
    拍卖台上，五颗血色的灵魂晶石摆放在黄绸打底的盘子里灿灿生辉，散发着瑰丽的宝光！

    跟它们放在一起的，还有着一本残缺的秘籍。

    “灵魂之石五颗！”

    “附送一本古代残损灵魂类修行秘法，道心种魔大法！”

    “这次是多物品联合竞拍。”

    “六件灵魂相关的物品不可拆分，一次性竞拍……底价一亿！”肖丽影的声音充满了诱惑，让每一个听到这段介绍的修行者都心潮动荡，对拍卖台上的这两件拍品，瞬间产生了浓厚的兴趣。

    灵魂类的宝物，本就稀少。

    而且，价格不菲！

    不过，正是因为稀少，所以修炼此类秘法的人也少……同样的，因为很少有人修炼，一旦有人在战斗中使用灵魂类的秘法，所能发挥出来的优势也会非常明显！

    甚至两个明明同级的修行者，使用灵魂秘法的一方会彻底逆转战局，瞬杀敌手！

    这就是这个时代灵魂秘法的强大之处。

    因为灵魂秘法的缺乏，让这个时代地球上的修行者们灵魂抗性普遍较低。

    灵魂抗性低？

    面对灵魂秘法修行者时，自然便会直接落入下风，甚至被人瞬间击杀！

    毕竟两名强者之战的对战瞬息万变。

    而只要被灵魂秘法影响片刻，恐怕胜负立分，另一方轻易会被斩落人头。修行者，尤其是高阶修行者速度之快无法想象，他们电光火石间的交手如果出现破绽，要做到这一点确实不难。

    杨宇眼中闪耀着火热，目光也死死的盯着那五颗灵魂之石。

    灵魂之石，通体晶莹。

    它的模样如同被精心打磨切割后的火红钻石，剔透水晶一样……

    此刻，从那五颗灵魂之石内部，杨宇也感受到了浓郁无比的宇宙暗原力波动。宇宙暗原力是直接刺激修行者灵魂增长的，平日潜藏在周围的游离能量之中，数量非常稀少。

    因此，百炼锻魂谱一曲听罢也吸收不了多少暗原力……自然修行命魂的速度便无法加快。

    如果有了这五颗满含暗原力的灵魂之石，那么杨宇命魂力量的修行速度，必然会突飞猛进！甚至短时间内，便将现阶段的命魂力量修炼至巅峰状态！

    “一定要得到它们！”

    如果之前的古妖残骸对杨宇还只是一种模糊的诱惑，只是有可能在其中解析出强大的基因。那么此刻的灵魂之石，对于杨宇来说，便是一眼便能看到的好处了。

    一定要弄到手！

    杨宇下定决心，手中也举牌参与竞拍。

    “一亿五千万！”

    全场被引燃，一群修行者们开始对灵魂之石以及那本残破灵魂秘籍展开争夺。

    这本残破灵魂秘籍足以让人修炼到天阶。

    想要凭借这本灵魂秘籍进入先天生灵的层次，几乎是不可能的……但此刻依旧有无数人狂热的参与竞价。

    ……

    这一轮疯狂的竞价者们，基本上都是坐在普通席的修行者。

    贵宾席的大势力修行者们，仅仅只是象征性的出手了几次，将价格稍微抬了抬罢了。

    可以看得出来，他们对这次的拍品不怎么感兴趣。

    仅仅可以修炼到天阶层次的残破灵魂秘籍，他们大多手里都有掌握。

    正是因为拥有，他们才知道修炼灵魂功法秘籍，对于个人资质要求究竟多有夸张……基本上一百个资质上等的修行者中，都出不了一名灵魂修行者。

    即使资质勉强达标，修行之路也必定不远。

    即使遇到那种绝世天骄，当修炼到天阶层次后，也会因为功法后续部分的残缺而无法踏入先天生灵层次。

    诸多限制，让各大势力对残损灵魂功法类的东西并不感冒。

    他们需要的是可以速成的强大。

    以及让势力麾下绝世天骄们可以走的更远，前途更远大……进阶更高层次的力量！

    跟龙/口/市各大势力的想法一样，杨宇对于那本残破的灵魂秘籍也不感兴趣。他身负虫典传承，虫族文明掠夺至宇宙万族，浩瀚如烟海的信息中，有着大量前途远大的完整版灵魂功法。

    他如果想要修炼灵魂功法秘术，那是非常简单的事情。

    不过灵魂功法，先天境界以下修行都有缺陷。

    甚至那缺陷会影响到后续的力量发展……所以在跨入先天之前，杨宇一直没有将太多心思花在灵魂类功法秘术的修行上。

    虽然对灵魂秘法不感兴趣。

    但此刻杨宇的热情却一点儿也不比那些狂热的竞拍修行者们差……灵魂功法他不在乎，可那五颗灵魂之石却是他当前最需要的东西！

    加价！

    加价！

    几乎每一刻，拍品价位都在上涨，每次至少都要上涨几百万，上千万！

    有时候，甚至突然一下就猛的飙升数千万之多！

    很快的，这两件拍品的价位便窜升到了五亿之数！

    价格达到这种程度之后，参与竞价的人数明显剧减。

    上方贵宾席修行者不出手的情况下，仅仅是普通席的修行者参与竞拍？价格当然不会飙升的太过夸张。需知这里普通席上的修行者，很多都没有势力背景，或者背后只有一小型势力。

    他们所能动用的金钱很有限！

    如果不像杜兴泽那样，一个人独霸上京市修行界一两百年，苦心经营。

    一般的天阶强者手头所能动用的资金也不会超过十亿！

    五亿的价格，购买一残破灵魂秘籍。

    对于大势力来说没什么，可对于普通修行者……已经差不多达到心理底线了。

    这一点，从现在每次的加价数额越来越少，参与竞拍的人也越来越少……一眼便能看个明白通透。

    杨宇冷笑一声，他敏锐的看准了这个时机。

    下一刻，杨宇起身。

    他手中的竞拍牌也高举。

    “我出七亿！”杨宇高喊，声音浩荡而出，盖过全场！

    一口气从五亿五千万左右，直接加价了一亿五千万！

    这么一个变故，直接震住了全场！

    甚至不少普通席的修行者都嘶嘶的倒抽冷气。

    因为他们看出来了。

    先前跟十五号贵宾席修行者进行古妖残骸竞争，并最终获胜的人，也是杨宇！

    一时之间，不少人都开始猜测杨宇的身份。

    有人眼中闪动着惊惧。有人面露贪婪。也有人脸上挂着讨好之色的，寻思着拍卖完毕后跟杨宇接触一下，跟他卖个好，彼此结交一下。

    不管怎么说。

    杨宇猛烈加价。先前又敢于直面贵宾席修行者，跟对方叫板。

    这两种行为叠加，确实震慑了不少人。

    而且，灵魂秘籍跟灵魂之石的价位，绝大多数普通席修行者心中的底线价位绝不超过六亿。

    此刻杨宇一口气出到七亿，而且看起来还是一副志在必得的样子。

    这番做派下来，不少还想参与竞拍的修行者也立刻放弃了竞拍。

    七亿！

    五颗灵魂之石！

    一分钟后，当肖丽影手下木锤三响后，杨宇终于大松了一口气。

    得手了！

    PS：感谢‘暴君熊戒’‘godmorgan’两位书友的打赏！