
    古妖残骸！

    起拍价……七千万！

    仅仅只剩下一丝生机萦绕，表皮坚韧的鳞甲也经过成千上万年的风化，已经不足以将之打造成神兵铠甲……古妖残骸内部的血肉也几乎全都枯萎，没有任何药用价值。

    七千万的底价，这个价位让不少修行者都望而却步。

    不过，虽然绝大部分修行者不感兴趣，但修行者中一些狂热的收藏家，依旧还是将它视若珍宝，想要将之竞拍入手好好收藏的！

    “八千万！”

    几乎肖丽影刚将底价报出后，贵宾席十五号便传来一个清冷的声音参与竞价了。

    “八千五百万！”

    “九千万！”

    紧跟着那十五号贵宾席上清冷的声音，普通席上也不少修行者开始报价。

    价格一路飞涨。

    很快，这古妖残骸价格便突破了一亿五千万了！

    拍卖台上，肖丽影此刻也笑眯眯的，对众人的竞价满意极了……这古妖残骸本来就有诸多劣势，它的实用性并不强，仅仅是收藏价值高些。

    修行者一般都重视一件物品的实用性。

    本来肖丽影已经做好了这件拍品流拍的心理准备了，可此刻竞价的火热程度却大大超出了她的预料。

    一亿五千万的价格，已经足以将搜寻古妖残骸的成本去掉还有数千万盈利的空间了。

    肖丽影看着场下竞拍的众人，心中想着价格应该也差不多了。

    此刻参与竞拍的修行者明显数量剧减！

    再狂热的收藏者，一亿五千万购买一件藏品已经是极限了……毕竟修行者平常修行所需的天材地宝，所需消耗的金钱也是非常多的。

    收藏是爱好，实力的提升才是根本。

    他们不可能舍本求末。

    肖丽影将手中木锤握紧，在价值停滞在一亿六千万的时候，她已经准备三声落锤，宣布古妖残骸的最终归属了。

    “还有没有人出更高的价位？”

    “一亿六千万一次！”

    “一亿六千万两次！”肖丽影清脆的声音透过传音设备，轻易传遍全场，落在每一个修行者的耳中。

    普通席靠前的位置，此刻杨宇眼睛也眯起。

    古妖残骸他势在必得。

    毕竟能引起生命能量这么剧烈的反应，恐怕这古妖残骸里蕴含的基因等级很高……这东西对别人来说或许只是一件华而不实的收藏品，但对他来说却如同至宝！

    即使耗费大量财产，也一定要将其买到手的！

    钱没有了可以再赚！

    赚钱对于如今的杨宇来说很是简单……但错过了这个古妖残骸，恐怕就永远都错过了。

    杨宇抬起头，看向头顶的十五号贵宾席，眼中闪过一次寒芒。

    此刻普通席修行者已经几乎没人跟他竞争……还出价竞争，追的最紧的便是贵宾席十五号那个讨人厌的家伙了。

    一亿六千万的价格便是那家伙报出来的。

    此刻，古妖残骸的报价即将一锤定音。

    杨宇心中一狠，直接站了起来，他手中的出价牌也高举。

    “我出两亿！”

    杨宇的声音如投入湖中的巨石，一下子便激起了千层浪涛！

    大量修行者们都愕然转头，不可思议的看向他了。

    两亿的价位，远远超出了在场修行者们对古妖残骸的心理预期价位。杨宇要的便是这个效果，这一招先声夺人，一口气加价四千万，首先便是震住还想继续出价之人，随后便是要将古妖残骸作为收藏品的价值全部压榨干净。

    普通席一片寂静。

    绝大部分贵宾席修行者，此刻也将目光汇聚在杨宇身上，原本还准备竞价参与一番的几人也彻底停下手中的动作。

    不得不说，杨宇的行动确实取得了效果。

    “两亿五千万。”

    正在杨宇心中暗暗松懈下来的时候，十五号贵宾席那里，一道清冷的声音再次不和谐的响起。

    这家伙似乎天生要跟杨宇作对一样，语气平淡的再次加价。

    而且一加就是五千万，那财大气粗的样子，似乎完全不把古妖残骸的收藏底限价值放在眼里一样。这么一开口，直接将杨宇之前一次性加价四千万的气焰压了下去。

    唰！

    杨宇抬头，目光狠狠轰击在十五号贵宾席上。

    虽然贵宾席被厚厚包厢包裹，不见对方人影，但此刻杨宇依旧感应到了，一道来自十五号贵宾席的目光也回望他，正在观察他。

    这道目光冰冷彻骨，带着强大的威胁之感。

    恶意。

    杀意。

    铺天盖地般袭来。

    “哼！”杨宇冷哼一声，心中升起一丝怒气。

    “三亿！”他毫不犹豫再次加价！

    ……

    四亿！

    五亿！

    六亿！

    飞一般的竞价，每次都是数千万甚至上亿元的提价！

    古妖残骸的价格提升速度，让在场的所有修行者都看呆了，以至于他们到现在还没明白到底发生了什么事请。

    此刻竞价的两人，一人来自普通席，一人来自贵宾席。

    他们两人就如同有着杀父辱母一般的深仇大恨一样，互相竞争，互不相让！

    短短的时间之内，那古妖残骸便被两人抬价，直接突破了十亿大关！

    这竞争的两人自然正是杨宇，以及那十五号贵宾席的家伙了。

    “可恶！”

    “我可以动用的流动资金，最多只有四十亿罢了。其余的六十亿绝大部分都属于鬼婴门留下的不动产财富，并不能随意动用抵押。”杨宇压下心中的怒气，不动声色的分析着目前的境况。

    他已经动了杀机！

    比拼财力，他自知肯定拼不过这些贵宾席上的家伙，毕竟这些人有着龙/口/市背后的庞大势力撑腰。

    一个超级庞大的势力，其内部天阶强者都一大堆，它积累钱财的速度之恐怖，肯定是杨宇这个短时间内崛起之人完全无法媲美的。

    需知，类似鬼婴门那种只有一个天阶强者存在的势力，在上京市那个三流城市经营许久后还能拥有上百亿资产呢。

    更别说龙/口/市这些内部成员强横，势力组织盘根错节的超级势力了。

    最多二十亿！

    这是杨宇给古妖残骸设定的价位底限……一旦超出这个价位，他便会立刻放弃。

    毕竟，他还需要留着一些钱财购买别的宝物。

    不过放弃竞拍，并不代表杨宇就会放弃古妖残骸！

    比拼财富杨宇可能拼不过对方，不过论武力……杨宇可是有着足够的自信的。

    一旦古妖残骸落入对方手中。

    杨宇便会不惜一切代价夺回，即使出动虫族大军扫平对方的势力也在所不惜！

    以杨宇如今的实力，只要对方势力之中没有先天生灵，他便无所畏惧！

    先天生灵境界的强者神秘无比，大多都隐世不出，过着闲云野鹤般漂泊的生活。他们行走于天下，体验无比精彩的人生。一般是不会为一个固定的势力服务的。

    至少，龙/口/市在传闻中拥有先天生灵强者的势力，寥寥无几……仅有排名最前的几个势力有这种可能。

    “十二亿！”杨宇再次举牌开价。

    可以用金钱解决的情况下，杨宇还是更倾向于通过正常渠道购买古妖残骸。

    那十五号贵宾室修行者身份不明。

    还是有着一定可能性，属于那种龙/口/市排名前列的顶尖势力的。

    一旦对方属于那种势力。

    那样杨宇再去抢夺的话，风险性就大了。

    劫掠争抢一件宝物。

    只会在最迫不得已的情况下，杨宇才会如此行动！

    PS：感谢‘godmorgan’‘狼亦007’两位书友的打赏！顺便求一下收藏跟推荐票。