
    “各位来宾。”

    “各位来自修行界的先生们、女士们！”

    “烽火拍卖行第五百六十七届拍卖即将开始，在拍卖开始之前请容我自我介绍一下。”

    “我，肖丽影。”

    “乃是龙/口/市烽火拍卖行这一届的首席拍卖师。”

    巨大的拍卖厅平台上，那被大量光束照耀着的美艳女人淡淡开口，一席话落下便引起了拍卖厅中无数修行者的议论，喧哗。

    肖丽影。

    龙/口/市近五十年内最年轻的一名天阶修行者！

    她是个不折不扣的天才。

    同样的，她也是烽火拍卖行目前的高层掌权人之一。整个烽火拍卖行都会倾尽全力培养她，根据外界猜测，这个女人以后可是很有可能晋级先天生灵境界。

    她如此年轻，而一般天阶强者至少拥有三百年以上的寿命。

    三百年寿命，肖丽影二十五岁便达到天阶境界，剩下的两百多年只要不出意外，又有着烽火拍卖行无尽资源的培养，她达到先天生灵层次的机率起码有五成把握！

    由她来主持这次拍卖，这是无数人都不曾想过的。

    这种人物都出现，换句话说……这次拍卖的拍品里，肯定是有真正的好东西的！

    搞不好超凡层次的超级宝物都会出现！

    无数人为之兴奋激动。

    ……

    喧哗并未持续多久，大约三四分钟的样子，肖丽影抬手一压。

    整个拍卖厅内部的灯光变得更暗。

    同时，拍卖厅巨大平台上的灯光更强，大量的炽白光柱落下，将平台上很大一块区域都彻底照亮，最黑暗的角落里都被照射的纤毫毕现！

    肖丽影薄唇微张，声音透过传音设备层层叠叠的传遍整个拍卖厅。

    “下面，我给大家介绍第一件拍品。”

    随着她的介绍，所有的舞台灯光都暂时汇聚在一件被红色幕布遮盖的物品之上，透过红色的幕布，大量将目光汇聚在那拍品上的修行者们，这一刻也敏锐的感应到了强大的压力。

    很显然，即将出现的拍品，很可能是一件强大无比的凶物！

    极有可能是兵器之类的东西。

    停顿片刻，卖足了关子后，肖丽影将红色幕布一把揭开……顿时一头狰狞无比的人形傀儡战士出现在所有修行者眼中。

    “这一件拍品，天阶魔法傀儡战兵！”肖丽影朗朗开口。

    “它是先天生灵级炼金师莫柏伦大师早年的作品。这件魔法傀儡战兵属于纯粹的攻击型战兵，全力催动之下，战斗力可在半个小时内完全媲美一名天阶第三层次的强者！”

    “当然，催动魔法傀儡战兵战斗，需要大量高品质的魔法水晶作为能量源。”

    “它的唯一劣势就是不精通守护类型的任务，以及全力开启一次都需要庞大的能量。平均全力战斗，每分钟都需要烧掉上百万人民币价值的魔法水晶能量。”

    “这一件拍品，起步价……五亿！”

    肖丽影一番解说，直白易懂。

    对宝物的解说内容虽然没有添加太多修饰，也没有明显诱惑人心的演讲……但在她介绍完毕之后，这一件拍品还是轰动了全场，让无数修行者眼睛都亮了起来，升起了狂热无比的情绪！

    毕竟，这可是一件媲美天阶第三层次强者的魔法傀儡战兵啊！

    魔法傀儡战兵不知疼痛，身体材质坚韧程度也恐怖无比。更是不需要任何人员操作，便能自行与敌人进行厮杀……这样一具魔法傀儡战兵，并且是纯攻击型的。它的杀伤威力，甚至让很多真正的天阶第三层次强者都退避三舍，忌惮不已！

    作为烽火拍卖行头彩的这一件拍品，无疑成功的引爆了全场！

    大量身家丰厚的修行者争相竞拍，争得天昏地暗！

    五亿五千万！

    六亿！

    七亿！

    八亿！

    不断有人举牌提价，竞拍价位也疯狂的一路飙升！

    仅仅一小会儿便突破了十亿大关！

    一开始普通席上还有些富裕的修行者参与竞拍。但到了最后，当价格被炒到十五亿以上时，已经只剩下拍卖厅上方的特殊贵宾席成员还在争夺了。

    那些贵宾席是一个个高悬于空中的独立包厢，从普通席看去是完全看不到内部坐着什么人的。基本上，可以坐在贵宾席包厢中的人，都代表着龙/口/市修行界里一个个庞然大物一样的恐怖势力！

    一番龙争虎斗！

    最终，三十四号贵宾席以二十五亿的恐怖价位，将这头天阶魔法傀儡战兵成功拿下，收入囊中。

    人群中，杨宇面容冷淡。

    他对这个魔法傀儡战兵有些兴趣，但却远远没有达到心动的程度。

    以他如今的实力，命源爆发之下完全可以媲美，甚至力压不少天阶第三层次的强者……下一次虫典解封后，更是很快便能接触到先天生灵境界。

    因此，他面对这头魔法傀儡战兵时，表现的还算冷静。除开一开始举牌竞争了一下之外，之后就停止了这个行为。

    ……

    竞拍还在进行，第一件魔法傀儡战兵只是一个开场彩头。

    第二件拍品，乃是一件极品层次的蜕凡之宝。

    它的档次明显比第一件魔法傀儡战兵低等了不少，但也更加适合普通席的修行者们竞争。这件极品蜕凡之宝比起万重楼内部贩卖的那些制式蜕凡之宝明显要好出了不止一个档次，上面更是残留着明显的杀气，显然经过了了不知道多少场血战厮杀，才能变成如今这副模样。

    这样经历过无数血战的兵器很可怕，天生便带着庞大的血腥煞气！即使同样品级的极品蜕凡之宝，很多都比不上它的。

    这一件宝物，起拍价五千万。

    一番竞争后，最终被一名普通席上的胖子修行者喜滋滋的买走。

    它的最终价位停在了一亿两千万。

    巨锤类的蜕凡兵器，到也非常适合那人高马大的胖子修行者。

    ……

    拍卖在进行。

    破魔花……风轮草果……秘魔晶石……各种拍品轮番上阵，更有不少媲美上等，极品层次蜕凡之宝的天材地宝都被拿出来拍卖。

    这期间，杨宇也将一些对自己有用的东西买下。

    可大多数时候，他只是安静的看着。

    终于，当拍卖进行了三个小时之后。

    杨宇的眼神猛地锐利了起来！

    一件拍品完全吸引了他的心神，让他整个人的神经都紧绷了起来……那是一头奇异兽类的残肢。

    根据肖丽影的介绍，这东西是他们烽火拍卖行费尽了九牛二虎之力，才从沙漠中一处蛮荒战场遗迹中找到古妖残骸。

    甚至数千上万年时间过去了，这古妖残骸都仅剩下残肢，竟然在残肢内还拥有着一丝生机残留。

    杨宇体内的生命能量这一刻狂跳不止。

    一股无比强烈的渴望笼罩了他的全部身心，这一刻他体内每一颗细胞都在咆哮！

    得到它！

    一定要得到它！