
    哗~~~~~~~~~

    大量冰蓝色的生命能量涌动着，化作一片横在半空的涛涛江河，此刻它们也冲出杨宇的身体，直接钻进距离它们两三米之外的古妖残骸之中了。

    这一块古妖残骸，乃是妖兽的半个手臂爪子形状。它形如狮虎之爪，只是体型上要放大了数十倍之巨！

    那些翻涌奔腾不息的冰蓝色生命能量与杨宇命魂相连，当它们钻入古妖残骸之中，在其残缺利爪与臂弯的肌肉中穿行时，大量关于这古妖残骸的信息也被快速的探知了出来。

    首先，这古妖残骸的本体，生前一定是某种先天生灵层次的生命体！

    而且，至少还是飞天境以上的超级上古大妖！

    飞天境，那可是行星五境界之中最后一个境界了……一名飞天境的上古大妖或修士，毫不夸张的说，如果他们爆发出全部力量，轻易便能移山倒海，搅动千里万里海域！

    这种层次的强者，对于地球这颗行星来说，犹如天灾！

    行星境强者，飞天遁地，呼啸宇宙！

    挥手间屠灭亿万生灵。

    这句话，说的就是他们！

    “飞天大妖？如果可以将其使用生命能量调制，并且复活强化的话。地球修行界的一切阻碍对我来说，将会化作一片坦途！”这一刻杨宇眼中爆发出强烈的贪婪与渴望，随着他的情绪变化，那些探入古妖残骸内部的冰蓝色生命能量也疯狂涌动，更加深入的开始冲击着古妖残骸了。

    甚至，杨宇都主动调动生命能量，尽全力激活那古妖残骸了。

    古妖残骸虽然只是一截上古遗留下来的尸块，但内部却依旧充满了强劲的生机。有着生机残留，从某种角度来说，它就还没死透！

    上古大妖，拥有着神秘莫测的神通。一些死亡了无数年的古妖，即使只是飞天境级别的，如果遇到大量生命能量的刺激，生命复苏，甚至滴血重生都是很有可能的事情。

    这样的事情，在虫族文明纵横宇宙的那段时间里，曾经记载过很多。

    现在，杨宇便想要尝试一番。

    如果这头古妖的血脉等级也能达到那种可怕的层次，那么他就真的撞大运了！

    那种血脉层次的大妖，不仅仅可以滴血重生，自身战力在同阶之中更是可怕到令人发指，轻易便能秒杀一般的同级强者！凭借着血脉的潜力，发挥出种种异种神通，天生就拥有碾压众生的可怕力量！

    超高等血脉的大妖，再加上虫族的生命强化力量加持……这可不是一加一等于二的威力！

    “……”沉默着探查古妖残骸内部的一切讯息，包括其细胞构成，内部基因的状态，血脉的强度。冰蓝色的生命能量快速消耗，又源源不断的从杨宇那里得到补充。

    很快，五分钟过后。

    杨宇手一挥，将残余的冰蓝色生命能量收回体内，他脸上也露出了一丝难掩的失望之色。

    同时，也有些意外。

    杨宇皱眉，盯着面前古妖的残肢，口中也喃喃自语：“这古妖残肢内部，竟然除了大量生机之外，还有着不少玄奥复杂的符文封印。这家伙竟然是被人分尸封印起来的古妖？”

    “可惜了，虽然封印的残肢隔了数千上万年，其内依旧有着浓郁的生机力量，已经足以证明它的强大。但这头古妖的血脉，毕竟跟虫族文明纵横宇宙时见到的那些恐怖强大的逆天异种不同。从血脉等级上来看，还是低了不少。它还达不到滴血重生，断肢复活的程度。”

    “如此，就只能将它体内的基因抽取出来强化巨螳兽群了。”

    “太可惜了，如果拥有完整的封印兽身，或许我还能尝试将其复苏唤醒……现在，不可能了。”杨宇脸上有着遗憾。

    这头古妖一旦可以复活，他手下立刻便会多出一头先天生灵层次的恐怖战兽。

    即使上万年时间的消磨，古妖已经被符文封印的力量将体内大多数力量都抹灭了。它一旦复活，依旧还能拥有至少先天生灵层次遁地境的力量。

    运气够好的话，直接恢复到飞天境也说不定的。

    越想，心中越觉得可惜。

    可对此，杨宇也没有别的办法去弥补……毕竟他手上只有这么一块被封印的古妖残肢罢了，要搜寻集齐全部的古妖封印尸身，那恐怕要游走全世界，耗费巨大的人力物力，耗费数年，甚至数十上百年的时间才行。

    这么长久的时间，杨宇自信有着虫族传承的自己已经可以走的更远。

    他不可能耗费这么长的时间，去专门搜寻这头古妖剩下的封印躯体。

    相比之下，抽取其体内基因，将之用来强化自己麾下的巨螳兽群，这个好处却是立竿见影的，很快便能转化为杨宇手下强大的战斗力的。

    按照杨宇预计，古妖残肢内部的基因，如果将之抽取出来强化巨螳兽群。

    足以让他麾下的巨螳兽群，整体实力提升一个档次！

    首先，所有地阶初级层次的巨螳兽，全部都能提升到地阶巅峰层次！

    甚至那些天阶巨螳兽里，都会有不少可以跨越普通天阶层次，直接依靠强化后的肉身达到天阶第二层次的强大实力！

    因为命魂力量提升，杨宇麾下的巨螳兽群膨胀到了五千数量。

    他手下现在的天阶巨螳兽，数量也已经突破了一百之数……一百多头天阶巨螳兽，即使只有五分之一突破到天阶第二层次，那也是一股强大无比的战力了。

    “先抽取一段基因，先进行一些生体实验吧。”

    “不知道巨螳兽们，能不能顺利的融合吸收这头古妖体内的高等基因。”杨宇沉吟着，将复活古妖的想法很快抛诸脑后，开始兴致勃勃的研究起它体内的基因了。

    ……

    杨宇研究古妖基因时，宁羽派出的大量人手也靠近了他居住的别墅。

    唰唰唰！

    大量的高手靠近，每人都至少拥有着地阶巅峰的力量。

    他们一靠近，很快便将杨宇的别墅团团围住。

    那四名领队的最强者――徐达、洛克斯、王天心、赵匡义。

    他们此刻浑身都散发着惊天动地的力量波动。那力量肆意横扫间，也搅动了海量的天地精气，甚至那无形无影的天地精气都将杨宇居住的别墅院落都震荡的摇摇晃晃的。

    哐当！

    哐当！

    别墅内，大量的窗户玻璃都破碎！

    “恩？”这一刻，杨宇心中警兆大起，他抬头看向别墅院落之外。

    一抬头，手上的生体实验也顺势停了下来，一头正在尝试融合古妖基因的巨螳兽因为失去了杨宇的生命能量支撑，直接轰的一声都爆体而亡了。

    轰隆！

    原本呆在别墅之中的赵子轩也直接撞碎别墅墙壁，出现在了杨宇身边。她此刻浑身披甲，璀璨的金光笼罩全身，已经第一时间进入战斗形态了！

    PS：感谢‘类卓’的打赏！