
    花钱如流水，一件件拍品不断交易。

    烽火拍卖行内部的拍卖，依旧火热无比。

    很多修行者龙争虎斗式的竞价之下，接下来的几天都收获不菲。

    而王尘自从得到那五颗灵魂之石后，便很少出手了。

    他身上的金钱不多了。

    先是耗费了十五亿购买古妖残骸，之后又购置了大量极品蜕凡之宝，再后来灵魂之石又花销巨大……加上一些杂七杂八的天材地宝，杨宇在这里总共已经花去了靠近三十亿了。

    他可以随意动用的流动资金也就四十亿罢了。

    身上还剩十亿，杨宇自然也更加谨慎。

    ……

    时间推移，一天天过去了。

    这次烽火拍卖行的拍卖活动，时间跨度尤其之长。

    眨眼间，已经是一周过去了。

    今天是最后一天。

    所有压轴的宝物尽皆都登场，这些宝物很多都是超凡之物层次的！

    它们的出现，直接引爆了全场所有修行者的热情！

    尤其是那些贵宾席的家伙们，经过了前面六天颇为低调的沉寂……在这最后一天里，他们也开始出手，耗费数量恐怖的金钱将一件件超凡之物都纳入各自的口袋。

    这期间，发生了一件大事！

    拍卖接近尾声的时候，一件特殊的拍品引起了几乎所有贵宾席成员的疯抢！

    那是一件名为超凡神水的东西！

    据说可以提升天阶晋级先天生灵层次的机率。

    那一番争夺尤其惨烈！

    最终，那一瓶超凡神水的价格被炒到了五百亿以上！

    由十五号贵宾席拍走！

    ……

    拍卖结束了，杨宇跟赵子轩回到家中。

    接下来的日子风平浪静。

    这一天，杨宇独自在别墅的院子里演练着刀法，院子里掀起了一阵阵狂风，那风中也有着雷霆韵味的刀意纵横呼啸！

    刀光四溢，或是带着毁灭一切的雷光，如雷霆万钧落下！或隐匿蓄力，出刀时如春雷乍响，威势连绵不绝！

    演练了成百上千次。

    呼~~~~~~~

    终于，杨宇收刀而立，停止了刀法演练。

    锵！

    阎魔战刀入鞘，此刻的杨宇也皱眉陷入了沉思。

    沉思中，杨宇眼的眼眸深处时不时的闪耀着狂暴的刀意。此刻的他彷佛来到了远古时的修行者战场，一幕幕凭空显现而出的画面也倒印在他的眼眸深处，不断引导激发着他内心深处对刀法的种种感悟。

    这些感悟汇聚归一，也让他对刀术的领悟更上一层楼了。

    此刻，杨宇的左手上，正捏着一块残破的铠甲碎片……这紫色的铠甲碎片上有着纵横交错的刀痕，这东西乃是杨宇从烽火拍卖行拍来的。

    它属于某个古代时期修行者战场的挖掘物，而且还是超凡铠甲的碎片。

    铠甲还完好时，很有可能他属于某个先天强者之物。

    杨宇买它，便是因为它上面刀痕交错，甚至有着从数千年前滞留下来的……先天刀客的刀意！

    借用这东西，可以让杨宇更加方便的领悟自己的雷霆刀意。

    这铠甲碎片上的刀痕，跟杨宇修习的雷霆刀法类似，也带着狂暴无比的雷霆力量。

    杨宇命魂力量强横，轻易便能将这铠甲碎片上面的刀意进行解析，随后开始顺着这股雷霆刀意修行！

    有了这个，杨宇的刀法进步速度，可以说是一日千里！

    如今距离拍卖结束已经再次过去了十天时间。

    这十天里，杨宇又进入新一轮没日没夜的修炼之中……不仅仅是刀法的修炼，命魂力量方面因为有了灵魂之石的关系，也进步颇快。

    十天的时间，杨宇将五颗灵魂之石吸收殆尽。

    如今，他的命魂力量已经达到了天阶巅峰……已经完全可以操控五千头巨螳兽战队了。

    而雷霆刀法，更是进步极大！

    “呼。”良久的思索，将刚刚领悟到的刀意刻入灵魂深处，杨宇终于长长的出了口气。

    “刀术境界再进一步。”

    “可惜，终究还是差了最后一层窗户纸没被捅破，依旧没能突破到天人合一的境界。”杨宇眼中有着一丝惋惜，刚才如果一鼓作气的话，或许有机会突破。

    可惜，这个机会错失了。

    下一次再想拥有这种机会，恐怕要等一段时间了。

    如果经历一次生死之战，或许也会顺势突破。

    刀术境界晋升到天人合一已经是板上钉钉的事情，只是时间长短无法预料……不过最长，也不会超过半年！

    杨宇很相信自己的感觉。

    稍微有一丝惋惜，片刻之后杨宇收拾情绪。

    感应到身体内部因为演练刀法而流失的体力正在飞速恢复，杨宇脸上也露出笑容。

    “继续演练刀法进行感悟。”

    “天人合一境界虽然没能突破，但雷霆刀法第三重却是在刚才顺利突破了……雷霆刀法第三重，全力发挥出来，足以让我的刀术威力增强九倍以上！”

    “得好好巩固一下这力量。”杨宇脑子里的这个念头闪过，片刻之后阎魔战刀再次出鞘，别墅院子里也再次掀起一阵阵狂风了。

    刚才正是因为雷霆刀法临时突破，这才打断了杨宇对刀术境界的感悟。

    这才让他没能一鼓作气突破到天人合一境界。

    这一饮一啄之间，有得有失。

    究竟是亏是赢，这就只有天知晓了。

    ……

    画面一转。

    龙/口/市城/北/区，靠近龙口山脉的一处风水宝地，这里有着一座小型避暑山庄。

    山庄内，最中央的主屋内部有着一机关通道。

    通道往下，便是一大型的密室宝库了！

    此刻，密室内部，那个十五号贵宾室的修行者，曾经跟杨宇竞争过古妖残骸的宁羽正呆在这里。

    此刻的宁羽面色狂热无比。

    他伸出手，在一头浑身破碎，但大体拼接完好的恐怖巨兽身上摸索着。

    这巨兽并无生命波动，但体内还残留着不少生机力量。

    巨兽身体周围也有着一座大型阵法，阵图的脉络中闪耀着红光，将密室周围一座座囚笼里关押的凡人囚犯体内血气都吸收，源源不断的灌输到这头已经死亡，但生机不灭的恐怖巨兽体内。

    “奇穷古妖。”

    “不用着急。”

    “用不了多久，我就可以将你所有被封印的残肢集齐，让你再次复活的。”宁羽神色狂热无比，眼中也带着深深的贪婪。

    从数年前他得到这头奇穷古妖的身体残肢之后，他就一直走访世界各地，试图将其复原。

    奇穷古妖，乃是上古大妖！

    不折不扣的先天生灵顶峰的古代神兽！

    宁羽为了让其体内血气恢复，让其生机不绝……甚至前后抓来了不下于上万凡人，将他们体内的血气抽取出来不断温养奇穷古妖的尸身。

    他自己，更是将心头之血浇灌其上，配合特殊的秘法在奇穷古妖的体内镌刻了大量的控制符文。

    一旦这头奇穷古妖被复活。

    宁羽也将彻底将其掌控在手中。

    到时候，即使他本人晋级先天失败，有了这头奇穷古妖，也足以让他纵横驰骋地球修行界了。

    PS：感谢‘鬼魅丶黑’的打赏！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！