
    正沉浸在对未来的美好幻想之中，忽然宁羽腰间的传讯玉符震动了一下。

    “恩？”

    宁羽一愣，随手打出一道蕴含着宇宙原力的玄奥符文。

    那符文落在传讯玉符上，立刻那块黄橙橙的传讯玉符表面光芒大盛，如同太阳一般炙热的光芒很快便在宁羽面前交织，形成了一个老者的模样。

    这老者正是宁羽的头号心腹，赵匡义。

    “这时候找我什么事情？”宁羽语气淡漠的问道。

    “宁羽少爷，我们查到之前跟您竞争古妖残骸的那个小子的全部资料了。”赵匡义回答。

    “哦？说来听听。”宁羽来了兴趣。

    “少爷，那人名叫杨宇。乃是距离龙/口/市一千多里之外的上京市修行者。资料上显示，这个杨宇崛起速度极快，只用了差不多半年的时间，便从一个籍籍无名的人阶修士进阶到了地阶巅峰，之后他又与上京市老牌掌权势力鬼婴门产生冲突，决一死战，那一战他足足屠灭了上千鬼婴门修士。自身修为更是突飞猛进，达到了媲美天阶第二层次的状态。”

    “上京市鬼婴门的杜兴泽，天阶第二层次的高手，便是死在了他的手中。”

    “另外，这个杨宇手上还掌握着一支数量大约在五百头左右的凶兽部队。那些凶兽力量强横，绝大部分都拥有媲美地阶层次的修行者的力量，非常可怕！”

    “甚至有十头凶兽，直接媲美普通的天阶修行者。”

    “这就是那个杨宇的全部资料了少爷。这个人灭了上京市鬼婴门之后，与江坝市掌权的势力通宝收购古董行交好。如今他正在通宝收购古董行驻龙/口/市的分部居住，单独居住在附近的一幢独院别墅之中。”赵匡义语速很快，很快便将杨宇的资料尽数说出。

    “少爷，这个人实力比我们之前预估的有很大出入。手底下的实力颇强。我们现在怎么办？按照原计划直接派人对他进行清剿，还是先接触一下再说？”

    赵匡义说完后，盯着宁羽，等待他的答复。

    “天阶第二层次的战力……手底下还掌控着一支强横的凶兽军团，甚至有十头凶兽都媲美普通天阶层次的高手了？”

    “哼。”

    “确实够强。”宁羽眼眸之中闪动着莫名的光彩，他并没有被杨宇这些资料信息吓住。他的恩师乃是先天生灵级别的强者。有着上面的福泽，再加上这些年他一直搜刮大量金钱，组建自己的势力班底。

    因此，他麾下的势力也强大无比，至少比起杨宇目前资料上显示的实力，还要强大了不少。

    十名天阶级别的凶兽确实难缠。

    而杨宇本身更是天阶第二层次的高手……不过宁羽手下却有着好几名同样达到了天阶第二层次的强者为他卖命，他本人也同样有着天阶第二层次中最巅峰的战力。

    因此，杨宇表现出来的实力虽然足够强大，但在宁羽这里还不足为虑。

    思索了片刻，宁羽心中有了决定。

    “赵匡义。”

    “少爷，老朽在。”

    “你让徐达，洛克斯，王天心他们准备一下。让他们挑选六百名地阶巅峰的修行者，再带上十五名普通层次的天阶高手。让他们去灭了那个杨宇。”

    “这个人挺强，崛起速度也快，肯定身上有什么异宝。将那东西跟古妖残骸一起带过来给我。”

    赵匡义心中震动。

    徐达，洛克斯，王天心这三人，可是宁羽手下的几名超级战力。

    这三人每人都达到了天阶第二层次，而且战功赫赫，这些年外面一些天阶层次的，天阶第二层次的高手得罪了宁羽。几乎都是他们出面处理摆平的。

    死在他们手上的天阶第二层次高手至少在十名以上！

    竟然要派出这三个凶徒？

    而且还要带着十五名普通天阶层次的高手一起行动？

    赵匡义有些迟疑，开口道：“少爷，那个杨宇也就天阶第二层次的高手。他麾下那十名天阶凶兽也很普通。足足派出这么多人手，甚至让徐达他们三大战将都出马，是不是有些太兴师动众了？”

    “小心驶得万年船。”宁羽道：“我不希望出现意外，让那个老鼠有机会逃走。快去办吧，这件事交给你了。我要尽快见到那个杨宇的人头，还有他身上的宝物。”

    听到宁羽这样一说，赵匡义也不再多言。

    他立刻便领命。

    “少爷，我马上就去安排。您稍等些时候，老朽一定将这件事办的漂漂亮亮的。”说完后，赵匡义告退，将传讯玉符主动掐断，宁羽所在的密室内再度陷入寂静。

    “杨宇？”

    “哼。”宁羽眼中闪过一丝轻蔑之色，他转过身，继续抚摸着那庞大的奇穷古妖尸体。

    “快了。”

    “再等些时候，我便能将你复活。到时候这个天下之大，也有我宁羽一席之位了。”

    ……

    傍晚时分，宁羽所在的避暑山庄内，大量的修行者集结。

    徐达，洛克斯，王天心三人，连同赵匡义一起……四名天阶第二层次的高手，带着一大群宁羽势力麾下的修行者终于出发，直接朝杨宇所在的别墅院落围杀了过去。

    他们的行动，甚至提前让国家政府都知晓。

    修行界的事情，修行者们自行解决。

    政府的安排下，杨宇居住的区域也被一点点的清空，很多民众都莫名其妙的就被上面安排的警力遣散，彻底远离了杨宇居住的区域。

    杨宇居住的区域本来就有很多修行者居住，这里的普通民众并不多。

    因此这一切也都静悄悄的完成了，并没有惊动太多人。

    至少，通宝收购古董行的负责人，吴明浩并未收到这方面的消息……政府方面，进行民众遣散的时候，已经做好了一切封锁信息的准备，通宝收购古董行在龙/口/市人单力薄，势力根基太浅，自然也就没能第一时间得到消息了。

    吴明浩没能得到消息。

    一直闭门不出的杨宇，更是消息闭塞，没有第一时间做出什么准备。

    ……

    此刻的杨宇，正在自家的院落里。

    他今天的刀法演练已经完成，总共演练了三千多次，雷霆刀法第三重的力量已经彻底巩固完毕了。

    不过刀术境界依旧没能突破天人合一。

    命魂力量也已经圆满。

    杨宇这会儿不再修炼，而是难得的放松了下来，品一品茶，吃上几口点心。

    另外，杨宇竞拍到的那古妖残骸也被他从纳物戒中取出，堆放在了他的面前。

    杨宇此刻无事可做，也开始研究起古妖残骸。

    PS：感谢‘godmorgan’的打赏！