
    战斗，一触即发！

    此刻距离杨宇别墅区域数千米的高空中，一架汇聚了人类政府高科技结晶的无人机正在徘徊着。

    无人机上，高精尖的摄像头也将下方地面上一众修行者与杨宇对峙的画面如实拍摄，并且传输至龙/口/市附近驻扎的驻军基地之中去了。

    基地中，军官会议室。

    一群人类政府军官正神色凝重的盯着大屏幕，将屏幕中杨宇等人的一举一动都看在眼里。

    死寂一样的沉默。

    “真是可怕啊。”

    “仅仅只是基于生命基因细胞中的能量爆发，就能将上千米内的房屋玻璃全都震碎，甚至将周围的房屋、地面都震荡出大面积的裂痕。这就是修行者中高阶强者的实力吗……”一名军官喃喃自语着，他目光中透着火热，如果可以的话，他也想拥有这种惊天动地的力量。

    可惜，人类政府中，除了那一支特别行动军团之外，其他军人仅仅只是普通人而已。操控着借助外力的各类强大科技武器逞威罢了。即使他们这些军官，同样也不例外。

    虽然他们中不少人可以在暗中付出大量金钱，托人购买到修行者的一些修行典籍，可修行是需要天地生养的特殊资质的。

    他们在座的所有人，都没有那种特殊的资质。

    走修炼一途？

    即使投入无尽资源，也最多让他们达到凡人顶峰的层次就不错了。凡人顶峰的力量虽然比普通人强了不少，可也仅仅只是身体素质强了一些罢了，并不会如同登堂入室的修行者一样，真正掌握那些可怕无比的力量。

    压下心中对力量的渴望，军官中为首之人，这块驻军基地的最高指挥官李成峰，他将目光落在下方会议室上首的一名军官身上。

    李成峰道：“情报部长，汇报一下对峙双方修行者的资料。从这支修行者部队调动开始，我们就收到了上面传下的相关命令。到如今，时间已经过去了半个多小时，这么久的时间，想必你那边也已经搜集到了不少的资料。”

    “防止出现意外的变故，我们必须根据对方的力量强度，调集相应的军事力量，保证随时都能做出反应。防止事情向着不可收拾的局面发展。”

    “这些修行者们如果发起疯来，一旦造成大量民众死亡，我们在座的所有人都要跟着倒霉。”

    “上面已经对这件事非常重视了。”

    “师长。”情报部长起身，立刻将手中的一些资料向众人展示。

    “半个小时的时间，我们发动了很多潜伏在修行者之中的种子人员，确实已经查到了不少相关资料……虽然仓促之下还不够齐全，不过已经是够用了。”

    说完后，情报部长开始宣读资料。

    “你们看，对峙方中处于弱势的这两人。一个叫杨宇，一个叫赵子轩。这两人来自上京市修行界，这个赵子轩依附在杨宇手下。根据资料显示，两人都是相当高等层次的高阶修行者，力量非常强横。而且那杨宇似乎还掌握着某种特殊的空间力量，可以轻易召唤出大量力量可怕的凶虫部队……”

    “另一边人马，他们来自龙/口/市经营许久的一个修行者大势力。那势力的首领叫宁羽，这个势力平时比较低调。不过目前在场的这些修行者中，却有着好几名放在修行界都凶名赫赫的存在。比如这个徐达，比如这个来自东欧国家的洛克斯，还有王天心，赵匡义等人，都是修行界中达到了天阶第二层次的超级高手！”

    “尤其是这个赵匡义，更是宁羽的手下第一心腹。”

    “……”

    “……”

    资料读完，情报部长坐下，所有的军官都陷入沉默。

    对峙中的杨宇等人，力量之强已经超过了他们先前的预估，一旦情形失控……他们将要付出非常巨大的代价，才能彻底将这件事镇压平息。

    “根据双方的资料信息，以及相关领头修行者的性格特征，分析出失控的机率了吗？”李成峰沉默了片刻，再次开口询问。

    “宁羽麾下的修行者势力，一直颇为低调。而且这些凶徒已经在全国多地上演过不少类似事件，手段干净利落，基本也不会波及到普通人。他们很清楚国家的底线，知道修行者跟凡人世界的界限在哪里。”

    “这群人失控发疯的可能性很低，只有百分之十左右。”

    “至于那个杨宇……”情报部长皱眉思索了一会，继续道：“关于这个人的资料很少，甚至他从修行界崛起的速度也极快，这是一个从骨子里都透着神秘的家伙。资料太少，我们的分析人员无法给出准确的分析结果……他的失控机率很大，至少达到百分之六十以上。”

    “报告完毕。”

    这些话一说出来，顿时军官会议室更安静了。

    资料底细不明的修行者出现，那是极容易捅出漏子的。到目前为止，屏幕上对峙的双方还未发生战斗，可这一刻几乎所有军官都希望宁羽那边的修行者们能够获胜。

    极容易失控的家伙，还是成为一个死人更安全。

    一个年轻的军官开口道：“师长，这个叫杨宇的小子，应该赢不了吧？虽然资料里说他可以召唤数量庞大的凶虫部队，但他修行时间却是很短。应该无法跟龙/口/市老牌势力派出的人手媲美的。”

    “或许吧。”

    李成峰回答的很含糊。

    修行界的事情是说不准的，杨宇从明面上的资料来看，确实弱了不止一筹。但谁又知道，这种迅速崛起的超级天才暗中会藏匿什么底牌？

    这一切都是说不准的。

    他现在只希望双方都克制一些，不要造成太大的麻烦。

    ……

    不提驻军基地里的情况。

    杨宇将瞥向高空的目光收回，他的命魂力量很强，轻易便发现了高空中有一股窥视的力量正在探查这里的情况。

    心中念头一转，他就已经猜出，这可能是人类政府方面监视自己等人的力量了。

    可能是无人机之类的东西。

    人类政府方面，一直跟修行者井水不犯河水，到是不大可能出现什么意外变故。

    想通了个中环节，杨宇也将目光重新放在眼前这些包围自己的修行者身上。这些修行者数量大约在五百多人，绝大部分都是地阶巅峰强者，其中十五人有着一般天阶高手的力量。

    至于那领头的四人，杨宇可以轻易感知到他们的力量。

    尽皆都是天阶第二层次！

    “诸位，你们是什么人？”

    “过来我这里来，有何贵干？”杨宇语气淡漠，浑身的肌肉也紧绷，确保自己随时都能进入战斗形态。

    杨宇一开口，那群修行者中，一名老者也排众而出。

    那是宁羽的心腹，赵匡义！

    赵匡义脸上挂着皮笑肉不笑的表情，朗声开口道：“杨宇，我家少爷对你前些天从烽火拍卖行拍走的古妖残肢很感兴趣。今天我们来，就是想要将其借用取走。另外，也请你跟我们走上一趟。”

    PS：感谢‘godmorgan’的打赏！