
    五千头巨螳兽很快集结完毕，尽皆都从命魂空间走出。此刻，它们浑身都散发着一股森冷肃杀之意，数千道可怕的杀意汇聚，让在场的所有敌对修行者都如坠冰窟！

    这一刻，天空似乎都阴沉了下来。

    天上的烈阳都躲进了乌云之中，让温热的大地都冷却了不少。

    冷汗一滴滴滑落！

    刚才还一副嚣张无比模样的敌对修行者们，此刻尽皆都停止了动作。五千多头巨螳兽群的包围，目光凝视……让他们彷佛被尖针刺穿了皮肤，不敢做出任何刺激性的动作，生怕激怒对方。

    赵匡义，徐达，洛克斯，王天心四人更是脸色难看无比。

    他们受到的压力冲击远超那些普通的地阶修行者们，此刻包围他们的所有天阶巨螳兽们，几乎都将目光汇聚在他们四人身上。那宛如实质的恐怖杀意汇聚，甚至能让一名刚刚踏入天阶层次的强者精神意志都崩溃。

    徐达他们四人，即使已经达到了天阶第二层次，自身的灵魂意志也锻炼的坚韧无比。

    但此刻，依旧生出了浓浓的无力之感。

    敌人数量之多，已经足以形成翻天覆地的量变！

    这种可怕的压力之下，徐达四人甚至感知到自身的力量都被压制，生出了一丝力量运转迟滞之感了。

    千万别小看这一点儿力量迟滞之感。

    这最少可以让徐达四人自身的实力下降两成还多！

    这种情况下，力量还要被压制，下降两成左右……这无疑是致命的！

    “咕咚。”赵匡义吞咽了下口水，老迈的脸庞上一滴冷汗也从额头边角，顺着脸上层叠的皱纹缓缓流淌，滑落地面。他大脑此刻全速运转，正在寻找脱困逃生之法。

    没错，就是逃生脱困！

    杨宇的强大远超他预估，仅凭现在这点人手，根本就是以卵击石。

    至于那古妖残肢？

    早已经被赵匡义抛到九霄云外了。

    宁羽少爷手下的所有力量都汇聚起来，恐怕都很难对现在的杨宇造成太大的威胁。他们这些人只有逃掉，接下来才能汇聚力量，拥有跟杨宇抗衡周旋的能力。

    一旦他们都折在这里。

    不仅仅他们会凄惨死去，甚至宁羽少爷那里都会出现危险！

    杨宇并不是善类。这一点从他在上京市对战鬼婴门的资料信息中已经可见一斑了，从杨宇敢在烽火拍卖行里那么高调争抢拍品，也可以看出一些端倪。

    这种做事果断的家伙，一旦遭到袭击，灭掉来敌后，第一时间想到的必然就是斩草除根！

    冷汗一瞬间就爬满了脊背，赵匡义越想，心中就越是不安。

    他们一定要想法子逃离这里！

    最不济也要通知宁羽少爷，让他派出所有的力量过来救援营救自己等人！

    ……

    场中的形势瞬间逆转，杨宇这时候才好整以暇的走了上来。

    大群的巨螳兽群也自动散开一条整齐的通道，让杨宇的身影重新出现在赵匡义徐达等一群人的眼中。

    这时候，他们再看向杨宇的目光已经跟原先完全不同。

    畏惧，惊慌，还带着一丝悔恨与复杂。

    人都是怕死的。

    即使天阶第二层次的强者也不例外。

    以往都是他们碾压别人，还从没尝过瞬间被人碾压震慑的滋味。

    没想到，原本并不起眼的杨宇，却让他们陷入了如此绝境！

    “怎么？都哑巴了？刚才不是还一副气势汹汹的样子吗？”杨宇冷漠的看向赵匡义：“看你刚才发号施令的模样，你是这些人的领头人吧。”

    “我……我是。”赵匡义擦了擦额头的汗水，硬着头皮回答。

    “你刚才跟我说什么来着？让把花费了十五亿买来的古妖残肢送给你们少爷？我本人还要跟你们走一趟？如果不照办的话，我就只有死路一条？”

    “是不是？”

    “不，不是……刚才有些误会。”赵匡义大脑飞速转动，同时恨不得扇自己几个大耳刮子，他们只是来取走古妖残肢的，刚才说那么多废话干什么？

    搞得现在杨宇将所有注意力都集中在自己身上了。

    这可……这可怎么办？

    赵匡义心中后悔不跌，嘴上也连奉承道：“杨宇大人，这是误会……以您拥有的力量，我们就是吃了雄心豹子胆，也不敢这么对您啊。我家少爷只是跟您借用古妖残肢，并没有别的意思。如果您不愿意，那就算了，我们这就离开。”

    此刻的赵匡义，已经完全将自己之前的嚣张表现忘得一干二净了。

    可赵匡义会忘，杨宇却不会。

    “误会？”杨宇脸色遽然转冷。

    “你们一群人杀气腾腾的将我的住所包围，将我的房子拆掉，刚才还杀气腾腾的冲上来跟我示威！你告诉我，这只是误会？你是不是真当我杨宇是个三岁小孩，你把我当傻子吗？！”杨宇一怒，周围五千多巨螳兽同时仰天嘶吼，那狂暴无比的杀意弥漫，如同最冰冷的寒冰水流般，一重重的轰击在所有敌对修行者身上。

    甚至一些修为较低的地阶修行者们，此刻浑身都被刺激的直打哆嗦。

    杀意如寒冰，实在太冷。

    他们心中又畏惧，此刻却是止不住的开始颤抖了。

    “我……我……”赵匡义说不出话来了，他脸上一阵青红交加，憋了半天憋的一张老脸满是通红。他跟随宁羽这么多年，还从来没有被人这么指着鼻子，完全不留情面的奚落。而且，还是当着手下这么多人的面奚落。

    好半天后，赵匡义才从刚才的尴尬境遇中恢复了过来。

    他毕竟是经历过风浪之人。

    刚才低头也低头了，求和也求和了。

    杨宇依旧咄咄相逼，此刻赵匡义心中也一狠，他紧盯着杨宇的眼睛，开口道：“杨宇，这次是我们栽了。你确实很强，栽在你手上我们无话可说。我家少爷的恩师可是一名先天强者。你放我们离开，这件事就当作从未发生，咱们井水不犯河水。你手上既然拥有这么强的力量，我们以后自然也不会找你麻烦的。”

    “如果你愿意将那古妖残肢让出来，那更好！我们愿意花费数倍的价钱购买！”

    “放我们离去，我们是朋友。”

    “留下我们，你是跟一名先天强者为敌！”

    PS：感谢‘夜枭独鸣’‘碎山河’‘书友150903010612961’‘godmorgan’四位书友的打赏！