
    先天生灵？

    杨宇有些意外，这些家伙背后的主使，居然是一名先天强者的弟子。

    先天强者的弟子确实不好惹。

    不过，杨宇可不怕！

    当初他尚且弱小时，就已经敢跟上京市只手遮天的鬼婴门作对叫板了。如今手底下力量已经这么强横，甚至他本人更是战力已经媲美天阶第三层次，距离跨入先天也仅仅只有一步之遥了。

    杨宇可以接受赵匡义的金钱诱惑，赵匡义甚至可以使用大量钱财来为这里的修行者们赎命！

    可赵匡义却选择威胁他。

    而这，恰恰是杨宇最不能接受的。

    不论是天生不愿低头的性格，还是作为虫族主宰之尊的尊严，都不容许他受到别人的挑衅！

    “你在威胁我？”杨宇心中愤怒，脸上是表情却是愈加风轻云淡了。

    这些人在他眼里已经是死人。

    而面对死人，并不需要动气。

    因为，那没意义。

    看到杨宇暂时没了下一步动作，赵匡义心中一定，显然会错了意，他以为杨宇被先天强者的名头震慑，心中有了些底气，赵匡义也冷静了下来，他开口道：“威胁谈不上，只是跟你谈些条件罢了。”

    “哈哈哈哈，有意思，跟我谈条件。”杨宇大笑。

    “你笑什么？”赵匡义眼睛眯起。

    “我笑你是个蠢货！”

    “你知不知道，你这么一个条件，会让你手下死掉多少人？”杨宇说到这里的时候，他脸上的笑容也猛地敛去，变得冰寒无比，杀意沸腾！

    “巨螳兽群！教教这家伙怎么做人！”

    轰！！

    随着杨宇的命令，大量虎视眈眈的巨螳兽们立刻行动了起来，由静而动，它们很快便化作一头头嗜血之兽，直接杀向了那群地阶修行者。

    杀！

    一头巨螳兽高高跃起，猝不及防之下便将最外围防御圈的一名地阶巅峰修行者扑倒在地。巨螳兽那庞大的体重立刻便将这名猝不及防的地阶修行者压的筋骨折断。

    唰！

    随后，这巨螳兽毫不犹豫的迅速挥爪，恐怖的螳螂刀爪过后，那名地阶修行者立刻身首异处，大量的鲜血喷溅而出了。

    而这场景，只是战场中的一个小小的缩影罢了。

    这一刻，处在最外围防御圈的地阶修行者们，被如同虎狼一般扑来的巨螳兽们，一个接一个的扑倒在地，迅速砍掉头颅。

    受到大量天阶巨螳兽气势压迫，那些地阶修行者们体内的力量十成去掉三四成，此刻面对铺天盖地而来的巨螳兽战阵，他们便犹如一群游兵散勇一样，根本就是一盘散沙。

    修行者们没有纪律，没有组织的乱哄哄挤成一团。

    面对令行禁止，列队森严，身体防御又强大无比的巨螳兽群，他们根本没多少反抗之力，很快便被成片成片割麦子一样的绞杀了大片。

    赵匡义徐达他们这些天阶修行者们看的瑕疵欲裂，但大量的杀意汇聚缭绕在他们身边，让他们根本不敢有任何过激的举动。

    只能站在那里看着这一场杀戮的盛宴。

    很快，五百多名地阶巅峰修行者死去了大半，仅剩下两百名左右存活。

    杨宇一挥手，浩瀚的命魂力量也在整个战场上空震荡。

    “好了。”

    “停手吧，巨螳兽群。”

    杨宇命令一出，立刻大量巨螳兽令行禁止，立刻后退。很快便避让过一些修行者零星轰来的攻击，后退到了一个安全的区域，重新将一群敌对方的修行者们围困了起来。

    咕咕~~~~~~~

    地面上大量的残破尸体散落在，蒸腾着热气的血液还在不断从尸块血肉中冒出。

    杨宇神色也冷漠的望向赵匡义。

    他开口道：“我这人，生平最受不了别人威胁，你如果想拿先天生灵来压我，那么你可打错如意算盘了。因为，这只会激怒我！你懂吗？”

    赵匡义背后冷汗涔涔而下，杨宇的喜怒无常让他充满了惊惧。

    同时，因为巨螳兽群的主动退去，赵匡义也敏锐的感知到了一丝不同寻常的味道。

    他本就头脑精明，更是宁羽手下的心腹兼军师一类的人物。

    杨宇没有瞬间杀了他们，甚至刚才屠戮了这么多人示威后，依旧让他们暂时活着。赵匡义明白，这绝不是对方大发慈悲，或者想要晾着他们，折磨他们一会。

    而是，杨宇对他们有所需求。

    亦或者，他们暂时还有存活下去的价值……

    想通了这里面的关键问题后，赵匡义有些忐忑的问道：“你……你究竟要怎样才能放我们一马？只要我们能办到，一定全力去办。”

    这句话一出，一直阴沉着脸的杨宇重新露出笑容。

    “这才对嘛。”杨宇笑道：“如果一开始态度就这么好，那么刚才那些家伙就不用白白送命了。”

    “你们想活命，其实很简单！”

    “首先，支付一百亿的赎金。其次，让你们之中最厉害的人都出手吧，跟我打一场即可。只要你们可以赢过我，我自然可以考虑放了你们。”

    这两个条件，一个是杨宇为了填补元气大伤的钱包而决定的。

    另一个，则是杨宇故意制造自己与强者生死之战的机会。他可一直没忘记，自己的刀术境界只差一丝便能突破至天人合一的境界了。

    这一丝差异，如果苦苦潜修，说不定要等多久才能水到渠成的完成突破。

    而生死战？

    则会加快这个进程！

    与这些天阶第二层次的免费陪练交战的机会，杨宇可不会放过。

    他如今因为雷霆刀法修炼大成，动静之间都拥有莫大威能，即使不使用命源爆发秘术，依旧拥有着高达天阶第三层次的力量。

    跟这些天阶第二层次的家伙对战，杨宇是绝对不会输的。

    即使他们所有人一起上都不会！

    当然，一旦跟他们对战，杨宇也会暂时压制力量，不使用雷霆刀法，仅凭如今磨砺到了巅峰的人刀合一力量与他们战斗，最大程度的感悟手中战刀的力量，为刀术境界突破打基础！

    “这两个条件，你们可答应？”杨宇问道。

    赵匡义徐达等人对视一眼，都从对方的眼里看到了欣喜。

    他们畏惧杨宇手下的虫群。

    可杨宇本人的实力，他们其实是看不上眼的。一个短短几个月内崛起的年轻人，即使再天才横溢，他们这些突破到天阶很多年的老牌高手，还是有自信对付的。

    甚至……捉对厮杀对战时，他们都能趁机干掉杨宇！

    那些巨螳兽群确实可怕，可如果失去了主人的操控，有很大机率不再敌对他们，甚至他们都有机会将之收编。

    赵匡义他们心中火热。

    机会来了！

    这个杨宇竟然如此自傲，真是蠢啊。

    赵匡义这样想着的时候，也连道：“我们愿意！愿意！”

    PS：感谢‘LM花开雨落’‘死神灬领域1’两位书友的打赏！