
    战斗之前，资金要到位。

    杨宇提到的要求里，可是有着一百亿赎金的条件的。

    因此，赵匡义答应杨宇后，他也凑到徐达，洛克斯，王天心那里，让他们将自己账户里的金钱都取出。

    现在是生死关头，徐达他们自然也没有意见。

    不仅是他们，那些跟着他们过来的普通天阶强者，甚至那些还活着的地阶修行者们，此刻尽皆都调动账户之中的资金，将其统一交给赵匡义了。

    众人凑了半天，这才将一百亿的巨额财富凑齐。

    幸好，这里都是修行者，本身就拥有大量钱财……不然的话，这点人手，还真凑不出这么庞大的钱款。

    “这里是一百亿。”

    赵匡义将一张金色的磁卡交给杨宇，这张卡里储存着巨额财富，卡面上也写着永恒银行的字号。

    永恒银行，乃是修行界中，足以媲美万重楼的一股恐怖势力！

    他们同样遍及世界各地。

    专门给修行者们的资金安全提供保障，而赵匡义此刻交给杨宇的金色磁卡，乃是一张不记名匿名卡。

    这种卡，只要拥有密码，任何人都可以使用。

    “永恒银行的不记名金卡？”

    “算你识相。”杨宇冷笑一声，也接过卡片。

    “密码呢？”杨宇问。

    “等你放我们走，我自然会告诉你。”赵匡义道。

    “恩？”

    “放你们走才告诉我？”杨宇眯起眼睛，冷笑道：“看来你们很自信啊，认为自己一定会赢？不过你可不要搞错了……我现在不是在跟你商量这件事情，而是命令你将密码交出来！”

    “我的耐心有限，不要再耍花招，不要一而再，再而三用谈条件的语气跟我说话。”

    “你们还没有这个资格。”

    赵匡义沉默，片刻后飞速说出一组数字。

    九七八零六。

    这是金色磁卡的密码。

    “很好。”杨宇满意的点头，随后他体内的宇宙原力也涌动，直接渗透进手中的金色磁卡之中了。

    金色磁卡表层，一道淡淡的金光也升起，一些玄奥的阵图也被宇宙原力激发，逐渐从卡片体表显现了出来。与此同时，杨宇使用原力铭刻密码，开启了金色磁卡内部的符文网络，瞬间就感知到金色磁卡内部的金额数据了。

    一百亿！

    不多也不少！

    查看完金额无误之后，杨宇脸上神色稍缓。

    “好了，金额没错。”

    “作为奖励，让我们开始履行第二个条约吧……派出你们最强的几人吧，只要战胜我，你们立刻可以离开这里。”

    ……

    大地空旷。

    巨螳兽群与那些敌对的地阶修行者们，尽皆都退开。

    他们这一退，足足让出了一片方圆两千多米的空旷地带。

    此刻，巨螳兽群围困囚禁着大量地阶修行者们，甚至将他们手中的武器装备都剥夺，那些武器堆积在一边，都形成了一座小山包了。

    呼~~~~~~~~

    大风吹袭。

    漫天的尘沙飞扬之中，杨宇左手搭在腰间阎魔战刀的刀柄上，人也随意的站着。

    风吹起杨宇的黑色风衣边角，让他周围的空气都震动，衣角也发出咧咧的轻响。

    另一边。

    赵匡义，徐达，洛克斯，王天心四人一字排开，与杨宇遥遥相对。

    “你要怎么比试？我们一个一个上去跟你打？”赵匡义高声问着，宇宙原力的辅助下，他的声音虽然隔了至少上千米，但依旧轻易传递到杨宇耳中。

    赵匡义问话时，徐达他们也紧盯着杨宇。

    杨宇嘴角露出一丝弧度。

    他开口道：“用不着那么麻烦，你们一起上吧！”

    赵匡义四人对视了一眼，眼眸深处闪动着火热与杀意。

    杨宇如此提议，他们自然不会反对。

    不仅不反对，而且还很赞成。

    毕竟，这对他们是有利的。

    “这可是你说的，我们四个一起上，到时候赢了你，你可不准赖账！”赵匡义压抑着心中的欣喜，一边继续跟杨宇交涉。

    “哪有那么多废话！”

    “一起上吧！”杨宇哈哈大笑着，手中的阎魔战刀也锵的一声出鞘，轰隆一声，一股青红色的冲天光焰也猛的从他体表升腾而起了，伴随着那青红色的能量光焰，一股强横无匹的气势场也降临，轻易便笼罩了赵匡义四人。

    天阶第二层次！

    而且，还是最巅峰状态的天阶第二层次气势，甚至已经无限逼近天阶第三层次强者的气息了。

    赵匡义等人对视了一眼，眼眸中显现出凝重之色。

    “上！”

    “干掉他！”

    下一刻，赵匡义四人体表也猛的窜起十多米高的恐怖光焰了，那可怕无比的气势威压降临，气势场形成实质性的力量，将地面残留的一些碎石都碾碎，即使有些碎石没能破碎，此刻也被磅礴的气势力量引导，都暂时离开了地面！

    “杀！”

    怒吼中，赵匡义、徐达、王天心三人同时脚踏地面，化作三道流光直接杀向了杨宇。

    而洛克斯，则是手中凭空出现了一柄粗壮的橡木法杖。

    那橡木法杖顶端，一颗闪耀着璀璨光芒的火焰水晶灿灿生辉。

    四人中，赵匡义三人都是擅长近战的仙灵文明天阶修行者。

    而洛克斯，却是拥有着魔能文明的力量……他是一名天阶大法师！

    砰！

    粗长的法杖尾端往地面一跺，洛克斯身边无风而动，大量的碎石都被吹飞。下一刻，地面也迅速变红，融化，化作一片琉璃结晶。同时，一股炙热无比的深红火光从他身边辐散而开，短短一瞬之间，洛克斯身边方圆五十米之内一片火海，犹如十八层炼狱！

    “火龙炮！”洛克斯伸手一指，他身体周围庞大的火焰力量被抽取凝聚，很快便在他指尖压缩，形成了一朵炽白色的火苗。

    “去！”

    洛克斯低喝中一挥手，那炽白色的火苗也猛地脱手飞出。轰隆一声，空气立刻被炽白火苗飞速前行，打出了一道真空通道。

    一股蕴含着可怕毁灭力量的火焰巨龙虚影，此刻也从这道真空通道之中一闪而出！

    一眨眼之间，它便赶在赵匡义三人之前，狠狠的轰向了杨宇！

    那完全由数千度高温凝聚而成的火龙，此刻也张开龙口，以一种吞天噬日之势咬向杨宇了……这一下要是咬中了，恐怕天阶第三层次的高手都不会好受！

    面对这道可怕的攻击，杨宇嘴角微翘，脸上却是一片平静。

    “魔能文明力量体系里的魔法师？”

    “这到是稀罕。”

    “不过，这条小龙的攻击，可对我没什么效果。”

    嘭嘭嘭！

    火龙即将临身，杨宇手中的阎魔战刀也猛地亮起了一层惊人的红光，大量宇宙原力此刻也如出闸之水从杨宇体内流逝，直接倒灌入阎魔战刀体内了。

    唰！

    杨宇单手挥刀，一道撕裂虚空上百米的可怕刀芒刹那间出现。

    刀光闪耀着刺目的血光，瞬息之间，那血色的刀芒便脱离了阎魔刀刃，带着斩开高空上万米云层的气势直接撕裂火龙，从龙口中一下子将其撕开，直接斩到了龙尾！

    轰隆！

    受到了如此沉重的巨创，那条凝聚着可怕火焰力量的火龙，下一刻也猛的停滞在半空，它身体一阵膨胀扭曲之后，瞬息间便发生爆炸。这一炸，让它如同大号的烟花一样，直接化作漫天的火焰星光落下，将地面都引燃，方圆千米都化作一片火海了。

    PS：感谢‘godmorgan’的打赏！