
    “古妖残肢？”

    “借用？”杨宇冷笑了一声，心中已是如同明镜一般敞亮。

    “你们是那天十五号贵宾席的人吧？”

    “聪明。”赵匡义神色转冷：“识时务者为俊杰，我们少爷那天很生气。如果你老实一点，将古妖残肢主动交出来，仅仅只会损失一些身外之物。我也会在少爷面前尽量帮你说情，说不定还能留你一命。”

    “如果我不交呢？”杨宇眼睛眯起。

    “哈哈哈哈！那可由不得你！”赵匡义狰狞的大笑，随后一挥手！

    锵！

    锵！

    锵！

    一连串金铁震荡之声传出，一群围困着杨宇住宅的地阶修行者们，尽皆都拔出腰间的战刀利剑！

    威胁之意，呼之欲出！

    “今天你不交也得交！”赵匡义狞笑。

    “杀了他！”

    话音落下，赵匡义体表也轰的腾起大片蓝色的光焰，他是修炼水属性功法的天阶第二层次强者，此刻全力爆发之下，浑身都彷佛环绕着一道百米海洋浪涛的意境，那一重重狂暴袭来的水流力量，甚至让周围不少人都觉得空气被榨干，呼吸困难！

    轰！

    轰！

    轰！

    赵匡义力量爆发后，他身后又有三道狂暴的力量波动彻底爆发！

    徐达，洛克斯，王天心这三名同是天阶第二层次的强者，此刻都爆发出了自己最强的力量！他们体表也升腾起大片光焰，徐达是代表着金属性的金色，洛克斯则是火焰一样橙黄色的光芒，而王天心则是代表着大地属性的灰色！

    跟着徐达他们而来的那十五名普通天阶强者也爆发出一重重强横的气势，此刻也是疯狂的燃烧起体内的力量！

    众多天阶强者力量汇聚如一，如一条气势之龙，狠狠的碾压向杨宇。那一瞬间，杨宇身后的别墅都受到冲突，墙壁上蛛网一样的裂纹迅速蔓延。

    轰隆！

    两秒都不到的时间内，杨宇身后那一幢经过特殊加固，完全由厚重的钢筋混凝土构造的别墅，便在众多超级强者的气势压迫下轰然倾塌了！

    强者气势，有若实质！

    乃是拥有真实杀伤力的，弱小者面对这样的气势压迫，直接便能被压迫的筋骨折断而亡。

    “杀！”

    有着众多天阶强者的气势保护加持，大群地阶巅峰的修行者此刻也如鱼得水，他们体内的力量都沸腾，变得更加狂暴，充满了威力！借着这股一往无前之势，他们也都冲杀上来，手持着刀枪剑戟各类武器杀向杨宇！

    一众地阶巅峰修行者，或是从地面高高跃起，腾跃着前行，或是从周围楼阁间飞窜而来，或是直接在大地上奔行……瞬息之间一大群地阶巅峰修行者便跨越数百米的距离，直接杀到了杨宇这片别墅院落的近前了。

    面对一众杀来的修行者们，杨宇跟赵子轩两人面色都冷静，丝毫不为所动。

    “比人多吗？跟我玩群殴？”这一刻杨宇甚至生出了一股荒唐的感觉，作为虫族传承者，他所传承的虫族文明力量，或许其他最顶峰的技术不如别的超级宇宙文明。

    可是比人多势众。

    这一点，不管是现在，过去，未来……虫族文明，从未输给过任何人！

    即使跟虫族文明争锋，当年同样纵横宇宙的机械文明都不行！

    “既然你们主动找死。”

    “那么就让你们见识一下，虫族的力量吧！”

    杨宇眼中寒光大盛。

    哗~~~~~~~~~

    下一刻，一股奇异的力量波动从他周身涌现，大片大片的空气沸腾，空间在此刻都被莫名的力量挤压，变得脆弱了很多！

    “巨螳兽群！”杨宇振臂高呼。

    轰隆隆！

    一道巨大的空间裂口瞬间出现在了杨宇的身前，紧接着是第二道，第三道，第四道！

    眨眼间之前，杨宇的前后左右，甚至辐射到那些地阶修行者之间，在他们的身前身后，呈现出反包围之势……大量如同鬼魅嘴唇一样裂开的空间裂口出现了。

    这些空间裂口出现的一瞬间，几乎所有修行者都感受到了一股浩瀚无比的生命波动出现了。

    那是由无数强横生命体集体散发而出的可怕生命波动！

    咻！

    一道空间裂口之中，一道庞大的黑影窜出！

    那是一头螳螂一样的凶兽。

    正是巨螳兽！

    那巨螳兽刚一出现，立刻便仰天发出一声震天的威胁嘶吼，看向一群地阶修行者的目光中也透着深沉无比的混乱杀意！

    杨宇的心念转动，已经完全将接下来的作战命令传输给麾下的巨螳兽群了。

    杀光周围所有的敌对修行者！

    杀杀杀！

    哗~~~~~~

    哗哗~~~~~~~

    伴随着这头巨螳兽之后，大量空间裂口间也有黑影闪动。

    一头、两头、三头……

    很快，高达两千多头地阶气息的巨螳兽群便出现，将一群前来袭杀杨宇的修行者们里三层外三层的统统包围了起来。

    赵匡义，徐达，洛克斯，王天心等人眼眸收缩如针尖。

    这突如其来的变故，让他们面色大变！

    如果仅仅只一大群地阶巨螳兽出现，或许他们还不会动容。

    可现在？

    随着大量地阶巨螳兽的出现，他们甚至在其中发现了很多媲美天阶强者气息的可怕巨螳兽了……而且这个数量，到目前为止已经突破了五十头之多！

    太多了！

    巨螳兽群如同无穷无尽般，疯狂的挤出一道道空间裂口。

    这个过程中，那些天阶气息的巨螳兽数量也跟着越变越多，一转眼之间，甚至已经达到了靠近上百之数了。

    “这……”

    “怎么回事！”

    “怎么有这么多该死的虫子！”赵匡义脸色难看无比，目前这个情况已经完全超出了他对杨宇的了解。他却不知道，杨宇实力一天一个样，这些天随着力量的突飞猛进，手底下掌握的力量早已经今非昔比了。跟上京市之时，根本是天地之别！

    徐达，洛克斯，王天心三人脸上的神色，此刻同样很不好看。

    甚至他们看向赵匡义，那眼神都带着深深的杀意了。

    不是说好的，只是对付一个手底下只有数百地阶虫兽，本身实力有着天阶第二层次的杨宇吗？

    怎么现在这样子，跟之前交给他们的资料完全对不上号了？！

    情报部门的人都是饭桶吗？这差距也太大了吧？！

    赵匡义作为宁羽手下心腹，同时也是情报部门的头目，这一下彻底被三人给恨上了。

    今天即使他们能杀出重围逃走。

    恐怕，今后赵匡义的日子都不会好过了。