
    杨宇一出手，那凶悍的刀法立刻引起了赵匡义四人的注意，让他们眼眸都收缩如针尖！

    战斗时，瞬息万变！

    洛克斯仅仅愣了一瞬间，便再次挥洒出大片符文之光。

    “火焰圣铠！”

    “火之锐气！”

    洛克斯手中法杖连连挥舞，六道抽取了庞大火焰力量的光芒立刻降临，直接融进了即将杀到杨宇近前的赵匡义三人体内。

    那一刻，赵匡义三人体表都凝结出厚重的火焰铠甲。

    他们的兵器之上也猛地窜起一股炙热无比的火焰力量，那股火焰力量带着可怕的锋锐气息，将他们三人的武器加持到更强，杀伤力也硬生生的拔升了一个台阶！

    一名天阶层次的大法师，他动静之间都能挥洒出可怕的攻击，同时……也可以辅助队友，让队友发挥出更强的力量！

    “杀！”

    得到火焰力量加持，犹如火神附体的赵匡义三人再无顾忌，直接杀到杨宇近前。

    哗~~~~~~~

    赵匡义手持一柄利剑，直接刺出漫天剑雨。

    轰隆！

    空间都碾压弯曲，空气破碎震荡，徐达手持一柄双手巨锤，带着狂暴无比的气势砸下！

    至于，王天心？

    他双手间各自带着一只战斗拳套，此刻带着紫色纹路的蜕凡拳套也吸收大地之力，凝聚出大片坚固的岩石，将王天心双拳都包裹住，让他犹如一名挥舞巨人双臂的孩童一样，滑稽中带着可怕的力量，从杨宇正面浩浩荡荡碾压下来！

    三人，从三个方向进行攻击！

    攻击时间也整齐划一，几乎所有攻击都会在同一时间落到杨宇身上。

    面对这几乎无法避开的攻击，感受着三人磅礴的力量，杨宇整个人也兴奋了起来。

    “来得好！”

    “轰！”

    下一刻，杨宇身体十米范围内凭空出现了大量可怕的血色刀光，而他的身体更是在晃动了两三下后，一分为三！

    直接化作了三道一摸一样的人影。

    “杀！”

    三个杨宇，各自都手持阎魔战刀，直接也迎着赵匡义三人的攻击杀招而去了。

    轰轰！轰轰轰！！

    顷刻间，刀光与巨锤，剑雨，石头巨拳虚影碰撞！

    一连串如同万钧雷霆的恐怖炸响，从四人交战的区域连接不断的传出！

    而他们四人的身影？

    早已经看不到了！

    此刻四人交战的区域，方圆两百多米之内，尽皆都被无尽的光芒覆盖。

    那光芒色彩缤纷，蓝的，金的，灰色的，青红色的……

    ……

    “哈哈哈哈，痛快！”

    “痛快！”杨宇的笑声从交战核心区域传来，他显然此刻心情好极了。

    没理由不开心！

    赵匡义三人的近战经验很丰富，一看就是经历了大量实战后锻炼出来的。这些手持杀人术的高阶修行者，才是最适合杨宇锻炼刀术技巧的。从这些人的战斗经验之中，杨宇可以很轻易的汲取到不少对自己有用的东西！

    杨宇的刀法大开大合，虽然没有动用雷霆刀法，但威力依旧惊人。往往随手一击便能将赵匡义他们随便一人挡下，击退！

    一边战斗，杨宇一边感受着赵匡义三人的战斗招式，不断的与自身刀法互相印证，酣畅淋漓！战斗之道，不管是用刀，用剑，用巨锤，甚至双手搏杀，使用各种武器，这些都是杀戮之术，都有着共通之处！

    从使用各类兵器的强者身上汲取战斗经验，集百家之长磨砺自身技艺！

    短短的战斗过程，杨宇已经感觉自己提升了一截，使用阎魔战刀时感觉都更加圆润，停滞许久的刀术境界明显已经有了不小的提升！

    此刻的杨宇，如同一个干燥的海绵球一样，正在疯狂的吸收着江海湖泊中的大量水液！

    随着战斗时间每深入一秒，赵匡义他们的厮杀经验便如同养料水分一样被杨宇吸收。

    杨宇的刀术境界也如同井喷一样，每时每刻都在疯狂提升！

    距离天人合一的境界也越来越接近了。

    轰隆！

    凄厉无比的血色刀芒纵横上百米，一击之下便将赵匡义狠狠抽飞，那漫天袭来的剑雨都被无形的刀意轰击的溃散开来，短时间无法凝聚。

    噗！

    赵匡义大口大口的喷出鲜血，他看向杨宇的目光充满了惊骇之色。

    他可以轻易感知到，此刻的杨宇身上正在以一种夸张无比的速度发生着变化，杨宇在突破！赵匡义四人一开始对战杨宇时，或许还能占到一些上风。可现在，时间刚过去不到三分钟罢了，杨宇的力量已经提升到让他们几乎无法承受的地步了。

    那是本质的提升！

    刀术基础境界的提升……

    “他在试图突破天人合一！别让他成功！”赵匡义咬牙怒吼，顾不得身上严重的伤势，他单手轰击在地面上，整个身体也腾空而起，手中的三尺青锋剑更是凝聚起滔天的水浪意境，生命灵魂都在燃烧，仅仅一瞬之间，赵匡义便轰出远超先前威势更强的漫天剑雨，再次杀向了独占众人杨宇！

    “都用杀招！”

    “杀！”赵匡义怒吼！

    徐达，洛克斯，王天心三人也明白，绝对不能让杨宇成功突破！

    一旦杨宇达到天人合一的境界，他们便再无翻身的机会！

    轰！

    轰！

    轰！

    徐达三人紧跟赵匡义之后，片刻后也燃烧生命灵魂，将体内所有宇宙原力都调动起来，甚至都不顾庞大的原力冲击，身体内部被冲击的伤痕累累都再也不再去管。

    他们此刻，便是要用最狂猛，最巅峰的姿态碾压轰杀杨宇！

    杨宇不死，他们就必死！

    “杀！”

    徐达三人发出怒吼！

    巨大的锤影，恐怖的灰色岩石巨拳，以及漫天轰击而来的火云此刻都降临。

    配合这赵匡义的漫天水浪剑影，一起袭杀向杨宇了。

    ……

    四道至强攻击过后，赵匡义四人也喷出鲜血，身受重伤。

    轰隆隆~~~~~~~

    大地震颤，杨宇也猝不及防之下被这四道燃烧了赵匡义他们体内几乎全部力量的攻击轰中，一阵恐怖的轰鸣之下，杨宇的身影也被尘烟遮蔽，从众人眼中失去了踪影。

    “呼~~~~~~~~”

    “呼~~~呼~~~~~~~~~”

    赵匡义四人或坐，或半跪，或是蹲在地上，他们如今也狼狈无比，大口大口的喘息着。他们浑身大量的毛孔都被刚才庞大的宇宙原力调动冲击的撕裂，不仅仅是口中喷出大量鲜血，此刻他们身上处处都被猩红的血液侵染的湿透了。

    他们四人，此刻就如同四个血人一样，凄惨无比。

    不过，他们此刻却顾不得身上的伤势，而是目光死死盯着前方掀起的漫天尘埃。

    噼啪。

    噼啪。

    尘烟中，时不时还有些火焰爆裂，一些燃烧的石块也时不时炸开，发出一阵阵的响动。

    “死了吗？”

    “我们成功了？”赵匡义徐达他们目光中充满了期盼渴望。

    等待了大约十秒后，忽然那漫天尘埃中传出一股强横无比的力量波动！

    赵匡义四人脸色同时剧变，变得难看无比。

    一道明亮的声音也从尘烟之中传出。

    “天人合一！”

    “原来这就是天人合一！哈哈哈哈，我懂了！”

    哗~~~~~~~~~~~

    话音落下，漫天的尘埃都倒卷，这片空间彷佛被按下了电影快退键一样，所有的一切都在还原成原本的模样，不管是那些尘烟，还是地面已经炸裂开的土石，此刻尽皆都在无形无影的力量引导下回归原位。

    仅仅片刻时间，这片经历了大战，满目疮痍的战场便恢复如初了。甚至连不远处那些倾塌的房屋，被震碎的破碎，此刻尽皆都恢复，化作了原本没受到任何冲击的模样。

    眨眼之间，杨宇赵匡义等人争斗而造成的战斗痕迹都消失的无影无踪了。

    PS：感谢‘图书天天下’的打赏！