
    咔咔咔――

    宁羽所在的避暑山庄，此刻在一间摆满了大量橙黄色水晶的屋子内。

    突然，十几颗摆在最上方位置的橙黄色水晶碎裂。

    哗啦！

    水晶碎裂，内部也有着如同冤魂一样的精神体在咆哮，那些精神体一接触到空气，立刻如同被浓硫酸泼中了一样，顷刻间便化为虚无。

    这里是命灯室。

    专门存放宁羽麾下强者命灯的地方，而命灯碎裂，则代表一名强者陨落了。

    命灯室总计一百一十六盏命灯。

    其中排在最上方的只有四盏，中间阶层则有三十盏，余下的全都排在最后一层。

    按照三六九等划分。

    最上排的命灯拥有者，有着天阶第二层次的力量。

    中间阶层的则代表普通的天阶强者。

    而最下面的，全都是些潜力无限，将来有很大希望突破天阶层次的地阶大圆满强者！

    命灯室异动，最上方属于天阶第二层次强者的命灯全都碎裂……中间阶层的命灯也足足熄灭了十五盏。一名黑色衣袍，有着天阶力量的看守者脸色大变。

    “命灯碎裂？”

    “不好！”

    “赵长老，徐长老他们竟然全都死了？这件事必须马上通报首领。”那天阶强者心中惊骇无比，他仅仅愣神的瞬间，便离开命灯室，直接朝宁羽居住的卧室疾驰而去了。

    出了这么大的事情，必须第一时间通知宁羽首领。

    ……

    片刻后，宁羽脸色难看的来到命灯室。

    此刻，他的心情非常不好。

    无边的怒火都笼罩了他全部的心神。

    宁羽走到赵匡义碎裂的命灯碎片边上，他伸手抓起一块命灯水晶碎片，那碎片中立刻一股蕴含着强劲力量的画面冲出，一瞬间便顺着宁羽的手臂，直接钻入到他的脑部，进入到他的精神灵魂海洋之中去了。

    画面很简单。

    乃是一名青年将手掌从赵匡义头顶拿开的画面，那青年即使只是一道影像，此刻依旧让宁羽感到心颤。至少天阶第三层次的力量波动，让宁羽感觉自己几乎没有反抗之力！

    借着这画面，宁羽也看清了那青年的模样。

    正是杨宇！

    命灯碎片中，储存着一个人临死前最深刻的记忆影像。

    杨宇的面容显露后，很快来自命灯碎片上的画面停滞，随后化作一片混沌黑暗。

    画面终止。

    “赵匡义。”

    “徐达、洛克斯、王天心……”宁羽拳头都握紧了，他的心在滴血。

    这些人，每一个都忠心耿耿。

    而且是他麾下最强的尖刀力量，失去了他们，宁羽麾下的力量将会大幅度缩水。为了搜罗他们这些人，宁羽足足耗费了十年的时间，投入了无尽的人力物力，这才最终办到。

    他们一死，宁羽的力量立刻损伤了大半。

    “杨宇！”

    “杨宇！没想到你竟然拥有天阶第三层次的力量！”

    “你先是夺我古妖奇穷之宝，现在又杀我左膀右臂！此仇不报，我宁羽誓不为人！”宁羽疯狂的嘶吼发泄着，命灯室内的一些古董饰品都被他狠狠摔碎！

    此刻的宁羽，已经丝毫不去思考是非对错。

    他忘了是他率先派人袭杀杨宇，这才造成如今的局面。

    此刻他心中只有杀意，愤恨。

    以及想要将杨宇挫骨扬灰的冲动！

    宁羽本身只有天阶第二层次的力量，跟赵匡义他们力量相差不大，现在他麾下实力大损，根本不可能敌得过杨宇。

    不过宁羽自身敌不过，他却有着外援。

    他的恩师，毕竟是先天生灵层次的强者……而且，乃是一名极为护短的先天强者！

    ……

    狠狠的发泄了一通。

    宁羽重新恢复了冷静，他已经离开了狼藉一片的命灯室了。

    此刻的他，带着麾下剩余的十五位天阶强者，以及一群潜力很大的地阶大圆满强者，尽皆都汇聚到一间占地巨大的仓库之中。

    这仓库中，地面有着繁复的纹路，一重重复杂的符文交错，组成了一座庞大的阵法。

    这是空间传送阵法。

    一次性消耗价值超过五十亿的原石能量，可以瞬间将他们一群人传送到距离龙/口/市极远的大西北荒漠边缘。

    传送阵所能承载的人员有限。

    终究无法让宁羽带走剩下的所有人马，只能挑选一群最精锐的力量带走。

    “首领。”一名天阶强者低声道。

    “空间折叠大阵已经充能完毕，总计三千九百块宇宙原石尽皆安置妥当。现在我们随时可以充能，启动整个空间大阵。”

    “恩。”宁羽点头。

    “首领。”那天阶强者有些迟疑的开口。

    “什么事？”

    “我们就这么离开吗，首领？空间折叠大阵一次启动，起码消耗价值五十亿的能量，这么多资源用来赶路是不是太浪费了。而且这样也无法带走所有人马，以及我们在这个据点之中有着大量的宝物。敌人虽强，可要查到我们这里的据点，终究需要一些时间，趁着这个时间其实我们大可以率领所有人马分批离开这里的。”

    “而且首领，您的先天战兽计划尚未完成，这座空间折叠大阵，甚至都无法完全将您这么多年辛苦搜集而来的古妖封印兽身完全转移。我们这么一走，不但赵长老他们死了，所有的努力也都功亏一篑了。”

    “你以为我想这么窝囊的离开吗？”宁羽面无表情，他神色一动，随后扭头看向仓库的东南方。从那里，一股恐怖无比的力量波动也猛然爆发，此刻正以一种夸张无比的速度正在接近。

    这股力量波动，超越了在场所有的天阶强者！

    很明显，这股力量的拥有者，至少也有着天阶第三层次的力量。

    而这人，不是杨宇还能有谁？

    “他已经来了。”宁羽道。

    “现在不舍得这些身外之物，连命都保不住了。”

    “这里的所有东西都留给他又如何？留得青山在，不怕没柴烧！我会请恩师出马，他拿着这些东西，过不了多久我自然会让他一点一点的重新吐出来！”宁羽说完后，也立即下令。

    “启动空间折叠大阵！”

    那名天阶强者不再反对，立刻开始执行！

    空间阵法启动。

    仓库地面上，一重重符文被迅速点亮，很快数以千百计的符文之光便汇聚成一片能量海洋！一块块被安置在阵法边缘的宇宙原石尽皆被抽空内部的力量，直接炸裂！

    轰！

    片刻后，一道刺破云霄的蓝光冲出仓库穹顶，将占地方圆三四百米面积的仓库顶部彻底击穿。

    而仓库中，宁羽已经带着一群麾下的强者，以及不少珍贵宝物都消失无踪了。

    独留下那座符文空间大阵还在缭绕着缕缕青烟。

    ……

    嗖！

    嗖！

    那空间阵法启动，蓝光冲天的瞬间，杨宇跟赵子轩两人也瞬间出现在避暑山庄的门前。

    “杀！”

    宁羽安排着断后大量地阶修行者们，立刻也朝他们两人杀来。

    同时，避暑山庄内部武装到牙齿的各种大威力科技武器也怒吼，发出一连串惊天动地的枪炮响声！

    这一刻，成千上万发可以击穿坦克装甲的可怕子弹也倾泻喷涌而出！

    弹药如雨！

    空气都被震荡，直接撕裂，化作了一道道短暂存在的真空通道！

    PS：感谢‘情~何以堪’的打赏！