
    天人合一，这个境界是凡人跨入超凡，后天晋升至先天的最后一重关卡了。

    这个境界，已经脱离了对手中武器运用的巅峰理解。

    它已经触摸到了一丝玄之又玄的先天道则雏形力量。

    如果说人刀合一境界，是将修行者手中的兵器发挥到极致圆满。

    那么天人合一，便是已经可以初步脱离兵器范畴，让使用者身边五百米内都受到影响，那无形降下的玄妙力量，立刻便会化作一种特殊的领域之力。

    这便是天人合一！

    凡人可借此第一次撬动天地间蕴藏的底层秘密！

    ……

    可操控撬动天地间本源的力量，将周围环境掌控到一种夸张的地步！

    因此，杨宇利用天人合一的力量，瞬息间便将战场修复，让这里一切的战斗痕迹都消失，这件事也就没那么令人惊讶了。这本是天人合一强者可以轻易做到的事情。

    同时，这也是天人合一强者特殊的标志！

    可以动用这等力量的，无一不是成名已久的天阶第三层次超级高手！

    “天人合一。”赵匡义四人嘴角溢血，面如死灰。

    完了！

    一切都完了！

    面对掌握了天人合一力量的天阶超级强者，即使他们再多出一倍的人手，都没有任何获胜的可能。

    踏踏踏…

    杨宇一步步向前，手中的阎魔战刀也闪烁着寒光。

    犹如死神降临！

    赵匡义四人对视一眼，知道自己等人再无幸免可能，他们眼中也露出狠色。

    “诸位！”赵匡义低喝一声，身体内部的宇宙原力猛然间沸腾到极限，一直缭绕在他体表的水浪意境这一刻都化为实质，彷佛真的要形成一片海浪怒涛一般，将周围已经修复好的地面都冲击的支离破碎！

    徐达，洛克斯，王天心三人也惨笑。

    轰！

    他们三人体内同时冲出三色光芒，跟赵匡义别无二致，同样都将力量燃烧到极致。

    这一次，再无回头可能！

    原力自爆！

    天阶第二层次强者的自爆，且四人一起，力量汇聚如一！

    一旦周围天地中的力量都被引燃，即使杨宇已经跨入天阶第三层次，他也要吃不了兜着走！

    赵匡义四人疯狂的燃烧灵魂，燃烧体内的宇宙原力，眼睛也恶狠狠的盯着杨宇。他们这一刻彷佛要将世间最恶毒的诅咒都倾泻到杨宇身上。

    他们已经走投无路，毫不犹豫的便选择了同归于尽！

    这些亡命徒，从出来作恶的那一刻起，早就做好了这种心理准备了。

    “首领！”

    那些还存活着的地阶修行者们，此刻都露出兔死狐悲之色。

    “想自爆？”

    杨宇面色依旧平静，他向前走着的步伐不乱。阎魔战刀也挂在腰间，没有一丝出鞘的意思。走着走着，他一只手突然伸出，无形无质的力量波动立刻扩散了开去。

    随着杨宇的动作，他方圆五百多米内，空气如滚水一样翻腾了起来。

    大片大片游离在天地间的力量被抽空，排开！

    “天地威势！”

    杨宇手掌一翻，往下虚空一压！

    轰隆！

    立刻，以他身体为圆心，方圆五百多米内地面都猛地下沉了几分，大片大片的混凝土地面崩裂，变得支离破碎。

    而赵匡义四人，尽皆都被笼罩在这片范围之中。

    他们受到这股强横的力量压迫，立刻喷出大口大口的鲜血，甚至他们体内已经被引燃，无限冲向巅峰的原力波动都被压迫的消散，尽皆被这股力量轰击的倒卷，回到了体内丹田之中！

    赵匡义四人浑身骨骼都被碾碎，满脸绝望的倒下。

    原力自爆失败！

    ……

    一小时后，杨宇将手掌从赵匡义的头顶移开。

    赵匡义七窍流血，气息全无。

    扑通一声，便倒在了地上。

    他是最后一个。

    刚才杨宇俘虏了他们之后，丝毫没有犹豫，直接便使用庞大的命魂力量，配合虫族传承中一种搜魂之术，对他们进行了最残酷的搜魂！

    承受不住搜魂之苦，本就重伤的赵匡义等人也一个个死去。

    连续抽取了赵匡义四人的魂魄记忆后，杨宇终于也知晓了他们幕后主使者的名字，势力，以及驻地！

    “宁羽。”

    “先天生灵的弟子吗？哼！”杨宇目光投向龙/口/市城/北/区的一处方向，从这里看，那里影影倬倬的都能看到一座巨山阴影。那巨山阴影如同巨龙张开的大口，乃是一处风水极佳的位置。

    那里，有着一座避暑山庄。

    正是那个幕后主使，宁羽目前居住的地方。

    不仅仅如此。

    杨宇抽取赵匡义魂魄记忆时，还看到了一些让他极感兴趣的画面。

    根据赵匡义的记忆，杨宇看到那宁羽这些年一直在搜寻古妖残肢的其余封印尸块。

    甚至已经将它们基本拼接完毕了。

    这个发现，让杨宇心中狠狠跳动了一下。

    “主人。”

    “这些地阶修行者俘虏怎么处理？”赵子轩走到杨宇身边，低声询问道。

    杨宇扭头看向被巨螳兽群包围的地阶修行者们，此刻那些人也都瑟瑟发抖，面如死灰色。

    这些人，都是宁羽训练出来的势力班底。

    他们跟随宁羽，跟随赵匡义他们，不知道做了多少伤天害理的事情。

    因恶循环，报应不爽。

    如今，他们终于踢到了铁板，落在了杨宇手中。

    “全都杀了。”

    “尸体让巨螳兽群处理干净。”杨宇淡漠开口，给这群人下了死刑。

    对于这些社会的害虫毒瘤，杨宇没有任何怜悯之心，杀死他们更是没有任何心理负担。

    因此在杨宇的世界中……杀一个恶徒，胜过救一群好人！

    “是！”

    赵子轩领命，随后吹了个嘹亮的口哨！

    哨声响，早已经饥饿难耐，虎视眈眈的一群巨螳兽们再无任何顾忌，纷纷冲了上去，对这些敌对的地阶修行者们展开了屠杀！

    ……

    耗费了一些时间，大量的地阶修行者们被处理完毕。

    他们的尸体也进入巨螳兽们的口中，成为温养强化杨宇麾下虫群的力量。

    处理完这一切之后，杨宇不再停留，直接朝龙/口/市/城/北/区走去。

    赵匡义他们只是一些爪牙。

    冤有头债有主！

    杨宇从来没有给自己留下后患的习惯。

    因此，处理完赵匡义他们，杨宇第一时间想到的事情，便是斩草除根！

    只有幕后主使宁羽死了，他才会安心下来。

    至于宁羽背后的先天强者。

    杨宇刚才搜魂的时候已经探查清楚了，这个家伙目前并不在龙/口/市，而是呆在一处隐秘之地修行。

    所以，杨宇更无顾忌。

    杨宇缓步向前走着，脚步落下抬起，速度如普通人一般，可偏偏每次他落脚之时一股诡异的力量波动出现，下一刻杨宇便如同瞬移一般，瞬间跨越了很远的一段距离。

    此刻的杨宇，如同掌握了缩地成寸的力量。

    而那浩浩荡荡的巨螳兽群也随着他的步伐，一个个悄然退入周围的空间之中。

    空间如水波荡漾，一眨眼间，大量巨螳兽群便回归命魂空间了。

    PS：感谢‘情~何以堪’‘LM花开雨落’‘古城磊哥’‘godmorgan’四位书友的打赏！另外求点收藏啊！收藏多了才能上架！上架了才能爆更爆肝啊兄弟们！