
    嗖！

    嗖嗖！

    漫天的可怕子弹袭来，杨宇与赵子轩两人身形丝毫未动，甚至他们都直接无视了这些攻击。

    哗~~~~~~~~~~

    子弹即将临身的时候，杨宇身边百米内也凭空出现了大片大片的血色刀光。

    刀光，或是霸道，或是诡异，或是灵巧飘逸……此刻，它们纵横穿梭，如同在杨宇身边形成了一道刀光领域。

    哗~~~~~~~~~~~

    刀光荡漾。

    叮叮当当！

    片刻后，大量媲美航空机炮攻击的子弹落下，直接冲入漫天刀光之中。

    然后，就没有然后了……

    这些凡品层次的子弹，落到刀光之下，轻易便被刀光中蕴含的可怕力量湮灭，甚至子弹本体都无法靠近刀光本体，直接便在外围融化，被撕裂，直至化作金属气体消失无踪！

    铺天盖地的巨螳兽群重新出现。

    它们也在杨宇的命令下，直接杀向那些留下来断后的地阶修行者们了。

    巨螳兽群中，高达上百名的天阶战兽倾巢而出！

    摧枯拉朽！

    战斗仅仅开始了片刻，便迅速结束了。

    虽然这些留下来断后的地阶修行者极多，至少有着上千名，但在五千头地阶巨螳兽，以及上百名天阶巨螳兽的攻击下他们依旧翻不起任何水花。

    这是力量上的绝对碾压。

    ……

    大约半小时后，避暑山庄一片狼藉，内部所有的科技武器此刻都被摧毁拆除。

    而那些负责断后的修行者们，？

    尽皆都被杀死，都化作养料进了巨螳兽的肚子里去了。

    他们死去，体内大量的宇宙原力被吸收，甚至让巨螳兽群之中再次增添了十名天阶巨螳兽了。

    此刻，这座避暑山庄再无危险。

    彻底成了杨宇的后花园。

    收获的季节来临了。

    ……

    伸手抚摸着还残留余温的地面，杨宇此刻已经来到那座布置空间折叠传送阵的仓库。

    地面手感很沙，但又如同金属触感一样，坚硬无比！

    很明显，这里整个地面都由某种混合的天材地宝铺就。

    这一整块地面的造价，恐怕不下于六十亿！

    而它的作用，仅仅是为了承载这座空间折叠阵法，作为它的地基存在。地基都这么贵，它上面布置的阵法，那价值将达到一个更加可怕的地步！

    “真是大手笔。”

    “这次是我失误了，没想到这里竟然拥有造价不下于五百亿以上的空间阵法，不愧是先天生灵的弟子，手里就是有钱。竟然就这么让这些家伙给逃走了。”杨宇心中这样想着，起身，脸上看不出喜怒哀乐。

    “主人。怎么样？”等在一旁的赵子轩看向杨宇，询问着。

    “这是空间阵法，敌人带着手下精锐逃了，恐怕还顺手带走了不少珍贵宝物。不过这座空间阵法的承载力有限，他们最多带走这里一部分东西罢了。走吧，这阵法已经被他们从另一处传送地破坏切断了，我们是追不上他们了。”

    “不管他们了，到这避暑山庄其余地方看看吧，顺便也将一些战利品收拾清点一下。”杨宇说完后，人也走出仓库，直接朝着避暑山庄的中央建筑群走去。

    根据赵匡义他们的记忆，杨宇早就知晓这座避暑山庄藏匿宝物的宝库位置。

    赵匡义他们毕竟是宁羽手下地位最高，实力也最强的手下。

    很多隐秘的事情，别人不知道……但他们却清楚无比的。

    ……

    指挥着巨螳兽群扫荡宝库，扫荡一个个藏匿宝物的地点。

    耗时半个小时，终于一切完工。

    这些战利品宝物中，有着不少蜕凡之宝，同样也有着不少珍惜的天材地宝。

    可惜，依旧没有杨宇需要的，可以让虫典解封第四页的超凡珍材。

    它们的价值不菲。

    这么一扫荡，杨宇身家起码又丰厚了两百亿！

    这还是宁羽之前花费了大代价购买超凡神水，将宝库中不少宝物都变卖的结果。

    不然的话，杨宇的收获会更多。

    如今超凡神水这类最重要的宝物也被宁羽带走了，杨宇能得到两百亿价值的宝物已经不少了。

    “可惜了。”

    杨宇此刻，正处于避暑山庄地底的一座庞大密室内。

    这里，地面上刻画着复杂的阵法纹络，周围囚室内大量普通人成为血肉电池，不断被地面阵法吸收血气，汇聚了上万人的血气力量也源源不断的灌注于阵法中央，一头庞大的古妖体内。

    那古妖浑身残破，属于勉强被人拼凑而成。

    此刻，杨宇脸上露出一丝失望。

    “可惜了。”

    “虽然早有猜测，但没想要那个宁羽还真够果断的，将这头温养了很久的古妖兽身都破坏……将它最重要的力量之源都带走了。奇穷古妖，先天生灵巅峰层次的大妖啊……”

    杨宇对古代神话传说中的一些传说之物很了解。

    他看到这头古妖兽身时，第一时间便明白，这是上古恶兽之一的奇穷！

    神话传说中，它是恶神！

    力量无边！

    它是足以跟传说中的龙子九子相媲美的存在。

    “主人。”赵子轩站在一边，有些担心的看着杨宇。

    “我没事。”

    “看到一个大好的生物调制素材被破坏，心里难免有些失望。不过没关系，这东西被取走了作为力量核心的心脏，又死气弥漫，几乎无法复活。这些阻碍对其他人来说没办法，但对我来说也不是没办法解决。调制修复是没问题，就是这奇穷古妖被复活后，实力方面要降低不少了。”杨宇扭头，朝赵子轩一笑，露出满口的雪白牙齿。

    “主人能想得开，那自然最好。”赵子轩松了口气，也同样露出美丽的笑颜。

    杨宇笑了笑。

    他道：“有什么想不开的？一头最多先天顶峰的奇穷古妖罢了。我们未来的目标可是浩瀚的星辰大海，那里面随便一个行走宇宙的强者都比这个强多了。”

    “我只是可惜，在地球修行界一次急速强化手下实力的机会失去了。不然的话，现在我就可以拥有横扫地球绝大多数强者的力量了。”

    “不过也浪费不了多少时间，等这里的事情一了。我便去那屠百里的墓葬里进行探索。”

    “如今我拥有了奇穷古妖，将它复活后，哪怕它只能拥有先天最初级的力量，那也足够了……足以让我们万无一失的从屠百里墓葬里取走大量珍贵宝物。那些宝物在手，只要虫典再次晋级，地球修行界对我来说，暗中的威胁也就小了很多很多了。”

    PS：感谢‘【死神使者】’‘godmorgan’两位书友的打赏！