
    茫茫荒漠，天地间一片凄凉。

    风沙起，遮天蔽地！

    这里是大西北！

    凡人的生命禁区！

    西北荒漠，连绵上百万平方公里，可以生存在这片荒漠中的生物，不论是植物还是动物，都是些坚韧无比的家伙，它们不仅仅生命力强悍，耐高温，耐**……其中更是不乏有些凶悍无比的存在！

    比如，这里便有着传说中令人闻风丧胆的死亡沙虫！

    死亡沙虫，那是成年后即可媲美一般天阶强者的强大生物！

    它们一般独行。

    可也有时成群出现，作为首领级别的死亡沙虫，更是有着初入先天生灵层次的可怕力量！

    ……

    此刻，大西北荒漠之中，连绵起伏的金黄沙丘之间，一队人马艰难前行着。

    这群人汗流浃背。

    正是宁羽，以及他手下的精锐修行者们。

    一天之前，他们从龙/口/市避暑山庄传送而来，破坏掉大西北边缘据点里的传送法阵后，稍作休整，他们便一头扎入茫茫黄沙世界之中，一直深入荒漠死亡禁区！

    “快！”

    “再快点，马上就要到地方了！”宁羽催促着众人，一边也擦拭额头不断渗出的汗水。

    这片大西北荒漠，环境极其恶劣。

    其内部更是有着颇为混乱狂暴的游离能量存在，它不仅仅对普通凡人是禁区。即使是身体素质远超普通凡人的修行者们，一旦进入这片荒漠，他们体内的力量也将被严重压制。甚至抵挡酷热时，还要不断分心梳理体内的原力。

    地阶的修行者，只要在这片荒漠呆上一天一夜，便会出现各种严重的不适。

    甚至遇到荒漠内部的危险生物，还会有性命之忧。

    这么恶劣的环境，宁羽一行人已经持续深入荒漠大半天时间了，此时不少人都露出疲惫的神色，体内更是着火了一样滚烫一片，已经出现了轻微的脱水迹象。

    “坚持住！”

    “你们是修行者，不是身体孱弱的凡人！这点儿自然环境折磨而已，没什么大不了！前进！前进！很快就抵达目的地了！我的恩师，乃是一名先天生灵！”

    “这一次，我请恩师出手，帮我报仇！”

    “同时，这也是你们的机会！”

    “这段时间恩师跟我一起，你们会有机会聆听恩师的教诲。先天生灵级别的强者，即使随便漏出一星半点的修行经验，也足以让你们所有人受用无穷！”宁羽一边走着，一边也鼓舞手下之人。他一番话下来，原本脸上挂满疲惫的众人，也纷纷振奋精神，重新恢复了热情。

    “走！”

    “走走走！”

    “首领说的对！我们现在可是去觐见一名先天强者，如果一副病恹恹的样子过去，那可是大不敬！”不少修行者附和宁羽，一群人咬着牙，顶着风沙不断前行。

    再次前进了一段距离后。

    “快看！”突然，一名修行者大喊。

    一边喊着，他一边也伸手指着前方。

    在那里，有着一道灰黑色的庞大阴影。

    那阴影，隐匿在一片狂暴风沙之中，模样看不真切。

    风沙遮盖天地，将空气都染成灰黄色了，这里的能见度很低。

    那片阴影，距离大概不超过一千米！

    宁羽此刻也看到了那巨大阴影，他的眼睛瞬间便亮了。

    那是他恩师的风沙行宫！

    到地方了！

    宁羽大声喝令：“所有人原地待命！这是狂沙结界！我们到地方了，我先过去觐见师傅。随后我会派人给你们打开入口通道！这狂沙结界引动大西北荒漠的无尽黄沙之力，强行硬闯，即使是一般先天生灵层次的强者都没把握进入，你们不要轻举妄动！”

    咻！

    说完后，宁羽身体化作一道流光，直接刺破无尽尘沙的阻碍，来到了那狂沙结界之前。

    人一靠近，一块灰黄色的金龙令牌出现在宁羽手中。

    “着！”

    宁羽将手中令牌朝天上一抛，立刻那令牌中散发出强劲的力量，直接便撕开狂沙结界，临时在它身上特殊的节点区域里打开了一道仅供一人通过的孔洞。

    宁羽顺着那孔洞进入结界内部，片刻后那狂沙结界上的孔洞消失无影。

    天地间再次恢复到那种黄沙遮天蔽地的状态。

    ……

    宁羽的恩师，名讳狂沙老祖。

    乃是一名修行‘狂沙道则’的先天强者，具体实力层次处在行星五境界中的第四境――遁地境！

    此刻，他正在闭关。

    企图冲刺，踏上更高的力量层次。

    他已经困在如今的境界很多年了，自从五百年前他突破先天层次后，一直修为进展缓慢。耗费足足五百年的时间，也只是巩固了先天生灵级别的力量，堪堪达到了遁地境中期罢了。

    大约半年前，他偶然捕获到一头首领级的死亡沙虫。

    将之杀死后，取出其体内的先天灵核！

    这一次闭关，也已经持续了足足半年时间，有着死亡沙虫首领的先天灵核滋养吸收……他这一次突破遁地境后期的机率很大。

    突破机率大，自然也重要无比！

    因此他直接闭入死关，只在外界留下了两名一直跟随他的亲传弟子守护。

    且，任何人不得打扰。

    哗~~~~~~~~

    狂沙结界波动，宁羽撕裂结界而来。

    这变故直接惊动了两名负责守卫的弟子。

    “什么人！”

    “停下！”两人呼喝，惊天动地的力量波动也从他们身上传递出来。

    这两人力量不下于天阶第三层次，一身惊天动地的气息，仅仅只比杨宇弱了一星半点罢了。此刻他们站在沙地上，背后是一座使用原力加固凝结出来的石头洞府。

    两人眼中凶光四射，犀利的目光横扫向宁羽，等看清宁羽的模样后，他们浑身的庞大气势也收敛，面色变得柔和。

    “小师弟？”

    “大师兄，二师兄！”宁羽走上前来，赶紧抱拳行礼。

    两人中，左边那个穿着黄色衣袍，脸上有着两道巨大伤痕的青年开口：“小师弟，你不是在龙/口/市经营自己的势力吗？今天怎么有空过来？上一次进贡时间才过去两年，师傅现在可是没召见你。”

    “别提了，大师兄。”宁羽道：“我在龙/口/市的老巢都被人端了，对方是一名天阶第三层次的超级强者。即使我报出了师傅的名号，对方也不买账。”

    “什么！”

    “有这种事？！”这句话说完，宁羽的那两个师兄脸上都露出怒意。

    “那是当然……这不是我这次过来，一来是想看看师傅他老人家，二来就是想要请他老人家出手，帮我主持公道。”宁羽煞有介事的回答道。

    两名师兄对视一眼，随后开口道：“那你可要等些时候了。师傅他老家人，最近正处在闭关的紧要关头，这时候谁都不见的。”

    “闭关？”宁羽一惊。

    “是啊，你等着吧。师傅这次闭关很重要，极有可能突破，力量大增！这一次闭关已经持续了大半年时间。想来也快了，多则两三月，短则十来天，想必师傅他老人家也该出关了。”

    “等着吧。”

    狂沙老祖闭死关，这种时候是任何人都不能打扰的。

    别说宁羽被人捣毁老巢。

    即使宁羽被人杀了，这时候都不能惊动狂沙老祖。

    宁羽显然也明白这一点，他只是愣了一会，随后便开口道：“既然师傅闭关，那么我就在这等着吧。还请两位师兄行个方便打开狂沙结界，我一些手下还在外面候着呢。”

    PS：感谢‘LM花开雨落’‘书友150501021151316’‘情~何以堪’‘【死神使者】’四位书友的打赏！