
    哗~~~~~~~~

    可怕的威压降临，奇穷古妖也看向杨宇的方向。

    它狞笑着，伸出一只巨大的爪子，足有二十多米长的爪子尖端也猛的能量汇聚，一颗乌黑色，蕴含着毁灭力量的光球也出现！

    杨宇眼睛眯起，他能从那乌黑色的光球中感受到，这东西内部究竟蕴含着多么恐怖的力量。

    一名天阶第三层次的强者自爆，恐怕都无法拥有这种能量层级的力量！

    “必须阻止它！”杨宇心中预警。

    一旦这颗光球力量被释放，恐怕瞬间便会将巨螳兽群打残！

    这是先天生灵层次的力量，已经超出目前巨螳兽群所能抵挡的极限了……区区五千头地阶巨螳兽，即使有着上百头天阶巨螳兽的存在，也万万无法跟一名货真价值的先天生灵层次的古妖抗衡的！

    毕竟古妖的力量，比同等级的人类修行者更强一筹！

    妖兽，本就拥有着超出人类修行者的身体素质。

    人类修行者中，恐怕也就杨宇这种一开始就被虫典以最优的血脉路线强化的怪胎，才能以区区人类之身，媲美绝大多数同级之内，身体强横的妖兽！

    这一刻，杨宇心如明镜。

    他手掌抬起，在奇穷古妖有些奇怪的神色注视下，杨宇也猛的握拳！

    “动手！”

    “血肉储能兽！”迎着奇穷的目光，杨宇的命令瞬间下达。

    顿时，奇穷古妖身边，那已经支离破碎的大地震动，从废墟之中钻出一头又一头浑身都被厚重血肉包裹，如同剥了皮的血肉小山丘模样的生物！

    一头、两头、三头……

    仅仅片刻后，足有四十多头血肉储能兽破开碎石，从废墟之中爬出。

    “这些……是什么鬼东西？”奇穷古妖眼中凶光毕露，从这些血肉储能兽体内，他可以感受到一股股精纯无比的力量波动。这些精纯的力量波动很丰厚，让奇穷古妖心中疑惑的时候，也升起了一丝贪婪。

    血肉储能兽体内的精纯能量，甚至比人类血食还好，这一头头血肉储能兽如果可以都吞下。

    奇穷古妖随便计算了一下，便发现，如果吞下这些古怪的血肉生物，只需要吞噬五分之一……它体内空虚的力量轻易便能被填满，甚至还会有着一些小突破也说不定。

    心中有着贪婪，奇穷古妖几乎没怎么犹豫，便伸出另一只巨大的爪子，直接抓向一头血肉储能兽了。

    虽然它不清楚这些血肉储能兽是什么东西，也明白这可能是杨宇针对自己的杀招……毕竟是一名可以将自己唤醒复活的修行者，有些压箱底的招数也很正常。

    虽然存在着种种的潜在威胁，但奇穷古妖对于自身实力的绝对自信，还是让它毫无畏惧的直接对血肉储能兽展开了试探！

    粗暴！

    简单！

    暴力！

    一爪轰出，一切阴谋诡计都被破开！

    这就是奇穷古妖的策略，以不变应万变，使用绝强的力量碾压一切！

    嗡――

    二十多米长的巨爪破开空气，将周围空气都撕裂出一阵阵的嗡鸣响动，几乎在半个呼吸的时间，便直接来到了距离它最近的一头血肉储能兽面前了，随后它毫不犹豫的一爪拍出！

    “哼！”杨宇冷笑，看着奇穷古妖的动作，他嘴角也出现了一丝讥讽。

    四十多头血肉储能兽体内蕴含的力量非常庞大，那能量的层次互相叠加起来比起先天生灵的强者都要可怕的多。

    它们本就是杨宇耗费巨大财力创造出来，专门用来镇压可能出现暴动的奇穷古妖的。这一刻奇穷古妖转移战斗目标，直接抓向一头血肉储能兽，这举动杨宇是乐见其成的。

    因为杨宇明白，奇穷古妖这种以力破法的举动，注定是要失败的！

    轰！

    杨宇冷笑看着这里的时候，奇穷古妖的爪子也狠狠轰中了一头血肉储能兽了，那一刻天地都震颤轰鸣。随后……变故突起！

    哗~~~~~~~~~

    哗哗哗~~~~~~~~~~~

    从奇穷古妖巨爪与血肉储能兽接触的那一个点开始……下一刻，大量金色的闪光出现！

    金光从那头血肉储能兽体内溢出，瞬息间便在它体表结成一道厚重的金色锁链之网。那金色锁链之网堪堪拦住奇穷古妖的巨爪攻击，同时，一些金色锁链也蔓延，迅速扎入附近一头头血肉储能兽体内。

    如同捅了马蜂窝一样，仅仅是一瞬间，还残留着的四十七头血肉储能兽互相连接，体表都升腾起冲天的金色闪光了！

    大量的金色锁链出现，迅速结成巨网。

    巨网翻涌，如同一条条腰身粗大的金色巨蛇一样缠绕而来。很快，大量的金色巨网便将奇穷古妖的活动空间进一步限制，控制在了一个很小的范围之内了。

    “吼！”奇穷古妖脸色剧变，此刻也怒吼着。同时，它另一只巨爪中那泛着乌光的毁灭之球也被它猛的被投掷出去，一下子便轰击在东南方向的一片金色巨网之上，将那巨网都炸裂破碎，轰出了一道巨大空隙了。

    可那空隙仅仅持续了瞬间，便如同最顽强的藤蔓一样互相联合，重新又恢复如初了。

    这一刻，奇穷古妖心中也升起一丝不妙。

    大量的金色巨网将其困住，只耗费了不到一秒的时间，一秒之后它心中危机感大盛！

    正好，他目光落在杨宇身上，也看到此刻杨宇脸上带着的冷笑。

    福至心灵！

    一瞬间它全明白了。

    这是杨宇针对它，特别布置的一个陷阱！

    而且，这陷阱的威力之强，即使先天生灵层次的强者都不能完全无视！

    “人类！”

    “你搞什么鬼！”奇穷古妖怒吼咆哮！

    “这些金色巨网虽然坚韧，可也仅仅只能将我困住，这些巨网内部的能量柔和，不可能拥有强大的攻击杀招！除了这个，你没有任何手段可以伤害，杀死一名先天层次的大妖！放我出来，我可以饶你一命！”

    杨宇迎向奇穷古妖的目光，寸步不让。

    他轻笑道：“这些东西当然无法奈何你，更无法伤害杀死你。我救活你耗费了这么多财富资源，可没打算将你杀死。我只是想要将你收服，让你成为我麾下先天战兽罢了。”

    说着，杨宇也缓步走上前去。

    周围掀起狂暴的能量气流，可这些能量气流经过巨网削弱，根本无法奈何此刻力量全开的杨宇。

    他很轻易便来到连绵一片金色巨网边缘了。

    “想让我臣服？”

    “人类，你做梦！”奇穷古妖目露凶光，它呲着牙，裂开狰狞大口咆哮着：“你这些金色巨网困得住我一时，困不住我一世！支撑这种困阵，消耗的能量绝对不低，你支撑不了多久！”

    “吼！”

    “那就拭目以待吧。”杨宇冷笑，不再反驳。随后，他也伸出双手，一重重幻影出现在杨宇身前，杨宇的双手这一刻也上下翻飞，开始结出一重重繁复的印决。

    随着一重重印决被打出，那奇穷古妖立刻就发现自己的体内传来异动。

    一些深埋入它体内的生命能量被激活。

    那些生命能量迅速变化，很快便化作很多充满了精神腐蚀气息的特殊符文了。

    “灵魂控制符文！”

    奇穷古妖脸色大变，它瞬间便发出尖叫怒吼！

    PS：感谢‘情~何以堪’的打赏！