
    大量能量注入体内，杨宇体内消耗到只剩下小半的生命能量也飞快恢复。

    片刻后，杨宇恢复到全盛状态。

    抽取了海量能量后，一头血肉储能兽也随之干枯。

    轰隆一声，它倒在地上，身上的血肉大规模枯萎，仅仅片刻之间便剩下一坨腐烂的血肉皮膜模样了。

    “……”杨宇瞥了眼死亡的那头血肉储能兽，他心中也微微有些心疼。

    这东西别看只是一坨血色肉瘤的模样，却因为体内承载着庞大的精纯能量，每一头的造价平均下来都靠近两千万人民币。更是非要大量使用珍贵的宇宙原石，才能将之创造出来。

    此刻调制古妖奇穷，这件事必须使用大量血肉储能兽作为能源后盾。

    孰轻孰重，杨宇还是分得清的。

    钱没了可以再赚。

    古妖奇穷，现在可就只有一头！

    “继续！”杨宇咬牙，将背后的两根血肉管道拔出，背后被刺穿皮肤肌肉受到的损伤，片刻后便在血肉蠕动之间恢复如初了。

    哗~~~~~~~~~~~~

    大量冰蓝色的生命能量光华，再次从杨宇体内冲出，直接融入到他面前那庞大的古妖奇穷兽身内部去了。

    轰隆！

    轰隆隆！

    古妖奇穷那边，也不平静。

    此刻，陆续有着环绕它身边的血肉储能兽枯萎，一头头的倒在地上化作腐烂皮膜。

    奇穷身为先天层次的生命体，即使它的力量核心缺失，此刻勉强用次一等的催生心脏进行替代。可它毕竟前身太过强横，所需要吸收消耗的能量也庞大到惊人！

    接二连三的轰响中，它足足让十头血肉储能兽枯萎，死亡。

    这才堪堪将它体内的能量补充圆满了。

    当它体内的能量被注满，大量的无主能量自动被它心脏所吸收，能量游走全身时，一股浩瀚无比的力量波动也自然而然的扩散开来了。

    那力量波动之强，让正在对它进行调制，不断输入生命能量的杨宇都心惊！

    太可怕了！

    这股力量在杨宇看来，已经完全超出了天阶第三层次的强者力量的数十上百倍之多！

    完全是天地之差！

    天人之别！

    杨宇感觉，自己如今天阶第三层次的力量，即使命源爆发，即使同时配合天人合一的境界，使用晋升到第三重，达到圆满大成雷霆刀法。这三种自己的最强的单体战斗力量即使完全融合叠加，那最强的那一刻，都远远无法达到此刻奇穷古妖的气息强度！

    “这就是先天层次的力量？”

    “这就是先天生灵吗？”

    “好强！”黑暗中，杨宇舔着嘴唇，眼神很亮很亮！

    他眼中此刻全都是渴望，这么强大的力量，他也想拥有！为了可以拥有更长的生命，为了可以应对更复杂更危险的各种环境，为了将来可以遨游宇宙，探索无尽文明！

    杨宇在这种执念的驱动下，对于力量的追求是常人不可想象的！

    “要不了多久，只要完全将奇穷古妖复活降服，将飞天境强者屠百里的墓葬探索完毕。”

    “我很快也能拥有这种力量了。”

    “先天生灵……”杨宇深吸了口气，将脑中的纷乱杂念尽皆排开。

    这一刻，他整个人的精神似乎都升华蜕变了。

    不同于之前的随意，此刻的杨宇非常专注！

    表情也严肃无比！

    他在瞬息间，彷佛化作了一名最虔诚的圣徒一般，开始将全身心的精力都放在对大股生命能量的操控上面。自此，奇穷古妖体内的能量被成功点燃唤醒，已经开始进入到第二阶段的意识唤醒阶段了！

    这个阶段，非常危险！

    必须要杨宇使用自身庞大的命魂力量，顺着无尽生命能量构成的通道，直接深入到奇穷古妖体内，进入它沉寂了不知道多少年时间的意识海洋之中。

    从那枯寂无垠的意识之海中，将已经近乎陷入永恒长眠的奇穷古妖意识体弄醒，重新将整个陷入沉寂的意识海洋都点亮！

    奇穷古妖毕竟是上古先天大妖！

    更是神话传说中的恶神！

    即使杨宇的命魂力量强横无匹，远超一般生命体。但他此刻依旧不敢掉以轻心，毕竟他力量境界比奇穷古妖低了不少，而且意识唤醒的过程凶险异常，很可能会被击成重伤，甚至让意识都受到严重冲击。

    虽然有着诸多保险，还不至于丧命。

    但那份意识重伤的后果，依旧让杨宇不得不谨慎，谨慎，再谨慎！

    小心翼翼。

    杨宇的意识化作丝线，被锻炼的如同钢铁一样坚韧的意识丝线也一次又一次钻入奇穷的意念海洋深处，开始全力搜索奇穷意识种子的踪迹。

    只有找到它的意识种子，将之使用特殊秘法催动，点燃！

    才能重新照亮它的意念空间，让它真正的复苏！

    哗啦！

    哗啦！

    趋于虚幻色彩的意念海洋中，不断掀起一重重浪涛。不知道是运气爆棚，还是别的什么原因。耗时最久，已经做好了打一场拉锯战的杨宇，竟然在数分钟后，轻易便找到了奇穷的意识种子。

    随后催动意识种子，将其引燃，注入大量意念力量，让其自然运转，开始吸收起意念海洋中大量的意念之水。

    轰！

    当一轮耀眼血阳在意念海洋上空照亮整个意念空间，散发出无穷力量波动时……

    唤醒奇穷意识的这一步，便轻易完成了。

    一路无惊无险！

    这一步顺利的让杨宇都生出了一丝不可思议之感。

    ……

    柔和的血色太阳在海面上空浮浮沉沉，杨宇的命魂力量也汇聚成一团金色太阳，与那代表奇穷意念的血色太阳遥遥相对。

    “不愧是上古大妖奇穷的意念。”

    “看这个意念波动，从来都没有修行过任何强化命魂意念的功法，强度竟然也能达到这种夸张的程度，竟然比我现在的命魂力量都强大了不少。”杨宇惊叹着，同时眼中也散发着贪婪之光。

    唤醒了奇穷的肉身，又唤醒了它的意念。

    最后一步，便是将它彻底驯服，将之收入麾下了。

    而此刻，由于沉睡了太久，又被杨宇复活……奇穷古妖体内残留着大量属于杨宇的生命能量，这些力量的影响下，奇穷古妖目前来说处于最虚弱的时刻的。

    同时，天生也应该对杨宇有着亲近之意。

    最后收服的这一步，从理论上来讲，应该是复苏奇穷三个阶段中最容易的，也最没风险的。

    杨宇的金色意念太阳靠近，想要融入奇穷的血色意念太阳之中，在它意念内部烙印下属于自己的精神烙印！

    只要完成了这一步，奇穷将再无反抗杨宇的可能。

    一点点靠近。

    金色的太阳化作流光，杨宇眼中的兴奋之光也越来越强。

    忽然！

    当杨宇靠近到奇穷的血色意念太阳十米范围之内时，一股让杨宇感到心惊的恶意猛的从那血色太阳之中爆发了出来！

    那恶意裹挟着冲天的破坏毁灭力量！

    轰！！！

    充满了毁灭性的力量横扫，一下子便将承载杨宇意念的金色太阳轰击的碎裂开来。

    而外界杨宇的本体，也猛地喷出一口鲜血！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “我，古妖奇穷！历经八千九百年分尸封印，终于又再次复苏，重回大地！”

    “无知卑微的人类修行者啊！你竟然妄图控制我，让我做你的手下？哈哈哈哈，你是在做梦吗？！”一个浩荡无比，低沉沙哑，充满了狂暴杀意的声音也降临。

    PS：感谢‘式子鬼’‘情~何以堪’‘【死神使者】’三位书友的打赏！