
    “吼！”

    “封印八千多年……我奇穷，终于脱困！”

    “天不灭我！”

    “哈哈哈哈……吼！”

    奇穷古妖兴奋嘶吼，它乃是上古异种！拥有着近乎于不死之身般的强横体魄力量，被分尸封印囚禁了靠近上万年……上万年的沉寂，甚至意识力量都被封印不断削弱镇压，已经到了极其虚弱，真正死亡的边缘。

    没想到峰回路转，在它几乎绝望的时候，却有人将他复活。

    此刻它重新苏醒，心中的快意可想而知！

    庆幸，喜悦，以及想要毁灭一切，对当年封印它的修行者的可怕杀意尽皆都释放。

    这一刻，随着奇穷古妖的嘶吼，恐怖的声浪瞬间席卷整个密室，那一声声掀起空气涟漪的可怕声浪，半个呼吸不到的时间便将地面上那巨大的，引导血气的阵法轰击的灵能断流，随后坚硬如铁的地皮被掀起，阵法破碎，整个密室一片狼藉！

    嗖！

    杨宇身体飞退，他的意识在受到奇穷反噬的第一时间便退走。

    奇穷古妖的意念空间中，虽然代表着杨宇意念力量的金色太阳虽然被瞬间击溃，可杨宇的命魂力量无比坚韧，恢复性也极强。那些组成金色太阳的意念力量终究只是外层的力量躯壳罢了，并非杨宇的意识核心。

    因此，杨宇在金色太阳被击溃后，很快又聚拢溃散的力量，逃遁而出了。

    轰！

    此刻，杨宇的体表燃起冲天的青红色光焰。

    意识回归身体的第一时间里，他毫不犹豫的便使出压箱底的秘术！

    命源爆发！

    同时，手中的阎魔战刀也出鞘，天人合一的刀术境界降临，无形的天地之力也笼罩杨宇，将他身体的力量进一步振幅强化。

    密室边缘地带。

    杨宇耗费了半个呼吸时间逃遁至此，同时，他背后有一颗被可怕气浪掀起的十米巨石也跟随其后，狠狠的轰来！

    那巨石本身材质坚硬的如同超合金钢材，重量比同等体积的其他石材起码重了十多倍！

    此刻，有着可怕声波力量推动，加上巨石在半空飞行中自身携带的惯性力量，那块朝杨宇直直轰来的巨石便化作一颗威力巨大的重型炮弹一般，甚至石块前行的路上，空气都被撞击出声，传出一连串轰隆隆的空气爆鸣之声了！

    数十吨重的巨石呼啸着转瞬即至，杨宇眼眸也收缩如针尖，他的手臂肌肉猛地高高鼓起！

    噼啪——

    空气中大片的雷霆力量涌现。

    唰！

    杨宇双手握住阎魔战刀，电光火石之间也狠狠怒劈出一道冲天刀芒！

    这一刻，恐怖雷霆力量将他周身十米范围尽皆都罩住！

    雷霆刀法第三重！

    足足振幅了九倍威能的刀术力量被轰击！

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    撕裂天地的刀芒与坚韧巨石碰撞，那媲美超合金材质的巨石瞬间便炸裂！

    哗啦啦！

    半空中，如雨点洒落的碎石将地面撞击的坑坑洼洼，杨宇收刀而立，手臂鼓起的肌肉也消退，刚才那一击的碰撞让他握刀的手臂都颤抖不止，与巨石碰撞的刹那，从对面传来的可怕力量差一点便将他手中的阎魔战刀都打落了。

    “好强！”杨宇心中战栗。

    仅仅是怒吼中散发出来的声波，依靠那声波力量带动的巨石，威能都几乎跟他天阶第三层次的力量不分上下！

    要知道，此刻杨宇命源爆发的状态下，一些弱些的天阶第三层次强者都会被他很快击杀的。

    这一刻，杨宇也真正见识到了先天强者跟自己的力量差异。

    这是天与地的差别！

    战力悬殊，差别之大，估计比一名地阶修行者对上此刻的杨宇还要夸张！

    “这就是先天生灵的力量。”

    “奇穷古妖果然不凡，不愧是神话传说中都赫赫有名的上古凶妖！即使体内力量核心缺失，被削弱了很多，竟然还有这等可怕的力量！”杨宇胸膛剧烈起伏，眼中也有着无尽的渴望之色。

    “恩？”

    同一时间内，正在肆意宣泄自己情绪的奇穷古妖也扭头，猛地看向杨宇的方向。

    他被杨宇刚才出刀的动静所吸引。

    “愚昧无知的人类修行者，实力不错嘛……受到了刚才那种攻击，竟然还能全身而退，甚至身上都没受伤。你是天阶第三层次，领悟了天人合一境界的人类天才？不，不对，刚才那种层次的攻击，即使一般领悟了天人合一的天阶修行者都无法轻易抵挡。”

    “你比他们更强！”

    “有意思，真有趣！我刚刚破开封印，重新苏醒，就能碰到你这种级别的人类妖孽天才！”

    “既然如此，那么今天就拿你祭天，庆贺我破封之喜。你力量还凑合，想必将你吃掉，我这具虚弱的躯壳会补充不少能量，让力量变得比现在更强一些的。”

    “桀桀桀桀桀桀~~~~~”奇穷古妖瓮声瓮气的说着，一重重可怕的杀意也随之笼罩住了杨宇。

    刚刚苏醒的它，因为沉睡太久，身体力量空虚。自然也需要大量的人类血食吃下，这样才能以最快的速度将实力恢复到一定的水平线的。他现在这样，想要快速恢复到巅峰时期的实力，短时间是不可能的了，可是要快速达到先天生灵中后期的力量还是没问题了。

    只要有大量能量，大量富含精纯力量的血肉吃下，便能轻易做到。

    杨宇是天阶第三层次的强者，体内自然拥有庞大的精纯宇宙原力……吃下杨宇，对于奇穷古妖的好处是显而易见的。

    “你想吃我？”

    “我花费这么大的代价将你复活，可不是让你这么对待我的。”

    杨宇面色平静，似乎面对的不是一头先天级别的大妖一样。

    唰唰唰！

    杨宇跟奇穷古妖对峙的时候，一大群巨螳兽也破开密室的大门，进入到密室内部，它们一出现立刻就挡在杨宇身前，密密麻麻的巨螳兽群很快便将杨宇里三层外三层的守护了起来。

    披着一身金光闪耀的铠甲，赵子轩也悄然出现在杨宇身边，她双手间各自出现了一柄漆黑尖刺一样的武器，此刻面色也严肃的戒备着。

    “哦？”奇穷古妖嗤笑。

    “挺有骨气的嘛，小小的天阶修行者，竟然在我面前还表现的这么镇定。”

    “让我来看看，你勇气的根源……难道是这些地阶的不入流妖兽？还是藏在这些不入流妖兽群中的上百名天阶妖兽？真可笑……哈哈哈哈哈。”

    “看来你是不见棺材不掉泪。”

    “那么，就让你见识一下吧，属于先天生灵层次，上古大妖的力量！”

    奇穷古妖说完后，它体内也猛地冲出一股更加可怕的力量。

    轰！

    无尽的威压降临，那股威压之下，不少挡在杨宇面前的地阶巨螳兽都疯狂嘶叫，甚至最前排的一些地阶巨螳兽们，浑身坚固的甲壳都被无形的力量冲击的破碎，露出体内带着绿色粘液的血肉。

    PS：感谢‘【死神使者】’‘godmorgan’‘祗是稻草朲丶’‘情~何以堪’四位书友的打赏！