
    狂沙结界震荡着，撕拉一声被一股无形的力量撕破，显露出一道足以让十多人并排通过的宽敞通道。

    “快！”

    “快进结界，临时开辟的通道很不稳定，最多五分钟便会重新闭合！动作都快点儿！”

    修行者的呼喝着起伏不断，宁羽手下的一群人在片刻之后，也被接引进入到狂沙结界内部了。

    狂沙结界内部，完全跟大西北荒漠其他地方不同。

    在这里，天地间狂暴的游离能量被梳理，天空中的酷热也被结界吸收，自动化作结界自如运转的能量。因此，狂沙结界内部，不但能量浓郁柔和，而且还清爽宜人。

    这里是个不折不扣的修炼圣地。

    一群跟随宁羽而来的修行者们，此刻感受到这里的环境，一个个的都露出欣喜的表情。

    这种环境下修行，他们接下来一段时间，修行速度也远超外界！

    ……

    先不管宁羽那边具体如何。

    杨宇这边。

    此刻，他正准备对那具庞大残破的奇穷古妖尸身进行着修复，强化，以及……唤醒！

    哗哗哗！

    地底密室，那狰狞可怖的奇穷尸身此刻依旧趴在巨大的血气引导的阵法上，利用那些血气的滋养，让兽身内部的生机梳理的不再狂暴。失去了控制的奇穷尸身，他体内的生机力量都狂暴无比，拥有着无穷的威力。

    如果不进行压制，稍不注意，即使普通天阶强者都会被轰成重伤，甚至死亡！

    决定继续使用这血气大阵之前，杨宇也查看过那些提供血气的普通凡人了。

    这些人基本都失去了自我意识，只剩下肉身还被某种邪恶禁制不断刺激着，保持一种细胞高度活跃的活死人状态。他们已经是没有灵魂的躯壳，整天只知道燃烧压榨着的躯体内部的潜力，将一股股鲜活的血气抽取出来，持续化作阵法的养料。

    这些家伙再没有救活的可能。

    因此，杨宇也就没将阵法撤销，算是废物利用一下了。

    毕竟有着这些血气力量的镇压滋养，可以让杨宇接下来对奇穷古妖尸身唤醒修复的过程中少费一些力气的。奇穷古妖的修复，可以预见到，那将会耗费杨宇所有的精力，甚至他都做好了后续的一系列后手准备，防止出现变故意外。

    这是杨宇第一次尝试改造，修复先天生灵层次的生命体。

    因此，他也格外小心谨慎。

    ……

    密室中，忙碌异常。

    一群巨螳兽时不时的将一些血肉构成的巨大肉瘤搬动，将之放在血气大阵边缘特定的位置。

    这些肉瘤是杨宇耗费了不少时间，特别调制出来的特殊生命体。

    这些东西的制造，消耗了杨宇起码十亿人民币价值的宇宙原石。

    杨宇在宁羽的宝库内，总共也就搜集到了三千块宇宙原石罢了，现在这么一下便消耗了足足六百块的数量！直接消耗了起码五分之一的数量！

    数目这么多的宇宙原石砸进去，让这些肉瘤内部也注满了精纯无比的各属性能量，有它们存在，即使在复苏奇穷古妖的途中，它突然苏醒发狂……杨宇也有办法调动这些肉瘤内部的力量，将它在短时间内进行镇压！

    即使奇穷古妖不发狂，这些肉瘤也可以持续给血气大阵输送能量，让它内部的力量更加浓郁，从而达到辅助杨宇调制修复奇穷古妖的效果，让杨宇更轻松一些。

    总体来说，这注满了能量的肉瘤，即是保险栓，又可以化身为强悍的供能设备！

    忙碌了半晌。

    “主人。”赵子轩悄然来到杨宇身边，躬身道：“属下已经将一切安排妥当，所有血肉储能兽已经安置完毕，总计五十八头血肉储能兽。其内部的能量如果一瞬间完全爆发，可以确保镇压先天生灵级别的强者至少五分钟！”

    当然，这是指遁地境的强者。

    飞天境以上的先天强者，那可是不折不扣的人形核武器……如果发狂的奇穷古妖达到那种层次，那么这些肉瘤组织最多只能爆发，挡下他一两下的攻击，争取到足够的时间让杨宇逃离这里罢了。

    “恩。”

    杨宇点头，开口道：“既然一切都准备就绪，你们暂且退下吧，去外面守着。我没出来之前，不准任何东西靠近密室。所有试图靠近者，格杀勿论！”

    说完后，杨宇转身，开始一遍又一遍梳理体内的生命能量。

    等他调整至最佳状态，便是开始对奇穷古妖兽身进行修复唤醒工作的时候！

    赵子轩没再继续打扰杨宇，她很快便带着大量的巨螳兽群离开密室，将密室外部所有的入口都守护了起来，密室内部也留下了一些巨螳兽看护，防止有漏网之鱼从他们疏漏的地方取巧进入密室打扰杨宇。

    时间流逝。

    十分钟后，一直闭目进行调息的杨宇猛的睁开眼睛。

    哗~~~~~~~~

    他一伸手，从手掌之中立刻喷涌出大股冰蓝色的生命能量。

    同时，杨宇储存在纳物戒中的那一截古妖残肢也飞出，自行飞到奇穷兽身上，跟它融合在了一起。

    哗~~~~~~~~~

    冰蓝色的生命能量涌动，化作一大团云雾模样，那些云雾很快便移动到奇穷古妖的身边，将之笼罩住，内部的力量也顺着它的四肢百骸，一点点的进入到了它的体内。

    第一步，对奇穷兽身的修复行动开始！

    ……

    生命能量内部拥有着庞大无比的生机力量，它几乎可以将所有生命体的伤势都修复。

    因此，修复兽身这一步进行的很顺利。

    只用了不到三分钟，那上百米长的奇穷古妖兽身便被修复，原本支离破碎，勉强拼接在一起的兽身完全融合，体表存在着的巨大的伤痕尽皆都消失。甚至，它体内的力量核心，那被宁羽带走的心脏也被大量的生命能量刺激催生，重新生长了出来。

    只不过，这新生的心脏，明显要比原版的脆弱了不少。

    它内部的能量也明显不足。

    完成了修复兽身的工作，杨宇体内的生命能量也消耗了大半。

    “呼。”杨宇深吸了口气，随后朝密室内矗立着的大量血肉储能兽下令。

    “力量补充。”

    轰隆~~~~~~~~~

    随着杨宇的命令下达，那些血色肉瘤体表血肉也蠕动，下一刻便出现了大量粗壮坚硬的血管触手，那些触手刚出现便如同尖针一样狠狠的刺入庞大的奇穷古妖兽身之中了。

    噗！噗噗噗！

    不仅仅是奇穷古妖，甚至杨宇的背后都被两根血肉触手扎穿，一股股精纯无比的能量也随着血管传输而来！

    PS：感谢‘式子鬼’‘【死神使者】’‘爽123shuang’‘godmorgan’‘LM花开雨落’五位书友的打赏！