
    电光火石之间，一头巨螳兽身死，那道人影也显出身形。

    那是一头石傀儡！

    他穿着石头铠甲，全身都由一种灰黑色的未知石材打造，甚至它手中的战刀都是特殊的石头打造，锋利无比……唯独双眼泛着红光，此刻它也盯着杨宇一行人，杀意漫天！

    “大胆盗墓贼。”

    “闯吾主墓穴，死罪！”那石傀儡口吐人言，声音低沉沙哑，如同金铁在岩石上摩擦，非常难听！

    这句话说完，它也猛地往前一冲！

    轰！

    地面上扬起尘烟，带起四周的气流，狂猛霸气无比！

    “干掉他！”杨宇眼睛眯起，给附近十几头巨螳兽下达命令，那头领队的天阶巨螳兽也被直接调动。

    杨宇本人并未出手。

    这头石傀儡力量虽强，但威胁程度还不大。

    杨宇派遣手下巨螳兽，是想要试探它具体的实力底线，顺带收集资料，熟悉这种石傀儡的战斗路数，寻找它的弱点。

    既然这里出现第一头石傀儡，完全可以预见到，接下来的路程也不会太平。

    这座墓穴中，极有可能存在着大量这种守卫。

    嘶――

    十几头巨螳兽嘶叫着，瞬间便靠近往前狂冲的石傀儡了。其中三头地阶巅峰的巨螳兽更是一起扑上，共同发力之下也将那头石傀儡撞击的停住，直接后退了半步。

    石傀儡身上的岩石铠甲不知道是什么材质，坚硬无比！

    地阶巅峰实力的巨螳兽连连挥爪，竟然只能在它身上留下一道道伤痕，而不能真正伤害到它。

    它被三头巨螳兽激怒，下一刻也重新抽出腰间石刀。

    “死！”石傀儡发出低沉的声音，手起刀落。

    唰！

    一道凄厉的刀光落下，刀芒袭向一头最左边的巨螳兽。那巨螳兽到也机灵，此刻不同于之前偷袭，它明白石刀厉害，也不正面碰撞，直接躲闪到一旁，堪堪避过了这道可怕的刀斩。

    不过，很快那石傀儡便变招，手中石刀带起大片呼呼风响，半空就变招，直接横斩轰向了那头躲开的巨螳兽了。

    噗！

    石刀轻易撕开甲壳，将那头巨螳兽一分为二！

    “呵呵呵，弱小的虫豸。”石傀儡显然对这一击很满意，他脸上竟然露出人性化的讥诮之色，再次横刀砍向另一头巨螳兽了。至于他先前的目标，杨宇三人则暂时被他抛到脑后去了。

    血腥气弥漫，还存活的十几头巨螳兽丝毫不惧，再次扑了上去，跟那石傀儡缠斗了起来。

    战斗中，又有两头地阶巨螳兽被斩杀。

    不过很快，这种局面便被稳定了下来……熟悉了石傀儡的攻击方式后，巨螳兽们也连连闪避，将那石傀儡大部分攻击都躲开，即使偶尔有躲不开的，也能避开致命伤，做到只伤不死！

    石傀儡力大无穷，出刀速度也极快，不过却有着致命的弱点。

    那就是灵活度明显不强。

    他战斗时的攻击都是大开大合，而且路线偏向平直，只要摸透了他的进攻路数，很容易便能闪避应对。

    观察了片刻。

    明白了石傀儡的进攻路数之后，那头一直压阵观察的天阶巨螳兽终于出手。

    它嘶叫了一声，立刻加入战团！

    毕竟是天阶实力的巨螳兽，它不仅是速度，力量，还是甲壳防御力都远超那些地阶巨螳兽们，此刻一出手，配合着十几头巨螳兽一起围攻，几乎一瞬间便将那头石傀儡压制在下风了。

    石傀儡愤怒嘶吼挣扎，最终也没坚持多久。

    嗖！

    三十秒的时间后，天阶巨螳兽抓住石傀儡一个破绽，趁他胸前空门打开的时候也猛地加速，化作一道残影直接来到了他的面前，一记爪刀攻击后轻易便撕开了那些地阶巨螳兽突破不了的石头铠甲防护层，爪刃入石五六寸，直接将石傀儡胸口部位，不断散发着能量波动的核心击碎了。

    砰！

    石傀儡眼中红光消散，直接倒地不起。

    ……

    击杀了石傀儡后，杨宇一行人继续前进。

    刚才那一番战斗，杨宇也收集到了足够的数据，这种石傀儡力量惊人，爆发力也很强，攻击力堪堪达到天阶层次的水准。

    只是灵活度很低。

    因此，他的综合实力大概介乎于地阶与天阶之间。

    熟悉了他的攻击方式后，随便一个天阶层次的巨螳兽，便能一对一干掉他。

    一对二的话，也能勉强获胜。

    一对三，便有生命危险。

    不过要是对面有成百数量的石傀儡出现，让他们组成战争军团，那么就会变得非常难缠……一旦结成战阵，这些石傀儡的灵活弱点就会被最大程度的弥补。

    到时候，恐怕同样派出上百头天阶巨螳兽，也只能跟他们打个平手了。

    这还是巨螳兽天生力量强横，甲壳防御力也超强的缘故……如果换成上百名同级的天阶修行者，恐怕会直接落败。

    嗖！嗖嗖！

    十多头巨螳兽在前方探路，杨宇等人也加快速度往墓穴通道尽头疾驰而去。

    几乎每隔一段距离，便会遇到一些石傀儡。

    他们的数量也不固定。

    有时候只有一头，有时候却有两三头，最多的一次，足足聚集了七头石傀儡。

    七头石傀儡结成小型战阵，在这二十多米宽的墓穴通道之中，已经初露锋芒，有着千军万马一起行动的威势。

    不过，当杨宇放出更多巨螳兽后，还是轻易便结束这里的战斗。

    终于……

    十多分钟的疾驰后，杨宇也看到了墓穴通道前方不一样的风景。

    一道柔和的黄光从前方通道照射过来。

    杨宇等人眨眼间也来到那黄光之前，这里是墓穴通道的尽头，乃是出口所在。

    出口之外，便是一座巨大的墓室大厅。

    此刻，墓室大厅内散落着大量的金银珠宝，一些泛着宝光的兵器铠甲，蜕凡层次的天材地宝也存在着。

    吼！

    杨宇他们出现的一瞬间，一些守卫在墓室大厅的守卫着也第一时间发现了他们。

    那是一群数量多达五十头的石傀儡守卫部队。

    率领那些石傀儡的，乃是一头尤其高大，身高达到了三米五以上的强大石傀儡，那石傀儡身上的铠甲造型明显跟周围其他石傀儡士兵不同，他身披古代时期的将军铠，手中有着盾牌跟巨剑，一身气息也达到了至少天阶第二层次的地步！

    PS：感谢‘情~何以堪’的打赏！