
    杨宇的生命能量，不仅仅可以调制强化各种生物，同时被他调制强化，乃至恢复体内生机的生物，也会在无形的力量影响下，彻底被他奴役，变成无法反抗他命令的傀儡！

    这是虫族传承中最核心的力量！

    同样也是虫族文明，为什么可以掌控无尽虫海的关键！

    而想要做到这一步，便需要一些特殊的媒介！

    那就是精神烙印符文！

    杨宇的精神烙印符文，可操控宇宙万千生灵！

    残留在奇穷古妖体内的生命能量，其内部蕴含着一丝杨宇的灵魂力量，此刻被激活之后，瞬间便化作一道道属于杨宇的精神烙印符文了。这些精神烙印符文，只要侵入奇穷古妖的意识核心之中，顷刻间便会将它降服！

    此刻，随着时间流逝。

    体型达到上百米的奇穷古妖体内，已经密密麻麻的遍布着不下于上万道精神烙印符文了。

    大量的精神烙印符文，也疯狂的在奇穷古妖体内肆虐着！

    “吼！”

    “可恶的人类！我绝不臣服！绝不！”奇穷古妖眼睛都红了，它可以轻易感受到自己体内这些精神烙印符文的可怕，稍不注意便会被奴役操控。但上古大妖的自尊让它即使死亡，都不可能臣服任何人的！当年那名强大到逆天的古修士即使将它分尸封印，它也没有臣服。

    而杨宇？

    一个天阶第三层次的小家伙罢了，它更不可能臣服！

    “吼！”

    “吼吼吼！”奇穷古妖拼命挣扎着，它巨大的身躯翻腾不息，不断撞击在周围的金色巨网上，那强大的力量横扫之间将坚韧的金色巨网都被轰击的支离破碎，随后金色巨网在一群血肉储能兽源源不断的能量供应下恢复。

    恢复，破碎，再度恢复！

    不断的循环！

    嘭嘭嘭！

    十秒的不到的时间，那巨大的能量消耗下，便让一头最靠近奇穷古妖的血肉储能兽能量耗尽，随后迅速枯萎，腐朽的身躯都完全炸裂，化作了一块块散发出恶臭味的碎肉了。

    奇穷古妖继续疯狂冲击金色巨网。

    那些负责功能的血肉储能兽，也在它强横的力量下，一头头的耗光能量，直接干枯死去。

    可即便如此，剩余的血肉储能兽们，依旧维持着海量的能量消耗，让金色巨网不断恢复，将奇穷古妖死死的囚禁在这片小天地之中，甚至将它疯狂扫向周围的可怕攻击力量都完全困住，让它们丝毫都伤不到外界的杨宇等人。

    物质层面交锋激烈。

    精神层面，同样是不遑多让……

    哗~~~~~~~~~~

    精神意念世界。

    此刻的奇穷古妖意识收缩，完全形成了一颗血色太阳。

    那血色太阳外部甚至能量凝聚，都形成了一道坚固无比的能量躯壳了。此刻大量精神烙印符文也顺着奇穷古妖的体内血管，迅速冲上大脑，直接便钻入到意念空间之中，正在疯狂的对奇穷古妖化作血色太阳的意识核心进行着攻击！

    每一道精神烙印符文攻击威力都奇大！

    每一次攻击，都让奇穷古妖心颤！

    此刻，它耗尽全部力量形成的意识核心，那血色太阳更是被大量精神烙印符文冲击的摇摇晃晃，如同海洋风暴中的一叶扁舟，随时可能覆灭！

    太可怕了！

    奇穷古妖无论如何都想不通，明明是一个天阶第三层次的小家伙，为什么灵魂攻击之术的威能竟然大到了这等地步……奇穷古妖长久的生命中，经历了无数次战斗，它以前也不是没经历过精通灵魂攻击的强者。

    但此刻，那些它记忆中的灵魂攻击，根本无法跟现在这些精神烙印符文相比。

    这些连绵不绝，彷佛无穷无尽的精神烙印符文，它们在奇穷古妖的眼中非常精密，充满了莫名的玄奥气息。对比之下，奇穷古妖心中也愈加冰寒，冷到彻骨！

    这些精神烙印符文的力量太完美了。平均每一道符文，虽然内部蕴含的力量很弱，但却轻易分化出成千上万道小型符文，那些小型符文互相叠加振幅，让它们即使体内力量只有一丁点儿，却能发挥出可怕无比的威力！

    “这是高等宇宙文明的力量！”

    “绝不是这颗星球上，这片小小修行界所能拥有的力量……这个年轻人，是某个高等修行文明的力量传承者？”奇穷古妖双眼瞪大，眼中最后一丝挣扎之光逐渐消失，它看向杨宇，彷佛也看到杨宇的背后有着一个庞大无比的宇宙文明虚影。

    轰隆！

    哗！

    数千道精神烙印符文冲击而来，奇穷古妖意念化作的血色太阳被狠狠碾压，直接炸裂破碎！

    “造化弄人。”

    “封印受困靠近上万年，没想到刚刚破印而出，又要被人强行奴役……不过，如果对象是高等文明的力量传承者，我也不冤了。”奇穷古妖最后一丝意念力量波动了一下，随后一切平复，陷入深沉无比的黑暗。

    “罢了。”

    ……

    巨大的密室之中，支离破碎的废墟之上，一头上百米长，五十多米高，背后生长着双翼，如同狮虎混合体一样的可怕生物低伏身体。此刻这巨大生物也异常恭敬，浑身散发着先天生灵层次力量的它，却是对着一名身形渺小的人类青年行礼。

    “奇穷，拜见主人。”

    这头巨兽，正是刚刚被杨宇收服的奇穷古妖。

    “奇穷，到我这里来。”杨宇开口吩咐着。心中也跟着松了口气，终于将奇穷古妖降服了，刚才他虽然自信，可面对一头先天生灵层次的超级大妖，紧张是无法避免的。

    轰隆！

    奇穷古妖庞大的身体一震，随后体型迅速缩小。

    很快，便化作一条小狗的体型。

    嗖！

    它速度飙升，一下子便化作乌黑的流光，直接来到了杨宇的脚下，对着他的裤脚摩擦了几下，表示亲昵。

    已经完全被杨宇的精神烙印控制。

    此刻的奇穷古妖，虽然力量不变，但精神世界已经完全被改变。

    它现在整个世界最重要的就是杨宇。

    只要杨宇一个命令下达，即使让它立刻自杀，它都不会犹豫丝毫！

    奇穷古妖意念世界被精神烙印改造，它已经从内心最深处对杨宇崇敬遵从，现在的它面对杨宇，甚至比最狂热的宗教圣徒都要虔诚听话！

    “先天生灵层次的生命，已经经历了一次大跃迁。”

    “体型都能随意改变，可大可小！”杨宇眼中有些一丝羡慕之色。

    不仅仅是体型大小问题，跨入先天生灵层次，那是从生命本质上进行第一次生命跃迁。这一步跨出去，不仅仅力量急剧提升，甚至寿命都大幅度增长！

    一般天阶高手，虽然寿命也超越凡人很多，达到了至少可以存活五百年的地步。

    可先天生灵却是更加夸张！

    任何一名先天遁地境强者，只要不受到致命伤，不使用一些损伤寿命的强大秘术。

    他们至少可活五千年！

    而先天飞天境的强者更夸张……一旦从遁地境跨入飞天境，顷刻间力量寿命都再次暴涨，寿命起码达到三万年，而力量几乎都能媲美人形核弹的层次！

    PS：感谢‘人活一辈子’‘情~何以堪’‘godmorgan’‘被抓的懒人’四名书友的打赏！