
    红龙山深处，这里人迹罕至。

    大量的枯黄树叶洒落大地，树叶下方，时不时也有些虫鸣声响起。突然，几道人影闪过，落在枯黄树叶之上，将一些树叶下潜伏着的小昆虫生物都踩死。

    杨宇一行人来到此地。

    他们一路途径，耗费了不少力气，终于躲开了三大势力在这红龙山部署的强者耳目，此刻也有惊无险的突入到红龙山脉的深处了。三大势力的人马主要集中在外围区域的矿脉附近，山脉深处到是无人巡守问津。

    到了这里，杨宇再也不怕行踪暴露。

    往前看，此刻杨宇面前是一处悬崖峭壁，悬崖下，这是一座绿荫葱葱，仿若世外桃源一样的小山谷。

    山谷中杂草丛生，看不见任何动物的影子。

    这种地方在荒山之中很平常，可对于杨宇来说却有着特殊的意义。

    因为，先天强者屠百里的墓葬入口，便在这座山谷之中！

    “我们下去吧。”

    “到地方了。”杨宇微笑着，看着手掌中不断震动，闪烁着莫名光芒的通灵宝玉，他心中愈发确定，这山谷里面便隐藏着屠百里的墓葬入口。

    飞天境强者的墓葬。

    杨宇想着就激动，心脏此刻都不争气的狠狠跳动了几下。

    随后，他带着奇穷古妖与赵子轩两下，一跃而下……足足四百多米的悬崖峭壁，他就这样直直的跳了下去。

    轰隆！

    山谷内部，一阵轰隆响声后，尘烟也扬起。崩塌的土石之间，杨宇三人完好无损的下到谷底。

    刚下到谷底，杨宇手中的通灵宝玉跳动的更激烈。

    彷佛是活物归家一般，甚至杨宇都感知到通灵宝玉体内传出一阵阵激动兴奋的情绪波动了。

    一块宝玉，却散发出犹如人类一样的复杂情感波动。

    这种怪异的现象，让杨宇也颇为惊奇。

    不过，这些事情并不重要。

    重要的是，屠百里的墓葬入口终于找到了。

    杨宇顺着通灵宝玉的感应，很快便来到一面悬崖山壁面前，这山壁上爬满了如同爬山虎一样的植物，还有着不少粗大的藤蔓也打着藤结攀岩而上，一片生机盎然。

    “火焰。”

    杨宇一甩手，他体内天人合一的力量动荡了一下，周围虚空中大量的天地之力立刻被引动。

    顿时，存在于虚空中，无处不在的大量火系游离能量很快被分离，聚集。

    嘭！

    一朵闪烁着蓝光，拥有着恐怖温度的美丽火苗，顷刻间便凭空出现在了杨宇面前的半空中。

    杨宇手一引。

    那蓝色火苗便乖乖窜到了前面的山壁之上，大量的植物，不管是枯死的藤蔓还是颜色艳丽清脆的植被，只要一触碰到这可怕的蓝色火焰，立刻便被榨干体内的水分，直接被引燃了。

    很快，杨宇面前的山壁，方圆数十米之内尽皆被燃烧一空，露出背后有些焦黑的山壁。

    杨宇散去周围的火焰。

    他也仔细看向那山壁，焦黑的山壁之间，隐约也可以看出一些使用特殊染料刻画的壁画，以及奇异的如同蝌蚪文一样的符文。

    “就这里了。”

    哗~~~~~~~

    杨宇手一扬，他手中一直被禁锢着的通灵宝玉也欢呼雀跃着，化作一道流光融入到面前的山壁之中了。

    轰隆隆！

    山壁震动崩塌，露出一道黑黝黝的洞口。

    那洞口内部流转着一层奇异的乌光，看起来就如同一道择人而噬的巨兽之口。

    这是一道特殊的传送通道。

    足以将一群人传送进屠百里的墓葬内部。

    他的墓葬，建立在地底深处，唯有通过这道传送通道才能进入。

    关于这一点，杨宇早已透过通灵宝玉内的信息知晓。

    因此，杨宇也没犹豫。

    他立刻招呼身边的赵子轩与奇穷古妖，开口道：“走吧。”

    嗖！

    很快，几人便化作流光进入传送通道之中去了。

    他们通过后，那黑黝黝的通道一阵波动，随即湮灭无踪。

    通道入口消失后，这片山壁前只留下一些碎石崩裂后留下的废墟。除此之外，没有任何东西可以证明，杨宇等人曾经来过这里。

    ……

    黑暗，幽深。

    透着刺骨的冰寒。

    杨宇三人只觉得一阵天旋地转，很快便来到一处陌生的环境。

    这里很阴暗。

    常年没有阳光照射，让这里的空气污浊，同时周围也冰冷刺骨，透着大量的潮气。

    这里是地底深处。

    突然来到陌生的环境，杨宇第一时间便扬手，周围空气波动，释放出了一队巨螳兽出来。让它们四处警戒之后，杨宇这才有空仔细打量周围的环境。

    阴暗的环境可以阻挡凡人的视线，却无法对天阶强者造成太大的麻烦。

    更何况，这里也有着一些散发着荧光的植物作为光源。

    很快，杨宇便适应了周围的光线，入目所见处……这里是一处巨大的通道。

    通道的长宽高，都有着二十多米。

    这通道有着明显的人工雕琢痕迹，周围的立柱，周围墙壁上奇异的壁画，无一不再说明，这里就是一座工程巨大的墓穴支干通道。

    “看来我们已经成功进入屠百里的墓葬内部了。”

    “这里是一道墓穴支干通道，应该属于外围区。走吧，外围区域宝物不多，我需要的东西也不在这里……必须尽快深入核心区域才行，那里才有着大量的超凡之物存在。”

    杨宇说着，也指挥一队巨螳兽在前面探路。

    那领头的，则是一头天阶巨螳兽。

    一路前行。

    这条墓穴支干通道似乎没有尽头一般，杨宇一行人速度极快，但走了五分钟依旧没能发现通道的尽头出口。

    长度如此夸张，仅仅只是庞大墓穴一角的外围支干通道罢了。

    显然，这不是普通墓穴所能拥有。

    即使耗费无尽人力，也很难完成这种巨大的工程。

    不出意外的话，这里应该布置着一座庞大的空间扩展阵法，空间大规模扩张之下，让这座墓穴内部的空间也扩张到一个非常夸张的地步。

    此刻的杨宇等人，在这座巨型空间阵法扩展的墓穴里，犹如几只蚂蚁爬行一样。

    速度上面，自然也是快不起来了。

    杨宇对这一切心知肚明，他压下有些烦躁的情绪，继续耐着性子往前寻找出口，同时也小心戒备了起来。

    屠百里既然耗费了这么巨大的心力，在这座墓穴里建立了庞大的空间扩展阵法。

    那么，想必墓穴之中的守卫力量肯定不弱。

    甚至都存在着大量可怕的陷阱绝地，以及……负责守卫墓穴的强大守卫。

    生物类的守卫是不可能的。

    不过一些力量强大的傀儡守卫在这里，还是很有可能的。

    杨宇这样想着，忽然一阵如同针扎皮肤的杀意袭来。

    “什么人！”

    杨宇抬起头，立刻便看到一道速度惊人的阴影，带着可怕的威势……直接闪到了前面探路的一头巨螳兽身前。

    那人影手起刀落！

    唰！

    那一头地阶巅峰实力的巨螳兽便丝毫没有反抗之力的，被直接斩成了两段！

    PS：感谢‘情~何以堪’‘书友150921193555756’两位书友的打赏！