
    密室中，不断传来吞噬血肉的响动。

    奇穷古妖畅快无比的吞噬着还剩下的十八头的血肉储能兽，将它们体内的能量都吸收，这个过程中杨宇可以轻易感知到，奇穷古妖的力量正在飞速提升着。

    血肉储能兽经历了之前阻挡奇穷古妖的战役，损伤严重。

    此刻，这剩下的十八头，杨宇短时间也不再需要它们了，既然它们可以让奇穷古妖快速变强，恢复不少力量……杨宇自然也不吝啬，直接便让它们不做任何反抗，任由奇穷古妖吞噬了。

    反正这些血肉储能兽诞生的宿命，便是为了给杨宇麾下的强者补充能量。

    被奇穷古妖吞噬，它们也算是完成了本职工作。

    “哈哈，好精纯的力量。”

    “主人，我感觉我力量正在飞速攀升！您真的对我太好了！”奇穷古妖大笑着，一边吞噬撕咬着血肉储能兽的血肉，一边也对杨宇致谢，言语间充满了感谢，丝毫都不去思考他之前被这些血肉储能兽围困的事情。

    半个小时后，所有血肉储能兽死亡。

    奇穷古妖终于满足的停下进食，而它的力量也彻底稳固，停滞在先天遁地境中期，只差一丝便能正式进入遁地境后期了。

    奇穷新生的心脏，还是太弱太稚嫩了。

    这颗心脏作为力量核心，能够让它恢复到遁地境中期的力量，已经让杨宇喜出望外。

    杨宇本来，仅仅只是指望它拥有遁地境初期的力量便满足了。

    先天生灵。

    力量划分很是森严，每提升一个层次，便力量跨度巨大。

    从一开始初入先天生灵的境界开始，这个时候只是最普通的先天生灵罢了，算是入门级。

    再往上，当彻底掌握了这个层次的力量后，便跨入遁地境初期。

    初期之后，便是遁地境中期，遁地境后期……遁地境大圆满！

    直至……跨越飞天境！

    突破到一个鬼神皆惊的全新境界为止。

    “主人，我吃饱了。”

    奇穷古妖身体摇晃，变幻成一个小狗的模样，一身惊天动地的力量波动也被完全收敛。

    “恩，你先休息一下，将吸收的力量完全消化。”杨宇微笑开口。

    “过一段时间，我会带你去个地方，那里有着大量的秘宝，只要你办事得力，好处少不了你的。”

    “去休息吧。”

    ……

    一天后。

    龙/口/市修行界彻底震动！

    经过了一夜时间的发酵，杨宇凭借一己之力毁灭宁羽的势力，这件事情如今在龙/口/市修行界已经人尽皆知了。

    修行界的消息传递的很快，尤其是宁羽这种背后有着先天生灵作为后盾的家伙。

    他的一举一动都被龙/口/市修行界的大量势力关注。

    而他，本身拥有的实力班底也颇强，至少在龙/口/市可以排进前十。

    这样一个庞然大物一样的势力，一夜之间便被名不见经传的杨宇连根拔起。这件事造成的后果，就是这个消息如同风暴横扫一般，短短的时间内便彻底传开了。

    杨宇彻底的红了，成了当之无愧的龙/口/市新贵！

    至少在这个时刻……无数龙/口/市修行者们都对杨宇这个名字耳熟能详，并且敬畏有加！

    修行界弱肉强食，谁都崇敬强者！

    可以凭借一己之力，一夜之间毁灭龙/口/市排在第十的势力，杨宇的力量至少也是天阶第三层次，而且还是天阶第三层次里面都排在前列的超级高手！

    且，他手下还要追随一批强力的高手才行！

    不提龙/口/市修行界。

    国家政府方面，在看到军区发来的，关于杨宇战斗的高空俯拍视频后，也沉默着主动将这件事记录在案。

    随后，一份有着杨宇名字，一切身份资料，打着A级危险人物标签的绝密文档被封锁，郑重的放入到国家档案库之中。

    A级危险程度的修行者，只要不是随意屠戮民众。

    国家方面都会给出很多优待，小事情直接就一路通行，轻易不会得罪这种人物的。

    ……

    龙/口/市各大势力目光汇聚，各种流言纷纷传出的时候。

    作为当事人的杨宇，却安静的很。

    他正在登山。

    此刻，杨宇身边，也跟着体型缩小后的奇穷，还有一身清凉衣裙打扮的赵子轩。

    火红的山脉，地面上尽是红色石头泥土！

    这里是红龙山，龙/口/市八道蛟龙地脉汇聚之地，乃是龙/口/市真龙主脉！

    传闻中，这里的地底还蕴藏着储量惊人的火辰石！

    火辰石乃是一种可塑性极强，似铁似石的矿石，普通的一块火辰石价值并不大。不过如果拥有大量这种东西，却可以配合特殊的锻打方式，将其成千上百次的精练，最终锻造成可以打造凡品神兵，甚至劣等，普通等级蜕凡之宝的上好材料！

    因此，这座红龙山上也常年驻扎着龙/口/市前三大势力的大批高手，以及大量负责采矿的凡人顶峰修行者。

    杨宇过来这里，当然不是为了区区火辰石。

    他还没有丧心病狂到想要跟龙/口/市排名前三的大势力同时开战的地步，传闻中这三大势力背后可是驻扎着先天生灵级别的超级强者的。

    杨宇来这里，乃是为了飞天境强者，屠百里的墓葬！

    屠百里的墓葬，入口隐匿在虚空之中，它正是藏在这座红龙山内部！

    而这个消息，除了手持通灵宝玉藏宝图之人，没人知晓。

    毕竟是飞天境强者临死前，耗尽无尽天材地宝布置的墓葬……他如果不主动引路，即使同为飞天境的先天生灵都无法强行探查。

    踏踏踏…

    脚踏红龙山的山路台阶，逐渐的杨宇也在山路尽头的关卡处，看到了一些人影。

    那些人，体内血气都极强！

    一看就是修行界的高手，乃是龙/口/市三大顶尖势力麾下的精锐。

    杨宇一眼看去，心中也是惊叹。

    目前，山道尽头守卫着二十人。

    这二十人，尽皆都是天阶层次的高手！

    这还仅仅只是负责守门的。

    其内部，或许天阶第二层次，甚至天阶第三层次的强者都有。

    从这里，也可以看出龙/口/市三大顶尖势力的实力底蕴，以及对这座红龙山的重视。

    “这种排场，这座红龙山看来不仅仅有着火辰石矿脉啊。”杨宇心中微动，轻易便得出了这个答案，仅仅是火辰石矿脉，用不着调集这么多高手把守的。

    随便派出一支地阶巅峰修行者组成的部队，再交给几名实力不错的天阶高手统领便足够了。

    “算了，我的目标是屠百里的墓葬。”

    “这红龙山的其他东西，我暂时可不想进行图谋……龙/口/市三大顶尖势力联手，他们的力量不是我现在可以随便招惹了。”杨宇低声呢喃一句，随后体表也升腾起大片宇宙原力，那些宇宙原力快速形成特殊的力场，将杨宇三人身上本就加持的隐匿之光再次拔升了一个层次。

    有着这一层特殊力场加持，只要通行的速度够快，即使天阶第三层次的高手都无法发现杨宇三人。

    “奇穷。”杨宇转头，看向身边跃跃欲试的奇穷古妖。

    “体型变大一些，背着我们，一鼓作气通过这些修行者守卫的关卡！”

    “嘿嘿，主人。这种小事简单的很，看我的吧。”奇穷咧嘴一笑，狰狞的兽脸上很是轻松。同时体型也变大，变得足以让杨宇跟赵子轩两人轻松呆在它背上为止。

    片刻后。

    奇穷背着杨宇跟赵子轩两人，直接化作一道流光窜上红龙山的山脉顶端，一个呼吸的时间不到，便顺利通过了那二十名天阶高手守护的关卡入口了。

    呼~~~~~~~~~~

    一阵清风扬起，一名感知较为敏锐的天阶修行者迷惑的看向身边的同伴，他开口道：“刚才是不是有什么东西过去了？”

    “什么东西？”另一名天阶修行者摇了摇头。

    “你感应错了吧，刚才什么东西也没有啊，怎么了？”

    “没什么。”

    “可能是快靠近下一个月的轮值休息时间了，有些累了。”

    PS：感谢‘情~何以堪’的打赏！另外，求一下收藏跟推荐票！