
    这古代袍服的中年人出现的诡异，偏偏又有着强大无比的气息。

    此刻，杨宇等人都戒备，如临大敌！

    杨宇等人的态度，那古代袍服中年人很快便察觉，他笑道：“小家伙们，别紧张，我没有恶意。”

    “你是什么人？”杨宇眼睛眯起。

    “我？”中年人轻笑一声：“我是这座墓穴的墓灵，你可以称我墓老。”

    “墓灵？”杨宇疑惑，有些不明所以。

    一边的奇穷古妖听到之后，却是露出了惊疑之色。

    片刻后，奇穷轻声附耳，对杨宇道：“主人，这家伙自称墓灵。恐怕这座先天强者的墓穴整体都是一个超大型的超凡秘宝。只有达到超凡等级的宝物，才会在天长日久的时间洗礼下诞生简单灵智，成为宝物之灵。他说他是墓灵，恐怕指的就是这座墓穴诞生的宝物之灵！”

    “大手笔啊，主人！”

    “这座墓穴范围之大，简直骇人听闻，制造这么巨型的超凡之宝，这要消耗多少天材地宝，简直就是一个天文数字！即使墓穴内部的空间使用扩展型的空间阵法振幅，甚至这座墓穴本身采用大量普通材料建造，只在关键区域使用天材地宝填充。那也是惊人无比，可以让很多飞天境强者倾家荡产都无法做到的。”奇穷古妖越说越兴奋，眼中也冒出一道道贪婪之光。

    面对巨大的财富诱惑，即使曾经是飞天境的古妖，奇穷都不能免俗。

    杨宇听到奇穷这么说，此刻也是直接怔住。

    等他消化了奇穷透露的这些讯息后，此刻也是呼吸急促了起来，由各种超凡层次天材地宝建造而成的巨大墓穴宝物，这种财富诱惑实在是惊人无比。

    杨宇的第一个念头，便是无论如何都要将之掠夺，成为自己的东西！

    但转念一想，突然又有些丧气。

    对面那个自称墓灵的家伙太强了，至少仅凭目前的气息感应，对方的实力便远超目前的奇穷。

    甚至他有着飞天境的实力，杨宇也丝毫不会意外。

    毕竟是这种超级秘宝所诞生的宝物之灵，对方的实力恐怕都足以跟全盛时期的屠百里媲美！

    杨宇跟奇穷两人心思百转。

    另一边，墓灵也微笑，他开口道：“看来不需要我去耗费口舌，你们也已经知晓我的身份底细了。没错，你们猜的很对。我就是这座墓穴的宝物之灵。”

    “这一座墓穴，通体百分之四十以上的材质都是各种天材地宝，配合一些凡品顶尖的，特别坚韧的普通材料建造而成。内部更是有着大量精密的阵法互相联通，让整个墓穴力量联合归一。从一建成起，便化作了一座庞大的巨型超凡至宝。如果有谁可以催动我的本体，让我使出全力一击。甚至可以直接秒杀很多飞天境巅峰的强者。”

    “吾主屠百里，飞天境大圆满强者。当年屠戮无数，耗费了数百年时光掠夺的财富，百分之九十五以上全都取出，这才最终将我的本体，这座墓穴建成！”

    墓灵笑眯眯的道：“我可以看出你们眼中的贪欲。这很好。吾主留下我，留下其他一些宝物，便是想要挑选合格的继承人。只要你们通过吾主留下的考验，我便会拥有重新认主的权利。想要谋夺这里的财富，只有这一条路。完成吾主的考验。除此之外，如果你们想要强行谋夺，至少在这座墓穴之中，即使飞天境强者亲来，我都有办法让他葬身于此！”

    墓灵说完后，杨宇也感受到一股惊天动地的力量波动横扫四方，轻易便笼罩在他的身上了。

    而奇穷古妖更惨，它刚才可是动了不少歪脑筋，眼中的贪婪恨不得告诉别人，它想要用一些歪门邪道的手段谋夺宝物。只见它庞大的身体轰隆一声，四肢着地，直接被压趴在了地上，瞬息间便没了反抗之力。

    杨宇额头冒出冷汗。

    他可以轻易感应到，自己此刻身体周围充斥着可怕无比的力量漩涡。

    只要他有稍微异动，这些漩涡力量顷刻间便能将他直接绞杀成肉酱，瞬间身死。

    这一刻，强烈无比的危机感笼罩了杨宇的全部身心。

    即使他手下有着奇穷古妖，有着大量巨螳兽军团，这一切都无法救援他，都无法匹敌这股强大到逆天的力量！

    强忍着心惊肉跳，杨宇脸色慢慢恢复平静。

    他对着墓灵一拱手，开口道：“墓灵前辈，您说的话，我们明白了。既然屠百里前辈在这里留下了考验，那么我们就闯一闯吧。大家各凭本事，即使考验失败了，什么东西都捞不到，我也没有任何怨言了。还请前辈撤去这些镇压力量，将我手下之人放开。他有些贪恋，但绝不敢违背我的命令。”

    “呵呵，还是人族的小家伙明白事理。这才对嘛。”墓灵满意的笑了，他随手撤出力量。随着他的动作，杨宇等人也一阵轻松，周围那可怕的力量漩涡立刻便消失无踪了。

    墓灵继续道：“人族的小家伙，你仅仅只有天阶第三层次的力量，竟然可以降服这头先天遁地境中期的奇穷恶兽，不得不说，我都对你接下来闯关的表现有些好奇了。你很不错，我很看好你。”说到这里的时候，墓灵眼中也泛起浓浓的赞赏，还有着一丝惊叹。

    显然，他对杨宇很满意。

    “小家伙，你叫什么名字？”墓灵问道。

    “晚辈杨宇。”杨宇连忙回答，随后又道：“前辈，还请告知，屠百里前辈留下的考验究竟是些什么？”

    听到杨宇问到正题上，墓灵脸上的笑容收敛，变得严肃。

    “考验，分三重！”

    “第一重考验，过关后可得记名弟子权益，获取吾主收集到的所有后天秘术功法，可得一名石将军，十名石傀儡护卫傍身。”

    “第二重考验，过关后可得普通弟子权益，获取部分超凡宝物，吾主收集到的先天层次高级秘术功法传授。可得十名石将军，百名石傀儡护卫傍身，另外还可得到遁地境巅峰护身秘宝赐下。”

    “第三重考验，过关后直接成为吾主关门弟子。整座墓穴内部宝物，你尽可拿去。同时吾主毕生绝学也会传授于你，甚至吾主留下的一枚力量传承宝玉也会交予你手。至于我，你如果资质足够，亦可同时让我认主。你一共有三次让我认主的机会，三次之后，如果你还失败，那么我将自行离去，从此恢复自由之身。”

    “我说的这些，你可明白？”

    墓灵说完后，眼中也闪动着莫名的光辉，那目光直直的刺入杨宇的灵魂深处，似乎要将他从里到外看个通透。

    PS：感谢‘情~何以堪’的打赏！