
    石将军双眼猩红，发现杨宇等人后，他也举起手中的巨剑与塔盾。

    嘭嘭嘭！

    剑盾交击，发出沉闷厚重的响声。

    轰隆隆！

    剑盾之声如同最佳的指挥旗语一般，听到这阵带着奇异韵律声音的剑盾之声后，五十多名石傀儡立刻集合，很快便结成了整齐划一的列队与杨宇一行人对峙了起来。

    “大胆蟊贼，为何擅闯吾主永眠之地！”石将军开口喝问，声音低沉，带着可怕的气势。

    特别是此刻，他的背后还有着一支石傀儡组成的小型军团压阵。

    即使是一般天阶第二层次的强者在这里，恐怕都会被瞬间震慑住。

    不过这些东西，可吓不住杨宇。

    杨宇有些无语，开口说道：“我说，你们这些石傀儡脑袋里是不是装的都是石头渣滓？既然已经拥有了初步的灵智，为什么每一个刚出现，都要大吼一句这种废话？我能出现在这里，自然是通过你主人留下的钥匙，特地进来取宝的。我可不是什么蟊贼啊。”

    “一派胡言！”石将军显然执拗的很，他听到杨宇的话语也是大怒。

    究其本质，他仅仅还是一名傀儡人。

    虽然拥有一定的灵智，但无法违背当初主人留下的守护命令，脑袋更是一根筋，蠢笨的厉害。

    哪怕此刻杨宇等人散发的气息并不好惹，他也丝毫不惧。

    “杀！”

    下一刻，那石将军带着一群石傀儡直接杀了上来。

    五十多名石傀儡踏着整齐的战争步伐，直接压了上来，一时之间将地面都踩踏的不断轰鸣，周围墙壁上的石粉更是簌簌落下，声势浩大！

    “没办法了。”杨宇叹了口气，既然无法交流，那么只能战斗。

    只是这一次，杨宇没有召唤更多的巨螳兽。

    面对这种上了规模的石傀儡们，普遍都是地阶力量巨螳兽群很明显被克制，如果让它们上去战斗，获胜自然是可以的，不过难免造成很多无谓的伤亡。

    这里是地底深处，一旦巨螳兽死亡太多，补充起来也是麻烦。

    杨宇还要留着大量巨螳兽进行探路，将墓穴中一些陷阱拔除消耗掉呢，自然不可能在这些石傀儡身上浪费太多时间跟资源。

    反正现在他已经基本摸清了这些石傀儡的攻击路数，以及实力数据了。

    这一次，杨宇决定亲自上场。

    锵！

    杨宇拔出腰间的阎魔战刀，一道青红色的火焰光芒瞬间也从他体表冲天而起了。

    呼~~~~~~~~~

    下一刻，杨宇便化作一道鬼魅般的影子杀向对面那群石傀儡军团了。

    奇穷古妖伸出爪子掏了掏耳朵，他对于那些石傀儡的力量很不屑，更不担心自家的主人杨宇。以杨宇天阶第三层次的力量，要灭掉对方很容易。毕竟杨宇的实力，即使放在天阶第三层次高手里，都是数一数二的了。

    至于赵子轩，则是握紧了武器，她境界比奇穷古妖低了很多，一时之间还是有些担心杨宇安危的。因此境界低，她对那头石将军的实力有些摸不清楚。

    嘭嘭嘭！

    很快，杨宇冲入石傀儡军团之中，顿时大量石块破碎之声响起。

    石傀儡军团中，杨宇如同一名技艺精湛的刺杀者，每一次闪身便来到一名石傀儡身边，随手一刀就威力惊人，他甚至都没动用任何力量振幅自身，仅仅依靠天人合一层次的刀术力量，轻易便砍瓜切菜般的将一头头石傀儡一分为二，或是用刀背怒砸，直接将对方轰成一堆碎石。

    战斗的过程很迅速，也很枯燥。

    不出一分钟，一群气势汹汹的石傀儡便死伤的只剩零星几个了。

    那石将军此刻也愤怒的跟杨宇战斗在一起，他动作虽快，但跟杨宇一比却明显迟缓……凭借着速度上的优势，杨宇硬生生的清理完所有石傀儡后，这才跟他进行战斗。

    叮叮当当！

    仅仅数秒的交战，那石将军便被杨宇砍中了十多刀！

    几乎每一刀落下，石将军身上都会留下不浅的刀痕，仅凭天人合一刀术境界加持的攻击，竟然一时之间还不能对他造成太大的伤害。

    这从侧面来讲，他能说明这石将军的防御惊人了。

    恐怕很多擅长防御的，天阶第三层次的妖兽，也就只能达到他这种防御力了。

    “愚蠢的人类！”

    “吾之躯体乃是吾主使用上等秘星石，经过九九八十一次淬炼锻打后形成的，你不可能突破我的防御……等你体力耗尽，你必死！”石将军怒吼着，不断挥舞着手中的巨剑，试图用剑斩杀杨宇。

    但他的速度在杨宇眼中太慢，攻击破绽也太多，交战了这么一会儿的时间，哪怕一次都没能碰到杨宇。

    甚至连杨宇的兵器，他都无法触碰到。

    双方的战力水准，差异有些大了。

    如果不是那一身乌龟壳一样的铠甲防护，石将军早就被杨宇一刀杀了。

    呼~~~~~~~

    石将军怒吼声落下，半个呼吸后，他猩红的眼眸一怔，发现一条影子竟然硬生生欺身而上，直接撞进了他的怀里。那影子不是杨宇还能有谁？石将军大怒，对于杨宇的接近他不管不问，直接一刀也狠狠朝着自己胸口轰击了下来！

    轰！

    地面震动轰鸣，石将军脚下的地面都炸裂，形成了蜘蛛网一般的裂纹了。

    此刻，石将军眼睛也瞪大，充满了迷茫跟不可置信。

    杨宇此刻单手握着阎魔战刀，刀尖抵着石将军的胸膛，正对着他的生命核心位置，而杨宇的另一只手则挡住了石将军刚才奋力朝自己胸口斩来的一剑，手掌握着剑刃，连皮肤都没被刺破，而杨宇那手掌中的力量也大的让石将军完全都抽不出手中的巨剑。

    “烂石头，你的嘴巴太臭了。”杨宇开口：“本来还要陪你玩玩的，现在……我没兴趣了。”

    “所以，你还是去死吧。”

    杨宇话音落下，他握刀的手臂上也出现了大量雷霆力量。

    轰！

    雷光闪耀间，雷霆刀法第三重的力量被发动！

    阎魔战刀被杨宇轻轻往前一松，先前无论如何都无法击破的防御立刻如同不存在般，瞬间便被突破，那石将军瞪大眼睛，随后眼中红光消散，失去了一切生命反应。

    杨宇刚才那一击，已经彻底毁了他的生命核心。

    石将军一死，杨宇也抽身而退。

    同一时间内，杨宇心中升起一股可怕的威胁之感。

    哗~~~~~~~~~

    他扭头，看向这座墓室西南角，那里的虚空一阵波动，一道人影由无数光线汇聚成形。

    那人穿着一套古代袍服，面容大概四十多岁。

    杨宇感受到的可怕威胁，便是从那人身上传出来的。甚至此刻，奇穷古妖都站起，收起懒洋洋的表情，异常严肃的紧着那道凭空出现的中年人，瞬间便进入了战斗形态。

    “啪啪啪啪！”

    中年男人并不在意杨宇等人的敌意，反而面带笑容的鼓掌道：“精彩，精彩。竟然以一己之力，如此轻而易举就灭了石将军以及一群石傀儡。看来这墓穴外围区的第一关，对你来说是小儿科了。”

    “你过关了。”

    PS：感谢‘情~何以堪’‘godmorgan’‘蛋痛大西洋’三位书友的打赏！