
    墓灵刚才讲的很清楚，杨宇自然没有任何疑义。

    他只是轻声回了句明白了，墓灵便开始详细讲解关于接下来三关考验的规则细节。

    首先，便是生死自负！

    一旦选择挑战考验，那么就只有生与死两条路可走。

    赢了，自然获得生存权利，还能得到大量奖励。

    而输了？

    不好意思，你连认输回头的机会都没有。

    唯有一死！

    这座屠百里的墓穴消耗了无尽财富，里面也留下了很多珍贵宝物。做出一系列的布置后，屠百里将通灵宝玉这个入门钥匙丢到凡俗世界，便是要让外来者不断进入，不断参加他的考验，他最终的目的还是寻找合格的衣钵传承之人。

    这种渴望，直接表现在考验关卡之中。

    参与考验之人只有完全燃烧神魂，生死之间将所有战斗力全部压榨出来，才能真正测出潜力，直到冲破三关，达到屠百里满意的地步为止。

    这里如同一道困兽囚笼！

    困在里面之人，拼命挣扎，弱肉强食……强者生，弱者死！

    其中惨烈残酷，由此可见一斑。

    除此之外，参加考验的第二个条件，让杨宇犯了难。

    那就是，不可借助外力！

    那些外力，同样也包括奇穷古妖，赵子轩，以及大量巨螳兽们！

    想要参与考验，唯有先天生灵以下之人才能参与，而天阶第二，第三层次才能拥有一定的力量通过第一重关卡，后面的两重关卡，只会越来越难，难度呈现出几何倍数增加！

    失去了大量手下的辅助，杨宇也感受到了一阵阵的压力。

    可现在，他也没办法。

    忤逆墓灵的话，对方轻易就能将他们赶走，甚至全部绞杀都有可能。

    想要活命，想要拿到这里的大量宝物，杨宇唯有独自参与考验这条路可走。

    很快，墓灵讲解完毕。

    他看向杨宇，脸上也露出一丝笑容：“杨宇小家伙，你准备好了吗，如果可以的话，现在即可参加考验。如果还没准备好，我可以给你三天的时间休整一下，将自己的状态调整到最佳。”

    “除此之外，你每完成一次考验，也可以选择不再参与后续的考验，或者休整一段时间恢复体力。”

    “一旦选择不再参与，我会将你们传送离开。”

    “不过关于这里的事情，临走之前我会给你们烙下生命誓言，任何关于这里的讯息，尽皆不可透露给外界知晓。”

    “只有真正的有缘人，才能凭借自身的努力找到这里。”

    杨宇双眼与墓灵目光交汇，他也平静开口：“正式开始之前，有些事情还想请教。”

    “请说。”

    “我这些手下，是不是也拥有参与挑战的权利？”杨宇问道。

    墓灵将目光投射在杨宇身边，目光从奇穷古妖，赵子轩，以及那些天阶巨螳兽身上飘过。

    他道：“除了那头奇穷恶兽外，其余人尽皆可以参与。”

    “包括这些巨螳兽？”杨宇疑惑。

    “没错。”

    得到准确的回答后，杨宇心中再无疑虑，当即他就开始参与挑战。

    只不过，他本人却没第一时间上去。

    而是召来了一头实力达到天劫第二层次顶峰，各方面都强化到完美，一只脚甚至已经跨入天阶第三层次边缘的巨螳兽过来。

    随着杨宇的实力提升，对生命能量运用的更加自如，他麾下的巨螳兽们也被他调制的越来越强大了。

    短短时间内，杨宇麾下已经出现了十来头天阶第二层次的巨螳兽了。

    而这头巨螳兽，乃是杨宇手下三名可以跟一号巨螳王战力媲美的存在。

    它实力强劲，乃是杨宇手底下的悍将之一。

    甚至由于实力提升，它的灵智都被稍稍开启，虽然还不及人类，但也聪慧异常。

    尤其是对战斗方面的领悟，那可怕的战斗本能发挥出来，配上处处皆可成为可怕武器的身体，实力还要超出不少同级别的人类修行者。

    因为战力强横，杨宇甚至之前都给它赐名。

    它叫螳四！

    螳四第一个参与考验，它出手的目的仅仅是为了给杨宇探路。

    作为先头军存在！

    如果可以的话，最好是能顺利轰破第一重关卡。

    ……

    第一关考验，乃是安置在另一条墓穴通道之中，这个通道内部的空间远比刚才杨宇等人通过的第一个墓穴通道更大。

    而且通道内部覆盖着厚厚的冰雪。

    特殊的寒冰阵法加持下，这道通道也成了名副其实的冰雪天地，其内部的温度，常年都稳固在零下百度以下！

    如此恐怖的低温下，即使强如螳四，它的行动力都被严重压制。

    极端可怕的寒冷，让处在其中的任何生物都会感到严重的不适，身体血液流动的速度都被冻结的缓慢，直接造成的后果就是螳四的移动速度，攻击速度，各方面的灵活程度都锐减！

    不仅仅如此，这道充斥着极寒冰雪的通道内部，还安置着不少陷阱触发阵法存在着。

    一不小心踩踏到那些阵法，将之激活，地面上，墙壁上，甚至通道穹顶，四面八方都会瞬间汇聚强烈的寒冰力量，一瞬间就凝聚出足以媲美一般天阶高手全力一击效果的冰刺！

    这些冰刺陷阱的存在，将会进一步削弱螳四的行动能力。

    它们的攻击力，或许无法突破螳四坚韧无比的防御护甲，但将螳四的速度干扰降低到一个更低的层次，还是可以轻易做到的。

    环境方面的恶劣暂且不说。

    螳四面对的敌人更加可怕！

    那是一队足足拥有着五名石将军，以及数量超过百名石傀儡的军团！

    石将军，拥有着初入天阶第二阶段的力量。

    而石傀儡，也拥有着媲美普通天阶强者的攻击力！

    这些傀儡战士，它们攻击力狂猛，防御超强！最大的弱点便是动作不够灵活。

    可此刻，在这寒冰通道之中，这方面的弱点却被完全遮蔽了。

    不管是军团集体作战，还是严重限制敌人行动力的环境，对于这些石头傀儡来说，都有如天助！

    天时、地利、人和！

    各方面的因素几乎被它们全占了！

    因此，战斗从一开始，对于螳四来说，便陷入了苦战！

    外界观战的杨宇则脸色一黑，陷入了沉默。

    如果没有意外发生，螳四连这第一关都无法通过……

    无法通过考验，则必死！

    这么简单就损失了麾下一员大将，让杨宇心情瞬间变得奇差。

    杨宇不想螳四这么死去，这家伙还是很有培养潜力的。

    因此，杨宇这一刻也紧盯着挑战场中的战况，希望发生奇迹。

    而螳四，不愧是经过生命能量调制出来的虫族战兽，它面对劲敌，即使陷入了如此绝地，依旧毫不畏惧，悍不畏死的对敌人发起了一次次威力巨大的攻击！

    时不时的，它甚至还带走了不少普通石傀儡的生命，将它们的生命核心完全击碎！

    PS：感谢‘情~何以堪’‘godmorgan’两位书友的打赏！