
    哗~~~~~~~~

    轰隆隆！

    寒冰通道内，一片狼藉，不少冰霜都被强烈的爆炸撕裂，甚至都露出寒冰背后墓穴的墙壁了。

    此刻，通道内的墓穴墙壁上都荡漾着一层莹莹微光，那光芒虽薄，防御力却极强，无论是螳四，还是石傀儡军团，亦或者寒冰通道内部的冰刺，所有的攻击落到上面，尽皆都湮灭。

    那莹莹微光甚至连波纹都没出现，这种层次的战斗，完全无法奈何它丝毫！

    仅一眼，杨宇便明白。

    这事墓穴身为超凡至宝，其内部天然携带着防御力场。

    想要突破这层力场，伤害到墓穴的本体？

    恐怕得先天生灵层次的强者才行！

    而且，那些初入先天生灵层次的，亦或者只有遁地境初期力量的强者，恐怕还做不到！

    毕竟这墓穴，乃是足以媲美飞天境大圆满强者的超级宝物！

    即使放眼超凡宝物层次，恐怕都是最顶尖的了！

    一场大战，天翻地覆！

    螳四奋力挣扎，不断躲闪来自各方的攻击，它也会在躲闪的间隙，一个个的带走那些石傀儡的生命。

    它悍勇无比！

    可最终双拳难敌四手，连续不断的战斗之下，它的体力飞速流逝，逐渐开始露出疲态了。

    体表那坚韧无比的甲壳，此刻也是伤痕累累，上面布满了大量的凹坑！

    更有几处地方已经破碎，露出甲壳背后流淌着绿色汁液的血肉！

    这几处伤势，几乎打到螳四的致命处，对它的影响也最大。这些伤，乃是那五名石将军抓住螳四的破绽，一瞬间偷袭留下的。

    “螳四。”

    杨宇握紧了拳头，眼睛也闭上，不忍去看。

    螳四输定了。

    按照现在的情况，不出一分钟，它必定落败身死。

    那些石傀儡军团虽然有些损伤，可到现在也就被击碎了四十名普通石傀儡罢了，那五名石将军只有两名受了轻伤，此刻全都拥有强大的战力。

    这种绝境下，螳四身受重伤，几乎不可能再有翻盘的机会。

    它连躲闪都开始明显的吃力了起来。

    时间一秒一秒过去。

    “主人，快看！”

    “有情况！”突然赵子轩出声，声音中带着明显的兴奋。

    “恩？”杨宇睁开眼睛，重新朝战场之中看去。

    一眼看去，杨宇精神也一震！

    此刻，在大量石傀儡，以及五名石将军的疯狂围攻下，原本已经奄奄一息的螳四突然爆发了！它体内已经即将枯竭的生命力也源源不断的从身体各个角落涌现，甚至体表受到的那些伤痕也正在以肉眼可见的速度消失！

    仅仅一两秒钟，螳四身上可怕的伤痕便消失的无影无踪，新生的甲壳更是黝黑发亮，充满了坚韧无比的感觉。

    犹如是超级合金锻造的一般！

    嘶――

    螳四发出兴奋的嘶叫，随手一挥，一股恐怖的力量从它的一只刀爪上爆发，仅仅一下便将一名准备偷袭自己的石将军直接轰飞。甚至那刀爪攻击之下，石将军厚重无比的将军铠都被轰碎，露出铠甲背后薄弱的石层，以及那一枚致命的生命核心！

    这一刻，螳四的气息一时无两！

    竟然在短短时间之内，爆发出了远超之前的战斗能力！

    不管的防御力，躲闪力，攻击力都成倍成倍的暴增！

    “竟然临场晋级了。”

    “哈哈哈哈！好！好！好！”杨宇心中畅快，连说了三声好字。

    他太意外了。

    螳四竟然在战斗中，在生死之间临场突破，一举轰破了天阶第二层次到第三层次的关卡，此刻已经拥有了天阶第三层次的力量！

    而且，它由于身体的优势，比起一般天阶第三层次的人类修行者更强！

    杨宇早该想到，螳四原本就达到了天阶第二层次的最巅峰，半只脚都踏进天阶第三层次了。

    它随时可能突破！

    此刻在生死战斗中，一下子突破了过去，到也不让人感到意外。

    突破到天阶第三层次，螳四的实力起码暴涨了五六倍！

    这么巨大的提升，螳四对付那些石傀儡，再无任何悬念。

    “螳四！”

    “快速解决战斗，回来休整！”杨宇在场外高喊，瞬间下达了命令。

    如今螳四刚刚突破，它需要一个相对安静的环境稳固体内的力量，而且杨宇也需要使用生命能量灌注加持，让螳四更好的吸收消化猛然突破后掌握的力量。

    它现在这样，并不适合一直呆在战场之上。

    有着杨宇的命令，螳四不再藏拙。

    它瞬间便爆发出突破后掌握的最强力量，无形的力量波动在它周围降临，直接将一些石傀儡镇压的实力剧减！

    这是天阶第三层次强者都会拥有的气场！

    气场，有强有弱！

    比如杨宇这种掌握了天人合一境界的，气场的强度就会达到一种极端可怕的地步，甚至可以操控一定范围的天地之力，成为一种类似于伪领域的力量。

    至于螳四，它的气场自然不是这种。

    仅仅是最基础的力量镇压气场罢了，但这，用在这里已经足够！

    轰！

    战场中，螳四如同不断发射炮弹的可怕的现代武器，将地面大片的冰霜都轻易轰碎，一个个石傀儡也如同纸糊一样，在它手下直接被碾压，破碎！

    时间推移。

    不到三分钟的时间，寒冰通道之中一片寂静。

    包括五名石将军在内，所有石傀儡全部死亡……螳四，获胜！

    它一获胜。

    大量的奖励也凭空出现，直接堆放到杨宇等人所在的墓穴大厅之中了。这些东西，是属于螳四的获胜奖品。

    “是否继续参与考验？”墓灵开口，询问螳四。

    虽然螳四只是一头巨螳兽，甚至都没人形。

    但万物皆有灵，尤其是达到天阶第三层次的强者，不管是兽类还是人类，都会拥有相当的智慧，已经足以继承屠百里留下的部分传承力量。墓灵并不纠结于对方的身体形态，他的任务只是寻找屠百里的衣钵传承之人。

    螳四看向杨宇。

    杨宇的决定，才是它最终的决定。

    “不闯了。”

    “接下来换人吧，我亲自上场。”杨宇连忙开口。

    螳四好不容易晋级，而且此刻正处于力量蜕变期，力量极其不稳定，而且也不在最巅峰的状态。第一重关卡已经如此困难，根据规则中讲述的难度，第二重关卡恐怕更加可怕。

    让它去，那是送死！

    好不容易才脱离了危险，甚至因此晋级，杨宇可舍不得这名手下的大将再次涉险了。

    幸运之神不可能次次都关照他的。

    派它出手探底，杨宇对这个关卡考验的难度已经心中有了一些底气。

    接下来，自然是他亲自出马。

    PS：感谢‘情~何以堪’的打赏!