
    “螳四放弃继续参加考验，既然你们之中还有人继续要求闯关，我也不会将你们驱逐出去。不过，你们来参战，却是还要从寒冰通道再次开始。“墓灵看向杨宇。

    “我这个我明白。”杨宇点头。

    “那么你们准备一下吧，等准备好了，随时告诉我。”墓灵说完后不再说话。

    ……

    墓室大厅陷入到了安静之中，奇穷古妖重新缩小体型，懒洋洋的趴在地上。

    这里的事情跟它没什么关系，反正它也无法参加屠百里的考验，索性它就直接打起了瞌睡。

    而杨宇那边，则驱使一群巨螳兽，将这墓穴大厅中的宝物都收集起来。

    墓穴大厅里面本来就有些金银财物，加上螳四刚才闯过寒冰通道得到的奖励，这些收获汇聚起来，足足让杨宇赚到了超过五百亿以上价值的财物。一下子进账这么多财物，杨宇此刻的心情还是不错的。

    此刻，身价数百亿的杨宇，已经完全可以在修行界建立起一支颇为强横的势力了。

    不过，杨宇的目光可不仅仅止步于此。

    他最终的目的还是解封虫典第四重书页……而解封虫典，需要的是一些非常珍贵的超凡之物！

    那些东西，必须要闯过屠百里考验里的第三关才行！

    不仅仅如此，想要让墓灵认主，将这一座熔炼了无尽天材地宝，才最终锻造成功的超级墓穴至宝掌握在手中，也需要完全通过屠百里所有的考验才有机会。

    不管是为了虫典，还是为了得到墓灵认主的机会。

    杨宇都有足够的理由去拼搏！

    哗~~~~~~~~~~

    如同蓝宝石光芒一样的冰焰从杨宇体内汹涌而出，大量的生命能量融入螳四的体内。经过了十分钟的力量灌输之后，螳四的气息也逐渐平稳，它体内散发的力量波动也愈加强大了。

    “呼！”杨宇狠狠呼出一口气，将剩下的生命能量收回体内。

    “好了。”

    稳固螳四力量的这一步，至此算是完成了。

    接下来，杨宇就要亲自去闯关了。

    杨宇原地盘膝坐下，单手一挥，不少可以恢复力量的宇宙原石也出现，那些原石一出现，大量的宇宙原力便汹涌而出，很快就受到无形的力量指引，纷纷都融入到杨宇体内了。

    五分钟后，杨宇体内消耗的力量恢复到圆满。

    他收起数十颗散落在身周的原石，也对着不远处的墓灵朗朗开口道：“前辈，我准备好了，可以开始了。”

    ……

    第一关。

    依旧是寒冰通道，杨宇走入其中，立刻便感受到四周一重重可怕的寒气袭来。

    那冰冷的气流飞袭，一瞬间便将他体表凝结出了一层细碎的冰壳。

    太冷了！

    毕竟是零下百度！

    杨宇是血肉之躯，体表毛孔散发出来的一些水蒸气刚一离体便会瞬间被冻结。

    但这种寒冷的环境，此刻却是奈何不了杨宇。

    他领悟天人合一境界的超强刀术力量，即便不使用命源爆发等大威力秘术战技，依旧拥有超越一般天阶第三层次修行者的可怕力量。这么一点恶劣的环境影响，对他来说实在是小儿科。

    杨宇单手握住腰间的阎魔战刀刀柄。

    哗~~~~~~~~~~~

    一股可怕的气场降临！

    这一刻，方圆百米内的寒冰之力都被无形的气场影响，甚至大量冰元素都被强行扭曲，被轻易间掠夺了控制权了。大量冰元素被掠夺控制权，杨宇周围十米内所有的寒气立刻消散，他体表那些冰壳也被他轻易运转力量震碎了。

    干完这一切之后，杨宇对面通道的暗门也开启，一个个全新的石傀儡走了出来。

    依旧是五名石将军，搭配百名石傀儡组成的战阵！

    “上吧。”杨宇勾了勾手指，面色一片平静。

    “狂妄的人类！”一名石将军怒吼，下一刻也带着大量石傀儡冲杀了上来。

    “杀！”

    “轰隆隆！”

    寒冰通道内一阵剧烈的震荡，上百名石傀儡踏出整齐的步伐飞奔而来，将周围的通道都踩踏的摇摇晃晃的。

    一时之间，杀意漫天！

    双方相距仅有百米，这么短的距离，对于场中对峙的双方来说，瞬间便可跨越！

    五十米。

    三十米。

    二十米。

    一群石傀儡飞速靠近，杨宇依旧站着。

    终于，当它们靠近到十米范围的之后，杨宇瞬间就动了，他握住阎魔战刀的手掌也抽出！

    锵！

    阎魔战刀瞬间出鞘，一道凄厉无比的惊天血芒出现！

    那血芒出现的刹那，大量雷霆之光也弥漫开来，将整个寒冰通道都填充，甚至被那些雷霆力量刺激，寒冰通道内大量的冰刺陷阱都被激活了。

    瞬息间，通道内四面八方都是激射而来的粗大冰刺！

    而杨宇？

    他身形如鬼魅，已经瞬息间从整个石傀儡列队之中冲出，从阵前杀到阵尾！

    锵！

    阎魔战刀再次入鞘。

    呼~~~~~~~~~

    杨宇背后，漫天风雪寒气飞袭，可怕无比的气场带动下，大量的冰元素被瞬间操控爆发！他身后那些石傀儡们，石将军们，甚至那些飞在半空的冰刺都被冻结，成了一整块巨大的寒冰！

    咔咔――

    巨型寒冰表面迅速出现裂纹，紧接着轰然倾塌，其内部所有的事物全都破碎，灭亡！

    “解决了。”

    “开始下一关吧。”杨宇冷声朝墓灵喊道。

    “……”

    场外观战之人，尽皆都无语。

    墓灵也明显愣了下，随后摇了摇头：“真是个暴力的小家伙，竟然一瞬间就轰破了第一关。看来吾主有希望找到衣钵传承之人了，你等着，我马上给你开启第二道关卡。”

    ……

    第二关，依旧是一条墓穴通道。

    通道内部的空间依旧是巨大无比，显然经过了多重空间扩展阵法的特殊振幅。

    空间越大，说明可能遭遇的敌人也越强。

    危险程度也急速上升！

    需要让闯关者有着足够的空间闪躲挪移！需要有足够的战斗空间！

    这是一片火焰世界！

    一冰一火，跟刚才第一关的寒冰通道截然相反！

    吱吱吱吱――

    一群足有脸盆大小，隐藏在炙热火焰之中数量不知道有多少头，气息最弱都不下于地阶巅峰实力的金色甲虫，正在这漫天火焰之中嘶叫着，它们一对乌黑发亮的小眼睛看向杨宇时，也充斥着无穷的敌意！

    杨宇体表笼罩着特殊的气场，将周围的漫天火焰轻易隔开，在方圆十米内硬生生制造出了一块圆形蛋壳空间出来了。

    此刻，他扫视着四周环境，轻易便发现了这些金色甲虫了。

    “这一关的敌人，竟然是生物类型的？”

    “这可有意思了。”杨宇眼中露出了一丝感兴趣的神色。

    PS：感谢‘LOVE丶OMG’‘godmorgan’两位书友的打赏！