
    呼~~~~~~~~~

    呼~~~~~~~~~

    火苗燃烧，炙热的浪潮一波波冲击在杨宇十米之外的蛋形力场外壳之上，即使大量火焰被隔绝，此刻的杨宇都感受到了那种可怕的酷热。

    这条火焰通道内部的温度，至少达到了八百度以上！

    这种可怕的酷热环境下，普通凡人瞬息间便会毙命，即使那些地阶修行者，普通的天阶修行者们也就最多支撑一些时间，很快便会被高温燃烧舔舐，将体内脏器血液点燃沸腾，最终难逃死亡！

    闯这一关，最基础的要求，便是达到天阶第三层次！

    只有达到这种力量境界，才能在体外产生强大的气场，那气场直接操控周围的天地之力，才能将这些火焰绝大多数的威力隔绝排开！

    “吱吱吱吱！”

    火焰中，大量的金甲妖虫爬动着，它们也愈发躁动！

    这些妖虫数千年来，一直被困在这条火焰通道内，以火焰为食，一代代的繁衍。此刻杨宇一进入通道，他体内的生人气息立刻将它们刺激的充满了嗜血的杀意！

    杨宇一直盯着这些奇异的金甲妖虫，甚至从那些如同金龟子一样，但气息要狰狞无数倍的金甲妖虫之中，也发现了不少力量达到了天阶层次的家伙。

    嗖！

    一头天阶金甲虫忍不住对生人血肉的渴望，下一刻也猛的窜出栖身的火焰。

    呼！

    它直接突破杨宇布置在身体周围的无形力场，速度快的跟闪电一样，瞬息间便来到杨宇正前方了，从这个角度杨宇甚至可以看到它燃烧着火焰的锋利口器！

    那口器上布满了致密的尖牙，疯狂燃烧着的火焰更是让它的牙齿带上了超级高温的特性，破坏力肯定也是惊人无比！

    这家伙一口要是咬中目标，威力恐怕不下于那些石将军的全力一击！

    锵！

    杨宇腰间的阎魔战刀瞬间出鞘，一道刀光横扫之间，轻易便掠过那飞射而来的天阶金甲虫了。

    刀锋之上，杨宇感受到了一股明显的迟滞，随后顺利突破。

    那头金甲虫顷刻间便被一分为二，两片残尸在巨大的刀锋力量推动下直接跌飞了出去，再次落入到外界的火焰之中去了。

    一击灭掉一头金甲虫后，杨宇的神色也从原先的好奇变得严肃。

    这些金甲虫防御很强！

    刚才那一刀，杨宇可以明显感知到阎魔战刀砍到对方身上后产生的一瞬间迟滞。

    “至少比石将军那个等级的傀儡，防御力还要强了一筹。”

    “有些麻烦了。”

    杨宇扫视四周火焰，一眼看去，他已经看到至少二十头那种天阶层次的金甲妖虫了。而那些地阶层次的金甲妖虫，更是已经有了不下于五百头了。而且，对方的数量还在飞速增加，似乎有一种特别的约束力量正在操控它们，让它们不断汇聚，仅仅只是困住自己。

    “恩？”杨宇目光一凝，忽然也是一愣。

    他看到先前被自己杀死的那头金甲妖虫的残尸突然动弹了一下，随后那头金甲虫的两片残尸在火焰中竟然爬了起来，此刻正飞速疾驰着，很快那明明已经死透了的金甲妖虫尸体合一，火焰一阵汹涌缠绕后，又活蹦乱跳的恢复了生机，仅仅是体内气息稍稍减弱了一分。

    “复活了？”杨宇面色阴沉，眼睛也眯起。

    这种死物复活的事情，除了他掌握着生命能量可以做到，在别的地方还是第一次看到。

    场外，原本正在打着瞌睡的奇穷古妖也看到了这一幕了。

    他稍稍怔住，随后彷佛想起了什么。

    下一刻，奇穷古妖脸上也露出一丝忌惮之色，它立刻高声提醒道：“主人小心，这些是火焰妖虫。不要跟这些低级虫兵纠缠，这些虫兵全都听命于它们背后的火焰虫母。这些家伙浴火重生，很难被杀死！必须想办法突破它们的包围圈，将背后的火焰虫母找出来制服，不然这些家伙只会越杀越多！”

    “金色甲壳的火焰妖虫，它们背后的虫母至少也是天阶第二层次的！它能一次性操控的火焰妖虫数量超出了至少四千只以上，而且身边的护卫至少也有着数十头天阶第二层次的妖虫精英！”

    火焰妖虫，只在地幔深处，一些极其凶险，充满了炙热高温的特殊环境才会出现。

    它们极其罕见！

    奇穷古妖也是早年尚未遭到封印时，才机缘巧合遇到了一次。

    那一次，它遇到的乃是一名实力可怕的先天遁地境层次的火焰虫母，那头虫母操控十多万天阶妖虫，上百头先天妖虫的可怕场景，它至今记忆犹新！

    奇穷古妖出生后，便是先天生灵层次的大妖。

    它一生中经历的凶险极少，被人分尸封印那一次算是一次，而遭遇那头先天火焰虫母那一次，也算是一次！

    那时候，它已经拥有着初入飞天境的强大力量了。

    可即便如此，那一战还是让奇穷古妖陷入泥沼，差点被干掉。

    “火焰虫母？”

    “可以操控妖虫军团级别的妖兽？”杨宇眼中这一刻也亮起了惊人的光芒！

    宇宙之中，在各大生命星球之中。

    确实存在着一些，天生便有着统御其他生命体能力的强大生命。

    那些生命体非常强大，远超一般的同级妖兽以及修行者！

    它们对于别的种族是可怕的梦魇。

    但对于虫族文明，却有着非常特殊的意义！

    这些天生拥有统御能力的生命体，乃是虫族文明中专门用来豢养，调制出万物使者的最佳载体！

    万物使者，统御万千妖虫军团！

    如果刀锋女皇是虫族军团中的尖刀，专门负责守护主宰，干些单打独斗的事情。

    那么万物使者便是统领虫族军团的中流砥柱！

    拥有着万物使者的虫族文明传承者，才是真正的虫族强者，他们手下的虫族军团数量也将从此暴涨很多，而且生生不息，拥有着极端可怕的战斗力！

    杨宇抬起头来，眼中闪动着疯狂的渴望。

    这头火焰虫母，他要定了！

    同一时刻，充斥着火焰力量的通道之中，那一股操控着无数火焰妖虫的奇异精神波动也疯狂涌动，一下子便狂暴了数十上百倍了！

    “孩儿们，杀了这个异族！”

    一道冰冷嗜血的声音自虚空中响起，恐怖的肃杀之意席卷一切。

    轰隆！

    虫群暴动，已经汇聚了不下于上千头的火焰妖虫们，这一刻集体暴动！

    杀！

    一头头火焰妖虫瞬息间钻出藏身的火焰，疯狂的冲向了孤身而立的杨宇！

    PS：感谢‘书迷冯’‘情~何以堪’两位书友的打赏！