
    火焰妖虫悍勇无比，体表甲壳不仅仅拥有着极强的防御力，而且还天生带着可怕的高温！

    这些火焰妖虫即使死亡，如果那残破的尸体碰到人身上，都会成为可怕的武器！

    残尸的高温，瞬间都能将一般天阶强者护体气劲击碎，将其烫伤！

    嗖！嗖嗖！

    火苗舞动，如同扭动腰肢的舞者，那一片片汹涌澎湃的妖异火苗之中，一头又一头火焰妖虫连绵不绝的冲出，此刻它们全都悍不畏死的杀向了杨宇。

    而杨宇，手中的阎魔战刀也已经出鞘！

    仅仅是一个呼吸时间，他已经出刀上百次了！

    每一刀轰出，至少也会带走几头火焰妖虫的生命，这些家伙分散的很开，明显有着很强的战术素养，不然的话它们的伤亡还会更加惨烈不少。

    火焰妖虫无法突破杨宇的战刀防御圈，而杨宇也奈何不了它们。

    即使杨宇境界奇高，可以在体力没有耗尽之前，疯狂的碾压横扫这些火焰妖虫，对如今的战局帮助也不大。

    因为，这些火焰妖虫杀不死！

    每次杀死它们，一会儿工夫它们在周围的火焰之中便会复活！

    如此往复，生生不息！

    “真麻烦。”杨宇皱眉。

    “这些家伙，简直比我麾下的巨螳兽群还要难缠。巨螳兽死亡后，我使用生命能量催动，将之重新熔炼孵化还需要一些时间。而这些火焰妖虫，简直连缓冲时间都不需要，只要死亡后落入火焰之中，顷刻间便能复活。”

    “火焰……”

    “火焰妖虫的复活之源，生命之源，全都依靠这些火焰。或许，我该想个法子限制一下它们的生存环境。”杨宇大脑急转，瞬息间万千种不同的念头在他心中流淌而过。

    很快，杨宇便开始将一些心中的想法付诸行动了。

    轰！！

    一股强劲的气流在杨宇身边缭绕，这一刻杨宇体外的无形力场瞬间增强了数十倍之多，那些进入力场之中的火焰妖虫，包括那些天阶层次的，尽皆都被可怕的力场压制的筋骨折断！

    天人合一的力量完全展现！

    此刻，甚至杨宇自己，在这可怕力场力量之下，行动速度都大幅度受到限制。

    这种状态下，杨宇几乎只能站在原地不动。

    不过，这就够了。

    至少短时间之内不会再受到那些火焰妖虫的骚扰了，而这，也是杨宇的目的所在。

    杨宇手一翻，右手食指上佩戴的纳物戒也乌光一闪。

    哗啦！

    顿时，一道庞大的阴影出现，一个不断散发着冰寒气息的巨大圆球出现在杨宇的面前。

    这东西名为‘冰爆球’！

    乃是杨宇之前的仇敌，那个宁羽暗中打造研制出来的，这东西只是半成品。其内部熔炼了很多冰属性，水属性的珍贵天材地宝。甚至连一些超凡之物都添加了。

    它本来被研制出来的目的，便是为了让宁羽集齐奇穷古妖残肢后，复活奇穷古妖之后限制对方用的。毕竟奇穷古妖乃是上古恶兽，用屁股想想也知道对方脱困后会进行反抗，甚至将救命恩人吃了都很正常。

    冰爆球如果完全研制成功，威力不下于修炼冰系力量的先天生灵强者全力一击！

    一击之下，方圆一两公里之内，都会被可怕的寒流彻底冻结！

    成为一片冰天雪地！

    即使现在只是半成品，那威能之大，也超越了目前杨宇全力出手攻击的力量了！

    杨宇的想法很简单。

    这颗半成品冰爆球，反正他留着也没用。

    他之所以一直带着，便是想要当成一个杀手锏罢了，而此刻，正是使用它的时候！

    引爆冰爆球，冰封这个火焰通道。

    这就是杨宇的计划了。

    ……

    吱吱！吱吱！

    大量火焰妖虫嘶叫着，里三层外三层的环绕着杨宇制造的力场，将之彻底包围。它们无法进入力场，心中也焦躁无比，不断发出极具威胁性的嘶叫，不断的朝杨宇示威着。

    杨宇没有理会这些低级虫兵，而是双手贴住冰爆球，将之猛地抱了起来。

    轰隆！

    杨宇脚下的地板开裂，冰爆球超过五米直径，内部融入了大量天材地宝，重量非常可怕！

    它那可怕的重量，即使一般的天阶第三层次修行者都无法将之搬动。

    恐怕也就杨宇这种变态，被虫典将身体强化至同级修行者的极限，让他以修行者的肉身之躯即可媲美可怕的妖兽身体，才能办到这种事情。

    吱吱吱！

    杨宇搬起冰爆球，这个奇怪的举动明显刺激到了周围的火焰妖虫了。

    火焰妖虫们背后的虫母都感受到了威胁。

    这一刻，它竟然指挥那些火焰妖虫，不管不顾的冲击起杨宇体外那可怕力场了。

    “孩儿们，杀了他！”

    “阻止这个异族！”

    火焰虫母的声音冰冷无比，瞬息间便席卷整个火焰通道。

    那些火焰妖虫瞬息间便疯狂了起来，大量的火焰妖虫进入力场，立刻便被无形的重力压迫的筋骨折断，但下一刻立刻又有大量火焰妖虫填补上空缺，源源不绝！

    这一刻，杨宇都闷哼了一声。

    大量火焰妖虫被力场杀死，他看似轻松，实际上一点儿也不轻松。

    这些力场之所以这么强大，可完全都是依靠杨宇的力量在支撑的。

    此刻大量火焰妖虫不顾生死的冲击力场，虫子杀的是爽了，可杨宇体内能量消耗的速度也数十上百倍的开始提升！

    那可怕的消耗，让杨宇瞬间就明白，如果继续这样下去，他撑不了多久！

    “该死的虫子。”

    “感觉挺敏锐的嘛，不过你再怎么挣扎都没用，还是接着吧……”杨宇狞笑了一声，手臂上肌肉隆起，青筋血管也暴动。

    轰隆！

    下一刻，杨宇猛地将手中的冰爆球投掷了出去！

    “藏头露尾的家伙，请你吃个大号冰淇淋！”杨宇大笑着，随手也将体内大半的宇宙原力轰出，那些宇宙原力瞬息间便追上半空的冰爆球，很快便融入冰爆球之中。

    哗~~~~~~~~~~

    半空中，那冰爆球内部的力量，瞬间就被大量的宇宙原力引动。

    它光滑的表面开始变得凹凸不平。

    一个又一个凸起，伸缩不定着。

    三秒之后，一场惊天动地的爆炸响彻整个火焰通道。

    杨宇体表的防护之光这一刻也催动到极限，一片冰雪狂潮席卷而来，沿途所有的火焰尽皆熄灭，而杨宇也被那股可怕的冰雪狂潮整个人被掀翻，猛地轰飞了出去！

    PS：感谢‘godmorgan’‘图书天天下’两位书友的打赏！