
    剑十三的剑术非常惊人！

    他或是横扫，或是刺击，或是劈砍……每一招每一式都带着莫大的威能，带着一股让人无法形容的可怕剑意韵律！

    杨宇仅仅跟他对拼了几招，脸色瞬间已经大变！

    对方的剑术境界，起码已经达到了天人合一最巅峰的境界！

    甚至，都开始接触到那一丝玄之又玄的先天道则力量了！

    而且是非常擅长攻伐的剑道类先天道则！

    仅仅是因为身体上的诸多缺陷限制，让他最终没能踏上那一步，没能一举突破到先天生灵的层次。

    跟这样的强者对战，即使杨宇都步履为难。

    几乎每一招都在刀尖上跳舞，跟死神在赛跑！他必须将所有的精气身都集中到极点进行对敌！

    如果不是杨宇此刻已经火力全开，将命源爆发，雷霆刀法运转到极限……恐怕顷刻间他便会败在剑十三的手上了。

    这个家伙太可怕了！

    仅凭一柄品质不算太好的普通铁剑，就已经将杨宇几乎逼入了万劫不复的境地！

    “主人。”

    “主人。”

    场外，赵子轩，穷古妖，以及一些开了灵智的天阶巨螳兽群，此刻尽皆都紧张的看着。

    他们可以看出杨宇的劣势。

    此刻，全都担心。

    再这么下去的话，杨宇必输！

    命源爆发秘术，可是有着时间限制的……而雷霆刀法，每一次施展也会损耗大量的体力！

    久守必疏！

    墓灵也屏住了呼吸，它等待了几千年，一直想要等到继承屠百里衣钵的传人出现。

    几千年的时间，太久了。

    可屠百里定下的关卡，又太过艰难……这么久的时间以来，也不是没有一些天才人物找到这里，可那些人最终都折损在了这第三关！

    第三关太难了，不仅仅是剑十三的力量已经达到了天阶修行者的极限。

    而且，即使在物质层面击败了剑十三，恐怕也无法挡住它的那份后手……历史上，曾经有一位名为李云峰是绝世妖孽来到这里，那绝世妖孽比现在的杨宇更强，甚至跟剑十三激战的不相上下。

    可最后，还是败在了剑十三的那后手之上。

    “唉。”

    墓灵叹了口气，对于杨宇的表现已经完全失望。

    这杨宇，必输！

    “主人啊，您定下的规则实在太难了，又不准先天生灵层次的强者尝试，仅仅凭借那些天阶层次的小家伙。恐怕再等待万年，十万年……也不一定等到您需要的传人啊。”

    “如今外界的天地之力一年不如一年，修行界的力量已经跟您那个时代相差太远。再这么下去，或许都等不到那个时候，这颗星球已经彻底陷入到末法时代了。”

    “那时候，星球上的修行者们也将彻底绝迹。”

    墓灵心中悲哀，却又别无它法。

    即使他想暗中帮助杨宇过关，也是完全做不到的，屠百里当年在他命魂深处定下的规则，无人可以篡改。

    他自己也是不行！

    除非他想自我毁灭……

    正丧气着，突然墓灵心有所感，有些惊讶的看向杨宇与剑十三激战的那墓穴通道之中。

    此刻，那墓穴通道之中，一股奇异的力量波动猛的爆发了出来。

    “这是……忘我之境？”

    墓灵瞪大了眼睛，看向那挥出战刀，一刀快过一刀，刀术威力也一刀大过一刀的杨宇。

    甚至此刻，杨宇的双眼都闭合了起来。

    他整个人都陷入到一种非常怪异的精神状态之中去了，而他的身体却在此刻完全燃烧，每一颗细胞，每一段基因之中的力量都被完美的利用了起来，发挥出了可怕无比的威能。

    那威能之大，将剑十三连绵不绝的剑术攻势都直接逼退了！

    剑十三也有些发懵。

    不过很快，他又再次杀了上去，跟陷入奇怪状态的杨宇厮杀了起来。

    两人之间悬殊的战力这一刻也拉平，再也不分高下了。

    轰轰！轰轰轰！

    这一刻，墓穴通道之中到处都是两人留下的残影，一次次对碰，那漫天的刀光剑影更是可怕到可以瞬间剿灭进入其中的普通天阶强者！

    ……

    生死之间，有大恐怖！

    历史上，无数强者都在生死间历练，往往可以激发潜能，让自身力量冲上更高的境界！

    这说的，便是此刻杨宇的状态！

    此刻的杨宇，忘了自己，忘了墓穴通道，忘了剑十三，甚至忘了一切。

    他的眼中，只剩下手中的刀刃！

    以及，周围无处不在的攻击！

    强烈的求生渴望，让他疯狂的激发着手中战刀的威能，不断的挡下那一道道袭来的剑光！然后，狠狠的反击！

    甚至，他天人合一的刀术境界，也在此刻这种状态之下开始了突飞猛进的升华。

    这种进步速度之快，骇人听闻！

    平常一个星期的感悟，放在此刻只需要稍稍片刻，便会取得同样的进步！

    渐渐的，杨宇的刀术境界一路飙升，一直飙升到了天人合一最巅峰的状态了。也就在此时，他遇到阻碍，一道无形的天地壁障挡在了他的面前。

    无形的天地壁障对面，有着很多光芒四溢的碎片。

    每一道碎片之中都蕴含着无穷的奥妙！

    “这是……天地奥妙的力量？”

    “先天道则？”思维几乎陷入停滞的杨宇喃喃自语着，几乎出于本能的，在虚幻的意念世界中，他一眼便认出来了这些携带着天地奥妙的碎片究竟是什么东西了。

    所有的碎片奥妙之中，杨宇也看到了体型最庞大的那一块。

    那是一块蕴含着无尽刀光的庞大碎片！

    它，力压群雄，无比耀眼！

    很显然，这是蕴含着无尽刀术奥妙的先天道则。

    同时，它也是最适合杨宇的奥妙之力！

    毕竟杨宇最契合的兵器，乃是战刀！

    先天道则不分高低，只分适合与不适合……只有最适合自己的，才能让持有者走的更远！

    “我要得到它。”

    思维陷入混乱破碎，杨宇所有的本能尽皆化作执念，此刻也在虚幻的意念世界发起冲击，疯狂的冲击着阻挡在自己面前的那道无形的天地壁障，尽全力靠近那蕴含着无尽刀道奥妙的碎片！

    不知道疯狂冲击了多少下。

    甚至杨宇的命魂都震荡，身体也到达了承受的极限……终于，那无形的天地壁障出现了一丝裂痕松动。

    抓住这一丝机会，杨宇也怒吼着。

    本能的轰出了自己最强的一击！

    现实中，他无意识的躯体同样手持阎魔战刀狠狠的轰出了一道可怕无比的刀芒攻击！

    哗~~~~~~~

    剑十三被猛地轰飞！

    而那虚幻世界中，那道无形的天地壁障也轰然崩碎，无尽的狂暴气流吹来，杨宇的意识也逆风顶着那气流，狠狠的冲入那满含着无尽刀光奥妙的碎片中去了。

    PS:感谢‘情~何以堪’‘godmorgan’两位书友的打赏！