
    炙热的火能与寒冷到极点的冰能互相碰撞，破碎，湮灭！

    最终，火焰通道内部的庞大火势被压制。

    冰爆球之中的冰能毕竟已经有着无限接近先天强者攻击的威能，这些冰能威力分散，或许无法对身处其中的一些强者造成太大伤害，但对付这条火焰通道内的环境，却是最适合不过的了。

    轰隆！

    冰能席卷一切，火焰通道内部的冲天火光消失。

    很快，这条通道彻底被冻结，成了一片冰天雪地的景象。

    而杨宇，此刻正喘着粗气，半跪在通道一角。

    杨宇手中的阎魔战刀形成血芒，如同一道护盾一样死死守护着他，此刻杨宇嘴角也溢出一丝鲜血。

    刚才那种冲击之下，他也受了轻伤。

    不过，跟收获的战果来对比，这点儿小伤已经不值一提了。

    杨宇起身，放眼望去，战局胜负基本已经奠定。

    此刻，这条火焰通道已经彻底被冰雪彻底覆盖，一块又一块巨大的蓝色冰块之中，那些火焰妖虫尽皆都被冰封，失去了任何生命运转的痕迹。

    而在通道尽头，一头庞大的如同小山一样的巨大甲虫也出现在了杨宇的面前。

    那是火焰虫母！

    它背负着充满了狰狞尖刺的厚重甲壳，此刻它尚能活动，大片冰霜被它轻轻一震就从体表甲壳滑落。刚才那一波冰能冲击，对于普通的火焰妖虫是致命的，但对于火焰虫母仅仅也只能让它感到不适罢了。

    此刻在火焰虫母身边，也有着一道半透明的护盾光芒闪耀着，那护盾坚韧无比，直接将它身旁一群足有三十头的强大火焰妖虫保护了起来。

    这些受到保护的火焰妖虫，乃是虫母的贴身护卫。

    护卫妖虫，一个个体表的火焰都泛着紫色的光芒，气息之强，至少也有着天阶第二层次的可怕实力！

    吼――

    一头护卫妖虫朝着杨宇咆哮，充满了警告之意。

    “垂死挣扎。”杨宇冷笑。

    “区区三十头护卫妖虫，你们挡不住我！”

    火焰虫母本身只有超强的防御能力，对攻击方面极其不擅长，它的攻击或许还没一名普通天阶妖虫强悍。

    现在大量火焰妖虫被冰封，周围环境之中又没有了那种可以让妖虫不断复活的火焰。

    杨宇所要面对的敌人，仅仅只剩下这些天阶第二层次力量的护卫妖虫罢了。

    这点儿人手，杨宇一点儿压力都没有。

    避免夜长梦多，杨宇下一刻也果断出手，脚踏冰层，身体也嗖的一声化作残影，直接杀向那一群小心护卫在虫母身边的护卫妖虫了。

    杨宇火力全开。

    威力可怕的雷霆刀法也动用，接下来的战斗就是一场大屠杀！

    一丝悬念都没有。

    仅仅持续了三十秒，杨宇便杀光了三十头护卫妖虫，直接来到了那火焰虫母身前了。

    “你是选择臣服，还是毁灭。”

    面对火焰虫母，杨宇只有这么一句话留下。

    火焰虫母明显也吓坏了，它从出生起就生存在这条火焰通道之中，一生之中高高在上，从未经历多少挫折。面对生死威胁，它很是识时务的选择了一条正确的道路。

    “我……我臣服。”

    至此，杨宇第二关考验突破！

    ……

    完成第二关考验，墓室大厅之中再次凭空出现了大量奖励。

    这些奖励，杨宇自然是吩咐巨螳兽群将之收拢，粗略估计一下，杨宇至少又收获了数百亿财富价值的宝物。

    甚至更多！

    这一批宝物中，杨宇不仅仅看到了一些超凡之物的影子，更是出现了不少宇宙原石！

    宇宙原石，那可是修行界的硬通货！

    它价值无量。

    即使品质最劣等的一颗宇宙原石，价值都能轻易突破百万人民币！

    踏入先天生灵层次之后，甚至互相交易买卖，都已经不再使用普通货币，而是统一使用这种宇宙原石。

    至于火焰虫母，征求过墓灵的同意后，杨宇也将其正式收归麾下了。杨宇在其体内烙下一些生命印记，将其禁锢之后，他便盘膝坐下，随手洒出大量的宇宙原石，开始抓紧每一分每一秒时间恢复起体内流逝的力量了。

    之前那一战，他看似没有动用多少手段。

    可实际上消耗颇大！

    一番恢复。

    足足持续了半天时间，杨宇又总结了上一战的不足之处。

    将一些最新感悟的力量参悟了一番。

    随后，仔细考虑之下，终于踏入第三关的关卡之中！

    ……

    第三关，普普通通！

    这里既没有火焰，也没有漫天的冰雪。

    有的，仅仅只是一条普通至极的墓穴通道……

    以及，那通道远方，孤身站立着的一名持剑强者。

    那是一个模样可以媲美真人的血肉傀儡。

    血肉傀儡，不同于那些石傀儡，他一被制造出来便拥有强大的力量，至少也是天阶层次……而且，血肉傀儡跟别的傀儡生命最大的不同，那就是他们是可以修炼变强的。

    他们跟普通修行者们一样，都是可以感悟各种天地奥妙的！

    虽然因为种种的先天缺陷，让血肉傀儡们感悟各种天地奥秘时无比吃力，修行速度也极慢，比资质最差的修行者都愚钝很多。

    不过他们寿命久远，只要体内能源不断，几乎就拥有着无穷生命。

    长久的生命支撑下，也足以让他们水磨工夫般的将自身某一项技艺锻炼到一个极其恐怖的境界层次了。

    此刻，挡在杨宇面前的，便是一名专精剑道修行的血肉傀儡强者！

    “剑十三，请赐教。”那傀儡人拱手，很有礼貌的行了一礼。

    话毕，墓穴通道中掀起一阵狂风，漫天的剑光领域降临。

    轰！

    名为剑十三的血肉傀儡，下一刻就带着无尽的剑光朝杨宇杀来！

    杨宇眼睛也眯起。

    这一刻，他感受到了庞大无比的压力，对面那剑十三的气势之强，除了奇穷古妖之外，乃是他生平仅见。

    对方的实力，恐怕已经远超一般天阶第三层次的修行者了。

    轰！

    杨宇体表也冲天的深红光焰，命源爆发秘术已经被他瞬间开启。

    天人合一的力量领域也降临。

    双方之间的领域之力疯狂碰撞，剑光与刀影席卷整个墓穴通道，将墓穴墙壁地面穹顶上笼罩的微光护罩都轰击的泛起了层层涟漪。

    PS：感谢‘无名无天’‘潸然泪下k’‘情~何以堪’三位书友的打赏！