
    剑十三只是一个血肉傀儡。

    他几乎没有任何感情波动，生存的唯一目标，便是不断修炼，以及……完成他创造者定下的任务。

    如今，剑十三最强的招式已经使出。

    却依旧奈何不了杨宇，所以他自然而然的就认输了。

    愿赌服输，此刻就算杨宇想要取他性命，他也不会有丝毫反抗。

    对于剑十三来说，守卫第三关墓穴通道，便是他生命的全部。

    而如今，这个任务已经随风而逝，再无任何意义。

    任务完成了。

    生存与死亡对剑十三来说，也再无太大意义。

    “杀了我吧。”剑十三瓮声瓮气的开口：“只要你杀了我，你就彻底完成这一关的考验了。这也是吾主的期望，吾主之传人，不需要心慈手软之辈。”

    “你是个人才。”

    “我不想杀你。”杨宇看向剑十三。

    回想起刚才那惊人无比的灵魂剑技，杨宇到现在都感到震撼。

    那招‘惊神之刺’，即使放眼虫典传承中，现如今解封的灵魂攻击秘术之中，它都属于最顶尖最顶尖的了……至少，纯粹的攻击威能方面，它足以问鼎山巅！

    可以领悟这种剑技的家伙，即使他只是血肉傀儡，身体上有着巨大的缺陷。

    杨宇也愿意培养他。

    血肉傀儡身体上的缺陷，掌握着生命能量的杨宇有着很多方法可以帮剑十三填补。

    身体缺陷一除，剑十三的实力将突飞猛进。

    顷刻间便能跨入先天！

    “你想让我为你做事？”剑十三看向杨宇，反问道。

    “是的。”

    “我很欣赏你。”杨宇眼中闪耀着光芒。

    剑十三僵硬的脸上挤出了一丝笑容：“你真是个怪人，我刚刚可是差点杀了你的。不过生平第一次被人夸奖，这感觉真是好啊。我可以看的出来，你是真的想要招揽我，让我为你效力。不过我终究只是一个身份渺小的血肉傀儡，并不是你口中的什么人才。所以，了结我吧。数千年的等待，吾主终于等到了他的传人，而我的使命也终于完成了。”

    “这具傀儡之躯已经太老太旧了，而我活的也太久了，如今我只想好好休息休息了。以傀儡之躯活着，即使生命永恒，那也不是什么美妙的事情。”

    杨宇沉默不语。

    这一刻，剑十三浑身似乎都在闪光。

    数千年的枷锁，顷刻间解开，他整个人都散发出一种超脱的光彩。

    似乎，这一刻，他已经不再是那个剑技惊人的血肉傀儡。

    而是一名行将就木的老人。

    “如果你愿意，我可以将你变成真正的人类。”杨宇最后挽留了一下，缓缓开口说着。

    剑十三一愣，脸上出现了一丝异动与渴望。

    随后，这丝微弱的情感瞬间便被压下，狠狠的碾碎了。

    他笑了起来，坦荡道：“你能让我变成真正的人类？真是了不起。不愧是即将接受吾主传承之人，这份手段即使我主人当年也是无法做到的。我信你可以，不过……我依旧不会臣服于你。”

    “为什么？”杨宇问。

    剑十三看向杨宇，缓缓开口道：“因为你们人族之中，一直流传着一句古话。忠君者，一臣不事二主。而我，一生之中也只能拥有一个主人。”

    “虽然我是血肉傀儡，但我也有自己的选择，自己的思想。”

    “吾主待我有赐命之恩，既然我已经完成了吾主交代的任务，那么……我也该去九幽黄泉之下追随吾主了。”

    “再见了，数千年来唯一一名击败了我的年轻强者。”

    “吾名剑十三，如果可以的话……希望你能一直记得曾经有过这么一个对手。”

    剑十三说完之后，他浑身都燃起了冲天的光焰。

    这一刻，他体内的所有力量都暴动。

    从身体到灵魂，完全进入到了超负荷的运转之中，所有的力量全线爆发！

    从生命到神魂都疯狂燃烧！

    哗~~~~~~~~~

    疯狂燃烧的火焰之中，剑十三脸上带着解脱的笑容，使用大量珍贵天材地宝打造而成，水火不侵刀剑不破的坚韧躯体也逐渐出现了融化的迹象。

    躯干，四肢，头颅。

    尽皆都融化破碎，开始快速迈入到毁灭之中了。

    杨宇闭起眼睛。

    剑十三没救了，他这是自我毁灭……将体内所有的力量在一瞬间完全燃烧殆尽。

    “何必如此呢。”杨宇叹了口气。

    片刻后，剑十三的躯体化作一堆灰烬，冲天的光焰也消失。剑十三死后，化作的一枚血色菱形晶石飘落，叮当一声落在了杨宇的脚下。

    墓灵此刻也悄无声息的来到了杨宇的身边，他看向剑十三化身的那堆灰烬，眼中也露出了一丝悲哀。

    一股无形的力量凝结，将地面上的血色晶石卷起，直接递到杨宇面前。

    墓灵道：“收起来吧，剑十三留下的这枚晶石里面，有着他毕生的力量感悟。”

    “你既然如此欣赏他的剑术，想必他留下这个，也是希望自己的力量后继有人……如果你有合适的人选，可以帮他选个力量传承之人。他一生太凄苦寂寞了，不是守护这条通道，便是痴迷钻研剑术。这最后一程，希望你能成全他。”

    “好。”

    “这东西我会收好，妥善处理。”杨宇答应了一声，默默的将那血色晶石接下。此刻，杨宇的情绪也不高，他很少这么欣赏一个人，现在这个人却因此选择了自毁，让他一时之间心里很不滋味。

    这样一个人才，就这么消失了。

    实在太过可惜。

    似乎是看穿了杨宇的心思，墓灵开口宽慰道：“你别往心里去。剑十三这个家伙执念太深，当初吾主创造的那一批血肉傀儡之中属他性格最怪。他认定的事情，便会一路走到黑，九头牛都拉不回来的。这个执拗无比的性格，让他在剑道修行上展现出了惊才绝艳的天赋，但最终也毁灭了他。”

    “留不住的东西，终究是留不住的。”

    “这样的归宿，对于剑十三来说，其实已经是最好的了。如果这世上真有九幽黄泉，剑十三在那边过的也会很好的。”

    “不说这个了。”杨宇点了点头，将脑中低落的情绪甩开。

    墓灵看向杨宇，见他情绪转好，此刻也笑着开口道：“小家伙，你现在已经闯过了主人设下的三重考验关卡，已经拥有了主人亲传弟子的身份，这座墓穴洞府之中所有的宝物尽皆归你。在此之前，我也要带你去个地方。吾主在临终之前，有些话留下，是专门留给他之后的亲传弟子的。”

    “而且，你也需要尝试让我重新认主。”

    “你有三次尝试的机会，我会尽全力放开所有限制，让你尽情炼化我的力量核心。”

    PS：感谢‘冰糖葫芦雨灵’‘沧流133’‘孤独丶法师’‘类卓’‘无敌大大大大丑比’‘godmorgan’‘’书友150926192005919‘骷髅之殇’‘Macchitto’九位书友的打赏！

    另外推书，再推荐几位好基友的小说。

    《黑寡妇在我家》《我在异界插个眼》《半神领主》《末世之萌娘养成》这四本书，有兴趣的兄弟可以去看一下。

    最后求一下收藏跟推荐票~~~