
    黄沙狂袭，茫茫大西北荒漠上的风沙行宫深处。

    一间由砂石凝结的石室之中。

    此刻，狂沙老祖正最后一次梳理着体内狂暴的力量洪流。他一边运转着宇宙原力，脸上也逐渐露出一丝止不住的笑意，体内那强横无匹的力量波动让他满心都是欢喜。多年的愿望，如今终于成真。

    他突破了！

    闭关大半年之后，将那头先天级死亡沙虫的心核吸收，终于一举冲破了遁地境中期，达到了遁地境后期的实力！

    先天遁地境后期，这份实力即使放眼全球修行界，那也是可以成为一方霸主式的人物了。

    尤其是如今地球修行界人才凋零。

    高端修行者日渐稀少的时刻，狂沙老祖遁地境后期的实力，除了面对那少数几个飞天境的强者除外，可以说整个地球他已经可以横着走了。

    “该出去了。”

    狂沙老祖脸上的笑容收敛，也看向石室封闭的大门。

    片刻后，他起身。

    一身惊天动地的力量波动也尽数纳入体内，整个人的气息内敛，眨眼间就变得跟个普通凡人一样了。

    力量完全掌控。

    先天生灵不仅仅掌握着可怕的天地奥妙之力，他们对于自身躯体力量的掌控也达到了一个匪夷所思的境界。

    所以先天之上，一出手便是石破天惊！

    往往一份力，在他们手中却会爆发出十倍，百倍，千倍的威能！

    仅凭这一点，就是先天以下强者拍马都赶不上的。

    即使修炼再好的秘术，都无法做到这么夸张的地步……

    轰隆~~~~~~

    石室封闭的大门开启，狂沙老祖迎着一缕炙热的阳光走出石室。

    他一出现。

    守门的弟子立刻便发现了他，众人也纷纷开始行礼。

    这些人之中，便有杨宇的死敌，那个名为宁羽的年轻人！

    狂沙老祖笑眯眯的看着一圈门人弟子，他刚刚突破，现在心情颇好，看什么都是很顺眼的。

    突然，狂沙老祖一愣。

    他看到了一个本不该出现在这里的人。

    “宁羽？”

    “你不是正在龙/口/市经营凡俗势力吗？怎么会出现我这风沙行宫？”狂沙老祖看向人群中一脸恭顺的宁羽，皱眉问道。

    “师父。”宁羽噗通一声跪地：“徒儿在龙/口/市的势力，被人给捣毁了。请师父给徒儿做主……”

    “哦？”狂沙老祖有些诧异：“什么人干的？”

    宁羽道：“那人叫杨宇，是一名天阶第三层次的修行者。那个杨宇先是抢夺徒儿所需的一件重要宝物，徒儿气不过就派遣手下去教训对方。没想到却被他杀到总部老巢，将整个势力都给捣毁了。”

    “你没告诉他，你是我狂沙老祖的弟子吗？”

    “师傅，徒儿当然说了。”宁羽哭诉道：“可惜对方根本不听，还说就算师傅您老人家就是亲临现场，他都照样一刀杀了……”

    宁羽说着，将整个事情添油加醋的说了一遍。

    咔嚓！

    狂沙老祖额头冒起青筋，地面上坚硬的砂石地板也被瞬间踩裂破碎！

    “好一个狂妄的后辈小子。”

    “实力不强，口气到是不小！”

    “你带我走一趟吧，我到要看看他究竟怎么一刀杀了我狂沙老祖！”

    ……

    大西北荒原上的风沙行宫变故，杨宇自然是不知道的。

    他此刻，依旧在屠百里的墓葬内部。

    杨宇正在研究着那枚杀戮道种。

    杀戮道种，乃是杀戮道则凝练到极点后，踏入新的层次，形成的一颗心核！

    它类似于妖兽的晶核，内部蕴含的奥妙力量却又强大千百倍之多！

    这东西，一般只有恒星境之中的强者才能凝结。

    屠百里当初正是凭借着杀戮道种的无穷力量，才能以飞天境大圆满的力量跟那名初入恒星境的血修厮杀，甚至将对方斩杀。

    伸手抚摸着如同一颗水晶心脏模样的杀戮道种，杨宇可以清晰感应到杀戮道种内部一重重的可怕杀气溢出，那杀气力量并不冰冷，融入杨宇体内的过程也非常温和，短短的时间之内那溢出的力量甚至让杨宇刚刚成形的刀术道则都壮大了几分。

    “杀戮道种，乃纯粹的杀意凝结。”

    “我的刀术道则，蕴含着无穷攻伐之力……这两种道则力量，其实是可以相辅相成的。运气真不错，屠百里留下的杀戮道种竟然跟我如此契合。它与我的刀术道则互相融合的话，会让我的修行之路更加顺畅不少。至少，提升刀术道则力量方面，是这样没错。”杨宇心中想着，那一枚杀戮道种也开始融化，随后化作一道红光钻入他手掌皮肤之下。

    很快，那枚融合的杀戮道种，便钻入杨宇的意念空间……来到杨宇的意念海洋上空，融入到意念海洋深处了。

    那一刻，杨宇的意念海洋都被无边的杀气染的血红一片。

    而意念海洋之中，偶尔也有撕裂天地的刀光出现！

    这些刀光，代表着杨宇的刀术道则力量。

    刚才那一瞬间，杨宇已经按照屠百里留下的口诀心法，将这一颗杀戮道种融入体内了。

    当然，这只是初步融合。

    远远达不到屠百里当年操控杀戮道种的那种随心所欲之境。

    而且，这颗杀戮道种终究是外来力量，杨宇也不可能继续将之修行壮大……融入它，乃是准备用来强化杨宇自身的刀术道则用的。

    刀术，本就是杀伐之术！

    杀戮道种作为养料，让刀术道则一步步成长，不仅仅可以节省杨宇境界提升的修行时间，而且还会将刀术道则中逐渐融入那可怕的杀气，让杨宇的刀术威能更强很多倍！

    成为真正的杀人之术！

    融入了杀戮道种的力量，杨宇的刀术道则将会比一般的攻伐道则，如剑术道则，枪术道则。将会比它们的威力更加可怕的多。

    不仅仅如此，这一颗屠百里留下的杀戮道种之中，也残留着屠百里的一些力量。

    关键时刻，杨宇是完全可以爆发道种，发挥出媲美屠百里全盛时期70%力量的。

    虽然持续时间不长，也仅仅只能激发一次。

    但这个杀手锏足以让杨宇应付一次巨大的危机了。

    这算是屠百里留下他后世弟子的一个保命底牌。

    杀戮道种的力量无法操控自如，只能瞬间爆发，亦或者缓缓吸收融化，不断提升杨宇的刀术道则。

    这方面基本不用他去管了。

    杨宇很快也不再关注，他将目光投向那个跟杀戮道种一起出现的纳物袋。

    那里面的东西，才是杨宇最重视的！

    那纳物袋中，存放着屠百里建造这座墓穴至宝后留下的所有超凡宝物。

    解封虫典所需的各种珍稀材料，正是在这里面！

    PS：感谢‘夜枭独鸣’‘被抓的懒人’‘默默地爱你啊’‘godmorgan’‘情~何以堪’‘打赏天神’六位书友的打赏！