
    “先天道则之力？”

    墓穴通道之中，剑十三猛的退后十几步，他手中的利剑震颤，甚至手持利剑的右手虎口都崩裂。

    原本感知不到任何疼痛的手掌，此刻都隐隐颤抖。

    轰！

    杨宇持刀而立，整个人此刻如同巨大的火炬，冲天而起的深红色光焰几乎将半个墓穴通道都点燃了！

    那些深红色的光焰之中，无尽的刀光也肆虐横扫着，将每一寸土地都撕裂。

    可怕的异变，这一刻让所有人都惊呆了。

    “怎么回事？主人的力量怎么突然提升了这么多？”赵子轩看向奇穷古妖，而此刻奇穷古妖脸上挂满了不可思议。

    那浓烈的天地奥妙，让它瞬间就明白。

    杨宇突破了！

    “先天道则之力，而且是极擅长攻伐的刀之道！”奇穷古妖没回答赵子轩，而是自顾自的说道：“不愧是我奇穷的主人，竟然在天阶的时候，就掌握了先天生灵才能掌握的道则力量。”

    “这可是先天道则啊，我也是踏入飞天境的时候才彻底掌握。”

    “那些人类修行者们，恐怕只有先天层次中的真正天才人物，才能在遁地境时掌握这种力量！”

    “那个剑十三输定了。”

    墓灵此刻也满脸都是震撼，他先前已经看出杨宇进入忘我之境。

    忘我之境极其难得，乃是修行者可遇不可求的大机遇！

    杨宇在生死间进入那种境界，墓灵已经猜到他会有大突破，但他怎么也没想到，杨宇竟然会一口气突破到这种可怕的层次，竟然直接掌握了先天道则的力量。

    需知，即使是数千年前修行界无比繁荣的时候，这种天阶时期就能掌握先天道则的绝世妖孽，也是上百年才能出现一个的。这种天人，这种人才，要继承他主人屠百里的衣钵传承，实在是再好不过了。

    墓灵脸上满是复杂之色，也看向墓穴通道之中的杨宇两人。

    突然，他脸色变了！

    “不好！”墓灵惊呼一声。

    他看到那墓穴通道之中，剑十三突然双手握剑，摆出了一个怪异无比的刺剑起手式。

    剑十三要出杀招了！

    他的杀招，乃是拥有着直接攻击灵魂的超强杀伤力的！

    如今的杨宇虽然领悟了先天道则的力量，从物质层面的战斗，天阶之中已经无人是他的对手……但灵魂方面，修行界极少有修行者兼顾修行！

    一旦灵魂防御被破，即使掌握了先天道则的杨宇，都有着殒命之危！

    墓灵心急如焚，手掌也一伸。

    哗~~~~~~~~~

    下一刻，一道浩瀚的力量便冲向那墓穴通道了。

    他要阻止剑十三！

    虽然无法违背屠百里定下的规定，但墓灵至少可以临时终止战斗，至少让杨宇保住性命！

    他实在无法眼睁睁看着这种天纵之才死在这里。

    杨宇如果死在剑十三的灵魂剑技之下，这份损失就太大太大了。

    恐怕以后无尽的时光，这种绝世妖孽都无法出现在这里了。

    而只要杨宇活着，便有再次挑战第三道关卡的权利！

    大不了将一切告知与他，让他慢慢将灵魂方面修炼到足够强大时，再次进行挑战！

    呼~~~~~~~~

    浩瀚的力量瞬间降临，那墓穴通道之外，刹那间也凝聚出了一道由数千道玄奥符文组成的可怕护盾。

    那符文护盾，轻易便挡下了墓灵释放出来的力量了。

    “该死！”

    墓灵脸色难看无比，这些墓穴通道关卡之外的力量防护，乃是当年他主人临死之前布下的，即使他身为墓灵，也需要连续轰击千百下，才能将之轰开。

    可现在，时间已经来不及了！

    “剑十三！快停手！”墓灵大喊。

    面对墓灵的叫喊，剑十三仅仅是瞥了一眼，便不再过问。

    他体内无穷的力量依旧在疯狂飙升。

    短短的时间之内，气势已经飙升至一个无比可怕的地步了……而他手中的利剑，所有的光芒都内敛，剑尖上一点光芒犹在，也犹如出现了一颗黑洞一样，出现了一股锋锐肃杀到无法想象的气劲！

    “吾主命令，斩杀一切踏入墓穴关卡之人。”剑十三瓮声瓮气的回道。

    “接我最后一招。”

    “你若不死，这一关，便算你过了。”

    话音落下，剑十三化作一道惊鸿之光，整个人都融入一道剑气光芒之中，直接轰向了对面的杨宇。

    “剑式――惊神之刺！”

    这一剑极快，杨宇甚至都没反应过来之时，那剑十三已经裹挟着无边的剑意，直接杀到了他的近前。

    从正面，那一剑也猛地点向了杨宇的眉心！

    轰隆隆！

    杨宇身边的刀光领域，狂暴的天地奥妙力量也涌动，瞬间将剑十三的速度迟滞，借着这一瞬间的停滞，杨宇也挑刀，千钧一发之间挡住了这可怕的一剑。

    轰！

    下一刻，杨宇面色微变，阎魔战刀虽然挡下了剑十三手中的利剑，可这一刻杨宇竟然看到那利剑一分为二，一道剑气虚影直接突破了阎魔战刀的阻挡，嗖的一声，一下子便轰入了杨宇的眉头之中去了。

    ……

    意念世界，杨宇的意念之海上空。

    一道如同恒星一样璀璨的剑芒刺破苍穹，猛的将他的整个意念世界都照亮了。

    那带着强大灵魂波动的剑影，几乎在杨宇措不及防之下，一下子便狠狠轰击在了杨宇的意念核心之上了。

    轰隆隆~~~~~~~~

    带着无比锋锐剑意的灵魂攻击，下一刻便席卷杨宇的整个意念世界。

    这一刻，平静无波的意念之海都掀起了滔天巨浪！

    而杨宇的意念核心，此刻则如同无边风浪中的一叶小舟一样，被无穷的灵魂剑意轰击的上下翻飞。它时而坠入海底，时而被轰上高空，时而又被四面八方彪射而来的灵魂剑影狠狠碾压轰击！

    半个呼吸不到的时间，那灵魂剑影起码攻击了上千次！

    但下一刻，似乎是力量终于耗尽。

    哗！

    搅动大量意念海水的无穷剑影消散，意念世界中，杨宇那一颗坚韧无比的灵魂核心重新升上高空，滴溜溜的转动着稳定了下来。

    坚韧无比，被百炼锻魂谱锻打的无比坚固的灵魂核心，毫发无损！

    ……

    墓穴通道中，剑十三默默收起长剑。

    他退开几步，体表的庞大气势全都收敛，此刻也心悦诚服的对着杨宇拱手一拜，瓮声瓮气道：“我输了，心服口服。”

    杨宇抹了抹额头的冷汗，也学着他的样子拱手回道：“承让了。”

    PS：感谢‘腥络’‘情~何以堪’两位书友的打赏！另外，推荐几位好基友的小说，如下：《乡村首富》《文娱之皇》《神门》《大医生》这几本书都不错，大家有空闲的时候可以去看看。