
    墓穴核心地带，一处超出之前那墓室大厅十倍大小的墓室之中。

    两道流光降临。

    哗~~~~~~~

    光芒消散，两道流光之中显现出杨宇跟墓灵的身影。

    “到了。”

    “这里就是我主人归寂之地。”墓灵对杨宇说道。

    杨宇默然不语，他四处扫视了一圈，赫然发现这是一处镌刻着成千上万道玄奥符文的古怪墓室。

    墓室之中，布置的很是朴素。

    除了那些不断散发出强烈威胁之感的符文列阵之外，便只有一百零八根粗大无华的石头柱子，以及墓室中央那一口如同小房子大小的石棺了。

    没有雕龙画凤的景象，也没有想象之中会出现的各种异象。

    这里只能用‘空荡荡’三个字来形容。

    “一代魔道大枭屠百里，死后也只能埋骨在这荒凉枯寂之地了。生来繁华，死后一切成空啊……”杨宇不禁有些感慨，站在这墓室之中他脑中各种画面翻飞，似乎是透过那遥远的时光长河，看到了一代枭雄的崛起与陨落。

    最终，对方葬身于这个地底深处的墓穴角落之中。

    甚至连一个像样的陪葬品都没准备。

    “上前吧。”墓灵眼中有些追忆：“主人喜静，世人都以为他一生杀孽无数，夺无尽财富，便猜想他死后埋骨之地肯定奢华浪费到极致，有着大宝藏！但世人只知其一，却不知其二！主人虽嗜杀，但一生所杀之人，皆为可杀之人。主人死后，也不想铺张浪费在无意义的事情之上，所以这里才显得特别空旷冷清。”

    “上前吧。”

    “主人一生的力量传承，以及留给后世传承弟子的东西都在那石棺之处。”

    “你靠近，主人留下的禁制力量便会开放。”

    “如今你已经通过了三重关卡的考验，体内也自动烙下了通关印记……除你之外，所有闲杂人等靠近，都会被这座墓室大厅中镌刻的十万道符文列阵轰击到灰飞烟灭。”

    “直接上前即可？”杨宇有些迟疑。

    周围那些符文列阵之上一波波强劲的力量波动传来，让他心中都有些发冷。

    这些符文列阵如果被激发，即使他如今掌握了先天道则的力量，也会在一瞬间被轰杀至渣！

    绝无任何幸免的可能！

    墓灵看了看杨宇，笑道：“你放心好了，这里对主人的亲传弟子来说，就跟家里的后花园一样，安全的很。你只管上前就是了。”

    “恩。”杨宇点点头，整理了一下衣衫，随后大步走上前去。

    墓灵的眼神很真诚，没有任何不对的地方。

    对方不可能无缘无故的害自己。

    而且，即使他想要加害自己，自己等人也完全没有反抗之力。

    杨宇很清楚这一点。

    所以，墓灵说了这里没危险，那就真的应该没危险了。

    他没必要骗自己。

    ……

    波~~~~~~~

    靠近石棺时，杨宇感觉自己陷入了水中，周身皮肤都被刺激的冰凉一片。

    这里的空气，粘稠的简直液化了一样。

    “不！不对！”

    “这些是灵气……灵气化液！”杨宇瞪大眼睛，满脸都是惊讶。他此刻站在距离石棺不到十米的地方，环绕着石棺一周，算上石棺本身的占地面积，大约有数百平方米的区域，全都被这种浓郁到极点的灵液笼罩着。

    这可是浓郁到液化的灵气！

    杨宇有些不敢想象了……

    灵气，本身便属于一种浓度极高的天地之力。

    而灵液，则更加珍贵！

    只有在一些超级洞天福地之中才能凝聚出少许出来。

    处在灵气浓郁的环境之中，修行者们修炼起来事半功倍！平常一天的修行，恐怕要比在其他地方修行一周的效果还要夸张，而且长期处在灵气浓郁之地修行，还能自然而然的安抚命魂，让命魂在无形的灵气冲刷之下温养的更加强大坚韧。

    灵气尚且如此，更别提已经达到化液标准的灵液环境了。

    这地方这么大，且充斥着源源不断的灵液力量……如果让杨宇目前的高端战力手下都进来修炼。

    恐怕他们实力会在短时间之内大增一截！

    本能的吞咽了一下喉咙，杨宇心中这一刻也猛的泛起了强烈贪婪。不过下一刻，他就赶紧将脑中乱七八糟的这些念头狠狠甩开了，同时，他也吓了一跳。

    这里可是屠百里的埋骨之地啊。

    即使灵液环境再怎么好，再怎么夸张，他也不可能将赵子轩他们带到这里来修炼的。

    首先，这是对死人的不尊重。

    其次……杨宇此刻就算有了屠百里亲传弟子的身份资格，即使之后顺利让墓灵认主。

    恐怕也无法轻易带人过来打扰屠百里长眠的。

    否则的话，那些符文列阵一定会分分钟教他如何做人……

    这些符文列阵，可是屠百里临死前布置下守护自己尸身的。屠百里是什么人？那可是飞天境大圆满的超级强者，一代魔道大枭！杨宇可不想试试一名飞天境大圆满层次强者的怒火。

    几次深呼吸后，杨宇很快平复心情。

    他再次往前走了几步，终于来到那巨大的石棺面前了。

    杨宇走近后，始终缭绕在石棺上的一层薄薄雾气也散开了，雾气背后，首当其冲的便是几行杀气冲天的大字！

    “杀！杀！杀！”

    “杀一人，杀百人，杀千万人！杀遍天下该杀之人！”

    “吾之杀道，即为正道！”

    这几行字如同拥有魔力一样，杨宇只一眼看去，眼神便再也无法移开了。

    简单的字，意思也很普通易懂。

    此刻，当杨宇目光汇聚在这几行大字上之后，那如有实质的杀意扑面而来而来，让杨宇的耳膜都轰鸣，甚至直接陷入到了无边的幻境之中去了。

    幻境中，乃是屠百里杀戮的一生！

    彷佛电影画面回放……

    屠百里一生凄苦，儿时村落遭遇马匪入侵，全村上下只留他一人独活，孤独痛苦到极致！

    这之后，他侥幸踏上了修行路，成了一介散修。

    剿灭那帮仇敌马匪后，屠百里历经无数险阻，以短短五十年的时光，终于成就先天……也就是从那时候起，他领悟了杀戮道则，随后性格也扭曲，变得嗜杀无比！

    不过，他不杀善人，只杀该杀之人！

    不管是富甲一方的大富商贾，还是权倾朝野的朝中大臣，亦或者修为惊天的劣迹修行者们……这些人，他全都杀过！而且杀的还不少！屠百里存活的那数百年里，整个世界的罪恶都蛰伏，无数修为惊天的大恶人都被他杀的东躲西藏，整日里惶惶不可终日！

    同时，屠百里的杀名也远扬。

    所有人都以为他是一个只知道杀戮的绝世魔头，却不知他在以杀止杀！

    杀戮道则赋予了屠百里无比可怕的力量，而无尽的杀戮也让他的杀戮道则愈加强大，最终甚至都凝聚了道种！

    而屠百里留下的力量传承中，最重要的东西，便是那一枚杀戮道种！

    拥有了杀戮道种，屠百里其实已经拥有了宇宙中冒险的初步条件了……如果没有意外，屠百里甚至很快便能冲破飞天境，踏入宇宙文明中划分出的恒星境的境界。那之后，他也将正式走出这颗家乡星球，去探索神秘莫测的星辰大海。

    可惜，那之后很快便发生了一件大事！

    一名从天外宇宙而来的修行者，偶然之间来到了这颗星球。

    那人，乃是一名可怕无比的血修！

    而且，那家伙还是一名初入恒星境的超级强者！

    血修，屠戮亿万生灵，依靠疯狂屠戮提升实力修为……

    面对这种家伙，屠百里自然不能让他如愿。

    这颗星球再如何，也是屠百里的家乡。

    是他的根！

    这之后，屠百里拼尽全力与那人厮杀了足足三天三夜。三天后，屠百里侥幸获胜……不过那之后，屠百里也身受重伤，甚至连体内命魂都缓缓破碎。

    自知命不久矣，他这才建立了这座墓葬，留下了自己的力量传承。

    而这一年，屠百里也才仅仅五百二十三岁而已。

    哗~~~~~~~~~~~~

    无尽的幻境光影消散。

    一分钟后，杨宇终于从幻境之中脱离，此刻他已经满身都是冷汗了。

    这短短的一分钟之内，他的命魂核心被无穷的意念碎片冲击，同时……他也看到了无尽的杀戮场景，普通人在这种场景之下恐怕早已经直接发疯发狂了。

    深吸了几口气，杨宇稍稍平复了一下心情。他面前那石棺顶盖开启，两道流光也从石棺中飞出。

    那是一个闪烁着五彩流光的纳物袋，以及一枚血红色的珠子。

    纳物袋中，存放着屠百里手中最后剩下的各种宝物。

    那一枚血色珠子，便是屠百里留下的杀戮道种了！

    PS：感谢‘情~何以堪’‘燈塔’‘书友150301081856438’三位书友的打赏！