
    地底上万米。

    轰隆隆~~~~~~~~

    山摇地动，一个巨大的空洞顷刻间出现！

    那空洞之大，占地足有方圆十多公里。

    嗖！

    嗖！

    巨大的长方体空洞内部，一群人凭空出现。

    这群人不是别人，正是杨宇他们。

    此刻，杨宇手心之中正悬停着一个缩小到极致的墓葬群模型，模型表层也有着一层半透明的球形光罩笼罩着。这墓葬群模型模样的宝物此刻正散发着强大无比的威压。那剧烈的力量波动之强，比杨宇现在全力爆发时的力量波动都要强出千倍万倍不止！

    这便是墓灵的本体了。

    它名为‘震星’！

    如果全力催动它内部的力量，将它内部的力量完全催发引动……甚至它都可以爆发出远超飞天境的力量，一击之下都能撼动一颗星辰，让一颗小型星辰短时间内板块震荡，引发可怕的地震海啸，爆发出史无前例的大灾难！

    这是一件名副其实的天灾级至宝！

    当然了，此刻的杨宇才遁地境初期，最多只能催发‘震星’内部百分之一不到的力量。

    但即使这样，也足以在飞天境老怪手里逃命了。

    想要完全催动‘震星’的力量？

    即使达到屠百里当年的境界，达到飞天境大圆满估计都做不到！

    按照杨宇对比虫族传承的信息，这件震星之宝的威力已经完全可以跟一些恒星级兵器法宝相媲美了！

    对此，杨宇也只能惊叹。

    暗叹屠百里不愧是千万年难得一出的绝世天骄，竟然在飞天境时已经可以炼制如此强大的宝物。

    可惜，他中途夭折陨落了。

    不然的话，宇宙修行界之中肯定有他一席之地的。

    造化弄人啊。

    杨宇目光横扫，看向脚下地底坑洞的底部，那里的边角处有着一座特意被留下的庞大墓室，那墓室之中也有着一口雾气缭绕的石棺。那石棺自然是屠百里的安眠之所……此刻地底空洞失去了外力支撑，无数的碎石泥土也纷纷落下，一副天崩地裂的景象。

    无尽的碎石泥土落下，视线被遮挡阻碍，那石棺的模样也已经越来越模糊不清了。

    “主人，这里要塌了。”

    “我们赶紧走吧。”墓灵在杨宇身边连说道：“这里是地底上万米的深处，即使是先天生灵层次的强者，如果被埋在这里也是一件颇为麻烦的事情。您可以催动我本体震星的力量，直接撕裂短距离的时空抵达地表！”

    “快走吧，主人。”赵子轩，奇穷古妖他们此刻也催促。

    “恩。”杨宇点头，他最后看了一眼屠百里那愈加模糊，几乎已经被无尽碎石泥土彻底遮蔽掩埋的石棺。

    对着远方的虚空，杨宇也遥遥一拜。

    “再谢前辈赐宝之恩。”

    “我们走！”

    下一刻，杨宇一行人周围涌起剧烈的灵气波动，那一颗被虚幻球体包裹，如同墓葬模型模样的震星之宝也通体震动，一股强劲无比的力量从它体内伸展而出了，仅仅一击之间便粉碎了空间！

    哗~~~~~~~~~~~

    眨眼间，杨宇一行人被乌光包裹，一道数十米长的可怕时空裂痕顿时出现。

    那裂口内部漆黑一片，刚一出现便将杨宇一群人全都一口吞下了。

    行走在时空裂口之中，如同走在一条黑暗无光的小胡同里。

    遥远的远方有着一道让人渴望前行的小光点。

    片刻后，杨宇等人眼前一亮。

    再看周围已经是来到了一处光芒大盛的深山之中了，这里是一处绿荫葱葱的山谷……正是之前进入屠百里墓葬的入口，那红龙山内部的神秘山谷！

    ……

    悄无声息的原路返回。

    如今杨宇实力进入遁地境，这一路更是太平，根本没人发现。

    很快，他便回到龙/口/市，宁羽的那避暑山庄了。

    一回归避暑山庄，立刻便遇到了几位等待许久的客人。

    这些人来自龙/口/市前三的顶尖势力。

    他们都是一些精通游说的说客。

    这些人过来的意图也很明显，他们正是为招揽杨宇而来……与宁羽势力一战，杨宇名声大噪，一名起码天阶第三层次的高手，自然是吸引力十足。

    那些龙/口/市的大势力也如同闻到腥味的猫咪一样，纷纷前来招揽了。

    至于宁羽背后的那名先天强者师父？

    这些龙/口/市排名前三的顶尖势力虽然忌惮，但也没那么在意。

    因为他们势力背后同样有着先天强者坐镇的。

    即使不敌宁羽背后那名先天强者，但也可以事后负责一定的代价给予补偿，保住杨宇性命还是可以做到的。为了一名起码天阶第三层次，而且还如此年轻的强者，付出一些代价资源，他们完全舍得。

    动之以情，晓之以理。

    顺便辅以惊人的利益诱惑……这些人舌绽莲花，几乎将天上的星星都要说的掉下来了。

    不过，最终杨宇还是拒绝了这些龙/口/市顶尖势力的说客。

    一来，杨宇已经晋级先天生灵层次，自保无忧。

    二来，杨宇现在得到了屠百里留下的不少宝物，资源方面也非常丰厚，这些说客给出的待遇确实很优厚，但跟杨宇如今的财富相比还是不值一提的。

    一名飞天境强者留下的财富，哪怕已经使用消耗了绝大部分，也绝不是这些凡俗间的势力可比的。

    即使他们背后同样有着先天级别的强者坐镇也一样。

    最重要的是，杨宇没有受制于人的习惯。

    一旦选择加入这些势力，那么人身自由方面肯定会有限制……至少无法像现在这样天涯海角随意可去。

    杨宇要满世界搜集解锁虫典后续书页的天材地宝，又怎么可能甘心困居一地？

    已经晋升了先天级，一个小小的龙/口/市对于杨宇来说，还是太小太小了。

    如果现在有全球性质的超级势力招揽杨宇，那么他还可以考虑一二。

    前提，还必须足够自由才行！

    谢绝了这些龙/口/市的势力之后，杨宇在龙/口/市只停留了很短的时间之后，便立刻启程动身，买了一张回程的机票，直接回归上京市了。

    杨宇前脚刚走，一群不速之客也来到了龙/口/市。

    那是一群二十多人，绝大多数都有着天阶第三层次力量……甚至为首之人乃是先天生灵层次强者的队伍。

    这群人，正是从大西北荒漠出来，找杨宇寻仇的狂沙老祖一行。

    PS：感谢‘天苍帝’‘Macchitto’‘’情~何以堪‘流年似水情’‘ray997’‘godmorgan’‘w风过无痕’‘梦回孤星’八位书友的打赏！