
    纳物袋上金色的纹路闪耀，玄奥的符文之光与栩栩如生的龙凤纹饰在它表层翻腾不息，让它看起来尤其不凡。

    实际上，也正是如此。

    这个纳物袋，明显已经很古旧了，它不是近代修行界的产物。

    甚至都不是古代修行界所炼制。

    根据屠百里留言上的说法，这东西乃是他从一处远古遗迹之处得到的。

    杨宇深吸了口气，口中也开始吐出一些玄奥难明的拗口语言。

    这些语言不似人族之语，反而像是某种奇异妖兽之间的低吟一样，充满了一种蛮荒之中茹毛饮血的气息。

    这是‘大荒语’！

    乃是远古时代，人类文明尚处于萌芽时期的时候所用的古老语言。

    传说中，这种语言来自天外。

    来自那传道人族的天外修行者！

    大荒语，仅仅语言中就蕴含着可怕无比的天地奥妙之力，因此这种‘大荒语’也可以做到很多奇幻莫测的事情。

    比如……作为开启这纳物袋的空间口诀存在！

    这口纳物袋上面至今还残留着屠百里的残破精神印记，想要完好取出纳物袋内部的大量宝物，必须先将纳物袋重新炼化认主。杨宇此刻也正是如此去做的。

    一个个字节吐出。

    大荒语艰涩拗口，但语言并不复杂。

    仅仅四五个字节脱口之后，杨宇便停下了。而他手中的纳物袋此刻也光芒大盛，一股股浓郁无比的空间波动瞬间冲出纳物袋的袋口，感应到这股空间波动，杨宇也快速伸手，将整个手掌都伸入纳物袋了。

    哗~~~~~~~~~~

    片刻后，纳物袋表层一直躁动无比的空间波动消失不见。

    杨宇现在已经成功的抹除了这纳物袋内部原本的精神印记，将自己的精神烙印打入内部……至此，他再要使用这东西，就没必要跟这次这样麻烦了。

    以后大可以心念一动就存入取出纳物袋中的物品。

    将这口纳物袋炼化之后，杨宇面前也凭空出现了大一堆的宝物！

    ……

    屠百里留下的这纳物袋内部空间很庞大，乃是精品之中的精品……它内部的空间，足有一个小镇一样庞大。

    而纳物袋内部留下的物品，也颇为丰厚！

    至少，让杨宇感觉自己这一刻都从一名乞丐瞬间就变成了亿万富翁了。

    此刻，杨宇眼前的宝物分为三堆摆放！

    首当其冲的便是那一堆，至少有着十万枚数量的宇宙原石了！

    再然后，便是一堆血色的灵魂晶石！

    这些灵魂晶石数量也颇多，足有上千枚之多！

    这东西每一颗比起宇宙原石还要珍贵很多很多，屠百里当年被杀戮道则所影响，整个人常常都陷入疯魔之境。他为了让自己保持清醒，也在灵魂修行上下了苦工，将自己的灵魂力量锻炼的坚韧无比，而这些灵魂晶石自然便是他当初修炼时所用的物资。

    现在，这些东西到是便宜了杨宇。

    等虫典第四页解封，杨宇的力量必定再次晋级，一举达到先天遁地境的层次，而那时候……百炼锻魂谱第四篇也可以修行了，实力达到先天生灵层次后，百炼锻魂谱的修行速度会变得很慢很慢。

    想要依靠自身的力量慢慢修行，完全将百炼锻魂谱第四篇修炼至圆满？

    那需要的时间，至少也要五到十年！

    而且，这还是计算的杨宇不吃不喝，也完全不怕修炼的无穷痛苦折磨，这么疯狂的修炼下去，才能短短五到十年将之修炼完成。

    这个时间跨度无疑有些长了。

    杨宇没有那个时间耐心慢慢修炼……如果可以使用大量灵魂晶石将时间缩短，杨宇自然是求之不得的。这一次即使屠百里的墓葬里得不到灵魂晶石，杨宇都会满世界收购寻找大量的灵魂晶石辅助自己修行的。

    自行收购寻找这些稀有无比的灵魂晶石，肯定也颇费时间。

    因此，当杨宇看到屠百里留下的宝物中，有着这些灵魂晶石后，他精神也大震……心情瞬间就变得愉快无比了。

    上千枚灵魂晶石，勉强也够杨宇将命魂力量修炼至遁地境巅峰了。

    有了这些灵魂晶石，短时间之内杨宇不用考虑命魂力量的修行问题了。

    不提宇宙原石，也不提灵魂晶石。

    最后一堆宝物，则是散发着各色宝光的超凡之物了……那里面有超凡层次的兵器铠甲，也有着各种奇异超凡矿石，屠百里留下的各种超凡功法秘术，各种珍稀的超凡药材，甚至还有着不少类似于剑十三一样的强大血肉傀儡存在！

    那些血肉傀儡处在沉睡之中，尚未被人激活使用。

    而虫典第四页所需的解封之物，同样在这堆超凡之物之中！

    杨宇的感应之下，那些珍贵的超凡之物也无处遁形，他手一招，哗的一声一股无形的天地之力便降临了。

    顿时，从超凡宝物堆放之地也飞出了大量的物件。

    龙鳞花，九头草，云火晶矿……足足五六十件珍贵无比的超凡之物飞出，一字排开。

    这些，便是虫典第四页解封所需之物了。

    ……

    哗哗哗~~~~~~~~~

    黑色封皮的虫典从杨宇左手的纳物戒飞出，它一出现，一股可怕无比的威压便降临。

    至高无上的力量引导下，那些散发着强大气息波动的超凡之物们立刻便被吸引。

    轰！

    轰！

    轰！

    半空中，飘飞着的大量超凡之物这一刻都被无形的火焰点燃，体表升腾起炙热无比的黑色火光了。

    那些黑色火光的威力可怕到极点，仅仅两三秒的时间之后，那些被火焰包裹着的坚韧超凡之物便都融化了……融化之后，它们体内的杂质也被直接震碎，仅剩下最精华的部分冲向虫典。

    半空中，黑色封皮的虫典缓缓的转动着。

    一道道超凡之物精华也融入它体内，被它瞬息间便吸收殆尽了。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    足足持续了十分钟后，虫典将所有所需的超凡之物都吸收殆尽。

    随后，虫典内部的力量达到一个峰值，一道如同玻璃破碎的声音出现，似乎这一刻那虫典内部一道枷锁也被狠狠冲破了！下一刻，一股冲天的深红之光从虫典内部释放了出来！

    那深红色的光芒如同长着一对眼睛一样，它们一出现便直接冲向了杨宇。

    嗡~~~~~~~~~

    浓郁精粹到极点的传承之力，瞬息间便将杨宇包裹，淹没！

    这股可怕的力量冲击之下，杨宇丝毫反抗之力都没有，顷刻间便被无穷无尽的力量罐体，整个人也陷入到一种半昏迷的状态之中去了。

    半昏迷之中，杨宇的肌肉，骨骼，浑身的每一颗细胞都被撕裂，重生！

    每时每刻，他体内的力量都在成倍的疯涨！

    短短的时间之内，杨宇肉体的强度已经超出了之前至少十倍还要多了！

    而这，仅仅只是一个开始！