
    墓灵的力量核心，同样存放在一处庞大的墓室之中！

    这里是整个墓葬内部最核心的区域！

    无尽的冰火力量在这里肆虐着……杨宇来到这里后，立刻便感受到了庞大的压力，这一刻他甚至都要动用遁地境的力量，将自身的刀术道则激发，形成了一道小型的刀术道则力量投影，才能将周围强大的压力压制，让自己可以在冰火之间顺利通行。

    “真是美啊。”杨宇扫视着这座庞大墓室。

    不同于屠百里那空荡荡的墓室，这里乃是一冰火对冲的世界。

    大量的符文光芒灿灿生辉……无尽的妖艳火焰以及一重重如同冰霜水晶一样的元素力量在这里纠缠着，将这里变得美轮美奂，犹如进入了奇幻世界中传说的仙境之中了。

    咚咚！

    咚！

    咚咚咚！

    心脏跳动的声音传来，杨宇也看向冰火世界的中央。

    在那里，一颗‘砰砰’跳动的水晶之心，散发着强劲无比的力量波动。

    那水晶是赤红色的，内部充斥着无边的杀戮气息。

    哗~~~~~~~~~

    墓灵的虚幻躯体在杨宇身边凝聚，他顺着杨宇的目光也看向那赤红的水晶心脏，开口笑道：“这就是我的力量核心了，融入了无尽的冰火力量，同时也融入老主人生前领悟的最强杀道力量。”

    “你想要让我认主，必须让命魂进入我的核心之中，从正面抗下那无边的杀道之力。要抗下这些可怕的杀道力量，需要你命魂力量极强，至少超出一般遁地境强者二十倍以上才行！”

    “认主之时不会有太大危险，一旦你扛不住杀意侵袭，立刻便会被传送出来。”

    “不过，那样也会损失一次认主机会。”

    “你做好准备了吗？还是再考虑一下？”墓灵看向杨宇，善意的微笑道：“毕竟老主人没定下具体的认主尝试限制，如果你对自身的命魂强度没把握，可以一直等下去的，慢慢将命魂力量修炼到很强的地步再来。”

    “我是法宝之灵，寿命比你们修行者长久太多了。等几百年，等几千年也没什么关系。”

    “反正这些年，我也习惯呆在这里了，我不急。”

    “不用等了，现在就尝试一次吧。”杨宇脸色很平静，如果让墓灵认主只是考验命魂的强度，他可是很有信心的。他天阶时的命魂强度就已经比很多遁地境强者更强不少了，如今生命跃迁一举跨越到先天生灵的地步。

    命魂的力量在刚才的进化之中也是增强了不少的。

    现在杨宇的命魂力量，比起天阶时期，起码强出了三十倍以上！

    即使他尚未修炼百炼锻魂谱第四篇，他此刻的命魂力量暴涨之下，都可以足足操控十五万头巨螳兽了。

    这么强的命魂力量，早已经超出一般遁地境强者太多太多了。

    如果墓灵认主的条件，仅仅是超出遁地境强者二十倍的命魂强度。这个对杨宇来说，还真的没什么压力。

    杨宇是胸有成足。

    墓灵却有些担忧，他再次开口道：“你可要想好了，总共也就三次尝试的机会。真不后悔，决定现在就开始？你才刚刚晋级先天，按照我的建议，其实你可以稍微等等的。这里的墓室大得很，完全可以长期居住。而且也有很多可以让你维生的天材地宝，你大可以耗费一些时间在这里闭关修行，将力量再次提升之后，更加保险的进行尝试的。”

    “不用了。”

    “一直呆在这里修行，耗时太久了。我在外面还有事情要处理。”杨宇笑了笑：“而且墓灵前辈，你应该还记得我在第三道墓穴关卡如何抵挡剑十三的惊神之刺的吧？我本身也有兼修命魂法门的，对于命魂的强度还是颇有自信的。”

    “你突破了？”墓灵双眼一亮。

    “晋升先天的时候，命魂力量确实又有了不小的突破。”杨宇自信一笑。

    “好小子！”墓灵大喜：“那你尝试一下吧，刚才是我啰嗦了。加油吧，你既然已经成了我老主人的亲传弟子，我还是比较倾向于以后跟着你的。这样在你遇到危机的时候，我也可以帮衬一把，帮你解除危机。”

    “只要你炼化了我的力量核心，至少在这颗星球上，不提可以击败飞天境强者……稍微催动我的力量，从飞天境老怪手上逃命还是有把握的。”

    “那晚辈就得罪了。”杨宇拱手。

    “哈哈，去吧去吧。”墓灵大笑摆手，毫不在意。

    “恩。”杨宇点头，随后大步向前走去，他身边大量的冰火力量涌动，此刻在刀术道则投影的力量逼迫下都纷纷散开了。

    很快，杨宇来到那赤色的水晶心脏面前。

    他伸出手掌，下一刻也将掌心贴在水晶心脏表层了……

    下一刻，那巨大如房屋的水晶心脏剧烈震动了一下，轰隆一声这座墓室大厅内部的冰火力量都疯狂涌动了起来。

    水晶心脏内部，无穷的杀意瞬息间也被激活了！

    杨宇的命魂力量也凝聚成针尖，嗖的一声便钻入那水晶心脏内部去了。

    轰！！！！

    无边的杀意翻涌之间，化作一条赤红恶龙，随后龙/口大张，一下子也将杨宇闯入水晶心脏内部的那一股凝练无比的命魂力量吞进了肚腹之中去了。

    ……

    时间流逝。

    十分钟、半小时、一小时……杨宇彷佛成了一个石雕，他体外也缭绕着一层刀术道则力量，将无尽冰火之力排开。

    他体内的气息也时强时弱。

    意念世界中，他的命魂之力正疯狂在无边的赤红杀意之中冲杀着。

    小半天后，杨宇终于睁开眼睛。

    他眼中也有着疲惫之色。

    手掌从水晶心脏表层移开，此刻那水晶心脏内部的赤红杀意也闪烁不定，最终它们也变得柔和……

    杨宇回头看向远处的墓灵，开口道：“幸不辱命。”

    “新主人，恭喜了。”

    墓灵脸上也露出笑容：“从今天起，我必全力辅佐你攀登巅峰。危险时，我将是您最后的坚强之盾。”

    “那以后就麻烦了。”杨宇道。

    话音落下，这座墓室之中的无穷冰火力量分开，杨宇也从那露出的笔直通道中走出。

    唰！

    很快，杨宇带着墓灵离开这里，片刻之间就撕裂空间，直接跟赵子轩一行人汇合了。彻底掌控了这座先天墓葬之后，至少在这墓葬内部，他已经可以做到随意瞬移了。

    PS：感谢‘吗吗1234’‘书友150809225031921’‘潸然泪下k’三位书友的打赏！