
    如浪潮汹涌，如火山爆发！！！

    无尽的灵能在杨宇体内流窜冲刷着，甚至庞大的天地之力都被压缩，此刻都在杨宇的身体周围凝聚出浓郁的灵气环境了。灵气缭绕间，让杨宇也如同屠百里的石棺一样，被一层奇异的雾气笼罩，迷了人眼，让人看得朦胧无比。

    呼~~~~~~~

    杨宇缓缓飘上半空，无穷的传承之力将他包裹，他的身体也正在进行着最为彻底的进化！

    生命大跃迁！

    这种从细胞到基因，从内到外，甚至从凡人到超凡的进化，让杨宇体内的力量直接大幅度暴涨！

    十倍，二十倍，三十倍！

    五十倍！

    上百倍！

    疯狂的暴涨着……

    与此同时，肉体力量的暴涨也带动身体其他方面的提升。

    肌肉密度，抗击打能力，动态视觉捕捉能力，身体柔韧灵活度，脑域拓展……一切的一切，所有跟肉体提升有关的力量，此刻都进入飞涨之中了。

    这是全方位的提升！

    肉体力量的全面提升，平均每提升一倍，综合战力便被十多倍的提升！

    这次生命跃迁，进阶先天生灵层次。

    杨宇的肉体力量起码全面提升百倍以上！

    而他的综合战力也会被振幅到无比夸张的程度……

    ……

    时间流逝，半空中杨宇似乎陷入了母亲的怀抱，似乎还没出生，被羊水包裹着。

    温暖，湿润……大量的灵能梳理着杨宇体内力量的暴动。

    渐渐的，他肉体力量的提升也已经停下了。

    前一刻还疯狂撕裂周围一切事物的可怕力量，顷刻间便化作习习和风，变得温柔无比，再也没有任何杀伤力了。

    而杨宇，也在这一刻猛的睁开了眼睛。

    一声龙吟虎啸之声，下一刻也在杨宇止不住的冲动之下脱口而出，刹那间庞大的先天墓葬内部尽皆都是杨宇尖啸的声音。大量的石傀儡，石将军此刻都跪伏下，在先天生灵的庞大威势下瑟瑟发抖。

    “恭喜了，一入先天，从此超凡脱俗。”墓灵来到杨宇的面前，此刻也恭贺着。

    他眼中也有着惊叹之色。

    没想到杨宇刚刚得到老主人屠百里的传承宝物，竟然就直接突破先天了。

    “你竟然还有别的传承力量在身。”

    “这传承力量太可怕了，竟然可以直接灌注力量，让一名天阶强者轻易突破到先天生灵层次……即使我老主人全盛时期，耗尽所有手段也无法做到这种事情的。”墓灵看向杨宇身边的虫典，那虫典释放完最后一丝力量后，重新化作那普通黑色封皮的书籍模样，它体表乌光一闪，很快便钻入杨宇手中的纳物戒消失不见了。

    杨宇看向墓灵，他眼中闪耀着灿灿神光。

    片刻后，浑身力量收敛。

    杨宇也开口：“这东西我也是早年侥幸得到。”

    仅仅说了一句，杨宇便闭口不言了。

    关于虫典的事情，他不想细说。

    杨宇不说，墓灵自然也不会不识趣的去问……毕竟每个人都有秘密，尤其是杨宇这种修行界的天才人物，有些奇遇也是非常正常的。

    墓灵的生命状态很特殊。

    那些外界的传承力量对他几乎没用，因此他对于杨宇拥有虫典这种至宝也只是羡慕，却没有别的特殊想法。

    “你现在突破到先天生灵哪个阶段了？”

    “初入先天，还是遁地境？”墓灵好奇的问道。

    “我？”杨宇笑了笑，略一感应之下，便开口道：“侥幸踏入遁地境初期。”

    “遁地境初期？”墓灵眼睛一亮，立刻道：“厉害啊，一般天阶强者突破后，需要在初入先天的境界稳固很久，才能将力量提升到遁地境初期，没想到你直接就省去了这个过程。这节省的时间可不是一星半点儿的。要知道，一旦进入先天层次，寿命暴涨之下，体内力量暴涨之下，修炼速度也将拉的极长！”

    “即使不算陷入瓶颈期的时间，单纯的吸收能量，将体内能量晋级到一定的标准，都动辄需要十年，数十年的时间。”

    一入先天，不光光实力暴涨。

    寿命也呈现出很夸张的姿态进行暴涨。

    普通凡人，一生也就六七十年时光。

    人阶强者多些，至少拥有一百五十年寿命。

    地阶强者，三百年寿命。

    天阶，五百年！

    先天生灵，即使只是遁地境，也拥有至少三千年以上的寿命了。

    寿命暴涨这么多，可供修炼的时间也多出了很多……但修行界之中，很多先天生灵依旧毕生都困在遁地境。可想而知，进入先天生灵层次后，继续往前攀升有多艰难了。

    几乎每提升一次小境界，都需要付出极大的艰辛！

    杨宇凭空从初入先天的境界，直接提升到遁地境初期，无疑凭空就比别人多出了一大截的富余时间。

    这其中的好处自不必多说！

    对此，杨宇到是没有太多激动的情绪。

    实际上，如果不是力量传承的时候，一部分力量被刀术道则吸收，让刀术道则晋级到一重境的顶峰，杨宇甚至可以凭借虫典传承的力量一举突破到遁地境中期，甚至遁地境后期！

    先天道则的力量，可以划分为三重境界！

    一重强过一重！

    道则之力每提升一步，对掌控道则之人的力量提升也是数十上百倍振幅的，非常夸张！

    而先天道则的力量想要提升，无疑比提升修为更加艰难，耗时也更久！

    只有极少数，让飞天境强者都为之心疼的珍贵宝物，才有可能辅助道则力量的修炼提升……

    用身体修为的暂缓提升，换取刀术道则的提升，这笔买卖是非常合适的。

    至少……杨宇此刻还有大量的宇宙原石，这些东西可以直接供给他吸收，让他肉体修为提升的速度提升千百倍！

    杨宇的身体基因强化的很完美。

    比起一般先天生灵要完美太多太多了，不管是吸收能量的效率，还是修行资质都强出很多。

    他在遁地境基本是不会遇到瓶颈的，吞噬宇宙原石的效率也比别人高出无数倍。

    别人可能需要数十年，上百年，甚至更久时间修行。

    而他想要达到同样的境界，却仅仅需要足够的资源跟极短的时间便可以做到同样的事情。

    ……

    半个小时之后。

    墓灵等杨宇稍稍适应了新生的力量后，便带着杨宇离开屠百里的主墓室。

    随后，他们来到了这座墓葬真正核心区域！

    处在墓葬最中央区域，属于墓灵本体力量核心的地方！

    他带杨宇来这里的目标很明显。

    自然是让杨宇尝试掌控自己的本体，这座墓穴至宝，而杨宇……有着三次尝试机会！

    一旦三次机会都耗尽失败，墓灵也将带着庞大的墓穴至宝离开这里，从此恢复自由之身……直到，他遇到新的主人为止。

    PS：感谢‘情~何以堪’‘书友140914085552807’‘godmorgan’‘欲鼎’‘誓言的开始’‘晕o’‘w风过无痕’七位书友的打赏！