
    一间金碧辉煌的古董行内部。

    这里是龙/口/市通宝收购古董行分部，此刻分部负责人吴明浩瑟瑟发抖的跪伏着。

    他面前，一群气息强大到让他心颤的存在正俯视着他。

    “说吧，杨宇在哪里？”狂沙老祖坐在太师椅上，语气淡漠的问道。

    此刻，狂沙老祖脸上无悲无喜，如同看一个蝼蚁一样看着吴明浩。而他身后，则站在一排天阶第三层次的弟子。至于宁羽，他自然也在这里。

    正是宁羽领着狂沙老祖来这里。

    他先前查过杨宇，知道杨宇跟这个通宝收购古董行分部有着千丝万缕的联系。

    避暑山庄他们已经去过了，可惜那里空荡荡的。

    所有有价值的东西都被带走，而杨宇也不知所踪了。

    作为跟杨宇有过接触之人……眼前这个吴明浩，是目前唯一可能知道杨宇去向的线索，所以宁羽他们便过来了。

    吴明浩牙齿都颤抖，上下打架。

    太可怕了！

    吴明浩从未见过气势如此强大之人，不管是那些站着的家伙，还是那坐在太师椅中的中年人，对他这个小小的地阶修行者来说，都高深莫测到极点！

    这些人，随便一个比起通宝收购古董行里的那些天阶长老都可怕很多很多！

    甚至，连古董行的首领，达到天阶第二层次的周天行都无法跟他们相比！

    这些人，最起码都是天阶第三层次的强者！

    而且……吴明浩看向那坐在太师椅上的中年人，虽然那中年人浑身气息内敛，感觉跟个普通凡人一样。但越是这样，越让吴明浩心神颤抖……

    隐约间，联系到杨宇前段时间灭掉龙/口/市一个势力，闹得沸沸扬扬的那件事。

    吴明浩心中有个一个大胆的猜测。

    这个猜测，让他浑身每一根汗毛都炸立了起来！

    “大……大人。”吴明浩颤抖开口：“根据我们的线报，杨宇今天才离开龙/口/市，他似乎……似乎是回上京市了。您找他有什么事情吗？我们通宝收购古董行跟他只是普通生意上的合作关系，交情也浅得很……”

    面对一个极有可能是先天生灵的可怕强者，吴明浩升不起丝毫反抗念头。

    此刻也老老实实的回答。

    他现在非常紧张，生怕一不小心就得罪了对方。万一对方真如他猜测的一样，乃是一名先天生灵。那么得罪了对方，不仅仅他吴明浩活不成！整个通宝收购古董行，以及古董行里面所有人的上下老小亲人，恐怕全都难逃此劫！

    先天生灵级别的强者，即使国家政府都忌惮无比，轻易不会得罪！

    他们杀几个人就如同杀鸡一样，没有任何人敢多问几句。

    肆无忌惮！

    他们，就是一颗颗人形核弹！

    拥有着灭军屠城级别的可怕战力！

    他们，乃是整个修行界核武威慑级别的真正力量！

    一名先天生灵如果发起疯来，哪怕调集大量的装甲师军团镇压，动用可怕的现代大威力导弹覆盖轰击。恐怕都奈何不了他们，他们力量强大，机动力极高，就是依靠打游击，也能活生生耗死数量恐怖的普通士兵军团了。

    对付他们，国家政府也只能动用暗地里真正的核心力量。

    忠于他们的那些超级战士出马，才能勉强进行镇压！

    “上京市。”狂沙老祖看向身边的宁羽，淡漠的问道：“你可知道这个地方？”

    “师父，徒儿查过了。这地方是杨宇的势力老巢所在。”宁羽连忙回答。

    “老巢？”

    “好，好得很。”狂沙老祖道：“这样也省了我的时间，正好一次性斩草除根，将他连根拔起……敢动我的徒弟，他就该明白需要付出什么代价。”

    狂沙老祖语气平淡，话里的杀气却如同寒冬刀刃，刮的所有人都噤若寒蝉。

    “大……大人。”吴明浩艰难开口。

    “怎么？”

    “小的，小的看各位大人一副风餐露宿的样子，想必一路赶来也没有好好休息。我这就叫人备下好酒好菜，好好给各位大人接风洗尘。”吴明浩快速说着，虽然他心里巴不得这些人赶紧离开，离的越远越好。

    但脸上却不能表现丝毫。

    吴明浩现在只想找个借口暂时离开，继续呆在这些人面前，他已经快崩溃了。

    “备酒菜？嘿嘿。”狂沙老祖看向吴明浩，眼中一片冰寒。

    “我们可不是你们的客人，备什么酒菜？”

    “不必了。”

    “我们这就走了。”

    “走？”吴明浩一呆，随后心中狂喜，他抬起头来，脸上表情不动声色，也想要客气寒暄几句。可还没等他开口，他的眼眸便瞪大了！

    一道天地之力构成的丝线速度如梭，轻易掠过吴明浩的头颅。

    噗！

    冲天的血液从吴明浩脖子断口喷涌而出，而他的头颅则切口平滑的掉在了地上，那双眼大睁的表情也凝固，栩栩如生。

    “吃了你的酒菜，又怎么好意思斩你的头呢。”

    “哼。”

    “既然你跟那个狂妄的杨宇小辈有过接触，说不定还挺熟悉……那么，就带着你的头颅去给那小子做个见面礼吧。”狂沙老祖冷漠的说完后，起身离开太师椅。

    “走吧，把这家伙的头颅包起来。”

    “我们去上京市！”

    ……

    狂沙老祖走后，通宝收购古董行里，一些侍从才战战兢兢的过来，将吴明浩的尸身处理好。

    随后，侍从们也将这件事紧急上报。

    通宝收购古董行总部方面，很快也收到了消息。

    ……

    至于杨宇，此刻他正在前往上京市的飞机上。

    豪华的头等舱舱室内，杨宇听着轻柔的音乐，闭着眼睛，他心灵也陷入到一片空灵之境中。

    这段时间一直处在忙碌之中。

    杨宇也感到有些疲惫。

    人不能总是打打杀杀的生活，所以现在他格外的放松。

    难得有时间什么都不想，就这样听着音乐，放空心思，整个人都处在一种非常难得的休息状态。

    偶尔，脑海中也闪过一些关于虫典，关于屠百里，甚至这段时间死在他手上之人的面孔。

    时间，不知不觉已经靠近一年了。

    一年之间，杨宇身上产生了惊天动地的变化……从一名普通人，已经超凡了凡俗，成了一名先天级别的强者。

    回望过去，他很是感慨。

    “先生，您的咖啡。”一名面容美丽的空姐端着一个托盘，将一杯热气腾腾的咖啡放在杨宇面前的小桌上。

    “谢谢。”

    杨宇微笑着，端起咖啡喝起来。

    赵子轩等人也在别上的舱室里做着自己的事情，而杨宇一边喝着咖啡，一边透过窗户，俯瞰着飞机下方辽阔的大地。

    时间流逝。

    一个半小时后。

    呼~~~~~~~~~~

    飞机降落。

    上京市，到了！

    PS：感谢‘莫绩’‘【死神使者】’两位书友的打赏！