
    “好一句朋友！”

    “凭你这么一句话，今天我也要保你无忧。”杨宇笑了，笑的很开心。

    “你们周家因为我失去的一切，我也会帮你拿回来。非但如此，那些原本不属于你们的，我也会帮你弄到手，十倍百倍的还你！你既然当我是你朋友，那么礼尚往来，我说到做到。”

    周子峰眨巴了一下眼睛，神色有些发愣。

    他伸手在杨宇眼前挥了挥。

    “杨宇，你没事吧？别胡说八道了……”周子峰道：“我们现在都自身难保了，什么周家之类的都不重要了。现在还是赶紧想想办法保命为好。我知道你很强，听说你在龙/口/市又有了突破，甚至已经达到天阶第三层次的力量了。”

    “但我们的敌人可是先天生灵。”

    “一名先天生灵级别的强者，他就算吹一口气，也可以轻易灭掉一群天阶强者的。面对那种层次家伙，硬碰硬之下我们没有任何一丝取胜的机会。即使动用阴谋诡计，能够让我们在先天生灵手下逃离的机率也不足一成！这还是算上天时地利人和等因素都在我们这边。而现在？我们可是四处危机四伏，几乎可以动用的最大资源人脉都消失的一干二净了……”

    “这上京市，我们已经几乎举世皆敌了。”

    周子峰并不知道杨宇如今的实力究竟成长到了何等地步。

    如果是几天之前，周子峰这些分析确实一点儿问题都没有，他们也确实已经陷入绝境。

    那些五大支脉长老派来的高手虽然敌不过当时的杨宇，但完全可以想办法牵制住他……一直拖到狂沙老祖到来！

    可杨宇自家人知道自家事。

    他如今已经力量飞跃，虽然仅仅只是突破到遁地境初期。

    可他却拥有一般遁地境强者所不能拥有的先天道则力量！

    而且，他的刀术道则已经达到一重境的临界点，随时都可能跨入二重境的地步！

    这样的他，完全可以单对单击败任何没掌握道则力量的遁地境巅峰强者！

    先天道则，当年奇穷古妖也是踏入飞天境时才勉强掌握……那些遁地境之中的绝世妖孽，才有可能跟杨宇一样掌握这种力量。

    宁羽的师父狂沙老祖，杨宇之前已经在龙/口/市，从那三大顶尖势力口中了解了一二。

    这个人虽强，但天资有限。

    这家伙最多也就遁地境的力量，掌握道则力量的机率更是无比渺茫。

    所以杨宇不怕。

    他反而有恃无恐。

    狂沙老祖只要敢来，杨宇就有足够的办法让他有来无回！

    而且，就算万一对方真的掌握了道则力量，杨宇手下也有奇穷古妖，更是有着因为命魂力量暴增，而数量突破到十五万头的巨螳兽群！如今的巨螳兽们，因为杨宇晋级到先天生灵层次，生命能量又有了质的突破，它们的力量因此也得到强化。

    如今，最弱的巨螳兽，都已经拥有了天阶的实力！

    那些最强的巨螳兽里的王者，比如一号巨螳王，比如螳四……它们更是依旧在飞速进化之中，只是如今的力量便已经介乎于天阶与先天之间了。

    它们可以算作是伪先天级别的战力！

    屠百里墓葬之中得到的宝物里，也有着媲美初入先天强者战力的一些血肉傀儡。

    再加上墓灵‘震星’的力量作为底牌后盾。

    这么多底牌后手，杨宇不信还敌不过一个区区的狂沙老祖！

    “别乱了方寸。”

    “我认识的周子峰，可是一直都冷静无比，是个算计一切的人物。”杨宇微笑看着周子峰，笑道：“举世皆敌还不至于，你这是自己吓唬自己，有些夸张了。”

    或许是杨宇一直风轻云淡的样子影响到了周子峰。

    周子峰也渐渐平静了下来。

    他认真的看向杨宇，问道：“你真有把握解决这次危机？”

    “当然。”

    周子峰心中一定，他印象中的杨宇从不说空话。

    应对鬼婴门那次，也是突然逆转翻盘，直接创造了一个奇迹……或许，杨宇真的有办法。

    “有什么需要我帮忙的地方？”周子峰再问。

    杨宇摇了摇头：“你只需要好好呆在这里休息一下，好好看我表演就可以了。”

    “好！”周子峰心中也一狠。

    “既然你这么有信心，我就信你一次……这一遭鬼门关算我周子峰一个，我就陪你走上一趟了！”

    ……

    上景园，原本鬼婴门的驻地，如今杨宇的居所。

    从杨宇跟周子峰谈话之后，这里就陷入了一片寂静之中。从这一刻起，杨宇的居所内所有侍从都被遣散，只留下杨宇跟周子峰，还有麾下的赵子轩等人留在这里。

    血肉傀儡们，巨螳兽群们，刚收服的火焰虫母……所有布置下的力量，此刻都蓄势待发。

    时间一分一秒过去，通宝收购古董行现如今掌权的五大长老支脉的人马，也收缩防线靠近这里，已经将这片杨宇的居所团团包围了。

    杨宇不动，他们也不主动侵入。

    根据线报，李九重已经知晓杨宇前段时间进阶天阶第三层次的事情了。

    对于有着天阶第三层次力量的杨宇，李九重心中也是颇为忌惮。

    所以，此刻也乐得围而不打。

    李九重心里明白，不管杨宇实力多强。只要等到那名与他敌对的先天强者来临，那么一切都会平定。

    这个杨宇，绝对不可能逃出一名先天强者的手掌心的。

    而他们，只需要将杨宇困在这里，卖那个先天强者一个人情……这是表明态度，证明通宝收购古董行跟这个杨宇没有任何关系。

    有了这个证明。

    他们也就没有了后顾之忧了。

    李九重才刚刚夺取掌权一脉的位置，如今屁股都没坐热，他可不想不明不白的被一名先天强者给毁灭了整个势力。

    所以，他们必须挡住杨宇，困住他！

    ……

    两小时后，一直静坐在大厅跟周子峰吃喝的杨宇忽然起身。这一刻，在他的感应之下，远方的天空中一股浩瀚的力量波动也猛地降临了。

    大风吹袭，漫天的沙尘从远方的地平线缓缓升起……一瞬之间，那尘沙便如同席卷一切的风暴，半边天空都被遮蔽了。

    杨宇轻松一笑，对周子峰道：“别吃喝了，走吧。”

    “我们的客人来了。”

    PS：感谢‘吗吗1234’‘沧流133’‘ray997’‘w风过无痕’‘白小小の纸’五位书友的打赏！