
    “周子峰？”杨宇一愣：“他来做什么？”

    “似乎是有急事，我看他脸色很不对劲。”赵子轩开口说道。

    杨宇一皱眉：“走吧，随我一起去见见他。”

    “是。”

    赵子轩应了一声，随后跟杨宇一起离开。

    ……

    会客厅。

    周子峰来回踱着步子，显得很是烦躁不安。

    往日里儒雅绅士的风度已经是荡然无存。

    他现在非常着急。

    周家完了，一切都完了……他本该一走了之的，可鬼使神差的又来了上京市，来寻找杨宇。

    虽说造成现在这局面的罪魁祸首是杨宇。

    可周子峰还是第一时间来找他了。

    虽然一开始的时候，周子峰结交杨宇确实存了私心，他一开始是看中杨宇的实力。可随着两人的结交，两人已经在潜移默化之下成了真正的朋友了。

    周子峰虽然有时候行事功利了些，但他如果将一个人真正当成朋友，那也是绝对不会看到朋友落难而不管不问的。

    他来，便是要通知杨宇跟他一起跑路！

    杨宇的仇家，那个先天生灵级别的强者已经杀来。通过半天前的龙/口/市分部通报，周子峰已经知晓了一切。

    他很聪明。

    一开始便猜到通宝收购古董行会因此发生变故，所以也早早的跑了出来，也因此避过了一劫。

    “怎么还不来。”

    “杨宇，你究竟在干什么，快过来啊。”周子峰心急如焚，来回踱步的速度都更快了些。

    周子峰正着急时，会客厅的大门也嘎吱一声被打开了。

    杨宇来了。

    一进门，杨宇便看到一脸急切模样的周子峰了。

    杨宇笑着开口道：“子峰，今天怎么有空来我这里？你平常可不像现在这样急躁的。怎么？遇到什么麻烦的事情了？”

    “杨宇！你可算来了！”周子峰双眼一亮，连开口道：“快！快收拾东西跟我走！你是不是在龙/口/市跟人结仇？你可是捅出天大的篓子了，那人背后有着一名先天生灵层次的强者撑腰。现在那名先天强者已经杀来了，他在半天前已经知道你回归上京市。算算时间，这些家伙恐怕很快就会找到这里。”

    “快跟我走，走的越远越好！再不走就来不及了！”

    “仇家？先天强者？”杨宇一愣。

    周子峰如果不提，他到是将这茬儿抛在脑后差不多忘干净了。龙/口/市的时候，他因为奇穷古妖的封印残肢，跟一个名叫宁羽的青年人结仇，甚至都捣毁了对方的势力老巢。

    当时，确实听闻对方的师父是一名先天生灵。

    不过周子峰怎么知道这件事？

    而且，似乎还知道对方已经带人来寻仇了……难道之前周子峰跟对方已经有过接触？

    “究竟怎么回事？冷静一下，说清楚点。”杨宇看着焦急模样的周子峰，他脸色也严肃了起来。

    周子峰的人品杨宇了解，对方肯定不会坑害自己。

    更不会故意装样子骗自己。

    可以让这家伙这么方寸大乱，事情肯定已经到了十万火急的地步。

    “别问东问西的了，那些家伙随时可能到来！没时间了！”周子峰连道：“吴明浩你认识吧？我们通宝收购古董行在龙/口/市分部的负责人。这家伙半天前已经被人杀了，而杀他的人，就是来找你寻仇的！”

    “听说那些家伙里面有着至少十几名天阶第三层次的强者，为首之人更是有极大机率是先天强者！”

    “快走吧！”

    “我那边现在也是麻烦缠身一团乱麻，我可是下了很大决心才来找你的。你可不要关键时刻掉链子，走走走，我们现在就走……大不了往哪个深山老林一躲，短时间内对方就是手段通天，恐怕也找不到我们的！”

    “只要能逃过一时，总有办法应对。先把命保住，才能计较以后如何！”周子峰语速很快，连珠炮一样的将所有事情一股脑都和盘托出。

    “吴明浩？”杨宇心中浮现出一道身影。

    那是一个三四十岁的中年地阶修行者。印象中，那人做事滴水不漏，自己在龙/口/市的时候也鞍前马后照顾的很是周道。而现在，这个人竟然死了？

    还是因为别人找自己寻仇，而受到了无妄之灾？

    杨宇愣住。

    随后，一股无名之火从心底汹涌而出，瞬间燃烧！

    祸不及妻儿家人，吴明浩只不过曾经接触过自己，竟然就被对方直接杀了……这群人做事太丧尽天良了。

    那个宁羽！

    他该死！

    这一刻，杨宇心中杀意冲天！

    先天强者一怒，虽然杨宇没有释放任何力量气势，但仅凭无形的杀气，依旧让身边的周子峰浑身都抖动了一下，如坠冰窟！

    “怎么回事？”周子峰不明所以，疑惑的看了看四周，可什么都没发现。

    周子峰想深究刚才那突如其来的惊恐究竟来自何处时，突然口袋中的手机铃声响起了。

    叮铃铃……

    周子峰赶忙掏出手机，一看那上面的号码，乃是他父亲打来的。

    他赶紧接通电话。

    “喂？爸爸？”

    ……

    片刻后，周子峰放下电话，心中已经是冰冷无比。

    他看向杨宇，脸上的表情沮丧而绝望。

    “我们恐怕走不了了。”

    “通宝收购古董行里面的五大支脉长老，已经行使特权将我们周氏掌权一脉从古董行势力麾下除名。而且，他们暗中买通了我们这边的很多高手。我们周氏一脉完了……这些家伙，现在已经倾巢而出，带着无数高手进入上京市，将这里所有的通道关卡都堵截。”

    “我父亲跟麾下残余的部下虽然竭力阻挡，但敌人势大。他们奋战后也死伤惨重，仅仅只有数量不多的几人侥幸逃亡，此刻也完全帮不了我们了。”

    “我们已经被包围了。”

    “完全成了瓮中之鳖……”

    杨宇面色依旧平静，他想了想开口问道：“这些家伙困住我们，想拿我们跟那个先天强者邀功？以此避免对方迁怒他们？”

    “恐怕是的。”周子峰苦笑，神色颓然。

    “你要是不来通知我，恐怕早就逃离了，为什么还要过来？现在跟我一起困在这里陷入绝境，后不后悔？”杨宇看着周子峰哭丧着一张脸，竟然还有心情调侃了一句。

    “别开玩笑了。”周子峰苦笑：“我们还是想想办法怎么破除这个必死之局吧，还没到最后的绝路，我们不能自己先放弃生机。至于为什么回来通知你，你可是我周子峰的朋友啊。”

    “想要救自己的朋友，这件事很难决定吗？”

    “我这人有时候确实功利了点，但认定的朋友也不多，你算是一个……还有其他几个经历生死的朋友也算在里面，数量一只手也数的过来。我今天要是不来，就算侥幸逃过这一劫，一辈子也不安。”

    PS：感谢‘无名无天’‘我就不信这么长的名字能用’‘godmorgan’‘我是小屁孩丶’‘情~何以堪’五位书友的打赏！