
    咔！

    会议室地板被踩裂，周天行额头直接暴起一根青筋，一身强劲无比的力量波动也冲天而起！

    “李九重，你不要欺人太甚！”周天行怒吼。

    “欺人太甚？”李九重眼睛眯起，神色阴冷的看向周天行，淡淡的开口道：“你儿子周子峰跟那个杨宇是好友，也是他一手造成今天的局面。我们通宝收购古董行想要应对先天强者的怒火，他必须留下。”

    “哈哈哈哈哈！”周天行怒极攻心，狂笑了起来。

    轰！！！

    这一刻，无穷的力量波动也从他体内升腾而起，将整个会议室内的桌椅都吹开。

    “想留下我儿子？！”

    “我周天行今天就在这里！我看你们拿什么留下我儿子！”

    轰！

    轰！！

    话音落下后，周天行身后的云长老，以及一些死忠他的高手体内都升腾起可怕的力量波动了。士可杀不可辱，既然已经已经一忍再忍，那么便无需再忍！

    周天行选择出手，他们生死追随！

    这里的人，每个人都受过周天行的大恩！

    修行之人掌控常人不能有的力量，都是血气冲天之辈！死了，不过是碗口大的一道伤疤！

    即使是死，今天他们也要闹他个天翻地覆！

    “别急。”李九重轻笑一声：“你儿子不在这个会议室里，如果你全力出手，自然可以牵制我们所有人。至少可以争取一段时间对吧？你以为我猜不到你的心思？不过可惜啊……我派出去的人，已经早你们一步行动。”

    “现在你的爱子，恐怕已经正在过来的路上了。”

    “你是斗不过我的，你儿子既然落到我手上，凭你们这些小猫两三只？你以为你能从我手上抢走？别笑死人了，周天行啊周天行，你聪明一世，现在怎么这么愚蠢？我劝你立刻离开！这样至少，你还能留条性命。”

    “死一个儿子而已，等你躲过了这一劫之后，大不了再生一个嘛，哈哈哈哈……”李九重嚣张的狂笑。

    周天行愤怒无比，此刻也投鼠忌器，暂时还不敢妄动。

    忽然。

    砰！

    会议室的大门被人猛地推开。

    “嗯？”李九重跟周天行一起望向会议室大门处，在那里一名地阶实力的黑衣人正快步走了进来。这人是通宝收购古董行刑部的人，乃是李九重的直属部下。

    “什么事这么慌慌张张的。”李九重不满的喝问。

    “首领！”那黑衣人半跪，立刻道：“周云峰跑了，这小子留在总部的只是一个替身，我们的人查到他已经乘坐私人座驾一路前往上京市了。”

    “什么？！”

    “竟然让他跑了！你们这些饭桶怎么做事的！”李九重双眼喷火，立刻愤怒大吼。

    通宝收购古董行的总部，乃是坐落在上京市的临城。

    从这里到上京市，使用汽车的话，要不了多久时间……此刻周云峰恐怕已经很接近上京市了。

    一旦进入上京市，往人海里一钻。

    通宝收购古董行在上京市的势力并不深，想要再找到他，可就有些麻烦了。

    “哈哈哈哈……”周天行大笑，脸上的愤怒彻底消散。

    “好小子，跑得好！”

    “不愧是我周天行的儿子，够聪明！”

    ……

    上京市，杨宇已经回到了自己的居所。

    此刻，杨宇面前飘着一团炙热的火团，那火团之中，阎魔战刀也逐渐融化，跟一些超凡品质的珍贵矿石融合着。

    杨宇的双手上下翻飞，一道道玄奥的符文之光也被他打入火团之中。

    符文迅速组成特殊的列阵，尽皆都融入融化后的阎魔战刀内部。

    逐渐的，一柄全新的刀型兵器雏形出现。

    此刻，杨宇正在使用虫族传承信息中，一些顶尖的炼器手法，将阎魔战刀重新炼制。

    阎魔战刀，乃是杨宇初入修行界时得自那废弃的仙灵鬼市。

    由此，杨宇也跟当时的鬼婴门结下了仇怨。

    这一柄战刀跟随杨宇征战四方，杨宇对它也颇有感情。但它的品级终究不高，仅仅只是一柄蜕凡极品层次的兵器。这种兵器在天阶时期使用还算不错。

    可如今？

    杨宇已经晋级到先天生灵层次，成了一个名副其实的遁地境强者。

    一个先天层次的强者，再使用蜕凡极品的兵器，那就有些寒碜了。

    甚至，都会影响到战力发挥。

    毕竟，一个强者的战力构成，兵器的好坏也是至关重要的一层因素。

    好的兵器，可以将使用者的战力完全发挥。

    甚至，振幅强化不少！

    呼~~~~~~~~

    呼~~~~~~~

    火焰随风而动，炙热的高温被杨宇操控天地之力完全隔绝。

    逐渐的，那火焰之中的战刀雏形凝实，越来越清晰，其中各种细节也趋于完美……战刀内部，杨宇也使用大量的符文列阵进行强化。比如锋锐符文，可以让战刀锋利度极大的提升，断金裂石如同吹毛短发一样简单。

    比如灵气引导符文，可以增强战刀与使用者的力量契合程度，让战刀如臂指使，成为使用者手臂的延伸。

    可以更大的容纳疏导力量，发挥出更强的战力！

    再比如风之符文，可以让出刀速度更快，适当的引导气流，让空气阻力更低！

    各种符文都融入。

    各种珍稀的超凡矿石也融入……新生的阎魔战刀必然比以前更强数十上百倍！

    终于，当时间过去两小时后。

    杨宇手一挥，空中飘着的那一朵炙热火焰瞬间熄灭，而火焰中那一柄赤红色的战刀也掉落下来，战刀上超高的温度也迅速冷却。

    啪！

    杨宇伸手握住刀柄，一股水**融的感觉便袭上心头。

    他随手劈出一刀。

    那刀锋穿透空气，轻易间便将周围的气流分开，任何迟滞阻碍的感觉都没有。

    “好刀！”杨宇暗赞一声。

    这一柄新生的阎魔战刀已经完全跨入超凡之宝的层次，最起码在遁地级的兵器中已经属于上等之列了。

    拥有这一柄战刀，杨宇的战力也将直接振幅五六倍之多！

    而且，新生的阎魔战刀内部，杨宇还尝试融入了部分刀术道则，以及杀戮道则的力量……这让杨宇可以透过战刀，更轻易的施展这两种天地奥妙之力。

    甚至以后演练刀法时，都能顺带一起感悟这两种力量。

    杀戮道则虽然无法修炼提升，但也可以在这个过程中加速与杨宇的契合，将之更快的融入到刀术道则内部！

    “咚咚咚……”敲门声传来。

    “进来。”杨宇看向屋子的大门。

    话音落下后，赵子轩直接推门而入，她开口道：“主人，周子峰求见。”

    PS：感谢‘w风过无痕’‘东迷00’两位书友的打赏！