
    通宝收购古董行总部，内部一片剑拔弩张的气氛！

    偌大的会议室内，静悄悄的。

    此刻，通宝收购古董行的五大支脉长老，李九重、王文海等人……以及周氏掌权一脉的领袖周天行，尽皆在此。

    死一般的寂静。

    通宝收购古董行成立上百年，如今终于遭遇到最大的危机。

    这一切，都是因为杨宇，因为狂沙老祖！

    沉默良久，李九重开口，声音低沉道：“周天行，你的好儿子干的好事！竟然结交一名先天强者的仇敌……这是活生生将我们通宝收购古董行百年基业往火坑里推！”

    李九重是五大支脉长老中最强的一人，实力甚至隐隐还要强过周天行一筹。

    他同样是天阶第二层次的强者。

    甚至，距离天阶第三层次也只有一线之隔！

    如果不是周天行手下那名云长老也有着天阶第二层次的战力，通宝收购古董行的掌权者，绝对不会是周天行！

    至于其他支脉长老，纷纷都以李九重马首是瞻。

    通宝收购古董行内部权利倾扎，说是各大支脉与掌权派系争斗，不如说是李九重跟周天行之间的争斗。

    他二人素来不和，今天算是明面上彻底扯破脸皮了。

    “李九重！”周天行眼中闪过一丝怒色，怒道：“我的儿子，还轮不到你管！”

    “我当然管不了！”李九重冷笑一声：“你挺硬气的嘛？你们周氏一脉马上就要大祸临头了，你的儿子竟然跟一名先天强者的仇敌狼狈为奸！先天强者的怒火，我看你怎么承受！”

    “你不想活了，我们通宝收购古董行百年的基业却不能因此而毁灭！”

    “周天行！我也不怕告诉你！我们五大支脉的长老今天已经一致通过投票，从今天起将你们周氏一脉逐出通宝收购古董行！这是当初古董行的创建者定下的规矩，如果掌权一脉之人将整个古董行带入毁灭之路，我们五大支脉有权罢免当代掌权者，同样也有权将你们从势力内部彻底除名！你可别怪我们不念情面，这件事实在是你那好儿子识人不明！”

    “你……”周天行愤怒无比，此刻嘴唇都哆嗦，可半天都说不出一句话来。

    李九重说的没错。

    得罪了先天强者，整个通宝收购古董行顷刻间便会步入毁灭之地。

    而且，他们也确实有权在这种时刻罢免他。

    甚至，将他们周家一脉整个逐出通宝收购古董行，从此双方划清界限。

    而这件事，也确实是他儿子周云峰结交杨宇造成的。

    虽然他们没有直接得罪一名先天强者。

    可他们周氏一脉却是最近跟杨宇合作最紧密的……作为杨宇最大的合作方，是很有可能被那名先天强者迁怒的。

    被一名先天强者迁怒？

    那是什么下场？

    用屁股想想也知道会怎样了……

    这不是他们周氏一脉可以承受的。

    同样，也不是通宝收购古董行可以承受的。

    他们现在的势力，面对一名先天强者，就是一个笑话罢了。

    半天前，当那道消息从龙/口/市分部传来时，周天行就知道要出大事了……他们周氏一脉，将迎来有史以来最大的危机！

    那些寻找杨宇之人，明显带着极大的恶意，甚至问完话之后都直接杀了分部的负责人。显然，这些人心狠手辣无比，按照这种行事风格，对方找到那杨宇寻仇之后，必然会迁怒跟杨宇关系密切的周家！

    周天行痛苦的闭上眼睛，心中一片迷茫。

    “我周家，就要这样完了吗？就这么断送在我的手上？这让我怎么有脸去见列祖列宗……”周天行在心中反复问着自己，可答案连他自己都不清楚。

    前路迷茫无比。

    “好了，周天行。别在我们这里露出一副要死要活的表情了。我们也想帮你，可是情势所迫，没办法！念在多年相识的情面上，我最后提醒你一句。赶紧带着你的一家老小，滚吧！滚得越远越好！说不定躲到天涯海角，那先天强者也懒得跟你一般见识，说不定还能给你周家留下点儿血脉传承……”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”李九重意气风发，肆无忌惮的笑着。

    他太开心了。

    多年来，他一直被周天行压着。

    多年的怨愤，让他们已经成了水火不容的仇敌！

    尤其是前段时间，周天行的那个儿子，刚刚结交杨宇时……更是让周氏一脉的力量再次大增了一截。

    毕竟那杨宇也是一名天阶强者。

    可现在好了，原本周家的助力，却成了毁灭他们的根源。

    太痛快了！

    如果不是要保持风度，李九重早就想方设法的奚落周天行了。

    “李九重！你很开心吗？”周天行脸色阴沉无比，也看向对方。

    “你别忘了，那群人心狠手辣无比。即使我周家离开了通宝收购古董行，也未必会放了你们！明面上，那个杨宇可是跟我们通宝收购古董行进行合作的！”

    “哦？”李九重看向周天行，此刻也如同一个高高在上的胜利者。

    他脸上丝毫担心都没有。

    李九重轻笑了一声，开口道：“这就不牢你费心了，我的前领袖。那个杨宇竟敢得罪先天生灵层次的强者。我们通道收购古董行作为他的合作者，自然是权利也有义务自行清理门户的。我们五大支脉，将会派遣所有的高手，倾巢而出参与对杨宇的围剿！”

    “至于你？”

    “你们周氏勾结外敌。我看着往日的情面上，就暂且放你们一马……现在，马上！立刻！滚出通宝收购古董行！”

    周天行脸上阴晴不定，浑身的气势也激荡。

    云长老等人也随时做好了出手的准备！

    再看李九重那边，无声无息间大厅中已经多出了很多高手……五大支脉长老也浑身荡起了强烈的力量波动。

    甚至，那出现在五大支脉长老身后的高手里，都有不少原先是周氏掌权一脉之人。

    大山倾塌，很多人都背叛了。

    “好，好得很！李九重，没想到你为了对付我，竟然将我这边这么多人都收买了。好得很！正好今天也让我看清了我身边这些年，究竟潜伏了多少白眼儿狼！”周天行愤怒到极点，他目光扫视，那些站在李九重身后的人，一些曾经是他手下的高手，受过他恩惠之人，此刻他们也都低下了脑袋，不敢与周天行对视。

    “老云，我们走！”

    周天行砰的一拍桌子，起身，也对一直站在身后的云长老招呼了一声。

    他准备离开了。

    留得青山在不怕没柴烧。

    现在不宜跟李九重他们战斗，周天行知道自己今天的赢面很小。

    只有先退走，一切也要从长计议。

    而他们如果想走。李九重那边，也不会拼着元气大伤的后果强行阻拦他们的。

    “等一等！”李九重突然开口阻拦。

    “你还有什么事？！”周天行愤怒转头。

    “放心，我不会阻拦你们离开。”李九重把玩着座椅的木质扶手，淡淡的开口道：“你们大可以大摇大摆的离开，但你儿子是罪魁祸首……他必须留下！”

    PS：感谢‘魔心动时’‘情~何以堪’‘二也是一种态度’‘青青浮莲’‘流年似水情’‘东方明’‘夜枭独鸣’‘我滴孩’‘godmorgan’九位书友的打赏！