
    百丈巨人身高惊人，仅仅那一对粗大的巨腿便如同两幢摩天大厦一样，他每一步落下便是数百米的距离被跨越，仅仅迈动了几次脚步便靠近到杨宇跟奇穷身边不远处了。

    面对这气势惊人，如同远古神魔降临一样的沙石巨人，杨宇也谨慎的后退了一步。

    同时，他也开口下令：“奇穷，试试他！”

    “哈哈，主人！我早等你这句话了，交给我好了！”奇穷古妖大笑着，他狮虎般的身体瞬间也暴涨，从一头普通狮子大小的体型直接暴涨了几十倍，几百倍，几千倍！

    很快，奇穷古妖化作了一头可怕的洪荒巨兽。

    此刻单从体型上看去，他那狮虎之躯，甚至已经跟那沙石巨人体型都相差无几了……

    这才是奇穷古妖全力战斗时，本体战力完全飙升的状态！

    这个形态在上万年前，他还未曾被人分尸封印时，曾经让那一个时代的修行者，凡俗之人，尽皆都恐惧！那时候的奇穷古妖，乃是上古传说中的恶神化身，那时候他修为还未降低，还是飞天境巅峰的绝世凶妖！

    那个时代之下，即使是婴儿听到它的名字都会吓得瞬间止啼！

    奇穷古妖兴奋的大吼，巨大的身躯也横移，直接迎向那砰砰踩踏大地冲杀而来的沙石巨人了。

    他已经很多年没有如此尽情的战斗了！

    上万年的封印，早已经让天生好战的奇穷古妖憋的一肚子邪火了。

    正好，现在有了这么一个机会让他好好发泄一番！

    哗~~~~~~~~~

    遮天蔽地的黑衣羽翼展开，庞大的奇穷兽身也如同猛虎下山一样，恶狠狠的扑向了那沙石巨人了。

    半空中，奇穷古妖的巨大爪尖上也飞速凝聚出五道黑漆漆的毁灭光球。

    片刻后，他一爪拍出，已经是风驰电速般的轰向了沙石巨人的脑袋了。

    “哼！”

    狂沙老祖冷哼，他操控着沙石巨人也完全不退不让，直接举起硕大的手掌。掌心之中也凝聚出一道吞噬方圆数公里天地之力的可怕漩涡黑洞。

    呼~~~~~~~~~

    沙石巨人巨大的手掌，带着呼啸天地的气劲，也狠狠的轰向正面杀来的奇穷古妖！

    轰！

    轰隆隆~~~~~~~~~

    刹那间，激战的双方便展开了最为激烈的碰撞。

    爪影与巨掌互相轰击，双方互不相让。这一刻，大地都轰鸣，周围更是如同陷入了七八级的大地震一般，地面上不断裂开一道道深达数百米的可怕裂隙。

    “哈哈哈哈，痛快！”

    “再来！”

    奇穷古妖一边战斗，一边也发出畅快无比的笑声。

    那一爪爪轰下，将沙石巨人体表轰击的坑坑洼洼的，大量沙石都碎裂掉落。

    而沙石巨人那边，一双巨掌也虎虎生风，不断拍击在奇穷古妖身上。

    可奇穷古妖并不在意，他如同没有痛感一样，此刻已经陷入到疯魔般的战斗之中去了……奇穷古妖，他如果不是力量心核被宁羽带走导致实力大降，原本应该是飞天境层次的强者的。

    他的身体躯壳，依旧是以前飞天境时强化过的躯体，因此抗击打能力，肉体爆发力量等等各方面都是远超一般遁地境强者的。

    此刻，他虽然是遁地境中期，力量核心被替换后也无法使出先天道则的力量，但凭借身体之利依旧跟遁地境后期的狂沙老祖打的有声有色的，一时之间竟然完全没有任何颓势！

    非但如此！

    他这种不怕死，完全可以用身体硬抗对方攻击的疯狂打法，让狂沙老祖那边都暂时陷入下风了。

    “该死！该死的妖兽！”

    “明明只有遁地境中期的实力，怎么身体强度这么可怕……硬生生承受了我这么多的攻击，竟然全然没有重伤的样子？最多只是受点儿轻伤罢了，而且这身体恢复能力怎么这么强大，刚刚出现的伤势仅仅片刻时间便愈合痊愈了。”

    “该死的，这家伙简直不像是遁地境级别的妖兽！”狂沙老祖愤怒欲狂，此刻也更加疯狂的催动起沙石巨人，将一重又一重更加狂猛的攻击往奇穷古妖身上招呼着。

    同时，隐藏在沙石巨人体内的狂沙老祖双手也结成复杂的印决。

    “沙之强化――土岩转化！”

    轰！！！

    随着狂沙老祖使出杀手锏秘术，那沙石巨人通体也一震。下一刻，体表原本被奇穷古妖轰出的大量伤痕也随着流沙的涌动而覆盖痊愈了，与此同时灰黄色的光芒也从沙石巨人体表升起了。

    仅仅片刻后，大量的灰黄色光芒消散。

    而沙石巨人整体也大变了模样……他从一头沙石凝结而成的巨人，成了一头浑身都披挂着大量土黄色岩石铠甲，双眼猩红无比，充斥着无边杀意的岩石巨人了。

    “杀！”

    岩石巨人再次轰出一拳，这一拳将空间都打出一重重波纹。

    一拳近身，也猛地将杀的兴起的奇穷古妖直接轰飞了出去。

    嗖！

    轰隆！

    奇穷古妖庞大的身躯直接被对方轰飞了出去，将地面上犁出一道可怕的坑洞。这一拳轰击之下，即使奇穷古妖身体再强，此刻也直接受到了严重的伤势了。

    他嘴角溢血，眼神也从疯狂之中退出，变得冷静而谨慎了起来。

    “杂碎！”

    “你竟然让本大爷受伤了？本事不小嘛，我还以为你就只有那么两下子呢。既然如此，我也需要认真一点了……”奇穷古妖神色阴冷无比，他体内的伤势在强劲的生机涌动下，片刻间也恢复了大半。

    同时，一股黑光也从奇穷古妖的黑色双翼中荡漾弥漫开来了。

    那黑光很快笼罩住了奇穷古妖的身躯，一秒之后，奇穷古妖也彻底变了一副模样……他体型不变，模样却从原本狮虎之兽的样子变得面目全非了。

    此刻的奇穷，看起来狰狞无比，彷佛在一瞬间变成了一头有着黑漆漆颜色的鳞甲，从深渊噩梦之中走出来的可怕妖兽了。

    这一招，乃是奇穷古妖几个杀手锏秘术之一的，专门对应躯体强化的秘术。

    它名为……黑鸦之术！

    黑鸦之术极强，一旦使出之后，奇穷古妖的身体力量会被一段时间内振幅十倍之多！

    但后遗症也非常严重。

    这种秘术一旦使用，会让奇穷神智陷入彻底的狂暴混乱之中。

    他眼中，这一刻也只剩下无边的杀意了。

    吼！！！

    奇穷古妖暴吼了一声，鲜红到滴血的一双眸子也死死盯住了不远处的岩石巨人。下一刻，奇穷脚下发力，大地支离破碎之间，他已经猛的化作一道流光残影，庞大无比的身躯这一刻以一种与体型完全不相称的速度，一瞬间便出现在那岩石巨人身边了。

    PS:感谢‘情~何以堪’‘w风过无痕’‘飞龙……’三位书友的打赏！