
    “哈哈哈哈哈，好大的口气！”狂沙老祖大笑，似乎听到了全天下最好笑的笑话一样。

    “杨宇小辈，你果然够狂，跟我听到的传闻一摸一样！”

    “不过，今天只会是你死！”

    “我会让你明白，一名先天生灵的力量究竟有多强大！你那些土鸡瓦狗一样的天阶凶虫数量虽多，但对我来说也只是一个笑话罢了！”

    轰隆~~~~~~~~~~

    无尽的沙尘喧嚣，这一刻狂沙老祖体内也升腾起无穷的力量。

    天地间，遮天蔽日的沙尘这一刻都缓缓凝聚，将这片天地搅动的翻天覆地，一重重充满了可怕绞杀之力的漩涡也凭空出现了。

    几乎是一瞬间，杨宇便感受到了一股可怕的力量降临，那压力之大让他动作都略微迟缓了起来。

    狂沙老祖凌空站在高空，如同一名高坐王座之上的神灵一样。

    挥手间，杀人如碾死一只蝼蚁。

    “死！”

    狂沙老祖一挥手，他身边凝聚出的一片厚重沙尘之云快速聚合，眨眼间便化作荒漠之中的一座庞大沙丘了。那沙丘瞬息间也在地心引力的吸扯下，带着惊天动地的呼啸之声，狠狠朝杨宇砸下！

    这一击，攻击范围极广！

    如果不去制止，方面数公里内，尽皆都会被摧毁！

    不论是那些天阶巨螳兽，亦或者李九重带来的黑衣修行者们，尽皆都被笼罩在了这道攻击的杀伤范围之下。

    所有人都面露绝望之色。

    而杨宇，依旧平静。

    杨宇手握刀柄，胸膛高高的鼓起，手臂上的肌肉也猛的暴涨。

    蓄势了片刻后，杨宇浑身的气势也汇聚到顶点，整个人都如同一道出鞘的锋锐战刀一样。

    轰！

    下一刻，杨宇脚下的大地破碎，整个人也化作一道扶摇直上的流光，直冲天际！

    锵！

    阎魔战刀在他手中瞬间出鞘，一道撕裂天地，足有上百米长的血色刀芒也猛的轰出！瞬息之间，那刀芒由下而上，便狠狠的轰在那疯狂砸落的巨型沙丘山峰底部了。

    半空中，激荡起大片的激流漩涡。

    这一刻，锐利到撕裂天地的金属性元素与狂暴无比的土元素风元素疯狂碰撞！

    轰轰！轰轰轰！

    杨宇化身的那道百米血芒直接突入巨型沙丘内部，从下而上，一路轰碎了大片坚硬如铁的尘沙。一瞬之间，杨宇便直接穿透巨型的沙丘山峰，那沙丘山峰震动了两下，随后就在地面上一群黑衣修行者目瞪口呆的注视下，一下子撕裂，随后四分五裂，化作一大堆巨型的沙石凝聚物砸落地面了。

    沉重的巨型沙石块，如雨点落下。

    它们依旧有着极其惊人的杀伤力！

    杨宇穿透沙丘之后，也站在半空，手持阎魔战刀与狂沙老祖遥遥相对。

    “奇穷！”

    “轰碎这些巨型沙石，别让它们对巨螳兽群造成太大伤害。”杨宇的声音从空中传下，地面上那原先是杨宇居所的别墅内，一个强大无比的生命体也苏醒，狂暴的气势直冲云霄。

    轰隆隆~~~~~~~~

    大片的黑光从杨宇的别墅之中冲出，将房屋的墙壁，玻璃，屋顶，尽皆都轰碎了！

    随后，那些黑光一分二，二分四，四分八……

    一瞬之间，黑光化作千千万万，每一道黑光都充斥着可怕无比的力量，轻易间便洞穿一颗颗落向地面的巨型沙石块了。

    那些沙石块被轰碎，化作一片片细碎的沙砾落下，已经再也不复之前那种可怕的杀伤力了。

    这一切，仅仅发生在一秒之内。

    而一秒之后，一道有着庞大体型，身形如狮虎，却生长着一对漆黑羽翼的庞然大物也从杨宇居住的别墅之中冲天而起！

    “哈哈哈哈，主人！”

    “奇穷幸不辱命！”奇穷古妖肆意大笑着，很快便来到杨宇身边。

    他轻而易举之间便化解了地面上众人的危机。

    先天生灵的力量之强，远非不入先天的凡人可想！

    ……

    “先天生灵？”狂沙老祖脸色难看，此刻也看向杨宇，以及那一头已经来到杨宇身边的奇穷古妖。

    “怎么？老东西，难道你以为这世上就你一个先天？哈哈哈哈，笑死人了，凭你也想杀我主人？不用主人出手，仅凭我一人，今天就可以让你走不出这里！”奇穷古妖接过话头，此刻也冷笑着盯着狂沙老祖，那言语中充满了挑衅，将狂沙老祖刺激的体内血气都一阵翻涌。

    狂沙老祖面色青红交加。

    地面上，那些劫后余生的黑衣修行者们更是面如死灰。

    如果之前那些天阶巨螳兽们让他们感到恐惧，那么此刻，当他们发现之前他们准备围剿的杨宇等人，里面竟然有两名先天强者之后，他们已经完全傻眼了，恐惧也完全化作了绝望。

    尤其是那些天阶实力的支脉长老们，此刻身子都止不住的开始颤抖了。

    大量巨螳兽围困他们，他们尚且有着一丝逃亡的生机。

    可面对两名先天强者？

    他们绝无任何反抗之力……这一刻，他们终于也明白，为什么之前李九重面对杨宇时那么无力，为什么轻而易举就被杀死了。

    一名先天强者想要杀死一个天阶实力的修行者，跟捏死一只蚂蚁没什么区别！

    那些通宝收购古董行的支脉长老们，如今也只能祈求上苍，祈求狂沙老祖可以获胜……不然他们就真的只有死路一条了。

    “老家伙，刚才你不是挺嚣张的？”

    “现在怕了？”奇穷古妖气死人不偿命，继续奚落着脸色难看的狂沙老祖。

    刚才那一瞬间，狂沙老祖也有了一丝退意。

    毕竟同时跟两名先天生灵对战，这件事并不明智。不过被奇穷这么一刺激，他顿时狂怒。先前避让的想法顿时就烟消云散了。

    这个奇耻大辱如果不洗刷，那么他狂沙老祖以后在修行界的脸面也就丢尽了。

    “狂妄！”

    狂沙老祖怒吼：“不过是一个遁地境初期，一个遁地境中期罢了。先天生灵一步一天地，越往后修行越是艰难，同时每提升一个小境界，战力也飙升。我今天就不信了，即使你们两个一起出手。我也会让你们见识一下，遁地境后期强者的怒火！”

    话音落下，狂沙老祖也直接出手了。

    只见他身边漫天的风沙汇聚，自动在他体表凝结出一道厚重无比的沙石铠甲，那铠甲表层符文之光凝聚，随着风沙越来越大，那铠甲也变得越来越庞大厚重了。

    短短的片刻时间，狂沙老祖的身影已经消失不见。

    取而代之的，则是一个身高百丈，完全由无尽沙石凝结而成的巨人出现在战场之中！

    那巨人顶天立定的站立在大地之上，这一刻，浑身也散发出让诸天神魔都为之心惊的可怕力量！

    “杀！”

    震天的喊杀声中，狂沙老祖也直接驱动巨人之身，大步朝杨宇两人杀了过来。

    PS：感谢‘飞龙……’‘失望的悲悯’‘godmorgan’‘Arvin_crf’‘吗吗1234’‘w风过无痕’‘你的群里的今夕何夕’‘我就不信这么长的名字能用’‘情~何以堪’九位书友的打赏！