
    “李九重，你说你们将我包围了。让我不要轻举妄动，看看你周围吧？这就是你引以为傲的力量？”杨宇身形一动，瞬间来到李九重面前。似乎是为了配合杨宇，地面上那些巨螳兽们此刻也纷纷发出嘶吼！

    杀意震天！

    “你……你……”李九重吓懵了，变故发生的太快，那些从地底爬出来的虫子，每一头都有着媲美天阶强者的可怕气息。

    上万头天阶的凶虫部队？

    这是一股什么样的力量？

    这一刻他如坠冰窟，牙齿都在打颤。

    李九重特地调查过杨宇，知晓对方精通操控一种力量强大的凶虫部队。只不过情报上所说的信息，已经跟对方现在展现的力量完全对不上号了。

    情报中，杨宇只能操控数百头地阶实力的凶虫罢了。

    数百头地阶实力的凶虫部队，实力不可谓不强……但如果仅仅这样，李九重也完全可以应对。

    可现在？

    那些凶虫的数量不仅仅突破了上万头，而且力量最弱的都有天阶实力，甚至其中出现的一些明显是领袖级别的虫子，那气息威压之强，让李九重都心神战栗。

    那些领袖虫子，起码也有天阶第三层次以上的力量！

    这一切，都让李九重心中绝望透顶。

    第一次，他心中升起了一丝后悔。

    他后悔了。

    后悔不该过来招惹杨宇，这个杨宇交给那名先天强者对付不就好了？他李九重过来凑什么热闹？

    身体无法动弹，李九重看向面前的杨宇更是满心惊惧。

    “你……你想干什么？”李九重颤巍巍的开口。

    杨宇神色漠然。

    他手一伸。

    哗~~~~~~~~~

    虚空之中立刻凝聚出一道金光闪耀的手掌，那手掌完全由纯粹的金属性天地之力凝聚，坚硬异常！仅凭硬度，甚至可以跟一些蜕凡极品层次的兵器宝物相媲美了！

    金色手掌刚一出现，立刻便被无形的力量引导。

    唰！

    手掌呼啸而来，一下子便打在李九重的左脸上，这一巴掌力量极强，将李九重的满口牙齿都打落一半。而李九重更是瞬间就发出杀猪般的惨嚎声了。

    “这一巴掌，洗刷你侮辱我友人之耻！”

    “饶命……饶命！”李九重连求饶，剧烈的疼痛与死亡的威胁让他升不起任何反抗的心思。

    杨宇冷漠看着，金色的手掌一闪，直接拍在李九重的右脸之上。

    啪！

    这一下，李九重满口的牙齿都被打落，满脸都是大量的鲜血喷洒而出。甚至强大的天阶身体之内，那原本温顺的宇宙原力都在这一击之下彻底暴动，让李九重已经到了走火入魔的边缘。

    “这一巴掌，洗刷你撕毁合作盟约，与敌方狼狈为奸之耻！”

    杨宇神色冷漠，半空中那拎着李九重衣领的无形手掌也动了，将李九重满是鲜血的脸庞扯到杨宇近前。

    “你服不服？”杨宇问。

    “服，服……饶了我，饶命！”李九重眼泪横流，不住的求饶。

    “好。”杨宇笑了：“临死之前总算有些悔悟之心，很好。”

    “如此就留你一个全尸好了。”

    轰！

    李九重眼睛瞪大，那半空之中的金色手掌猛地握拳，下一刻就轰在了他的胸膛之上。

    嗖――

    下一刻，李九重胸膛彻底塌陷，直接被一拳轰在了地上，将地面都砸出了一个巨大的坑洞。而坑洞之中，天阶第二层实力的李九重就这么轻而易举的被杨宇三言两语之间彻底轰杀了。

    所有在场的黑衣修行者，包括那些支持李九重的天阶长老们，此刻都噤若寒蝉。

    一些胆子小些的人，甚至浑身都开始发抖了。

    他们带着满腔信心而来，到现在才发现之前的行动有多可笑……

    杨宇的可怕，此刻已经如同梦魇一样深深扎入了他们心头！

    大量的巨螳兽们盯着这些黑衣修行者们，他们也翻不起多大的浪花。杨宇杀死李九重后，也抬起头来，看向尘沙遮天的高空。

    此刻，那高空之上一群人已经在狂暴的气流吹袭之下，瞬间出现在那里了。

    那群人，正是狂沙老祖一行。

    啪啪啪啪！

    狂沙老祖伸手鼓掌。

    “精彩，精彩！没想到我刚来这里，就看到了这么一出狗咬狗的好戏。真是有趣……你就是那个杨宇吧？真是一个年轻有为的修行者，难怪你有底气动我的徒弟。这些数量上万的天阶凶虫，想必就是你的底气所在了。”

    “如果你不是与我为敌，我到想将你收入我门下。”

    “可惜了。”狂沙老祖脸上的笑容逐渐消失，眨眼间已经化作一片冰寒之色。

    “你既然已经动了我的徒弟，还灭了他的势力根基，更是让我在修行界丢了脸面。为了洗刷这份耻辱，我今天必须杀你！放心好了，你这种人杰，我会给你留个全尸的！”

    遁地境后期？

    杨宇皱起眉头，此刻那狂沙老祖气势狂飙，肆无忌惮到了极点。

    那狂暴无比的气息，比起杨宇体内的力量还强数十倍之多。

    他一瞬间就判断出了对方的战力水准。

    这一刻，杨宇面色也凝重。

    他虽然有着迎战遁地境巅峰的战力，但面对一个遁地境后期的强者，依旧需要小心谨慎。

    “你就是狂沙老祖？”杨宇冷声道：“你那徒弟想要强夺我的宝物，我只是顺手反击，这件事是非对错大家心知肚明。我这么做，难道还是我错了？你也是修行界的前辈了，不会如此是非不明吧？”

    “恩？”狂沙老祖闻言，也冷眼扫视了一下身边的徒弟宁羽。

    宁羽浑身一颤，此刻也低下脑袋，不敢多言。

    一瞬间，狂沙老祖就知晓杨宇说的没错。

    恐怕之前宁羽的说辞跟事实，真的有些出入。

    不过，宁羽终究是他的徒弟。

    而杨宇，则是外人。

    “哼。”狂沙老祖冷哼一声，他看向杨宇冷漠道：“是非对错？修行界弱肉强食，谁的拳头够大，谁就是对错，谁就是道理！我的徒弟就是犯了天大的错误，自然有我这个师父来教导。还轮不到你这个外人来欺压！”

    这意思很明显，狂沙老祖此刻就是仗着实力压人。

    今天不论杨宇对错，这一战在所难免。

    “既然如此，那便战吧。”杨宇体内无穷的气势缓缓攀升，手掌也不知不觉中落在腰间，握住了全新打造的阎魔战刀刀柄。

    “今日之后，不是你死，就是我亡！”

    PS：感谢‘吗吗1234’‘w风过无痕’两位书友的打赏！