
    哗~~~~~~~~~~

    风起云涌！

    这一刻，上京市内部生活工作的无数普通市民都抬起头，目瞪口呆的望着那铺天盖地而来的可怕尘沙。

    所有人都被惊的呆住了。

    上京市，乃是沿海城市。

    周围河流水产颇多，乃是真正的鱼米之乡。

    这地方，几十年来都不会刮一次小型的沙尘暴。

    今天是怎么了？

    无数人心中都升起了大大的问号。

    天气预报的人都是吃干饭的吗？这么大的沙尘暴，竟然之前看天气预报时，说今天是大晴天？？

    漫天的尘沙渐渐靠近，很多市民也顾不上心中吐槽，纷纷开始掩住口鼻，将衣服也束缚起来，尽量紧贴在身上，避免被漫天的尘沙惯得满身都是。

    很快，漫天尘沙袭来。

    街道，商铺，行人。

    天地间所有的事物都被吞没，人们在风沙中艰难前行。

    不过，这只是一场规模大些的沙尘暴，并未造成任何人员伤亡。

    所有普通市民都没注意到的天上，隐藏在漫天尘沙之中，一群气息强大的修行者正御风而行……以狂沙老祖为首，剧烈的气流托着众人，将他们稳稳的定在空中而不落下。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    这群人化作流光，目标直指杨宇所在的居所――上景园。

    ……

    遁地境层次的强者，已经足以御空飞行。

    只要操控天地之力，动用天地间无处不在的风元素力量加持，轻易便能做到这一点。

    而飞天境强者，更是可以挣脱行星引力，做到彻底在星空中遨游。

    当然，飞天境强者体内的力量有限，最多只能在太阳系范围内探索。

    想要更远的探索虚空，只会力量耗尽而亡。

    只有达到恒星境，掌握了全新的力量后，让宇宙旅行时行动速度暴增，力量运用效率更高……才能真正脱离太阳系远航宇宙！

    宇宙如无边之海。

    众生为水中之鱼儿……只有更强壮之人，才能彻底驾驭海洋之怒，让自己走的更远。

    ……

    上景园，杨宇的别墅之外，大批的黑衣修行者将这里围的水泄不通。

    李九重一直焦急等待着。

    他随时也做好了战斗的准备……时间推移，当那漫天沙尘从远方袭来时，他心中也生出感应，立刻就感受到一股只有修行者才能感应到的可怕力量波动降临了。

    这一刻，周围那些黑衣修行者们，无一不动容！

    所有人都扭头看向远方那遮天蔽日的沙尘之海……

    “来了！”

    李九重心中一定，他瞬间便明白，杨宇的仇敌，那先天强者来了！

    只有先天生灵，才能弄出如此可怕的动静！

    “传令下去。”

    “所有人保持包围圈不散，缓缓后撤……将方圆一公里内围住即可。”李九重很快便发布命令，让自己的人马开始后撤了。

    先天强者到来，他们这些人如果靠的太近，被对方随手攻击的余威波及，那可是会造成很大的伤亡的。

    而且，那也太冤了。

    反正他们只要保证可以围住杨宇，让对方无法短时间内逃脱即可。

    一群黑衣修行者缓缓后撤。

    嘎吱……

    这时候，杨宇的别墅大门也开启。

    杨宇为首，几个人影也慢慢走了出来。

    “停止后撤！”

    “准备战斗！”

    杨宇一出现，李九重立刻让所有黑衣修行者都停下，也下达了准备进攻的命令。

    一时之间，大量的冷兵器出鞘之声连绵不绝。

    人群中，一些特殊改装过的，表面流转着强大符文之光的可怕热武器也对准了杨宇，随时都可以激发出最为可怕的攻击！

    “杨宇！放下武器投降！”

    “你跑不了！”李九重在人群之中，此刻也放声喊叫。

    此刻，远方天空无尽的沙尘暴也愈加接近了。

    杨宇将目光从天空收回，也看向不远处一副嚣张模样的李九重。

    “我认识你。”

    “你是通宝收购古董行的李九重，如果我没记错的话，我跟你们通宝收购古董行可是合作关系。你们这些人带着这么多武器将我这里包围，想要干什么？”杨宇语气平静，那模样丝毫不将周围上千数量的黑衣修行者放在眼里。

    “杨宇，你死到临头还跟我装糊涂？”李九重冷笑：“周子峰那个小杂种不就在你身后吗，他难道没告诉你发生了什么事情？”

    “哦？”

    “这么说，你们是真的铁了心要与我为敌了？你们想主动撕毁合作盟约？我与你们通宝收购古董行签订合作盟约时，可是白纸黑字写明了，双方必须履行攻守同盟约定的。”杨宇眼中寒光一闪，语气愈加冰冷了。

    “笑话！”

    李九重脸上带着讥讽之色，开口道：“撕毁什么盟约？跟你合作的人是周子峰，现在周氏一脉已经被我们逐出通宝收购古董行了，我们可跟你没关系！杨宇，你竟敢与一名伟大的先天生灵为敌。别怪我们不给你面子，实在是你太过胆大包天了。今天就是大罗神仙来了，你也休想活命！”

    “很好。”杨宇点头道：“既然你们是敌非友，那我也没什么好顾忌的了。”

    “你想耍什么鬼花招？”李九重眼睛眯起。

    “我可告诉你，这里方圆数里之内都是我们的人，你已经被我们包围了。我劝你不要轻举妄动，这样你还能多活一会儿。”

    “聒噪！”杨宇不再废话，无形的天地之力也在他身边疯狂涌动。

    下一刻，方圆数百米内，压力剧增！

    李九重在杨宇体内力量涌动的瞬间，立刻就惊恐的发现，他动不了了！

    不仅仅是他，他身边的所有人都一样。

    其他几位天阶长老，以及一群精锐护卫，尽皆都被巨大的压力压的动弹不得分毫。

    哗~~~~~~~~

    无形的力量凝结成手掌，李九重下一刻也被猛的抓住衣领拎了起来。

    他双脚在空中乱蹬，但丝毫都无法撼动那抓着他的无形手掌。

    轰隆隆！

    大地震动，地底无数强大的生命波动这一刻都爆发了。

    仅仅瞬息之间，那些包围着杨宇的黑衣修行者们，便惊恐的发现，他们身边……无数狰狞可怕的巨大虫子从地底爬了出来。

    那些虫子，每一头都如同一座小房子大小，体内的气息更是远超地阶修行者，达到了初入天阶的可怕气息！

    那密密麻麻的数量，更是短时间内便突破了上万头了。

    无数人心神摇曳，惶惶不安。

    PS：感谢‘吗吗1234’‘情~何以堪’‘godmorgan’‘传说中的小天使’‘w风过无痕’五位书友的打赏！