
    无尽的碎石落地，地面掀起狂暴的气流，大地也如同发生了可怕的地震一样，被轰击的不断震荡着。

    半空中，狂沙老祖的身形也暴露出来。

    此刻，他身上满是血痕。

    他的身体受到了无法逆转的伤势，已经到了身体即将崩溃的边缘了。

    他还活着，只是还剩一口气在撑着而已。

    “我竟然输了……输给了一个遁地境初期的年轻后辈。”狂沙老祖遥望远方的天空，眼中的思绪飘得很远。这一刻，什么生死仇怨都从他身上离去，所有的事情都已经不重要了。

    “太可笑了。”

    “本以为修为晋升到遁地境后期，我也可以逍遥一世……成为一个威震一方的人物了。”

    “真是出师未捷身先死啊。”

    “可笑。”

    狂沙老祖剧烈的咳嗽了起来，口角大股大股的开始溢出鲜血，那鲜血之中也夹杂着大量的内脏肉块。

    “你这是什么刀术？”狂沙老祖问着，他也没回头，身体已经完全动不了了。

    “惊鸿刀法。”杨宇回答。

    “惊鸿……好名字。果然是刀出如龙，如同惊鸿一闪。只用了那么短短一瞬的时间就击败了我，甚至我都没能看清你的动作。这是飞天境层次的顶尖刀法吧？”狂沙老祖咳嗽的愈加厉害了。

    “是的。”

    “你还掌握了先天道则层次的力量？”

    “是的。”

    “哈哈哈哈哈……”狂沙老祖突然大笑了起来：“果然啊，也只有你这种绝世妖孽才能以区区遁地境初期的修为，就如此轻易的击败我的，我早该想到的。想不到我有生之年还能遇到你这种人中龙凤。”

    “不冤！”

    “我输的不冤啊！”

    笑声牵动伤口，这一刻狂沙老祖一边笑着，体表也开始喷溅出大量的鲜血了。

    他的生命气息更是在肉眼不可见的层面飞速流逝着。

    生命已经走到了尽头。

    沉默了片刻，杨宇道：“这一场争斗原本没有太大意义。如果你能明事理，你现在也不会死。”

    “明事理？”

    “什么是理？人生在世，不过是活了一口气罢了。你这个外人欺压了我的徒弟。我当人师父的，当然要帮着徒弟讨回公道！”狂沙老祖眼中没有丝毫后悔。

    “修行界弱肉强食，胜者为王！”

    “今天我只是败了，怪就怪我实力不济。”

    “怪就怪我这个当人师父的，再也罩不住手底下的那些弟子了……”

    杨宇看向狂沙老祖，心中也忍不住掀起了一阵阵浪潮。

    如果庇护门人弟子，乃是狂沙老祖的追求执念。

    那么，他自己的执念追求……便是遨游无尽的宇宙星空！

    杨宇轻声开口问：“托庇门人，这是你的道？”

    “道？”

    “这个词文雅，我喜欢！”狂沙老祖大笑：“我不过是护短罢了。可正是因为我的护短，我那些弟子才会死心塌地的跟着我啊。不管是身边的，还是外面行走天涯的。我门下好人坏人都有，可他们对我都极尊重！”

    “没错了，这就是我的道。”

    “护短之道！”

    这句话说完之后，狂沙老祖彷佛也念头通达，他的心灵这一刻都在升华。体内的气息更是猛然暴涨，一股无形的天地奥妙之力悄然凝聚出现……

    杨宇眼眸收缩。

    这是先天道则的力量！

    这个狂沙老祖，竟然在最后的时刻，生命弥留之际，一下子便领悟了属于自己的先天道则了！

    那道则力量之中，无数看不清面容的人影也出现在狂沙老祖身后。

    一个、两个、三个、四个……千千万万个！

    那些，都是受他恩惠，被他托庇之人。

    这些人之中不管是嗜杀疯魔之人，还是狂妄嚣张之辈，亦或者正气凛然者……尽皆都受他托庇，同时无形的天地奥妙力量也将他们的力量汲取回馈，最终化作狂沙老祖可以动用的可怕天地之力了！

    “可悲、可叹。”狂沙老祖也愣住，随后洒然一笑：“我这把老骨头了，没想到竟然会在临死前的一刻突破，到也不虚人世间走一遭了。这就是先天道则的力量吗？果然很强，难怪你可以轻易击败我……”

    “如此，我也满足了。”

    “知足了……”狂沙老祖笑着，体内的生命气息也流逝到尽头，无尽的死气开始弥漫全身了。

    虽是仇敌，可此刻杨宇看着狂沙老祖的样子，竟然泛起了一丝心酸。

    数百年的修行不易。

    如今却是一朝灰飞烟灭。

    杨宇开口道：“你门下的那些弟子门人，我无法放走他们。不过，我可以留他们一个全尸，让他们走的痛快一点。这是生死大仇，我不会给自己留下任何后患。我敬你算个英雄，这算是你作为我踏入先天后第一个对手所应得的赠礼。”

    狂沙老祖眼中的最后一点光辉消散，身体也猛然崩碎。

    大量的血雾在空中缓缓散开了。

    那血雾之中，一道模糊不清的声音也如同虚幻的幽梦一样缓缓传出。

    “如此……甚好……”

    ……

    狂沙老祖死了，一场大战落幕。

    杨宇晋升先天的第一场生死考验也戛然而止。

    这之后，跟随狂沙老祖而来的那些门人弟子，一个不留，尽皆都被杨宇派出去的伪先天级别的血肉傀儡抓住。

    随后，一一击杀！

    每一人，都是一刀毙命，没有太多痛苦便直接死亡。

    众多门人弟子中，不少人都硬气。到最后都吭声求饶。那宁羽却是涕泪横流不断求饶着，可面对铁血无情的巨螳兽们，顷刻间他也被斩杀了。

    宁羽越是这样，杨宇也越是感叹。

    一名遁地境后期，原本前途无限的超级强者，竟然会因为这种人而死。

    这让杨宇觉得可惜无比。

    不过，杨宇也就稍稍感慨了一下……狂沙老祖毕竟算是他的仇敌，如果时光倒转再来一次，杨宇还是会杀他！

    这就是弱肉强食的修行界！

    地球是如此。

    以后黑暗的宇宙大世界……更是如此！

    而且，只会更加残酷无数倍！

    杨宇想走的更远，想要活的更好，想要保护身边在乎之人……那就需要更多，更强的力量！

    这一刻，杨宇对力量的追求也达到了顶端。

    ……

    夕阳西下，当杨宇处理完狂沙老祖的那些门人弟子后，将一些获取的战利品也收纳完毕时。

    周子峰那边，也带着杨宇调派给他临时使用的巨螳兽军团，回归到临城的通宝收购古董行总部了。

    这注定是个血腥之夜！

    五大支脉长老全部被清洗，他们手下参与围剿杨宇之人也被周子峰收编，不愿意投降之人也直接以铁血冷酷的手段杀死，斩首示众，以儆效尤！

    至于总部那边，还留在那里的大量五大长老派系的高手，这一夜也被疯狂的清洗屠戮！

    周子峰手握一支上千数量的天阶巨螳兽军团，区区通宝收购古董行内部完全没有任何人是他一合之敌。

    一夜之间，所有的反抗声音全部消失。

    当第二天黎明太阳升起之时，周子峰已经完全将整个通宝收购古董行统一了。

    从这一刻起，他就是新一任的通宝收购古董行领袖！

    而且，背后还依靠着杨宇这座先天强者的大山！

    PS：感谢‘书友150811052753060’‘源之帝’‘罪丶少司命’‘情~何以堪’‘godmorgan’‘飞龙……’‘xxhu’七位书友的打赏！