
    三天后，一片空地上。

    这里距离上京市城区三十多公里，乃是郊区的一片荒废农场。

    最大的特点，就是这里荒无人烟。

    这片废弃的农场，如今已经被杨宇买下，成了他手中的产业之一。

    而此刻，这个农场之中，很多山包一样的血肉储能兽正一列列的矗立在荒芜的大地上，它们环绕拱卫着的，乃是体型庞大的奇穷古妖……此刻，浓郁无比的能量也从那些血肉储能兽的体内涌出，正维持着一种非常可怕的消耗速度，一道接一道的传输到了奇穷古妖的体内。

    此刻的奇穷，正在生命涅槃！

    不断的进化着！

    狂沙老祖一役，杨宇杀死那个宁羽后，收集战利品的时候不仅仅获得了大量的宝物。同时，也发现了被宁羽带走的，原本属于奇穷古妖的那颗心脏力量核心！

    发现这东西后，杨宇也是大喜。

    奇穷古妖的实力之所以掉落到遁地境中期，最大的原因便是因为原本的力量核心缺失。

    如果这力量核心失而复得。

    奇穷的力量，也将大增！

    几番考虑后，考虑到奇穷吞噬原本的力量核心会造成巨大的异动，杨宇这才在郊外荒无人烟处，买下了这个已经废弃了很久的农场，专门让奇穷进化突破之用。

    这片农场占地颇广，为了购买它……杨宇起码花费了十亿元！

    不过十亿，对于如今已经踏入先天生灵层次的杨宇来说，显然是不值一提。

    踏入先天后，凡俗的钱财已经很容易弄到了。

    不说别的，就说这次击杀狂沙老祖一行人，将他们的宝物都收集起来，如果拿去贩卖的话，这些宝物的价值起码也是超过三千亿以上的！这其中，狂沙老祖那里还有大约上万枚宇宙原石放在一边不提。

    屠百里那里得到的大量超凡之物就更别提了，那些东西拿出来……已经不是凡俗金钱可以衡量它们价值的了。

    杨宇如今，随便去一个藏宝之地冒险一下，得到的有价值的东西，都能轻易让普通人一生都望尘莫及的。

    不说别的。

    就说大洋深处吧，以遁地境强者的实力，足以孤身潜入幽深黑暗的海底……

    海底的资源无比丰富，又有着大量满载财宝的沉船存在。

    他就是随便打捞一下，也可以得到不少金钱了。

    一旦进入先天生灵层次，凡俗间的金钱已经不算什么了。

    而先天强者之间交易的筹码，也不再是这些凡俗世界的金钱。而是宇宙修行界之中交易的硬通货之一……宇宙原石！

    对于现在的杨宇来说，凡俗的金钱花多少都不心疼。

    他需要的东西，乃是宇宙原石！

    宇宙原石的产量很低，只有在一些非常恶劣的环境才能见到。比如地心深处一些天然的宇宙原石矿脉。这些地方一般人根本无法涉足，只有拥有了强大的实力，才能靠近，才能争夺。

    这种资源，地球修行界的很多先天修行者都在寻找。一旦遇到之后，便会掀起一场腥风血雨。

    杨宇想要获得大量的宇宙原石？

    唯有自身实力过硬才行的。

    所以，他也无比期待奇穷古妖的晋级……只要奇穷恢复了一定的实力，不说恢复到上万年前的最巅峰状态，只要恢复到初入飞天境的层次。那么地球修行界，杨宇也将拥有一定的话语权了。

    毕竟飞天境的强者，地球修行界整个加起来，也是屈指可数的！

    此刻，杨宇站在废弃的农场边缘。

    农场之中，一座座血肉储能兽庞大的身躯干煸枯萎。

    随着时间的流逝，沉睡着正在吞噬原本力量核心的奇穷，对于外界能量的需求也越来越强烈了。甚至高空万米之上的云层都受到强大的力场影响，农场上空，此刻也出现了一道奇观。

    云雾凝聚消散，在高空汇聚成了一道庞大无比的漩涡形状。

    那漩涡如同漏斗，圆锥体的下端中心正好对着趴卧沉睡的奇穷古妖……

    一道道强大无匹的力量从奇穷体内散发而出，他的力量也变得越来越强，越来越强。到了现在，甚至站在远处的杨宇都感到心惊，那沉重的压力让杨宇都情不自禁的后退了一段距离了。

    眼见着空旷的地面上，那一座座血肉储能兽被吸干能量而亡。

    杨宇也一咬牙：“第二梯队，顶上！”

    轰隆隆~~~~~~~~

    地面开裂，一座座从地底钻出地表的全新血肉储能兽们，也在杨宇的一声令下出现了。

    它们一出现，立刻也甩动粗大的如同触手一样的血肉管道，将那血肉管道接驳在奇穷的体表，将体内蕴藏的大量高浓度能量毫不犹豫的灌输到奇穷的体内。

    到目前为止，奇穷的进化已经持续了大半天了。

    而大半天的时间，杨宇手底下调制出来的血肉储能兽们已经死亡了大半，起码上百座血肉储能兽被吸干能量，成了一张干瘪的肉皮了。

    奇穷的进化，依旧在继续！

    ……

    时间流逝。

    日起月落，一昼夜的时间很快便悄然而去。

    大量的血肉储能兽死亡。

    杨宇也呆在这片废弃农场一直观察着奇穷的变化，同时他也调派大量的巨螳兽军团，将周围所有的区域都戒备了起来。防止有人在这种关键时刻进行捣乱。

    此刻，地面上能够看到的血肉储能兽已经越来越少了。

    如今，也就剩下最后十头而已。

    而且，它们体表光芒暗淡，显然能量也已经消耗了大半，随时可能耗尽能量死亡。

    趴卧着的奇穷古妖此刻呼吸均匀，体内持续了一昼夜疯狂吞噬能量的状态也愈加平缓了起来，天空中那奇观一样的云雾漏斗漩涡也已经悄然消失了。

    “差不多快苏醒了。”杨宇心中有些莫名紧张，生怕奇穷进化失败。

    那力量核心虽然是奇穷原本所有，跟他也契合无比。

    但如今奇穷重获新生，那颗力量核心也在外界暴露了太久，未必不会发生什么意想不到的意外变故。

    时间滴答而过。

    趴卧着的奇穷古妖体表的能量光辉也逐渐收敛，那十头血肉储能兽也逐渐枯萎死去。

    一小时后，当奇穷体表所有的力量波动都收敛时。

    一直趴卧在地上一昼夜的奇穷，也猛地睁开了眼睛！