
    杀！

    杀杀杀杀杀杀！

    哈哈哈哈哈！

    奇穷古妖发出丧心病狂的笑声，漆黑的兽脸此刻也扭曲到了极点！黑鸦之术疯狂的反噬，让他彻底失去了最后的理智。此刻的他已然化身为一个纯粹的杀戮机器！

    这一刻，即使杨宇对他的控制都被削弱到了极点。

    当然，奇穷古妖体内有着杨宇大量的生命印记，这家伙即使现在失去了理智，也完全不可能做出有违杨宇利益的事情，更无法威胁到杨宇的生命安全。

    他只是暂时不再令行禁止，无法准确精细的完成杨宇的一些命令罢了。

    哗~~~~~~~~~~

    奇穷古妖漆黑的兽爪之上泛起了一层温度惊人的可怕黑炎，那一爪拍下让周围的虚空都泛起了涟漪。黑色的爪芒呼啸天地，百分之一秒都不到的时间里，他一爪落下，已经直接轰向了岩石巨人的胸口了。

    这一刻，奇穷古妖完全变了……他的速度快如疾风闪电，他的力量更是振幅到无比可怕的地步……

    “挡！”

    狂沙老祖感应到这一爪之中石破天惊的力量，此刻面色也大变！他操控着岩石巨人也竭力抵挡，左臂猛地抬起，使用坚硬粗大的手臂进行格挡。

    岩石巨人左臂刚抬起，奇穷古妖的攻击也落下！

    燃烧着炙热黑炎的致命爪击，一瞬间便轰在了岩石巨人的左臂之上了。时间在这一刻似乎都定格了一瞬，一瞬之后，那岩石巨人便如同被一辆高速行驶的列车狠狠撞上了一样，巨大的身体直接被轰飞，连连后退！

    砰！砰砰砰砰！

    这一退，岩石巨人足足退出了一两千米之远，而他左臂之上，那被奇穷古妖一爪正面轰中的地方，大片大片的岩石已经剥落，眨眼间便形成了一个巨大的空洞，那空洞内部甚至还残留着大量的黑炎在燃烧着，黑炎的温度极高，将岩石巨人手臂上的伤势也进一步的扩展，变得更加严重了。

    这种攻击如果再来几次，岩石巨人这一条粗大左臂甚至都能被狠狠轰断，彻底废掉！

    “老杂毛！”

    “你刚才不是挺嚣张了吗？竟然敢伤了你奇穷大爷！除了上万年前那个自称最强剑仙的蠢货，已经有很多年没人让我动用黑鸦之术了。今天就让你这老杂毛好好体验一下我真正的力量啊！”

    “哈哈哈哈！”奇穷古妖双眼猩红的快要滴血，话音落下后也愈加疯狂的冲杀上去，趁着岩石巨人重创呆愣之机乘胜追击！

    轰轰！轰轰轰！

    剧烈的轰鸣声连绵响起，狂沙老祖完全这一刻完全都被打懵了，他操控的那岩石巨人体表岩石一层层的剥落，几乎在奇穷古妖每一次攻击之下都会受到大量的伤害。

    短短的时间之内，岩石巨人体型都消瘦了整整一圈，而两人战斗的区域内，那地面上已经落满了大量的细碎岩石了。这些岩石坚硬的如同超级合金一样，但落到奇穷古妖手中，依旧跟废旧草纸一样不堪一击，轻易便大片大片被撕碎轰爆！

    远方的攻击如狂风骤雨，奇穷古妖已经完全占据了绝对的上风。

    此刻，杨宇依旧冷静的看着。

    奇穷古妖乃是上古凶妖，曾经更是飞天境巅峰的超级强者……虽然他如今修为倒退，实力已经大不如前了。但往日的战斗经验，以及秘术神通依旧可以使用。

    他能做到如今这种地步，杨宇一点儿也不意外。

    到是那个狂沙老祖，可以在完全爆发的奇穷古妖手上撑过这么多轮的攻击，让杨宇有些略微的惊讶了起来。

    至少，这狂沙老祖虽然脑子蠢了点，人也狂妄护短了一些，这防御的功夫还是一流的。

    仅凭防御能力，他已经可以媲美一些遁地境巅峰的强者了。

    不过，这并没什么卵用。

    随着时间的推移，再强的防御都会被破除，这家伙只会在奇穷古妖疯狂的蹂躏之下走上彻底败亡的道路。

    “看来不需要我出手了，本来还想尝试一下新炼成的‘惊鸿刀法’的。”

    “现在看来，我是没什么机会动手了。”杨宇摇了摇头，握住阎魔战刀刀柄的右手也稍稍放开了一些。

    但这个动作却没持续多久，杨宇很快又皱起了眉头，握住战刀的右手也再次发力。

    “恩？”

    杨宇遥遥看向远方肆意进攻的奇穷，他低声自语道：“奇穷体内的力量怎么流逝的这么快？而且……他的气息似乎都在飞速下降。不好！这家伙发力太猛，体内的新生力量核心太脆弱了，已经快要支撑不住黑鸦之术的消耗了！”

    另一边，奇穷也逐渐从疯狂之中慢慢清醒了过来。

    几乎丧失殆尽的理智也迅速回归……而他的力量，也正在顺着理智的回归，疯狂的降低！

    杨宇看的很准，奇穷古妖现在身体确实出了问题。

    奇穷体内的力量核心，那颗新生的心脏跟他的身体其他部位并不一样，它没有经历过多少次修行淬炼……加上新生的力量核心本就储存力量有限，它毕竟不是原生态的力量核心，又与奇穷不太契合，如今短时间内如此爆发力量。

    然后，直接就出问题了。

    换个说法，那就是奇穷的力量核心直接罢工了。

    他脱力了！

    强者激战时，场中的变化瞬息万变……这时候奇穷的力量大减，无疑对他来说是致命无比的！

    另一边，一直被奇穷压着狂打，已经到了绝望边缘的狂沙老祖却是面现狂喜，他作为奇穷古妖的对手，第一时间就察觉出了对方的情况不对了。

    此刻，奇穷古妖落到他身上的攻击力量明显大大降低了几个档次。

    而且随着时间流逝，降低的层次也更加夸张明显了。

    顺带着，连奇穷庞大的体型都在缩小！

    “哈哈哈哈……该死的妖兽，我说你怎么突然这么凶猛了。原来是动用了自己还无法驾驭操控的某种秘术。现在竟然战斗时出了问题，让你连自身气息都无法维持稳定了！”

    “真是天助我也！”

    “去死吧！”狂沙老祖暴吼了一声，下一刻也操控着浑身岩石铠甲破碎了小半的岩石巨人，狠狠一拳就轰向了奇穷古妖。

    一拳落下，力量大减的奇穷古妖再无任何抵挡之力。

    轰隆一声后，奇穷古妖就如同出膛炮弹一样被轰飞了出去，庞大的身体落到地面之上，也将地面上轰出大坑，漫天的尘烟缓缓升起，将那片区域彻底都遮蔽了。

    一朵如同小型核弹爆炸后形成的蘑菇云，此时也在那片区域冉冉升起了。

    PS：感谢‘情~何以堪’‘我就不信这么长的名字能用’‘godmorgan’‘胖子好懒’‘飞龙……’五位书友的打赏！求一下推荐票，还有收藏。另外公布一下新开的铁杆群，我也在群里。群号：368854486