
    地面上，大片的建筑倾塌。

    不少属于通宝收购古董行麾下的黑衣修行者们，此刻都因为奇穷坠地后产生的冲击波而重伤了。一些靠近核心地带的倒霉黑衣修行者们，巨螳兽们，更是被砸到，尽皆都死亡。

    哗啦啦~~~~~~~

    这一刻，不管是巨螳兽群，还是那些黑衣修行者们都在后退。

    轰！

    轰！

    狂沙老祖操控着残破的岩石巨人，一步一步如同远古逐日的夸父一样慢慢走向了奇穷坠地的区域，他想要给奇穷最后一击。

    此刻奇穷的生命波动依旧存在，他还没死。

    只是陷入重伤，气息虚弱不稳罢了。

    奇穷曾经是飞天境的绝世凶妖，自然不可能被刚才那一击给简单杀死。

    嗖！

    杨宇手持阎魔战刀悄无声息的出现在了岩石巨人的面前，如同一颗万古不动的青松一样挡在了奇穷跟岩石巨人之间。狂沙老祖操控的岩石巨人想要攻击奇穷古妖，得先过他这关才行。

    看到杨宇挡住去路，那岩石巨人依旧前行。

    此刻的杨宇如同万丈巨人面前的一只蝼蚁一样，体型上的巨大差异，让狂沙老祖根本不在意他的存在。

    “滚开！”狂沙老祖操控着岩石巨人，随手一拳轰出，直接轰向了挡路的杨宇。

    这一拳威势很猛，那无形的冲击波将地面大量的碎石尘埃都直接吹起了。

    巨拳尚未临身，那可怕无比的拳风已经化作无穷的风之刀刃袭向杨宇了，杨宇身后的地面上，很多巨石都无声无息的碎裂，被无形的风之刀刃切割成一个个细碎的石头碎片了。

    锵！

    杨宇手中的阎魔战刀瞬间出鞘，一道撕裂天地的刀芒瞬间出现，也猛的迎上了那岩石巨人的拳头。

    轰隆！

    刀芒与拳锋交击，一声巨响后岩石巨人退后了一两步。

    而杨宇，则倒飞出去了数百米远，他脚踏虚空，虚空都层层叠叠的荡漾起大量的波纹涟漪，如同踏在平地上一样，费了好一会儿功夫才将岩石巨人这一击蕴含的可怕力量卸开。

    “好强的力量。”

    “单纯从身体力量上来看，如果我不使用命源爆发等秘术……硬碰硬我根本没有任何胜算。不过这岩石巨人体型庞大，身体灵活程度却是不如我的。而且，我的新刀法威力也极强。只要完全施展出来，未必不能将他斩杀！”杨宇面色阴沉如水，心中大量的想法也如同流水般涌出。双方的战力对比数据，很快便在杨宇心中被分析了出来。

    “小子！凭你，也想拦我？”狂沙老祖看向杨宇，语气不屑，那岩石巨人也发出隆隆的低沉之声：“你手下的那头妖兽强者确实够强。我不知道你究竟如何让这头遁地境中期的妖兽强者臣服，也没兴趣知道。现在他已经败在我的手里，而你只有遁地境初期的实力。你的手下妖兽拦不住我，你同样也无法阻挡我的步伐！”

    “你不要着急，我先杀了他，马上就会让你们主仆二人去地狱团聚的。”

    “哈哈哈哈哈……”岩石巨人发出低沉无比的笑声，随后再次大步上前，仅仅几步之间便靠近到奇穷古妖坠地的那片核心区域了。

    此刻，地面上漫天的尘烟缓缓降下，尘烟之中隐约浮现出了奇穷古妖的庞大躯体阴影。

    奇穷体内体外都是伤势。

    狂暴失控的宇宙原力在体内穿梭不停，短时间内他已经彻底失去了行动能力。

    体内力量核心的暴动，所造成的伤势还要远超刚才岩石巨人巨拳一击！

    眼看着岩石巨人即将靠近，奇穷古妖挣扎了几下却是没能爬起来。

    而不远处的杨宇，此刻也稳住了不断后退的身形。

    轰隆一声后，杨宇体表升腾起恐怖的深红色光焰，同时一股席卷天地的可怕刀意也爆发了！

    夹杂在那可怕刀意领域之间，一丝若有若无，但气息令人心惊无比的杀气也同时出现！

    这一刻，杨宇将命源爆发，刀术道则，以及杀戮道种的力量全部激发！

    哗~~~~~~~~~

    力量全面开启后，杨宇也没停留，直接挥刀，带着大片扇形的刀芒朝岩石巨人狠狠袭杀而来。

    一刀出，惊天动地的力量波动疯狂涌动。

    缭绕着刀术道则以及杀戮道种的力量，让杨宇手中的阎魔战刀也变得比以前锋锐了数十上百倍了！

    轰！

    这一刀又快又急，转瞬之间便轰在了岩石巨人朝地面轰出的巨拳臂弯之上了。

    噗――

    似乎是滚烫发红的刀刃切入牛油之中一样，下一刻杨宇化作成的那道血色扇形刀芒就直接穿透岩石巨人的身体，从他面前飞掠至背后了……轰隆隆，那岩石巨人呆愣的片刻后，他伸出的那条左臂也猛地震颤，随后齐根而断！

    眨眼之间，岩石巨人变成了独臂巨人。

    而杨宇的身影也从他的背后缓缓浮现，漫天的红芒凝聚，汇聚成了一道持刀砍杀动作的人影……

    狂沙老祖这一刻脸色也狂变。

    岩石巨人乃是他的神通秘术凝聚而成，岩石巨人的身体如同他身体的延伸，正因为这样才能让他如臂指使……同时，岩石巨人也有弊端，那就是当岩石巨人受伤时，狂沙老祖也会感同身受！

    断臂之痛，让他痛得额头冷汗都直冒！

    “你……”

    “你怎么突然变得这么强了，刚才那一刀是什么秘技？怎么会这么强，竟然一击斩断了岩石巨人的手臂？你才遁地境初期的实力而已，怎么可能拥有这种力量？你刚才使用的力量里，是不是参杂了先天道则的力量？不可能！你才晋级先天多久，你这么年轻怎么可能领悟先天道则那么高深的天地奥妙力量！”狂沙老祖大声嘶吼着，神色之间满是不信。

    “可恶的小杂碎！”

    “你肯定是动用了某种保命之物，我绝不信你能连续施展刚才那种力量层次的刀术！”

    “杀！”狂沙老祖大吼着，下一刻也驱动独臂的岩石巨人，直接放弃了地面上奄奄一息的奇穷古妖，猛地杀向半空中凌空而立的杨宇了。

    轰轰轰！

    岩石巨人大步奔跑，人未到，漫天的拳影已经落下，尽皆都轰向半空中的杨宇了。

    而杨宇，此刻却是不闪不避。

    他站在半空之中，竟然将手中已经出鞘的阎魔战刀缓缓收入刀鞘之中，下一刻他身体也弯曲，摆出一个标准的弓字步……一片肃杀的氛围之间，一个拔刀式模样的进攻姿势也被杨宇摆了出来。

    “不好意思，你猜错了。”

    “刚才那只是我的普通攻击……接下来，才是我真正为了送你去见阎王而准备的刀术。你应该庆幸，因为你是第一个死在这一招战技下之人……”

    “刀之技！”

    “惊鸿――藏锋！”

    话音落下，整个世界的光芒似乎都消失了，这片天地之中所有的亮光都汇聚到了杨宇的阎魔战刀刀鞘之中。

    狂沙老祖恍惚中带着不可思议的目光注视下。

    杨宇手中的阎魔战刀也出鞘了半寸。

    随后……杨宇便化作一道惊鸿残影，仅仅千分之一秒之内，他便已经如同瞬移般的出现在岩石巨人的身后了。此刻，杨宇与岩石巨人之间的一条直线路线上，空间都出现了一道隐隐约约的黑色裂隙。

    层层叠叠的空间波动更是如同发狂的巨型章鱼一样，伸出无穷触须搅动无尽的海水，将周围的空气都掀起滔天气浪了！

    咔！

    杨宇手中，那出鞘半寸的阎魔战刀也重新入鞘，刀身之上锐利无比的光芒被遮盖，严丝合缝！

    “我……”

    狂沙老祖眼睛猛地瞪大了，这一刻，那岩石巨人浑身上下都出现了大量蛛网般的裂纹。

    哗啦~~~~~~~

    一声嗡鸣后，百丈高的岩石巨人彻底崩塌。

    无穷无尽的细碎石块也跟着坠落大地……

    PS：感谢‘飞龙……’‘逆境书生’两位书友的打赏！另外求一下免费的三江票，去三江频道领取投票即可，每天都可以领取一次投一票，一直到周末下三江榜为止。很重要，拜托了！