
    奇穷一睁眼，趴卧在地上的庞大身形也急速变小。

    一阵尘烟沸腾之后。

    原地出现了一名穿着粗布衣衫的丑汉，那丑汉起码两米多高，浑身肌肉贲张的如同铁塔一样。此刻，铁塔丑汉体表也流转着一层莹莹光芒，肌肉纹理在光芒照样下时而显现隐匿，如同水晶雕塑一般。

    “飞天境初期！”

    “力量终究还是没能回归到巅峰时期，不过这份力量暂时也足够了……而且，终于又可以化形了。”铁塔丑汉咧嘴一笑，也看向不远处走来的杨宇。

    飞天境的强者，身体完全被能量晶化！

    他们的肉身与其说是血肉构筑，还不如说是已经完全进化成了一块块高浓度的宇宙原石了。

    能量构筑的躯体，让他们也拥有了变化万千的手段……同时，身体的大脑，心脏，内脏等弱点，也不再是弱点。

    心脏即使被洞穿，只要体内能量充盈，顷刻间便能修复！

    这已经是拥有了近乎不死之身的手段了……当年奇穷被人分尸封印万年而没死透，也是因为这个原因。

    想要杀死一名飞天境强者？

    除了将他的身体每一颗能量幻化成的细胞轰碎，彻底碾成湮粉……别无他法！

    身体变化万千，这一刻奇穷也就拥有了化作人形的力量。

    对于这一点，杨宇早有了解。

    不过此刻看到后，他依旧有些惊奇。

    杨宇大步走来，仔细看了看奇穷的新身体后，感叹道：“修行界之神奇，果真是不可思议。你作为一个妖兽，竟然真的可以做到如同神话传说中，精怪修行到高深处变化成人形的这种事情。”

    “而且，这种变化之术从基因深处开始转变，如果不是我感应到的气息还是属于你特有的气息。恐怕无论如何都无法辨认出你来了。使用再先进的科技仪器，也无法分辨出你是异类变化。你这种变化之术，已经跟我使用变形基因进行变化，有了本质的区别。”

    “一些变化之术罢了，终究是微末小道，不值一提。”奇穷嘿嘿一笑：“主人，我如今的力量暴涨，拥有了近乎不死之身的躯体……战力可是远远超越你了。相比战力上带来的变化，其他事情都是小事而已。”

    “哦？”

    “飞天境跟遁地境差距真的那么大？你现在是飞天境初期，还是中期？”杨宇好奇的问道。

    “当然是飞天境初期了。”奇穷回答道：“上万年的封印沉睡实在太久了，那该死的封印还随着时间流逝不断消耗我的力量。如果不是主人您不惜消耗大量资源，让我吞噬了数百头血肉储能兽的能量，恐怕我现在连飞天境初期的实力都无法恢复。”

    “如今我的力量心核在长久的封印削弱中也有了一定程度的损伤，只能慢慢修行才能将实力提升到过去的战力层次了。”

    “至于飞天境跟遁地境的差距？”奇穷嘿嘿一笑：“那自然是天地之差，一百个遁地境巅峰的强者也未必可以跟一名初入飞天境的强者进行匹敌的，具体如何主人您可以亲自试试。”

    “也好。”杨宇轻笑了一声。

    话音落下后，杨宇手中的阎魔战刀也出现，直接出鞘便攻向了铁塔丑汉模样的奇穷了。

    而奇穷依旧保持着人形，仅仅使用人类形态的身躯跟杨宇对战。

    战斗很快便结束。

    仅仅数招交手，杨宇便发现，他无论是身体反应速度，还是力量层次，亦或者其他一些方面的战力技巧。尽皆都远远弱于此刻不完全战力状态的奇穷。

    这还是奇穷放水的缘故。

    不然的话，杨宇感觉自己瞬间便会落败。

    “不打了。”

    片刻后，杨宇收起战刀，心中有些沮丧。

    如今的杨宇，拥有着惊鸿刀法，命源爆发，以及刀术道则，杀戮道种这些可以让战力飙升的手段。他虽然是遁地境初期的修行者，可真实战力完全能跟一般遁地境巅峰强者媲美！

    但就是如此，面对尚未显出真身的奇穷，都感到无比吃力。

    彷佛面对一座不可逾越的高山一样。

    这个发现，让杨宇瞬间便认清了飞天境强者的可怕之处……这份力量差距之大，恐怕跟先天生灵与天阶修行者之间的差距也没什么区别了。

    想要弥补这份差距。

    杨宇估摸着自己修为晋级到遁地境巅峰后，还要将刀术道则提升到二重境以上，以及……让惊鸿刀法锻炼的更强，掌握另外几种惊鸿刀法附带的强大战技，才能拥有勉强与一般初入飞天境强者一战的力量。

    ……

    刀术道则暂且不提。

    惊鸿刀法，乃是飞天境之中最顶尖的刀法之一。

    它的威力之强，即使让飞天境巅峰的强者使用，都已经绰绰有余了……地球修行界，估计那些飞天境的老怪，都没有机会学习使用这种强大的刀法战技。

    这篇惊鸿刀法，乃是杨宇从虫族传承信息中仔细筛选后进行学习的。

    惊鸿刀法，几乎囊括了刀术运用的几个大方向！

    比如藏锋之术，便是刀术中刺杀的一面。

    它拥有着强大无比的突刺瞬杀能力！

    杨宇击杀狂沙老祖时，便是使用了惊鸿刀法中的藏锋之术！

    目前，杨宇暂时也仅仅掌握了藏锋之术罢了。

    其他方面，比如展现刀法灵动诡异的飘零之术……这一招如果学会，可以让杨宇的身法力量暴涨，使用战刀时如同鱼儿融入水中，轻易间便能躲闪敌人的大量攻击，随后伺机反击！

    飘零之术注重闪避，以及防守……擅长从各种怪异刁钻的角度跟敌人进行厮杀碰撞！

    遇到势均力敌的强敌时，它的非常重要的缠斗防守之术。

    学会了它，会让杨宇的生存保命能力大增！

    再比如……天崩之术！

    这一招，则是将惊鸿刀术的霸道一面极尽展现！

    刀，本来就是兵器之中的霸者，它攻击时势大力沉，无比犀利！

    天崩之术一旦杨宇学会，他的正面攻杀能力，硬碰硬的力量将会变得恐怖到极点，一击之下轻易便能将自身的战斗力提升数十上百倍之多！

    藏锋、飘零、天崩。

    这三种刀术运用技巧，一个代表极限刺杀，一个代表防守缠斗，一个则代表正面碾压。

    除此之外，惊鸿刀法之中，还有一种暴雨之术！

    这一招刀术技巧，一旦学会后，会让杨宇出刀的速度变得无比快捷……一秒之间变成轰出成千上万道，如同暴雨倾盆而下的刀光！

    这一招，单打独斗可让敌人短时间内疲于奔命。

    群战时，则可以让杨宇拥有同时对战大量敌人之能……乃是真正强大的群攻之术！

    ……

    思前想去。

    当杨宇认识到自己跟飞天境强者的差距后，他也带着奇穷离开农场，回归到了上京市的另一处豪宅居所内了。

    从这一天起，杨宇开始仔细的研究起自己的惊鸿刀法。

    每天都演练数万次刀法。

    他想要尽快的将惊鸿刀法，其他几个方面的刀术技巧都掌握。

    这条路，乃是如今可以让他提升实力速度最快的道路。

    PS：感谢‘木丨偶’的两万起点币打赏！这本书第一个打赏这么豪迈的兄弟诞生啦，撒花！这个必须单独拿出来说一下啊，这是一个里程碑！

    再感谢‘吗吗1234’‘龍燹’‘情~何以堪’‘飞龙……’‘书友150809220841423’‘w风过无痕’‘罪丶少司命’‘沧流133’‘书友150417195340051’‘梦里闻落花’‘炼狱凌霄子’‘断肠草12’‘杨中方’‘山山泽泽’‘godmorgan’‘暮光微风’‘小雨轻来’‘一生一醉’十八位书友的打赏！