
    这一席话落下，说的是掷地有声，有理有据！

    那名先前提议惩罚讨伐杨宇的小军官脸色也铁青，随后一声不吭的坐下。

    他无法反驳。

    同时，也不敢反驳。

    那名反对讨伐杨宇的军官，乃是一名先天生灵。

    不论是实力还是军衔都比他大得多，而且对方说的确实有道理。

    那小军官坐下后，在场的其他军官们也窃窃私语了起来，私下里不断商量着，究竟是支持讨伐杨宇，还是支持拉拢杨宇，或是将这件事大事化小。

    ……

    不提全球军部联盟那群人商讨的结果，另一边……修行界内部最强的几个顶尖势力，也同时在对杨宇的事情展开讨论。

    他们这边，比起全球军部联盟的人就好多了。

    这些修行界的势力，完全没有那么多纠结。杨宇的存在对于他们来说，就是一块巨大的蛋糕。他们商讨的话题，几乎全集中在究竟付出多少资源将杨宇拉拢到势力内部。

    ……

    当所有人都在谈论杨宇时，作为当事人的杨宇却是过着大门不出二门不迈的生活。

    幽静宽敞的院落里，杨宇正一个人安静的感悟着天地间的奥妙力量。

    狂沙老祖一战后，杨宇对于天地奥妙的运用，已经有了一个全新的感悟境界。

    他的刀术道则这段时间也一直受到杀戮道种的滋养，持续吸收着杀戮道种内部的血腥杀意力量。

    这段时间内，杨宇的实力再次拔高了一筹。

    随着对天地奥妙的感悟加深，他心中对于刀术的理解运用，也有了新的心得……就如同一扇全新的窗户，顷刻间便在杨宇面前敞开了。

    对天地奥妙的感悟加深，让杨宇原本已经达到一重境巅峰的刀术道则更进一步。

    等待了几天后，他终于等到了将刀术道则再度突破的契机。

    三天前，当杨宇心中悸动时，他就已经安静的坐在这幽静院落之中了。

    此时，正是深秋。

    大量的枯黄枫叶落下，三天的时间地面上几乎被树叶彻底铺满了，但杨宇三丈之内却干净无比，甚至连一丝微小的尘埃都不存在。他体表，一层犀利的刀光流转着，那刀光或是灵动，或是霸道，或是如同暴雨梨花一般出现。

    所有靠近杨宇三丈之物，尽皆被轰成湮粉，随后狠狠绞碎融入虚无之中了……

    三天的时间了，一直是如此。

    “呼~~~~~~”

    突然，一直处在半梦半醒之间，如同老僧入定一样的杨宇深深吸气，眼睛也缓缓睁开了。

    杨宇看着周围的天地，脸上也自然流露出一丝满足的笑容。

    “想不到啊，这么短的时间之内，我的刀术道则终于又有了更加深入的突破……如今，却是已经达到二重境的地步了。”杨宇从盘膝而坐的姿势中脱离，长身而起。

    “虫典力量改造的身体果然天资卓绝，让我对于天地奥妙的感悟，远比一般修行界的天才更强数十上百倍！再加上经过狂沙老祖一役，我亲眼看到他在最后弥留之际领悟了一种先天道则力量，天地奥妙显化，也让我也更是感悟颇多。万道殊途同归，总有些可以互通感悟之处。”

    “所有的一切加起来，经过了一段时间的发酵，才让我如此轻易就突破。”

    “说起来，从这方面来看，我还要感谢我这个仇敌。”

    “真是时也，命也……”杨宇摇了摇头，将脑中复杂的情绪甩开，手指间也凝聚出一道纯粹由天地奥妙中刀术奥妙汇聚的白色刀光了。

    这道白色刀光，乍看时普通无比，气息也不显。

    但杨宇却明白，这东西正是刀术道则晋级到二重境后的一丝核心力量。

    这道刀光，完全由纯粹的天地奥妙凝聚，不参杂一丝宇宙原力的力量去强化振幅。

    可即使如此，它依旧拥有着惊人无比的破坏力！

    它的威力之强，比起一般的遁地境后期强者全力一击都不遑多让了。

    嗖――

    杨宇随手一甩，那道白色刀光也脱手而出，瞬息间便正中庭院中一块假山巨石了。

    一瞬之间，白色刀光绕行假山巨石一周。

    随后，那假山巨石瞬间崩塌，从最基础的岩石物质构成层面，直接碎裂，化作了一地如同面粉一样的石粉了。

    啪！

    杨宇握拳，将缭绕在掌心的白色刀光直接捏碎收入体内。

    他脸上此刻也露出笑容，自语道：“没有使用一丝宇宙原力振幅，便能拥有这种可怕的威力。如果我全力爆发所有的手段，灌注大量的宇宙原力，恐怕我现在全力一击的力量，都可以瞬杀一般遁地境巅峰强者了。刀术道则达到二重境的力量，果真跟一重境有着天壤之别的差异。”

    “而且，二重境的刀术道则，不仅仅战力加成强大。它的提升，乃是纯粹的刀术奥妙提升。我现在对于刀法各方面的领悟也因为道则力量的晋级，已经达到了一个全新的天地。”

    “这对于修炼惊鸿刀法下属分支的其他战技，帮助也是无比明显的。”

    杨宇自言自语着，惊鸿刀法的那些分支战技个个都应对一个领域方向的强大刀术力量，每掌握一种，便会让他的战力产生飞跃……他越想便越是兴奋激动，这一刻无穷无尽对于刀术力量的感悟灵感也涌现。

    三天来不眠不休感悟留下的疲惫也顺势一扫而空了。

    锵！

    阎魔战刀直接出鞘，幽静庭院内地面上的石粉飞扬，一阵阵大风凭空而起。

    杨宇挥舞战刀，或是横扫，或是劈砍，或是刺击，或是身形飘忽诡异……他已经瞬间进入状态，开始一遍又一遍演练起刀法了。

    哗~~~~~~~~~

    纯粹依靠身体的力量演练刀法，不参杂任何一丝宇宙原力的振幅强化，可依旧掀起了猛烈的狂风，让整个幽静庭院内部都充斥着无边的刀意。此刻，杀戮道种内部的力量也蠢蠢欲动，化作猩红的杀气纠缠缭绕在杨宇身边，一时之间强烈的肃杀之气，甚至让庭院之外不少巡逻的巨螳兽们都打着寒颤自觉退开了不少距离了。

    刀法演练时，几乎感知不到多少时间的流逝。

    当杨宇演练了上万次惊鸿刀法的基础用刀要诀之后，天色已经从清晨直接过渡到了夜幕降下，一轮弯月升空之时了。

    杨宇收刀而立，浑身都蒸腾起因为汗液挥发而出现的阵阵白雾了。

    此刻，杨宇毫无疲惫之色，一双漆黑的星眸在黑夜中也闪烁着灿灿的光辉。

    “上万次的刀法演练，一气呵成的突破。”

    “终于，我除了藏锋之术外，又掌握了一种新的惊鸿刀法分支战技了。如今我躲闪缠斗方面突飞猛进，刀法也变得更加难缠，保命防御能力也大增。这新掌握的战技，便是……飘零之术。”

    嘎吱。

    下一刻，庭院之外的木门被人推开，一身洁白衣衫的赵子轩走了进来。

    赵子轩恭敬开口道：“主人，外面有些客人求见。”

    PS：感谢‘吗吗1234’‘’罪丶少司命‘情~何以堪’‘godmorgan’‘小雨轻来’五位书友的打赏！求三江票，求推荐票，求加入书架。