
    杨宇跟狂沙老祖一战之后，事件持续发酵。

    一周的时间，眨眼间便悄然而逝了。

    这一周，对于普通凡人来说依旧平静……唯一的大新闻，便是上京市发生了一场规模恐怖的大爆炸。那场爆炸造成了价值无法估量的损失，剧烈的爆炸致使无数建筑损毁，唯一的万幸便是人员伤亡因为提前遣散的关系，并不多。

    根据政府官方透露的信息，这次爆炸事件乃是因为某个境外恐怖势力的秘密武器据点被发现后，对方展开了自杀式的攻击后所造成的。

    对于普通凡人来说，这个新闻一瞬间就成了当前最热的话题。

    不过，人都是健忘的……随着时间流逝，它仅仅一周的时间，已经逐渐被其他层出不穷的新闻话题开始遮掩，逐渐热度退烧了。

    另一边，同样是关于上京市的事件。

    修行界的修行者们，却是清晰了解到了整个事件的真相过程。

    他们知晓那是两大先天强者在闹市决战，才最终造成了这么可怕的毁灭性事件发生。

    对战的双方，一个是新晋的先天强者杨宇。

    另一个，则是老牌先天强者，狂沙老祖！

    而战局，却走向了出乎所有人预料的方向……这件事最终以狂沙老祖惨死为结局。

    而杨宇作为胜利者，他的名字也第一次响彻了整个全球修行界！

    杨宇的一些基础资料，如今在修行界已经传疯了。

    他就是一个活着的传奇！

    杨宇不仅仅实力强横无比，有着击杀一名老牌先天强者的战绩……更让无数修行者无法相信的，则是杨宇的年纪！

    他简直年轻的可怕！

    以区区二十多岁的年纪，便已经达到了如今的成就！

    已经站在了整个地球修行界的最巅峰一列了！

    甚至，修行界之中不少年轻修行者都开始狂热的以杨宇为榜样偶像，而修行界之中也因此掀起了一股‘杨宇风’！

    修行界之中的普通修士们很疯狂。

    而另一边，那些真正站在世界最顶层的超级势力们，同样对杨宇也异常关注！

    ……

    一间巨大的钢铁会议室内。

    一群身穿奇异军装的人坐在这里，军装是纯黑色打底，款式贴身帅气，袖口与衣襟镶嵌着金纹……这些人气息很强，举止行为有些像是国家政府培养出来的正统军人一样，腰杆儿都挺的笔直，却又有着一股不下于强大修行者的可怕气息。

    这些人，乃是全球军部联盟的中高层们！

    甚至在座之人连先天强者都存在！

    全球军部联盟，不隶属于任何国家势力……他们乃是由全球最强大的十八个大国出资组建成立，耗费无尽资源培养招揽了一批战力可怕的修行者后成立。

    他们，乃是专门用来制衡修行界的一柄尖刀力量！

    如今的地球，之所以国家政府与修行界之间依旧保持着微妙的平衡，一方面是因为国家层面掌握着毁灭星球级别的核武，另一方面，便是有着这些全球军部联盟的人存在！

    这间钢铁会议室内在座的高层们，乃是全球军部联盟驻华夏分部的成员。

    他们此刻正在商讨关于杨宇的问题。

    杨宇，作为一名新晋先天的年轻强者，他目前尚未加入任何组织势力。

    这样的人，很值得全球军部联盟拉拢。

    但同时，杨宇出现在所有人面前的方式也非常特殊……这一次他与狂沙老祖对战造成的破坏，已经完全触及到了国家的容忍底线了。先天生灵强者动静之间都有着巨大的破坏力，他们之间的战斗如果定在闹市之中，那是完全不被允许的！

    “对于杨宇的处理方案，你们有什么提议？所有人都可以畅所欲言。这次事件性质非常恶劣，两大先天强者在闹市决战，虽然侥幸没能造成什么人员伤亡。但已经动了国之根本，这样的事情如果一再出现，必然会引起很严重的后果。”坐在上首位置的华夏分区最高指挥官，华容道缓缓开口询问众人的意见。

    全球军部联盟内部，非A级战时，施行民主投票制。

    遇到大事件时，分区大小各层军官齐聚！

    一场高层会议下来，只有绝大部分人都通过提议，提议才会被真正施行。

    华容道抛出问题后，立刻一名天阶第三层次力量的小军官也从会议室角落起身，他先是敬了个军礼，随后开口说道：“各位长官！我的意见是，那个杨宇破坏违反了国家与修行界之间的约定，擅自在闹市与人展开规模如此可怕的战斗，造成的破坏无法估量，影响极其恶劣。我们需要派遣惩罚部队，对其进行惩罚征讨。国家的威严绝对不容冒犯，这些修行者肆意惯了，这种触犯规则的家伙，一定要将他清除才行！为此，不惜一切代价！”

    那小军官话音刚落下，立刻也有反对的声音出现了。

    出声的，乃是一个初入先天生灵层次的军官。

    “惩罚征讨一名先天生灵层次的强者？你说的到是轻巧！那个惨死的狂沙老祖我熟悉，早年我曾经跟他有过冲突。那家伙的实力早就达到遁地境中期了！他是一名在先天生灵层次都算是强者的可怕修行者了！这么多年过去了，狂沙老祖说不定已经悄悄突破到遁地境后期了。”

    “而遁地境后期的强者，那可是放眼全球也属于一方霸主级别的强者！”

    “连这样的人，都被那杨宇杀死了……我们拿什么去围剿他？用将士们的命去填吗？你去？还是他去？在座所有人里面，谁愿意挑这个头？那个杨宇恐怕拥有着遁地境巅峰的实力，这份实力跟我们这个分区最顶尖的强者都可以平起平坐了！而且，这家伙还如此年轻。这种前途注定无限的家伙，将来甚至都可能晋级飞天境！”

    “我反对为了一个区区的上京市城区毁灭，就不惜得罪这种潜力无限的强者。这样的人才，我们军部分区绝对要拉拢！倾尽无尽资源，也要将他拉拢到手！一旦他晋级飞天境，我们全球军部联盟的实力都会暴涨一截！即使拉拢不到，也要尽量跟他搞好关系！”

    “更何况，这次事件的根源，乃是那个狂沙老祖挑起的。杨宇从侧面来说，也同样是事件的受害者。”

    “所以我投反对票。”

    “我是绝对不同意如此草率的，就对这样一个潜力无限的天才强者擅自动武讨伐的。”

    这名先天生灵军官心中相比于国家的威严荣耀，显然更注重实际。

    杨宇既然潜力很大，这次的事情又不是杨宇主动挑起。

    事件最大的恶人狂沙老祖既然已经死去，那么他认为这件事完全可以大事化小小事化了，反正这次事件之中也没造成大量民众死亡，仅仅是一些建筑物毁灭，造成了一些金钱方面的损失罢了。

    这点儿金钱损失，或许对于个人来说是个天文数字……可对于国家来说，完全是九牛一毛，不值一提的。

    一名有潜力晋级飞天境的强者，可比这些金钱的损失更有价值多了！

    PS：感谢‘书友151004060451606’‘天马流星炮’‘吗吗1234’三位书友的打赏！求一下三江票，求一下推荐票。