
    自从最近成绩渐渐好起来之后，书评区就多了很多不和谐的声音。

    不喜欢看完全可以去看别的好看的书，个人口味并不同，起点书库那么多本，每天还会产出更多新书。为什么不去寻找自己喜欢的

    口味？

    还有就是，澄清一下脏水。

    有人谁我在书评区开小号骂人？现在我正式澄清一下，我没有。如果我有，我出门被车撞死！

    即使遇到喷子，情绪不好开骂，我也会用作者号直接来，不会去干那种背后开小号的事情。我不知道你是谁，泼脏水这种事情没什

    么意思，看你名字是一串编码，你才是个小号吧。

    现在的人为什么戾气都那么重。

    写个书，本来底层作者就各种不好过。最近严打更是哀鸿遍野。为什么连读者那边也要不断的针对作者？几乎每一个成绩有一点点

    冒头的作者，都会遇到大量的喷子来喷。

    提意见的也就算了，那些读者可能是看到意见相左的问题后，不舒坦不吐不快，这我理解。

    但那些一开口就问候别人祖宗十八代的人是怎么回事？

    还有那些泼脏水的又是怎么回事？

    我是杀了你家谁谁谁了吗？什么仇什么怨？

    按照情况，如果书评区出现大量不和谐声音是要删书评的，但我犹豫了很久，没删。我知道有些读者是看的不快，是真心想这本书

    好才提意见。

    所以我留着，即使成绩已经在受到冲击都没说什么吧。

    没想到却出这个幺蛾子，再说一遍，如果我开小号骂人，出门被车撞死，码字被雷劈死！

    最后，针对这本书最近热议的话题解释一下。

    这本书不是写星际虫族！

    写的是一名得到虫族文明传承的修行者，一路变强，领略大千宇宙风光，与无数文明碰撞的故事！

    他是虫族传承者，但他也是一个修士！

    书名里写的很清楚了。

    我从一开始就已经写的很清楚了，这不是烂大街的虫族基地流，我也不想写那种基地流。

    不爱这部分的读者们，如果实在意见相左，我也没办法啊。

    毕竟还是有很多读者喜欢如今的情节以及发展趋势的，我不能因为你们去改变写小说的初衷，那样想必写出来的也是不伦不类的东

    西，更让人觉得不堪入目！

    写小说很辛苦，甚至痛苦，这是一件很私人的事情。

    好了，就这么多。

    写出来一定会影响成绩，但有些话实在不吐不快！