
    “恩？”杨宇皱眉，问道：“什么人这么晚了还来找我？对方有表明身份吗？”

    “似乎是一些顶尖势力的成员。”

    “而且来的还不是同一波人，那些人互相之间火药味很重。他们已经来了很久了，只是我看到主人您一直在修炼，所以才等到现在才来通知您的。”赵子轩如实回答。

    “原来如此。”

    “他们在哪里？带我去见见他们吧，我想我大概知道他们是些什么人了。”

    ……

    杨宇的豪宅会客厅内，此刻两拨人马泾渭分明的站着。

    双方对峙着，眉眼之间都带着警惕以及深深的敌意。

    这两拨人马，一拨人身穿笔挺军装，代表着驻华夏分区全球军部联盟的人……另一拨人穿着比较随意，代表着地球上最顶尖的三大修行者势力，万重楼、永恒银行、西方黑暗国度的成员。

    这三大最顶尖的修行者势力成员，他们还有着一个共同的身份。

    那便是‘战神殿’的成员！

    战神殿，乃是这三大顶尖修行者势力，汇聚了无数大大小小的中小型修行者势力，最终整合统一而出的一个庞然大物！

    它的存在，足以代表整个地球修行界！

    每当修行界出现惊才绝艳的人物，战神殿的人便如同闻到腥味的虎狼一样，也会第一时间出手拉拢，争取将对方招揽，拉入战神殿之中。而且，这个行动，很多时候都是很成功的。

    因为战神殿的规矩很松散，加入其中的修行者非常自由轻松。

    而且，也能得到很多资源共享，情报方面的共享。

    平常的时候，却是不需要为此付出多少东西的……只需要在战神殿遇到危机时，出手帮忙解决即可。

    反观战神殿的夙敌……全球军部联盟的修行者军人们，他们所要遵守的各项规章制度便多的多了，约束力奇大。不过全球军部联盟也不是没有优势。

    全球军部联盟毕竟背靠全球政府，他们所拥有的庞大人力物力，无尽资源的供应……以及在世界上所拥有的各种特权，都是战神殿成员们无法比拟的。

    这两者对比鲜明，一个自由，资源弱些，但强者辈出！

    一个则制度森严，资源供给深厚，还会拥有无数特权……但修行者们自由散漫惯了，加入他们的修行者也偏少，他们顶尖强者数量上要弱了一些。但他们背后有着全球政府的科技力量支持，势力整体的力量也丝毫不弱。

    此刻两方人马出现在这里，无非便是要争夺杨宇的最终归属权。

    杨宇是个数百年难得一见的绝世天才，他的出现，谁都想拉拢……杨宇的未来，完全可以预见到必然会是无比光明的坦途。一定会成长为一颗参天大树般的超级强者，足以影响整个地球一部分力量的平衡了。

    毕竟，杨宇有着晋级飞天境修为的可能！

    此刻，杨宇尚未出现，还不知道他最终会加入哪方，或许他谁也不会加入，而选择去做一介散修……但那样势必会同时得罪全球军部联盟以及战神殿这两尊庞然大物。

    历史上，同时受到这两个庞然大物邀请的人物，总要挑选一方。

    不然的话，只要他还呆在地球，那就会陷入寸步难行的地步。

    甚至万重楼之类的专门出售各种修行宝物，修行日常用品，以及各类天材地宝的势力，都会拒绝继续跟不加入战神殿的修行者进行交易。

    两方势力，必选其一。

    所有，此刻杨宇没有做出最终决定时，这两方人马也愈加的火药味十足了，甚至一些手下之人都低声展开了骂战，互相挑衅叫嚣着。只是他们还在克制，并没有闹出什么事端。这里毕竟是杨宇的居所，在这里发生冲突很不明智，率先动手的一方肯定会留下很坏的印象分的。

    等待了良久。

    突然，一阵开门声传来，双方人马一行数十人都齐刷刷的转头朝会客厅大门处看去。

    一眼之下，他们也终于看到门外走进来的杨宇，以及一席白衣的赵子轩了。

    “诸位，你们的来意我大概已经知道了。”杨宇开口，朗声说道。

    “我猜你们，或许是地球修行界里一些举足轻重的势力成员，来这里也是想要拉拢招揽我。既然如此，那么咱们就长话短说，节省大家的时间。”

    “先报一报你们各自的家门，以及你们为此准备的诚意吧。”

    “如果诚意足够的话，我或许可以考虑加入你们之中的某一方……”

    ……

    杨宇说完后，两方人之中也各自派出一名专门负责谈判的的成员，开始给杨宇解释双方势力的特点，以及所能给予的资源好处。

    这一番交涉，持续了大约有半小时的时间。

    杨宇也在这段交涉之中，了解到了战神殿以及全球军部联盟的势力构成。

    “战神殿……真的如此自由松散？可以免费得到资源共享交换，大量信息情报共享的权限？平常几乎不会过问麾下成员的日常事务？只要在关键时刻出手解决战神殿发生的麻烦即可？”杨宇心中所有所思，看向一名遁地境中期的强大修行者，那修行者是个老者，此刻也笑眯眯的回看着杨宇。

    同时，那老者身边也有一堆资源礼物，算是带给杨宇的见面礼。

    那一堆宝物里，有着大量奇异的超凡之物，遁地境层次的超凡兵器甲衣，应有尽有！甚至，还有着足足五十万枚数量的宇宙原石，而那些宇宙原石此刻尽皆都装在一枚纳物戒之中。

    这一次，战神殿为了拉拢杨宇，可是出了血本。

    一般的天才人物拉拢，可不会拥有这么多见面礼的。只要杨宇同意加入战神殿，那么这些宝物就全都归杨宇所有了。

    另一边，全球军部联盟那边给出的宝物资源更多！

    宇宙原石数量更是突破了百万枚之多……

    他们给出的强大超凡之物偏少，不过林林总总的计算起来，总价值是要超出战神殿这边至少百分之五十的。

    不过，此刻全球军部联盟那边负责与杨宇谈判之人却是脸色不大好看。

    刚才的接洽，几乎已经宣告失败了。

    PS：感谢‘飞龙……’‘快更新就有票票哦’‘吗吗1234’‘虫族修士名字可能用’‘罪丶少司命’‘fengwolfw’‘书友120225150920053’七位书友的打赏！求推荐票！求三江票！