
    寂静！

    会客厅内，落针可闻……

    此刻，杨宇的咆哮之声如山谷回音一般尚在回荡，可那些全球军部联盟之人却是硬生生的止住了冲动，没人敢轻举妄动。

    刚才那石破天惊的一击实在是太可怕了！

    那名被直接轰飞的军官，好歹也有着遁地境中期的修为，乃是一名不折不扣的先天生灵战力！

    可仅仅瞬间！

    甚至连反应都没反应过来，一下子便被杨宇轰飞，生死不知了……

    这份实力之强，已经足以震慑全场。

    杨宇如果把事情做绝，今天他们所有人恐怕还真的走不出这里。

    更何况，这里可不仅仅只有杨宇一个人存在。那些战神殿的家伙们，此刻也是摩拳擦掌，一副不怀好意的目光看向他们。

    战神殿跟全球军部联盟无数次争斗，早已经势同水火了。

    只要他们敢动手，他们用屁股也能想到那些战神殿的人绝对会出手帮助杨宇的。

    落井下石的事情，从来都有人乐此不疲的。

    而且现在杨宇也已经同意加入战神殿，战神殿的人出手就更加名正言顺了。

    片刻后，几名全球军部联盟的先天层次军官，其中一人走了出来，低声对杨宇说道：“刚才那件事是意外，我们并没有要针对你的意思。王浩这人脾气大，心直口快了一些。希望你不要见怪，如果可以的话，我们这就离开。”

    王浩，便是之前被杨宇一拳轰飞的那名军官了。

    此刻，杨宇的生命能量形成力场，轻易便能发现别墅之外依旧有着一道庞大的生命源存在……刚才那一下杨宇并没有下死手，因此那王浩虽然重伤，暂时失去了战斗力，但却并不致命。杨宇表现的凶狠无比，但心中却明白，如果没到万不得已的时候，最好不要跟这些全球军部联盟的人彻底交恶。

    不然的话，恐怕会惹出很多不必要的麻烦事端出来。

    只要没出人命，教训一下还是没什么关系的。

    那些全球军部联盟的高层相信事后也能看出这种事情，只要不是太过分，他们是不会轻易得罪一名实力强大的修行者的。修行界跟全球政府虽然小冲突不断，但大规模的争斗双方一直都在避免克制，尤其是超级强者之间的争斗，很少很少。

    刚才那一拳，杨宇既是为了出口恶气，教训教训那名军官。

    同时，他也在展示肌肉！

    可以一拳瞬间打的一名遁地境中期的强者失去战斗力，甚至都没动用擅长的兵器战刀……以后遇到事情，那些国家政府的势力也要掂量一下杨宇的实力了，会有着不少顾忌。

    这无形中，会给杨宇避免很多麻烦。

    这一切，杨宇都计算在心里。

    他表现的虽然狂怒，可心中却是沉静如水，表面上的怒气绝大部分都是装样子装出来的而已。

    因此，当这些全球军部联盟的人主动低头后，杨宇也顺着这个台阶就下来了。

    杨宇冷着脸，眼神如同猎鹰一样盯着对面的一群军官，冷声道：“既然你们说这是个误会。我今天可以给你们一个面子。以后如果再有类似的事情发生，我会亲自杀到你们军部联盟的华夏分区去请教一番！现在给你们一分钟的时间，从我的面前消失！”

    “另外，将外面那个垃圾也带走，他现在完全无法动弹，准备一些治疗类的天材地宝吧，他的伤势至少躺一周无法行动，这算是一个小小的教训。你们动作最好快一点，要是慢了一点，我可不保证我手下的虫兽会不会将他吃了。”

    这一席话下来，杨宇说的毫不留情。

    可那些军官此刻却敢怒不敢言，那名刚才与杨宇交涉道歉的军官此刻脸色也冷了下来，他开口道：“阁下今天的所作所为，我们会如实上报的，告辞！”

    “我们走！”那军官一声呼喝，一群全球军部联盟的人立刻退后，往会客厅大门处涌去。

    “不送。”

    杨宇轻描淡写的摆了摆手，彷佛赶走一群苍蝇一样。那些原本围困住一群军官的巨螳兽们，此刻也在杨宇的示意之下分开一条狭小的通道放行。

    嘶――

    一些巨螳兽们龇牙咧嘴，充满了狰狞杀意的目光也瞄着这群退走的军官。

    ……

    一场风波就此停下。

    战神殿的人有些失望可惜，他们无所顾忌，杨宇如果挑头的话，他们巴不得趁机杀光那些全球军部联盟的军官们。

    可杨宇显然并不是傻蛋。

    他在关键时刻停下了后续的行动，在场的战神殿成员们也都不愿意做那个挑头的出头鸟。

    所以，这件事也就这样不了了之了。

    接下来，战神殿这次负责谈判的领头人也将一枚特殊的身份印记徽章交给了杨宇，一些战神殿成员专属的制式甲衣兵器也留下。大量作为见面礼的天材地宝，宇宙原石同样也留下。

    随后，这些人将战神殿总部驻地的位置告知杨宇，杨宇也立下命魂誓言成为战神殿一员后，他们便离开了。

    从今天开始，未来的一年内杨宇要去一趟战神殿的总部将身份证明彻底落实。

    再之后，杨宇便可以一直自由行动了。

    战神殿的制式兵器甲衣很有考究，加入战神殿的成员最低实力都是天阶！

    天阶成员，制式甲衣乃是极品蜕凡之宝层次。

    颜色是纯黑色。

    这是黑铁兵甲……战神殿内部等级划分还是颇为森严的，黑铁兵甲成员仅仅只是势力麾下的小兵罢了，最多按照势力高低排出个三六九等。比如普通士兵，精锐士兵等等。

    而遁地境修为的成员，领取的乃是银衣……这是白银兵甲。

    白银兵甲乃是中上品级的超凡甲衣，甲衣强度很高，至少遁地境后期以下的强者无法将兵甲破坏摧毁。遁地境后期以下，与穿着白银兵甲之人战斗，唯有使用震劲透过甲衣防御杀伤内部的敌人，亦或者通过甲衣关节头部等脆弱无防御之地进行攻击杀敌。

    所有穿着白银兵甲之人，在战神殿内部都算是中坚力量，乃是普通将领级的存在！

    如果处于特殊战时，他们已经拥有调动大量天阶士兵的一些权限了。

    当然了，平常的时候，根据战神殿松散的规矩，这些调动天阶士兵的权限就不管用了。只有战神殿遇到大危机，所有麾下修行者需要履行战斗义务时，才能将他们进行调遣安排。

    白银兵甲以上，还有着黄金兵甲。

    黄金兵甲，乃是极品层次，甚至超品层次的超凡兵甲，可以穿着他们的人，基本上都是一些飞天境的超级强者。

    这种人处在战神殿势力内部，便是大将级别的存在。

    整个势力麾下都没有几人的……

    杨宇吸收消化着脑中关于战神殿的一系列信息，将这些甲衣兵器以及各类宝物也收起。刚刚收好东西，突然杨宇眉头一皱，心中警兆大起！

    此刻，不论战神殿之人，还是全球军部联盟之人都已经离去了。

    但杨宇看向敞开的窗户时，却是在院落之中看到了一道消瘦模糊的身影，那人不知道何时而来，此刻甚至都给杨宇带来了强烈的威胁之感……这是一名强大而未知的不速之客！

    PS：感谢‘飞龙……’‘吗吗1234’‘魔君无道’‘虫族修士名字可能用’‘fantasyses’‘情~何以堪’六位书友的打赏！