
    寂静幽暗的院落内，几乎在杨宇看向对方的一瞬间，那神秘来客也跟着转过头来，彷佛是背后生长了一双眼睛一般，他转身后自然的就朝杨宇一笑。

    “你好。”

    “等了这么久，看来你终于是意识到我的存在了。”那神秘人咧开嘴，露出了一个阴森无比的笑容。

    “你是谁？”杨宇心中警兆大起。问出这句话的同时，他身形一闪，也从敞开的窗口闪身来到庭院之中了。此刻面对这神秘人，杨宇的手掌自然而然的也握住了阎魔战刀的刀柄，已经摆出了一副随时可以进攻的姿势了。

    “别那么紧张。”神秘人笑了笑：“我没什么恶意，我是血刃组织的成员，这次来这里跟之前那些找你的人目的一样，都是来招揽拉拢你的罢了。你这样的绝世天才，自然是吸引各方势力拉拢招揽的。”

    “血刃？”杨宇眼睛眯起。

    “地球修行界最强的三大势力只有万重楼，永恒银行，西方黑暗世界。我如今已经加入了战神殿，对于一些地球修行界的势力划分也有了解。但凡有些名气的势力，我都了解。可却从未听过有你们这一号势力的存在。”

    “你究竟是谁？”

    整个地球修行界，出名的一些势力也就那么一些。数一数手指也能数的过来。

    杨宇从战神殿给出的共享资料里，已经大致了解了一个遍了。

    一个有着先天生灵强者坐镇的势力，杨宇如今绝对了然于心。

    那资料上，根本提都没提过什么血刃组织。

    “我们血刃组织行走在黑暗之中，你自然是没有听说过的。但凡有资格加入血刃组织的，全都是真正的绝世天骄！没有资格之人，连听闻我们势力之名都做不到的。那战神殿可以给你的资源供应，我们可以给你十倍百倍。怎么样，考虑一下吧。我们甚至都不需要你退出战神殿，你加入血刃组织，明面上还可以是战神殿之人，关于组织的讯息，你注意保密即可。”神秘人轻蔑一笑，似乎对万重楼，永恒银行等三大势力不屑一顾。

    “听起来不错，有些诱惑力。不过你们血刃组织，真有这种实力？你是不是说的有些太夸张了？”杨宇面上平静，心中也咋舌。

    这血刃组织想要拉拢自己，竟然愿意开出比战神殿给出的资源更多十倍百倍的代价？

    这如果是真的，他很快便能凑齐开启虫典第五页书页的资源了。

    只要能尽快解锁第五页虫典，他就是加入血刃组织又如何？

    不过……

    这个血刃组织舍得这么大的代价，恐怕图谋也不小。

    竟然都不需要自己退出战神殿？难道要让自己渗透到战神殿内部当卧底？

    看到杨宇还有疑虑，那神秘人嘿嘿怪笑一声：“所有第一次接触到我们之人，都会有你这样的疑问。我们究竟有没有实力，能不能提供给你那么多资源，你一看便知。”

    说完后，神秘人手掌一翻。

    一个表面闪动着一层乌光的纳物袋便出现在他的手中了，只见他口中念念有词，随着莫名的口诀被念出，那纳物袋周围也紧跟着泛起了剧烈的空间波动，仅仅片刻之间，纳物袋周围便出现了一片虚幻的空间。

    那空间如同幻影，其内部一个接一个珍贵无比的超凡之物也如浮光掠影般展示、出现。

    这是空间投影！

    杨宇一瞬间便看明白了，这投影投射出的正是纳物袋内部的空间。

    此刻，杨宇双眼都瞪大了，呼吸更是明显的急促了起来。

    “好多宝物！”

    仅仅几个闪烁之间，那片空间投影投射出来的大量超凡之物里面，甚至就有一两种虫典第五页解封所需的材料！

    仅仅目前展示出来的东西，总价值就已经远超过战神殿给予自己宝物价值的十几倍了！

    “这些是入门定金！”神秘人语气中充满了蛊惑人心的力量，他怪笑道：“只要你同意加入我们，并且立下生命誓言永远效忠血刃组织，那么这些东西就都是你的了。我们血刃组织内部成员不多，但个个都是精锐……对于忠于我们的人，我们是从来都是舍得进行投资的。”

    神秘人说完后，神色也自信的看向杨宇。

    他可以看出此刻杨宇的心动，血刃组织每一次行动，那些被伸出橄榄枝招揽的天才人物们都如同杨宇现在的这般表情。

    财锦动人心！

    凡人世界里，一些人为了一些金钱便能干出无数天怒人怨之事。

    凡人金钱尚且如此，更别说可以让修行者实力大增的各种超凡宝物了。

    血刃组织行动前已经特别调查过杨宇，他们从杨宇的一些行动上也分析出，杨宇似乎因为某种事情迫切需要大量的珍贵天材地宝。因此来之前就已经做足了准备，不愁杨宇不动心！

    一旦杨宇动心了，那事情可就好办了。

    “怎么样，给个准话吧。”

    “究竟是加入我们血刃组织，还是拒绝？”

    “只要你加入我们，后续还会得到比这些定金更多很多倍的资源培养……之前你爆发出的实力我已经窥见了一丝，你比我们情报中表现的更强。这很好。我现在可以用私人的权限，临时再给你增加百分之二十的资源倾斜。”神秘人卖力蛊惑着杨宇，那一句句宝物资源直接砸入杨宇的内心深处，也激起了杨宇内心深处的无尽渴望。

    这一刻，这个神秘人似乎化身为蛊惑人心的魔鬼。

    他正在对着杨宇招手，一遍又一遍的说着……来吧，来吧，到我们这里来，这里有你想要的一切。

    杨宇喘着粗气，一咬牙，将舌尖咬破，强烈的痛感刺激下，好不容易才从无尽的贪婪欲望中挣脱了出来。这种时候如果被人蛊惑，那么可就一步步的走进别人设下的圈子里去了。

    杨宇从来都是主动出击，并不喜欢这样被人摆布引诱。

    “不要再用这种低级的伎俩蛊惑我了，加入你们有什么条件，你还是开口明说好了。如果可以的话，我会同意。如果有什么过分要求，即使你们给出再多的天材地宝，我都不会同意。”这一席话说的斩钉截铁，说完后杨宇也紧盯着神秘人的双眼，等待对方的回答。

    PS:感谢‘虫族修士名字可能用’‘罪丶少司命’‘小雨轻来’‘吗吗1234’‘血洗怡红院’五位书友的打赏！求推荐票！求加入书架！求打赏！