
    因为，杨宇根本无法接受太大的约束限制。

    即使全球军部联盟给出的资源再多，甚至他们都临时增加了一两成资源供给，依旧被杨宇轻描淡写的回绝了。那种职业军人一样令行禁止的规矩，杨宇是绝对不会选择服从的。即使这些全球军部联盟的人许诺再多的神通秘术，以及天材地宝都不行！

    杨宇有着虫典内部大量的功法神通存在，他对于一般的超凡功法，对于一般的超凡之物都不感兴趣。

    他需要绝对自由的修行时间。

    以及足够自由的个人分配时间，去探索很多秘密宝地……将虫典所需的一些奇宝一个个的都收集到手里，最终解锁虫典得到强大的力量。

    关于解锁虫典第五页所需的天材地宝珍贵到超乎想象，几乎每一份都能让飞天境的强者感到无比心疼。

    杨宇也跟全球军部联盟之人提出过需要这些东西，如果对方可以供应的话，杨宇到还真的可以考虑一番。可惜的是，对于这个要求，对方自然是无法同意的……那些超级超凡之物实在太珍贵了，飞天境层次的军官才有决定它们如何使用的权利。

    那些东西的总价值加起来，恐怕其中一部分的价值动辄就数千万上亿枚宇宙原石的价值了。

    代价太大了……

    杨宇虽然潜力无穷，但他终究只是遁地境的修行者。

    在那些负责谈判的军官看来，杨宇即使潜力再强，也不值得他们如此倾尽所有，不顾一切的拉拢。

    所以，谈判结果自然是毫无意外的谈崩了。

    至于战神殿那边，虽然也不可能白送杨宇那等珍贵的资源，不过他们对于杨宇的个人自由却并不干涉，也不需要杨宇绝对服从谁谁谁的命令，仅仅需要杨宇挂名加入罢了。这两相对比之下，杨宇自然更倾向于加入战神殿了。

    至于两方都不加入？

    杨宇从没想过这类问题，他很清楚如果自己不选择一方的话，必然会得罪两方势力，这两方面势力代表着全球的权威……同时得罪他们，会让自己在这颗星球彻底陷入到寸步难行的境地。

    有着这一层顾忌，即使杨宇拥有着很强的力量底蕴，依旧会变得束手束脚。

    考虑到这些麻烦的问题，再加上战神殿承诺的资源共享交易，情报共享的政策，杨宇也决定可以加入战神殿一方了。

    事情很快便谈妥。

    战神殿一方大喜，对于杨宇后续提出的几个问题也都对答如流，甚至一些不是那么重要的小条件，也都一一满足杨宇了。

    这边杨宇跟战神殿成员谈的兴起。

    而另一边，全球军部联盟的军官们，却是脸色难看无比。

    他们不干了。

    “杨宇！”一名脸色阴沉的遁地境中期军官站了出来，此刻也怒喝。

    “你可要考虑好了，你真要加入这个狼子野心的战神殿势力麾下？国家生你养你，关键时刻，你不能视国家的荣耀于不顾！我给你最后一次机会，只要你现在决定回头……我们全球军部联盟依旧热烈欢迎你！并且给予你，我们可以拿出的最大资源，倾尽全力将你培养到飞天境的层次！”

    “你加入我们，未必有你想的那么不自由，只要你晋级飞天境的修为，以这种实力，军部顶上可以压制命令你的大将级军官并不多！”

    “那个时候，你不但可以轻易获得比加入战神殿更多很多倍的各项资源。而且也会在全球拥有强大的权势，得到各项优厚到极点的社会特权！那时候的你，将会是真正的一人之下，万人之上！”

    这一席话出口后，战神殿成员们与杨宇同时扭头看向那军官。

    此刻，杨宇一行人也有些愕然。

    愕然之后，杨宇便冷笑：“什么叫致国家的荣耀不顾？我加入战神殿又不是叛国。你算老几，少在这里给我扣大帽子！我是一个修行者，加入同属修行者势力的战神殿很正常！还有，我不需要你给我任何机会，更不需要什么一人之下万人之上。我这个人自由散漫关了，天生脑袋上不习惯别人压着。”

    “你们全球军部联盟的资源我也并不需要，我如果有需要，可以自己去争夺，自己去冒险索取！”

    “你那是什么表情，你想威胁我吗？”杨宇眼睛眯起。

    轰隆！！

    下一刻，大量巨螳兽顺着会客厅大门进入，一瞬间便将宽敞的会客厅挤满，此刻都虎视眈眈的盯着那些全球军部联盟的军官们了。

    不仅仅是巨螳兽群，一些初入先天气息的血肉傀儡们也出现，此刻也盯着那些军官中先天生灵级别的家伙。

    唰！

    唰！

    奇穷古妖，一号巨螳王，螳四等巨螳兽中的精锐也出现。

    此刻的一号巨螳兽，以及螳四等数名杨宇麾下的巨螳兽精锐也散发着强大的气息，因为杨宇解开虫典第四页书页的关系，生命能量的改造之力大增，杨宇之前已经特别耗费巨大的精力对他们进行了重新的改造。

    此刻他们跟赵子轩一样，都已经跨入遁地境初期的层次了。

    剑拔弩张！

    因为杨宇一怒，先前还和谐无比的会客厅内顿时就充满了肃杀无比的气氛了。

    “杨宇！你这是跟国家为敌！”

    “别以为你斩杀了那个狂沙老祖，你就可以狂妄到目中无人！这些垃圾一样的野兽出来想干什么？威胁我们全球军部联盟的人吗？我该笑你太天真，还是太愚蠢？！”面对大量的巨螳兽们，之前那军官也冷笑，随后体内气息飙升。

    轰的一声，他体表也升起恐怖的光焰，遁地境中期的力量完全爆发，随时准备出手攻击！

    轰！

    轰！

    其他那些全球军部联盟之人，此刻都激发力量，这一瞬间，他们那边起码又有四五名先天生灵层次的强者显露出力量了。

    “哈哈哈哈……”

    “拉拢不成，想要动武硬来了吗？看来我没加入你们，还真是明智之举。”杨宇怒极反笑，看着对面那些气焰滔天的军官们，下一刻他身形一动，直接消失在了原地。

    当他再出现时，已经在那名一直开口挑衅的遁地境中期军官不可置信的目光之下，瞬间便突破人群直接出现在他的面前了。

    轰！

    随意的一拳轰出，那名军官毫无抵抗之力之下便胸膛凹陷，直接被杨宇一记重拳轰飞了出去。

    轰轰轰！

    会客厅的墙壁立刻出现了一道巨大的人形窟窿，那军官倒飞着，直接撞穿了数道墙壁后，一下子便消失在了所有人的视线之中了。

    “还有谁！”杨宇浑身气劲震荡，声音也轰隆巨响如同神灵怒吼！

    “谁不服尽管站出来，想威胁我？你们真当我杨宇是你们可以随意揉捏的软柿子了？信不信我今天让你们这些垃圾一个都走不出这幢别墅百米范围之内！”

    PS：感谢‘情~何以堪’‘吗吗1234’‘书友140127000257691’‘左手？binwyj’‘罪丶少司命’‘godmorgan’‘流年似水情’‘书友120129095520890’‘小雨轻来’‘飞龙……’‘虫族修士名字可能用’十一位书友的打赏！求推荐票！