
    “爽快！”

    “不愧是年纪轻轻就能修炼到如今这种力量的天才人物，既然你已经这么问了，那我也不跟你玩虚的。”神秘人开口道：“加入我们血刃组织，你要付出的代价很简单。那就是忠诚！”

    “绝对的忠诚！”

    “我们血刃组织，乃是由伟大的血刃之主创立，所有修行资源，各种飞天境顶尖的神通秘术，全都由伟大的血刃之主提供。而我们所有的组织成员，唯一要做的便是服从血刃之主的所有命令，彻底成为伟大主人的仆从！”

    神秘人越说，声音也越大。

    甚至到了最后，提到那血刃之主后，他的声音里已经带着浓烈无比的狂热崇拜之情了。

    很难想象，一名起码遁地境巅峰，甚至实力更强的先天生灵，竟然会对一个人产生了这么剧烈的崇拜狂热之情。杨宇所了解到的修行界，普通修行者即使面对那些站在世界最顶尖的飞天境老怪，也仅仅只会敬畏，而不会生出如此夸张的崇拜狂热情绪的。

    普通修行者尚且如此，那些心智坚韧无比的先天生灵就更是如此了。

    从这个神秘人身上，杨宇这一刻也感受到了一股非常怪异的气息。

    正是这种怪异气息的存在，不断影响那神秘人，最终才让他的精神波动越来越狂热……越来越扭曲，甚至已经到了完全不可理喻的地步了。

    这是催眠？

    杨宇心中本能的警惕了起来，浑身也打了个激灵。

    此刻这个神秘人对那个血刃之主的狂热崇拜情绪，已经突破了正常情况所能达到的极限，有着虫族文明传承的杨宇一眼便看出对方肯定是受到了某种操控精神的秘术所渗透操控，最终才变得性格如此扭曲，对那血刃之主如此狂热崇拜的。

    一时之间，杨宇刚刚升起的所有贪婪渴望都消失的一干二净了。

    此刻，他心中只留下深深的警惕。

    这血刃组织，绝不能进！

    “完全臣服，绝对的忠心？按照你的说法，我要是加入了你们，岂不是要让我直接认那个血刃之主为主人？”杨宇眼睛眯起，冷淡道：“如果是这样，那么不好意思，恐怕我得拒绝你了。”

    “恩？”

    “你拒绝？”神秘人脸上狂热的表情快速消退，很快便转变为千年寒冰一样。

    此刻，他一双眼睛冷酷的可以冻结千里湖泊！

    神秘人冷声道：“臣服伟大的血刃之主有什么不好？能够成为血刃之主的仆人，能够时刻为伟大的主人服务，那是吾等毕生追寻的荣耀！小子，我劝你还是识相一点加入我们。现在你已经知道了太多本不该知道的信息了，你以为现在还由得你自己进行自由选择吗？”

    “不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “现在收回你刚才的话，乖乖老实的配合我行动，让我在你的生命意识里烙印下吾主的印记，刚才我许诺给你的所有资源依旧有效……不然的话，要是等我亲自动手料理你，恐怕你就要吃一番苦头了，而且我还会将你转化为最彻底的血奴。”

    “当一名可悲的血奴，那可是连自身的思想意识都变得极其淡薄，终生只剩下杀戮跟忠诚的念头的。那样可比现在凄惨太多了……以前也不是没有跟你一样软硬不吃的家伙试图反抗我们，可他们的结局都无比凄惨。”

    “你是个聪明人，我再给你一次选择的机会。”

    “你现在选择加入我们，我也不会将你变成血奴。毕竟成为血奴，可是会在一定程度上影响人的潜力的。你天赋如此好，我可是很舍不得将这么好的资源就白白浪费掉的。”

    “现在选择吧，不要再试图消磨我的耐心！”神秘人双眼燃烧着阴冷无比的火焰，此刻他盯着杨宇的目光也愈发不怀好意了，同时一股可怕无比的力量波动也从他体内缓缓扩散了开来。

    那气息之强，已经远远超出了狂沙老祖那种层次的先天强者，达到了一个全新的力量境界了。

    杨宇此刻眼眸也收缩如针尖，他这一刻浑身都绷紧了。

    那神秘人气息释放的时候，杨宇立刻便察觉出这家伙恐怕比遁地境巅峰的强者还要可怕很多倍！

    这个家伙，至少也是遁地境大圆满的强者！

    而且是那种神通秘术都属于最顶尖层次的遁地境大圆满的强者……他的战力之强，恐怕距离飞天境的老怪物们都相差不远了。

    “你与我厮杀，即使成功的将我控制住……战神殿的那些飞天境强者也不会放过你！”

    “追查之下，你们血刃组织也会不得安宁！甚至为此走向毁灭！”杨宇眼睛眯起，口中也低喝着。他脚下连点，已经瞬间远离那神秘人十多步远了，同时阎魔战刀随时也处于出鞘的边缘，准备迎接最猛烈的战斗。

    这一刻，杨宇浑身上下数万根汗毛都炸立而起了！

    对面那神秘人给他带来的压力无比可怕，这一切让杨宇心中都明白双方的战力恐怕有着不小的差距。

    如果可以的话，他不想跟对方战斗。

    至少……惊鸿刀法没有修炼完全之前，杨宇并不想跟这种层次的对手一对一厮杀！

    “战神殿？”

    “尽管让他们放马过来好了！那些战神殿飞天境的老怪物跟我们血刃组织也不是没有接触过……不过可惜啊，那些家伙又如何跟吾主媲美？要不是吾主现在因为一些特殊的原因而无法走出困地，这颗小小的地球哪能让你们这些上蹿下跳的小丑掌控？”

    “如此看来，你是不会主动就范了。”

    “也好。”

    “那就不要怪我不客气了……”神秘人嘿嘿怪笑一声，脸色也扭曲狰狞无比。

    “我刚才可是克制了很久，早已经克制不住心中沸腾的杀意了。知道我最讨厌的东西是什么吗？就是你们这些自命不凡，一个个跟臭石头一样硬气的天才修行者啊！你不知道亲手击败你们，将你们一个个的制造成没有思想的血奴，这是一件多么让人畅快的事情！”

    “你之前，我已经收拾了不少你这样的家伙了！”

    “而这一切，都是伟大的主人赐予力量，我才能如此轻易就做到这种事情啊！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “准备接受命运的制裁吧！杀！”神秘人发出丧心病狂的笑声，下一刻也直接取出一条体表刻满了奇异符文的紫色锁链了，这条锁链乃是他的主要兵器。

    哗~~~~~~~~~~

    伴随着神秘人丧心病狂的笑声，那紫色锁链下一刻也如同龙蛇游走，瞬间便挥舞出漫天锁链幻影，从四面八方攻向杨宇了。

    PS：感谢‘虫族修士名字可能用’‘godmorgan’‘书友150729195004654’‘飞龙……’‘天马流星炮’‘情~何以堪’六位书友的打赏！

    另外推荐一本好基友的书《武侠世界里的玩家》作者中原第六瓜是一名老鸟了，新马甲作品，之前也出过成绩很火的书，大家感兴趣的可以放心去看。