
    “咻――”

    黄色光球划破长空，只用了百分之一秒都不到的时间，便一头扎入大量的紫色锁链之中了。随后它也隐匿行迹顺着一条紫色锁链一起行动，很快便来到杨宇的身前近处了。

    杨宇一刀挥出，劈向那紫色锁链。

    而这一刻，那隐匿在紫色锁链背后阴影处的黄色光球也猛的跃出，瞬间爆发了！

    强烈的爆发，一下子便释放出亿万道光芒。

    轰隆隆~~~~~~~~

    黄色光球体表的外壳急速崩解，瞬息之间，大量的赤色光带失去了一切束缚，瞬间便冲向了四面八方！

    杨宇距离这些赤色光带极近。

    首当其冲的，他便成了几乎百分之七十数量的赤色光带的目标了。

    “不好！”杨宇面色瞬间就大变，这一刻他也感受到了强烈的死亡危机了，这些赤色光带恐怖无比，它们完全由捆缚类的天地奥妙组成，只要沾到它们，再想脱身那就难了！

    杨宇脸色难看无比，这个徐青本来就极强，几乎让他应付不来。

    没想到这家伙不仅仅实力极强，甚至还掌握了先天道则的力量……掌握了道则之力，对方的实力还要再次暴涨一截，而且那徐青又是修炼的同样顶尖的飞天境顶尖层次的神通秘术。

    双方修为一个遁地境初期，一个却是遁地境大圆满……修为相差如此之多，使用的功法秘术，境界力量又相差不多，这怎么打？

    杨宇一阵阵的心寒。

    “挡！”

    “给我破！”杨宇怒吼着竭力躲闪，身体周围一道道锋锐无比的犀利刀光也出现，那些刀光外延透着一股强烈无比的穿透劲力，有着这种穿透劲力存在，一般事物碰到这些刀光便会瞬间被穿透切碎，只有一些坚硬无比的超凡金属可以抵挡一二。很显然，这些刀光上面都附着了一层藏锋之术的威能。

    哗~~~~~~~~~~

    杨宇全力出手，这一击之下足足出现了十道蕴含着藏锋之术的刀光，那些刀光浑身青红交加，每一条都有着三十多米的长度，充斥着毁灭性的杀意力量。这一片刀光刚刚出现，立刻便汇聚到杨宇身前左上方的位置，那里是包围圈最薄弱的区域，只要破开一个小口子，杨宇就有希望暂时逃出生天！

    “杀！”

    杨宇的指引之下，十道刀光飞射而出……刀光撕裂天地，十道带着惊人穿透之力的刀光，下一刻也狠狠轰击在那些围杀而来的赤色光带上了。

    犀利无比的刀光与赤色光带碰撞，那些赤色光带也被刀光斩断，只不过赤色光带的强度显然非常可怕，杨宇蕴含着藏锋之术的刀光仅仅连续斩断了两三条赤色光带后，便光芒暗淡再也无法继续突围了……

    这些赤色光带的数量很多，被斩断后也能飞速愈合，重新围困上来。

    瞬息之间，杨宇激射而出的十条刀光便被全部碾碎，而那些赤色光带短时间内也将杨宇周围的空间都围的密不透风了。

    包围圈已经彻底闭合，杨宇在这一刻也陷入到了真正的生死绝境之中。

    此刻，大量的赤色光带继续缩小包围圈，还在飞速的靠近杨宇，企图将杨宇的躯干四肢都包裹起来，尽情的吸收杨宇体内的力量。如果到了那种地步，那么杨宇将再无一丝反抗之力。

    “该死！该死！给我破开！”杨宇脸色难看，即使被大量赤色光带围困在其中，他依旧没有气馁，依旧挥舞着手中的阎魔战刀，将身体的每一份潜力都压榨出来，从细胞基因深处调动更强的力量，一次次的轰击在赤色光带组成的厚重壁垒之上。

    轰！轰轰！

    砰砰！

    沉闷的声音从赤色光带形成的球体牢笼内部传出，那圆球状的赤色牢笼外层也不断凸起凹陷，杨宇正在内部不断冲击着，不过随着时间流逝，那些赤色光带也以惊人的速度正消耗着内部杨宇的力量，杨宇的反抗已经渐渐弱了下来。

    “不自量力！”徐青冷笑看着这一幕，心中也一定。

    天才修行者们都有着各自强大的底牌手段，不到最后一刻，徐青也一直精神紧绷着，就怕出现阴沟里翻船的情况。

    这个杨宇比起一般的天才修行者更强，更年轻，际遇显然也更加可怕。

    不过幸好……现在一切都平定了。

    按照资料中的讯息，杨宇麾下有着不少虫兽部队，还有着一头媲美遁地境后期实力的上古恶兽奇穷作为手下。但这些都不重要，不管是虫兽军团，还是那奇穷，徐青之前都调查清楚了，这些家伙最多也就媲美遁地境后期强者的力量。

    那些虫兽军团的数量到是很多，起码数万的数量，而且个个都媲美天阶强者。甚至虫兽军团中都有着不少媲美先天生灵的凶虫存在，这股力量如果硬碰硬，徐青这边恐怕也讨不了好。

    不过徐青却不在乎，如今杨宇已经即将被他制住，只要杨宇被控制住，那些虫兽再强都没用。

    徐青的目标是杨宇，并不是那些虫兽。

    到时候只要不跟虫兽军团硬碰硬，凭借他遁地境大圆满的修为直接带着杨宇离开这里，这一点还是很容易就能做到的。

    “差不多了。”徐青看向赤色光带组成的球体，那球体已经逐渐收缩至直径三米左右，按照这个情况，杨宇已经被大量赤色光带缠住，几乎没有翻盘的可能了。

    徐青冷笑一声，立刻便想上前。

    突然，他猛地停住了脚步。

    下一刻，一股让他心悸到极点的力量波动，也从这座院落左边的区域爆发了出来，那威势浩瀚如海……甚至让徐青想到了血刃组织之中那些站在最顶尖的后起之秀天才修行者了。

    徐青浑身紧绷，扭头向那力量爆发而出的方向看去。

    一道带着无尽威能的黑光也横扫而来了，那黑光一路前行，周边的空气激荡，院落墙壁与大地尽皆都破碎。

    “休伤吾主！”

    黑光中，一道愤怒到极点的咆哮声也传出！

    “飞天境老怪！”

    徐青心跳如擂鼓一般，瞬间就加速到了每分钟数百下的地步了，这一刻他浑身都紧绷，体表也升起了大片璀璨无比的防御之光。一瞬间他已经取出了纳物戒之中大量的防御宝物了。

    面对一名，极有可能是飞天境的大能，再如何谨慎都不为过。

    即使徐青的力量已经在遁地境无敌也是一样！

    PS：感谢‘罪丶少司命’‘血泣丶无痕’‘伴生轻浮’‘类卓’‘虫族修士名字可能用’‘葬爱Buried’‘天羽！魔’‘godmorgan’八位书友的打赏！