
    无尽的威能爆发了，看着那满天的锁链幻影围杀而来，杨宇这一刻面色也大变！

    只是轻易一感应，杨宇便能看出，那些紫色锁链幻影，每一条锁链上蕴含的威能都可怕到了极点，那些锁链的威力，恐怕比起自己的藏锋之术威能都只差一筹了。

    而现在，紫色锁链的数量，却有至少有着数百条之多！

    如果被这些东西困住，杨宇将会陷入九死一生的境地！

    强者之间交手瞬息万变，虽然杨宇已经透过命魂感应将这里的情况告知奇穷古妖，而奇穷古妖也开始行动赶来。

    但那需要最起码一两个呼吸的时间，他才能赶到。

    一两个呼吸时间，对于无限靠近飞天境实力的强者来说，慢的犹如蜗牛在爬……已经可以做到很多事情了。

    这一两个呼吸时间，杨宇必须依靠自身的力量硬抗下神秘人的漫天锁链幻影攻击！

    这一两个呼吸时间，杨宇也绝不能败退以及被困住俘虏！

    一旦他挡不住了，被那神秘人俘虏……那么奇穷必然投鼠忌器，后续的一切情况都会彻底失去掌控力，处处被动！

    这是一次生死大劫！

    杨宇必须自行破局而出！

    “杀！”

    下一刻，杨宇手中的阎魔战刀直接出鞘，他面前瞬间就浮现出了漫天的刀光，七八道蕴含着藏锋之术的犀利刀光带起大片的空气波纹，直接迎向靠的最近的数十条紫色锁链幻影了。

    这一刻，天地之间如同上演着一场无声的默剧，刀光与锁链幻影互相湮灭，那些锁链幻影也化作实质，拥有了强劲无比的破坏力，将杨宇的所有攻击都轻易拦下了。

    随后，更多的紫色锁链幻影再次压下，狠狠朝杨宇聚拢围杀了过去！

    藏锋之术完全无法应对这种局面。

    这刀术战技，原本就是单对单刺杀破敌方面最擅长的……此刻面前这些铺天盖地而来的紫色锁链幻影，它本就被克制。可以瞬间灭掉数十道紫色锁链幻影，已经是它的极限了。

    毕竟这些紫色锁链幻影，每一道的幻影的威能也仅仅逊色藏锋之术一筹罢了。

    砰砰砰！

    杨宇脚下连退，手中的战刀也再次挥洒出大片的刀芒，竭力的抵挡那漫天压下的可怕紫色锁链幻影。

    “哈哈哈哈哈！”

    “傲慢无知的天才修行者，你刚才不是挺嚣张的吗？竟然敢拒绝我血刃组织的邀请，看到了没有，这就是吾主赐下的强大力量！想当初，我的资质可是比你们这些天才修行者差了很多啊！”

    “好好的感受一番吧！我不会那么轻易就杀了你的，将你意识抽离做成血奴之前，肯定会让你尽情体验一下吾主赐下的强大力量。”

    “我会一点一点的，从正面将你所有的骄傲都击碎！狠狠的践踏！”

    “我会让你们这些家伙明白，吾主赐下的力量究竟是如何强大，你拒绝的不仅仅是我血刃组织，而且还错过了一次天大的机遇……后悔吧，挣扎吧，在永恒的地狱里忏悔吧！哈哈哈哈哈哈！杀！”

    神秘人疯狂大笑，表情越来越扭曲病态了。

    他名为徐青，数百年之前仅仅只是一名普通至极的底层修行者，过惯了被人欺压指使的生活，甚至连亲友家人都被当初势力麾下的一名天才修行者杀死。而杀了他们的原因，仅仅只是因为徐青不小心得罪了那天才修行者。

    仅仅只是一小事，便被灭了所有值得守护之物。

    徐青是不幸的，同时他也是幸运的。

    那名天才修行者最终没有杀他，对方就是要看到徐青在以后的日子里无比痛苦煎熬的模样，且以此为乐，一次次的折磨摧残徐青的肉体精神。

    这一段时光，徐青过的很苦。

    可很快，便苦尽甘来……在一个漆黑的夜里，徐青被那天才修行者派遣进入一座布满的凶险的深山绝地内部，他被当做炮灰探路。

    这之后，几乎陷入十死无生境地的徐青峰回路转，遇到了当初刚刚从数千年的沉眠中醒来的血刃之主。

    徐青献上了自己的一切，由此也获得了强大无比的力量！

    这之后，他直接灭杀了欺压自己的所有修行者，甚至包括他所在的那一门派势力，都被他彻底摧毁毁灭了。

    大仇得报后，徐青彻底销声匿迹。

    他变了模样，也换了身份。

    他是第一批跟随血刃之主的修行者，同时也是当时血刃之主的亲信心腹……甚至可以算是血刃之主第一代的代言人。

    有着这一重身份，徐青所能得到的资源培养也无比丰厚。

    凭借着无尽的资源供应，他硬生生的从一名底层的人阶层次修行者，一路突破达到了遁地境近乎无敌的境界。

    可惜，他的天资终究有限。

    卡在如今这一境界，时间也已经过去了很久很久了，他终究没能继续突破。

    修为的长期停滞，他的地位也逐渐降低，如今更是已经边缘化，虽然他依旧是血刃组织内部第二梯队的绝世强者……但却无法掩饰他已经被血刃组织内部的一些后起天才强者超越的事实。

    徐青恨！

    没翻身之前，他被那些天才修行者欺压。

    好不容易翻身了，一手按照血刃之主的吩咐，耗费数百年时光将血刃组织扩展到如今地步……作为为组织立下无数汗马功劳的元老，他竟然还要被那些后起之秀的天才强者继续欺压，压他一头！

    他恨天才！

    恨所有天资比他强大之人！

    如果不是为了血刃之主交予他的任务，他连将对手变成血奴的事情都不会去做……他要将所有天才强者都碎尸万段！

    “杀！”

    徐青如同疯魔了一般，那漫天锁链幻影力量也在强烈的情绪支配下被激发的更强，这一刻尽皆都轰向不断后退，已经被压制到了风雨飘摇随时可能落败的杨宇身上了。

    “苍蝇一样令人生厌的天才修行者们，都给我去死！”

    “全都去死吧！”徐青发出咆哮。

    轰！轰轰轰轰轰！

    幽静的院落内土地支离破碎，杨宇不断挥舞战刀抵挡从四面八方而来的锁链攻击，他这一刻也如同一叶飘飞在风中的落叶。

    他每一刀挥出，身体都如同柳叶飘荡，从一条条紫色锁链上传来的震荡力量也被他卸去了大半……

    最新领悟出来的飘零之术，已经被杨宇完全施展了出来。

    PS:感谢‘情~何以堪’‘伊人月昔’‘Arvin_crf’‘godmorgan’‘飞龙……’‘罪丶少司命’六位书友的打赏！