
    奇穷的速度极快，他的声音从远处浩浩荡荡传递而来之时，身体已经先声夺人一般出现在了那赤色光带组成的球体附近了。

    一爪拍下！

    他毫不犹豫就出手了，那一爪含愤出手，蕴含着奇穷飞天境层次的力量，仅仅接触到赤色光带球体表层的瞬间，那原本坚韧到可怕的赤色光带便如同脆弱的豆腐一样直接破碎了。

    层层叠叠的力量传递，很快那赤色光带球体完全分崩离析。

    大量残破的，还在拼命蠕动着想要合并的赤色光带中央，杨宇的身影也显露了出来，此刻的杨宇颇为狼狈，身上的衣服都有了大量的破损。不过他依旧手持阎魔战刀，胸膛剧烈起伏着，意识尚处于清醒之中，身体上也没有明显的伤痕。

    他只是暂时有些脱力了。

    之前那短短的时间之内，杨宇不知道挥动了多少次战刀，藏锋之术也被短时间强行激发了无数次！

    再加上体内的力量被赤色光带大量吸收，这一切的消耗，几乎在短短一两个呼吸的时间将杨宇整个人都掏空了……

    哗~~~~~~~~

    奇穷化作一片黑色的光影，直接卷起大量赤色光带残片中央的杨宇，瞬间他们就来到远离那些赤色光带数十米之外的区域了。

    “主人，没事吧？”奇穷急切问道。

    “我没事。”杨宇摆了摆手：“只是短时间出手太多次，又无法汲取外界力量，身体上有些脱力罢了。现在那些缠人的赤色光带没了，消耗掉的力量已经在快速恢复了。”

    杨宇快速说着这话的同时，他身体周围大量的游离能量也涌来，短时间内无尽的天地之力都在他体外形成了一道小漩涡了。

    他体内消耗的力量更是瞬息之间便恢复了有十分之一二了。

    先天生灵级别的强者，可以轻易沟通天地。

    只要周围有着充沛的游离能量，他们的身体就会非常快速的得到补充……这补充速度是非常快的，乃至于一名先天生灵级别的强者如果使用平常的攻击手段进行战斗，他的体力甚至看起来会达到无穷无尽的地步。

    先天生灵，只有使用一些消耗无比夸张的战技神通时，他们才会无法承受那剧烈无比的消耗，让身体短时间出现亏空。

    比如杨宇的命魂爆发。

    亦或者短时间连续施展惊鸿刀法之中的各项战技，才会让他身体力量快速消耗。

    再就是困在类似赤色光带内部的那种隔绝能量的环境，也会让他们的身体消耗到难以承受的地步。

    杨宇跟奇穷说话的同时，周围大地也轰鸣，一头接一头气息强横的巨螳兽也出现了。它们或者破开土地从地底出现，或是从院落围墙上方攀爬落下……

    一群群的巨螳兽出现，短短时间内，便将这院落包围的水泄不通了。

    这一刻，杨宇豪宅周围，足足被数万巨螳兽里里外外都包围了起来……也亏的这地方不是闹市区，经历了上一次狂沙老祖的事件，杨宇在选取新住址的时候，将住宅也选择上京市郊区附近的一座幽静荒山附近了。

    这里人迹罕至，即使战斗到天崩地裂，短时间内也不会引起太多的关注。

    修行者毕竟需要遵守规定隐匿起来，居住的地方关注度少了，自然也少了很多不必要的麻烦。

    徐青看向不远处的杨宇跟奇穷两人，眼中满是不可思议。

    “你究竟是什么人！”

    “你只是区区遁地境的修为，怎么可能让一名飞天境强者认主？你究竟是什么来头？！”徐青面色扭曲狰狞到极点，他体表此刻也包裹着厚重无比的防御之光了。

    有着这些防御宝物抵挡，他有信心在飞天境强者的全力轰击下都能支撑一段时间。

    这数百年来，徐青为血刃之主服务，完成了一桩桩任务，得到的奖励也是非常惊人……这些财富在手，也让他将自己武装到牙齿的地步了。

    “我是什么人，跟你有关系吗？”

    “你可别搞错了，我们现在可是敌人！”杨宇神色冷漠，体内消耗的力量也逐渐回归。生死之间走了一遭，杨宇此刻的心情也非常不好，几乎在下一刻，他便对身边的奇穷下令了。

    “奇穷，干掉他！”

    奇穷咧嘴一笑，化作人形的丑脸上也扭出一个让人心寒的残酷笑容，随后也没见他有什么特别的东西，整个人已经如同一道青烟一般消失在原地了。

    “不好！”同一时间内，徐青脸色也大变，一股强烈到极点的威胁感也笼罩了他的全部身心。

    “金煌罩！”

    “镇！”徐青大吼一声，手掌之上也出现了一个如同宝塔一样，表层流转着璀璨黄光的超凡宝物了。这东西名为金煌塔，乃是纯粹的防御型宝物。只要输入先天级别的宇宙原力，立刻便能展开一道防御非常可怕的护罩。

    金煌塔唯一的缺点便是，一旦护罩展开后，使用者几乎无法移动。

    这让它的使用者，几乎成了别人的活靶子。

    这种情况下，一旦遇到强敌，久守必失！

    有着这种弊端，虽然金煌塔召唤出来的护罩可以抵挡飞天境强者的短时间攻击，它的价值也大幅度缩水……这个金煌塔，徐青耗费了不少的财力得手后，已经很少使用了。

    他只在早年的时候，几次遇到大危机时配合另一件宝物使用。

    金色的护罩笼罩着徐青全身，他丝毫时间都不敢浪费，立刻手掌一翻，便从纳物戒中取出了另一件宝物了。

    那是一个闪烁着剧烈空间波动的羊皮卷轴！

    空间位移卷轴！

    这东西开启需要一些时间，一旦激发之后，便能将他瞬息间随机传送到很远的地方……那距离，至少已经远离上京市，让杨宇他们无法追击了。这一卷空间位移卷轴，乃是他的主人，血刃之主赐予他的。

    这种珍贵的逃命宝物，战神殿这些势力都很少很少，几乎没有供应。

    一个空间位移卷轴，基本可以使用五次。

    现在，徐青手上的这空间位移卷轴，仅剩最后一次使用权限了……一旦使用，立刻便化为飞灰，这件宝物也就直接废了。

    “开！”

    徐青低喝一声，毫不犹豫的‘撕拉’一声将珍贵的空间位移卷轴撕开了。

    他撕开卷轴时，剧烈的空间波动也在他身边震荡了起来。

    哗~~~~~~~~~

    同一时间里，奇穷鬼魅一样的出现在了徐青的身旁，他手臂化形，一道笼罩着浓郁黑光的兽爪也狠狠的轰在了徐青体外的大量防御护罩之上了。

    PS：感谢‘情~何以堪’‘飞龙……’‘天魔魔刀’‘书友150408203029256’‘罪丶少司命’‘青絲如墨ヽ’六位书友的打赏！