
    飞天境的力量何其强大？

    这一刻奇穷出手，那一道弥漫着黑气的兽爪轰击之下，徐青体外层层叠叠的大量防御之光立刻就破碎了，半个呼吸都不到的时间，已经直接被毁掉了九成以上！

    这些层层叠叠的防御光罩，起码叠了十多层之多，每一层防御护罩都足以抵挡正常遁地境大圆满强者连续攻击数百下而不破。

    可这些东西，此刻在奇穷的一道攻击之下，却脆弱的跟纸糊的一样。

    这就是飞天境跟遁地境的区别！

    力量差异之大，让这些防御光罩，根本无法给徐青争取到多少时间！

    轰轰！轰轰轰轰！

    徐青脚下的大地不断开裂破碎，他身前的大量防御之光很快便消散殆尽，只剩下最后一层了。

    那是一层金色的护罩。

    正是金煌塔释放出来的金色防御之光，足以抵挡飞天境强者攻击的防御护罩！此刻奇穷的攻击落在那金色护罩之上，终于也力竭停下，金色的护罩表层一圈圈的涟漪荡漾开来。涟漪起，虽然震荡不断，却坚韧无比，丝毫破裂的痕迹都不显。

    “恩？”

    “防御竟然这么强？这是什么宝物？”

    攻击受到阻碍，奇穷勃然大怒，那幻化为兽爪形态的手臂也愈发凝实，很快便彻底化形为本体的形态了。手臂彻底化形为本体形态，力量暴涨之下，奇穷也再次出手，瞬息间便再次挥出数十上百道爪击了！

    大量的爪击落下，剧烈的轰鸣声中，那原本还算坚韧的金色护罩立刻摇晃了起来，很快护罩之上便出现了一道道的细碎裂纹了。

    只要再过一些时间，这金色护罩恐怕就要被轰破了。

    “该死！这家伙力量怎么这么强？比一般飞天境初期的强者更强了起码四五倍……这么强的强者，怎么可能臣服在那个杨宇的麾下？”徐青脸色都绿了，心中直骂娘。早知道这次任务这么危险，他就应该将招揽杨宇的任务让给血刃组织中的其他人了。

    原本以为这次一定会立下大功，没想到却遇到了一个活阎王。

    真是该死！

    快！

    快啊！

    快传送离开！

    徐青在心中咆哮着，他身体周围的空间波动也越来越剧烈，一道漆黑的漩涡通道也缓缓在他身前展开了。

    此刻，距离奇穷杀来，时间也不过只过去了一个呼吸罢了。

    咔――

    很快，一道如同玻璃碎裂开的声音在徐青心头炸响，他毛骨悚然的看到身边最后一周防护，那金色的护罩表面出现了大量密集的裂纹，下一刻，那些裂纹飞速扩张，那金色护罩支撑了不到一瞬的时间便轰然崩塌了。

    同一时间，徐青身前的那漩涡通道也趋于稳定。

    “走！”徐青脚下发力，大地破碎之间整个人也窜出，化作一道紫色的流光朝那漩涡通道激射而去了。

    徐青落入那漩涡通道之时，那通道也飞速归于虚幻，即将传送消失。

    轰！

    轰！

    一前一后两道攻击，几乎也在徐青落入那漩涡通道的同一时间里，也猛然轰在了那已经变得虚幻的漩涡通道之上了。

    这两道攻击，一道是奇穷的爪击。

    一爪之下，让那漩涡通道都不稳，通道周围的一层空间防护层也破碎。

    另一道攻击，则是一道深红色的刀光！

    那是来自杨宇的攻击！

    藏锋之术！

    这道攻击落下后，那漩涡通道也跟着‘波’的一下破碎消失了，那漩涡通道消失的地方，徐青的闷哼声也传来，一大捧鲜红的血雾与一块残破的纳物袋也从虚空之中凭空落下。

    哗啦！

    破碎的纳物袋内部空间破碎，大量蕴藏在内部的宝物都被无尽的空间气流撕碎了……只有少部分宝物侥幸存留，此刻那些存留下来的宝物也挣脱残破的纳物袋束缚，如同下雨一般，从半空之中落下。

    很快，狼藉的庭院内部便落满了一层各色的天材地宝了。

    而那徐青，则消失的无影无踪。

    “妈的，让他给跑了。”奇穷呸了一口吐沫在地上，情绪很是不爽。

    “主人，属下办事不力。请您责罚……”下一刻，奇穷也半跪在地，看向杨宇。

    杨宇摆了摆手：“算了。这家伙有备而来，竟然带着这么多保命宝物，而且还有空间挪移类的强大宝物……留给你的时间太短了，你抓不住他很正常。跑了就跑了吧，他最后被我们的攻击击中，即使只是一部分攻击的余波直接击中了他，也够他喝一壶的了。”

    “让巨螳兽群把地上这些散落的超凡之物收集起来吧。”杨宇说完后，也看向远方，此刻的他心情很坏，一道道杀意也缭绕在身边。

    “血刃组织吗？”

    “哼！”

    ……

    血刃组织的事件过去后，时间很快便过去三天了。

    这三天里，杨宇修炼的更加疯狂。

    经历了血刃组织的事情后，杨宇心中刚刚升起的一丝懈怠也消散了……这个世界很大，比他强的人还有不少。那血刃组织内部似乎也强者辈出，他必须尽快强大起来，才能拥有真正的自保之力。

    跟那徐青一战，让杨宇彻底认识到了自身力量的不足。

    这一次还能有奇穷救自己。

    而下一次，恐怕就没那么好的运气了……

    人的命运，不能总是寄托在别的东西之上，还是自身拥有的力量最为实在。

    从那天起，杨宇不仅仅将每天演练刀法的次数增加了两倍……而且在练完刀法之后，更是疯狂的吸收着大量的灵魂晶石，疯狂的修炼着第四篇百炼锻魂谱的力量。

    他的修炼之狂热，几乎到了不吃不睡不喝的地步了。

    短短三天的时间，杨宇的命魂力量便增涨了一大截！

    同时……惊鸿刀法第三种分支战技，天崩之术也顺势被他领悟了出来。

    天崩之术狂猛无比，有着这战技傍身，杨宇的实力起码比起之前强了四五倍之多……如果再次让他遇到那徐青，恐怕对方就不能如此轻易的击败他了。

    那些赤色光带，恐怕也无法困住拥有天崩之术的杨宇了。

    疯狂的修炼，时间流逝着。

    终于，第三天的傍晚，一群来自战神殿的先天生灵来到了杨宇的居所。

    “主人，战神殿的刑部成员到了。”

    “您三天前将血刃组织的事情上报，他们现在已经派出专员来调查这件事了。那些人现在就是会客厅之中，您是否现在就去见他们？”赵子轩悄然来到杨宇的修炼之地，向杨宇汇报外界的情况。

    PS：感谢‘血泣丶无痕’‘伊人月昔’‘伴生轻浮’‘左手？binwyj’‘湛蓝星空ing’‘罪丶少司命’‘飞龙……’‘我欲成仙啊’‘LM花开雨落’‘godmorgan’十位书友的打赏！