
    飘零之术，最擅长防守缠斗！

    这一招，乃是惊鸿刀法之中主要负责防守闪避缠斗方面的。关于惊鸿刀法，杨宇率先领悟的便是最简单最容易理解的藏锋之术了。藏锋之术威力无穷，刺杀瞬杀敌人的能力很强。但这一招却很简单，仅仅只是一招快到极致的刺杀之术！

    不同于简单易懂的藏锋之术，飘零之术的领悟却要困难很多倍！

    杨宇也是掌握了藏锋之术一段时间之后，甚至经历了跟狂沙老祖的生死激战之后，将所有心得领悟都融入其中，不断的演练刀法这才在前不久彻底将飘零之术掌握。

    它很难掌握，同样的……一旦掌握之后，也会让杨宇的力量大增！

    最起码在面对以前难以抵抗的敌人时，使用飘零之术会让杨宇生存能力大增，最起码可以拖延一段时间，甚至跟远超自己力量的强者稍稍缠斗一下。

    咻――

    哗~~~~~~~~~

    腾转挪移，杨宇如风中柳叶，飘飘荡荡之间一道道缥缈诡异的刀光也划破空气，将一条条狠狠砸下的紫色锁链力量都卸去，甚至一些紫色锁链都被杨宇如同打太极一样，引导之下与其他一些从反方向轰来的紫色锁链互相对撞化作碎片了。

    杨宇正在尽全力消耗着这些锁链的力量。

    而他的身体更是化作一段模模糊糊的虚幻影子，整个人都彷佛融入了真实与虚幻世界之中了。

    飘零之术走的就是诡异，灵动的路子。

    杨宇身体的这虚虚幻幻模样，也迷惑着大量的紫色锁链，让它们的不少攻击都落空。一部分锁链被误导攻击向别的地方，杨宇的压力也顺势减少了一些。

    “奇穷怎么还没来……太慢了。”

    “快啊，快过来！”杨宇额头冷汗直冒，心头也焦急无比。他全力的施展着飘零之术，体内的力量也疯狂的流逝着，此刻不论是命源爆发，还是自身的刀术道则力量，杀戮道种的力量，尽皆都发挥到了极限的地步。可即使这样，杨宇依旧无法摆脱大量紫色锁链时时刻刻的疯狂纠缠，非但如此，情况还变得越来越糟糕了。

    撑不住了。

    快要撑不住了……杨宇明显感受到手臂上，身体上的压力已经越来越大了。飘零之术虽然可以卸去敌人大部分的攻击威能，但依旧还有小部分威力，透过刀刃的传递直接轰击在他的身上。

    此刻，杨宇的体外也穿着一套银白色的甲衣，那银白甲衣内部也有着一些防御强横的内甲。

    大量的防御宝物，一重重的卸力。

    即使如此，他依旧口角不断溢出鲜血，身体内部的每一颗细胞都在疯狂咆哮着……那一波波从不断轰来的紫色锁链之上传递而来的可怕力量，即使被削弱到只剩十之一二的地步，依旧让杨宇受到了极重的伤势！

    那一重重连绵不绝的攻击之下，也就杨宇这种被虫典以最优的方式强化，天生躯体强横到可以跟同级妖兽媲美的家伙可以承受。换了别的同级修行者，恐怕早已经被轰击的神魂俱灭，肉体血肉尽皆崩溃的地步了。

    徐青双目冷冽，脸上带着疯狂与厌恶的混杂神色。

    此刻，徐青看到杨宇在漫天紫色锁链的轰击之下依旧拼命挣扎，而没有第一时间就被镇压时，他脸上也露出了一丝惊讶之色。

    “竟然可以支撑这么长时间？这家伙竟然没被我的锁链困阵瞬间擒下？”

    “真是越看越令人生厌啊，天才修行者都该死！天赋越好，就越是该死！”

    “这个杨宇也就遁地境初期的修为……竟然可以爆发出超越一般遁地境巅峰强者的力量？恩？那是什么？那刀光竟然是由最纯粹的天地奥妙力量组成？这是……先天道则？而且还达到了二重境？这家伙修炼的刀法也非常高超，起码跟我们血刃组织成员使用的神通秘术是一个层次的，都属于飞天境顶尖层次的神通秘术。”

    徐青越看，脸色越是扭曲铁青。

    同时，他也对杨宇的过往产生了强烈的好奇，以及……贪婪！

    仅仅是刚刚加入战神殿而已，杨宇便能立刻施展出媲美飞天境顶尖层次的神通秘术，这神通秘术必然不是得自战神殿！徐青料到杨宇在之前，必定还有大奇遇！甚至，不仅仅是这飞天境顶峰层次的神通秘术，可能还有着其他更加珍贵的很多宝物在身！

    说不定，这些东西里面便有对他主人，血刃之主有用的东西！

    越想，徐青越是贪婪，心中如小猫抓挠！

    他已经等不及了，他决定不再慢慢戏耍折磨杨宇了，而是拿出自己最强的力量，瞬间镇压俘虏杨宇！

    夜长梦多……

    既然杨宇身上可能有着大秘密，徐青跟随血刃之主这么多年，他也不是蠢货，自然不想事情再出波折。

    徐青看向在数百道紫色锁链围攻下依旧临危不乱，拼命挣扎的杨宇，下一刻他脸上也露出了残酷无比的笑容。

    一股比起现在更强很多的气息波动，很快也从徐青体内缓缓的传递了开来。

    哗~~~~~~~~~~

    莫名的力量降临了。

    那力量排开游离在天地之间的一切元素力量，这是属于天地奥妙的力量……这是，先天道则之力！

    “困笼道则！”

    “现！”

    徐青咆哮着，体内的力量这一刻也暴涨。

    他伸出手掌，那掌心之处也出现了一朵不断扭曲波动着的椭圆形的黄色球体了。那黄色球体内部有着无数条如同小蛇一样的赤色光带，那些赤色光带一看就材质非凡，个个都坚韧无比！此刻它们也互相纠缠着，尝试着向椭圆形黄色光球外面冲去。

    可它们的力量终究奈何不了黄色光球，那黄色光球表层流转着的一层蒙蒙青光，那蒙蒙青光似乎是那些赤色光带的天敌一样，只要那些赤色光带一接触到那一层青光，便会被青光瞬间消融体内的力量……最终它们一次次的冲击，也尽皆都失败了。

    这困笼道则内部的赤色光带，非常凶暴特殊。

    甚至作为它们创造者的徐青都不能完全掌控它们，只能依靠对道则力量的绝对力量，凭空创造出了一道躯壳，将这些赤色光带临时隔离约束起来。

    赤色光带，有着强大的困锁敌人的力量。

    只要它们解开束缚，瞬息间便能将那些被它们纠缠住的敌人体内力量吸收，以极短的时间让敌人体内的力量大幅度流逝……一旦缠上敌人的身体，它们便会如同那些充满了掠食性的血腥藤蔓妖兽一样，越是吸收敌人的力量，它们也会被强化的更强，最终将敌人困住，再也没有任何反抗之力。

    “困住他！”徐青面色冷冽，一甩手之间那黄色光球也脱手而出了。

    PS：感谢‘虫族修士名字可能用’‘伴生轻浮’‘ray997’‘情~何以堪’‘飞龙……’五位书友的打赏！求推荐票！