
    一小时后，杨宇将所有事情讲完。

    所有的细节几乎都没有遮掩的和盘托出，唯有奇穷的实力他并未完全透露，只说手下的奇穷临阵突破，实力达到了无限接近飞天境的力量层次，这才配合大量的巨螳兽军团挡下了对方的攻势，甚至将那名血刃组织的成员逼走。

    对此，那些刑部之人不置可否。

    不过他们也没多说什么。

    等杨宇过去总部，自然会接受更深层的调查，目前来说杨宇所说的事情在他们看来还是没什么大问题的。

    而这，暂时已经足够了。

    甚至此刻，通过杨宇对那名血刃组织成员的外貌描述，谷罗心中也渐渐浮现出了一个让他咬牙切齿的身影。

    “你这边的事情我已经了解了。”谷罗开口，尽量语气平静的说道：“如果你说的属实的话，恐怕你是遇到了血刃组织里面的一名大人物了。据我们这些年的线报了解，那人名叫徐青。乃是血刃组织创立之初就活跃在血刃组织里的人物，只是随着时光流逝，近一百年之内他因为实力再无进步，这才被一些后起之秀超越。”

    “这个人很强，他的资质只能支撑他修炼到遁地境大圆满……但他凭借着无尽资源的供给，却是硬生生的服用了‘飞天丹’，经历了九死一生后，将自身的实力固定在了伪飞天的层次！”

    “他的实力比我还要强出一筹，只要飞天境强者不出手，他足以横扫一群遁地境大圆满之人！”

    “想不到啊，你竟然在这种家伙手里逃出生天，竟然还将他硬生生的逼退了。”

    “厉害啊！”

    谷罗眼中浮现出复杂之色，战神殿刑部之中一些强者跟血刃组织暗中也有交手。所以他对这个徐青的实力了解更深，不少刑部的强者甚至就是死在了这家伙的手上。

    服用‘飞天丹’死亡率极高，几乎百人中只有一人可以活下，遁地境大圆满的强者如果突破无望，可以依靠这东西让自己的实力稳固在遁地境与飞天境之间！

    这些人，终生再无任何突破的希望。

    不过却拥有着，遁地境内几乎无敌的实力！

    这些人，因此也被称之为伪飞天！

    谷罗早年时，一次任务之中甚至都亲眼见过那个徐青，那时候徐青已经通过服用飞天丹，得到了伪飞天层次的力量了。

    那一次任务，他们一队人马十多人与徐青遭遇，最后死的只剩谷罗与另外一人了。如果不是战神殿的飞天境强者堪堪赶到，恐怕谷罗早就死了。

    越是这样，谷罗对于杨宇的态度也变了。

    毕竟，杨宇麾下的强者，竟然可以将徐青那种伪飞天的超级强者都击退。

    这份实力在手，即使放眼整个战神殿，杨宇都已经可以位列除了那些飞天境老怪的第一强者梯队了……

    谷罗开口道：“这件事是我们疏忽了，没想到你刚刚加入我们战神殿就直接被血刃组织的人找上门来。按照惯例，我们会在你加入势力的第二天就派出强者进行保护的。毕竟你年纪轻轻就晋升先天，你这种天才人物，对于战神殿未来的发展还是有着很大影响的。”

    “现在这件事已经发生了，相信总部那边也会给你一个交代。好了，我们赶紧离开这里吧。那个徐青虽然被你暂时击退了，但血刃组织内部高手如云，防止他带着大量高手卷土重来，你必须离开这个是非之地去总部那边躲避一段时间。现在对于你来说，只有总部那边才是最安全的。”

    “血刃组织瑕疵必报，什么事情都能做的出来。你不要抱有任何侥幸心理。”

    “如果你不走，他们绝对会来找你！”

    “而且，这一次来的人恐怕更加可怕……甚至直接出动飞天境的成员都有可能。”

    “血刃组织真的这么强？他们这么肆无忌惮，连战神殿都拿他们没办法？”杨宇沉默了一下，开口问道。

    “只会比你想象中的更强！”

    谷罗眼中有些心悸之色，他开口道：“我们战神殿，包括全球军部联盟内部的超强者，跟这个血刃组织已经暗中交锋很久了。上百年之前，甚至组织了一次飞天境强者组成的队伍，对血刃组织的老巢进行了一次清剿计划。但最终行动失败，有传闻说，血刃组织背后站着一名可怕无比的超级强者。那人实力之强，甚至连我们战神殿如今的最强者，第一剑圣东方明都讳莫如深。”

    “传闻中，那名血刃组织背后的超级强者因为不得已的原因被困在一处地方无法脱身。不然的话，整个地球修行界恐怕都要变天了。”

    “一支完全由飞天境强者组成的队伍，都铩羽而归，无法奈何血刃组织？！”杨宇的眼眸收缩如针尖，心脏也如同擂鼓般的狠狠跳动了一下。

    “走吧。”谷罗道：“赶紧离开这里，越快越好！”

    “好！”杨宇点头答应。

    ……

    杨宇跟随谷罗他们乘坐私人飞机，一路飞行赶往海洋深处的一座独立岛屿。

    那里，便是战神殿的总部所在。

    同一时间里，内陆的一座荒芜山谷……这里常年缭绕着浓烈的黑雾。

    黑雾深处，也有着一座几乎掏空了山峰的洞府。

    此刻，洞府深处，有着一辉煌的宫殿。

    宫殿的最深处的大殿王座上，一名身体完全由血液凝聚而成的虚幻人影正坐在上方，而王座之下便是一座有着大量人类尸骨的血池，以及一道跪伏着的黑袍人了。

    那黑袍人不住的咳嗽着，似乎受了极重的伤势。

    如果杨宇在这里，恐怕一眼便能认出，这跪伏在地上受伤极重之人正是之前想要抓他的徐青！

    “主人！”

    “属下失败了，那个杨宇身边竟然潜伏着飞天境的强者……请主人责罚！”徐青低垂着头，连咳嗽声都尽量压低，额头也渗出大量的汗水，似乎生怕惊扰了那王座之上的血色人影。

    那血色人影，正是整个血刃组织背后的无冕之王……血刃之主！

    “飞天境层次的奇穷古妖，竟然跟随一名只有遁地境实力的修行者……真有趣……”血刃之主发出森冷无比的笑声，他手一招，一道暗红色的光芒也从跪伏在地的徐青身上飘出，直接来到了他的手中。

    暗红色的光芒离体，徐青脸色也好了些，显然这东西刚才一直潜伏在他身上的伤口之中，让他备受折磨，却又如同跗骨之蛆一样难以驱除。

    血刃之主把玩这手中的暗红色光芒，他眼中也透出了一股深沉无比的杀意。

    “杀戮道种的力量。”

    “这是屠百里那个让人心烦的家伙拥有的力量？它为什么会出现在一个遁地境的小家伙手里……难道那家伙在数千年前并未燃尽生命，他还活着？”

    PS：特别感谢一下‘默默地爱你啊’的10000起点币打赏！太多了，必须单独说一说啊。再感谢一下‘罪丶少司命’‘情~何以堪’‘godmorgan’‘LM花开雨落’‘God_神_Like’‘飞龙……’‘ray997’七位兄弟的打赏！