
    “主人，属下愿意将功赎罪，带领一些人马将那杨宇抓回来。”

    徐青跪在大殿血池旁边，他战战兢兢的开口：“上一次是属下疏忽了，这一次只要准备充分，即使那杨宇身边有着飞天境的强者保护，他也难逃我们血刃组织的抓捕！”

    “他手下那名飞天境的奇穷古妖，仅仅只是飞天境初期罢了，只要主人您派遣十位血使中的一位给我，属下定然将那杨宇很快抓来。”

    血刃之主目光从手中不断扭曲蠕动的深红杀意力量上移开，血色的手掌也握紧，啪的一声瞬间便将那一道蕴含着杀戮道种力量的杀意光芒捏碎了。

    “不用了。”血刃之主淡淡道：“从你逃回来到现在已经过去了三天的时间，这三天的时间那些战神殿之人肯定也已经行动，现在那杨宇说不定已经去了战神殿的总部老巢。”

    “他呆在战神殿老巢，除非我亲自出手，不然的话就算派遣十名血使一起出手，也无法将其擒拿。”

    “我无法离开这片山谷……现在十大血使也有其他重要的使命。”

    “天外星空，月球背面那片远古文明的遗迹越来越活跃了，它即将开启，那里有助我脱困之物……一名区区的遁地境的天才修行者罢了，不值得如此大动干戈。”

    “至于你。”血刃之主看向跪伏着的徐青，冷漠开口道：“你自行去尸海领罚吧，如果你能承受三个月的尸海酷刑，这次办事不利的事情就这么算了。”

    “尸海？”徐青身体整个颤抖了一下。

    血刃组织之中只有犯了大错之人，才会被送入尸海之中，那地方乃是所有血刃组织成员真正的梦魇之地。

    进入其中之人九死一生！

    时时刻刻都要忍受莫大的折磨惩罚，无论对身体还是对灵魂都是残酷无比的煎熬。

    尸海，不仅仅是惩罚。

    对于一些疯狂之辈，也是强大的修行之地。

    只要侥幸活下，进入尸海之人力量必定会有一个质的飞跃！

    哪怕徐青因为服用了飞天丹，终生都失去了晋级飞天境的机会。但经历过尸海的磨砺之后，说不定会让他的道则力量刺激的飙升，甚至进入二重境！

    一旦如此，他的力量立刻便会飙升，甚至可以达到媲美一般飞天境强者的地步。

    尸海的好处多多，他是惩罚也是奖励。

    可即便如此，徐青依旧浑身发冷，如果可以选择，他一辈子都不想进入那种地方……即使他无比渴望拥有力量都是如此。

    但面对血刃之主的命令，徐青不敢有任何反抗的心思。

    甚至，脸上连一点点不满都不能表现出来。

    徐青低下头，声音都颤抖：“主人，属下这就去尸海领罚。”

    “去吧。”血刃之主挥了挥手，彷佛驱赶一只卑微的蚂蚁一样，对于徐青熬不熬得过尸海的酷刑，他一点儿兴趣都没有。他现在最在意的，还是在杨宇身上发现了杀戮道种的力量。

    数千年前，血刃之主刚刚降临地球的时候。

    他遇到的最大敌手，便是掌握着杀戮道种力量的屠百里！

    那一战，天崩地裂！

    无数地球本土势力的飞天境修行者都陨落了，甚至让整个地球修行界都为此凋零，到现在都元气大伤。那一战，最终屠百里燃烧全部的生命神魂力量，这才将血刃之主一举重创。甚至因为那可怕的伤势，血刃之主沉睡了足足数千年，直到数百年前遇到徐青之后这才重新苏醒了。

    血刃之主，便是数千年前屠百里最后的夙敌……那名天外血修！

    他从距离太阳系上万光年之外的一处陌生星域而来，因为偶然踏入了一处隐秘的空间虫洞，这才传送来到了太阳系之中，并且在这里发现了远古时代虫族文明留下的遗迹痕迹。

    数千年前，处于地球卫星月球背面的那远古文明遗迹并未有任何开启的迹象，那远古文明的遗迹外围防护力量非常惊人，它没有开启的迹象，即使血刃之主都没有一丝机会强行进去其中。

    强闯，便是死！

    因此，血刃之主也踏入地球，来到这处被宇宙文明遗落的土著星球之中，试图寻找更多关于那远古文明遗迹的残留之物……原本以他全盛时期达到恒星境初期的修为，完全可以横扫这一方世界，毕竟地球当时虽然修行高手众多，但最多也就飞天境大圆满的程度罢了。

    让血刃之主万万没想到的就是，他在探索这颗星球之时，试图找到更多的远古文明遗迹遗留物的时候……只不过随手屠灭了几座人类城池，吸收了数百万人类凡人的生命力量罢了，便引出了当时的地球第一高手屠百里。

    这之后……整个地球修行界在屠百里的带领下奋起反抗，最终让他付出了沉睡数千年，到如今都无法恢复的严重伤势，甚至因为伤势过重，他只能躲在这里缓慢滋养，片刻都不能离开这片区域。

    一想到那名惊才绝艳的地球修士屠百里，血刃之主眼中一直古井无波的情绪也剧烈波动了起来。

    那眼眸之中蕴含着杀意，恨意……以及一丝隐藏的极深的忌惮之色！

    “屠百里。”血刃之主的目光透过空旷的大殿，似乎穿透到外界的辽阔大地之上。

    “即使你还苟活于世，等我将月球背部那一处远古文明遗迹开启，得到里面蕴藏的大宝藏……你也不可能再翻起任何浪花了。”

    “到时候我实力回归，甚至变得更强！生养你的家乡，这地球文明的所有凡人修士，最终都将化为我修炼所用的血食……他们必将世世代代受我奴役，为我贡献无尽的血肉之力。”

    “那个遁地境修为的小家伙，既然身上留有你的力量。”

    “他也逃不了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……快了，再让你们这些垃圾轻松一阵子，很快我就会重临这世间。那一战之后数千年的光阴浪费在这处不毛之地，也该有个彻底的了断了。”

    哗~~~~~~~~~~

    山腹中的洞府宫殿内部，那王座上端坐的血刃之主身影逐渐虚幻。

    大殿底下那一座血池剧烈沸腾。

    很快，构成血刃之主这一道分身的血水消散，尽皆落入那血池之中。

    而血刃之主，整个人也消失在王座上了。

    这片大殿随之重归寂静。

    血腥味配着幽暗的火光，将这里也弄的无比阴森！

    PS：感谢‘天使的云霄’‘小颜oo’‘飞龙……’‘罪丶少司命’‘情~何以堪’‘天羽！魔’六位书友的打赏！