
    偌大的别墅会客厅静悄悄的，此刻厅内也安静站着三名罩着一身黑袍之人。

    这三人，便是战神殿刑部的成员了。

    王安霞、谷罗、奥罗特斯。

    这是他们的名字。

    三人安静站着，体内的气息完全收敛封锁，一丝都不显露。

    嘎吱――会客厅的大门打开，彷佛三座石头雕塑的刑部黑袍人也抬起头来，犀利的目光扫视下，正好看到走进会客厅的杨宇跟赵子轩两人了。

    “你是杨宇？”三个刑部黑袍人之中的领队谷罗开口问。

    “没错，是我。”杨宇点头，好奇看着他们：“你们是战神殿的刑部成员？”

    战神殿的刑部成员，跟杨宇这种自由加入的成员并不同。

    对于杨宇来说，战神殿可以共享情报资源，而他这个内部成员却拥有着很大的自由行动权益，仅仅是在战神殿遇到大危机的时候才必须履行义务出手相助。

    但刑部之人却不同，听说这些人绝大部分都是战神殿挑选各地资质上好的孤儿，小时候就开始倾力培养，最终才培养出来的一个个强者。

    他们在战神殿长大，成长，也个个都立下心魔誓愿，誓死效忠战神殿。且，一个个都精通各种强大的战技，不论是刺杀能力，情报收集能力，侦察与反侦察能力等等，全都惊人无比！

    这些人是修行界之中不折不扣的刽子手！

    对于战神殿来说，这些刑部成员才是最值得信任的成员。

    他们的忠诚，他们的令行禁止程度，比那些全球军部联盟的军人还要夸张很多倍！

    当然了，刑部成员也有特例。

    比如一些天资卓绝的绝世天骄，一旦加入战神殿之后，也会拥有一次选择权……如果选择加入战神殿，他们会得到比普通成员更多很多倍的资源倾斜培养，同时，也必须付出绝对的忠诚，自由方面也会受到严格的限制。

    虽然有着这个制度。但天才修行者们自由散漫惯了，自身也拥有各种奇遇，不是到了迫不得已的地步，基本上也不会选择加入刑部的。

    “我是谷罗，现在是这支刑部调查队的队长。”

    “这两位是我的副手，这是王安霞。他跟我一样，都属于东方修行者。”谷罗指了指身旁一个略显消瘦的黑袍人，随后又指了指另一边体型宽厚，有着浓重白人血统面貌的壮汉介绍：“这是奥罗特斯，修行斗气力量。乃是一名西方斗者。”

    斗者，乃是魔能文明后裔中的另一支力量分支。

    如果魔能文明传承中的魔法师属于对世界真理的研究者，通过研究世界运转的轨迹而获得强大力量。那么这些斗者，便是真正的战士！

    唯有从血与火之中，一次次经历生死，突破自我，才能一步步变强，乃至晋级到先天……甚至更强！

    修炼到高深处，这些斗者的力量，丝毫不比继承了仙灵文明力量的东方修行者们弱小。

    反而从正面攻坚力量来看，这些斗者拥有着更强的体魄，更霸道的正面碾压力量！

    缺点就是，斗者相比修行者缺少了变通与各种诡异的能力。

    兵器宝物上的运用也偏向单一化，对于一名斗者来说，手中的武器基本就是他们战斗时唯一的依仗。

    简单来说，斗者就是一个个的人形坦克。

    这个名为奥罗特斯的斗者，显然力量强大无比，虽然他收敛了全身的力量波动……但杨宇看到他之后，依旧从本能上感受到了可怕的威胁之感。

    由此类推，这三人恐怕至少都是遁地境大圆满的强者，那个身为队长的谷罗恐怕实力更强……或许已经跟之前那名血刃组织的徐青不相上下了。

    而这，仅仅是战神殿刑部麾下的一个调查小队。

    这一刻，杨宇心中也升起了压力。

    地球修行界的强大，他算是已经了解到了冰山一角了。哪怕他现在有着飞天境实力的奇穷作为手下，恐怕也不能肆意妄为。

    “谷罗？王安霞？奥罗特斯？你们刑部的人可真低调，你们的力量想必至少也是遁地境大圆满层次，可我在关于地球修行界的先天生灵资料里，却是丝毫都没看过你们的名字。”杨宇缓缓开口说着。他心中也很吃惊，实力这么强的三人竟然几乎没在各种资料中留下他们事迹。

    “名字只是个代号而已，我们刑部之人乃是战神殿的利刃。”

    “而利刃，只管负责清扫一切对战神殿不利之人。”谷罗轻描淡写的回答。

    他想了想又继续开口道：“杨宇，你这边的事情，我们已经大致知晓了。听说你被血刃组织的成员盯上了？”

    “不得不说，你的命很硬，实力恐怕比总部那边传过来的资料显示的更强。你刚刚晋级先天生灵没多久，竟然在这个邪恶组织的成员手上能活命，势力麾下以前也不是没有新晋的天才强者遭遇血刃组织，可惜他们很多人都已经身死陨落了，只有真正力量绝顶的天才强者，凭借身上一些宝物才能活过这第一波的偷袭。”

    “现在我需要你详细为我们讲解一下当时具体发生的事情，我好将这些资料进行整理调查。等你说完之后，我会带你去总部。你现在已经被血刃组织盯上，我们战神殿有义务保证你在接下来一年的人生安全。这是你加入我们战神殿所拥有的权益。”谷罗说完后，双眼也直勾勾的盯着杨宇，那一双眼睛似乎想要看透杨宇内心最深处的想法。

    刑部之人谁都不信任，他们只相信自己的双眼，只相信自己近乎本能的侦察嗅觉能力！

    杨宇能活命，不代表他真的很强。

    活下来，也可能已经投敌加入血刃组织了，血刃组织渗透各方势力，这一点别人不知道，战神殿刑部的人却清楚无比……即使杨宇主动上报了关于血刃组织的事情，谷罗这些刑部之人也丝毫不放松，非要从杨宇嘴里亲口听到他的描述，以此来判定杨宇如今的情况。

    这之后，将杨宇送到总部去，一方面是进行保护。另一方面，也不是没有存了继续仔细调查监视，排除杨宇被血刃组织暗中招募的可能。

    杨宇的潜力很大，战神殿高层对这件事情已经非常的重视。

    他的一举一动，所受到的关注，注定跟其他普通的战神殿成员并不一样。

    谷罗的想法很简单，甚至表情都表露的很直白。

    杨宇很快也看出了他们的想法。

    不过对此，杨宇到是没什么想法……相反，他觉得这种事情再正常不过了。战神殿能成为全球性质的超强势力之一，他可不是真的像是表面表现的那么松散，什么事都不管的。

    想明白了这一点，杨宇措辞了一番，也开始讲述当天的情况。

    从那天战神殿与全球军部联盟的人离开时开始讲起，慢慢就讲到了自己这幢别墅院落里突然出现了一名不速之客了。

    PS：感谢‘ray997’‘飞龙……’‘罪丶少司命’‘情~何以堪’四位书友的打赏！