
    不落城很大，汇聚了全球最顶尖的修行界强者们！

    同样的，因为无数强者的存在，这里的各种超凡之物，天材地宝的数量也多如过江之卿！

    只要地球存在的，再珍贵的超凡之物这里都能找到……只要你有足够的财富，你可以在不落城随意挥霍消费，找到自己想要的一切！

    而此刻，杨宇便来到了位于不落城的万重楼总部！

    万重楼的总部，完全由一座充满了东方古典风格巨型建筑阁楼组成，他门外守门的都是两名初入先天的可怕强者。这里便是战神殿所有日常，战斗，修炼物资最终的汇聚之地！

    乃是不落城之中最大的修行物资卖场！

    这地方，绝不是那些外界凡人城市之中隐藏的万重楼分部可比！

    这里的大量超凡之物，只会专门供应出售给战神殿内部的强大修行者们。不入战神殿的外界散修们，顶天了也就吃些指甲缝里流出来的残羹冷饭。

    比如龙/口/市拍卖会的时候，那时候为了一瓶超凡神水，就可以引起龙/口/市最强的各大势力龙争虎斗。甚至倾尽数百亿凡俗财富进行拍卖购买……

    这样一瓶珍贵的超凡神水，可以提升天阶巅峰强者晋级先天机率的超凡神水……它在万重楼总部这里却并不是太过珍贵。

    比如杨宇，现在就可以很轻易的购买不少超凡神水。

    明码标价……

    这里的超凡神水，每一瓶的价格大约是10个资源点。

    ……

    资源点，这是战神殿总部这片地底世界特殊的货币。

    每一个领取到常驻证明的战神殿成员，都会分配到一张黑铁资源卡。拥有一张黑铁资源卡，便可以将身上暂时没用的天材地宝交给战神殿，而战神殿会派出专门的人员对这些宝贝物资进行估价，将这些天材地宝换算成等价的资源点存入对应修行者的黑铁资源卡之中。

    如此一来，修行者手中的资源点便拥有了非常强大的购买力了。

    走进万重楼总部的大门，杨宇越过人群，并未在那些天材地宝的展柜之前停留。他现在身上一点儿资源点都没有，想要购买东西的话，需要先将手里大量的闲置宝物抛出去，先换成等价的资源点再说。

    兑换资源点的地方，不论是万重楼，还是永恒银行，一些在不落城安家落户的巨型势力都有设置。

    很快，杨宇来到一处资源点办理窗口。

    “先生，您好。”

    “您想要兑换资源点，还是使用资源点换购您之前寄存的物品？”一名有着美丽笑颜的女侍应朝杨宇问着。

    资源点可以用天材地宝进行兑换。

    同样，那些天材地宝也会记录在案……如果它们之前的主人想要使用身上的资源点将它们换购回去，也是非常方便的，很容易就可以使用相应的资源点赎回原本贩卖的物资。

    当然了，物资回购……这需要收取一笔中间费用的。

    这笔费用单一的来计算不会太高，但每天大量的修行者兑换交易，总的一计算之下，这笔交易中间费也是非常可观的了。

    因此，这也算是不落城各大势力的一项不错的收入。

    “兑换资源点。”杨宇道：“我需要一间安静的厅室，因为交易的天材地宝数量会比较大些。”

    杨宇说完后，那女侍应眼睛也一亮。

    “先生，请跟我来。”

    很快，女侍应将杨宇引领，来到后面的一处货物清点室内，在那里一些鉴定货物的人员已经准备好了。

    ……

    从万重楼出来的时候，头顶上使用各色灯光模拟出来的烈阳已经垂落西山。

    从天空的另一面，一轮隐隐约约出现的明月都显露了半张脸面。

    “天黑了？时间过得可真快，只不过换了资源点，稍微看了看一些超凡之物罢了。只看了沧海一栗，一个边角展柜内部的东西而已，竟然都过去足足一下午的时间了。”杨宇看着头顶的天穹，随后又看了看手中那张黑铁资源卡。

    此刻，这一张黑铁资源卡里，已经有了不少资源点了。

    而杨宇纳物戒里，那些来自屠百里墓葬的宝物，来自狂沙老祖的宝物，以及徐青被重伤后，那残破纳物袋掉出的小部分宝物……几乎绝大部分都被杨宇贩卖，换成了资源点。

    这些东西一合计，如果用标准单位的宇宙原石来衡量。

    最起码也价值一百七十万枚宇宙原石！

    宇宙原石跟资源点的汇率，乃是一百比一！

    最终……

    杨宇的黑铁资源卡里也多出了足足一万七千资源点。

    这些，便是杨宇现在的全部身家了。

    有着一万七千多资源点，让杨宇在这不落城，比起一些在战神殿混了很多年的老一辈遁地境强者都身家丰厚一些了。资源点的购买力可是无比坚挺的。一个资源点如果兑换成特殊的天材地宝，它的价值之大，甚至都可以拿到凡俗世界内轻易掀起一场风波了。

    一个资源点购买的东西，放在凡俗世界如果换成普通金钱。

    轻易便能换到几亿，十几亿，甚至更多的金钱！

    “万重楼这边的超凡之物价位太高了。”

    “还要多看几家，最终确定在哪家购买解封虫典第五页所需的材料。一次性购买所有材料不现实，但是却能评估一下大体的价位，这之后再想办法多赚些资源点，一点点的购买积攒。”

    杨宇之前已经大致浏览了一些超凡宝物了，一个下午的时间他都在观看寻找，大量的宝物几乎晃花了他的眼睛。同时，也让他更加清楚的认识到了一点。

    那就是他虽然拥有了一万七千资源点，这笔钱如果维持日常开销，足以让他数百上千年衣食无忧，甚至在不落城每天都享受尊贵帝王般的待遇。

    但，这也仅仅只是维持日常开销罢了。

    他如果想要购买解封虫典第五页所需的超凡宝物，仅凭这一万七千资源点，恐怕只能买些边角料了。

    杨宇刚才在万重楼，已经看到了一些解封虫典第五页所需的相关的宝物了。

    仅仅是一些外围不太重要的解封材料，那价值就贵的咋舌！

    外围层次，不太重要的解封材料，每一件也需要起码上千资源点，才能购买到手……而那些核心的珍贵材料，每一件起码都是数万资源点起步的，甚至有些在地球无比稀有的，更是一件都高达十多万，数十万资源点才能买到！

    这些材料价格昂贵到了极点，即使是飞天境强者，想要拿出这些东西都是非常不容易的。杨宇现在也终于明白，为什么当初自己跟全球军部联盟的人提条件时，提到那些解封虫典的材料时，他们为什么脸色那么难看，甚至想都不想就拒绝自己了。

    实在是这些东西价值太高了，那些负责谈判之人，根本没有那个动用的权限！

    PS：感谢‘飞龙……’‘罪丶少司命’‘啦啦啦桂’‘虫族修士名字可能用’‘酸酸甜甜大番茄’五位书友的打赏！