
    呼~~~~~~~~~

    漫山遍野的火焰燃烧着，将岩石灼烧的寸寸爆裂，大地之上汇聚成溪流一样的岩浆……这是一片完全被高浓度的火元力填满的山谷。

    山谷之中，地底之下布置着强大的阵法。

    那阵法稍微一运转，方圆百里之内的所有火系元力就都汇聚了过来，而其他属性的元力则被飞速排斥……常年以往，这里便完全被火焰的海洋所覆盖了。

    这是战神大陆内部，西陆火山的一处奇地！

    漫山的火焰之中，也生长着一种奇异的花朵……火魔花！

    这是一种可以批量培育的超凡层次天材地宝！

    “这就是特殊之地……”杨宇进入火海之中，他身边是流淌着的岩浆，可此刻强劲的先天力量流转，任何火焰力量都无法靠近他身体三丈之内，那些地面的岩浆都自动移开，炙热的温度更是被完全隔绝。

    三丈之内，一片清凉。

    杨宇走着，大约走了上百米的距离，来到一处火焰元力尤其浓郁之处，那地方无尽的火焰缭绕下，一朵艳丽的花朵也随风摇曳。

    那便是火魔花了。

    杨宇手一招，那火魔花便折断，半个成人手掌大小，有些虚幻似乎由火焰组成的花骨朵便来到了他的手掌之中了。

    “这里的温度最低都有一千五百摄氏度以上。”

    “这种温度之下，即使天阶强者都无法长时间呆着……体内的宇宙原力也会大幅度消耗。派遣普通的巨螳兽来这里，恐怕效率不会太高。”

    “必须要特别改造一批抗火力量颇高的生物出来，专门让他们来采集这个火魔花。”

    “火魔花可以制造对先天强者很有恢复效果的药剂，它属于消耗品，战神堂那边常年都在发布任务……这东西短时间内可以源源不断的用来提交任务。”

    再度采集了一些火魔花后，杨宇化作一阵风离开。

    这里考察完了，他还需要去附近的其他几个可以长期采集资源的区域看一看，实地了解一下情况。

    ……

    从火焰之中离开，很快杨宇便来到一片冰天雪地的世界。

    这里，也是一特殊之地。

    这地方不仅仅寒冷，常年都处在零下一百五十多度。这些寒冰力量更是有着一种特殊的透劲！

    彻骨的寒冷，同样让天阶层次的修行者无法长时间呆在这里。

    处在这一方寒冬世界，时时刻刻都要受到强大的冰冻折磨……一般人根本熬不下来。

    这地方，杨宇看了看之后同样决定调制一批抵抗冰冻比较强力的特殊虫族生物出来，让他们长时间呆在这里为自己收集资源的计划服务。

    这寒冬世界里，盛产一种名为‘冰天果’的超凡层次天材地宝。

    冰天果，生长于一株株水晶冰树之上。

    那璀璨夺目的样子，犹如一颗颗水晶宝石一样，异常美丽。

    它的功效也让人无法避开目光，这东西产量比火魔花低不少……却是某种可以稳定无副作用提升遁地境强者修为的神药的主要炼制材料之一。

    如果冰天果，以及一些特殊的超凡天材地宝产量多些的话，它们甚至可以作为宇宙原石的替代品！

    ……

    一个个特殊之地看过来，或是漫山遍野的火焰，或是冰天雪地，或是茫茫毒雾沼泽……杨宇足足花费了一周的时间，终于将所有需要长期进行任务的区域都看了一个遍了。

    随后，他便回到不落城，在自己的宅邸后方一处禁止任何人进入的院落里面开始了研究。

    调动庞大的生命能量，开始对不少从万重楼里买来的奇异生物进行调制测试。

    将它们强化，将它们体内的基因抽取剥离。

    甚至，随着生命能量的强大，基因抽取功能的增强……杨宇都开始将不少生物之中的基因进行融合进化尝试了。

    从这一天开始，杨宇的宅邸深处不时会传出可怕的兽吼之声。

    听着那可怕的声音，宅邸的仆人们噤若寒蝉。

    对于杨宇的敬畏，也更深了。

    ……

    时光流转，一眨眼半年的时间就这样悄然而逝了。

    这半年之中，前一个月的时间，杨宇在疯狂调制各种虫族生物，将一个个特殊之地之中需要的特殊生物都调制了出来。甚至在研究各种生物基因的时候，对现有的巨螳兽军团都进行了全新的革新改制。

    这段时间内，擅长高空作战的‘飞螳’出现了。

    擅长远程攻击的‘爆裂魔虫’也出现了。

    原本的地面攻坚主力，巨螳兽军团也崩裂，化作了两种全新的虫兽！

    分别是负责攻击的‘利刃螳螂’！

    以及负责防守，有着厚实无比甲壳的‘坚甲王虫’！

    甚至是大海之中，为了应对可能出现的海战，杨宇都培养出了一种可怕无比的生物……‘海魔兽’！

    大半年的时间，杨宇的命魂力量突飞猛进，百炼锻魂谱第四篇的修行已经完成，如今命魂力量已经提升到了遁地境大圆满的层次。

    为此，杨宇也足足消耗掉了价值五千资源点的灵魂晶石！

    灵魂晶石可以加速命魂力量的修行，如果不使用这些灵魂晶石，杨宇要将命魂力量提升到遁地境大圆满，估计得十多年的时间才能水磨工夫般的完成这个修行过程，即使他身体优化程度趋于完美，现阶段完全没有任何修行瓶颈亦是如此。

    命魂力量的大增，让杨宇麾下的虫群操控数量也激增！

    如今，杨宇已经可以同一时间内调动各类虫族生物作战，超过一百万头的数量了……

    这些虫群力量最弱都有天阶修行者的层次！

    半年的强化，虫群内部都出现了不少统领低级虫兵的基层虫将了，那些虫将，无一例外都被杨宇耗费大量的生命能量，辅以不少珍贵的天材地宝，强化到了遁地境的修为。

    实力普遍都有遁地境初期到遁地境中期的层次。

    这一支虫军如果完全展现力量，甚至面对飞天境初期的强者都完全无惧！

    不计生死的激战之下，已经完全可以跟飞天境中期的老怪硬拼厮杀很久而不落败了……

    低级的虫兵虫将们尚且如此，而最早跟随杨宇的赵子轩，一号巨螳王他们就更是力量强横了。如今，杨宇手下那一批最高等的虫将们，已经都达到了遁地境大圆满的力量了。

    至于奇穷古妖，他这半年的时间，吞噬了价值上万资源点的资源……力量飞速恢复，已经达到了飞天境中期的层次。

    手下如此。

    杨宇自身的力量，同样也修行到了现阶段的极限。

    他的身体修为，已经完全遁地境大圆满。

    如果力量完全爆发，配合二重境的刀术道则，以及飞天境顶尖层次的惊鸿刀术四大战技……已经可以做到瞬间碾压当初的血刃组织那徐青了。

    PS：感谢‘LkangZ’‘ray997’‘洋仔小白’‘飞龙……’四位书友的打赏！求一下推荐票！