
    一架私人飞机缓缓落地，落在一座巨大的海岛之上。

    这海岛边缘全都是岩石构成，如同巨山绝壁，千万年的风水雨打，将一片片岩石冲刷的光滑无比，如同一面平滑的镜子一样。

    呼~~~~~~~~~

    机舱开启，一道悬梯缓缓放下。

    杨宇跟谷罗他们一行人也从那悬梯之上缓缓走了下来。

    “这里就是战神殿的总部？”

    “怎么看着就像一座普通的荒岛一样，只不过这里有着一座隐藏的机场罢了。”杨宇看向身边的谷罗，眼中也有着一些疑问。

    谷罗摇头道：“你看到的只是地表，我们战神殿的总部核心处在这座荒岛的地底。走吧，不要在地表停留太久。到了地方，你绝对不会失望就是了。”

    “好吧。”

    说着，谷罗便带着杨宇一行人走向机场之外。

    距离机场一公里之外，很快杨宇他们也来到一座荒岛中的小山附近了，顺着小山内部的一个山洞向下行走，乘坐一架深入地底上千米的电梯一路向下。

    片刻时间。

    呲――

    一声轻响后，合金打造的电梯大门开启，随后……杨宇便看到了一片雄伟的地底世界！

    “太壮观了。”

    “简直不是人力可以造就……”看着眼前这座巨大的地底世界，杨宇也震撼无比。展现在他面前的，在那合金电梯大门外面，乃是一个不折不扣的‘底下世界’！

    这里，大的几乎看不到边际！

    甚至，瑰丽的灯光投射下，还将至少离地数百米高的地底世界穹顶投射出一片片虚幻的白云蓝天景象，那虚幻图像之中甚至有着一轮随着时间缓缓移动的太阳。

    看这个架势，外界如果步入黑夜，这里的穹顶也将同步换成一副星月高照的样子。

    “很大吧。”谷罗轻笑一声。

    “每个第一次来战神殿总部之人，都是会这么吃惊的。”

    “战神殿总部虽然位于地底，但内部耗费了无尽资源，布置下了足足十万八千道空间扩展阵法……十万八千道空间阵法，每一条刻画下来的线条都使用超凡之物材料，它们激活后互相叠加影响，甚至都组成了一座超巨型的大阵了！这些阵法的扩展之下，这片地底世界的占地方圆上万公里！”

    “方圆上万公里？”杨宇瞪眼。

    “这么大的区域，恐怕都能媲美一座小型大陆了吧？”

    “确实如此。”谷罗道：“如果你愿意的话，你甚至可以称这里为‘战神大陆’。”

    “战神大陆里面也是生存着不少凡人的，所以这里的穹顶才会模拟出外界的昼夜星辰变化。战神殿总部建成已经至少两千多年了，甚至都有好些凡人世代生活在这里，成立了一个小型的古老封建国度了。而战神殿的修行者们，在这片地底世界之中地位也无比超然。你在这里绝对会享受到帝王般的乐趣，只要你愿意……这里会有无数凡人来侍奉你。”

    “我们战神殿的成员虽然不能像全球军部联盟那样，让麾下的成员在世界各国享有大量的特权。但如果来到这片战神大陆，却可以享受到同等，甚至超出那些军部联盟之人的权益。这算是给你们的一些细微补偿。”

    杨宇沉默，心中也久久不能平静。

    以前的时候，他从未想过，地球修行界这些疯狂的家伙，竟然可以硬生生创造出这种人间奇迹……更想不到，在深海一处孤岛的地底深处，竟然有人会硬生生使用大量的空间扩展阵法拓展出了媲美一座大陆大小面积的地底世界。

    并且还让无数凡人繁衍，甚至都形成了一座小型的封建古国了。

    “战神殿麾下的修行者，有很多人常驻在这里？”杨宇开口问道。

    “当然。”谷罗回答道：“这里天地灵力丰厚无比，布置在地底世界四方的聚灵阵法将无尽的天地灵力汇聚，将这里已经演变为一处人造的洞天福地了。身处这片天地进行修炼，会让我们的修为提升事半功倍！而且，只要愿意驻扎在总部，又有着无数凡人来侍奉服侍，总部方面也会拿出部分资源进行嘉奖……”

    “福利如此多，常驻在这里的修行者也是颇多的。”

    “所以我们战神殿的总部固若金汤！外界的成员或许会遇到各种危险，可呆在这里却安全无比……除非来了超出飞天境层次的可怕强者，不然的话，无人可以攻破这里。”

    “走吧，你初来乍到，必须先到人事处领取常驻证明。这之后，你也要跟总部这边的刑部调查团高手接触一下，将血刃组织那件事再次确认一遍，方便我们对这件事进行具体的调查。这些流程必须进行，希望你不要见怪。”谷罗说完后，带着杨宇走出合金电梯，一走出来，杨宇便发现周围有着大量同样的合金电梯供人使用。

    大量的合金电梯镶嵌在一面山壁之上，直通天穹……这里乃是一处空旷宽敞无比的巨大平台。

    空旷的平台地面由黑曜石铺成，闪烁着一道道摄人心魄的黑光，地面如同琉璃镜面一样将踩在上面的人影都照射出来。黑曜石铺成的地面无比美丽，美的甚至让人都不忍心去踩踏它。

    这平台建立在连绵的山丘之上，而上百米高的小山丘之下，则是一片灯火辉煌的城市。

    那是‘不落城’！

    地底世界最核心的城市，战神殿修行者们居住的总部城市……整个这座战神大陆无数凡人心中的朝圣之地！

    ……

    不落城中，杨宇将一切琐事做完。

    顺便在战神殿刑部机构里面，经过特殊的仪器检查后，确认没被血刃组织操控，这才获取了自由行动的权利。此刻，他也来到了刚刚分配的住处了。这是一处有着巨大庭院的独栋豪宅。

    宅院古色古香，带着浓烈的东方古国建筑气息。

    杨宇一来到这里，那宅院内部的大量仆人也对他恭敬行礼，纷纷欢迎他这个新主人的到来。

    “主人，我是罗轻纱。”

    “您以后这座宅院的管理者，负责管理大量的仆人们的撤换任免工作。”大约二十出头的女人朝杨宇行礼，这女人模样妩媚，身上穿着的则是一套罗纱裙，整个就是一东方古典大美女。

    “你们是战神殿安排来的？”杨宇看向罗轻纱，询问着。

    罗轻纱点头道：“这里的人，基本都是战神大陆土生土长的原住民。我们自愿进入圣城，愿意为居住在圣城的大人们做任何事情。”

    显然，罗轻纱以及这一宅院的仆人。

    尽皆都是战神大陆那封建古国内部生活的凡人们，这些人对修行者们很狂热，从小就接受如同宗教洗脑一样的教育。时间久了，战神殿内部的每一名修行者们，在这些凡人眼里都如同神灵一般尊贵。

    所以他们也愿意侍奉在修行者们的左右。

    杨宇宅院中的这些凡人仆从，便是战神殿送给杨宇私人起居用的仆人们。

    从今天起，杨宇也将拥有他们的生杀大权！

    PS：感谢‘ray997’‘情~何以堪’‘啦啦啦桂’‘虫族修士名字可能用’‘罪丶少司命’‘精灵LON’‘godmorgan’‘飞龙……’八位书友的打赏！