
    杨宇的回答不仅仅出乎了熊男的预料，更是让周围不少注意这边动静的修行者们都吃惊不小。

    甚至，短时间内让这个小圈子周围都陷入了安静。

    安静之后，便是哗然！

    “杨宇你不是开玩笑吧？竟然答应熊男的邀请了？你不准备继续做那些收集类的任务了？今天太阳是不是从西边出来了，你这行为也太惊悚了吧？”

    “喂，杨宇你可不地道。我跟熊男一样可是也邀请你很多次了，你不进我的队伍，却同意了熊男那头蠢牛。我这边不服啊！不行，咱们合计合计，你得加入我这边，我队伍里还有一个空缺呢。”

    “下次吧，我已经答应熊男了。”杨宇笑着看着周围闹成一团的众人，这里的人都相熟，大家平日里都是朋友关系。闹一闹也没关系，大多都喜欢起哄。

    “怎么样，熊男？还愣着干什么？不欢迎我？”杨宇笑着看向面前牛一样粗壮身材的熊男。

    “呃……”

    熊男这才从失神中清醒过来，他嘟囔了一句‘出鬼了’，随后便说你来吧来吧，我可是一直就期待你的加盟呢。

    一群人笑笑闹闹，这场小小的风波很快便过去了。

    随后，杨宇跟众人说了一声便离开了，他手上还有一批天材地宝需要提交任务呢。

    而其他人，自然是各自闲聊，时不时有些人也会等到合适的任务后便离开。

    ……

    交了任务，跟熊男确认了一下加入他小队的事情。

    随后杨宇便独立离开战神堂了。

    等到熊男他们下一次出任务的时候，自然会有人来杨宇的居所通知他的。

    而这段等待的时间，杨宇便在不落城好好的游逛了起来。

    半年的时间，杨宇不是在提取研究各类虫兽的基因，便是一直在疯狂修炼……说起来，过来不落城这么久，他还没哪天跟现在这样放松，还没真正放松惬意的好好欣赏一下这座人类奇迹一样的地底巨城呢。

    不落城很美。

    这里汇聚了战神殿一代代修行者的心血，使用了大量珍贵的天材地宝进行构建。

    它的美，绝不是外界那些凡人城市可比。

    即使是最美丽的旅游圣地，世界闻名的超级大都会都无法媲美它的十之一二……一路游荡，杨宇肆意欣赏着眼前的美景，感觉自己的心灵都受到洗涤，宁静了不少。

    这段时间以来疯狂修炼带来的疲倦也被一扫而空了，甚至心灵受到触动，对一些平常思考不透的问题都瞬间想通了。

    这些横在杨宇心头的问题一招明悟，让杨宇的念头都通达，顺带着连自身的实力恐怕都有了几分提升。

    因为这些想不透的问题，大多都是对刀术的一些理解。

    此刻念头通达后，杨宇的刀术自然也水涨船高的有了一些细微的提升。

    不过，这些还是不够。

    至少，距离他将刀术道则二重境突破到三重境，还是有着一段距离。

    这仅仅是扫平了一些细枝末节的障碍罢了。

    苦修之时，偶尔放松一下对于修行也是大有益处的，这种说法杨宇之前听过很多……不过切身体会还是这么头一遭。

    逛着逛着，忽然前方传来了一些喧哗之声。

    “恩？”杨宇抬头瞥了眼，一眼便看到不远处一座八角塔楼一样的奇异建筑前，汇聚了不少气息强大的修行者。那喧哗声，正是那些修行者们发出来的。

    “百战塔楼？”杨宇嘀咕了一声，想了想也走上前去。

    ……

    百战塔楼！

    乃是不落城内部的一处闯关试炼之所。

    它的内部放置着一尊尊实力强大的傀儡战士进行守关，只要修行者们挑战那些傀儡战士，并且成功破关而出，便会根据闯关的进程多寡而得到不少奖励。

    这座百战塔楼只允许飞天境以下，天阶至遁地境大圆满的修行者进行闯关试炼。

    这地方乃是战神殿筛选实力强劲，有潜力的修行者的一处特殊之地……但凡是闯关成功者，所得到的奖励便会作为培养物资的倾斜，发放给那些战力强大的修行者，这算是对他们进行培养投资，好让他们的实力更上一层楼。

    他们实力强了，战神殿的综合实力自然也就强大了。

    很快，杨宇便走到一群修行者之间了。

    迎面看去，那百战塔楼高约二十丈，占地面积也有上千平方米，塔身盘旋而下，上面有着大量六角垂芒般的符文阵法加持……一走近之后，强悍无比的气息也直接扑面而至了。

    外表是如此，百战塔楼内部更是布置着特殊的空间扩展阵法。

    百战塔楼内部的真实面积，是非常惊人的。

    一次性足以让上百修行者进行闯关试炼，这座百战塔楼，分为九层……闯过最上层，即使只是遁地境的修为，也可以拥有飞天境初期的力量！

    这样的绝世妖孽，战神殿历史上也是寥寥无几的。

    这种人物的出现，只要他没有中途陨落，已经注定将来会踏入飞天境层次……而且跟那些普通飞天境不同，这种人一旦修为突破，即使在飞天境之中也会是属于实力最强的那一撮人！

    他们乃是真正可以左右整个地球修行界的绝世人物！

    如今的战神殿殿主，第一剑圣东方明。

    他年轻的时候，便凭借一柄普通铁剑，横扫百战塔楼，一举轰破了九层塔楼破关而出！

    杨宇随手拉住身边一名修行者，问道：“这百战塔楼里谁在闯关？怎么你们一个个的都这么兴奋？难道又有什么绝世人物出现了？”

    “你不知道？”那修行者眼睛瞪大，表情很是古怪。

    杨宇摇了摇头，摆出一副愿闻其详的表情。

    他平时埋头苦修，哪里关注过这个？

    甚至这半年的时间以来，他只是耳闻过这个百战塔楼，因为自身力量没能提升到当前的极限，他都一次没来闯关过。

    不关注这里，又哪里知道那么多事情？

    似乎是看出杨宇真的不清楚状况。

    那修行者无奈的说道：“现在进入百战塔楼闯关的可是王禹啊，这一批闯关的修行者们要倒霉了。跟王禹一起闯关，这次的头彩又要让他拿走了。听说在外界厮杀，王禹实力又有了突破，此刻正在冲击第八层塔楼呢。”

    “王禹？”杨宇一愣。

    这个人他到是有所耳闻，即使他平日里埋头苦修，也是多多少少听闻过战神殿里有这么一号人物的。

    PS：感谢‘默默地爱你啊’‘虫族修士名字可能用’‘啦啦啦桂’‘飞龙……’‘ray997’五位书友的打赏！