
    失望！

    失望！

    失望！

    离开万重楼后，杨宇连续走了几家规模还算不错的店铺。最终，他不得不接受一个现实。

    万重楼给出的那些价位，虽然他之前看着奇贵无比。

    不过如果对比其他商家，就可以发现……他们那边还是最实惠便宜的。

    从第五家店铺中走出，杨宇长叹了一口气。

    他抬头望天，眼中也闪过一丝无奈之色。

    “看来没办法了，只能去战神堂看看有没有合适的任务，做一做任务，或是探索一些危险宝地赚取资源点了。”不跟万重楼交易，完全依靠自己去寻找大量的虫典解封宝物，只会更不现实。

    那一个个珍贵无比的宝物，依靠一个人的力量很难找到。

    即使找到，恐怕都要经历死斗！

    跟一些守宝的巨妖，亦或者强大的修行者进行战斗，九死一生后才能拿到。

    虫典第五页解封所需的材料是如此之多，杨宇几乎只能选择积攒资源点进行购买这条路了。那么多的宝物去一个个寻找，对于杨宇来说，他是不可能拥有这么多时间跟精力的。尤其，他现在都无法随意离开战神殿总部这地底世界。

    血刃组织如同一柄悬梁利刃。

    这柄尖刀随时可能落下，给予他致命一击！

    杨宇知道自己必须尽快解封虫典第五页，只有解开了虫典第五页，得到了媲美飞天境的力量……手下的虫族军团再次力量大增之后，他才能真正高枕无忧。

    现在战神殿的保护虽然还算周全，他在这个地底世界也算安全。

    但这一切都如同空中阁楼一般，虚得很。说不定哪天就突然崩塌了。

    将生存的权利寄托于他人的庇护，这也不是杨宇心中满意的生存方式。

    有着这些考虑。

    杨宇必须尽快的，大批量的获得资源点，将所需的珍贵天材地宝一个个的购买到手。

    而在战神殿，获取资源点的方式有三种……第一种，便是得到战神殿的馈赠奖励。第二种，则是为战神殿立下奇功，亦或者完成战神殿设置在不落城的一些困难无比的挑战项目，也能得到大量资源点的倾斜培养。

    而第三种？

    便是进入战神堂，去完成战神堂发布的那一个个任务，只要跟随任务的指引，或是去某地挖取某个特殊超凡物品。或是去某个危险之地冒险，得到内部的特殊物资。

    只要完成这些任务，便会根据任务进程的难度变化，提交任务物品后得到数量不等的资源点奖励。

    ……

    如同奇幻小说中佣兵公会一样的地方。

    这里，便是战神堂。

    即使是夜晚，这里依旧灯火通明，大量的战神殿修行者出入其中。

    杨宇抬起头来，走到街道的尽头。

    他面前，乃是一座庞大无比的，占地方圆十多里的巨大建筑群。

    进入建筑群对外的大厅内。

    至少上千名修行者都在观看着大厅内那一面巨大的水晶屏幕，那上面有着一道道不断下翻的任务可以选择。这些任务，有些是可以反复接取的资源收集类任务。

    而有些，则是难度极高的冒险任务，通常都是去一些古代强者归寂之地，或者奇异的自然绝地，或是神秘遗迹之中探索。

    甚至，一些针对强大邪恶修行者的刺杀任务都有。

    比如，这里就有针对血刃组织成员的追杀任务。

    任务的接取很简单，只要跟相关的工作人员沟通后，留下自己专属的印记证明便可以了。一般来讲，根据任务难度的不同，任务完成的时限也不同。

    那些难度最低，但比较麻烦的收集类任务，一般只有七天的任务期限。

    七天过去后，如果任务还没完成，那么就判定这次任务。

    而任务失败，会降低个人的信誉积分。

    信誉积分，每次完成任务都会获得，积分越高……信誉等级越高，可以接取的任务中也会出现更好的，更困难的任务，同样单位时间内的报酬也更高。

    比如那些最顶级的任务，一旦完成后，一个任务的报酬就能拿到起码数千上万的贡献点！

    现在杨宇的信誉等级是零。

    可以接受的仅仅是一些底层的任务罢了，这些任务报酬不多，每个任务只能赚取零星的一点资源点罢了。

    “看看一些收集类的任务吧。”杨宇皱了皱眉，筛选了片刻后，盯上了一些任务完成地点距离不落城很近的任务。

    这些收集类的任务，大多是让战神殿的修行者们去战神大陆内部布置的一些特殊之地，使用特殊的方法采集各类放养种植的天材地宝，大多数时候还需要分出一些时间进行看护照料。

    这类的任务没危险，但流程很麻烦。

    报酬方面也不高。

    需要耗费大量的时间……

    说实话，这类任务凡是有些实力的修行者都不愿意接取的。

    只有一些底层的天阶修行者才会愿意接受。杨宇之所以接这种任务，第一个原因是因为他无法离开战神殿总部，他现在毕竟被血刃组织盯着。无法离开战神殿总部，一些刺杀类的高报酬任务，探险类的任务都无法进行。

    需知无论是刺杀任务，还是探险类的任务，都是需要外出进行的！

    至于第二个原因，则是因为杨宇麾下有着虫族军团！

    收集类的任务很繁琐。

    而且那些培养天材地宝的特殊之地，普遍都环境恶劣，普通凡人是无法去完成这种任务的。一般修行者只能依靠自身去做，当然非常繁琐浪费时间。

    杨宇却不同，有着虫族军团的力量帮助，他完全可以接取大量收集类的任务，让麾下强大的虫族军团为自己分忧。

    麾下虫族强者帮自己完成任务，自己去提交，这也是算数的。

    只是一般修行者没他这种手段罢了。

    如此一来，对于一般修行者来说如同鸡肋一样的收集类任务，到了杨宇这里却是一个可以多线进行的刷分利器。

    单个任务的报酬不高没问题，杨宇同时接取大量任务。

    短时间内多线完成，一次**掉大量任务，所能得到的资源点也是非常可观的了。

    “呼~~~~~~~~”杨宇想通了所有的问题，心中也终于有了决定。

    “决定了，就这么办吧。”

    “先看看那些收集类任务的环境，寻找一些可以循环接取的任务，根据环境的不同用生命能量调制一批适应该类环境的特殊生物出来，这样我即使不管不问，都会有源源不断的资源点可以收获了。”

    “最起码，在长年累月积累下来的收集类任务没有达到饱和的时候，确实可以这样赚到一笔不菲的奖励。”

    “接下来的时间，便一边积攒资源点，一边修炼提升实力吧。”

    “战神殿总部这里物资丰富，我也可以花费一些资源点购买一些外界买不到的好东西，比如一些奇异的异虫……尝试提取研究一些强力的生物基因，以及丰富一下麾下的虫族军团种类吧。”

    “虫典第五页短时间是无法解封的，只有依靠现有的力量尽力提升实力了。”

    “只要实力提升到一定程度，让我有着在飞天境强者攻击下自保的诸多手段，我就可以尝试着脱离战神殿总部了。”

    PS：感谢‘拼搏的小磊’‘短风剑’‘godmorgan’‘啦啦啦桂’‘白小小の纸’‘罪丶少司命’‘情~何以堪’‘虫族修士名字可能用’‘Ang桃子’‘疏雨流萤’‘ray997’11位书友的打赏！