
    半年的时间，杨宇的实力突飞猛进，耗费的天材地宝更是一个天文数字。

    如果完全换算成资源点来计算。

    杨宇这半年的时间，足足耗费了三万资源点！

    这个天文数字一样的消耗，已经足以让绝大部分遁地境大圆满的强者都破产了。

    “如今我羽翼渐丰，跟半年前已经完全不可同日而语。”

    “该离开不落城了。”杨宇停下了刀法的演练，头顶也热气蒸腾，刀术道则的力量半个月前已经遇到了瓶颈。他如今二重境的刀术道则已经提升到巅峰，只差最后一线领悟便能突破到三重境的地步了。

    “这半年的时间，血刃组织也有大动作。”

    “从很多战神殿修行者口中已经听到传言，血刃组织竟然一改以前低调的行事作风，在各地四处作乱。将很多先天层次的修行者都抓捕袭杀。”

    “现在战神堂都发布针对血刃组织的刺杀任务，每一个任务根据对方实力不同，所能得到的资源点奖励都无比丰厚！”

    “半年的修行，我依靠大量特殊生物收集天材地宝完成收集类任务获取的资源点，基本上全都耗在了强化自身实力的上面。想要短时间内获取足够的资源点，让虫典第五页解封，还是要参与这些高报酬的刺杀任务才行。而且，最近一些收集类的任务已经趋于饱和了……”

    “这血刃组织也不知道发什么疯，变得这么猖獗。”

    “不过这样也好，这个风雨飘摇的时代，正适合我……是时候旧账新账一起算一算了。”杨宇可是从来都没忘记，之前那血刃组织的徐青，差一点点就将自己逼入绝境。

    如果不是奇穷古妖在之前突破到飞天境，那一战自己就危险了。

    这种大仇，以杨宇的性格又怎么会忘记？

    蛰伏在不落城一直没有动静，也只是之前实力不足罢了。现在羽翼渐渐丰满，杨宇也已经拥有了在飞天境强者手上保命的手段了，自然是要将这份仇恨因果清算了结一下的。

    ……

    战神堂，依旧是人声鼎沸。

    大量的修行者来来往往，在这里接取任务，提交任务。

    半年的时间，杨宇的名声在不落城也算是初显了。

    如今，几乎所有常驻不落城的修行者，对杨宇这个名字都已经有所耳闻了……他们知道杨宇的名字，并不是因为杨宇有多强大，而是因为杨宇这半年的时间疯狂完成大量的收集类任务。

    那完成频率之高，让战神堂设置的很多收集类任务都逐渐饱和了。

    完成这种壮举，自然也让很多修行者耳闻，并且以此津津乐道。

    杨宇是遁地境的强者。

    而那些收集类的任务，平常一些强大些的天阶修行者都不屑去做的……每一个单独的收集类任务报酬都太少了，而完成任务的过程却颇为繁琐，还需要离开不落城去战神大陆的偏远角落一个个去完成。

    这些任务一般也就实力偏弱的一些天阶修行者去卖卖苦力，去完成一二罢了。

    杨宇不但做了，身为遁地境强者，竟然还疯狂的一做就是半年时间。

    有着这个历史，他在不落城想不红都难。

    尤其是经常厮混在战神堂的一些修行者们，对他更是熟悉……毕竟杨宇每隔一段时间便会过来提交任务的，而且每次提交的天材地宝数量都很大。

    这个过程中，跟杨宇交好的人有不少。

    而暗中嘲笑鄙视杨宇的也有不少。

    毕竟是遁地境强者，去跟天阶修行者争抢这种最低级的收集类任务……很多有些实力的修行者们，还是颇为不屑这种行为的。

    甚至，那些人都认为杨宇是胆小怕事，修为虽然达到了遁地境，但肯定也虚得很。

    以至于血刃组织大量袭杀战神殿修行者之时，杨宇都没踏出不落城一步。

    这半年来，杨宇并未在人前显现实力，那些人又是背地里议论一下……因此，到也一直相安无事。

    对于那些风言风语，杨宇却是全部充耳不闻。

    那些人终究跟他没什么关系，别人的嘴如何去说，杨宇是不会在意的。

    只要那些家伙不去真正威胁到杨宇的利益，杨宇也懒得跟他们计较。

    他们却不知道杨宇来到不落城，一直不离开这里的原因，是因为杨宇曾经正面击败重创了血刃组织的伪飞天强者徐青，这个举动不仅让血刃组织彻底盯上了还处在实力提升期的杨宇，更是连战神殿的高层都对杨宇重视了起来，在他实力还没提升到一定程度的时候，强行将其保护了起来。

    那个徐青自从被血刃之主罚去尸海三个月之后，也是侥幸不死。

    他出关之后实力大增！

    这半年的时间，后面三个月，徐青也不少次出手！

    每次出手必有斩获！

    甚至在一次与战神殿的冲突中，带领一队人马，将战神殿的一名飞天境初期的强者都重创了！

    这个战绩，让徐青彻底名声大噪！

    现在外界血刃组织的乱党之中，徐青绝对是血刃组织第一梯队最活跃的领袖人物之一。

    他的地位，跟血刃组织里的一些普通飞天境强者都平起平坐。

    只有十大血使才能稳稳压他一头！

    这样的一名绝世凶徒，曾经竟然差点就死在杨宇的手上，这件事即使说出去……恐怕那些嘲笑杨宇胆小怕事的修行者，也是完全不会相信的。

    “杨宇，早啊！”

    “今天又来提交任务？偏厅那些宝物鉴定师们又有的忙了……真不知道你怎么做到的，每次都能带回这么多天材地宝。那些收集类的任务可是很繁琐的。”

    “杨宇来啦，今天你又要拿到大笔资源点了……真羡慕你啊，我们这些人都在外面拼死拼活才能拿到那么些资源点的，你住在不落城不需要出去冒险就能有那么多资源点进账。”

    “唉，人比人气死人啊。”进入战神堂，不少跟杨宇相熟的人也各自打着招呼。这些人是善意的，大家开玩笑惯了，属于什么话都能说的那种。

    “我有什么好羡慕的。一些卖苦力的活儿罢了。”杨宇摇了摇头，也善意的对周围人笑笑。

    “收集类的任务越来越少了，几乎都饱和了。怎么样？跟我们一起出去干一票大的？”一名遁地境中期的修行者朝杨宇吆喝了一声，那个人生的魁梧，周围也汇聚了一些气息强大的修行者。

    他，人称熊男。

    乃是一名修炼西方斗气力量的先天斗者。

    血刃组织动乱发生之后，这个熊男组建了一个人数在二十人的小团队，队伍中尽皆都是力量强大的修行者，最弱都是天阶第三层次的队员，更是有着至少五名以上的先天强者坐镇。

    他私交跟杨宇不错，平日里脾气暴躁，没少跟那些暗地里嘲讽杨宇的修行者撕破脸皮。

    类似这样的邀请，熊男已经发出过很多次了。

    熊男跟杨宇私交不错，自然也知晓杨宇跟外界传言的软弱怕事完全不是一个样子。

    虽然杨宇没有刻意显露过力量，但熊男还是明白，杨宇的实力绝对不弱。

    不过，面对这种邀请杨宇每次都是拒绝的。

    这让熊男很是无奈。

    这一次，他也没想过杨宇会同意，只是如同习惯一样随口邀请了一下罢了。

    但下一刻，杨宇的回答却出乎了他的意料。

    “好啊。”

    “正好整天呆在不落城，我也有些烦了。最近独自苦修的提升也很有限，等我交了任务，便跟你们一道出去好好杀上一番吧。”杨宇笑眯眯的开口回应，露出满口雪白的牙齿。

    PS：感谢‘天马流星炮’‘书友150704222507075’‘罪丶少司命’‘ray997’‘默默地爱你啊’‘虫族修士名字可能用’‘情~何以堪’‘湛蓝星空ing’‘发飙De猫。’‘godmorgan’‘千万别太监啊’11位书友的打赏！