
    轰！轰轰！

    剧烈的碰撞中，两道人影从半空分开，随后又化作几道残影在殿厅的各处激烈碰撞。双方的攻击威能都恐怖无比，至少都是飞天境层次的。

    再一次碰撞后，巨大殿厅一角的防御符文阵法溃散之时，杨宇跟那年轻人也暂时分开。

    唰！

    唰！

    即使是分开，两人身边都缭绕着惊人的刀芒剑影，那是两人的道则力量正在激烈碰撞，互相镇压！

    “痛快啊！”

    “不愧是千年以来第一个第一次闯塔，就一路来到九层塔楼关卡的绝世天骄！”

    “杨宇！你这份实力如果放在平常的时候已经足以破关而出了，你比现在正在闯塔的那王禹强出太多了！什么狗屁的小剑圣，他也就比一般伪飞天强一点点罢了，跟你一比，他就是个垃圾啊！这种货色，竟然也能跟我本尊年轻时候相比？地球修行界这一千年以来真的是越来越没落了！”

    “再来！今天非要跟你杀个痛快！或许这之后，这第九层塔楼就要换下你的镜像分身进行镇守了……哈哈哈哈！杀！”说完后，年轻人再次提剑杀来，携带着惊天动地的剑意，完全展现出了第一剑圣东方明年轻时的风采了。

    镜像界域很玄奥，年轻人虽然在跟杨宇作战，可同时也可以接受其他人的挑战。

    另一间同样的殿厅之中。

    那‘小剑圣’王禹已经被他压着打，几乎要溃败了。

    而王禹那边，年轻人仅仅只出了七八成的实力罢了。

    完全跨入飞天境层次的战力，即使只发挥出七八成的实力，依旧不是仅比普通伪飞天修行者强出一点的王禹可以抵挡的！

    ……

    杨宇轻轻喘息着，剧烈的原力燃烧让他也有些感到疲惫了。

    身体上，精神上，都消耗颇大！

    他与年轻人短暂的交手，虽然时间微不足道，仅仅一两个呼吸……可战斗的激烈程度却是骇人听闻的，如果不是先天强者沟通天地，身体可以时刻受到外界源源不断的迅速补充，恐怕仅凭原本体内的力量早已经消耗殆尽了。

    一边跟年轻人激战，杨宇一边也在观察分析对方的力量。

    从手中阎魔战刀上传出的压力，让杨宇也越打越是惊心！

    杨宇可以轻易感知到，对方的身体强度绝对比不上自己的，毕竟自己有着虫典力量的完美强化，身体强度是当前阶段最完美的，不管是领悟力，修行时的资质，还是对于各种力量的运用，都是最完美的！

    可即使如此。

    那年轻人仅仅使用遁地境大圆满的修为，就跟自己一样发挥出了飞天境的战力，且……丝毫不落下风！

    他的剑术道则，至少也是二重境最巅峰的！

    甚至比起自己现在的刀术道则更近一步，已经达到了即将突破三重境，只差临门一脚的地步了……

    这是二重境道则的极限！

    道则力量每一寸的进步，对实力的影响都极大……按照杨宇自己的估算，如果自己的刀术道则也能更进一步，从二重境巅峰跳到二重境极限的层次，那么他的综合实力起码还要强出五成之多！

    五成的差异，对于杨宇这种层次的强者来说，已经是非常夸张的了。

    如果多出这五成的力量，杨宇自信可以在短短十招之内击败现在这守关的年轻人……

    这便是境界高低的差异。

    境界高毫厘，对于天地奥妙的运用多一丝，力量方面的差异便是天地之差！

    “正好，难得遇到一个先天道则境界如此高的。而且还是跟我的刀术道则一样，都属于攻伐之道的剑术道则。这个机会可是很难得的，正好跟他好好战斗战斗，继续磨练我的刀术境界。”杨宇脑中思绪纷飞，绝大部分意念都集中在对面那年轻人身上，那年轻人杀来时，他也施展惊鸿刀法附带的各大战技，将藏锋之术，飘零之术，暴雨之术不断循环施展，完美的结合了起来。

    一时之间，两人也打的有声有色，双方都讨不了好处。

    其实……

    杨宇还有最后一招，惊鸿刀法中的天崩之术一直没有使用。

    天崩，瞬间便能将杨宇的战斗力提高到一个新的层次。

    它的正面碾压力量非常可怕。

    一旦施展出来便是天崩地裂之威，如果施展开来，杨宇有自信击败对面那年轻人。至少现在这年轻人表现出来的实力，杨宇完全有自信依靠天崩之术碾压。

    不过杨宇没那么做，毕竟他还需要利用这年轻人的剑术磨砺自身。

    这个机会非常难得。

    ……

    杨宇带着这样的目的，跟那年轻人不断的激战着。凭借着身体上更强的优势，杨宇甚至在战斗时还有空总结自身的不足，不断的优化自己刀术的力量。

    一次，两次，三次……成百上千次交手。

    一次次的交手中，杨宇都在以极其微小的进度总结自身的不足，将刀术力量演练到更完美的状态。

    处在生死激战中，杨宇的精神都完全集中。

    这跟他独自一人演练刀术，闭门造车并不相同……在这种状态下，杨宇的提升已经仅次于顿悟的效果了。

    他的身体被虫典强化到最完美，领悟力远超一般人类修行者。

    这种资质领悟能力，让他跟同一层次的强者生死厮杀时，进步也是非常大的。

    需知，平常的修行者如果跟同级强者生死战，都可能一朝顿悟突破，更别提有着更强无数倍资质的杨宇了……

    时间分秒而逝。

    终于，五分钟后杨宇停下战斗，直接退后了上百米远！

    “差不多了。”

    “原本无法寸进的刀术道则，如今又有了新的领悟……虽然还没突破到二重境极限，但也相差无几，稍微修炼几日便能一举突破了。”

    “该结束战斗了。再继续下去，对我的提升也近乎于无。”杨宇吐气如龙，手掌也自然垂落，第一次双手一起握住了鲜红如血的阎魔战刀。

    这一刻，杨宇也如同托着万丈巨山！

    甚至他脚下踩踏的地板都破裂，大量的防御符文之光都寸寸崩解了……

    轰！

    一股可怕无比，沉重无比的气息也从杨宇体内冲天而起！

    “这是……”持剑的年轻人停下脚步，眼中有着惊色。他周围密密麻麻的剑影都守护在他的身边，这一刻他也感受到了一股可怕无比的威胁之感笼罩自己全身。

    他眼中，刚刚一直跟他战斗的杨宇似乎在一瞬间完成变了一个人。

    变得，比之前强出了整整一个层次！

    PS：感谢‘虫族修士名字可能用’‘情~何以堪’‘ray997’‘我在扯成长’‘天马流星炮’‘江风流年’六位书友的打赏！