
    宣传一下铁杆群，群内经常有活动，以及红包什么的。

    喜欢热闹的兄弟可以加一下，一起来讨论剧情，一起跟志同道合的兄弟们玩耍。

    铁杆群号：368854486

    ***********************************

    这句话杨宇实在是不能不问，也好奇的很。

    战神殿殿主东方明的模样，杨宇身为战神殿的成员，他自然是见过无数次了。

    此刻，那王座之上的年轻人，模样气质比起东方殿主要稚嫩一些，除此之外几乎是一个模子里刻出来的。换了任何人看到现在这一幕，都会忍不住好奇的发问的。

    “你果然发现了？”年轻人从王座上起身，手掌中的那柄铁剑也自然垂在身侧。

    “不过，我们可不是长得相似，而是……确实是同一人啊。”

    “你们这些修行者后辈就是好奇心足，这靠近上千年的时间以来，也有好些人来过我这里了。每一次，你们都要问一遍同样的问题。说实话，反复解释同一件事情真的很麻烦啊。”

    “我长话短说吧。”

    年轻人仅仅走了一两步，已经如同缩土成寸一样来到了杨宇面前百米之内了。

    这个距离下，不论是杨宇还是那年轻人都能瞬间发动最强的攻击！

    “赋予我现在模样的，确实是你们的战神殿主东方明。不过呢，他是我……我却不是他！这里是镜像界域，每一次有绝世天骄闯过这一层塔楼，便会拥有一次机会将自己的镜像分身留下。”

    “东方明当年击败了前代的百战塔楼九层守关者，他选择将自己当时的力量留下，透过镜像界域的力量完全复制留下了他的一道镜像分身。”

    “而我……便是那一道负责守关的镜像分身了。”

    “我这么说，你能明白吧？”

    杨宇眼中有着恍然，同时也惊叹。

    不得不说，仙灵文明的很多符文阵法力量非常玄奥，对于天地奥妙的运用也奇诡无比，可以做到很多其他文明所难以做到的事情。

    这种完全将一名强者的力量复制，留下一道镜像分身的手段很艰难。

    即使杨宇掌握着虫典，也得将虫典解封到一定的程度后，才会拥有类似的手段。只不过，利用虫族文明的手段创造出来并不是什么镜像分身，而是由强大的血肉基因克隆复制出来的血肉战士。

    “你拥有东方殿主当年闯塔时的几成实力？”杨宇问道。

    “十成！分毫不差！”年轻人微笑。

    “十成？没有一丝削弱？完全复制年轻时东方殿主实力？”杨宇皱眉：“如果我通过这一层塔楼，也将自身的镜像分身留下。对于后面来的挑战者，岂不是越来越不公平了。”

    “所有可以通关的挑战者只会越来越强，留下的镜像分身也越来越强……总有一天，这百战塔楼第九层会无人能破。毕竟再强的天骄人物，处在遁地境时期，力量的提升也是有着极限的。”

    “好问题！”年轻人依旧微笑：“你能想到这一点，战神殿的那些高层自然也很清楚这一点。本来嘛，一般的挑战者，我只会使出八九成的实力，但你不同……你属于一口气杀到第九层关卡的。”

    “如果你想一气呵成的通过九层百战塔楼，那就用尽全力将我击败吧。一次性通过九层百战塔楼的修行者，战神殿给出的额外奖励很夸张，付出这么多资源培养，自然也要你们非常强大……越强越好！”

    “只要你能击败展现十成实力的我，那么你未来的成就至少也不会低于如今的东方殿主。这样的人杰天骄，无论付出多少资源培养，自然都是很划算的。”

    “百战塔楼既是战神殿对后辈修行者的培养试炼之地……同样也是一处投资买卖之地！”

    “跟我战斗吧！杨宇！”

    “让我瞧瞧，第一次进入百战塔楼，便能一口气突破到第九层关卡的你，究竟有着什么样的实力。”年轻人手持铁剑，这句话说出口之后，一股冲天的气息也从他体内猛地出现了。

    那气息强横无比，气势横扫八方，让杨宇踏入百战塔楼以来第一次变了脸色！

    “飞天境战力！”杨宇几乎咬碎了牙齿！

    “眼力不错，可惜没奖！”年轻人哈哈一笑，下一刻手中那一柄铁剑也出鞘，铁剑随意挥舞了两下，他身前便出现了一片浩荡的剑芒之海了。

    那浩荡剑芒如同百米高的深海潮汐一般，散发着震慑万物的惊人气息，下一刻便在年轻人的指引之下，直接从杨宇正面碾压了过来。

    剑威浩瀚，如同惊神一击！

    杨宇深吸了口气，手中的阎魔战刀也一寸寸出鞘，惊人无比的寒芒从刀锋之上迸射而出！

    随后，杨宇没有任何犹豫之色，立刻便动用了自己通过第八层时的战技！

    惊鸿刀法――暴雨之术！

    这本是群攻之术。

    此刻应对那浩浩荡荡大片袭来的剑芒，自然是最适合不过。暴雨之术一旦施展出来，不论从爆发的威能上，还是刀光数量上都不会比那年轻人的剑芒之海差的！

    哗哗哗~~~~~~~~~

    杨宇挥刀而出，那随手挥出的一道刀光立刻分化，一分为二，二分四，四化万千。眼睛一开一合，仅仅眨眼的时间，杨宇身前便已经构筑出了一道由可怕刀光组成的坚固堤坝了。

    那些刀光色泽莹白，通体都流转着一层锋锐无比的气息，一些丝丝缕缕的杀意力量也缠绕在它们体内体外，将刀光的力量加持的更深一层！

    每一道刀光，它们散发的力量之强，都足以媲美一名伪飞天强者奋力一击的强度……

    成百上千道这种刀光出现，它们同时攻击的话，即使是跨入飞天境的强者都要认真对待。稍不注意，便有受伤，甚至是性命陨落之危！

    杀！

    剑芒与刀芒互相碰撞湮灭，巨大的殿厅之中瞬间便陷入可怕无比的战争漩涡。

    这一刻，这片原本还算平静的小天地，一下子便从风平浪静之中化作了生死绝地……那无尽的刀光剑影互相碰撞湮灭时，所产生的庞大力量，即使一名遁地境大圆满强者陷入其中，瞬息间都会被击破一切防御，直接被搅成漫天碎肉死去！

    战斗的余波尚且如此，而处在战斗暴风眼核心的杨宇跟守关年轻人两人？

    他们所承受的压力就更大了无数倍了！

    咻――

    刀光剑影之间，杨宇他们两个也不闲着，轰开身边肆虐的力量洪流，两人也激战。

    从天上打到地下，甚至将坚固的殿厅墙壁地板都轰击的出现了一层层裂纹，那一重重六角垂芒般的符文防御之光剧烈荡漾，不少地方的阵法都被临时轰击的溃散崩溃了起来！

    PS：感谢‘虫族修士名字可能用’‘ray997’‘啦啦啦桂’‘飞龙……’‘逝去－独舞’‘小说h’‘默默地爱你啊’‘情~何以堪’‘我在扯成长’‘二十一双子座’‘godmorgan’十一位书友的打赏！