
    “一层塔楼通关，试炼者杨宇获得100资源点。”

    听到这道听不清性格，类似于中性的声音之后，杨宇便已经跨过漩涡通道，直接来到了百战塔楼的第二层关卡之中了。

    第二关，依旧是在一处上千平方米的封闭房间之中。

    而这间房里，却是有着足足三名傀儡战士！

    依旧是刚才那种傀儡，依旧是手持着长枪……

    “击败吾等，一百五十秒时限！便可破关而出！”

    “杀！”

    简单易懂的规则说明，说完后那三头傀儡战士便持枪朝杨宇直接杀来，没有任何多余的交流与废话！

    三头傀儡战士，短时间内便轰出了足足四五百道的枪影！

    四五百道媲美遁地境后期强者的攻击落下，杨宇依旧面不改色。

    阎魔战刀出鞘后，瞬间两道刀光划破长空。

    刀光蕴含着强大无匹的锋锐力量，一切枪影在它面前都跟纸糊的一般，不堪一击！

    片刻后，战斗停止。

    三名傀儡战士眼中红光消散，停止运转。

    这一关，杨宇依旧轻易突破。

    实际上，以杨宇如今的实力，别说是这些遁地境后期力量的攻击无法伤他。即使是那些遁地境巅峰的攻击，他依旧可以完全无视。

    惊鸿刀法极强，尤其是四大战技相继练成之后。

    此刻的杨宇不论是瞬间刺杀能力，正面碾压能力，缠斗防守能力，甚至是群攻能力……尽皆都达到了当前阶段最巅峰的状态。

    有着惊鸿刀法傍身，即使这些傀儡战士数量再多十倍，百倍……依旧无法奈何他！

    除非，后续的关卡出现个体实力更强的傀儡战士，亦或者一次性出现数百上千头这种傀儡战士。

    不然的话，这百战塔楼关卡的难度对于杨宇来说，完全就是儿戏。

    第二关完成，杨宇再次得到了200资源点的奖励。

    ……

    一关关突破，快速的攀升着百战塔楼的楼层。

    第三关、第四关、第五关、第六关、第七关！

    这几关杨宇尽皆轻松横扫。

    这几关里，不但出现了大量之前那种傀儡战士，后面的关卡更是出现了一些媲美遁地境大圆满强者战力的傀儡将领了。

    那些傀儡将领带领下，数十上百名普通傀儡战士从旁辅助。

    他们也发挥出了极强的实力，但这些家伙遇到杨宇后……依旧被毫无抵抗之力的横扫灭杀，每一次破关，杨宇从头到尾用掉的时间，最多不会超过十秒！

    当杨宇进入第八关之时，终于遇到了一个像样的对手了……这次的对手，乃是一名实力媲美伪飞天层次强者的红色猿猴傀儡。那红色猿猴傀儡挥舞着一杆铭文复杂的超凡长棍，一棍挥出就是漫天媲美遁地境大圆满强者攻击的棍影。

    他乃是傀儡之身，身体力量极强。

    不知疲倦的攻击之下，甚至让杨宇都有了一些压力。

    而且，这红色猿猴身体材质特殊，防御远超之前那些傀儡战士，傀儡将领。杨宇的藏锋之术刺杀之术虽然可以强行刺穿破开红色猿猴的身体防御，但那些构成红色猿猴身体的材质却无比诡异，几乎刚刚产生的伤势，下一刻便会飞速愈合。

    他的身体不但坚韧到遁地境大圆满强者的攻击都无法损伤分毫，而且自愈能力之强犹如科幻电影之中那种有着液态金属身躯的机器人一样，几乎如同不死之身一般！

    这一战，足足耗费了杨宇三十秒的时间。

    他第一次动用了惊鸿刀法压箱底战技之一的暴雨之术！

    一刀之下，如同天崩地裂，漫天的刀影分化万千，整个试炼房间都被庞大的刀劲轰击的震荡不止。

    而那红色猿猴终究不敌，被杨宇从正面碾压，整个身体都在极短的时间内被轰击的支离破碎，重伤到这种程度，他体内的力量本源终于也被震散。

    自此，杨宇终于突破了第八关，来到了百战塔楼的第九关了。

    ……

    耳中传来大量资源点奖励的提示。

    第八关的获胜，杨宇手上通关所得的资源点总和已经积累到了足有25500点的地步了。

    九层百战塔楼，每通关一层关卡，得到的奖励便是上一层关卡的双倍。

    第一层关卡最容易，得到的奖励也最少……仅有100资源点。

    第二层，则是200资源点。

    第三层，400点！

    第四层，800点！

    第五层，1600点！

    ……

    ……

    以此类推，到了第八层时，单层通关的资源点奖励已经达到了12800资源点了。

    至于第九关？

    杨宇一旦通关之后，便能拿到25600的资源点奖励。

    而且，他是第一次闯百战塔楼，一次性通过九层塔楼还有额外50000资源点的奖励可拿！

    一旦他成功。

    这一次百战塔楼，杨宇收获的资源奖励总和将会无比可怕……加起来会达到足足十万左右的资源点奖励！

    踏…

    脚步声落下，回荡在淡蓝色的金属地板之上，那回声四散折射，很快便在如同蓝水晶镜面构筑的巨大殿厅内部反复碰撞回荡了……

    这是一间占地方圆一两公里大小的巨型殿厅。

    那殿厅上方，有着一王座。

    王座上，一名手持铁剑的年轻人打着瞌睡。

    那年轻人单手支撑了脸庞，当杨宇跨入殿厅的刹那，年轻人的眼睛也猛地睁开了。

    “今天是怎么了？”

    “真是稀奇……竟然接连有两人破开八层关卡，进入到我这一亩三分地了。”年轻人单手拄着手中的铁剑剑柄，看向杨宇的时候，他依旧没有起身，仍然端坐在巨大的王座之上。

    “挑战者，报上名号吧。”

    “既然来了我这‘镜像界域’，就要做好随时身死的准备……我的剑，从不杀无名之辈。”

    “你虽然是我战神殿成员，我不会真的对你下杀手……可强者交战刀剑无眼，难免有战至酣处收不住手的情况发生。你如果做好了可能身死的心理准备，那我们就开始吧。如果你临时反悔，这一次便算你失败，我可以将你传送出去。”

    “我叫杨宇。”

    杨宇平静开口，他依旧盯着那王座之上的年轻人看着。

    片刻后，杨宇疑惑开口：“阁下跟战神殿殿主，第一剑圣东方明是什么关系？为什么长得跟他几乎一摸一样？”

    PS：感谢‘啦啦啦桂’‘虫族修士名字可能用’‘飞龙……’‘godmorgan’‘情~何以堪’‘湛蓝星空ing’‘罪丶少司命’‘图书天天下’‘桃子…～…～…’九位书友的打赏！还有就是拜托大家啦，如果可以的话，六小时点击一下章节，帮我增加一个会点，冲榜啊！拜托啦，再求点推荐票，这周强推了，要上架啦，数据不要太难看啊兄弟们……