
    王禹，擅长使剑，乃是战神殿年轻一代中公认的第一强者！

    他的修为早已经达到遁地境大圆满的层次了。

    境界方面，更是领悟了擅长杀伐手段的剑术道则……传闻中，这个王禹甚至正面厮杀干掉过一名伪飞天层次的强者！

    因此，他的名声也极大！

    甚至因为跟第一剑圣东方明一样都使用剑类兵器，他也被人私下封为‘小剑圣’！

    王禹，乃是数百年来，唯一一个在遁地境修为接近当年的第一剑圣东方明的年轻强者了。

    ……

    杨宇跟那修行者交流的时候，百战塔楼通体也震动。

    大量的符文上下翻飞，带起一片美轮美奂的奇异光芒笼罩整个百战塔楼的塔身。

    哗哗！

    此刻，大量八角垂芒一样的符文之光荡漾，也在百战塔楼表层汇聚出一个编号为八的数字。同时，那百战塔楼的第八层塔楼也闪动起璀璨的金色光芒了。

    “过关了！”

    “王禹突破第八层塔楼了！”

    “厉害啊！不愧是小剑圣！千年之内唯一一个可以追上东方殿主的年轻强者！”这一刻，围在百战塔楼之外的大量修行者都哗然，愈加兴奋的讨论了起来。

    所有人的话语都自发的集中在了一个人的身上，而那个人自然便是王禹。

    “你们快看！”

    “第九层塔楼也震动了，王禹继续闯关，他想要挑战第九层的守关傀儡！”

    很多修行者兴奋议论的时候，他们并没有发现，一个黑衣青年已经悄然无声的离开了修行者们的汇聚之地，悄然来到了百战塔楼左侧的一处入口处了。

    随后，那黑衣青年跨入百战塔楼左侧的入口，一下子便钻入由大量符文之光组成的结界。

    成了下一个闯关之人。

    这个黑衣青年，自然便是杨宇了。

    百战塔楼内部有着很多强大的傀儡战士，且在阵法奇异之力的笼罩下，那些傀儡即使死亡，都会缓缓修复重组身体，生生不息。而且塔楼内部的空间很大，每一层都隔出来很多独立的闯关之所。

    这也让百战塔楼可以同时让很多修行者一起进行闯关试炼。

    这个人数上限数字，是一百人！

    如今，正在百战塔楼里闯关之人自然是不满一百之数的，因为王禹的突然到来……很多修行者都止步，等待他闯关离开后再入百战塔楼。

    有着空缺，杨宇自然轻易就进去了。

    至于为什么要来闯这百战塔楼，杨宇的目的也很简单，那便是为了拿到那些作为通关奖励的资源点。

    作为战神殿培养麾下强大修行者的试炼之地，这个百战塔楼的闯关奖励也是非常可观的。

    且，通关的层数越高，得到的奖励便越多。

    如果是第一次闯关，一次性通过九层百战塔楼者，所能得到的奖励之中还是会有一份额外的奖励！

    不过，一次性通关九层百战塔楼的修行者，即使战神殿历史上也从未出现过的。

    年轻时代的第一剑圣东方明，那也是经历了前后三次挑战，这才将实力一步步提升，最终轰破了百战塔楼的九层关卡的。

    而现在为众人所热议的王禹，更是已经经过了四次挑战，实力一再突破后也仅仅通过了第八关而已。

    ……

    唰！

    黑衣青年杨宇来到百战塔楼内部，踏入第一关所在的试炼之地。

    这是一间完全封闭的房间。

    房间周围的墙壁上闪耀着强大无比的符文防御之光，这间封闭房间也不大，仅仅上千平米左右而已。此刻，在这封闭房间的中央位置，一名气息不显的人形傀儡战士也静静站立着。

    一进入这里，杨宇也明白自己之前的猜测不错。

    这百战塔楼内部，果然使用了大量的空间扩展阵法进行拓展。不然的话，仅凭百战塔楼外界那大小，连这么一间小小的试炼室都无法支撑。更别说同时支撑一百个这种规模的试炼之地了。

    此刻杨宇这间封闭房间之外，肯定也有着其他一个个封闭房间存在的。

    不少对自身实力有信心的修行者们，正在那些封闭房间内部燃烧神魂，热血奋战，试图破开一个个关卡拿到属于自己的那一份奖励！

    片刻时间。

    封闭房间中央的人形傀儡战士抬起头，他双方一道红光闪过，似乎从长久的沉睡之中苏醒了过来。

    “何人闯关！”那人形傀儡声音轰隆，回荡在这个小小的封闭房间之中。

    “杨宇！”

    “一百八十秒时间击败我，你便过关！”

    “杀！”

    人形傀儡战士说完后，体内也涌起滔天的气势，随后身体也化作残影，瞬息之间便杀到了杨宇的近前了。傀儡战士使用的是一杆长枪，此刻杀到杨宇面前，那长枪汇聚而来的抢影也如同漫天的暴雨落下！

    唰唰唰！

    一瞬之间，便是足足一百三十七次枪刺，每一道枪刺的威能都不低于遁地境后期强者全力一击！

    而这，仅仅是百战塔楼的第一关罢了！

    杨宇如今的境界何等之高，双方尚未接触时，他也看出这头傀儡战士的厉害。

    它，起码有着遁地境巅峰的身体力量！

    但由于是傀儡之身，境界上面比起同一层次的人类强者要弱了不少。攻击也大多直来直去，基本上没有多少变化。依靠蛮力的话，一些修为虚高，境界不够的遁地境后期强者也是无法匹敌它的。

    至少，要在一百八十秒内击败这傀儡战士很困难。

    “不愧是专门培养潜力新人的地方。”

    “第一关的守关傀儡就如此强大，至少媲美普通的遁地境巅峰强者，而且还限制了过关时间，有意思。”杨宇咧嘴一笑，手掌也自然摁住了阎魔战刀的刀柄。

    “不过，你还差得远呢。”

    这个念头如同电光火石一样在杨宇脑中掠过，一瞬之后杨宇手中的阎魔战刀出鞘半寸。

    锵！

    一道凄厉的刀光在小小的封闭房间内亮起。

    藏锋之术！

    这一道刀光碾压之下，杨宇面前大片的抢影破碎消散，那刀光飞掠之下一路轰在了傀儡战士的胸口。

    砰！

    直线冲杀而来的傀儡战士立刻如同被巨石轰中身体一般，沉重的身体都整个倒飞了出去。

    杨宇手中的阎魔战刀重新入鞘。

    那傀儡战士胸口完全碎裂，出现了一道深深的刀痕。

    他体内那一道力量本源也在这一击之下完全破碎，傀儡战士眼中的红光消散，再无任何动静。

    “太弱了。”

    “第二关。”杨宇抬头，一道漩涡通道也自动在他眼前凝聚出现。

    这漩涡通道，自然是通往百战塔楼第二层关卡的通道了。

    PS：今天强推，从现在开始，如果有可能的话，各位兄弟每隔六小时后点击一下章节，帮我冲榜！最后一次机会了，杀上首页点击榜！杀！

    另外感谢‘虫族修士名字可能用’‘淡丹龙’‘情~何以堪’‘默默地爱你啊’‘罪丶少司命’五位书友的打赏！

    最后推荐一本书，《天生科技狂》大家有兴趣可以去看看啊，好基友写的，挺不错的啊。

    这是直通车链接，一点就入：[bookid=3620214,bookname=《天生科技狂》]