
    “他是谁！”

    “他是谁！”

    “那个闯过百战塔楼第九层的绝世天骄，究竟是谁？！”

    事情虽然已经过去了半天，但这个话题的热度依旧没有消退分毫，反而随着时间流逝越来越多的修行者们加入了讨论之中，甚至一些实力的弱小的修行者都知道了这种消息。

    可即使无数人传颂讨论，却依旧没有一星半点有用的消息被揭露出来。

    闯过百战塔楼的神秘人，就犹如涌入大海之中的一滴小水滴一样，虽然溅起了滔天浪潮，但他本身却是隐藏的极深。没有人能够知道他的身份。

    ……

    此刻，造成这一场巨大风波的杨宇，却是如同没事人一般关起家门，开始在自家院落里一遍又一遍的演练起刀法来了。

    跟镜像分身一战，杨宇对刀术道则的领悟更深了一层。

    他现在急需稳固消化之前感悟到的新的刀术力量，只要消化完毕……那么他的刀术道则，便会彻底踏入二重境极限的境界！

    而到了那个地步，他便算是一只脚踏入三重境的入口了。

    所以，杨宇很珍惜时间。

    一刻都不停的开始消化自己目前掌握的力量，试图一口气突破，将自身的力量彻底稳固提升到更上一层楼的地步。

    只要他的刀术道则提升到二重境极限，那么他的实力还能再次提升五成！

    到了那时候，如果再面对东方明的那镜像分身，杨宇有十足的把握即便不使用天崩之术也轻易击败对方！

    甚至，凭借现有的力量跟一名普通层次的飞天境中期强者正面厮杀而不落败！

    ……

    不落城中央，辉煌的战神宫殿之中。

    此刻，在宫殿最深处，一名身穿白色衣袍的年轻人正捧着一卷古籍津津有味的翻看着。

    他一边翻看手中的古代典籍，口中还喃喃自语。

    神色之间也是充满了神往之色！

    “精彩，精彩啊。”

    “古代修行界竟然出过这么多惊才绝艳的绝世人物，生不逢时啊……真希望我东方明可以回到数千年前的那个修行大时代，跟天地争斗，跟无数绝世强者交战。”

    “屠百里，枪王云中岳，火魔神帝……这一个个镇压时代的超级强者，如今却是都已经死去了。”

    “数千年前那一场灾难，不仅仅带走了这些绝世强者，更是让无数修行界功法典籍都被摧毁，导致我修行界传承断层，可恨的天外血修，因为他的出现，地球修行界如今已经一代不如一代了。”

    “不然的话，哪轮得到现在科技文明的力量占据半壁江山。”东方明沮丧了摇了摇头：“尤其是屠百里，真想跟这种绝世枭雄般的人物战斗啊。哪怕只有一次，即使落败身死我也满足了……”

    “他竟然可以仅凭飞天境大圆满的力量，便主导整个战场，跟当年那名恒星境的天外血修厮杀三天三夜，最终更是拯救了整个地球修行界，为修行界留下了最后的火种，让我们这些后来者得以延续……太遗憾了，这种人杰竟然就如此死去了。”

    确实遗憾，东方明自身便是飞天境大圆满的修为，境界方面更是跟屠百里一样都掌握了道种的力量！

    屠百里是杀戮道种！

    而东方明，却是剑术道种！

    不过即便如此，现在的东方明也清楚，以自己现在的力量如果对上一名恒星境的强者，几乎没什么胜算！

    即使是最初级的恒星境强者都不行！

    恒星境，那是已经可以在宇宙中闯荡冒险的强者了，跟他们这些飞天境的，还只能困守在太阳系的修行者有着本质的区别。

    这是生命层次的蜕变！

    不论是对力量的精细运用，还是体内力量的强度，恒星境跟飞天境都是天差地别的！

    东方明不清楚当初的屠百里究竟如何做到这种事情，他跟那天外血修厮杀三天三夜不败，甚至将对方都击败了。

    但东方明知道，这种事情必然非常艰难，恐怕屠百里也是动用了无比可怕的手段才做到的。

    以至于，那一战之后屠百里命魂破碎，生命都燃烧到了极点……这才含恨陨落。

    一代绝世人杰，原本可以成为一名宇宙冒险者的可怕的天骄，就这样永远长眠于地球这个弹丸之地了……

    东方明心中百味陈杂，说不清楚究竟是什么感受。

    屠百里当年既然拥有那种力量，他其实已经可以离开地球，避开那一场灾难了。可是他没有，他用自己的力量向世人证明了自己一直以来的坚持，最终保卫了自己的家乡。

    “世人都以为屠百里是绝世魔头，却怎么都无法想象，他是一个真正的英雄人物。”东方明摇着头将手中的古老典籍合上，这典籍他已经翻开了成千上万遍。

    每一次翻看都有一番新的理解，其中那一个个人族历史上的天骄人物，他们的经历，他们的一切都是那么让东方明向往，恨不能生活在那个年代，跟他们一起并肩作战。

    古老的典籍缓缓合上，东方明也看向巨大宫殿的正门处。

    那里，一道有着强大生命气息之人也正在接近。

    他的感应很准。

    片刻后，果然从殿门外走来一名披着黑袍的老者，这老者有着飞天境大圆满的力量，比起东方明的力量也仅仅弱了一筹罢了。

    这个人，名为‘修罗’。

    乃是战神殿刑部的首席掌权之人，东方明麾下最强的左膀右臂之一。

    “修罗，什么事这么急急忙忙的？”东方明脸上最后一丝对历史的缅怀之色消失，恢复到一副风轻云淡的表情，开口问道。

    “殿主！”黑袍老者半跪行礼，开口道：“年轻一辈中，又有一人闯过百战塔楼了。”

    “哦？”东方明神色一肃。

    “他是谁？”

    “杨宇！”黑袍老者道：“半年前刚刚加入我们战神殿的那个新人，他突破先天不久，便击退过血刃组织伪飞天强者徐青。”

    东方明恍然：“原来是他，如果是他的话，到也不算太过稀奇。我早就说过了，这个人潜力不低，身上更有着隐秘奇遇，他的未来必然成就不低的。”

    黑袍老者却摇头，神色凝重道：“殿主，事情没那么简单。这个杨宇，半年前来到不落城，一直潜修不出。不久前，那是他第一次闯百战塔楼。没经过任何失败磨砺，他便直接一口气破开第九层关卡。现在外界都传疯了，所有人都在关注这件事情。”

    “什么！”东方明脸色变了。

    “第一次闯百战塔楼，他就成功了？”

    PS：感谢‘苍云漫月’‘啦啦啦桂’‘情~何以堪’‘猫猫1122’‘无名无天’‘wait少爷’‘罪丶少司命’‘ray997’‘godmorgan’‘飞龙……’十位书友的打赏！