
    单纯的闯过九层百战塔楼，跟第一次闯关就一口气通过所有的关卡。

    这个意义是完全不同的！

    这世上，恐怕再没有一个人比东方明更清楚这其中的含义了。

    百战塔楼第九层，那里的守关者乃是他当年留下的一道镜像分身……那镜像分身对付平常的闯关者，最多只会使出七八成的力量罢了。而面对第一次闯入第九关之人，他却会完全动用体内十成的力量！

    东方明年轻时候的战力，那已经跟飞天境初期强者完全别无二致了。

    他自己自然对这件事清楚无比的。

    竟然有人在遁地境大圆满的层次，就击败了他当年留下的那镜像分身？

    东方明感到一阵阵的不可思议。

    正是因为亲身经历，他才更加明白……他当年在遁地境时，已经将自身的力量已经磨砺到遁地境时所能提升的极限了。这种状态下竟然也输了？那只能说明一个问题，这个杨宇是真的潜力无比可怕！

    比起他当初更加天资惊人。

    而且，各方面恐怕都提升到了非常完美的状态了……

    好半天，东方明才深吸了口气，慢慢的缓过劲来。

    而他眼中那一抹惊色，也缓缓蛰伏了起来。

    “殿主？”黑袍老者修罗开口问道：“我们战神殿出了如此天骄人物，现在外界所有的势力都盯着这一块了。我们该如何处理？这件事非常重要，甚至关系到我们战神殿以后在地球修行界的地位。我们是不是要加派人手将杨宇彻底保护起来？这种万年不出的绝世天才，如果中途陨落，下一次就不知道多久才能遇到了。”

    “现在全球修行界都盯着这件事，恐怕后续会有人仔细去查。一旦让他们查到杨宇的底细，恐怕一些心怀不轨之人会倾尽一切手段将他灭杀在萌芽之中的。”

    东方明看向黑袍老者，问道：“百战塔楼一次可以容纳很多人一起闯关。杨宇一口气通过了所有关卡，他现在有没有暴露自己的身份？”

    “还没有。”

    黑袍老者道：“这个杨宇非常聪明，行事也低调无比。他闯关成功后，混在人群之中离开了。正好跟他一起闯关之人中有一个名叫王禹的天才后辈，当时所有人都以为是王禹闯过了关卡。所以趁着混乱，杨宇才能那么轻易走脱。正是因为这个巧合，现在虽然全球修行界都知道我们战神殿出了一号绝世天骄人物，但一时之间却还无法定位到杨宇头上。”

    “那就好。”东方明松了一口气，看来事情还没发展到最坏的地步。他想了想，吩咐道：“修罗，你亲自走一趟吧。调动刑部的力量，将这件事所有的目击之人，包括那些跟杨宇同一批闯过百战塔楼之人都集中起来进行封口。不惜一切代价，哪怕动用炼魂之法彻底洗去他们的这一段记忆都要保证事情不能泄露！”

    “杨宇那边怎么处理？”黑袍老者问。

    “他那里？”东方明道：“我会亲自走一趟的，如此天才的后辈人物，我也想见识一下。而且也要探查一下他究竟是个什么心性。如果是那种作恶多端之人，那么我们也没必要保密了。那种人如果成长起来，反而会成为我们地球修行界的灾难。如果他心性尚可，我会赐予他保命之物，最大限度内保证他接下来的安全。”

    “至于加派人手保护他？这件事就不用去做了。这样只会欲盖弥彰，让那些有心人注意到杨宇的存在。这对我们隐藏杨宇并没有什么好处。”

    “下去吧，接下来的事情我会处理好。”东方明挥了挥手。

    “还是殿主考虑的周道，那属下就先告退了。”黑袍老者点头，随后退下。

    ……

    狂风起，漫天的刀光弥漫整个庭院！

    此刻，杨宇的宅院内，他正在演练刀法……距离他离开百战塔楼，时间已经足足过去了大半天了。这大半天的时间，杨宇完全沉浸在对自身刀法的演练完善之中。

    终于，经过了长时间的演练印证，杨宇停下了一切动作。

    他一停，周围弥漫的大量刀光也如同冰雪消融一般消失的无影无踪。

    “突破了。”

    “终于将刀术道则的境界，彻底稳固在二重境极限！”杨宇眼中有着一抹喜色，刀术境界的提升，意味着他的实力又再次往前跨出了一大步，现在他的力量如果完全爆发，足以媲美一般的飞天境中期强者！

    “恭喜主人，力量更进一步！”

    杨宇停下刀法的演练，一直在周围守护的赵子轩与奇穷等人也立刻迎了上去，他们脸上也洋溢着笑容。

    因为杨宇的生命印记铭刻在他们灵魂深处，不论是赵子轩还是奇穷对于杨宇的忠诚度都是最高的。杨宇的利益便是他们的利益，甚至让他们对杨宇的利益更看重，还要高出他们自己的生命……因此，杨宇力量能够得到提升，他们也由衷的感到高兴。

    众人正恭贺着。

    忽然――

    一阵突如其来的掌声响起了。

    “啪啪啪啪！”

    “精彩！”

    “原本我以为百战塔楼闯过九层关卡，便已经是你的极限……没想到，这才大半天的时间过去，你就又有了新的突破。不愧是可以击败我镜像分身的存在……”这声音落下时，杨宇的宅院里，一名身穿白色衣袍的年轻人也凭空出现。

    他出现的很诡异，似乎一直呆在那里。

    只是之前，所有人都将他的存在遗忘忽视了……包括如今杨宇麾下的最强战力奇穷在内，竟然没有一个人能事先发现他的存在。

    杨宇看向那年轻人，仅仅一眼之下，整个心神都震动了！

    “东方殿主！”杨宇惊呼。

    一眼看过去，杨宇便看清，那突然出现的白色衣袍年轻人，竟然跟百战塔楼里的那道镜像分身面容别无二致。

    那镜像分身乃是战神殿殿主，第一剑圣东方明年轻时代留下的。

    既然如此，那么这白色衣袍的年轻人身份也直接呼之欲出了。

    他正是从不落城中央宫殿中走出来的东方明……如今整个地球修行界公认最强之人！

    几乎在杨宇双眼与东方明漆黑的眸子对上的瞬间。

    轰！

    一股充斥着无尽剑意力量的意念，也猛地化作汹涌浪潮，又如同一轮最耀眼的太阳一般，狠狠的轰击在了杨宇的识海深处了。

    这一刻，杨宇整个人的灵魂都震颤。

    隐藏在身体最深处的意念之海掀起滔天巨浪，那一轮携带着无尽剑意，如同太阳一般耀眼的意念之力也猛地穿透杨宇的意念空间，将他体内黑暗的意念空间整个都照亮了！

    PS：感谢‘☆呆书生☆’‘苍云漫月’‘啦啦啦桂’‘虫族修士名字可能用’‘情~何以堪’‘随风ぃ玄’‘罪丶少司命’七位书友的打赏！