
    最终，杨宇还是没有留下镜像分身。

    而那年轻人依旧需要日复一日，年复一年的守卫着百战塔楼的第九层关卡。

    收到作为通关奖励的十万资源点后，杨宇便在年轻人幽怨无比的目光注视之下，直接传送离开这座第九层关卡的巨大殿厅了。

    同一时刻，外界也一片哗然！

    百战塔楼表层大量六角垂芒一样闪耀的符文之光汇聚，形成了一个巨大的几乎笼罩整个塔身的数字‘九’！

    这代表，终于有人通过了百战塔楼第九层关卡了。

    寂静……

    随后，所有围观的修行者们全都疯狂了！

    “天呐！”

    “真的有人通过第九层了！”一个修行者手舞足蹈。

    “是不是王禹？”

    “闯关的修行者之中，好像只有小剑圣王禹有着这种实力了。如果有谁可以通关第九层塔楼，他的机率是最大的！”那修行者大声说着，完全不能控制自己的情绪。

    太震撼了。

    战神殿已经很多年没人可以通过百战塔楼第九层关卡了，每一个可以通过第九层关卡的人都是真正的绝世天骄！

    他们只要中途不陨落，已经注定了将来会成为战神殿的核心高层！

    每一个人，一旦成长起来，几乎都有着左右整个地球修行界的强大力量！

    战神殿成立数千年来，无一例外！

    这就像是一条不变的铁律！

    遇到这种绝世天骄，哪怕仅仅只是作为观看者，见证者……对于这些围在一旁观看的修行者们，都已经是巨大的荣耀了。以后的日子里，这个谈资也将伴随他们的一生！

    “是不是王禹？是不是他？”

    “有谁知道？”

    “谁知道王禹在哪里？他出塔了没有？”大量的修行者交头接耳，兴奋的跟身边人讨论了起来。

    “估计没差了，应该就是小剑圣通过了第九层关卡。这里的人，除了他，还有谁有这个实力？”一名实力颇为不凡，也算是遁地境中天才级别的修行者摇了摇头，有些羡慕的说着。

    这个修行者曾经跟王禹战斗切磋过，所以他更明白王禹的可怕。

    王禹的实力，早已经媲美伪飞天的强者了。

    而闯过百战塔楼的最低力量限度，便是至少要拥有伪飞天层次的战力……且，只有正常遁地境大圆满以及大圆满层次以下的修行者才能参与闯关。

    那些通过特殊手段，耗费大量资源将自己改造，完全榨干潜力变成伪飞天的强者，却是没有资格参与百战塔楼的闯关的。

    以正常遁地境大圆满的修为，却可以媲美伪飞天层次的战力？

    整个战神殿里面，除了王禹之外也就刑部之中一些隐秘的绝世天才会有这种战力了。

    刑部之人绝对忠诚于战神殿，他们得到的培养更多。

    同时，那些人没机会参与百战塔楼的闯关。

    除去他们，除了王禹还能有谁可以闯过百战塔楼第九层关卡？这个答案是……没有！

    所以，这名天才修行者一口咬定，通关成功的一定是王禹！

    他对自己的推断非常自信。

    那些身边的修行者们，此刻也是纷纷点头，算是认可了他这说法。因为在场之人都明白这一点，都明白百战塔楼的闯关难度究竟有多可怕。

    基本上，每一层都是一个大坎儿，一层比一层艰难。

    这里的人，除了王禹之外，最多也就闯到了六层便是极限……如果出现一名可以跟王禹媲美的修行者，那么对方不可能一直低调不为人知。

    每次百战塔楼有人闯关，可是都汇聚了无数人的目光的。

    至于出现一次性通关九层关卡的逆天修行者？

    所有人都没想过这种可能。

    战神殿成立以来，根本就没出过这种可怕的怪物……即使当年的第一剑圣东方明，他在年轻的时候也没做到如此夸张的事情。他也是一步步闯关，拿到大量资源点之后将自身实力强化到更强，才通过九层关卡的。

    众人议论纷纷的时候，百战塔楼的出口开启。

    大量闯关失败的修行者也涌了出来。

    “王禹出来了！”不知道是谁喊了一声，随后一大群修行者们便如同凡人世界拿着长枪短炮的记者一般，一下子便将人群中一名手持超凡利剑的青年人围住了。

    那持剑的青年人脸上有着一道月牙形的伤疤，身上穿着一套略显朴素的藏青色武士服，他浑身的气势也恐怖无比。这个人，自然便是王禹了。

    “王禹，刚才有人通过九层关卡了。那个人是不是你？”围住王禹的修行者们纷纷开口，全然没注意到王禹脸色瞬间就变了，青红交加。

    王禹身处百战塔楼内部，他是不知道外界塔楼的变化的。

    他只知道刚才自己闯关第九层时失败了。

    原本还准备修炼一段时候再来试试，可现在他听到了什么？竟然有人跟自己一起闯关，而且还通过第九层了？

    发生了什么事？

    王禹眼中有着茫然，以及一抹难堪……

    尤其是面对身边大量的修行者口水围攻时，这份难堪就更深了。

    王禹艰难的扯了扯嘴角，扯出一个难看的笑容：“不好意思，我不清楚你们在说什么。刚才我确实进入了第九关，但第九关的守关者太强了，他至少是飞天境的实力……我的实力还不足，我失败了。你们是不是搞错了？”

    这一句话落下，周围瞬间寂静。

    ……

    杨宇摇了摇头，他混在一群同样从百战塔楼里走出来，脸上还挂着茫然之色的修行者之中。

    听到那些修行者讨论的事情，他自然知道怎么回事。

    不过，他并不想去出无谓的风头。

    随意出风头，爽是爽了。但只会平白无故的暴露自己的实力，这对他之后要离开战神殿的势力范围，讨伐那些血刃组织成员并没有什么好处。

    想了想，杨宇也乐得现在有人帮自己顶着这种压力。

    他干脆直接跟那些刚刚走出百战塔楼的修行者们一起，一下子便融入人流之中离开了。

    至于那个王禹会怎样。

    杨宇没什么兴趣过问，反正那家伙跟自己也不熟。

    ……

    杨宇离开后，短短半天时间之内，关于百战塔楼九层关卡被神秘人通关的传闻便传得满城风雨了。

    不落城内，无数的修行者都震撼。

    而那些外界势力渗透进来的探子们，同样是将这个消息传了出去。

    这一刻，不仅仅是战神殿的修行者们疯狂了。

    全球军部联盟，血刃组织，以及一些其他的上层势力全都知晓了这个劲爆无比的消息。

    短短的时间之内，整个地球修行界都是一片大哗！

    PS：感谢‘情~何以堪’‘罪丶少司命’‘苍云漫月’‘虫族修士名字可能用’‘啦啦啦桂’‘逝去－独舞’‘毒医狼者’七位书友的打赏！