
    呼~~~~~~~

    杨宇吐出口中最后一口浊气，手中的阎魔战刀也被双手高高举过头顶。

    轰隆隆~~~~~~~~~

    下一刻，杨宇身体化作残影消失。

    而他原本身体所在的地面，脚下那一片区域也完全凹陷，出现了一道边缘有着密集蛛网裂痕的大坑了。

    年轻人面色大变，汇聚起体内全部的力量，他也猛地举剑朝着身体左侧格挡！

    顺着冥冥中对天地奥妙的感应，他轻易便发现了杨宇的攻击，肯定是下一刻就会落到他身体左侧这边。

    “挡！”

    无穷的剑光汇聚，层层叠叠的形成了一面厚重的剑之盾牌！

    这道厚度达到十多米的剑之盾牌刚一出现，杨宇的身影也轰隆隆撕裂空气，鬼魅一般的出现在了巨大剑之盾牌的前面了。而杨宇双手中，那一柄阎魔战刀体表也汇聚着惊人无比的土黄色光芒。

    这一刻，似乎整片大陆都压在阎魔战刀的刀背之上！

    它沉重的如同巨山，杨宇狠狠一压刀锋！

    轰！

    周围稳固的空间这一刻都震荡了起来，一道若隐若现的巨山影子也在阎魔战刀身后浮现，跟它一起如同流星坠地般，狠狠的轰向面前那充斥着犀利剑光的剑之盾牌了。

    当阎魔战刀的刀身触碰到剑之盾牌后，顿时势如破竹！

    数百层剑光组成的盾牌，每一层都能完全阻挡伪飞天强者全力一击……此刻，却在杨宇的这一刀天崩之术之下如同豆腐一样脆弱。

    刀光所过之处，所有的剑光如同冰雪遇到烈阳一样迅速消融！

    哗~~~~~~~~~

    一秒之后，杨宇完全穿透剑之盾牌，阎魔战刀也直接在年轻人不可置信的目光注视之下轰开了他体表最后一层坚固的防御，刀光也直接从年轻人身体中部划过了……

    哗啦！

    如同瓷器被摔碎了一般，年轻人整个身体下一刻也彻底崩碎！

    天崩之术一击，那年轻人已然瞬间落败！

    巨大的殿厅内，杨宇孤身而立，阎魔战刀也嗖嗖转了两圈，锵的一身便收刀入鞘了。

    “你输了。”杨宇语气淡漠。

    呼~~~~~~~~~~~~

    不远处，靠近那巨大王座的地方，大量的光线也由殿厅墙壁穹顶上的水晶折射汇聚。

    片刻时间，年轻人的身影重新凝结成功，从那小太阳一样汇聚起来的光线球体中走了出来。

    年轻人看向杨宇，苦笑道：“真是厉害啊，看来你是潜力比起我的本尊还要高得多了。地球修行界怎么会出现你这种怪胎？你现在是什么实力？至少也媲美飞天境中期的强者了吧？可笑我之前还以为自己的实力跟你不相上下，没想到你却是留着这种可怕的压箱底招数。”

    “刚才那一招，叫什么名字？这威力，恐怕已经超出很多飞天境顶尖的神通秘术了。如今的地球修行界，单论神通秘术方面，怕是没人能比你更厉害了。”

    年轻人惊叹无比，刚才杨宇那一招实在太可怕了。

    竟然一刀就将他直接碾压了。

    要知道，他这幅身体的力量可是完全可以跟飞天境初期的超级强者正面厮杀很久都不会落败的。

    飞天境初期的强者，比起他这幅身体，恐怕也就气力方面更加悠长了。

    除此之外，双方所有的战斗指标是差不多的。

    当然，这是指那种普通的飞天境强者……

    一般来说，如果不是天赋真的非常可怕，只有踏入飞天境的时候，才会真正领悟属于自己的先天道则力量。那种刚刚领悟了先天道则之力，境界上仅仅是道则一重境初期的家伙，便是最普通的飞天境强者了。

    至于那些在遁地境就掌握了先天道则力量，并且将之修行到一重境巅峰，甚至二重境的修行者？

    他们一旦踏入飞天境，便是飞天境中的高手！

    这种人，一旦进入飞天境，便拥有碾压普通飞天境强者的力量。

    杨宇看向年轻人，淡淡的开口道：“刚才那一招，名为天崩之术。乃是我掌握的四种刀术战技中，力量最为狂猛，最适合正面碾压的招式。同时，它也是我目前最强的招式。”

    “这一招短时间内，我也仅仅可以施展一次。而且运用起来非常勉强。如果刚才那一下你撑了下来，那么现在我就危险了。天崩之术攻击完了之后，我体内力量大幅度流逝，整个人也会脱力一段很短的时间。仅仅是一次攻击媲美飞天境中期的强者，我现在如果面对飞天境中期的强者，依旧会很快落败。”

    杨宇这话说的是事实。

    天崩之术使用后，虽是脱力很短的时间，但对于有着飞天境战力的年轻人，或者其他飞天境中期的强者来说，却是很漫长的。

    这些时间对普通修行者来说或许只是一瞬，但对于飞天境战力的年轻人来说，如果他不死……那么他完全可以拼着重伤的身躯抓住这一丝破绽杀向杨宇。

    那种状态下，杨宇脱力，身体僵直。

    即使年轻人重伤，也可以在极短的时间内对他造成致命威胁了。

    年轻人是如此，若是将对手换成一名飞天境中期强者，那就更是如此了……面对一名飞天境中期战力的超级强者，杨宇现在这天崩之术的威力只会让他们受到轻伤罢了。

    绝对不可能如同对付年轻人一样，一招将其击败秒杀的。

    “呼。”年轻人松了一口气，脸上露出如释重负的笑容。

    “果然，你这种可怕的招式也有很大的弊端。这样一想我心里就平衡多了。不过不管怎么样，你都是赢了。既然输赢已经有了分晓，这百战塔楼九层关卡你便是过了。恭喜你啊杨宇，你一口气通过九层关卡，得到的资源点可是非常夸张的。”

    “十万资源点是少不了的了，有着这些资源点，相信你的实力还有突破的可能。”

    “到了那时候，地球修行界前无古人，后无来者的遁地境最强者名号可就归于你手了。哈哈，这可是我本尊当年都没能达到的境界。”

    “听说本尊当年闯过百战塔楼之后，很快就有了顿悟，直接突破至飞天境的层次了。”

    “他在遁地境的时候，即使最后一段时间的修行，恐怕也就比我现在强了一点点而已……你真的很厉害啊。怎么样，作为未来注定成为左右修行界风云的人物，有没有想法留下一道镜像分身？你若是留下镜像分身，我也就可以解脱了。”

    年轻人脸上露出一丝惆怅之色，笑着开口道：“近千年的等待，只为了等待一个个后辈强者来挑战。这个过程真的是太枯燥太无聊了。可惜本尊不来这里，不然的话我一定要质问他当初为什么要留下我这镜像分身的。”

    PS：感谢‘曉說重讀’‘时晨未道’‘啦啦啦桂’‘罪丶少司命’‘情~何以堪’‘虫族修士名字可能用’‘wait少爷’‘小说h’‘风雨的依恋’‘godmorgan’‘asidj’十位书友的打赏！