
    “可以阻挡，甚至灭杀飞天境大圆满强者的剑气种子？”

    “这东西就这样给我了？”

    “这，这……”杨宇心中掀起滔天巨浪，看向东方明之时，眼中也有着复杂之色。

    “殿主，我只是战神殿的普通成员，为何要这么帮我？”

    这一道剑气种子，虽然东方明说得轻巧，但想要凝聚出来恐怕非常艰难。这种珍贵的东西，恐怕比很多超凡宝物都要珍贵无数倍了。

    说实话，要杨宇就这么平白无故的接受这么珍贵的东西，他心里有着惶恐。

    踏入修行界后，杨宇经历了很多尔虞我诈，甚至生死厮杀……经历了那么多磨难，恐怕也就屠百里墓葬那次得到的宝物才能超越这道剑气种子的价值。

    “怎么？我身为战神殿殿主，主动来保护你这后辈新人，难道你还不愿意接受？”东方明轻笑了一声：“如果你觉得受之有愧，或许可以考虑加入我战神殿刑部。这样的话，我还可以给你更多。”

    “我……”杨宇心中挣扎。

    战神殿刑部纪律森严，一旦加入之后他将彻底失去自由行动的权利，而且……还要完全对战神殿忠诚奉献，接受最严苛的审查，一切力量际遇的来源都要交代的清清楚楚。

    他身上有着虫典，身怀大秘密！

    绝无任何可能加入刑部的。

    似乎是看出杨宇为难，东方明摆了摆手：“好了，刚才那话我也就随口一说。你这种人杰不应该困在刑部，以你的天资，如果长期困守在刑部之中，失去了自由磨砺自身的机会。或许会将你的天赋生生毁掉。我对你的要求不多，将来成了飞天境，力量足以问鼎世界之巅时，不要与我战神殿为敌。如果可能的话，成为我战神殿核心高层之一。”

    “如此，便足够了。”

    “你如果想要报我这剑气种子之恩。将来即使不在战神殿了，也不要加入其它与战神殿敌对的势力。”东方明说的恳切，这份气度也将杨宇都震撼折服。

    这一刻，杨宇终于知道，东方明为什么能成为地球最强者，为什么可以掌控偌大的战神殿势力……这份气度胸怀，可不是任何人都可以拥有的。

    有着这种气度，想必东方明麾下也有无数强者愿意为他出生入死卖命，不惜生命也要维护他的权益！

    这才是。第一剑圣东方明可以成为地球修行界第一人的底气所在！

    这份底气不单单是来自他那通天的实力，还有他背后站着的一个个修行界超级强者们！

    “一定不负东方殿主期望。”杨宇拱了拱手，再次行了一礼，这一次杨宇是真心实意的服了，心中有的只剩尊敬。这份尊敬无关于实力高低，即使杨宇以后成为恒星境，成为纵横宇宙的超级强者，他都会记得现在这一刻的东方明。

    也同样都会尊敬他。

    大概。这便是一个人的人格魅力所在了。

    “别拜我。”

    东方明笑道：“你小子好好努力吧，说不定你要不了多久就能超越我了。我可是很期待那一天到来的。如今的地球修行界人才凋零。一个人站在绝顶实在太过寂寞。加油吧，我看好你。”

    说完，东方明的身影变得虚幻。

    似乎他站着的这一方空间都扭曲，很显然……赠予杨宇剑气种子后，他要走了。

    偌大的战神殿，每天无数的大小事务都需要东方明去处理。

    他可没多少空闲时间跟杨宇在这里闲扯的。

    “东方殿主。”杨宇高声喊道：“晚辈有一事不明。望能解惑……”

    “说！”

    “您不惜耗费力量赠予我剑气种子，为什么不直接阻止我离开战神殿总部？那样，岂不是更加安全？”

    “问问你自己的心吧。强者自有自己的道路！”东方明的声音从空中传来，他原本站在杨宇面前的身影已经彻底消失了。

    “飞龙岂能一直困于泥潭？去闯荡拼杀吧，那些血刃组织的宵小之辈最近实在让人烦躁……正好。就由你代我好好教训教训他们吧。”

    “哈哈哈哈哈……你小子可别死了，好好努力吧！”

    东方明的笑声越来越远，逐渐消失在远方的天空。

    而杨宇，则留在原地久久不能言语。

    ……

    东方明离去后，杨宇的宅院之中也陷入了寂静。

    外界，战神殿的刑部彻底行动了起来。

    一个个力量强横的刑部成员，开始进入一间间不落城的修行者家中，将杨宇闯过百战塔楼时附近的目击者全部带走，送入刑部之中严密看管了起来。

    先是审讯逼问一切细节，随后便是洗脑教育。

    甚至一些被怀疑乃是外界探子的家伙，都被施展灵魂秘术强行搜魂调查……一旦查证确定之后，这些人便直接遭到清洗！

    战神殿刑部的铁血手腕强力施展。

    一场大清洗便在暗地里成形……无数年来，不少潜伏在战神殿内部的各方势力探子，因为杨宇这件事情都遭到了最严厉的打击。

    一时之间，不落城中人人自危。

    几家欢喜几家愁。

    作为事件的始作俑者，杨宇从这一天起更加行事低调，甚至连出门的次数都减少了。

    时间就这样一分一秒缓缓流逝。

    终于，当百战塔楼事件持续发酵了整整一周时，熊男那边也传来了消息。

    他们的刺杀小队要行动了。

    闯百战塔楼之前，杨宇曾经在战神堂答应自己的好友熊男，加入他们的小队……跟他们一起去外界与那些作乱的血刃组织成员作战。

    这一周以来，熊男一直在分析当前的战神堂任务，终于，经历了一周时间的等待，也让他等到了一个当前最满意的任务了。

    接了任务，最多只有一两天停留在战神殿总部的时间。

    所以他也第一时间就来通知杨宇了。

    “杨宇。”

    “这便是我们小队所有的成员了，你们互相认识一下吧。之后大家并肩作战，互相之间都有照应，说不定这里面的谁便会救你一命，也或许在将来，你会成为他们某些人的救命恩人。”

    “这里的人都我的兄弟，希望你们相处愉快。”熊男走上来给了杨宇一个拥抱，此刻他身后也一字排开站着一队足有二十人的修行者。

    这些人实力参差不齐，最弱都有天阶第三层次的力量。

    而最强的几人，有着遁地境初期到遁地境中期的实力……跟熊男的实力相差不多。

    “这是杨宇兄弟。”熊男拍了拍杨宇的肩膀，转身对自己身后一群人介绍道。

    “杨宇兄弟实力不弱，跟我们队伍里最强一列的强者一样，都是遁地境的实力。以后大家并肩作战，相处的时间还很长。你们也都自我介绍一下吧，让杨宇兄弟熟悉一下大家。”(未完待续……)