
    “百慕大海域乃是地球第一绝地，凡人经过这里或许只有一定几率遇到危险。但修行界之人一旦跨入进去，必定引动天地异象，十死无生！”

    熊男看到杨宇一副跃跃欲试的表情，立刻提醒道：“百年之前，东方殿主曾经亲自出手探查过这地方。可仅仅只是进入百慕大海域的外围，他便遭到了强大莫名的力量攻击，连他都差点折损在这里。那之后东方殿主便发布禁令，禁止所有战神殿的修行者进入其中了。”

    “我们快离开吧，别凭空生出事端。”

    “东方殿主进去过？”杨宇一怔，心跳都砰砰砰的加快了一些。

    “这片海域真的这么危险？竟然连东方殿主都差点陷在里面？他可是飞天境大圆满的强者，甚至比一般飞天境大圆满都强出一大截的……”

    实力达到东方明那种地步，就算是普通核弹正面轰击，他即使身处在核弹爆破威力的核心区域都有手段自保。

    但这么强大的存在，竟然差点折损在看似风平浪静的小小海域之中？

    而且，仅仅进入外围区域就遇到了这么可怕的麻烦？

    杨宇感到有些不可思议。

    顺带着，看向不远处那片被漏斗云彩笼罩的平静海域，他目光都跟着变了……原本想要探究一番的心思，也变得小心谨慎了起来。

    杨宇自认现在的自己还比东方明差了一大截，既然东方明都不敢踏足这片百慕大海域。哪怕他手上掌握着百万虫族军团，恐怕进去也是肉包子打狗，有去无回。而且，现在虫族军团主要的军力还是集中在陆战跟空战上。

    海魔兽虽强，可终究只孵化了五千多头罢了。

    想明白后。杨宇也收敛心神，直接就断绝了探查一下百慕大海域的**。

    “好。”

    “我们绕道走！”杨宇认可了熊男的提议，心神一动，立刻便命令脚下的海魔兽往左侧移动。

    哗哗~~~~~~~~~

    水浪翻滚，海魔兽划动着上百根触手腕足，轻易便调整方向划出一个弧形。从百慕大海域边缘数十里外的区域游动了过去。绕道而走，凭借海魔兽的速度，最多也就耗费杨宇他们数十分钟的时间，便能脱离这片神秘危险的区域了。

    此刻，海魔兽体表也荡漾着一圈符文之光。

    这是熊男他们布置下的隐匿符文阵法，可以将海魔兽以及他周边海域十多公里的变化都隐藏起来，虽然内部是滔天海浪翻滚……可从外界看来，这里却风平浪静，什么东西都看不到的。

    ……

    一路乘风破浪。时间很快便过去十分钟了。

    而杨宇他们这段时间内也没遇到什么危险，很快便走过了百慕大海域周边区域的一小半的范围了。

    百慕大海域内部虽然凶险无比，可它外围却平静无波。

    不论再凶狠的海难似乎都与这片天地绝缘，彷佛有一道无形的界限，在整个百慕大海域周边画了一个巨大无比的圆圈，将它内部与外界彻底了隔绝了起来。

    里面是死亡绝地，而外面则是普通平常之地。

    杨宇跟熊男他们一行人，此刻甚至摆了一些桌椅。坐在海魔兽的背上吃喝了起来，一边吃喝闲聊也一边欣赏着这片天地难得的美景。抛开百慕大海域的凶险不谈。这里的环境还是非常美丽的，甚至都到了令人惊艳的地步了。

    单单是那天空中一直聚而不散的漏斗状云层，便构成了天地间一道罕见无比的奇观了。

    众人吃喝着，忽然――

    轰隆隆！

    海魔兽通体一震，原本稳健无比的身躯都震荡，将背脊上那些桌椅酒菜都震动的东倒西歪。杨宇他们一群修行者也瞬间就起身，神色凝重的看向西南边了，那里……属于百慕大海域的区域风云涌动，仅仅一瞬之间便从原本风平浪静的祥和景色彻底变了。

    这一变，便是惊天动地！

    只见远方的海域之中。百米高的浪潮层层叠叠的被掀起了……一道巨大到无法想象的超级漩涡也迅速成形！

    “这漩涡……”杨宇眼中有着惊骇之色。

    此刻，展现在他面前的，乃是他从未想象过的天灾景象。

    仅仅是片刻时间，那百慕大海域之中已经出现了一道直径至少超过百里的超级漩涡了，而且那漩涡之中一股让人灵魂都惊悸的力量波动也若有若无的传递了出来！

    杨宇心脏砰砰直跳，这一刻他体内的生命能量甚至都被引动，似乎那漩涡底部有着什么特别吸引它注意的东西存在着。杨宇体内大量的生命能量都沸腾翻滚，本能的他就想冲出去，进入那漩涡之中。

    意识之中似乎也有一个声音在不断催眠引诱着他，彷佛对他说，去吧，快过去吧，那里有一场大机遇大造化在等着你……杨宇额头冷汗渗出，刚踏出一两步就硬生生的咬破舌尖，剧烈的疼痛之下他也整个人都被刺激的清醒了过来。

    至于杨宇身边，那些暴熊战队的成员们则抵挡不住漩涡中冲出的强大力量影响，此刻全都是一副神色昏沉的模样，而且一个个的朝前走去，彷佛被人牵线操控的傀儡一般，那走的最快的一人，几乎都走到海魔兽背甲边缘，即将落到海中了！

    “不好！”杨宇面色大变。他仗着命魂力量超强，可以勉强抵挡那漩涡之中传来的催眠力量，可这些暴熊战队的普通成员，甚至熊男在内的遁地境中期修行者却抵挡不了。

    地球修行界各类功法秘籍凋零，尤其是灵魂修行方面，极少有人修炼到很强的地步。

    恐怕也就东方明这些寥寥无几的绝世强者，才能将这个短板，依靠悠久的时间慢慢的弥补起来罢了。

    “给我停下！”

    杨宇爆喝一声，体内如同大龙蛰伏般的力量再无任何隐藏的汹涌而出，他手掌一翻……虚空中也立刻飞速汇聚出一道道无形的力量，那些力量化作丝线瞬息间便缠绕笼罩在众人身上了。

    哗！

    即将跌落海中的那人被丝线一拉一扯，整个身体便腾空而起。

    熊男这些落在后面的，片刻时间也被杨宇纷纷操控无形的丝线拉扯着回归到海魔兽的背甲中央了。可这还没完，熊男等人此刻似乎都失去了正常的意识，彻底陷入到无边的幻象中了。

    杨宇束缚住他们，他们眼中也泛起红光，纷纷开始调动体内的力量，开始冲击起杨宇使用天地奥妙之力汇聚而来的那些无形丝线了。一两秒的时间，那些无形丝线便受到不下于上千次的冲击，甚至都摇摇晃晃的有了崩解之势。(未完待续……)