
    熊男话音落下，一群人也开始纷纷介绍自己了。

    这些人面对杨宇时，态度还是颇为和善的。虽然杨宇因为在战神堂交了半年收集类任务而名声‘臭’了，甚至被人抹黑是胆小鬼。但这里的人却不在乎，因为杨宇是熊男队长的好友，所以他们也将杨宇当成自己人看待。

    既然是自己人，那么不管他的实力再如何弱小，他们都需要维护。

    修行者们组建成一个个抱团取暖的小圈子，尤其是这种出生入死跟外敌经历了很多次厮杀的小队伍，他们的团结是外人无法想象的。

    “我是洪涛，擅长正面碾压攻击，我是除了队长之外，我们这支小队的二号攻击手。我是东方修行者，主修金钟神功，以及巨力术！”一名肌肉扎结，留着板寸头的大汉走了出来，那汉子背着一柄巨锤，浑身的气息也狂暴无比，跟熊男一样都达到了遁地境中期的修为。

    洪涛退后一步，一名浑身都笼罩在阴影之中的瘦小男子走了出来，他浑身都阴冷，声音冷冽的开口：“我是柳明，擅长刺杀之术。遁地境初期实力。”

    简简单单的介绍，随后柳明也退开，将位置让给其他人了。

    这次上前的是一个起码三百斤的大胖子，这个胖子很滑稽，虽然肥胖臃肿无比，手中却提着一根超凡火枫木法杖，身上穿着的也是一套被撑得臃肿无比的法师袍子。

    他走上来，朝杨宇挤出一个笑容，开口道：“我是赵大海，队伍里的防御者跟辅助者。主修西方魔法，遁地境初期修为……我精通各种辅助法术，足以将队伍里其他天阶层次的伙伴都强化到媲美初入先天层次的战力。即使是遁地境层次的伙伴，依旧可以将他们的实力强化一个层次。同时，我也可以给队伍中的所有伙伴加持强大的防御护盾。”

    “我是李云峰……”

    “我是金钱……”

    “我是孟芸……”

    “我是孙月琴……”一个个名字落在杨宇耳中，伴随着这些名字，还有这些人的简单介绍，自身擅长的力量等等都一并告知杨宇了。

    等他们介绍完。所有人都看向杨宇。

    熊男开口道：“该你了，杨宇兄弟。既然你加入我们暴熊战队，那么也将自身擅长的力量展示一下吧。这样也方便我们后续的战术规划。”

    熊男说完，杨宇也点点头，表示并无异议。

    “我的名字大家都知道了，我叫杨宇。至于我擅长的东西……”杨宇说到这里停顿了一下，随后手一挥。

    顿时，他身后的空间一阵波动。

    哗~~~~~~~~~~~

    空间震荡之间，一道漆黑的空间通道出现。随后一群少量的各色虫兵走了出来。

    出现的虫兵至少也有着天阶第三层次的力量，甚至一些都有着初入先天层次的力量……而且对空对地齐全，至少有数百头出现在场中。

    “正如大家所见，我擅长召唤体系的力量。”

    “你们可以将我当成一名召唤师。”

    ……

    加入暴熊战队，狩猎在外界作乱的血刃组织成员。

    只要不遇到那种飞天境层次的强者，杨宇麾下的这些虫兵足以应对绝大部分强者了。有着东方明的提醒，杨宇也有意无意的开始隐藏实力，并没有将所有的力量都展示出来。

    不过。仅仅是小小的露了一手召唤虫兵的力量，已经足以让所有暴熊战队成员接纳他了。

    至少。杨宇现在展示的力量并不会给他们拖后腿。

    ……

    半天后，暴熊战队的一群人离开战神殿总部，从地底世界来到了地表之上。

    依旧是半年前杨宇来到战神殿总部时，那座孤立在大洋深处的巨大孤岛之上……此刻，包括杨宇在内，所有人都来到海岛的东侧沙滩之上。

    这一次。从海岛进入大陆，他们并不准备乘坐战神殿配备的专机离开。

    血刃组织成员四处作乱，乘坐飞机从高空飞行离开，无疑是一件非常危险的事情，稍有不慎就可能被敌人摸清底细直接攻击乘坐的飞机。到时候身在高空。直接被来自外界的高科技武器攻击，那他们就有危险了。

    虽然这里的人，有很多都是遁地境的修为。

    已经可以做到在高空短时间的飞行，但依旧没有那种被人当活靶子打，陷入被动的习惯。

    不从高空走，那就只有想办法从海上离开了。

    相对于无依无凭的高空，海面上无疑是安全很多的……不过任务时间有限，要弄到行动迅捷的海上交通工具，还要注意隐蔽性，又要抵抗海面巨大的风浪，这一点无疑就有点困难了。

    “杨宇，该你露一手了。”

    “本来我们离开战神殿总部，每次从高空离开都有危险。你既然有办法让我们走海路，而且还不需要乘坐目标极大的船只。那就让我们见识一下你的手段吧。”熊男笑呵呵的拍了拍杨宇的肩膀，其他一众暴熊战队成员也都好奇的看向杨宇。

    因为杨宇说有办法走海路，而且保证行动安全跟速度。

    所以他们这才跟着来到海边。

    这群人跟杨宇接触不久，虽然之前已经知道了杨宇擅长召唤系的力量……不过没有真正并肩作战过，对杨宇的了解实在是有限的很，因此他们现在虽然跟着过来了，但难免也抱着半信半疑的态度。

    “杨宇，有什么手段就快点施展出来吧。我们这次的任务时限虽然比以往长些，但需要对付的敌人数量也比以前多了不少……每一分钟对我们都是很宝贵的，这次任务如果完成顺利，大家都大赚一笔。如果超出时限的话，虽然不会白白忙活一场，但对任务完成的评级以及后续奖励都会有冲击，降低很多。”

    “是啊是啊，别逞强。如果不行的话，我们依旧乘坐战神殿配备的专机。虽然那专机容易遭到外界打击，但想要击落它也不是那么容易的。战神殿配备的专机都拥有着强大的火力，威力比起凡人世界很多高科技超级战机都要强横不少的。”

    战神殿虽然主要是修行界的势力，但他们也有自己的科研改装团队。

    而使用一些天材地宝打造出的科技武器。

    如果小规模装备的话，它们的威能自然是要超出国家政府那边大规模批量生产的制式装备。

    鹰爪战机！

    形态如同一头展翅腾飞的雄鹰，这便是战神殿的专属战机了。

    它的威力之强，甚至可以单对单与一名先天强者周旋……战机外壳上也添加了特殊的涂层反射电磁波，防止雷达装置的窥探。此外，它也自带一层强度极高的符文护罩！

    它的综合防御能力之强，即使正面被十多颗战斧导弹击中，都有生还继续战斗的可能！

    杨宇看向周围劝说安慰姿态的一群队友，笑着摇了摇头：“别一个个都挂着一副这种表情。我既然说出有办法让我们走海路，那就不会放下空话。你们看……”

    杨宇说着，伸手也指向海中。

    随着他的指引，距离海滩百米之外的海水之中忽然掀起了一波波风浪，那风浪由小变大，仅仅是一眨眼的功夫便从和风习习的几缕波澜，掀起了数十上百米的滔天巨浪了！

    “他来了。”迎着那巨大的风浪，杨宇也轻声开口。(未完待续……)