
    嗷~~~~~~~~~~~~

    未知生物传来的巨吼，如同深渊之中走出的魔怪一般，充满了让人惊悸的震撼！

    此刻，海中掀起的滔天巨浪轰然崩塌，而那海水漫天的坍塌浪潮中，一道庞大的阴影也显露了出来。那是一道至少有着一座小山丘大小的生物影子，那影子此刻正在不断的挣扎活动着，从那逐渐变得稀少的海水浪潮中，噗噗噗的也刺出一条条滑腻柔软无比，却又坚韧的如同钢铁一般的可怕触手！

    这个过程极快！

    仅仅数秒钟后，那一头庞大的巨兽已经离开海水，来到了海滩前目瞪口呆的暴熊战队成员们的面前了。

    它一靠近，那巨大的体型伸展开来，甚至可以比拟这座海岛十分之一的大小了，将整个海岛都轻微的撼动着。

    这是一头浑身披甲的超巨型章鱼怪物！

    巨型章鱼的中央大脑区域，整个都覆盖着厚实无比的火红色坚甲，而中部的身体之外，则生长着一大片，足足有上百条的超长触手腕足！

    这些触手有着很强的伸展性，最长的时候可以伸展到成千上万米远！

    而且触手的力量惊人，每一条触手起码都拥有着遁地境强者的力量……上百条超长的触手一起攻击，即使是遁地境后期的强者都要受到严重的威胁。至于遁地境中期？除了可以跟它游斗一番外，就真的无法对它造成什么威胁了。

    这样一头巨无霸一样的深海怪物，此刻正静静的盯着海滩上的一群人。

    它盯着众人，火红色坚甲下埋着的一只独眼也散发出猩红的光芒。

    强大的气势镇压之下，让暴熊战队的一群人都呆住了。

    杨宇面色如常的介绍道：“这是我麾下的一头海魔兽，我们走海路的交通工具便是它了。在海中。它拥有强大无比的力量，至少媲美遁地境中期以上的修行者……所以，它完全可以为我们保驾护航，让我们保存充分的体力，好去迎接未来的挑战。”

    “杨宇，你可真是……”熊男脸上惊色犹在。苦笑道：“不落城那些蠢货都笑你是胆小鬼，笑你实力弱不敢去外界拼杀。这些家伙真是瞎了狗眼了，原来你这家伙一直以来都在扮猪吃老虎啊。隐藏的够深的，咱两好歹认识这么久了，竟然到现在才知道你有这种手段。”

    熊男因为跟杨宇比较熟悉的缘故，以前就猜测杨宇有着颇强的实力，可以前一直也没验证过。没验证过，自然也无法精准判断，只能自行估测罢了。

    现在看到这头海魔兽后。他是真的心服口服了。

    不提杨宇还能召唤别的强大虫兽，仅仅只是这么一头海魔兽，已经拥有媲美他熊男的强大实力了。

    他们暴熊战队能让杨宇加入，可算是押对宝了。

    熊男对自己一直以来邀请杨宇加入战队的举动，这一刻是真真正正的感到庆幸了。

    这之前，他也仅仅只是作为朋友的关系，当杨宇是兄弟才邀请他。并没有期望杨宇能有多强实力，只是本着朋友关系想要帮助杨宇一下。让他呆在自己的队伍里磨砺一番，顺便赚些资源点罢了。

    没想到却因此招募到一员猛将。有了杨宇加入，他们暴熊战队的实力已经注定要大增了！

    此刻，熊男是如此想，别的暴熊战队成员亦然……所有人都尚未从惊骇中回过神来，尤其是那些天阶第三层次实力的队员，依旧还在海魔兽的气势中被镇压着。

    杨宇到是没什么特别的感想。一头海魔兽罢了。

    像这样的海魔兽，仅仅只是他麾下海战部队里的一个小卒子而已，遁地境中后期实力的海魔兽虽然需要比其他的虫兵耗费更多的命魂力量去操控，但这样的海魔兽，他麾下依旧还有起码五千多头。

    有着这一股力量护航。不管在海路上遇到什么样的敌人，他都自信可以应对自如。

    在大海，便是这些海魔兽的主场……

    即使是血刃组织飞天境的强者来袭，杨宇都有办法让对方吃不了兜着走！

    “走吧。”

    “别傻愣着了，任务时间可是很有限的。我们接下来三个月时间，必须要捣毁五个血刃组织的小型据点呢。”杨宇招呼了一声，率先跳到趴卧下来，触手腕足都平摊在沙滩上的海魔兽身上了。

    海魔兽火红的背甲很大，而且平滑无比……有着一个足有上百米方圆的平坦区域，这地方正好可以容纳众人容身。

    一群暴熊战队的成员互相对视。

    片刻后，熊男哈哈一笑也学着杨宇的样子，直接跳到了海魔兽的背上，而那头海魔兽果真被杨宇驯化的听话无比，一点儿异动都没有。

    其他队员一看，顿时安心。

    唰！

    唰！

    很快，众人施展身法，腾挪之间只花了十多秒钟就全都爬上巨大的海魔兽背部了。

    ……

    乘风破浪！

    蓝天白云之下是涛涛的海浪飞袭，前后左右也看不到任何陆地的边际……这里是深海，普通凡人的生命禁区！

    一旦有人困在这深海之中，即使是修为低些的修行者都十死无生！

    哗~~~~~~~~~~~

    巨浪下，一头庞大的巨型红甲章鱼破开水浪，上百条粗壮的触手腕足如同船桨一样整齐划动，每一次划动触手，它的速度都飙升。强大的力量支撑下，即便是在海上，有着水流的强大阻力……它的速度依旧达到了即将突破音障的地步！

    “注意了，前面是百慕大三角。”熊男望了望天空中呈现出诡异漏斗式的云彩，神色有些凝重。

    “我们往左，绕过去！”

    “百慕大三角？”杨宇神色一凝，这个名字他在凡人时代，还没得到虫典时就已经听过不止一次了。

    传闻中，这是一片神秘无比的海域。

    内部经常会有船只飞机失事！

    数百年来，这片海域已经不知道埋葬了多少人的生命了。

    针对这片海域，国家政府也曾专门派人探查过，但最终不了了之……

    传说中，这里的海底甚至隐藏着地外文明的遗迹。(未完待续……)