
    烈阳一般的剑意光芒照射下，杨宇整个人都陷入恍惚。

    即使遁地境大圆满的命魂力量，都无法阻挡这一道蕴含着强烈灵魂力量的剑意侵袭。

    一瞬间，杨宇眼前天翻地覆，幻象丛生！

    自此，杨宇彻底迷失。

    陷入到无尽的幻境之中……

    那幻象之中，杨宇时而化身为江洋大盗，时而成为一名农家老者，时而又成为封建古国中一名权倾朝野的权臣……甚至，他还当过地球修行界最强的一名可怕修行者……

    时光流转，幻界之中匆匆百世。

    “醒来！”

    当杨宇正化身一名绝世修行者与一名魔道枭雄决战之时，天空忽然裂开，一道震慑天地的声音也层层传来。瞬息之间，杨宇迷失在幻界之中的意念清醒。

    “我是杨宇……”

    “这里，是幻界？”杨宇喃喃低语，他周围的天地也在这一句低语之中冰雪消融了。

    哗~~~~~~~~

    当他再次睁开眼睛之时，依旧还呆在不落城中的自家宅院内。

    他的对面，东方明也笑眯眯的盯着他看。

    至于赵子轩，奇穷等人，甚至都没发现杨宇的异状……彷佛刚才他经历的一切都只是一场虚无的幻梦。梦境百世，只不过是凡尘一瞬罢了。

    “东方殿主果然不愧是地球修行界第一人，晚辈受教了。”杨宇连拱手施礼。刚才那一瞬幻梦经历，让杨宇短时间内便尝遍人世百态，这对他日后修行是有很大好处的。

    至少，有了这一番经历，以后修行到关键的时刻。会被外界心魔滋扰的机率都降低。

    更是对刀术道则突破三重境有着大好处！

    这种力量，想必即使是东方明施展开来，也不会真如同他现在表面上那么轻松的。

    实际上，确实如此。

    这一招，名为‘百世轮回’。

    乃是东方明除了剑术之外，最厉害的灵魂秘术了。他作为如今地球公认的最强者。自然不论是正面厮杀，还是灵魂秘术都强大无比的。

    可即便如此，使用这一招的代价也非常巨大，每次施展都会对东方明的灵魂造成永久性的损伤，需要休养很久才能缓缓恢复……不是跟仇敌生死厮杀，亦或者面对非常特殊的事件之时，东方明也不会轻易动用的。

    杨宇因为天资实在太过可怕，东方明才不惜使用这一招。他的目的有二，其一。便是为了在幻境中观察杨宇的心性究竟如何。其二，便是送杨宇一场造化。

    而现在，杨宇的表现显然让他非常满意……至少，此刻东方明看向杨宇的目光都柔和了起来。

    幻境中，杨宇虽然身份百变，但他心中始终有坚持。

    他虽然不是大慈大善之人，但也绝对不会胡作非为……而这，已然足够了。

    东方明笑眯眯的看向杨宇。开口道：“你这后辈到是识货，刚才那一招百世轮回也不是什么人承受后。都能有所领悟的。看样子你是有了自己的收获，感谢就不必了。我本是为了测试你心性如何才不惜动用这一招灵魂秘术的。你既然已经通过了我的考验，这件事便就此揭过吧。”

    “听说你不久前一口气通过了百战塔楼九层关卡？可有这件事情？”东方明问道。

    “前辈不就为此而来吗？”杨宇苦笑着摇了摇头，随后也挥手让身边的赵子轩奇穷等人退下，包括一些突然出现在周围的虫族生物，尽皆都退去。

    经过了半年的发展。杨宇麾下的虫兵种类丰富，力量强度也远超之前的巨螳兽军团。

    对于这些虫族生物，东方明看到后也是一阵惊叹，啧啧称奇不已。

    他环视四周，盯着那些虫兵离去的方向。毫不掩饰眼中的赞赏，开口道：“这些虫兵全都是你自己调制豢养出来的？看来你的际遇也不一般啊。竟然可以大批量培养出这么多可怕的虫兵，而且种类繁多，互相之间都有着互补配合。它们如果数量达到一定的界限，恐怕飞天境强者都会受到严重的威胁。”

    “一些细枝末叶的小伎俩罢了。”杨宇心中一惊，随即将这个话题扯开了。展现在东方明面前的虫兵数量很少，绝大部分虫族军团此刻都蛰伏在杨宇的命魂空间内部。

    “别那么紧张。”东方明笑了笑：“每个人都有各自的际遇跟秘密，你能崛起的这么快速，而且天资如何可怕。我不会犯了修行界的忌讳去打听你以前的事情。既然你不想多说，我们就来谈谈别的事情好了。”

    “杨宇，你可知道。因为你闯过百战塔楼九层关卡的事情，造成了多大的影响？现在整个地球修行界可都是盯着你这件事情不放，想要将你彻底查出来呢。”

    “哦？”杨宇心中一沉。

    离开百战塔楼后，杨宇已经料到会掀起波澜，却没想到会严重到这种地步。他刚才一直在演练刀法，没想到才过了大半天时间，竟然都引起这些多人注意了……

    整个地球修行界都关注这件事？

    杨宇心中有了压力。

    木秀于林，风必摧之的道理，他还是很清楚的。

    如果所有人都盯住他，那么他之后一段时间内必然会受到严重的威胁……毕竟，地球修行界也不是战神殿一家独大，有些人可不愿意战神殿未来出现什么可怕无比的人物。

    这些事情杨宇脑中过了一下，他便完全想了个清楚透彻了。

    “还请东方殿主明示。”杨宇看向东方明。

    “放心吧，你的身份还没暴露，我已经派人将这件事压下来了……短时间内不会有人抓到什么把柄。我这次过来，只是要提醒你。不到万不得已的时候，不要过多的展示力量。以你现在的力量，虽然可以跟飞天境初期的强者厮杀，甚至都媲美一般飞天境中期，但还是太弱了。面对世界最顶层的高手们，你依旧会有大危机。”

    东方明说着，衣袖一挥。

    咻――

    一道莹白色的剑光也从他袖口之中飞出，直接来到了杨宇的面前。

    那剑光悬停着，即使只是丝丝缕缕的力量波动从中透出，都让站在它面前的杨宇感到一阵阵的头皮发麻。从这一道小小的剑光之中，杨宇感受到了前所未有的可怕力量！

    “殿主，这是何物？”杨宇好奇问道。

    “这是我的一道剑气种子，你可以将它收起来……我听说你近期想要外出历练，斩杀一些血刃组织的成员。带着这道剑气种子吧，关键时刻遇到不可力敌的强敌，你可以将它捏碎，它里面蕴含着我七成威力的一击。”

    “一旦爆开，力量完全引导，即使是飞天境大圆满的强者都无法抵挡它的力量！”

    PS：感谢‘wait少爷’的两万起点币打赏！感谢‘寒刃.影之歌’‘情~何以堪’‘出门带着老虎’‘天马流星炮’‘虫族修士名字可能用’‘无耐之外’‘godmorgan’‘左手？binwyj’‘树叶纷飞’‘暗夜。天’十一位书友的打赏！上架了，现在开始火力支援，兄弟们！(未完待续……)