
    巨爪出现之时，方圆百里之内都响起了一声沉闷无比的吼声。

    哞――

    如同牛叫一样沉闷兽吼从海底传递到海面，最后层层叠叠的传向四方，那声音中蕴含着天然的威压。威压之强，甚至在这一刻将百里海域之外的杨宇都镇压的身体难以动弹了。

    上百里海域之外的杨宇尚且如此，那些距离很近的海魔兽们就更是不堪了。

    它们面对这道蕴含着莫大镇压威能的音波，根本连一丁点儿抵挡之力都没有。

    只见数百道滔天巨浪的拍打之中，两百多头残存的海魔兽尽皆被抛上高空……它们的身体在高空之中遇到那声波镇压之力，下一刻也犹如遇到锋利的超凡兵器切割一样，直接被可怕的音波切割的支离破碎，化作一块块血肉碎片落入海水之中了。

    两百头媲美遁地境中后期强者的海魔兽，短时间之内便直接就被灭杀的一干二净。

    而这，仅仅只是一道隔着至少上万米海水阻隔，从海底传递上来的兽吼带出的攻击余波威能罢了……

    轰隆隆~~~~~~~~

    空间出现可怕的裂纹，那擎天巨柱一般的黑色兽爪，下一刻也朝着杨宇的方向狠狠的拍击而来！

    可怕的爪击将周围的空间撕裂……几乎在一瞬之间便已经跨过了十多里的距离，靠近到百慕大海域的边缘了。面对这如同星辰巨怪爪子一样的攻击，杨宇心头也升起了一股绝望之意。

    他虽然离的远，足足距离百慕大海域上百里。

    但这点儿距离在这道恐怖的黑色巨爪横移之下，恐怕不用一两秒的时间便能直接跨越了。毕竟那巨爪太庞大了，仅仅一小截前臂就有至少十五六公里的长度！

    一两秒的时间，即使杨宇爆发全力力量进行逃窜。也绝无可能逃过对方的追击的！

    更何况，此刻虚空之中还因为那一声恐怖牛吼之声，依旧残存着可怕的镇压力量……有着这份镇压力量存在，杨宇脚下的那头海魔兽甚至都无法发挥出全盛时期十分之一的移动速度。

    一旦巨爪降临，杨宇知道自己绝无任何幸免的可能。

    巨爪太强了……那可怕的生命波动，即使东方明站在它面前。都如同萤火与皓月一样的差距。

    东方明是地球最强，公认的第一剑圣，更是战神殿之主！

    堂堂的飞天境极限层次强者！

    他尚且如此，就更别提此刻尚未成长起来的杨宇了。

    “我难道会死在这里？不！我还不能死，我还要解封虫典一步步变强，我还要遨游璀璨的宇宙星河！”杨宇额头渗出冷汗，命源爆发等手段尽皆都施展，更是在瞬息间便拔出腰间的阎魔战刀，直接就轰出了自己如今最强的一刀！

    天崩之术！

    一刀之下。蕴含着天崩地裂般威能的刀光，便将他身体前方凝固的近乎液化的空气都劈开，直接轰出了一道足有两公里长的真空通道了。

    “走！”杨宇低吼。

    随着杨宇的低吼，他脚下的那海魔兽也挥动大量的触手腕足，顺着杨宇刀光轰出的那一道真空通道疯狂游动，乘风破浪的远离原本所在的区域。真空通道内部压力大减，海魔兽此刻到也勉强恢复了突破音障的速度了。

    不过即使如此，想要逃离那巨爪的攻击。机会也是无比渺茫的。

    杨宇心中悲愤焦急，所有手段都施展开来。连连挥刀，将前方轰出一道道真空通道时，他也扭头看向身后……然后，他就看到了一幕，让他永远都无法忘怀的场景！

    杨宇的目光注视下，那如同天柱一样的巨爪压下……直接就拍击在了百慕大海域外围的虚空之中了。

    哗~~~~~~~~~

    那原本空无一物的百慕大海域虚空。忽然之间便荡漾起一道道无形的力量波纹。随着那无形力量波纹出现，层层叠叠的空间涟漪也凭空诞生，大量的空间涟漪影响之下那巨爪移动的速度也锐减，彷佛进入到深海水流之中一样，遇到了极强的阻力。

    随后――

    一道几乎将天地都分开。笼罩着整个望不到边际的百慕大海域的赤色光罩出现了！

    那赤色光罩虽然仅仅只有薄薄一层，却在那巨爪与它碰撞时，一下子便挡住了巨爪的攻击！

    天柱一样的巨爪轰击在赤色光罩之下，那光罩也仅仅被轰击的摇晃了一下，随后泛起了一丝涟漪便巍然不动了……

    吼！

    海底下，一道愤怒的兽吼传出。

    那巨爪后退上千米，又狠狠的拍击了上来……滔天巨浪之下，仅仅一瞬的时间，巨爪已经完全违背物理规则的限制，用完全跟它庞大体型不符的可怕速度，轰出了上百爪了。

    上百次的爪击落下，那赤色光罩依旧稳固，不过也是不断的摇晃了起来。

    杨宇不敢再看，如同溺水之人抓住最后一根救命稻草一般，将体内大量的生命能量都注入脚下这头海魔兽的体内，临时将它的力量都硬生生拔升了一大截！

    “走！”

    “快快快！”杨宇咆哮催促着，他身下那头海魔兽体型暴涨，大量触手腕足上都冒出青筋，此刻实力飞升的时候也一刻不停的疯狂划动周围的海水，速度更是随着时刻攀升的实力不断飙升着。

    一倍音速，两倍音速，三倍音速……极短的时间之内，它便冲出了声波镇压影响的范围，将自身速度飙升到突破十倍音速的地步，如同疯魔一样的冲入遥远的海域深处去了。

    而它背后，那天柱般的巨爪依旧在发狂的轰击赤色的光罩，海底也不断传出一声声充满了无尽杀意的兽吼之声……

    足足持续了五分钟的攻击。

    最终那巨爪失败退去，赤色的光罩也缓缓隐入虚空不见了踪影。

    而百慕大海域，滔天的巨浪缓缓平息。

    天空中，破碎的云层缓缓散开，一缕金色的阳光也透过云层的缝隙，照耀在逐渐平静下来的海面之上了。

    很快，这里便恢复到了一副风平浪静的样子。

    如果没有亲眼见过刚才那种恐怖的画面，恐怕任何人都不会相信……这里竟然出现过那种超级漩涡，以及更加可怕的未知巨兽的爪子。

    ……

    小半天后，疯狂的逃窜之下，杨宇已经完全来到一片平凡的海域。此刻，海域远方的地平线已经出现了大陆的影子，很快便能脱离海洋去到陆地了。

    这地方，距离那片危险的百慕大海域，相隔了极其遥远的距离。周围更是一丁点儿强大生命存在的迹象都没有。

    “安全了。”

    “好险。”杨宇疲惫的坐下，他身下那一头疯狂提升实力的海魔兽，浑身火红的坚甲都破裂……因为短时间内被海量的生命能量融入体内，它在疯狂提升实力的时候，身体终究是支撑不住，陷入到了基因崩解的状态之中去了。

    这种状态之下，即使是杨宇都无法救它。

    不到片刻的时间，杨宇身下的海魔兽气息消散，便直接死去了。

    “多谢了。”

    杨宇眼中有着一丝悲哀，抚摸着海魔兽的背甲，一团有着混乱意识的命魂光团也被他从那已经死去的海魔兽体内抽离了出来。(未完待续……)