
    轰！

    一群暴熊战队的成员们，双眼赤红，爆发出体内全部的力量，浑身都亮起了冲天的各色光焰！

    被幻象操控，他们一瞬间便将体内的力量激发到了所能爆发的顶点了！

    甚至这一刻，他们爆发出来的力量，比他们平时与敌人生死激战时还要更强！他们正处在被催眠控制的状态，需知即使普通凡人在潜意识受到操控的状态下，被催眠时……都是可以爆发出极强的力量的。

    比如，曾经便有新闻报道过，一名老太太为了救被汽车压着的孙子，竟然爆发出将汽车都搬起的力量！

    这便是潜意识被激发，彻底放开身体阀门后所能爆发的恐怖潜能！

    凡人尚且如此，修行者就更加可怕了……

    这一刻，一群暴熊战队的成员，犹如施展了威力弱一号的命源爆发秘术一样，生命神魂都在疯狂燃烧爆发。那冲天的光焰冲击之下，杨宇使用天地奥妙凝聚的无形丝线仅仅阻挡了他们片刻，随后便被狂暴的力量冲击的直接崩解成漫天碎片了……

    哗~~~~~~~~~

    无形的丝线寸寸断裂，化作天地间的本源力量回归虚空。

    吼！

    一群挣脱束缚的暴熊战队成员们发出不似人声的兽吼，下一刻也如同脱了缰的野马一样猛的冲了出去。潜意识的催眠之下，他们都将杨宇当成了敌人，这一刻二十名修行者，包括队长熊男在内尽皆都杀向杨宇。

    刀光剑影，或是漫天的锤击棍芒，一瞬间便轰向站在众人中央位置的杨宇了。

    杀！

    冲天的杀意纵横四方。

    而杨宇，神色依旧冷峻。他体内的力量完全沸腾，一直处于隐匿沉睡状态的遁地境大圆满修为完全爆发了。

    杨宇手一翻，一道巨大的掌印在海魔兽头顶上空飞速成形，随后一压而下！

    “镇！”他低吼！

    呼~~~~~~~~~~

    那掌印落下，笼罩方圆上千米之内，将他自己都包裹了进去。这一掌落下后。四周掀起大浪的海域都被镇压的平息了下去，一道笼罩方圆千米的清晰掌印也出现在海面之上，将海水都压的下沉了数米之厚了！

    而那掌印中也飞出大量的符文之光，顷刻间便化作一道道有着超强禁锢力量的印记，狠狠的轰入了所有暴熊战队成员的体内。随后，一股庞大的命魂力量也从杨宇体表升起，顺着大量有着镇压力量的符文之光尽皆都融入到周围众人的体内去了。

    一秒、两秒、三秒……

    众人的挣扎逐渐削弱，体内那冲天的光焰也逐渐收拢消失。

    他们脸上狰狞的表情变得祥和，眼中红光也消散。

    扑通！

    扑通！

    杨宇的命魂力量影响下。将众人体内的意识梳理安抚，摆脱了那漩涡之中催眠力量操控的众人也纷纷倒下，陷入到休眠之中去了。他们短时间潜能大爆发，此刻已是脱力，需要休养一段时间才能苏醒。

    “呼。”

    “好险。”到此刻，杨宇这才松了口气。

    刚才真的很危险，还好一群暴熊战队成员们挣脱无形丝线后，第一时间便选择攻击自己。不然他们四处乱飞。以刚才那种潜能爆发的状态，恐怕自己还能无法第一时间控制所有人的。

    一旦他们失控。极短的时间之内便会冲入百慕大海域之中，一旦靠近那巨大的超级漩涡，杨宇即使想救援他们，恐怕也是有心无力。

    如果暴熊战队的成员们，在这种莫名爆发的灾难下减员，那就太冤枉了。

    这里面一些人员现在也跟杨宇初步混熟了。大家都互相聊得都很好，杨宇也不愿意看到这些人死去。

    尤其还是如此窝囊憋屈的死法。

    短短的数秒时间，便是地狱跟天堂，生存与死亡的区别。

    危机暂时解除，杨宇也放松了下来。仔细看向那远方百慕大海域的超级漩涡了……这么一小会儿的时间过去，那超级漩涡的体积似乎又再次扩张了一截！

    漩涡周围，无尽的海水涌动着，纷纷倒灌入那如同洪荒魔兽巨口一样的空洞之中去了。

    哗哗哗！

    滔天巨浪被掀起，百丈高的浪头此刻在这片海域，面对大量动辄数千丈的巨浪，也仅仅只是巨人面前一个小矮子罢了。

    面对这天灾伟力，杨宇心中也升起深深的无力。

    太可怕了。

    这种自然灾难威能下，即使是遁地境层次的强者，都会感受到自身的渺小。杨宇稍微一计算便明白，即使自己爆发全部的战力，将实力临时提升到媲美飞天境中期的层次，恐怕陷入那超级漩涡之中都有着陨落之危。

    此刻，超级漩涡的力量搅动下，不仅仅是海面上无以计数的海水都倒灌进入海底。

    那海底无数让人闻所未闻的物资以及大量动植物，纷纷都被巨大的浪潮抛上天空……那大量的海底鱼虾，动植物，甚至是矿石泥沙之间，杨宇也看到了一些有着强烈能量波动的天材地宝了。

    蜕凡层次的，超凡层次天材地宝尽皆都有！

    这片百慕大海域的海底，无数年来不知道埋葬了多少宝物……而且这片绝地无人可以染指，此刻遭受超级漩涡搅动天地的力量影响，它们却是第一次在人前显露出自己的影迹了。

    杨宇看的心跳如擂鼓！

    那些抛飞在空中的超凡宝物中，他甚至看到了不少可以解封虫典第五页的超级珍材！

    轰隆隆！

    杨宇身下那头海魔兽爆发出所有力量，上百道触手腕足搅动海水，它的速度直接突破音障，顶着无穷的海水压力疯狂的朝着超级漩涡反方向逃窜，每时每刻杨宇都在远离那片充满了死亡威胁的百慕大海域。

    距离逐渐远去，杨宇看着那些诱人的天才地宝，最终还是没能忍住！

    “拼了！”杨宇咬牙，一挥手！

    哗~~~~~~~~~

    远方的海水立刻沸腾，一道道空间裂缝直接出现在大海的上空了。

    仅一瞬间！

    一头、两头、三头……靠近上百头的海魔兽便轰然砸落海面，那庞大的体型轰入海水之中都掀起了数百上千丈的海洋浪潮了。

    “冲进去！掠夺那些散落的超凡宝物！”杨宇的声音冰冷如渊，他毫不犹豫的就给这些海魔兽们，下了一个近乎是送死的命令。

    吼！

    那一群海魔兽们无畏无惧，下一刻它们便挥动庞大数量的触手腕足，视死如归般的冲向那片沸腾到极点的百慕大海域了！(未完待续……)