
    或是奇异晶石，或是蕴含浓烈能量的海底植物，或是别的神奇物品……一时之间大量闪烁着各色光芒的天材地宝在天空翻飞着。

    那些落到海上的宝物立刻便被守在外面的海魔兽们吸住，随后一刻不停的继续往外一抛一扔！

    更外围的地方，依旧有着其他海魔兽们进行接应！

    一层接一层！

    为了将这些百慕大海域中沉眠了不知道多少年的天材地宝运送出来，杨宇足足布置了七八层由大量海魔兽部队组成的血肉之墙！

    它们呆在固定的位置，互相接力！

    很轻易便顶住周围海域中疯狂涌动的海水压力，将大量天材地宝运送了出来。

    外围的海魔兽们处境尚好。

    而最里层，百慕大海域那里，却是伤亡惨重……每一分每一秒，都会有一些海魔兽抵挡不住湍急的水流力量，被瞬间拖入超级漩涡之中，仅仅是短短一两分钟的时间，杨宇派遣进入那百慕大海域的先头部队，那群上百头数量的海魔兽便全部死亡殆尽了……

    它们的死亡，也给杨宇带来了足足价值十多万资源点的各类天材地宝！

    “后续部队，顶上！”杨宇的声音刺骨冰寒，彷佛化作无情的地府判官一样，他这一道命令下去将会有更多海魔兽涌入百慕大海域那片绞肉场之中，彻底断送自己的生命。

    可那些海魔兽们却并不畏惧，反而个个都兴奋无比，为主宰赴死，它们也由衷感到荣幸。

    吼！

    吼！

    第二批海魔兽们兴奋的踏上死亡之路，很快便进入百慕大海域外围那片死亡绝地了。

    这一次，依旧是一百头！

    ……

    哗~~~~~~~~

    半空中。大量的宝光交织，形成了一道瑰丽的奇景！

    此刻，不论是什么修行者，如果看到这一幕，恐怕都会心脏剧烈跳动……即使是那些飞天境的老怪物们，面对无数针对天材地宝被如同垃圾一样捞出。成堆的被丢出百慕大海域这种画面也无法淡定。

    可惜，这片海域是修行者的死亡绝地。

    除了杨宇他们走海路经过这里，短时间内这片天地并无人迹……因此，这一幕足以让无数修行者疯狂的画面，注定也只能让杨宇一个人欣赏了。

    而此刻，那些暴熊战队的队员们，依旧在昏迷沉睡着。

    时间流逝着。

    已经过去差不多半个小时了，这半个小时的时间，杨宇得到的大量天材地宝如果将他们卖掉。兑换成资源点购买虫典第五页解封的珍贵材料的话，已经足以让杨宇凑足所需的百分之七十材料了。

    这是一笔庞大到无法想象的财富！

    至少价值三百多万资源点！

    不过，杨宇为了得到这些东西，也不是没有付出任何代价……他麾下的海魔兽部队，一队队的进入那如同死亡绞肉机一样的百慕大海域，短短半个小时的时间已经死亡了起码两千多头了。

    经过了这半个小时的疯狂捞取，由超级漩涡卷到海面上的大量天材地宝也明显变少了。

    从原本到处都是的状态，已经到了需要仔细寻找一些时候。才能找到一个地步了。

    “差不多了。”杨宇长叹一声，距离虫典第五页解封。终究还是差了一截，没能一举达到他预想中的收获。

    “这片数十公里范围的海底资源应该已经差不多被掏空了，庞大的百慕大海域内部深处，其他区域的海底应该还有着更丰富的资源。可惜，仅仅是外围就如此可怕危险，想要进入更深的区域。甚至进入那危险莫测的百慕大海底去采集大量天材地宝？我手上目前的力量还无法做到……去了，即使勉强弄到一些零星的好处，也极难运送出来。”

    “徒增伤亡消耗罢了。”

    “算了。”杨宇吹了一个口哨，命令最后停留在百慕大海域的五百头海魔兽继续搜寻，而其他被召唤出来的海魔兽们则进入周围凭空出现的空间裂口。回归到命魂空间去休养了。

    这五百头海魔兽再次搜寻一番，将剩下一些有价值的宝物搜刮完毕时，便是杨宇离开这片海域的时候。该捞的好处都捞完了，杨宇也不会继续傻乎乎的在这里消耗自己的兵力，让自己的实力凭空被浪费掉的。

    哗~~~~~~~~~

    一波波掀起的海浪如同层层叠叠的小丘峰尖一样，朝杨宇脚下那头海魔兽身体四周的红色坚甲拍打过来，如同拍打在一块海滩顽石上，海魔兽的身体巍然不动。

    随着风浪，一些触手腕足也从海水之中伸出……将那些被运送到杨宇这片海域的天材地宝都捞起，随后触手腕足甩动着，将大量的宝物都丢到自己的背甲上了。

    杨宇站在海魔兽背甲上，手指上那枚纳物戒也不断闪现乌光。

    一块块奇异晶石，一株株奇异植物一样的超凡之物，顷刻间便消失在周围的虚空之中，全都被杨宇收进手中的纳物戒里面去了。半小时以来，杨宇一直重复着这个动作，如今已经装满了一个随身携带的纳物袋，更是将手中这枚纳物戒内部都堆起了一座如同巨大山丘一样的宝物山峰了。

    时间再次过去了五分钟。

    杨宇收敛宝物的速度也明显降低了一大截，到如今已经收获不多，几乎可以忽略不计了。

    “清理干净了。”

    “幸存的海魔兽还有至少两百多头，差不多了……”杨宇摇了摇头，随后透过体内的命魂力量迅速下达了一道命令。

    “所有残存海魔兽军团，全部撤退！”

    “全速脱离百慕大海域！”

    百慕大海域内部，似乎有着一道庞大的无形结界阻挡着外界的联系。

    那无形结界力量极强，让杨宇都无法直接在陷入百慕大海域的海魔兽们周围开启命魂空间的通道……所以它们想要活命，必须全力挣脱周围海水的巨大吸力，游到百慕大海域之外才能脱险。

    随着杨宇的命令，那一群数量在两百头的海魔兽们疯狂挥舞着粗大的触手腕足，掀起巨大海浪时也朝着外界海域卯足了力气游动着。

    距离越来越接近，五千米，三千米，一千米……

    当它们接近到百慕大海域边缘，还差五百米距离就能逃出生天之时！

    突然！

    惊变突起！

    从那已经逐渐平息收拢的超级漩涡内部，一股庞大到无法想象的生命气息也爆发了出来。

    那气息可怕无比，即使飞天境的老怪物在这种气息之下，都如同孩童一般脆弱不堪！

    “不好！”

    杨宇脸上瞬间就变了，他惊骇目光的注视下……百慕大海域，那道还算稳定的超级漩涡瞬间就支离破碎，一道庞大无比的黑色巨爪也轰爆周围海域的大量海水，猛地从海底探了出来！

    一爪之下，天翻地覆！

    天上的云层都被无形的气劲轰出了一道巨大的窟窿！

    而海面上，那道可以吞噬一切生命的超级漩涡也因此而直接湮灭消失，取而代之的则是在原地出现了一根如同天柱，仅仅前半截小臂就有着十多公里长度的未知生物巨爪了。(未完待续……)