
    哗！

    哗哗！

    大浪滔天，上百头海魔兽挥舞着强劲的触手，很快便冲进了百慕大海域的外围区域了。这地方，距离那超级漩涡尚有一段不短的距离，那漩涡此刻也已经停止继续扩张了……但即使是这样，周围的海水依旧疯狂翻腾，一群海魔兽进入百慕大海域之后，立刻就感受到了一股强劲无比的吸力作用在它们的身上了。

    轰咔――

    数万米的高空中，那漏斗云层不知不觉间也完全沉了下来，彷佛被泼上了一层墨汁一般黑沉沉的。一道撕裂天地的惊雷也轰然响起了。这一声恐怖雷鸣之下，一头刚刚进入百慕大海域的海魔兽立足不稳，身体在狂暴无比的滔天海浪中挣扎起伏着……

    一重重巨浪拍来，那海魔兽纵然使出浑身解数，但依旧没能抵挡来自远方的庞大吸力。

    它随波逐流，身体被迅速吸走。

    哗啦！

    仅仅片刻之间，身体庞大的那头海魔兽便被湍急无比的海水带到了那超级漩涡边缘了。一来到这里，那头尚在挣扎的海魔兽如同受到无形的力量锤击！

    轰！

    仅仅是落入超级漩涡片刻，那漩涡中一股足以轻易绞杀遁地境强者的绞杀之力便轰然降临，将如同小岛一样庞大的海魔兽整个都肢解，漫天的碎肉或是抛飞到天空，或是直接顺着漩涡中央的巨洞坠落海底，或是融入周边的海域，将大片沸腾的海水都彻底染红了。

    “好惊人的绞杀之力！”杨宇眼眸收缩，这一幕被他看的清清楚楚。

    此刻，杨宇虽然距离百慕大海域颇远，但他身为遁地境大圆满的强者。身体被强化到无与伦比的地步，五感更是超越了普通凡人千百倍。即使隔着上百里的距离，他依旧可以清晰的看到那头海魔兽被卷入漩涡，瞬间绞杀成碎片的可怕场景。

    海魔兽体表足以抵挡一般遁地境强者轰击而无损的红色坚甲，在这超级漩涡的力量面前竟然连一丁点儿的抵抗之力都没有。

    “这超级漩涡，它内部的绞杀之力。恐怕只有飞天境实力的修行者才能抵挡一二了。不愧是百慕大海域，不愧是可以逼退东方殿主的死亡绝地，果然可怕的很。我得再退远一些……”杨宇心中得出这个结论，当即就让身下载着他的那头海魔兽又退后了一段距离了。

    面对那可怕的超级漩涡，杨宇感觉即使自己爆发出现在的全部实力，一旦被卷入进去，恐怕都很危险。

    既然这么危险，自然是退的越远越好。

    最起码也要退到拥有足够逃离反应的距离才行……至于那些闯入百慕大海域内部的海魔兽们？杨宇没考虑它们的生死，海魔兽死多少都没关系。杨宇有着生命能量，完全可以一批又一批将它们调制出来。

    最多只是消耗一些能量跟时间而已，没什么大不了。

    它们在杨宇眼里就是一支敢死队，代替杨宇进入百慕大海域，将大量从海底冒出来的天材地宝拿到手的工具罢了。

    那些被抛出海底的天材地宝里，有着解锁虫典第五页可以使用的珍材。

    这些东西，不到万不得已，杨宇是不可能放弃的！

    即使是耗尽现在积累的百万虫兵。杨宇都不可能任由这次机遇从自己手上溜走！

    需知，现在战神殿虽然跟血刃组织厮杀的厉害。战神堂发布的刺杀任务给予的资源点也颇多……但如果让杨宇一个个任务去完成，去拼杀。等他依靠这些任务完成后得到的资源点去购买资源，将虫典第五页解开，所需要的时间也是非常多的。

    尤其是他现在还需要隐藏实力，不能太过高调行动的情况之下。

    恐怕按照这个趋势进行下去，短则两三年。长则十多年时间才能积累到购买所有虫典第五页材料的资源点总额。

    这个时间太长了。

    虫典第五页解封，所需的资源实在太庞大了。

    尤其是那些核心的超凡宝物，更是动辄每一个都需要十万，数十万的资源点才能购买到的。

    要一口气拿出这么多珍贵材料？

    即使飞天境大圆满的强者，都会肉疼不已。甚至穷些的飞天境大圆满强者都会为此而破产！

    循规蹈矩慢慢积累，尤其是这个风雨飘摇的年代，杨宇是等不了的！

    太耗费时间了。

    如今血刃组织大举侵犯战神殿，长久下去更是不知道会发生什么变故。

    未来既然飘摇不定，那杨宇也需要尽快提升实力，将自己的命运彻底掌握在自己手里才行！如果拥有无视全球修行界的力量，杨宇现在也没必要隐藏自身实力了。

    那些暗中窥伺他的势力，他也完全可以视若无物。

    想要快速提升实力，对于现在已经将当前实力近乎提升到极限的杨宇来讲，唯有快速搜集大量天材地宝解封虫典第五页书页这一条路了！杨宇也不是没想过自行修炼，将修为强行提升至飞天境，那样他实力也会短时间内暴涨一大截……以他如今的境界确实轻易便能做到。

    可那样一来，失去了虫典第五页力量的完美强化，会让他未来的身体潜力降低。

    所以，不到万不得已的地步，杨宇是不可能自行修炼突破，为了追求短暂的实力提升而自毁前程的。

    这片百慕大海域的变故，对于杨宇来说无疑于一次天赐良机！

    即使百慕大海域再凶险，可杨宇作为虫族文明传承者……他掌控着大量甘愿为他赴死的虫族军团，他完全可以用麾下虫兵的生命来换取那些飘荡在海上的资源！

    别人害怕百慕大，他杨宇却是不怕！

    “快速搜集所有海面上散落的天材地宝，不惜一切代价！”杨宇的命令透过印入海魔兽体内的命魂印记，瞬间便传递了出去。

    顷刻间，那些进入百慕大海域的海魔兽们便疯狂了！

    接到杨宇的命令后，它们更是无惧生死，将自身的安危丢在一旁。

    吼！

    近百头海魔兽搅动天地，成千上万根触手腕足犹如一根根天柱一般横扫周边的海域。仅一瞬间大量天材地宝便被触手上的吸盘吸住，随后一阵甩动！

    咻咻咻！

    一大堆天材地宝如同被巨人抛飞的石块一般，瞬间便跨过十多里海域，直接落到了百慕大海域外界的普通海域之中去了。

    此刻，那普通海域中，海水也疯狂涌动……一群被杨宇召唤而来，刻意守在外围的海魔兽们也冲出海面，纷纷都伸出粗大的触手腕足接住这些脱离了百慕大海域的天材地宝了。(未完待续……)