
    很快，这头海魔兽的灵魂便被杨宇收起，放到命魂空间去休养了。

    毕竟刚才逃命时，它出力极大，这才最终导致死亡……杨宇也不想看着它就此死去。

    杨宇对麾下所有的强者，所有的虫族生物，他都有着绝对的控制权限。甚至对方死去，灵魂都逃不出杨宇的掌控。完全可以将它们的灵魂抽离，送入一个新生的生物躯壳内进行重生。

    只要它们死前距离杨宇千米以内，一分钟之内杨宇都可以抓取它们体内的灵魂。

    离得远的话，那就没办法了。

    不过，这种抓取生物灵魂，将它们重新培育的手段比起全新孵化出一头同样力量的虫兽还要耗费力量。所以平常的时候，杨宇是不会做这种抓取灵魂的事情的。

    只有特殊的情况，比如自己想要拯救的虫族将领或是麾下强者，才能得到这种待遇。

    做完一切之后，杨宇也挥手召唤出一头全新的海魔兽了。

    轰隆一声，海魔兽那庞大的身躯立刻在海面掀起巨浪。

    杨宇手一挥，一道无形的力量潮汐生成，将死亡的海魔兽背甲上，暴熊战队的一群昏迷成员都转移到新召唤的那头海魔兽背上了。

    呼~~~~~~~~~

    杨宇一群人刚离开，那已经死去的海魔兽残躯也燃起了火焰，那火焰温度奇高，片刻时间便将它的尸体彻底烧成灰烬了。周围那涛涛海水都无法阻挡这些带着红绿相间的火焰的灼烧，一大片的海水都被高温气化，变成云雾升上天空了。

    “走吧，去陆地！”杨宇发出命令，他脚下那头海魔兽立刻挥舞上百条粗壮的触手腕足，速度很快就飙升了起来。

    乘风破浪之间。杨宇也回头，最后看了一眼背后无边的海域。

    “百慕大海域，神秘巨兽……当我实力达到一个新的层次，足以保全自身之时，我一定会回来的。”杨宇暗暗咬牙，心头再次浮现出那超级巨爪的攻击。

    直到此时。他都感到不寒而栗。

    那东西绝对已经超越了飞天境的力量层次，即使普通恒星境的强者恐怕都比它差远了……杨宇虽然没见过恒星境的强者，但从虫族传承的信息的记载中，大概也能估测出一些恒星境强者的力量层次。

    心中恐惧的时候，杨宇同样也明白。

    百慕大海域既然这么危险，又有着特殊的防护法阵困住那种可怕的巨兽。那片海域肯定不简单，里面几乎百分之百隐藏着大秘密大宝藏！

    即使不提那些可能存在的宝藏，单是百慕大海底无尽的资源，以及那头超级巨兽本身。便已经让杨宇无比的心动了，恨不得尽快掌握足够的实力去探秘一番。

    如果可以得到大量珍贵的资源，甚至将那头超级巨兽都捕捉，进行调制强化……杨宇麾下的虫族军团力量必然暴涨到无比可怕的程度！

    ……

    海风习习吹来，那温柔的触感让人整个心灵都不由得放松。

    这里，是一处海滩。

    而海滩背后，则是一处平静祥和的小渔村。

    海面上，体型庞大的海魔兽已经被杨宇收入命魂空间了。他也操控天气元力。将一群昏迷的暴熊战队成员都带到这小渔村海滩一块巨大的近海礁石之上。

    杨宇左右看了看，再对照手中的定位仪器。很快便点了点头。

    到地方了。

    这里是湖泽村，他们离开战神殿总部时就准备落脚的登陆地点。

    海魔兽有着特殊的方向定位能力，即使在深海之中，它们依旧可以根据杨宇传递给它们的地图信息，精准的找到需要航行的路线，并且一直准确航行。

    即使是夺路而逃时。那头死去的海魔兽依然没有忘记自己的使命，没有胡乱逃命。

    而这，无疑给杨宇省下了不少时间。

    “唔……”一个迷糊的声音从杨宇身边响起，礁石上暴熊战队的成员终于有人从昏迷中清醒了过来。

    清醒过来的暴熊战队成员，是一个女人！

    这女人穿着一套白色基调的超凡战斗服。虽然战斗服显得有些粗犷，却依旧无法遮盖她的美丽。她名为孙月琴，乃是暴熊战队里一名初入先天层次的修行者，她跟赵大海一样都是修炼的西方魔法师体系的力量，不过跟偏向辅助与防御的赵大海不同。

    孙月琴走的是纯粹的攻击路线，尤其是火系的攻击型法术，她运用的非常娴熟。

    在外界，孙月琴甚至有着火魔仙子的称号！

    虽然她只有初入先天层次的修为，但只要有人保护，完全发挥出来的攻击力之强，比起熊男他们这些一线攻击手都不遑多让了。

    “你醒啦。”杨宇微笑看着孙月琴。

    “杨宇？刚才发生了什么……百慕大海域呢？怎么我们到陆地了？”孙月琴一双美眸中有着迷茫，她左右看了看周围的环境，脸色瞬间就变了。

    杨宇开口道：“这里是湖泽村，我们已经抵达目的地了。百慕大海域那里遇到超级漩涡后，你们都昏迷了过去。我的灵魂比较强些，因此一直保持清醒。你刚醒，先休息一下吧。等其他人都醒了之后，我再跟你们说说这段时间究竟发生了什么事吧。”

    说完后杨宇不再言语，他干脆找了个干净的地方坐下。

    孙月琴犹豫了一下，看到杨宇不再多说，也坐在一旁开始调理着体内尚处于混乱的力量。

    两人等待着，陆续又有一些人开始醒来。

    时间流逝。

    足足十五分钟后，所有的暴熊战队成员才全部清醒了过来。

    这些人休养了一会儿，等头脑清醒后，杨宇也清了清嗓子，开始将百慕大海域发生异变后的事情进行讲述。

    当然，杨宇只是提了那个超级漩涡，提到超级漩涡中出现了一股足以影响人灵魂的神秘力量，将众人都催眠昏迷。关于超级巨兽的事情，自己派遣大群海魔兽搜刮天才地宝的事情杨宇却是没有告诉众人。

    这一番简述之后，原本已经接近黄昏的天色也完全暗了下来。

    众人你看看我，我看看你，面面相窥。好半天才压下心头的疑惑，勉强接受了杨宇的说法。

    “先找个地方休息一晚。”

    熊男从礁石上起身，他体内混乱的力量已经调理完毕。

    “我们在湖泽村有着一处据点，这里表面上是个普通的小渔村，但实际上是我们战神殿控制的外围组织驻地之一。在海上漂流了这么久，还遇到了百慕大海域的惊变，想必大家都已经很累了。等休息好了，天亮后我们就离开这里。”

    “这次任务比较特殊，我们小队会跟来自全球军部联盟的一支小队进行合作。”

    “明天我们就会跟他们接头。”

    “全球军部联盟的那些家伙，虽然跟血刃组织不同，但也一直跟我们战神殿关系冷淡。大家养足了精神后，接下来几个月的任务时间恐怕都要一直绷着神经，再没有一丝松懈放松的机会。”

    “珍惜时光吧……”

    “全球军部联盟的人是豺狼，那些血刃组织之人却是猛虎。我可不希望这次任务完成后，我们之中会出现减员的现象。”(未完待续……)