
    罗福斯话音落下，熊男也愣了一下。

    据他了解，杨宇加入战神殿之前，确实是来自一个名为上京市的小城市。实际上，杨宇半年前刚刚成为先天强者的时候，他还因为杀死一名遁地境修行者而名声大噪。

    包括到现在，依旧有很多战神殿之外的低级修行者对杨宇非常崇拜的。

    需知先天以上等级的强者，对于那些低级修行者们就是一座座无法逾越的大山！他们眼里无法逾越的大山都被杨宇高调的杀死，他们自然也仰望崇拜杨宇了。

    杨宇的名字在低级修行者的圈子里很出名，可在先天层次以上的修行者眼里其实也就那样。

    毕竟很少有人认识当初与杨宇生死决战的狂沙老祖，顶多认为杨宇有些手段，杀了一名实力并不强，不善于厮杀的遁地境初期修行者罢了。先天以下，凡俗修行者的圈子里几乎每过几天就会爆发出一件‘大事情’。这些大事情落在战神殿跟全球军部联盟的高阶修行者眼里，其实很普通。

    久而久之，高阶修行者们已经很少关注低级修行者的圈子了，即使他们爆出再劲爆的消息，很多人也就看个笑话，很快就会忘光光的。就如同网络上天天都有头条新闻，却无法让大多网民记忆太久一样。

    有着种种原因，熊男没想到对面那罗福斯竟然还是认出了杨宇。

    难道两人有仇怨？

    熊男心中咯噔了一下，他看到对面那三名全球军部联盟之人脸色都不大友善，显然跟杨宇不是什么友好关系。

    “你们……想要干什么？”熊男声音很低沉，体内的力量也积蓄着。如果对面那三个家伙不识好歹，即使他们之中有着遁地境后期的强者，暴熊战队也不会畏惧丝毫！

    熊男身为队长如此态度。其他队员们自然也全都跟随。

    这一刻，因为杨宇的关系。这座民居之中火药味瞬间就飙升到了顶点。

    一场石破天惊的激战，随时可能降临！

    “队长，这里不是战场。”

    “沉住气，有什么事以后再说。”李罗走到罗福斯身边，低声附耳劝说着。

    罗福斯冷哼一声。算是认可。

    这里是闹市区，而且周围居住的多是高官权贵的亲属。这地方并不是一个很好的开战场所，一个不小心就会造成非常恶劣的影响。

    “放心吧李罗，我不是要跟他死斗。”罗福斯开口道：“生死战斗虽然可以免除……但必要的讨教还是需要走上一番的。仅仅只是互相切磋，不会对周围产生什么破坏。”

    罗福斯看向杨宇，冷漠说道：“上京市的修行者杨宇，你一年前突然崛起，短短二十多岁的年纪便已经突破先天，成为站在地球修行界最顶尖阶层的先天强者。这一点我很佩服你。至少我年轻时拿你差了不少。不过，虽然我承认你很有天份，却无法认可你这个人。半年前我们全球军部联盟许以大好处给你，想要邀请你进入我们军部。没想到你非但拒绝我们的好意，竟然还打伤了当时负责游说的军官。”

    “那个军官是我的朋友，今天……我要给朋友讨回公道。”

    罗福斯一席话落下，他并没有进行隐藏传音。

    因此不论是他麾下的两名T13小队成员听得清楚，暴熊战队这边所有人也都听得明明白白。

    果然。这家伙跟杨宇有梁子。

    不过目前看来，并没有严重到那种生死敌对的地步。

    这个罗福斯对于杨宇的不爽。目前还大于他对杨宇的仇视敌对程度的……因此，这家伙很可能只是想让杨宇出出丑，解一口气罢了。华夏军区的这些军部联盟的家伙，一般都是些又臭又硬的性格。而且内部抱团护短现象特别严重。上次负责招揽杨宇的军部联盟成员里，便有着罗福斯的友人。

    那个被杨宇打成重伤，在治疗中心躺了至少三个月的倒霉蛋。恰巧便是罗福斯的朋友。

    罗福斯遇不到杨宇，这件事到也罢了。

    现在遇到了之后，说什么也要给自家的好友讨回一个脸面的。即使他的T13小队正在跟暴熊战队合作，但这份松散行动的合作关系，还无法制约罗福斯对于杨宇的报复行动。

    他不会伤及杨宇的性命。不过奚落羞辱一番，甚至让杨宇受点儿轻伤还是会的。

    只是这样的话，罗福斯自认不会让暴熊战队的成员跟自己彻底翻脸。

    而且，也可以借此机会打击一下战神殿的成员们……这种事乃是一举两得，因此罗福斯这一刻找到这个借口朝暴熊战队施压变脸，他是毫无压力的。

    这些道理，在场众人岂能不懂？

    大家都是在刀山血海里滚出来的，每一个可以晋升先天层次的修行者，都已经经历了很多次生死杀戮了……即使杨宇凭借着虫典的力量快速晋级，他依旧遇到了好几场危险无比的战役。

    场中之人，都是经历过的生死的老油子，很多事情只需要一丁点儿信息，他们便已经可以推演猜测个八九不离十了。

    他们可以看出罗福斯的想法，杨宇自然也可以。

    杨宇走上前去，神色淡然的直视罗福斯，淡淡的开口道：“阁下你想怎么个讨教法？”

    杨宇脸上没有丝毫畏惧。

    T13小队所有人，包括那些凡俗层次的高科技武器兵团一起上都没关系。他应对起来也不会有什么压力。毕竟他如今的实力，单是刀法力量便已经可以斩杀普通的飞天境初期的强者了。如果释放出百万虫族军团，这座小小的谭中市都会在一夜之间被他夷为平地！

    虽然需要隐藏实力。

    但发挥出自身的一丝力量，解决周围这些挑衅的家伙还是很简单的。

    这一点，杨宇无比自信。

    ……

    “哼哼。”罗福斯冷笑连连：“杨宇，你果然跟外界传闻的一样狂妄。既然你主动开口询问，那我也不瞒你。如果你够种的话，就跟我决斗。”

    “作为修行界的前辈，我可以让你十招。十招之后，我就会出手，如果你能坚持一分钟时间不败。那么你跟我们华夏区军部联盟之间的恩怨便一笔勾销，我们T13小队接下来也会跟你们暴熊战队通力合作，不会有任何隔阂。”

    “你觉得如何？”罗福斯看着杨宇，眼中充满了不屑。

    罗福斯话音落下后，杨宇还没有表示之前。

    砰砰砰！

    一阵剧烈的响动传来。

    只见到暴熊战队的队长，熊男浑身肌肉暴涨，变成一头小巨人一样的模样，猛地挡在了杨宇跟罗福斯的中间。

    “T13小队的首领，你不要太过分了。”

    “你这么肆无忌惮，真的当我们暴熊战队不存在吗？杨宇是我们暴熊战队的成员，而且还是召唤师……你们是不是有些太无耻了，作为前辈强者，竟然跟一个刚刚晋升先天层次半年的后辈召唤师比单挑？”

    “全球军部联盟都是这种以大欺小，心胸狭隘的垃圾吗？”

    “如果真是这样，那么我们暴熊战队也没必要跟你们合作了……我们暴熊战队一向行事光明磊落，即使拼着任务失败，也绝不会跟一些宵小之辈同流合污！”(未完待续……)