
    次日，一架航空客机缓缓降落。

    人群中，暴熊战队的成员也出现了，此刻的暴熊战队的成员们精神饱满，经过了一夜的休养他们都得到了很好的休息。百慕大海域一役受到的一些轻微伤害已经完全调理好了。

    暴熊战队的成员们刚下飞机，立刻一些身穿黑色西装的人也来到了他们的面前。

    盯着那些突然出现的黑衣人，熊男神色警惕。

    “你们是军部联盟的人？”他试探问道。

    “没错。”黑衣人的领头开口：“想必你们就是战神殿暴熊战队的人了，欢迎你们来到谭中市。我是负责接应你们的接头人，跟我来吧。”

    黑衣人领头说完后，立刻便转头走向机场左侧。

    此刻，大量从机舱出来的普通凡人则顺着人流走向了一个截然相反的方向。

    全球军部联盟的人，在凡人世界拥有非常大的特权。

    哪怕只是一个最基层的军部联盟成员，如果来到凡人世界都会拥有了非常大的权利……比如，让机场方面给自己等人开绿灯，开放一条特殊专属通道那是轻而易举的事情。

    这只是非常基础的权利。

    顺着特殊通道，众人很快便来到一处停放着几辆黑色房车的小型车库了。

    “上车吧。”

    “我会带你们去我们的临时据点。T13小队的长官们已经等待各位多时了。”来到黑色房车之前，那黑衣人领袖对杨宇一众暴熊战队之人做了个请的姿势。

    T13小队，乃是这次跟暴熊战队合作的全球军部联盟战队。

    听说这支队伍的正式成员不多。

    实力强大的修行者只有三名左右，其他人则是一些装备了先进武器的凡人层次修炼者。这些凡人层次的修炼者，并不算T13小队的正式成员，属于随时可以进行补充的外围成员。

    大量人阶地阶层次的凡人修者配备高科技装备。由两三名先天以上的修行界强者统领，这便是全球军部联盟内部队伍的标准配置了。

    这一点跟战神殿成员们组成的战队并不同。

    战神殿成员们组成的队伍，最低实力都不会低于天阶层次……而且队伍自由松散，并没有那么多特殊改造后的高科技装备强化自身。而且队伍成员数量参差不齐，相对全球军部联盟来说，还是非常自由松散的。

    ……

    谭中市。乃是一座地级城市。

    城市内部到也还算环境优美，常驻人口差不多可以达到八十多万左右。

    相比于一般的地级市来说，这里已经属于比较繁华的了。

    一路绿灯通行，三辆黑色房车的速度极快。

    很快，他们便来到一处位于谭中市城市中部的居民区了，这居民区大门外有着一些军人站岗守卫，似乎是某个军区大院。这里面住着人，一般都是政府军部内部高官的亲属，这地方戒备无比森严。平常人是根本进不去的。

    可几辆黑色房车开进这片军区大院的时候，那些站岗的军人却视而不见，似乎当他们不存在一样，连盘查都不盘查一下，就这样将众人给放了进去。

    对此，杨宇也只能摇头感叹，不愧是全球军部联盟之人，这些人的特权恐怕还要超出自己的想象。

    至少他们在凡人世界的地位很超然。

    比起一些高级政府人员。恐怕都要更有地位。

    黑色的房车连续左拐，当拐过四个弯道后也缓缓的停下了。

    “下车吧。我们到了。”黑衣人领袖扭头，朝房车后面坐着的杨宇等人说道。

    哗啦――

    他话音刚落，黑色房车的车门便被外面的黑衣人直接拉开了。

    杨宇等人自然没什么意见，耸了耸肩便走了出去。

    这是一条绿化的很好的林间小道，透过繁茂的枝叶也能看到两侧都有着单元楼，那些单元楼里也住的满满当当的。乍一看就这里跟一座高级小区也没什么太大的区别。

    ……

    十七幢单元楼，五零二号。

    几分钟后，杨宇等暴熊战队的成员们已经走进一幢居民楼，直接便进入一间普通民居里了。

    民居之中很宽敞，此刻三名浑身缭绕着强大气息的修行者也端坐在椅子上。正在喝着茶聊着天。这三人身上穿着特殊的军服，一看便是全球军部联盟的正式成员。

    杨宇跨入民居的瞬间便看出这三人的实力了。

    他们很强！

    杨宇眼睛眯起，这三人有两人都是遁地境中期的实力，还有一个明显是领头的家伙，甚至达到了遁地境后期的修为！而且，那人浑身气息浓厚，比起普通的遁地境后期强者恐怕还要强出一截。

    这家伙应该是遁地境级别的天才人物，真实战力要比起表面的修为更强不少。

    杨宇等人进入民居，那三人也扭头，目光犀利的看了过来。

    “战神殿的修行者们，你们终于来了。”为首的那金发军官起身，用流利的中文朝众人打招呼道：“你们好，我叫罗福斯。这支T13小队的领队人。”

    有着明显白色人种特征的罗福斯拍了拍身边两名有着东方人面孔的修行者。

    “这两位是我的拍档，李罗跟纯钛一。”

    这两人，李罗自然是华夏本土之人。

    而那个纯钛一？

    则是东方大陆周围海域的一座岛屿国度之人。

    “你们好。”李罗跟纯钛一同样用流利的标准中文跟杨宇他们打招呼。

    “你们也好。”熊男哈哈一笑，同样礼貌的回礼。

    虽然暗地里战神殿跟全球军部联盟不对付，但此刻面临血刃组织的危机，不光光战神殿损失了不少修行者，全球军部联盟同样受到了一定的打击。两方既然已经决定联手清除血刃组织，表面上还是要保持一定的友好的。

    即使，暗地里他们可以毫不犹豫的找到机会桶对方刀子！

    “我是熊男，暴熊战队的队长。”熊男先是自我介绍了一下，随后也开始介绍起麾下的队员们了。

    “这是赵大海。”

    “这是洪涛。”

    “这是柳明……这是孙月琴……”一个个名字被介绍，每次介绍到相应的队员，他们也会主动站出来一步，随后再次退后。

    很快，熊男便介绍到杨宇了。

    “这是杨宇，我们暴熊战队新加入的队员。”

    一句杨宇出口。

    对面那三人明显脸色都僵了一下。

    “杨宇？”罗福斯眼睛眯了起来：“你的这个新队员可是华夏上京市人？”(未完待续……)