
    血刃据点，一座外表平凡无奇的金器店铺。

    此刻，店铺深处，一处巨大的地下室之中，五名血刃组织的正式成员齐聚一堂。

    他们面前有着一块分割成十六块的电子屏幕墙。

    那电子屏幕上的画面，从周围三百六十度观察庙府街的一切动向，每一个行人，每一个最阴暗的角落都不放过。

    滋滋――

    忽然，电子屏幕上的画面波动了一下，随后快速恢复正常。

    画面上，依旧是一些零散的行人在走动。

    “开始了。”李程嘴角露出一丝阴冷的笑意：“那些全球军部联盟的电子高手已经屏蔽瘫痪了周围的电子设备，真是够隐秘的，画面都伪装的这么逼真。如果不是我们事先收到消息，将一些内应打入他们之中……恐怕现在也无法发现异常。”

    “诸位同僚……”李程将目光从电子屏幕墙上移开，转移到身边四名血刃组织正式成员身上。

    “王五，你负责北部区域……孙莽，你负责西部区域……伏荣欢，你负责南部区域……牛申宇，你负责东部区域。”

    “至于我，居中策应！”

    所有布置都已经完毕，接下来就是收网的时候了，为了这次行动，李程这群人特地从血刃总部那里秘密借调了不少的血奴，血尸潜伏在这个据点之中。

    甚至，他们五人都想方设法弄来了五枚‘血丸’！

    每一枚血丸服下，短时间之内都能让他们的力量大增，从原本遁地境后期的修为层次飙升到遁地境巅峰！

    五名遁地境巅峰的力量，配合上千血尸与两三百头血奴。

    这股力量足以将这次来袭的所有敌人都狠狠碾碎！

    血尸，乃是使用低级修行者的转化而来的死亡战士……他们的实力比起低级血奴还弱，不过也有至少地阶层次的力量。强一些的会有天阶层次的力量。

    这是血刃组织大规模袭击各方势力后，专门培养出来的新兵种。

    “行动吧！”

    “为了保证计划万无一失，先示敌以弱，将他们放进我们据点的外围区域……随后，激活所有陷阱阵法，将他们困住！”

    “狠狠碾碎！”

    “行动！”李程阴冷的声音在巨大的地下室内回荡着。随后站在地下室阴影内的大量血尸血奴全都行动，纷纷顺着地下早已经挖出来的一些隐秘隧道，进入到距离地面很近的各个埋伏点隐藏了起来。

    只要李程这边一声令下，他们瞬间便能冲到地面，从四面八方将进入包围圈的敌人全都围困！

    哗哗哗~~~~~~~~~

    血刃据点，这一刻杀意沸腾至极点！

    ……

    外界，时间在等待中逐渐进入到后半夜了。

    这时候，庙府街除了一些零星的路灯还在闪烁着毫无生气的光芒之外，已经看不到一个行人的影子了。

    而庙府街的周围。不少阴影之中都挤满了全副武装的军部联盟士兵。

    “长官，所有小队就位。”

    “周边区域所有民众全都遣散撤离，随时可以行动。”

    “包围圈聚拢，可以确保敌人无法顺利突围。”

    “下一步行动，请指示。”无线电耳麦中，带着丝丝电流音的声音传来，T13小队的队长，罗福斯嘴角也掀起微笑。

    终于。一切准备就绪。

    这些血刃组织的老鼠已经成了瓮中之鳖。

    “行动吧！”

    罗福斯下达命令：“调遣一队至十队成员，跟随我们一起进攻！其余五队人马留下。开启操控防护迷阵。不要放跑任何一个敌人！”

    “是！”

    ……

    罗福斯一声令下，大量隐藏在阴影之中的人类士兵缓缓出现。

    这些士兵，人阶，地阶实力都有。

    一些基层军官甚至是天阶层次的实力，十队人马，每支编队三十人……足有三百多人。他们手中也都端着造型充满了科幻感，一看就威力惊人的高科技热武器！这些是电磁高斯武器，利用电磁力加速，动能惊人！

    这一把高斯步枪，甚至能正面十几枪轰碎一亮厚重装甲的坦克！

    不仅仅是武器。他们身上穿着的防护服也能提供给他们超越同级强者的完美防护！

    这些装备造价惊人！

    每一套的价值都不下于打造一套上品等级的蜕凡之宝。

    如果不是全球军部联盟背后站着整个地球的国家政府，他们也不可能拥有如此可怕的财力。

    用大量的这种珍贵装备，去装备数量庞大的基层士兵？

    战神殿都无法这么奢侈。

    同样的……因为这些装备存在，全球军部联盟的这些基层士兵们，也能发挥出强大无比的战斗能力！

    这么一支人类士兵部队，虽然人数仅仅只有三百人，虽然实力大多都是人阶地阶层次……不过只要他们阵型没被冲散，全力发挥出强大的火力优势，甚至可以全歼一支由低级血奴组成的五十人队！

    他们存在的目的，正是帮助T13小队与暴熊战队牵制住那些低等层次的血奴的。

    呼~~~~~~~~~~~~

    庙府街周围两公里范围，空气中渐渐的也开始飘起一层白色的迷雾了，那迷雾来的很快，只用了极短的时间便遮盖天地，让周围陷入到一米之外伸手不见五指的地步了，呆在这种环境中方向不明，很容易就会迷失……

    这是防护迷阵开启了，这种阵法的攻击杀伤能力有限，但困敌能力却很惊人，乃是专门用来防止那些血刃组织正式成员逃脱的。

    “我们也行动吧！”

    “跟上去！”熊男深吸一口气，也对麾下的队员们下达作战指令。

    “洪涛，你跟我一起作为队伍的近战主攻手！”

    “其他人组成三角阵型，杨宇，赵大海，孙月琴……你们这些魔法师跟召唤师居中,接受全队保护，为我们提供尽可能强大的火力支援即可。”

    “擅长刺杀的队员独自行动，游离在队伍周边，随时击杀周边被冲散的零散敌人。

    “行动！”

    说完后，众人起身，跟着不远处的T13小队一起迅速走出巴士。

    进入到了漫天的迷雾之中……

    双方互不干涉，却又隐隐形成犄角，随时可以支援对方。

    暴熊战队的成员们，也如同训练过千百次一样，迅速就结成了一个稳固无比的等边三角阵型了！三角阵的最前方，熊男跟洪涛两人占据，而后面的两个三角形尖端则由队伍中其他四名负责防御的队员负责。

    “赵大海！”熊男一声大喊。

    喊声落下，三角阵中央的赵大海直接将手中的法杖往地面一顿！

    哗~~~~~~~~~~~~

    一道笼罩方圆上百米范围的六芒星阵也随之出现了。

    从那六芒星阵之中飞速出现了一道道符文之光。

    符文之光飞入暴熊战队的全体成员体内，将他们的力量都强行提升了一大截了……尤其是那些天阶第三层次的队员，这一刻都被提升到了极其靠近先天层次的力量了！

    至于熊男跟洪涛他们两名遁地境中期的主攻手，这一刻在各种力量的加持之下，力量已经完全不下于很多遁地境后期的强者了。队伍中，一些原本就是遁地境初期，初入先天层次的强者也都力量大幅强化，达到了一个非常强大的状态了。(未完待续……)