
    熊男挡在杨宇前面，其他暴熊战队的成员们也纷纷拔出武器，体内的力量酝酿着，随时准备出手了。

    轰！

    轰！

    略显压抑的力量爆发之中，这间民居的墙壁都开裂，渐渐出现了一些如同细碎闪电纹路一样的裂痕了。罗福斯面对一群暴熊战队成员，此刻心中也是冷笑连连。

    他寸步不让，属于遁地境后期修为的力量也缓缓散逸开来……那强劲的力量波动，让暴熊战队一些弱小的天阶第三层次成员都色变！

    战斗，一触即发。

    “报！”

    忽然，一名黑衣士兵跑进了民居大厅之中，开口便道：“罗福斯上校，庙府街的那些血刃组织成员狩猎归来了。这次的队伍中，我们至少发现了五十名下级血奴，二十名中级血奴，以及五名血刃组织正式成员存在！”

    黑衣士兵满脸都是兴奋之色，甚至都完全忽视了周围剑拔弩张的气氛。看样子，他守着那些血刃组织成员的消息已经有了不短的一段时间了。

    “什么！”罗福斯脸色一变，盯着那黑衣士兵，脑中要教训一下杨宇的想法也顷刻间烟消云散了。

    终于等到了，这个据点的血刃组织成员归来！

    ……

    血奴，乃是血刃组织特有的控制秘法所创造。

    剥夺强大的修行者意识后，利用他们强大身体，才能最终创造出如同魔物凶兽一样的血奴。现在血刃组织之所以如此疯狂的狩猎地球修行界的修行者，一方面正在大肆制造血奴军团……另一方面，似乎还在筹划别的什么隐秘的事情。

    至于具体情况，暂不可知。

    说句实话，血刃组织的正式成员很少。虽然每一个都很强大。

    但他们能在如此短的时间内，给予战神殿跟全球军部联盟造成巨大的损伤……其实还是依靠了那些数目庞大的强大血奴。那些血刃组织的成员，在这一场战争中死亡很少，一般只作为操控血奴的指挥官存在。

    五十名下级血奴，二十名血奴，还有五名血刃组织的正是成员！

    这一支力量极强。

    单纯的暴熊战队。以及单纯的T13小队都吃不下他们……因此要剿灭这些家伙，双方必须通力合作。

    灭掉这一支血刃组织部队后，他们也会拿到一笔丰厚无比的巨大奖励！

    “私人恩怨下次再说吧。”

    罗福斯阴沉着脸色，对熊男道：“你队员杨宇的事情，我可以先不追究。现在首要的敌人是血刃组织。我守着这支血刃组织的据点已经超过半个月时间了，在他们的据点周围也已经布下了天罗地网一样多的各类陷阱机关。”

    “只要我们联手进攻，可以保证他们几乎没有逃出生天的机会！你若同意，我现在就通知军部上层，开始组织血刃据点周边的市民疏散工作。”

    “对这支血刃组织队伍的狙击行动。现在也将正式开始！”

    ……

    血刃组织的据点多是隐藏在闹市之中，如果没有周密的计划行动，贸然对他们出手的话，会对普通市民造成巨大的杀伤。这个影响非常恶劣，不管是国家政府还是战神殿都不愿意看到。

    全球军部联盟之人也不会傻乎乎单独跟血刃组织硬拼，因此出来执行任务的战神殿小队才会跟这些全球军部联盟的军官部队合作。由全球军部联盟提供的国家级的特权力量疏散普通民众，随后集合两方的力量一起参与对血刃组织据点的围攻讨伐！

    ……

    星月高悬，繁华的夜晚渐渐陷入沉寂。

    此刻已是临近午夜时分！

    庙府街依旧有着零星的市民在逛街。一些身穿普通人衣物的军人混入那些少量的民众之间。

    一点一点将零星的民众疏散。

    那处血刃组织据点依旧平静，内部的人员并未发现外界异动……

    时间流逝。

    此刻。T13小队与暴熊战队的所有成员汇聚一堂，躲在距离血刃组织据点之外一公里处的一辆小型巴士上。

    罗福斯跟熊男，都在对麾下的队员例行讲解血刃组织成员的各项情况。

    以及，后续的作战方案。

    熊男这边，他主要是跟杨宇在聊着，将血刃组织中那些血奴的力量划分。以及血刃组织正式成员的大致力量层次告诉杨宇，好让他提前有个心理准备。

    熊男神色凝重，对杨宇道：“我们即将要进攻的这处血刃据点，其内部的防护比较森严。足足五十头下级血奴，二十头中级血奴。以及五名血刃组织正式成员……除此之外，血刃据点内恐怕也布置着危险的攻击型阵法。”

    “一定要小心！”

    “血刃组织的队伍中，无一是弱者……即使是那些下级血奴，他们都有着初入先天层次的力量！”

    “中级血奴更强，力量介乎于遁地境初期跟遁地境中期之间！”

    “不过也无需担心，这些血奴全无自身的意识……虽然力量极强，但自身境界很低。战斗本能也偏弱。即使最普通的遁地境初期修行者，一个人也可以灭掉不少那些空有力量，没有头脑的低级血奴。”

    “低级血奴跟中级血奴只要数量没有达到一定的程度，我们这边的力量都可以自如应对……真正可怕的是那五名血刃组织的正式成员！”说到这里，熊男眼中也浮现出深深的忌惮之色。

    “数百年来，血刃组织在世界各地搜罗人才。”

    “几乎一有天才修行者出现，便会遇到他们的招揽……臣服者活，拒绝者则会遭到他们的攻击，或是逃出生天或是身死陨落，直接被做成强大的中高级血奴！”

    “因此，血刃组织正式的成员虽然不多，但他们都是天赋不错的修行者，有着血刃组织内部提供的庞大资源。他们几乎个个都有着极强的实力！”

    “每一名血刃组织正式成员，至少都有遁地境后期的力量！”

    “五名遁地境后期强者，我们暴熊战队如果单独与他们相遇，恐怕都会遇到大危机，甚至直接有着团灭风险。不过现在我们有全球军部联盟的人作为合作者，提供大量大威力科技武器进行火力压制。”

    “待会儿打起来后，可操控迂回的机会也多。”

    “五名血刃组织正式成员的生死，如果杀死他们，这是一笔巨大的功劳！足以让我们得到大量的资源点！”熊男将目光从杨宇脸上移开，扫视向周围的暴熊战队成员。

    “兄弟们，将力量调整到最佳的状态。”

    “大干一场！”

    “血刃必败！”(未完待续……)