
    订阅少了让人心灰意冷，收藏者中只有百分之一的人订阅。加上外面看盗版的，究竟是千分之一，还是万分之一？或者更多……

    心好寒啊……

    继续码字了。

    满腔热情都被现实无情的冷水，一下浇灭了……再这样下去，或许只能开始防盗版了。毕竟要养家。要生存。

    ********************************************

    杀！

    庙府街一片厮杀之声，血刃组织那边节节败退！

    仅仅十分钟之后，所有外出试探的低级血奴全部退走，都缩进了那血刃据点之内了。

    “冲进去！”罗福斯一声令下。

    轰！

    轰！

    T13小队的三人爆发出全部的力量，浑身都燃起冲天光焰，随后化作流光狠狠冲杀了上去。那些军部士兵们也毫不犹豫，立刻在迷雾之中飞奔了起来，紧随他们三人之后开始发起冲锋！

    “上！”熊男扭头看了身后一群暴熊战队的成员们，随后也爆发出全部的力量。

    所有人都发起冲锋，将体内的力量完全爆发！

    杨宇呆在紧密的三角阵型中央，他随手一挥……

    哗哗哗~~~~~~~~~~

    下一刻，数量过百头的虫族军团也出现了。

    因为要隐藏实力，杨宇也没多召唤。

    上百头虫族生物，由利刃螳螂以及坚甲王虫组成！

    其中，利刃螳螂占据了九成！剩下的一成，则是由十头体型达到三米高，五米高的坚甲王虫组成！

    坚甲王虫。如同一头巨型的黑色甲虫，它体表的甲壳非常坚韧，还带着一根根锐利尖刺，闪烁着的金属色的光芒，且厚度至少都达到了半米之厚！论防御力之强，它完全可以从正面硬抗遁地境初期强者的攻击！

    只有遁地境中期的力量。才能不断攻击之下轰破的甲壳防御，它们就犹如一道道虫族部队中间的堤坝。

    再加上坚甲王虫本身也掌握着一定的控制‘引力’的异能。

    有它们在场，即使遇到大量低级血奴冲击，它们也可以发挥体内的引力异能，将那些低级血奴强行拉扯到自己身边，让它们短时间内只能攻击自己。

    那些可以凭借力量强行突破它们引力拉扯的敌人，也会受到引力的影响而速度大降！

    “虫族小队，负责前方探路！”

    “一切敌人，格杀勿论！”杨宇冰冷的命令下达。上百头虫族生物也如同一支尖刀一般，冲在暴熊战队组成的三角阵前方，一头扎进了迷雾之中，一路就冲上不远处那由金器店铺伪装的血刃据点了！

    到处都是喊杀之声，众人刚冲进血刃据点之中，立刻就发现了数十头低级血奴组成的队伍。

    随后，大量的抢鸣声响起！

    砰砰砰！

    低级血奴体表的血光不断摇晃，泛起了一丝丝的涟漪。

    吼！

    一头在数十头低级血奴前方的中级血奴一声怒吼。下一刻也带头发起了冲锋，这中级血奴力量比起低级血奴强了一个层次。不管是防御力。攻击力都强出一大截。这一刻由它发起冲锋，竟然将大量人类士兵的高斯步枪子弹都挡下了。

    它挥手间，体表的血色光芒扩散到四周，将方圆十多米之内的区域所有的子弹都一个不剩的挡下！

    那些紧随它身后的低级血奴后躲在血光之后，也兴奋的大步奔行！

    “找死！”罗福斯眼中异芒一闪，随后也取出一柄双手巨剑。

    “轰！！！”

    剧烈的斗气光焰从罗福斯体表升起。显然他是一名遁地境后期的西方斗者！

    斗者，正面攻击狂猛无比！

    特别霸道，适合硬拼！

    “杀！”罗福斯化作一道光芒消失在原地，他脚下踩踏的大地都层层凹陷了下去，半个呼吸不到的时间已经杀到了那头中级血奴的身边了。

    “死！”

    双手巨剑上燃烧着金色的斗气光芒。那一剑劈下，仅仅是剑压便让一群大步冲来的低级血奴本能的畏惧，步伐都直接停止。靠的最近的几头低级血奴更是被剑压压迫的连连后退。

    唰！

    流星一般的剑光落下，那中级血奴双手也交叠抬起！

    吼！

    它体内血光大盛，一双肉掌之上也猛地出现了大片的赤色鳞甲，那鳞甲坚韧无比，经过层层叠叠的秘法加持，经过中级血奴体表的大量符文血阵加持，瞬间就让他的手掌坚固的如同普通层次的超凡兵器了。

    轰！！

    巨剑与那赤色鳞甲双掌碰撞，一股气浪横扫四方，那气势无双的中级血奴也脚下连连后退，每一步落下都将地面踩踏出大片的裂纹，那地底石板都化作粉末，直接崩裂出一个个巨大的坑洞了。

    它体外，那些有着强大防御力量的血色光芒也崩解消散，甚至身体都被剑光余波撕裂，胸口肚腹之间尽皆都出现触目惊心，深可见骨的伤痕了。

    中级血奴，毕竟只能媲美遁地境初期到遁地境中期的力量！

    仅仅一击之下，便被有着遁地境后期力量的罗福斯直接轰成了重伤！

    “歼灭它们！”

    “杀！”罗福斯怒吼着，下一刻也挥剑再度杀了上去。

    “杀！”

    “灭了这些血刃组织的怪物！”十个小队的军部士兵们也热血沸腾，一边举枪射击，一边一步一步的压了上来，将那些低级血奴部队都逼的连连后退，惨叫连连了。

    暴熊战队的成员，杨宇麾下那上百头虫族小队同一时间内也杀入了血刃组织的据点之中。

    一进入据点，熊男他们立刻就兴奋的想要冲杀过去。

    这一次行动太顺利了。

    对比以往，他们发现，这一刻仅凭T13小队的人马就已经几乎将局面控制住了。行动顺利，功劳资源点却不会少，只要灭掉这个血刃据点，熊男他们一队人就可以分到至少三万资源点了！

    三万资源点，即使平摊分给队伍中的每个人。

    那也有每人一两千资源点了。

    这一笔资源点很多，需知平常普通的超凡兵器宝物，也就这个价钱罢了。

    “杀！”

    兴奋的暴熊战队成员们直接杀了上去，将一些被T13小队冲散了低级血奴直接击杀。

    众人忘我厮杀时，杨宇直接皱起了眉头。

    “好多的强大生命气息。”

    “不对！”

    “这个血刃组织的据点里有埋伏！”杨宇的眼神猛然锐利了起来，他看向正前方，那血刃据点最深处的方向。在那里，T13小队那三人厮杀的最疯狂，尤其是罗福斯，此刻更是已经将一头中级血奴几乎斩杀了！

    也就在这一刻！

    杨宇的命魂感应之中，一道至少达到遁地境巅峰的生命气息爆发了！

    轰！

    赤色的拳影如同一辆大卡车一样，从血刃据点深处一个不起眼的角落爆发。那拳影之后，杨宇也瞬间发现了一名身穿血色袍子的青年！

    “死！”

    那赤色拳影瞬间落下，一下子便砸到了罗福斯的身上。

    一击之下，罗福斯吓得魂不附体。

    他竭力躲闪，可距离实在太近，最终被那赤色拳影轰中，体表的斗气光焰直接被扑灭，口中也大口喷出鲜血，直接倒飞了出去。

    一路上，大量的金器展柜都被撞得粉碎！

    “遁地境巅峰强者！”

    罗福斯发出惊怒无比的喊叫之声！(未完待续……)

    PS：PS：感谢‘大概投入’的30000起点币豪赏！神门兄弟群来的读者，感谢你们！

    感谢‘天马流星炮’‘wait少爷’‘媛媛小玲子’‘乀圣灬尚书大人彡’‘魔君无道’‘青絲如墨ヽ’‘罪丶少司命’‘啦啦啦桂’‘情~何以堪’‘静之上善若水’‘忧郁的小成’‘暴君熊戒’‘拼搏的小磊’‘苍云漫月’‘江风流年’‘炼狱凌霄子’‘飞龙……’‘w风过无痕’‘ray997’‘雪冰琳可’‘枯玄’‘godmorgan’二十二位书友的打赏！

    最后再感谢一直在铁杆群默默付出奉献的女王大人，东方明，以及以女王为中心一直到处宣传本书，促进铁杆群发展的逗比萌星人，大表哥，少司命，桃子，莫思归土豪等人……可能有疏漏，很多时候都在码字，章节感言有不计入收费的字数限制，就不一一列举了。感谢所有为这本书奉献的兄弟。

    我们的铁杆群，群号：368854486