
    砰砰！

    砰！

    暴熊战队的众人在迷雾中穿梭，他们浑身都缭绕着强力的魔法光辉。

    刚刚走出去没多远，已经听到从迷雾深处传来的沉闷枪炮之声了，那枪炮之声响起后，时不时也会传来砖石破裂，以及如同野兽嘶吼般的声音。

    白色的迷雾飘荡在众人身边，给他们带来了完美伪装色的同时，却没有阻挡他们多少视野。

    眼前的路，依旧通透！

    只是如同隔了一层脏玻璃一样，稍微有些模糊罢了。

    不仅仅是暴熊战队的成员们没被迷雾影响……那T13小队的三人，以及大量军部士兵们不借助任何科技仪器，同样不会被迷雾影响视野。

    只有血刃组织的成员，才会被这个迷雾困阵影响到视野，甚至连命魂意念探查手段都被死死压制住的。

    迷雾困阵被五队留守在外围的人类士兵准确的操控，内部的所有变化，都在他们娴熟的操控之下，完全可以轻松做到让困阵区分敌我……

    “开始交火了。”熊男轻声开口提醒，手中的两柄双刃巨斧都被握紧了。

    “大家保持阵型。”洪涛同样将背后的巨锤取下。

    杨宇跟着其他人，则看向队伍的东南方向……在那里，一队三十人的人类士兵，已经跟三头低级血奴正面相遇了。

    刚才那枪炮声，便是他们那边弄出来的响动。

    那三十人进退有度，手中那些高斯步枪内部也光芒闪耀，一颗颗实心的子弹在一圈圈电磁圈加速中达到了一个可怕无比的初速度，随后狠狠的轰在了那三头血奴的体表！

    吼！

    三头低级血奴连连嘶吼，体表也荡漾起了一层薄薄的血光。那血光防御力可以抵御初入先天层次修行者的攻击，可此刻依旧被威力惊人的高斯步枪子弹打的连连泛起涟漪。

    第一次齐射，三十发高斯步枪子弹全部被血光湮灭，这一波攻击也被三头低级血奴完美的挡了下来。

    低级血奴们自然不会束手待毙，它们目不能视，根据子弹射来的方向也定位到那队士兵的大致方位。下一刻便怒吼着发起了冲锋。每一步落下，便是一大段距离被跨越，几乎是数秒之间，它们已经靠近到那队人类士兵所在的区域了。

    一旦靠近，三头媲美初入先天修行者力量的低级血奴，剿灭这队最高修为只有天阶层次的人类士兵部队，只是顷刻之间的时间罢了。

    杨宇一行人的注视下，当那些低级血奴靠近那队士兵部队的瞬间，异变突生！

    三十名士兵体表的白色防护服光芒大盛！

    嗡~~~~~~~~~~

    随后。一圈圈柔和的光芒从防护服中升起，那些柔和的光芒互相影响，最后化作一道笼罩了方圆五十多米的巨大白色光环护罩，将那三十名人类士兵尽皆都保护了起来。

    三名低级血奴撞到那光罩之上，光罩轻轻晃动了一下，而那些低级血奴则如同被炮弹轰击一般。

    下一刻便被巨大的反震之力直接轰飞了出去！

    砰！砰砰砰！

    三名低级血奴跌飞出去后，三十名人类士兵也有条不紊的开始射击，按照每秒钟两发子弹的频率射击。子弹轰击之下。将那三头低级血奴打的连连嚎叫，将它们体表的血色光芒都轰击的出现一个个小小的孔洞。随后高斯步枪子弹那巨大的动能让低级血奴的身体都受到了不轻的伤势。

    地面之上，一道道符文光芒闪烁，如同蝌蚪文一样的咒文汇聚，一道道事先布置下来的小型阵图也开始发挥效用。

    随着那些小型陷阱阵法出现，低级血奴也被地面上凭空出现的大量荆棘缠绕，行动力立刻大减！

    行动力大减。又要时刻面对大量高斯步枪攻击？

    仅仅三十秒的时间之后，那三头低级血奴便被轰成了一地碎肉，彻底的死去了。

    这只是一个开始。

    T13小队事先已经踩点发现了这一处血刃据点，他们隐秘布置下的大量陷阱阵法开始发挥作用，配合装备了高科技武器的人类士兵编队的力量。那些低级血奴威胁不到它们，这件事再正常不过了。

    随着这一处小战场取得胜利，其他九个编队的士兵部队也遇到了试探性攻击的低级血奴袭击。

    一时之间，整个庙府街抢声大盛！

    T13小队那些士兵小队势如破竹，很快又有一些低级血奴被困住杀死，还有一些则仓皇而逃入血刃据点之中，这一刻，士兵小队那边大有一副仅凭他们就能平定整个战局的气势。

    军部士兵小队那边打的有声有色，T13小队的首领罗福斯也在不远处冷笑的看了一眼被暴熊战队成员围在最里层保护起来的杨宇。他看了一眼便收回目光，嘴角也自然而然的露出了一丝不屑。

    “恩？”杨宇心生感应，稍微瞥了一眼那罗福斯，眉头也皱起。

    “去。”

    下一刻，杨宇抬手便召唤出一队达到三十头数量的利刃螳螂了。

    利刃螳螂，浑身覆盖着黑甲，后腿粗壮有力如同蚱蜢一般，弹跳力惊人！它体型如同小牛犊，身体前侧也生长着一对占据了大半身体长度的可怕利刃刀爪！

    这是一种脱胎于巨螳兽的近战主攻兵种，攻击力非常狂猛，几乎每一只都有着媲美初入先天层次力量的攻击力。当然，也只是攻击力方面如此，防御方面却是差了不止一个层次……

    三十头利刃螳螂，由一头明显经过了特殊强化，比普通利刃螳螂强出一大截的小头领带队。

    很快，它们便在迷雾之中刮起一阵旋风，快如闪电的来到五头结成小队迷失在迷雾困阵中的低级血奴身边了。

    唰唰唰！

    黑夜下的迷雾中一片爪芒闪现！

    一瞬间！

    不到三秒的时间，那些利刃螳螂便退后……

    扑通！

    扑通！

    那五头低级血奴体外的血光崩解，体表也出现了一道道的细碎血痕，下一刻他们便一头栽倒在地上，整个身体也化作一块块血肉碎块直接解体了。

    战场之中，注意到这一幕的人无不惊愕。

    甚至一些士兵手中的高斯步枪都忘记射击，停滞了有那么一两秒的时间，直到与他们厮杀的一些低级血奴将保护他们的白色光罩拍打的连连晃动，他们这才惊醒过来赶紧还击。

    罗福斯自然也看到了这如同示威般的一幕。

    他嘴角抽搐了一下，发出一声冷哼后，便不再去看杨宇了。

    同时，杨宇在他心中的威胁也直接攀升了一个层级！

    对于杨宇的不爽，也在这一刻达到了顶点。(未完待续……)