
    吼！

    这一刻，上千头血尸，数百头低级血奴，以及不下于上百头的中级血奴组成了一道吞噬一切的血肉洪流冲击而来！

    这一股血肉洪流冲击之下，如深海之中的怒涛，已经足以将T13小队以及暴熊战队所有成员全部吞下！

    这股力量之下，即使遁地境大圆满的强者都要谨慎应对。

    稍不注意就有身死陨落的可能！

    蚁多咬死象！

    且不提那些数量破千的血尸们，尽皆都有着媲美天阶修行者的力量层次……那三百多头，肉体力量至少媲美一般初入先天修行者层次的低级血奴已经可以湮灭一切。

    虽然他们境界极其低下，一对一，甚至二对一，三对一对付一名普通的先天修行者都够呛。

    可数量到了一定程度后，是会发生质变的！

    境界低，或许数量少的时候，他们的攻击可以被境界高的同级修行者轻易闪避，随后将他们一一击杀。可数量达到了三百头，已经足以无视境界上面的差异了。

    他们什么都不需要做，只需要往前一冲！

    凭借着军团力量的优势，在这狭小的血刃据点空间之中，一个个都发挥出媲美先天修行者层次的攻击，那数百道攻击落下，即使是力量最为狂猛的熊男爆发出所有力量秘术，都无法正面抵挡！

    三百头低级血奴是如此，就别提后面还有力量更强的上百头中级血奴了。

    一瞬间，众人便陷入到了绝境之中！

    ……

    这一刻，所有人眼睛的通红，没有人想死。既然不想死，那么就必须迎上敌人。狠狠反击！

    只有这样，才会拥有一线生机！

    狭路相逢勇者胜！

    虽然希望无比渺茫，可所有人都不想放弃！

    “赵大海！为我加持狂暴秘术，所有可以提升力量，提升肉体防御的辅助法术都用上！其他人也别藏私，可以动用的保命宝物全都使出来吧！”

    “跟着我。保持阵型！”

    “冲！”熊男发出疯狂的嘶吼，他话音落下后毫不犹豫的施展起自己所能动用的秘术宝物，同时赵大海那边也急速的吟唱着大威力的辅助法术，极短的时间之内，他一挥法杖，熊男通体都被镀上了一层金光，再一挥法杖，那狂猛的法术力量灌注之下，熊男整个人都暴涨了一圈。成了一个身高至少三米五以上的小巨人了。

    不仅是熊男，他身边作为攻击副手的洪涛，同样体型暴涨，同样被赵大海的法术力量强化……一瞬间，两人的力量便硬生生的提升到了遁地境后期，介乎于遁地境巅峰的力量层次了！

    赵大海作为一名遁地境层次的纯辅助法师，他的法术力量是非常强大的。

    此刻压箱底的手段都使出，辅以大量天材地宝进行施法。竟然一瞬间就将整个暴熊战队所有成员的力量等级都硬生生的拔升了数倍之多。

    “接下来，看你们的了。”连续的施法。让赵大海的剧烈的咳嗽了几声，嘴角都溢出鲜血，甚至那圆乎乎的胖脸上都起了皱纹，彷佛在一瞬间苍老了很多，原本胖胖的体型都急速瘦弱了下去。

    显然，刚才那一番不要命的施展法术。让他的生命本源都受到了剧烈的创伤。

    “交给我们了！”

    “诸位伙伴……杀！”

    一声嘶吼之后，熊男一马当先杀入已经靠近到十米范围之内的血尸群之中去了。

    而暴熊战队的其他成员，则排列着整齐的三角阵型，紧随着熊男与洪涛之后也狠狠的冲入那铺天盖地杀来的血尸群之中。

    这一刻，四处都是残肢断臂！

    暴熊战队的成员们。仅仅一次冲锋，便将至少上百头血尸组成的阵势直接给冲散了。

    杨宇呆在队伍中间，他神色依旧冷峻。

    不急不缓的指挥着上百头力量强横的虫族生物护在队伍的两翼，将不少混在血尸群中的低级血奴都阻挡了下来。而这，无疑大大的降低了暴熊战队其余成员们的压力。

    一时之间，暴熊战队这边到是杀的有声有色，几乎以势如破竹一般的威势在血尸群之中开出了一条血淋淋的血肉通道了。

    而T13小队那边却没有暴熊战队这里好运，大量还残存的普通的军部士兵阵列一瞬间便被大量血尸直接给冲散了。队伍被冲散，那足以抵挡低级血奴攻击的白光护罩也无法汇聚，等待着他们的便是一场大屠杀了！

    十多秒的时间，残存的那些军部士兵直接死去了三分之二！

    而罗福斯那边，跟另外两名遁地境的队员也在不断轰杀着身边一头接一头涌上来，彷佛无穷无尽一般的血尸。他们手上一时杀的痛快，心中却是绝望无比。

    仅仅是这些作为炮灰的血尸，便让他们几乎使尽了全身解数，接下来的事情已经无须再说了。

    那五名血刃组织的遁地境巅峰强者还未出手。

    一旦他们出手，他们将再无一丝反抗之力。

    对方之所以还不出手，仅仅是在猫戏老鼠罢了……

    “为什么！”

    “为什么会这样？我罗福斯还有着大好的前途，我还有着大量成长的空间，我晋级先天不过区区百年时间。将来完全有着一线机会冲击飞天境的力量……”

    “我怎么可以死在这里？”

    “杀！”

    “该死！该死啊！”罗福斯体内有着重伤，但这一刻依旧奋勇杀敌！

    炽白色的斗气光焰如同长蛇匹练，每一次他挥舞巨剑，至少都有十多头血尸被他一剑轰成漫天血肉碎块。可这依旧无济于事，那些血尸死亡了一部分，堵在外围的又会继续顶上。

    而且对方的攻击连绵不绝，让他甚至连一丝喘息的机会都没有。

    继续下去，不需要多久他就会力竭而亡……

    此刻，即使他可以沟通周围的天地之力补充自身，可身体内的各种强大秘术爆发，依旧如同一个无底黑洞一样无情的吞噬着他体内的力量，仅仅片刻之间，他体内的力量就消耗了至少一小半之多了。

    战斗持续着。

    铺天盖地的血尸血奴们围堵攻击着，暴熊战队那边在往前推进了一段距离，陷入大量血尸包围的中央区域后再也无力前进。处在血尸军团背后的大量低级血奴，中级血奴组成的队伍彻底将三角阵型前端的熊男与洪涛阻挡，死死的拖延住了。

    眼看着众人陷入绝境，再无一丝逃出生天的希望。

    “唉……”一道无奈的叹息之声响起。

    那一声叹息，如同古寺洪钟一般敲击在了所有人的心头。

    那五名看好戏模样的血刃组织成员面色突变。

    罗福斯也满脸惊愕的看向了暴熊战队那三角阵型的中央，在那里，一身黑衣的杨宇缓缓的抬起了手掌。

    轰隆！

    杨宇抬起手掌的瞬息之间，大量的空间漩涡出现了……

    或是天上，或是地下，或是血尸血奴的中间。

    随着那些黑漆漆的空间漩涡出现，一道道有着可怕气息的虫族生物也飞速窜了出来……

    PS：感谢‘炼狱凌霄子’‘虫族修士名字可能用’‘情~何以堪’‘神勇小白菜’‘天马流星炮’‘天下紫云’‘ooo落幕’‘罪丶少司命’‘Ang桃子’‘乀圣灬尚书大人彡’十位书友的打赏！(未完待续……)