
    哗~~~~~~~~~~~

    血池泛起了滔天巨浪。

    同一时间，布置在全球范围的十八个大型血刃据点内部，同时上演着一摸一样的事情。

    随着那血池中大量血水的沸腾，这些大型血刃据点的穹顶也开启……从内部，瞬间就激射出一道可怕的紫色光芒了。

    紫芒横贯天地，冲破云霄！

    一瞬间便在高空云层之外，靠近外太空的区域，组成了一个几乎笼罩整个地球的巨大六芒阵图了……那阵图泛着强烈的紫光，将天空中万里的云层都染成了邪魅的紫色。它刚一出现，全球范围内时刻在死亡的大量凡人魂魄都被强行拘役,摄上天空！

    虚幻迷茫的凡人灵魂，直接就飞往天空那紫芒阵图中央了，顷刻间无数的魂魄都被消融，化作最纯粹的本源力量被阵图吸收。那些魂魄，不仅仅是凡人的，还有各种动物的，更有着还在世界各地与血刃组织厮杀而死亡的修行者的……

    随着紫色阵图力量被强化，全世界范围内的空间都隐隐震荡了起来。

    这一刻，整个地球所有的修行界强者都被惊动了！

    ……

    一座高山之巅，全球军部联盟的最强者洛旱洛斯正在闭关修炼着，试图让自身的境界更进一层。

    他乃是一名飞天境大圆满的强者。

    而且境界奇高，普通同级强者都可被他横扫击败！

    整个地球修行界，恐怕也就第一剑圣东方明可以在绝对战力上压他一头了。

    “恩？”

    那紫芒横贯天地的时候，洛旱洛斯也猛地抬起了头，从闭关状态直接惊醒了。

    “这是鬼什么东西！”洛旱洛斯看着那横扫天地的紫芒，满脸都是惊讶震撼之色！

    ……

    大海深处的孤岛。战神殿总部的外界上空，一身白色衣袍的东方明也出现。

    他凌空而立，看着头顶散发着剧烈能量波动的紫色光芒阵图，此刻神色也凝重无比……

    “这就是血刃之主一直在谋划的东西？”

    “似乎是某种超大型的传送阵法？”

    “恩？”

    “不对劲，这超巨型传送阵法的目标指向怎么这么近？似乎就在月球上……登上月球，一般的飞天境强者就可以耗费一定的时间做到。”

    “血刃组织究竟想干什么？”东方明隐隐透过周围震荡的空间。凭他已经凝聚了剑之道种的境界，完全可以对紫色阵图的作用有着一定程度的感应。

    这紫色阵图虽然很大，几乎笼罩了整个地球……可在东方明眼里，这紫色阵图其实还太简陋。

    似乎是临时拼凑出来的产物。

    所以他自然可以感应分析一些东西出来。紫色阵图的力量虽大，可那是蛮力，血刃组织临时拼凑出这道紫色阵图，恐怕便是想要利用它的蛮力，除了将人传送到月球外，便是为了做到某些不为人知的事情……

    呼~~~~~~~~~~~~

    海风呼啸。

    东方明的身边。一些战神殿的飞天境强者都出现。

    所有人都目瞪口呆，不知道究竟发生了什么。

    “殿主，这紫色阵图究竟是什么啊。血刃组织弄出来的东西吗？力量太可怕了，恐怕这紫色阵图的力量压下，我们战神殿总部顷刻间都有毁灭危机……”一名战神殿的黄袍老者，忌惮无比的看着笼罩高空万里的紫云。

    “放心吧，这东西没有攻击力。”东方明摇了摇头：“不过，我们战神殿的危机可能真要来了。”

    “召集所有先天修为以上的修行者。”

    “加大对全球范围内血刃组织据点的清扫……你们。我，还有一些闭关不出的飞天境强者。尽皆都出手！”

    “另外，组建一支探星队吧。”

    “不出意外的话，我们需要去月球走一趟了。”

    ……

    随着冲天的紫芒阵图出现，外界的世界一片大乱。

    短短的之内，全球范围内已经不知道人出了多少车祸，大量凡人陷入恐慌。甚至一些世界末日的言论都冒了出来。国家政府方面立刻反应了过来，调集大量的军队进行戒严镇压。

    可惜……

    依旧是慢了些。

    很多地方开始出现暴徒，大量的民众进入了暴乱之中。

    一时之间，各种犯罪率都是暴涨！

    而天空中那紫色阵图，这一刻更是将全球范围内因为暴乱而死亡的凡人灵魂都吸纳了过去。将他们快速分解，化作它最需要的本源力量。

    紫色阵图计划中，这一环也是很重要的。

    血刃组织，就是要等待这一刻的爆发。

    让紫色阵图笼罩世界，让凡人世界陷入暴乱……借用无数死者生魂瞬间将紫色阵图的力量提升到顶点！

    唯有这样，这道因为缺少了很多地球所没有的珍惜材料，而变得构造简单的紫色传送阵图，才能拥有足够的力量破开月面遗迹外层的禁制防护，彻底将接下来需要传送的一些血刃组织的强者，送入到那月面遗迹的内部去。

    不然的话，即使血刃组织派出飞天境大圆满的强者。

    即使月面遗迹已经初步开启。

    但他们这点儿力量，依旧无法破开月面遗迹表层的禁制防御，很可能连第一关都无法踏入进去。

    那样的话，更别提给血刃之主寻找修复身体的珍贵材料了。

    时间开始进入倒计时……

    从现在开始，紫色阵图依旧要不断汲取世界范围内的力量。

    大量的天地元力，大量的凡人生魂。

    这段汲取力量的时间，大概会一直持续一两个小时。

    一两个小时之后，所有准备就绪的血刃组织成员们，即可通过分布在全球范围的十八个大型血刃据点进行传送，一举传送到与地球比邻的月球上去，进入那可有给他们带来无尽奇遇的月面遗迹之中！

    ……

    时间退回到片刻之前。

    大型血刃据点之外，连绵的荒山深处。

    那枯黄一片的山脉中央，在杨宇的注视下，其中一座最庞大的山峰突然震动！

    轰！

    那山峰顶端出现了一个巨洞，随后从那巨洞之中一道冲破云霄的紫色光束便出现了……再然后，整个天空都成了紫红色了。仿若世界末日瞬间降临一般……

    杨宇目瞪口呆。

    同时，透过最新加入体内的，一个名为危险触觉的基因……看到那紫色光束冲破云霄时，杨宇心头就升起了一股强烈的威胁之感！那威胁感很奇怪，在杨宇危险触觉的本能感应中，似乎并不是来自紫色光芒本身，更不是来自眼前这座庞大的血刃组织据点。

    而是一种牵涉到了命运，玄之又玄的感受……

    PS：感谢‘Arvin_crf’‘IV之王ぁ’‘飞龙……’‘天马流星炮’‘罪丶少司命’‘虫族修士名字可能用’‘ooo落幕’‘书友151026084632596’‘狂暴丨悍匪’九位书友的打赏！求订阅！(未完待续……)