
    杨宇的感知中，随着这道紫色光芒出现，未来的地球格局似乎要被打破了。

    而那随之而来的危险，才是真正可以威胁到他生命的存在！

    危险……在不远的未来！

    感知的力量模模糊糊，透过危险触觉带来的本能，通过一些从虫典之中获取的演算天机的法门撬动天地奥妙，对未来快速推演……一番推演后，杨宇也仅仅只看到了几个简短残缺的画面。

    而且，那画面都非常模糊。

    只看到，未来有一道带着冲天血光的人影横扫肆虐，整个天地都被他搅动的翻天覆地了。

    无数的凡人生灵，大量的修行者都死亡！

    面对那血色人影，虽然只是惊鸿一瞥，但杨宇依旧感到毛骨悚然……那种力量，让杨宇感觉自己即使晋级到飞天境层次，面对那血色人影都依旧渺小无比。

    比起东方明来，那血色人影还要强出一大截！

    “恒星境强者……”杨宇的声音几乎是从牙缝之中挤出来的。

    此刻天上的云层也被冲击的渐渐消散，露出那如被清水洗礼过后的洁净星空了。那星空之上，紫色的超巨型阵图也是自然露出冰山一角的模样……

    杨宇一边想着血色人影的事情，一边也盯着那超巨型紫色阵图一角的符文，稍稍看了几眼便知晓这是什么东西了。

    “破禁传送阵？”

    “不对，这结构太简陋了……很多珍惜的布阵材料都没使用，只能说是有着一个壳子的简化版破禁传送阵而已，而且还要汲取海量的能量，才能勉强驱动它一瞬间。”

    破禁传送阵，一般来讲很少有布置到如此之大的。而且发动起来也不可能闹出这种动静，让所有人都能知晓。只有那种超高等级的破禁传送阵，才会以星辰为阵基布下。

    不过很显然，这紫色阵图大则大矣，内部的构造却简陋无比，缺乏大量的珍惜材料布置。

    它绝不是那些超高等级的破禁传送阵。

    破禁传送阵。这种阵法在宇宙中行走，很轻易就能搞到布阵的方法。

    而且，学习起来也不复杂。

    这东西几乎是宇宙冒险者必备的技能。杨宇从虫典传承的信息中，曾经津津有味的读过这种趣文，因此他才能第一时间就将紫色阵图的来历说出来的。

    宇宙冒险者行走宇宙，会遇到很多文明，同样也会遇到不少奇遇。

    那些奇遇，有很多便是有着外层禁制防护的遗迹。

    每一次挖掘遗迹，都可能挖掘到让人一飞冲天的宝藏……但同时。也会让无数人身死陨落！

    而破禁传送阵这种复合型阵法，便是应运而生的产物！

    它分为十个层级！

    最低级的破禁传送阵只需要很少量的普通材料即可布置，可惜威力也有限……最多只能穿透恒星境强者，或者三级宇宙文明留下的遗迹外层防护。

    而最高级的破禁传送阵，耗费无尽的资源布下，范围轻易间便能辐射一大片波及无数光年范围的星域。

    它的威能，足以穿透神级文明的小宇宙遗迹防护层！

    即使不朽强者留下的死亡绝地，同样也无法阻止它的力量渗透……

    杨宇目光如电。结合自己心中对于破禁传送阵的了解，他很快便计算出了这个体型庞大到逆天。但残缺不全，威能恐怕要减少很多的破禁传送阵的等级了。

    “四级破禁传送阵。”

    “看来这些血刃组织的家伙们野心很大啊，竟然在地球附近发现了四级宇宙文明留下的遗迹……这遗迹肯定不在地球，不然不需要这么大费周章。”杨宇抬起头来，看向紫云密布的天空。

    四级破禁传送阵的传送距离很短，即使这一道紫色阵法占地极广。属于改造版非主流的型号……不过，它的传送距离依旧不会超过地球引力圈的范围。

    “看来十九八九就在月球上面了。”杨宇沉吟着。

    “四级宇宙文明啊，即使一支恒星境强者组成的军队，在一个四级文明面前也会极短时间内被清扫干净，不会有太多反抗之力的……”杨宇心中闪烁着诸多念头。在这种文明的力量之下，即使他现在这种力量等级的虫群发展到几亿，几十亿，甚至几百几千亿的数量。

    恐怕对上一个四级宇宙文明也是够呛的。

    数量达到一定程度固然可以横扫一切，可如果双方质量相差太多……只能变成被屠杀的对象罢了。

    这种准则在地球有效，在广阔的星空更是如此。

    星空空旷浩淼，高级文明的机动力很强……而且武器射程也极远，如果力量差距太大，人海战术根本无法发挥相应的作用。只能被人放风筝一样的一点点蚕食干净。

    只有力量等级差距不是太过夸张的时候，才能使用人海战术进行对敌。

    那样才会拥有奇效！

    ……

    “不能放任他们继续下去了。”

    “如果让血刃组织这种邪恶的组织得到四级宇宙文明遗迹里的东西，那么地球就真的危险了……”杨宇眉头深深的皱了起来，脸上满是忧虑。

    不仅仅是推测中四级宇宙文明遗迹带来的危机，他的危险触觉中感应到的那血色人影。

    他其实也有些眼熟的。

    那家伙，有些像是屠百里的死敌，当年那名给地球修行界造成大浩劫的天外血修！

    一想到这里，再想想宇宙冒险者才会使用的破禁传送阵都已经出现了。

    杨宇心中一切不明白的地方，此刻全都水到渠成一样的被想了一个通透。

    未来的危机。

    血刃之主的主人乃是天外血修……他化名血刃之主，因为特殊的原因无法离开血刃总部老巢，或许也只是因为跟屠百里一战身受重伤，到现在都未能恢复过来。虽然屠百里当年认为他依旧死了，可一名宇宙冒险者有些特殊手段保命蛰伏也是很正常的。

    如果他伤势恢复。

    凭借着他恒星境的实力，足以横扫如今已经凋零的地球修行界了。

    屠戮大量地球修行者是为了给这座简陋的改造版破禁传送阵收集可以驱动它的能量，而存在于月球上面的四级文明遗迹内部，极有可能存在着可以修复天外血修伤势的宝物！

    一旦他彻底恢复伤势，整个地球都将陷入到毁灭的边缘……

    “必须阻止他！”杨宇心头一阵阵的发冷。

    哗~~~~~~~~~~~

    下一刻，他也猛地抬起手掌。

    他面前的山谷之中，那大型血刃据点的山峰脚下，顷刻间出现了数百上千道密密麻麻的空间漩涡了。

    那空间漩涡之中，一头接一头可怕的虫族生物们也涌出。

    必须要以最快的速度攻破这处大型血刃据点，全力阻止那破禁传送阵的正常运转。

    一想到如果稍慢一步，那天外血修便可能重新降临世间。

    杨宇就再也无法平静。

    因此，他一出手，便是全力以赴……没有任何犹豫！

    这一刻，随着大量虫族生物涌出。

    那上千道空间漩涡的喷吐之下，眨眼之间便已经不下于一两万头各类虫族生物出现在山谷之中了。

    而这，仅仅是个开始！(未完待续……)