
    哗哗哗~~~~~~~~~~

    大量的虫群落下，将山谷都填满，如同海洋中波涛汹涌的海水一样，不断的翻涌不息着。

    虫子叠着虫子。

    足以冲破九霄的虫群嘶鸣声也连绵响起。

    嘶——

    大量的空间漩涡如同一个个急速生产虫子的机器一样，每时每刻都有无数虫群被喷吐出来。

    时间流逝。

    十万……二十万……三十万……四十万……

    虫群的数量不断上升。

    当上升到百万的数量时，那些不断喷吐出虫族生物的空间漩涡这才晃动了一下，随后寸寸碎裂化作虚无。

    “上！”

    “干掉你们看到的所有敌人！”杨宇一挥手，对山谷中山谷外，几乎将周围山脉所有区域都铺满了的虫群下达了一道充满了强烈杀意的命令！

    轰隆隆~~~~~~~~

    杨宇的命令下达，虫群整个都动了起来。

    上百万头体型颇大，身体重量也较重的虫兽一起行动。这一刻，周围的大山都i强烈的震动震的崩塌，不少山石支离破碎的落下山崖。那些足以让普通人瞬间被砸成肉泥的破碎山石，却无法威胁到山下的虫群丝毫。往往它们带着强劲的动能落下，随后便被虫群之中大量的攻击击中，直接便被轰击成更小更细碎的石子了。

    甚至一些大威力的攻击落下后，不少破碎的山石都直接气化消失了……

    很快，上万头利刃螳螂先头军抵达大型血刃据点的山峰门前，一道处于半山腰的黝黑隧道之前！

    随着那些利刃螳螂一个接一个钻入隧道，隧道之中也逐渐升起了零星的血奴吼声，厮杀之声。

    而这场战役。也在这一刻直接被拉开了序幕！

    ……

    唰！

    唰唰！

    黑暗中带着红色微光的隧道很长很深，它四通八达，每隔一段距离就会存在一个分叉弯道。

    无数的弯道汇聚，将整个隧道都变成一座迷宫了。

    如果没有路线地图，进入这里的人是绝对会迷失方向的……至少短时间内无法走出，无法威胁到迷宫隧道后面的大型血刃据点！

    这一条迷宫隧道。便是这座大型血刃据点的第一道保命符箓了。

    杨宇麾下的虫族军团数量极多。

    仗着数量优势……进入隧道迷宫后，它们却是丝毫不惧，每逢遇到道路的分支岔口之后，立刻就兵分两路。不断的分散兵力，可后方的补充源源不断，让每一条岔道中的虫族部队数量依旧保持在一个非常夸张的数量上。

    如果不出意外，这一条迷宫岔道并不能阻挡虫群的前进。

    它很快便会被虫群以绝对的数量，用这种近乎暴力的手段直接破除了！

    迷宫隧道内，时不时的也会出现一队血尸队伍。

    一些低级血奴也会出现。作为一些血尸队伍的领头……他们看到虫群后，立刻便嘶吼着冲杀上来。可这种反击无异于以卵击石，仅仅瞬息之间他们的嘶吼便消失，身体都被如同洪流一样的虫群直接淹没，踩踏成一地肉酱了。

    在数量庞大的虫群急行军面前，即使只是挡在前方，都是有着大危险的！

    如同古代冷兵器战争时，一名手持刀刃的士兵挡在一支重骑兵军团的面前试图阻挠他们前进一样。这个举动是如此可笑，所能做到的仅仅是给骑兵部队添加一个人头的击杀数量罢了。

    吼！

    吼吼！

    迷宫隧道内。轰隆隆的轰鸣震动声，血尸血奴临死前的咆哮嘶吼声连绵不绝。

    ……

    大型血刃据点深处，随着虫群出现后，周围山川大地的震动也层层传递到了这里。

    此刻，那不断汲取血池内部力量的紫色光束释放出亿万道光芒。

    而血池，则在震动之中掀起了更大的浪头。

    “怎么回事？”

    “外面地震了？”飞天境后期的高瘦血袍人看向身旁的一个手下：“出去探查一下。看看究竟出了什么事情。月面遗迹传送在即，这时候不准出任何差错。”

    “是！”那人低头领命，神色恭敬的退下。

    高瘦血袍人乃是血刃组织地位最高的十大血使之一。

    当然，他排行第十！

    可即使如此，地位也无比尊贵。整个血刃组织之中，除了血刃之主至高无上外，便是他们十大血使地位最高！

    十大血使，都有着血刃之主赐下的独门力量！

    且，排位越靠前，实力也会越强！

    高瘦血袍人是十号血使，他虽然明面上修为只有飞天境后期，可全力爆发之下，至少能跨越两个力量层次，直接打到靠近飞天境大圆满层次的力量！

    这份实力，让他面对任何危险都有绝对的自信化解。

    地球修行界之中，除了东方明，洛旱洛斯等几名少数的绝世强者之外……真正能让十号血使忌惮的，也就排在他前面的九名血使了。

    吩咐完手下之人前去探查情况后，十号血使依旧观察着紫色光柱的变化。

    他脚下一道道紫色光芒蔓延，一些奇异玄奥的紫色咒文也蔓延笼罩了整个血池所在的山腹大厅了。

    这些紫色纹路笼罩的范围内，这一处大型血刃据点的最强战力都在这里。

    只要等到天空中那座超巨型的紫色阵图吸满了能量，他们这些身处紫色纹络笼罩范围的人，便会瞬间被传送到距离地球不远处的月球上了。

    等待了五分钟，眼前的紫色光柱颜色渐深。

    “报！”

    终于，那派去探查情况的手下回归。

    十号血使看向那单膝跪地之人，淡漠的开口道：“查到震动的源头了吗？外面，出了什么事情？”

    “血使大人！”

    “有人正在进攻我们这一处大型据点！”

    “来人是战神殿的黑衣虫尊。现在外面的山谷中，已经到处都是实力强横的可怕虫兽了……它们正在那黑衣虫尊杨宇的操控下，一点点攻入我们这一处据点之内！”

    “黑衣虫尊？杨宇？”十号血使略带苍老的脸庞上，一双漆黑的眼眸微微收缩，问道：“除了这个杨宇，外面还来了多少人？战神殿的飞天境强者来个几人？”

    “飞天境强者？”那半跪在地的血刃组织成员，迟疑着开口道：“血使大人，对方没带别人过来……我们在外界的监控设备显示，现在外面只有那黑衣虫尊杨宇，跟他麾下的虫兽军团正在对我们发起进攻……”

    “只有一个杨宇？”

    “一个后辈新秀竟然敢凭借一己之力进攻我们这一处大型据点？”十号血使眼睛一瞪。(未完待续……)