
    这个作战方案无疑是成功的。

    十号血使自从确认了杨宇麾下有百万虫兵之后，他也彻底绝了主动出击杀死杨宇的心思了。

    那百万虫兵之中，即使是他想要杀个来回，都需要付出极大的代价！

    更别说去击杀被虫群层层保护的杨宇了。

    十号血使现在的计划很简单，那便是守在防护坚固的据点内部，尽量的拖延时间……只要时间拖延一个多小时，等破禁传送阵吸足了能量，他们便能直接依靠传送阵的力量离开这里。

    而那时候，月面遗迹才是他们征战的目标。

    这一处大型血刃据点也就彻底失去了利用价值，被毁掉也就毁掉了，他一点儿也不会心疼。

    ……

    面对十号血使这个龟缩战术，杨宇也不得不转变战术。

    这才有了现在四万头爆裂魔虫军团对血刃据点那座山峰疯狂轰击的一幕。

    既然血刃据点内部通道狭小，无法让虫群发挥出虫海战术，强攻也无法攻入进去……那么杨宇干脆就准备直接将这座山峰给轰平！

    山峰一毁，到时候血刃据点里的那些家伙不愁他们不出来！

    而且，只要山峰被摧毁，那隐藏在山腹深处的紫色光芒源头恐怕也会直接被毁灭……正好一举两得，达到杨宇的目的。

    轰！轰轰轰轰！

    剧烈的骨刺爆炸声一颗不停，每一颗骨刺爆炸都能形成上百斤炸药爆炸的威力！

    四万头爆裂魔虫一次次的齐射，如果是普通山峰早就被轰的山体崩裂，直接坍塌成一堆细碎石块了，但这一座隐藏着大型血刃据点的山峰却不普通。

    它的内部，也有着大量的强化符文阵法进行加持。

    它的防御力非常强大。那些符文阵法互相连接，足足上万座中小型防御加固阵法互相叠加，形成的那一座笼罩整个山峰的大阵，即使一群普通飞天境的超级强者进行轰炸，也能坚持不少时间。

    时间缓缓推移，爆裂魔虫军团的攻击一刻未停。

    几乎每分钟都能释放出几十次骨刺齐射。

    那一声声的爆炸巨响之下。被超强的强化阵法笼罩的山峰都震颤……双方都在僵持，那些坠落的山石碎块甚至在阵法的力量之下还会被重新吸扯回来，再一次融入山峰之中。

    让整个山峰也如同有着超强自愈力量的巨型生物一样。

    杨宇皱眉看着僵持的战局。

    那一道从山峰顶端冲出的紫色光柱，随着时间的推移已经越来越浓郁了……从原先淡紫色的光芒已经进入到深紫色的层次。

    “不能继续等下去了。”杨宇自语着。

    如今距离虫群进攻这一座大型血刃据点，已经足足过去了四五十分钟了。

    看着那逐渐浓郁的紫色光柱，杨宇知道留给自己的时间不多了。

    再不想办法突破那护山阵法的防护，恐怕就没时间去阻止破禁传送阵的开启了……

    “奇穷！”

    杨宇手一挥。

    哗~~~~~~~~~~~

    半空中，一道巨大的空间漩涡出现，一头体型庞大无比。如同神话传说中恶神的巨兽出现。

    那巨兽展开双翼，如狮虎一样的身躯至少也有着上千米之长！

    他停留在半空不动，如同一座漂浮的浮空岛屿一般！

    这头巨兽不是别人，正是力量已经恢复到飞天境后期的奇穷古妖了。

    半年的时间，杨宇不仅仅横扫了大量的中小型血刃据点，将解封虫典第五页所需的资源点收集的七七八八。顺带着麾下虫群的力量，也在一次次战役中变强了不少。

    而杨宇身边的核心属下。

    奇穷古妖的力量，也在不断的提升着。

    他曾经是飞天境大圆满的绝世凶妖。只是因为近万年的封印，这才让力量大减。

    力量降低。他境界却依在。

    想要恢复到曾经的实力，也仅仅只是需要一些时间罢了。

    半年的时间，他实力再次突破。

    此刻，终于到了让他发挥威力的时刻了……而奇穷身边，赵子轩等一群虫族高级将领也出现。

    比如一号巨螳王，螳四他们！

    他们的实力也比半年前又有了进步。如今已经全都是媲美伪飞天层次强者的力量了。

    至于杨宇本人？

    因为刀术道则的再次突破，达到了第三重刀术道则境界的他，已经完全拥有碾压一般飞天境中期强者的战力了。即使跟飞天境后期的强者，都有勉强一战的资本！

    “诸位……”

    杨宇环视四周，看向身边实力强大的一群属下。

    同时。他手中的阎魔战刀也猛地出鞘。

    战刀高举向天空，如同宣战一般……刀刃直直的直响不远处被那不断被骨刺爆炸轰击的山峰。

    “随我一起，杀上去！”

    “毁灭那一处山峰！”

    “碾碎山腹之中的大型血刃据点！”

    “杀！”

    杨宇话音落下，随后整个人也如同扑食猎物的猛虎一样，将脚下山石践踏的四处飞溅之时，他整个人也腾空而起，化作一道撕裂空气的流光，狠狠冲向那硝烟弥漫的山峰了。

    “杀！”

    奇穷古妖也发出震天的咆哮之声，随后上千米长的身体快的如同闪电一样，眨眼间便杀到了那不断爆裂的山峰边缘。他的速度甚至比杨宇还要更快一筹，刚一出现便已经伸出巨爪，一爪狠狠的拍了出去！

    这一爪引动方圆十多里的天地之力！

    天空中云雾倒卷翻滚，一片片如同末日降临的异像也显现。

    随后，所有的力量都收缩坍塌，进入到了他的爪子中央，直接凝聚出来一颗黝黑黝黑的毁灭之球了。

    抓握着毁灭之球的巨爪落下！

    直接轰在了山峰一侧，显露出大量符文光芒的一块山壁之上！

    那一刻，周围剧烈的爆炸之声都沉寂了一下。

    随后……如同核弹爆破般的蘑菇云升腾而起。

    轰！！！！！！！！！！！！

    奇穷这一爪落下，将十分之一的山峰都轰击的崩裂，大量的符文之光破碎……

    摇摇晃晃的山峰通体都开裂。

    裂开了大片大片撕裂般的巨大伤痕，而透过那些伤痕，甚至已经可以看到山峰内部有着明显人工雕琢痕迹的山腹情况了。

    “好！”

    “我也来！”杨宇哈哈大笑着，紧随其后就使出天崩之术。

    一刀撕天裂地的刀芒如浩浩荡荡杀来，直接落在了一道巨大的山峰裂口之上，一刀砸下威势仅仅比奇穷弱了一两筹而已。那原本已经被撕裂开的巨大裂口再也无法愈合，直接便被斩击的崩裂了起来。(未完待续……)