
    巨爪与血红的长棍在空中激斗，碰撞！

    四周的空气都剧烈的震荡着，掀起了一重重的狂风，那狂风呼啸而下将不少虫族生物，低级血奴都卷起，随后狠狠的砸落地面……狂暴的气流尽情的释放着自身的威能，地面上激斗的虫群与血奴们都受到冲击，不少都受到无妄之灾死去了。

    奇穷与十号血使的战斗，从一开始就进入到白热化的程度了。

    而且，攻击余波波及四周，如同无差别攻击一样，将周围的环境都轰击的隐隐有着改变的迹象！

    这便是飞天境强者之间的战斗！

    动静之间便有着莫大的威能，即使攻击余波隔着数千米上万米，周围的环境依旧会受到强烈的冲击。

    他们，如同一颗颗人形核弹一样！

    正是有着这些飞天境的强者，国家政府虽然掌握着强大的科技武器，麾下又有着一批实力颇强的修行者军队。可他们依旧不敢跟修行界彻底撕破脸皮宣战，怕的就是这些修行界的超级强者不顾一切的反扑报复！

    如果真发生这种事情，哪怕最终修行界被扫平，恐怕凡人世界也要遭到无比严重的破坏。

    无数生灵都死亡……

    这个责任没人愿意，也没人可以承受！

    因此，地球修行界跟国家政府才一直相安无事，只是制定了一条潜在的规则线，谁也不允许逾越雷池半步。

    这条规则线，便是不允许修行者肆意扰乱凡人世界的安宁。

    一旦有谁逾越了，那么等待着他的便是双方势力不死不休的追杀！

    ……

    哗~~~~~~~~~~

    翼展数千米的奇穷古妖，那羽翅上不断泛起乌光，每一次振翅飞翔。大量带着毁灭性光芒的球体便从翅膀之上抖落，随后那些颜色漆黑的毁灭之球便瞬间加速，化作一道道带着毁灭性力量的流光狠狠的轰向了一身血袍的十号血使。

    而此刻，十号血使手中的血色长棍也横扫。

    挥舞的如同风车一般，将所有外来的攻击尽皆都抵挡！

    那些毁灭性力量的光球，在血色长棍防御圈之外与它狠狠碰撞。随后如同一颗颗大威力的导弹一样猛地爆炸。

    轰！

    轰！

    超强的爆裂威力，甚至在半空都升腾起小型的蘑菇云了，那一片区域的空气都被瞬间抽干，形成了一道如同宇宙真空环境的虚无地带！

    “杀！”

    “挡！”

    两人厮杀着，从天上打到地下，再冲入万米高空的云雾层之中，将漫天云雾都搅动的溃散。

    那紫色的云雾寸寸崩裂，将天空中大片区域都清空。

    而在云层上方，那一道笼罩星球的巨大紫色阵图也显露出更多的区域。瑰丽的紫色光芒，大量的奇异符文阵列，让所有看到这一幕的人都会沉迷其中，震惊到无以复加的地步！

    轰！！！

    忽然，一直处于胶着状态的战局发生突变！

    一直跟奇穷缠斗的十号血使突然爆发，他体内大量的浓郁血光溢出体外，随后那血光互相纠缠在一起，在他体表编制出大量的血肉部件。

    眨眼之间。十号血使的体型就暴增！

    从原本普通人的体型，一下子便暴涨了千百倍！

    这一刻。随着大量血光溢出，周围的空间都被一股强大的意志威压镇压，那意志威压之强让奇穷都直接后退。

    他的感知中，这一刻在那血光之中似乎有着一个强大邪恶到极点的存在正盯着他。

    只要他冲进去，甚至有着殒命的危机！

    “哈哈哈哈哈！”

    “不得不承认，你真的很强啊！竟然逼的我使出主人赐下的伟大力量！好好感受一下吧。在你临死之前，好好感受一下我这一尊血光巨人的威能吧！”十号血使的声音癫狂无比，这句话开口时只是略带些沧桑之感，可到了最后便犹如九天落雷一般，轰隆隆的震慑四方！

    甚至。十多里外的一片林地里，翠绿色的树叶都被那声音震荡的声波影响。

    哗啦啦的，一大片树枝摇动，树叶互相碰撞发出了无数悉悉索索的声音了……

    当十号血使话音落下时，一尊上千米高的伟岸巨人已经出现在奇穷古妖的对面了，那巨人如同顶天立地一般，浑身赤红，体表也缭绕着一层层浓郁的血光。

    那血光偶尔露出的躯体之上，一道道如同干枯大地形成的粗糙沟壑也显现。

    他的表皮呈现出一块块的菱形状态。

    菱形表皮犹如鳞甲，那一片片干枯粗燥的皮肤之上也显现出坚硬冰冷的金属光泽了……同时，在鳞片覆盖不到的沟壑凹陷处，一股股带着大量符文光芒的血色雾气也升起，将他体表的弱点尽皆都遮蔽了。

    这些带着符文光芒的血光，那些玄奥的符文组成阵列，犹如大型血刃据点尚未破碎时，那构成护山大阵符文阵列组合一般，都蕴含着惊人无比的防御力量。

    只是，这血光巨人体表的符文更加精细玄奥，防御力量显然也更加强大！

    血光巨人，甚至可以跟飞天境大圆满强者勉力一战！

    十号血使意识都有些疯狂模糊，他盯着奇穷古妖也一声怒吼！

    吼！

    血光巨人也一声巨吼！

    “死吧！”

    下一刻，十号血使便操控着血光巨人，那巨人手中也握着一根数千米长的巨型血色长棍。

    一棍抽下，犹如天崩地裂！

    长棍呼啸，瞬息间便狠狠的轰至奇穷面门之前了。

    “雕虫小技。”奇穷嗤笑。

    面对这犹如天崩地裂的攻击，他依旧冷静。

    轰！

    下一刻，在那长棍即将临身的时候，奇穷古妖通体也泛起黑光，一股丝毫不下于血光巨人的强大气息也猛地升起了。

    这是黑鸦之术！

    奇穷的保命秘术！

    奇穷古妖曾经是飞天境大圆满的强者，以妖兽强大的生命潜能，他足足生存了十万年之久！

    十万年的时光，不断的雕琢。

    他自然也有着属于自己的强大战技。

    这一招黑鸦之术，如果放在奇穷巅峰时期，一旦爆发出来，他甚至可以跟现在的第一剑圣东方明硬碰硬决一死战！

    远古时代强者辈出！

    绝不是如今日渐凋零的地球修行界可比的……

    这种强大的战技，即使如今奇穷的力量尚未完全恢复，可一旦施展出来，也足以跟血光巨人媲美了。

    轰隆！

    奇穷一挥爪，携带乌光的无尽爪芒轰向那落下的长棍。

    一下子。

    仅凭蛮力便将气势无双的血光巨人轰击的连连后退了！

    PS：感谢‘逆境书生’‘w风过无痕’‘咖啡零’‘罪丶少司命’‘情~何以堪’‘飞龙……’‘狂暴丨悍匪’‘邪云归来’八位书友的打赏！(未完待续……)