
    杀！

    杀！

    赵子轩，一号巨螳王他们也杀了上来，纷纷施展出自己最强的战技，全力对那山峰出现的一些裂口进行攻击。

    或是夹杂着黑炎的凄厉刀光，或是暴涨到极限，如同擎天巨人一掌劈下的爪击……

    亦或者是超大号的可怕骨刺炸弹！

    那一道道攻击虽然威能总和远不及四万头爆裂魔虫的齐射攻击。

    但他们的攻击无比凝实，跟爆裂魔虫分散开的攻击完全不同！

    这是点对点的攻击！

    如同使用木板跟锋锐的刀刃打人一样，当然是使用利刃才能轻易将人割伤，甚至杀死！

    而奇穷古妖，杨宇，赵子轩他们！

    便是那一柄柄的利刃！

    众人撕裂天地的攻击之下，仅仅是片刻时间，整座隐藏着血刃据点的山峰便崩塌了至少三分之一！那山峰内部，大量的防御阵法都破碎消散。

    至少三分之一的防御阵法破碎，整座山峰浑然天成的大阵也猛地出现了巨大的漏洞。

    符文大阵的防御力急速的下降着。

    这时候，那四万爆裂魔虫的骨刺攻击降下，更是给这座已经即将走到生命尽头的山峰雪上加霜！

    山峰止不住的陷入到了崩塌之中。

    如同世界末日一样的可怕景象出现了，只看到足足有着海拔三四千米的巨大山峰，如同被一头巨兽啃去了腰身以下大部分的血肉，随后整座山峰开始抑制不住的倾斜。

    一点点倾斜，终于……整座山峰都发出轰鸣震颤。

    轰！咔――

    一道令人牙酸的巨大裂响声升起，随后整座山峰从中间部分齐齐而断！

    大量破碎的巨石都落下，直接落到山峰中央那掏空的山腹之中。而山峰两侧也是同样的景象……这一刻，不少挤在山脚下的虫族生物都受到了落石的冲击。

    虽然虫族生物们攻击力强横，将不少巨石都切割的支离破碎。

    但落下的巨石实在太多太多了。

    依旧有着不少虫族生物被这一波山峰倒塌的落石砸中，直接便被砸的筋骨折断而亡了。

    而那座整个倾塌下来的山峰主体，它倒向东南方的区域。

    那一片区域大量的虫族生物紧急后撤，依旧还是被它足足砸死了至少两万多头利刃螳螂跟坚甲王虫……一些处在后方来不及躲闪的爆裂魔虫也出现了一丝伤亡。

    天崩地裂！

    轰！

    几乎被大量巨石掩埋的山腹之中。下一刻，数股强大到有着断江截海威能的可怕生命气息也爆发了！

    “战神殿的小辈！”

    “你找死！”一道巨吼之后，无形的天地之力汇聚成手掌。

    那一掌向上轰去，即将掩埋山腹的无数巨石都被狠狠的举托而起，随后猛地轰飞了出去！

    咻――

    嗖！

    漫天的巨石洒落四方，三道气息强大的人影也猛地从断裂成一般的山峰顶端飞出，顺着那冲天的紫色光柱飞出上百米高，这才猛地停在了半空之中。

    紧随着这三道身影，大量的高级血奴。遁地境层次的血刃组织成员也杀了出来。

    杀！

    他们刚一出现，立刻便对周围的虫群挥洒出大片攻击。

    一瞬间，那大量的攻击落下，便至少带走了上万头虫族生物的生命了。

    轰！

    轰！

    虫群中，一些负责指挥虫群的头领级虫兽也冲天而起，纷纷冲杀上去，配合天空出现的大量飞螳杀向了那些高级血奴，遁地境层次的血刃组织成员们。

    ……

    虫群后方。一头体型巨大，浑身都缭绕着火焰的巨兽也猛地出现。

    它一出现。方圆十里范围内的空中立刻凭空出现了大量火焰力量……那些火焰之中，一头头振翅飞翔的火焰妖虫也出现了。每一头火焰妖虫都拥有着媲美普通遁地境初期的强者力量。

    它们的数量一瞬间也达到了十多万头！

    这火焰巨兽不是别的东西。

    正是杨宇从屠百里墓葬里抓住的那火焰虫母，后来经过杨宇的调制强化后，它也晋升到先天以上的层次……如今，它的力量也稳固在遁地境大圆满，乃是杨宇麾下第一尊万物使者！

    万物使者最不怕消耗。麾下的火焰妖虫不仅仅力量强大，而且有着浴火重生的可怕特性！

    这一刻，随着大量的血刃组织强者出现。

    大量的火焰妖虫从空中迎上，虫群后方的爆裂魔虫们也纷纷反应了过来，开始调转方向将大量的爆裂骨刺都倾泻向敌人的身上。仅仅一轮攻击。那些原本还嚣张无比，肆无忌惮屠戮着大量虫群的血刃组织强者们攻势便被揭止住了！

    而地面上，大量的利刃螳螂与坚甲王虫们也顺着断裂的山峰攀爬上去。

    杨宇给它们下达的命令就是不屑一切代价冲入山腹之中，将那一座缔造出紫色光柱的血池彻底毁灭！

    吼！

    吼吼！

    山腹之中大量的血尸，低级血奴也奋起反抗！

    一时之间，天上地下一片混乱！

    到处都是厮杀，时时刻刻都有大量的生命被死神夺走生存权利……

    而十号血使，则带着另外两名遁地境中期的强者与半空中的奇穷古妖还有杨宇对峙着。

    杨宇身边的赵子轩等人则被他遣散，让他们投入下方的战场之中。

    面对飞天境的强者，赵子轩他们留下也只会是个累赘。

    “真是愚蠢！”十号血使面色阴冷的盯着杨宇。

    “只有一头飞天境后期的奇穷古妖留在这里，竟然没有调集其他虫兽来保护自己。你以为，凭你们两个就可以挡住我们三人？年轻的后辈强者，你实在是太狂妄自大了……”

    “哼。”

    杨宇冷笑，调集大量的虫群留在这里，固然可以让十号血刃这三人陷入泥潭。

    但想要限制住三名飞天境高阶层次的强者？

    恐怕杨宇得将所有的空中战力都调集过来，地面上大量的爆裂魔虫也要至少调集七成以上的力量，这才能彻底限制住这三人。而且，短时间内还无法杀死他们。

    那紫色的光柱越来越浓郁，极有可能在短时间内就要彻底被激活了。

    时间紧迫，根本容不得他慢慢跟这些血刃组织的家伙消耗时间。

    如今，他只能依靠自己跟奇穷的力量，全力限制住这三名血刃组织飞天境的强者。

    只有这样，地面上铺天盖地的虫群，才能有一线机会冲进山腹，将那一座血池被彻底摧毁！

    杨宇能想到这一点。

    十号血使自然也能轻易想到，飞天境强者身体大脑都经过了大幅度的强化，没有一个人是笨蛋。他也不跟杨宇废话，直接便出手了。

    一柄通体缭绕着血色火焰的长棍落在了他的手中。

    “卑微的虫子，给我去死！”

    十号血使怒吼了一声，那缭绕着血色火焰的长棍猛地砸下……这一下攻击他直接轰向地面上疯狂涌动的虫群，那火焰长棍威能暴涨，一道横贯天地，足足有上千米长的可怕棍影也出现了。

    棍影不仅仅笼罩了地面的大量虫群，顺带着也将半空中的杨宇都罩了进去！

    “你是对手是我！”

    奇穷古妖一声怒吼，庞大的身躯化作流光，一下子便挡在了这道可怕的棍影下方了！

    下一刻，他也猛地伸出巨爪！

    一爪轰出，从下而上的迎向了那怒砸下来的棍影了……(未完待续……)