
    十号血使非常生气，战神殿的黑衣虫尊之名他也听过，甚至血刃组织都针对杨宇有过几次规模挺大的刺杀！

    不过，这些刺杀行动全都失败了。

    一名伪飞天强者甚至都陨落。

    不过，再怎么样，杨宇的实力也就遁地境罢了……手下召唤的虫族军团数量也一直没超过五万之数。

    在十号血使看来，这个杨宇的实力或许可以斩杀伪飞天境界的强者，甚至威胁到一些飞天境初期的强者……不过，距离攻打一处大型血刃据点，终究还是差了太远太远了。

    这半年的时间，外界好多小型的血刃据点都被杨宇灭掉，这让十号血使非常不爽。

    杨宇灭掉的那些小型血刃据点，很多人都是他这片辖区的。

    如果不是血刃之主交代的命令，让他好好镇守这一处大型血刃据点，全力收集强大修行者的冤魂。他早就亲自出马将杨宇斩杀了。

    他万万没有想到，自己只不过抽不出身来对付那个杨宇。

    而那杨宇，竟然胆大包天的来到他的地盘，想要攻打他这一处大型血刃据点了……

    这可真是。

    可真是天堂有路你不走，地狱无门你硬要闯进来啊！

    十号血使看向身前半跪的那手下，命令道：“召集人马，将连你在内的五名伪飞天强者调集，我再划拨三十名遁地境大圆满，上百名高级血奴以及五百名中级血奴……配合外围的那些低级血奴，血尸部队。”

    “破禁传送阵彻底开启之前，我要看到那杨宇的脑袋！”这些人马，根据血刃组织中收集到了关于黑衣虫尊杨宇的实力信息，在十号血使看来。已经足以狠狠碾压对方了。

    这道命令发布后，原本半跪在地的那人应该立刻离去执行。

    可出乎十号血使的预料，对方并没有起身离开的意思。

    “大人……”那人艰难开口：“您调拨的这些人手，恐怕并不足以对付外面那个黑衣虫尊杨宇。”

    “恩？”十号血使眉头皱起。

    “一个依靠虫子耀武扬威的遁地境后辈而已，我给你这么多高手，你竟然还拿不下他？”

    “大人。对方召唤出来的虫子部队实在太多了。”半跪着的那人额头直冒冷汗。

    “……”十号血使一愣。

    虫子太多了？

    能有多少？

    一连串问号在他脑中升起，竟然这么多高手，配上不下于两三万数目的血尸，各种等级的血奴都无法对付？

    是不是有些太夸张了。

    十号血使想不通，沉默了片刻后只好问：“外面现在有多少虫兽在围攻这里？”

    “密密麻麻，漫山遍野全是！”

    “初步估计，不下于数十万……甚至达到上百万头的数量！而且，它们最弱都有轻易杀死血尸的力量，很多虫兽至少都有着媲美遁地境强者的实力！”

    “……”

    “……”

    这一句话落下。另外两名飞天境强者也扭头看了过来，脸色都彻底僵硬。

    而十号血使，则是脸色直接就变的铁青无比了！

    “上百……万？”他的声音从牙缝中挤出，充满了无法相信，不可思议。

    ……

    血刃据点的对方山峰上，杨宇身上的黑色衣袍随风飘荡。

    此刻，天空是遮天蔽地的飞螳军团。

    大地上则是黑压压一片，如同海洋一般的利刃螳螂。以及大量混在利刃螳螂中央的坚甲王虫。平均每三十头利刃螳螂之中便会有一只坚甲王虫的存在。

    爆裂魔虫的数量略少，基本比坚甲王虫还要少了三分之二。

    上百万虫族生物。七八成都是由坚韧螳螂跟坚甲王虫所组成……这两种虫族兵种是最不消耗生命能量的，爆裂魔虫跟飞螳则消耗颇大。

    基本上，孵化一只飞螳，可以孵化出至少五十头利刃螳螂。坚甲王虫的话，也可以孵化出至少二十头！

    而孵化一只爆裂魔虫，消耗更多！

    五头飞螳的消耗。才能媲美一头爆裂魔虫！

    此刻，爆裂魔虫虽然数量较少，仅仅只有四万多万头！

    可它们的攻击威力却是最狂猛恐怖的！

    四多万头爆裂魔虫一次齐射！

    那威力有多强？

    只要看到此刻那座承载大型血刃据点的山峰不断轰鸣，大片山石被剧烈的骨刺爆炸轰炸的撕裂开来，将山石内部的防御加固符文都轰击的七零八落。便能体会到这些爆裂魔虫究竟有多凶恶了……

    时间流逝，不知不觉中杨宇对这座大型血刃据点的进攻已经持续了十分钟了。

    前七分钟，杨宇派遣了大量的利刃螳螂，坚甲王虫组成的混合部队，进入那据点入口的迷宫通道进行探路，想要攻入它的内部，将那激发出紫色光柱的东西破坏。

    但这个计划，仅仅持续了五分钟的顺利，便遭到了这座大型血刃据点内大量敌人的阻击！

    那血刃据点内部的一个个通道内，突然一下便涌出了成军团建制的血尸，低级血奴的部队。他们一出现，立刻便跟深入血刃据点的利刃螳螂们展开了殊死战斗！

    血刃据点内部，地形颇为狭小。

    那种环境之下，突遇大量敌人攻击的虫群也完全无法发挥出虫海的优势……甚至在后续赶来的中级血奴，高级血奴，以及一些血刃据点内部的高手攻击下，虫群甚至对敌人造成的伤害越来越少，陷入到了不断被人一个个击杀的泥潭之中。

    那些处于狭小通道尽头的血刃高手们，亦或者高级血奴们，至少都有着遁地境巅峰以上的实力！

    有他们在，大量的虫族生物在很短时间内便被击杀了不少。

    当派遣进入血刃据点内部的虫群，死亡数量达到一万多头的时候，杨宇也只好命令它们退了出来。

    强行攻击只是白白送死罢了。

    而大型血刃据点内部的敌人们，他们一个个跟猴子一样鬼精鬼精的。

    当杨宇命令虫群退走之后，本来也存了引诱他们主动出击的心思。

    只要他们敢出来，杨宇就有办法让他们有来无回！

    布置在外界的爆裂魔虫军团，飞螳军团一定会在很短的时间之内教会他们做人……可惜，那些家伙根本就不出来。虫群退了，他们就守在老巢，而虫群进入其中，他们又继续以高手的力量堵住各个主要通道，大有一副一夫当关万夫莫开的气势。

    PS：感谢‘wait少爷’的10000起点币打赏！感谢‘书友150826102245732’‘情~何以堪’‘IV之王ぁ’‘虫族修士名字可能用’‘ooo落幕’‘灬偏爱灬’六位书友的打赏！宣传一下铁杆群，群号：368854486。群里有萌妹子，时常有红包，经常也有各自活动，欢迎大家来加。(未完待续……)