
    枯瘦血袍人一死，杨宇手一招，也将他身上的储物袋收起。

    先前那死去的微胖血袍人，他的储物袋杨宇自然也夺走收了起来，意念轻轻一扫，将储物袋上面残存的意志抹除。随后，杨宇便看到了这两个储物袋内部的东西了。

    只见在虚幻的空间中，大量的天材地宝，以及一些闪烁着奇异光彩，明显威力颇强的宝物浮浮沉沉。

    飞天境的强者，即使最穷的都富得流油！

    看着两个储物袋中的宝物，杨宇内心也狂喜！

    那大量的宝物之中，有着不少可以解封虫典第五页的珍贵材料……这些东西，再加上这半年来自己从战神殿那边陆续兑换出来的大量超凡之物。

    这一刻，杨宇终于凑齐了解封第五页虫典的所有物资！

    只要这场战役完结，他随时可以将虫典解封，让自身的力量再次突破到一个新的层次！

    而麾下的虫族掌控数量，也会从百万头开始再次飙升！

    “血刃组织。”

    “该说你是我的灾星，还是福星呢？”杨宇眼神冰冷的看向依旧跟奇穷古妖纠缠的十号血使，此刻十号血使召唤出来的血光巨人体表大片的皮肉都撕裂。

    而奇穷古妖也好不到哪里去，他身上同样有着很多触目惊心的伤口！

    得益于超速再生基因帮助，奇穷古妖的身上的伤口也在飞速愈合痊愈，虽然随着激战，他体内的能量下降让超速再生能力变得有些反应迟缓。

    可这能力，依旧让他在这一场争斗中占据了上风！

    两人激战的同时，同样都看到了杨宇斩杀两名飞天境血袍人的一幕……十号血使惊怒交加，而奇穷则是哈哈大笑。心中也放松了下来。毕竟杨宇是他的主人，这半年来的时光，奇穷虽然知道自家主人实力提升巨大，足以跟他都过上几招而不败。

    但没有斩杀两名血刃组织的飞天境强者之前，他依旧担心紧张。

    现在，一切都平定了。

    奇穷古妖更加卖力的战斗了起来。心中的担忧一去，他也凝聚心神将所有的精力都集中在了战斗之中！

    心无旁贷！

    这一刻，奇穷古妖的力量更增一筹！

    ……

    天空中紫色的云雾破碎不堪，大地上虫群也将血刃组织的大量强者击杀。

    那些山腹边缘的低级血奴，血尸军团几乎已经死的剩下最后两成了。

    大量血刃组织的强者也都龟缩至山腹边缘，依靠地势正在硬撑着来自各方的虫群攻击……此刻，尤其是虫群后方，那一道道爆裂骨刺的齐射，每一次骨刺群落下。那惊天的爆炸之中都会带走不少血刃组织强者的生命。

    这还是剩下的半截山峰内部防御阵法依旧生效的缘故。

    那残破的防御阵法将不少骨刺爆炸的威能都挡下。

    不然的话，他们这些人很早就被灭杀殆尽了……铺天盖地的虫群攻势之下，个人的力量已经变得极其有限了，这些残存的血刃组织强者们在虫群连续不断的轰炸之下，最多五分钟之中便会被彻底灭杀干净！

    而此刻，山腹之中那血池通体一震！

    轰隆隆~~~~~~~~~

    那一道横贯天地的紫色光柱也变得更加粗壮，已经彻底从淡紫色化作深紫色的颜色了……破禁传送阵即将激活发动！

    杨宇面色一变，随后整个人消失在半空。化作一道深红色流光猛地朝那山腹断层的大裂口冲去！

    眨眼间，他便冲到了裂口的上方。

    那裂口断层上方。一大片五彩光芒一样的防御护罩也升起，强烈的能量光辉照耀下也要阻挡杨宇的攻势！

    杨宇双手高高举起交握，阎魔战刀通体都荡漾起了一层惊心动魄的光芒。

    这一刻，阎魔战刀上方也出现了一道山岳虚影！

    那沉重的压力，将四周的空间都压迫的咔咔作响……

    “天崩之术！”

    “灭！”杨宇一声大吼，手中的阎魔战刀直接就落下。刀芒如天外流星陨落，带着一往无前的气势狠狠砸下！

    轰！咔――

    剧烈的轰鸣声之中，那些试图阻挡杨宇前进的五彩光芒寸寸破碎，下半截山峰上大量的符文阵列也浮现，这一刻尽皆都在破碎湮灭……

    天崩之术的威势下。加上它们之前被虫群连续轰炸，这一座山峰内部布置的大量防御符阵阵法，终于也走到了毁灭的尽头。

    一刀砸下，那五彩光芒撕裂成两半。

    咻――

    杨宇不再停留，瞬间便顺着那撕裂开的裂口，猛地就冲进了血刃据点的山腹之中，他的目标直指血刃据点下方，那最深处的血池！

    “住手！”

    半空中，那与奇穷生死厮杀的十号血使发出怒吼。

    他眼眸都崩裂！

    随后，他竟然开始燃烧浑身的力量，将生命与神魂都燃烧……一瞬间，他的力量再度提升！

    那随手挥出的长棍攻击，威能之大竟然强奇穷古妖都直接抽飞了出去。

    “无知小辈！”

    “快停手！”

    “杀！”十号血使状若癫狂，巨大的血光巨人也猛地落向地面，直接朝着那山腹裂口出砸了下去。

    血刃之主布置下的计划绝对不容有失！

    十号血使已经从生命灵魂深处都烙印下了忠诚于血刃之主的印记，这一刻他不管不顾，哪怕生命湮灭也要阻挡杨宇破坏那血池……只要支撑片刻时间，整个破禁传送阵便能开启！

    到时候，大量的血刃组织成员杀入那月面遗迹，伟大的血刃之主取得他想要东西，很快便能君临世界。

    将这些可恶的修行者们，一个个都杀死，都奴役！

    这个计划耗尽了血刃之主无尽的心力，绝对不容有失！

    血光巨人疯狂砸落，速度快的如同闪电……竟然后发先至，在杨宇尚未杀到血池那边的时候，已经直接来到了杨宇的背后。此刻，那血光巨人体型也飞快缩小，变得只有十米之高了。

    巨人体内的十号血使七窍都流出血液，也脸上挂着疯狂的狞笑。

    一出手，便是杀招！

    那一柄完全可以将飞天境巅峰强者都轰成重伤的长棍狠狠砸下，直接就轰向杨宇的后背了！

    “死吧！”十号血使狂笑着，面容都彻底扭曲。

    长棍落下，杨宇也快速闪躲。

    这一刻，那惊人的威胁之感，将杨宇的整个心神都填满了……虽然竭力躲闪，可短短的时间之内根本无法逃出长棍的攻击范围。(未完待续……)