
    奇穷与血光巨人激烈厮杀的时候，杨宇跟另外两名飞天境中期的强者也对峙着。

    当看到奇穷被纠缠住，完全陷入到无法抽身的地步时，那两名一身血色袍子的飞天境强者也露出了阴冷的笑容。

    他们看向孤身一人的杨宇，眼中也冒出毫不掩饰的杀意！

    “小子，你现在身边没了外援。”

    “仅凭你遁地境大圆满的修为，我看你怎么抵挡我们……你死定了啊，我该笑你愚蠢，还是笑你太自大了？”面容如骷髅一般，皮包骨的血袍强者阴冷的笑着。

    “跟他废话什么，直接动手吧，杀了他！”另一名有些微胖的血袍人，眼中杀意弥漫。

    “这家伙操控的虫兽军团，只要他一死，那些虫兽就是无主之物……到时候没人去只会操控，仅仅是一盘散沙，不足为虑。”

    “好！”

    两人说话仅仅片刻，随后便如同两颗炮弹一样，猛地朝着杨宇的方向冲击而来！

    杨宇摸了摸鼻子，冷笑。

    “还真把我当傻子了。”

    “我留在这里，可不是这么让你们杀掉的啊……”杨宇心中的念头飞转，手中的动作却是丝毫不慢，那两名飞天境强者即将杀到近前之时，他手中的阎魔战刀也猛地出鞘！

    锵！

    刀鸣声乍起！

    一道划破长空的血色刀光，也猛地轰向了其中一名飞驰而来的血袍人了。

    直面杨宇这一刀的，乃是那名微胖的血袍人。

    “哼！”微胖的血袍人嗤笑，他伸出圆润的手掌，那手掌上面也隐隐浮现出大量带着血纹的鳞甲，随后他一爪便轰向了杨宇轰来的这一道刀芒！

    微胖的血袍人擅长爪法，面对杨宇这一击。他丝毫压力都没有。

    毕竟杨宇在传闻中，虽然天赋异禀，甚至可以杀死伪飞天的强者……但他终究只是遁地境大圆满的修为。

    一名遁地境大圆满的后辈强者，竟然想要跟飞天境中期的他正面抗衡？

    简直做梦！

    怀着这样的心思，他这一爪也并非动用全力，只是随意的一次爪击罢了。

    在他想来。这样的攻击已经足以轻易将杨宇的这一记刀斩打散了。

    可半个呼吸之后，当他的手掌碰触到那血色刀芒后，微胖的血袍人脸色猛的变了……

    “不好！”

    微胖的血袍人触碰到杨宇这一道刀芒后，那血色刀芒之上立刻就爆发出了一股让他心寒的力量波动。随后，在他完全没有反应过来的时候。

    噗！

    那刀芒已经如同切开奶油一样，轻易便撕裂了他的手掌了。

    “不！！！！”

    微胖的血袍人被刀芒轰飞，整条手臂也直接撕裂破碎，他口中也发出痛苦无比的嘶吼惨叫之声。

    唰！

    在他痛苦惨叫的时候，杨宇已经如同瞬移一般。一下子便踏破周围的空间，瞬间便来到了不断倒飞的微胖血袍人身边了。

    影之遁！

    藏锋之术……

    下一刻，杨宇手中不知何时已经重新归鞘的阎魔战刀再次出鞘！

    咻――

    一道方寸毫芒一般的刀光瞬间爆发！

    那一道刀光飞速缠绕向微胖血袍人的脖颈之间，在他无法置信的目光之下，猛地便切断了他的脖子！

    噗！

    血光冲天，微胖血袍人身首分离，尸体坠地大地，直接就死去了。

    “王蒙！”枯瘦的血袍人此刻也赶到。他发出大叫，一下子便挥出手中的一条翠绿铁鞭。一鞭落下全力爆发之下将杨宇也暂时逼退了一段距离。

    可一切已经晚了，无济于事。

    那微胖血袍人在瞬息之间已经因为大意轻敌，被杨宇完成了瞬杀！

    “鬼叫什么！”杨宇大笑出声，体内一直压抑的力量也完全爆发，冲天的深红光焰从他体表攀升而起，这一刻杨宇也如同一头从深渊而来的远古恶魔一般。那深红色的光焰甚至在他背后凝结成了如同巨大恶魔肉翼的火焰羽翅了。

    “马上就轮到你了，一名飞天境中期的强者，怎么也能拖延我不少时间的。”

    “如果你们两人全力配合出手，甚至都能让我有着极大的危险。”

    “要怪，就怪他太轻敌！”

    “现在只剩你一个了。不要着急，我马上就送你们去地狱团聚！”杨宇大笑着，下一刻也挥动手中的阎魔战刀，直接杀向那枯瘦的血袍人了。

    半年的时间，杨宇将刀术道则提升到了三重境的地步！

    他的实力也随之提升了很多！

    需知，很多飞天境的强者也就堪堪领悟了一重境的道则力量，将道则力量晋级到二重境，已经算是飞天境之中比较强大的强者了……

    至于三重境？

    唯有地球修行界真正站在最顶尖层次的那些超级强者才有一些人物掌握。

    杨宇刚才杀死的那微胖血袍人，以及现在还存活的枯瘦血袍人，他们的道则力量也就一重境罢了，还是属于那种最普通的道则力量。

    杨宇的刀术道则本身就擅长攻伐，达到三重境之后，对他刀术力量的加持简直已经到了令人发指的地步。

    他现在即使不动用各种秘术爆发手段。

    仅凭普通攻击，被三重境的刀术道则加持，也已经拥有了媲美一般飞天境初期巅峰的力量了。

    如果再使用命源爆发，惊鸿刀法？

    那他的战力将会急速飙升，达到与飞天境后期强者一战都能全身而退的地步！

    这份力量虽然还不及那远处激战的十号血使跟奇穷古妖。

    可要对付面前这个飞天境中期的枯瘦血袍人，已经是完全足够了……即使这枯瘦血袍人有着血刃之主赐下的其他手段，诸多保命宝物。

    可杨宇也有着不少底牌。

    这一场战斗的最终结局，已经几乎再无悬念！

    “杀！”

    撕裂天地的刀芒压下，直接将枯瘦血袍人凌空抽来的翠绿色铁鞭轰击的翻飞了出去。

    每一刀落下，那惊人的威力都让枯瘦血袍人心颤。

    如果刚才他还认为杨宇是依靠偷袭，依靠微胖血袍人轻敌，才能出其不意将他杀死。

    那么现在，当枯瘦血袍人直面杨宇的攻击时，他才明白这种想法究竟错误到什么地步……这个杨宇，乃是一名真正的绝世妖孽！

    他是真的拥有着碾压普通飞天境中期强者的实力啊！

    自身实力强悍，又可以操控数量恐怖的庞大虫群……光是想一想，都已经让枯瘦血袍人不寒而栗了！

    轰隆隆~~~~~~~~~

    枯瘦血袍人如同滔天巨浪中的一叶小舟，被狂暴到无法想象的刀芒轰击。

    几乎每一秒，他都要承受数百上千道可怕的刀芒斩击！

    仅仅支撑了一分钟不到的时间，他终于露出了一个破绽……

    噗！

    那一丝破绽直接致命，杨宇的一道刀光如跗骨之蛆般贴上，瞬间就顺着那破绽撕裂枯瘦血袍人的防御，直接将他身体轰破，从胸口位置直接被一刀两断！

    残碎的两半尸身也落到大地上，被密集的虫群啃食。

    啃噬着，那虫群之中一些虫族生物都因为吞噬了蕴含强大能量的血肉而获得了晋级……(未完待续……)