
    奇穷与十号血使缠斗的同时，杨宇一刻也不停。

    有着震星力量的加持，他直接无视周围的两人激战形成的余波攻击，从两人剧烈交战的战场中央一下子便穿透下去，飞速的下坠，直接朝着山腹深处底层那一座有着大量人类尸骨浮沉的血池了。

    “破！”

    杨宇人未到，手中的阎魔战刀也拔除出，随后就是挥出一刀！

    唰！

    一声刀鸣之后，天崩之术再次施展……那刀锋如同大山压下，周围的空间都被碾压的形成了一道道的涟漪，显得极不稳定。经过了片刻的恢复，大量天地元气融入体内，杨宇苍白的面容也重新恢复了年轻，他体内的能量也恢复了一小半了。

    因此，这一招天崩之术轰下。

    威能也是比起他全盛时期相差无几的……

    轰！！

    凝结成深红色的刀芒轰击在血池上方，狠狠砸入那充斥着紫色光芒的护罩。

    血池周围，那一道道符文阵列也亮起了璀璨的光辉。

    源源不断的力量也从血池之中被抽取，那紫色光芒时而浓郁时而暗淡，竟然在坚持了一个呼吸之后，直接将杨宇使用天崩之术劈出的那一刀硬抗了下来。

    哗~~~~~~~~~~

    刀光消散，那紫色的护罩光芒忽闪了一下，随后又被血池之中源源不断的力量直接填充着补满了。

    它内部能量被补满，防御力又再次恢复到了巅峰状态！

    “该死！”杨宇脸色变了，一丝焦急的神色第一次出现在了他的脸上。眼看着紫色光柱越来越浓郁，破禁传送阵也即将开启激活。

    他必须尽快毁掉那下方的血池，根本没时间继续在这里跟着紫色护罩僵持对耗！

    一瞬间！

    轰轰轰轰轰轰！

    杨宇挥刀的右手都化作残影，数百上千道凄厉的刀芒划破长空。连绵不断的就轰击子在了那血池上方的紫色护罩之上了。每一道刀光落下，那紫色护罩都震颤，可它震荡着，也愈发猛烈的从下方的血池之中抽取着大量的能量。

    双方陷入僵持胶着的状态之中。

    这一刻杨宇也如同疯魔了一般，拼了命的抽取调动体内的庞大力量，一道道刀芒轰下。他嘴角都渗出血液，短时间内连续不断的轰击，让杨宇的身体都被庞大能量轰击冲击的受到了不轻的伤势。

    这狂猛到极点的攻击之下。

    那紫色护罩逐渐也能量供应不上，出现了一些细微的迟滞破绽。

    咔――

    当三千六百七八道刀光落在那紫色护罩的同一个点上之时，终于它体表也出现了一道细碎的裂纹。还未等它力量传输，将那裂纹修复，杨宇又一刀轰击在那裂痕之上，那裂纹急速扩大，瞬息间便被紧随而来的十多道刀光直接撕裂。轰出了一道绝大的豁口。

    顺着那豁口，杨宇激射出的几道血色刀芒猛地窜入紫色护罩之中。

    刀芒横扫之间，血池周围的大量符文阵列被冲击的核心破碎！

    哗~~~~~~~~~~

    那紫色的护罩威能大减，终于再也阻挡不了杨宇的攻势了。

    它破碎的瞬间，杨宇也猛地冲了下去。

    高高举起战刀，所有的力量都凝聚融合！

    “喝！”

    杨宇直接就施展出自己如今所能动用的最强刀术力量，猛地激发出千米长的血色刀芒，那一刀落下。如果正面击中血池，很可能直接便能将血池一刀两断。直接轰击的破碎开来！

    十号血使此刻也看向杨宇这边，他眼中有着愤怒绝望！

    “不！！！”

    “住手！”十号血使愤怒嘶吼，而他身边的奇穷古妖却也因此抓住了他的一瞬间破绽。

    “死！”奇穷古妖一爪挥出。

    那巨爪上渗出一层充满了毁灭性光芒的乌光，那乌光断金裂玉充斥着无比锋锐的寒芒，一爪从十号血使凝聚出的血光巨人胸口划过。

    轰隆隆~~~~~~~

    十号血使背后的山壁倾塌，而他也茫然的低头看向了自己的胸口。

    “我……”他还想再说什么。可下一刻身体便直接喷洒着大量的鲜血，猛地被奇穷那一道爪击上蕴含的毁灭力量撕扯成漫天的血肉碎块了。

    与此同时，杨宇的那一道可怕刀芒也猛地轰入到血池内部了。

    可刀光刚刚才接触到血池的表层，还未继续深入时……

    异变突生！

    轰！！！！！

    血池通体震荡，那处在中心位置。冲上云霄的紫色光柱猛地散发出剧烈无比的能量波动。

    这一刻，天地似乎都在这一根紫色光柱之下变得渺小。

    无穷无尽的光线被它吸收。

    它彷佛化作了一颗小型黑洞一般，将周围数千米之内所有的东西全都吸收着进入它的体内了……杨宇，奇穷，赵子轩等人，包括那一道杨宇轰出的可怕刀光都被紫色光柱上出现的可怕吸力吞噬了进去！

    紫色的光柱疯狂扩散。

    两秒钟之后，紫色光柱内部的力量似乎也消耗殆尽，直接便化作片片破碎的灵光消失不见了。

    而它的下方，那座庞大的血池已经蒸发消失，只留下池底一大片的干枯骸骨了。

    杨宇，奇穷，赵子轩以及一些离的近的虫族高级将领也都消失不见……

    嘶――

    山峰之外的山谷中，连绵到远方铺天盖地的虫群都发出嘶吼。

    它们都疑惑。

    因为在这一刻，它们也透过体内生命印记的感应。感应到它们的主人杨宇，在这一瞬之间便被某种不可逆的力量传送到距离它们极其遥远的地方去了。

    那遥远的距离之下，甚至它们体内的生命印记都变得虚弱。

    短时间之内，它们已经失去了跟杨宇沟通联系的能力。

    遁地境大圆满的命魂力量，只有在地球范围内，才能支持杨宇跟麾下的大量虫群取得联系……而离开地球范围也能操控虫群？那需要杨宇晋级到更强的力量层次，将命魂力量再一次大幅度的提升，才能让他如臂指使的操控麾下的虫群！

    ……

    杨宇等人被紫色光柱包裹着消失不见的时候，另一边。

    布置在全球范围内的另外十七座大型血刃据点内，血池周围同样发生了跟刚才一摸一样的景象。

    只见那些血池沸腾不息，大量的能量都被传输灌注到那一道紫色光柱之中去了。

    那紫色光柱疯狂的扩张！

    将那些大型血刃据点内，早已经准备好的大量血刃组织的成员被包裹了进去。

    同样是两秒后紫光消散崩溃。

    随着紫色光柱消失，那十七座大型血刃据点内，密密麻麻做好行动准备的血刃组织成员们，血奴血尸军团们，尽皆都消失不见了。(未完待续……)