
    凶威如海，山河破碎！

    十号血使的长棍落下，周围失去了防御符阵力量加持的山峰都被这一棍带起的攻击余波，一下子就冲击的支离破碎。

    这一刻，山体倾塌，化作无以计数的大小石块朝四周倒塌滚落。

    周围，不管是那些血刃组织的成员，亦或是大量的虫族生物，尽皆都被巨石砸击的出现了大量的伤亡！

    唯有那山腹最中央的血池，依旧被一道紫色的护罩防护，不少山石落在那紫色护罩上，下一刻也直接湮灭破碎……破禁传送阵周围自然不可能没有任何防护。

    这一道紫色的护罩，便是它最后的防御手段。

    它的威能很强，同样可以抵挡飞天境强者的狂轰滥炸！

    面对这似乎可以破碎一切的长棍攻击，杨宇终于放弃了躲闪，当长棍即将临身时，他也收起了手中的阎魔战刀。

    同一时间，一颗黑色的宝珠从储物戒指中被他取出。

    那一刻黑色宝物刚一出现，无边的威能便降临……周围虚虚幻幻的也出现了一座大型墓葬的虚影！

    那虚影之上，墓灵苍老的身影也浮现。

    “震星！”

    杨宇双手一推，那黑色宝珠如同巨大的山岳一样被缓缓推开，漂浮在了他的身前。

    同时，杨宇体内的大量能量也流逝……

    这一刻，无穷无量的力量从杨宇体内被那媲美恒星境宝物的震星所吸收，不仅仅是体内的宇宙原力，甚至此刻杨宇的命魂力量，生命能量尽皆都被抽取！

    他毕竟是遁地境大圆满的修为。

    战力虽然足以媲美飞天境中后期的强者，可那是因为自身境界极高！

    而想要驱动震星的力量，却是需要庞大的能量供应才行！

    仅仅的极短的时间。震星吸收的能量，便已经将杨宇榨干了……他体内的力量持续消耗，大量的生命力量都流逝，疯狂的催动着震星，杨宇的头发都一根根变白，面容也开始变得苍老干枯。

    终于。

    当杨宇被吸收的面容都干枯如骷髅之时。那一颗漆黑宝珠模样的震星也终于吸收到了勉强可以催动它力量的能量。

    当即，杨宇松了口气。

    只要不直接死亡，生命干枯至极点……凭借着先天生灵吞吸天地之力弥补自身的特性，他很快便能恢复损失的大量生机。

    “时空封禁！”

    “镇！”杨宇一抬手，他面前滴溜溜转动，内部流转着光芒的震星也猛的震荡！

    它一动，漂浮在它上空的墓灵也一挥手。

    哗~~~~~~~~~~~

    下一刻，从震星体内传递出层层叠叠可怕的力量，那一道力量初现时很弱小。可片刻间便将方圆百里内所有的天地元气都吸收一空！

    轰隆隆！

    一眨眼的时间，四周的时空似乎都被镇压。

    一股恐怖到极点的压力瞬间便降临在这一方天地了……方圆万米之内所有的生灵尽皆都被定住！

    那飘在空中的巨石，那不断倾塌的山川，一切的一切。

    这一刻都彷佛陷入到时间停止之中，一丁点儿动静都没有了……

    而杨宇对面，那血红色的长棍也堪堪落到了他的面门数寸之地，那十号血使咬牙切齿的狰狞面容从血光巨人的胸口透出，此刻也陷入到了时间定格的状态。

    震星。镇压周围时空。

    当然，这不是真的会将时空镇压的无法运转。而是以绝强的引力，将周围所有的物质都强行定住了。

    这种镇压，虽然因为杨宇本身能量的不足，不能将十号血使控制多久。

    可让杨宇逃离这一道长棍攻击已然是足够了！

    咻――

    百分之一都不到的时间，杨宇猛地横移了一段距离，堪堪逃离了那长棍的攻击范围了。

    下一刻。十号血使周围的时空镇压之力破碎。

    轰！

    那血色长棍也破开震星激发出来的镇压之力，一棍落下直接轰击在山峰左侧的位置，瞬息之间大片的山石破碎，直接被轰击成了湮粉，那一面山壁。至少上千平方米的区域彻底被轰击的支离破碎。

    甚至那棍影在轰碎的山壁上，将山壁彻底轰碎的同时，在山壁后方巨大的山川空地之后都犁出一道蔓延了足足十多公里的巨大伤痕了。

    大地撕裂着，犹如发生了可怕的地裂地震一样，露出了一道深不见底的可怕裂痕！

    此刻,方圆万米之内,大量的虫群以及血刃组织的强者们依旧一动不动的被镇压着。

    那些被轰飞的山石也定格在空气之中。

    而十号血使，虽然挣脱了震星的绝对镇压力量，但他的速度也不可抑制的迟缓了起来，他速度降低对于杨宇的威胁也瞬间变小了很多。

    散发着乌光，滴溜溜转动的震星宝物也猛的钻入杨宇体内！

    杨宇体内，一股蕴含着浩大力量的防御护罩也升腾而起……

    此刻的杨宇，仅仅是勉强激发了震星的防御能力。

    至于攻击能力，他现在遁地境大圆满的修为是无论如何都无法激发出来的……除非杨宇存了同归于尽的心思，让震星将他全部的生命力量都抽取干净，他才能勉强发挥出震星的一记绝强攻击！

    杨宇有着虫族传承，未来的前途也无比明亮。

    他自然不会跟这个十号血使拼命。

    他的命，可比血刃之主的奴隶珍贵的多了……他的目的，也仅仅只是破坏那血池，断绝天空中紫色阵图的能量供应罢了。

    由散落在世界十八座庞大血池能量供应的紫色阵图，如果突然失去了一座血池的支撑，平衡失去之下，极有可能直接被毁灭掉的。

    即使无法毁灭，它的威能也必然大降！

    到时候，它所能传送的血刃组织成员数量会直接变少一大半，他突破那杨宇猜测中的未知遗迹外层护盾的机率也将大减！

    “奇穷！”

    “拦住他！”杨宇一声高呼，天空中冲下来的奇穷古妖也堪堪赶到，继续跟被震星的力量死死压制的十号血使激战了起来。震星的力量几乎是无差别攻击，不仅仅十号血使受到了强烈的束缚，奇穷古妖同样也是如此。

    这里的人，只有杨宇这个激发震星力量之人才能无视那镇压力量。

    处于被镇压状态，奇穷古妖跟十号血使力量都削弱了不少，但两人依旧保持在相差不多的战力，此刻短时间纠缠激战还是可以做到的。即使十号血使不顾一切的燃烧生命神魂，让自身力量再次增强了一筹，已经有些可以压制奇穷了。

    但这仅仅是只能压制。

    杨宇所需的时间并不长，只需要奇穷缠住对方一段时间即可。

    PS：感谢‘wait少爷’‘w风过无痕’‘ZXCASD123’‘修仙虫族’‘飞龙……’‘萱萱233’‘情~何以堪’‘二十一双子座’八位书友的打赏！(未完待续……)