
    周边如击穿宇宙时空的洪流，大片的粒子光束急速朝身后飞驰！

    杨宇等人被紫色光柱吞噬后，犹如来到了一处空旷的圆筒状时空隧道一样……隧道被一层很薄，但坚韧无比的光罩保护着，而光罩之外，则是无穷无尽的时空乱流！

    时空乱流的威力非常可怕，即使恒星境的强者落入其中，都会一瞬间便被狂暴的能量撕成碎片！

    身体灵魂都扯碎，连支撑他存在的，构成他身体的基本粒子都会被直接轰碎！

    看到身边穿梭而过的大量粒子洪流，杨宇心中只感到一阵阵的不寒而栗。

    他身边的奇穷古妖同样是一副见了鬼的表情。

    别看他平常大大咧咧的，一副天不怕地不怕的嚣张性格……可此刻看到那足以轻易毁灭他的时空乱流，就在距离他不到十多米的薄膜护罩之外，他也是心中战栗不已。

    纵观奇穷古妖纵横地球修行界的一生，他都没有见过像现在这么恐怖的景象。

    未知，才是最大的恐惧源头。

    当奇穷遇到他所无法理解的事物时，其实他也就跟一个普通人没什么两样。

    上古时代的绝世凶妖，也是因为曾经站在世界的巅峰，拥有着左右世界格局的力量，这才无惧一切罢了……

    至于赵子轩以及那些虫族的高级将领，还有被紫色光柱波及到的少部分虫族生物们，此刻他们虽然也被传送了进来。可因为力量偏弱，已经被紫色光柱携带的惊人力量轰击的昏睡了过去。

    要等他们醒来，恐怕还需要一段不短的时间。

    哗~~~~~~~~~~

    杨宇手一挥，薄膜护罩通道内立刻出现了大量的空间漩涡。

    那漩涡之中传出很强的吸力，将一地沉睡的虫族生物们。以及赵子轩等人都收入命魂空间了。

    “奇穷，要不你也进命魂空间呆一会？”杨宇看出奇穷的不适，好意开口说道。

    奇穷古妖看向杨宇，脸上的表情稍微恢复了一些。

    未知虽然代表着极度的危险，可它无法将杨宇一个人留在这种不明不白的地方。

    “主人，我跟你一起。”奇穷坚定说着。

    杨宇耸了耸肩膀。表情无所谓的开口道：“随你吧，不过这里没什么危险……那薄膜护罩之外是时空乱流，非常可怕。不过它们是无法突破破禁传送阵构成的薄膜护罩的，过会儿我们就该传送完毕，抵达我们的目的地了。”

    根据虫典传承的信息，杨宇对破禁传送阵的很多信息都了解。

    因此他现在一点儿担心都没有。

    破禁传送阵的结构，经过了无数宇宙冒险者，亿万年的优化设计……早已经完善无比，它构成的传送通道绝对不会出现什么问题的。

    传送的过程非常安全。这并不需要过多的担心。

    应该担心的是即将要被传送过去的目的地！

    既然使用了四级程度的破禁传送阵，那么传送的目的地，几乎肯定就是四级文明程度的遗迹，或者媲美四级文明强度的可怕强者遗留洞府之类的地方。

    那些地方，往往有着大量的危险陷阱。

    仅凭着杨宇现在媲美飞天境中后期强者的力量，进入一个四级文明遗迹一样的地方，那是非常危险的一件事情！

    稍不注意，可能都有着陨落的危机。

    如果有的选择。杨宇是无论如何都不会愿意踏入那种地方的。

    即使那里有着天大的机遇也是一样！

    杨宇本身就有着虫族文明的传承，他的生命可比一个四级文明遗迹要珍贵的多了。随着他的持续发展，将虫典书页解封的更多，只要他中途不陨落，以后即使面对真正的四级文明，五级文明，甚至更高等的文明。他都可以将对方视如蝼蚁一般随便揉捏玩耍。

    “既来之则安之吧。”杨宇叹了一口气。

    他想到这一次进入那疑似四级文明遗迹的地方，血刃组织肯定也有不少强者被派遣进去。

    到时候有着这些家伙探路，也会给他分担不少压力。

    唯一遗憾的就是没能最终破坏掉那血池，不然的话……现在那些处在传送通道内部的血刃组织成员就惨了，一旦一座血池被破坏。破禁传送阵也会陷入不稳定的状态，那足以阻挡大量时空乱流的薄膜护罩便会出现问题。

    那样的话，或许不费吹灰之力，血刃组织这些在世界各地作乱的强者们就会被彻底葬送。

    可惜了……

    如今，只能走一步看一步了。

    等传送完毕之后，进入那未知的遗迹之中，杨宇也准备暂时隐藏自己。

    暗地里尽量破坏血刃组织的计划。

    那名重伤不死的天外血修，血刃组织的血刃之主是绝对不能让他恢复力量的。

    不然的话，对整个地球都是一场大浩劫！

    这个时代，可再也没有屠百里那些古代超级强者愿意奉献一切，拼尽生命去将那恒星境力量的天外血修击退了。仅凭一个东方明，以及地球修行界一些飞天境大圆满的强者，无论如何都阻挡不了实力完全恢复的血刃之主的。

    而杨宇他自己，或许给他再多一些时间，可以慢慢晋级到恒星境的层次。

    取得足以跟那血刃之主对抗的力量。

    可时间太紧迫了，一旦让血刃组织的成员们带去可以让血刃之主恢复伤势的宝物。

    这么一点的时间，根本不足以让杨宇成长起来。

    现在的情况很紧迫。

    可以说，接下来的时间，整个地球的安危都压在了杨宇的肩头，这让杨宇的心中也蒙上了一层阴霾，他也是感受到了一些压力了。地球，终究是他的家乡，这里是他的根……有着无数需要他守护的东西。

    比如暴熊战队的熊男他们，又比如上京市那边的周子峰！

    这些杨宇认可的朋友，杨宇可不希望他们生活血刃组织战火洗礼之下，时刻徘徊在生死的边缘。

    心中的思绪乱飞。

    哗~~~~~~~~~

    忽然，周围的大量粒子洪流渐渐变淡，化作虚无。

    那一直笼罩着杨宇跟奇穷两人的薄膜护罩也如同梦幻泡影一般，啪的一声便破碎了。

    而杨宇面前，一个灰雾蒙蒙，满是厚厚尘埃的世界也出现在了他的眼前。

    同时……这里也几乎没有空气。

    完全处于宇宙真空的状态！(未完待续……)