
    第一百八十九章：可怕的力量！

    咻咻咻――

    杨宇的话音刚落，又是十多道能量光束射来！

    这一次，杨宇因为刚才喊话时行动迟滞了瞬间，仅仅那么一点点时间的停滞，就直接被起码四道能量光束击中了身体！

    四道能量光束威力无穷！

    轰！

    那光束击中杨宇的瞬间，杨宇体表的衣物立刻被烧出大洞，烧毁的衣物内部一套遁地境上品层次的内甲也出现，闪耀出三色的防御光芒，那光束轰击在三色防御光芒上，一下子就轰穿打散了那足以抵挡遁地境大圆满强者攻击的防御之光了。

    随后，光束余势不减，狠狠的轰击在了那内甲的本体之上！

    咔――

    杨宇的贴身内甲出现了可怕的裂痕，一股巨大的冲击力也将杨宇整个人都轰击的倒飞了出去！

    他的身体，这一刻更是被强大的冲击力轰击的布满了伤痕，大量的血液都喷溅了出来，将他整个人都染成了一个血人了。下方，那些残破的机械人继续朝杨宇射击，趁着杨宇倒飞出去，身体失去平衡的时候，再一次倾泻出大量的火力，又是十几道能量光束朝杨宇射击了过去！

    “命源爆发！”

    “飘零之术！”

    浑身浴血的杨宇瞬间体表就燃起了冲天的深红色光焰，身体周围一下子出现了数百道密密麻麻的细碎刀光。

    大量的刀光如同盾牌，将他受伤的身躯彻底遮盖保护了起来。

    噗噗噗！

    下一刻。那些能量光束也杀到，直接跟杨宇身边的大量刀光互相碰撞湮灭……强烈的能量光辉将杨宇所在的区域都照亮了，化作了一颗小太阳一样！

    嗖！

    足以刺瞎人眼的光芒之中。杨宇也直接冲了出去，蛇形一样的在空中划出了一道Z字形轨迹，再一次冲进了地面上的残破机械人队伍之中。

    此刻，他身上不仅仅笼罩着深红色的光焰，体内大量冰蓝色的生命能量也溢出！

    那些生命能量的滋养之下，让他体内也充斥着无尽的生机！

    无尽的生机稍稍流转了一遍，杨宇体内刚刚因为受到四道能量光束冲击而受到的伤势便直接恢复了。体表大量的伤痕也消失，只留下一些尚未凝结的血液还残留着……

    “杀！”

    杨宇低吼着，手中的阎魔战刀狠狠劈出。

    轰隆隆~~~~~~~~~

    如同天崩地裂一般。那惊鸿刀法中威力最大的天崩之术已经被他瞬间施展出来了。

    一刀横扫而过！

    大量的残破机械人再也无法抵挡，杨宇的这一波攻击直接便将超过三十头残破机械人轰飞了出去。

    那如同浪潮冲击一般，一波接一波的强大压力作用在那些残破的机械人身上，狂猛的刀光压力之下。虽然无法摧毁残破机械人特殊合金制作的身躯。可那股震荡力量却直接透过它们体表裂开的装甲缝隙，直接传递到它们的身体内部，将它们体内的绿色能量核心都震碎了……

    哗啦！

    三十头残破的机械人如雨落地，失去了能量核心之后，它们却是再也无法动弹了。

    “使用震荡型的攻击！”

    “快快快，直接透过它们的外部装甲，震碎它们体内的能量核心！那些能量核心露出外面的，直接攻击它们的胸口。击碎它们的核心！”杨宇嘶吼着，奇穷也出手。一爪挥出，层层叠叠的波纹出现在周围的虚空之中。

    那一爪力量狂猛无比，跟杨宇的天崩之术如出一辙，同样都带着惊人的震荡力量！

    这股震荡之力作用下，即使那些残破机械人体表的装甲再坚固，也只能抵挡住奇穷的利爪，却无法阻挡那利爪落下后蕴含的震荡之力渗透入身体。

    轰！

    奇穷的攻击之下，即使那些残破的机械人已经临时转变了战术，将队伍的空隙变大。

    但依旧有着至少十头残破机械人没能逃过他的攻击，直接便被巨爪中蕴含的震荡之力轰碎了体内的能量核心死去了……

    杨宇麾下的大量精锐虫兽们，此刻也顶着不断射来的能量光束冲了上去。

    它们悍不畏死，虽然每一道能量光束都能轻易带走它们的生命……但这里的精锐虫兽们数量毕竟还有着上千头。一部分没有被杀死，冲击到残破机械人队伍之中的精锐虫兽也挥舞它们的利爪，攻向那些胸口装甲被时光腐蚀的裂开的残破机械人了。

    战场中一片混乱，虫群冲进残破机械人队伍之后，很快又有一批胸口装甲破裂的残破机械人被击碎能量核心死亡。

    而还残存的，胸口装甲正常的残破机械人，则被大量的虫兽撞击的左右摇晃！

    它们用生命去填，去冲撞！

    终于是将那些残破机械人手中的能量枪械撞击的脱手飞了出去，这一刻，更有不少残破机械人被大量的虫兽撕咬住四肢，直接将它们死死的按在了地上。

    杨宇跟奇穷趁着这个机会，也是直接冲杀了上去，将那些身体失去了行动力的残破机械人一一击杀！

    呼~~~~~~~~~

    漫天的尘烟之中，这场战斗只持续了一两分钟便已经宣告结束了。

    上百头残破机械人被剿灭一空。

    而这段时间之中，杨宇麾下的上千头精锐虫兽也死亡了足足三百多头的数量……甚至到了现在，杨宇心中都寒气直冒，如果没有这些虫兽牵制住残破机械人部队的大量攻击，恐怕只有他跟奇穷两人的情况下，让这些残破机械人全力对他们进行集火攻击，他们就危险了……

    至少，那古怪枪械中射击出来的能量光束威能，已经足以威胁到他们的生命了。

    仅仅四枪就已经被打的受了不轻的伤势，如果多挨几下，那么后果将会不堪设想……那些能量光束的攻击，杨宇估测了一下，几乎每一道攻击都不下于飞天境中期强者的全力一击！

    那些残破的机械人本身战力其实很有限。

    它们的力量并不大。

    除了身体非常坚固之外，其实并没有多少特别之处，论灵活程度甚至还不如一些战神殿内部炼制的傀儡战士。

    但它们一旦配备了那种大威力的能量枪械后，特别是成军团建制的出现，将会变得非常可怕！

    如果数量多到一定的程度，甚至恒星境的强者亲来都会被它们集火杀死！

    直到此刻，杨宇才算是见识到了四级文明冰山一角的力量。

    这些机械人部队，被时光腐蚀的装甲破损严重都能拥有如此可怕的力量，可想而知面前这钢铁建筑内部，那些被建筑内大量的修复设备定期保养维护的完整的机械部队究竟拥有着何等的力量了。

    PS：感谢‘IV之王ぁ’‘随心逍遥自在’‘情~何以堪’‘狂暴丨悍匪’四位书友的打赏！(未完待续……)