
    第一百九十章：掠夺计划！

    短暂的激战结束后，杨宇依旧逗留在原地。

    此刻，战场狼藉。

    杨宇也指挥着虫群，将那些散落的到处都是的古怪造型能量枪械都收集了起来。

    这些能量枪械威力巨大，这可是好东西。

    这样的东西杨宇也顺手就收了起来。

    这种能量枪械威力之强，足以让一名普通凡人手持这种武器杀死先天层次的强者。这样的武器，如果要论价值的话，比起很多极品层次的遁地境兵器宝甲都要值钱！

    而且，一旦有人肯卖的话，肯定会引来无数势力踏破门槛也要将之购买到手的。

    杨宇收集这些枪械自然不是为了贩卖。

    这么危险的东西，如果不能掌握在自己的手里，那可不是一件好事。

    杨宇收集它们，自然有着自己的考虑。

    随着虫典进一步的解封，生命能量的进化也变得越来越完善了……如今杨宇已经不仅仅可以使用生命能量调制强化各种虫兽了，他可以使用生命能量抽取大量生物的基因，将那些基因随意的添加在各种虫兽体内。同时，他也拥有了将一头头虫兽的原形兽体进行改造的能力！

    比如利刃螳螂，坚甲王虫，以及飞螳！

    便是杨宇使用巨螳兽改造培养出来的全新形态兵种，当然了，坚甲王虫体内还融入了一些有着强大甲壳防御能力的特殊甲虫的基因。

    杨宇的打算很简单，他准备先进入这座四级文明遗迹建筑之中。

    然后找一处可以躲藏的安全地点。紧急催生创造出一批有着操控能量枪械肢体的虫兽出来。

    只要调制出这种虫兽，再研究一下这种能量枪械的使用方式。

    他很快便能打造出一支行动灵活，可以完美使用这些大威力能量枪械的虫兽部队了。

    这样一来。随着对这座四级文明遗迹内部大量机械人的蚕食计划进行……他也将拥有一支足以自保，甚至反杀一切对手的力量在手了！

    这一刻杨宇脑中各种想法浮现，心中之前笼罩着的阴云也已经一扫而空。

    一个清晰无比的康庄大道已经瞬间出现在了他的眼前！

    这个计划，杨宇也给它取了个响亮的名字！

    那就是……掠夺计划！

    ……

    制定了掠夺计划之后，杨宇很快便翻找脑海中关于四级宇宙文明的信息，真别说……虫典传承的信息包罗万象，很快便让他找出了这种能量枪械的有关信息。

    四级文明。初步掌握了能量武器！

    基本上每个科技文明进化路线的四级文明，都会制造出类似的能量枪械。

    大型的武器，那些宇宙战舰上装备的武器。同样是一些类似的能量武器……它们跟能量枪械唯一的不同，那就是输出功率的大小不同了。

    如果功率够强，那种超巨型星际堡垒的能量主炮，一炮轰击下去甚至可以直接将一颗行星都轰穿！

    能量武器大同小异。

    杨宇研究了片刻便已经知晓了它的使用方法。

    随后。杨宇看了看身边大量的精英级虫兽。稍微构思了一下，他将还残存的大量虫兽都收入命魂空间。只剩下三十多头虫兽还留在原地。

    这三十多头虫兽，全部都是飞螳！

    看着三十头落在地上，一副低眉顺眼模样的飞螳，杨宇也不客气，直接就走到它们中间。

    哗~~~~~~~~~~~

    下一刻，杨宇体内大量冰蓝色的生命能量溢出体外。

    他只用了一分钟的时间，便已经将三十头飞螳改造的面目全非了。只看到那些飞螳原本平滑的背部在生命能量的影响之下开始鼓起了一个个的鼓包，那些鼓包孕育着大量血肉。很快便哗啦一声破裂开来。

    紫黑色的血液污物四处飞溅，那些破裂开的鼓包内部也猛地探出了大量的透明状软体触手了。

    这些触手很柔软，内部也有着大量奇异的纹路，一看就知道很方便能量传导。

    不仅仅如此，它们的触手尖端也有着一个个菱形状的小小吸盘！

    这些吸盘可以让它们轻而易举就吸附在那些能量枪械的体表凹陷处，同时顺着能量枪械体表的能量传导纹路，它们也可以将自身体内的生物能源源不断的传送给能量枪械，让它们可以源源不断的生成出大量的能量光束弹药！

    能量枪械威力很大，自然也是需要弹药补给的。

    它们原本的弹药补给，便是透过那些机械人手臂上的特殊装置，直接吸收机械人能量核心里的能量……现在机械人被击碎了能量核心，这些能量枪械也直接失去弹药哑火了。

    杨宇想要让它们再次开动起来，为自己的能量枪械部队这个计划服务，还必须给它们解决能量不足的问题。

    一边飞速的改造着飞螳，将那些飞螳背后伸出的大量触手改造的更加强壮有力，伸展性也改造的可以透出体外三十多米远的距离，杨宇一边也在构思对飞螳体内生物能强度的改造方案。

    “触手构造搞定了。”杨宇沉吟了一下：“差不多就这样吧，时间紧迫。”

    “再给它们临时加装一个储存能量的大型腹腔！”

    “血刃组织的人马随时可能降临，先粗略改造出一批可以使用能量枪械的部队，我得加快速度了，一边寻找这座钢铁建筑入口的时候，也要尽量的清理周围沉睡在尘埃之中的残破机械人，顺便再掠夺一批能量枪械。”

    “等进入钢铁建筑内部，找到一处安全的临时落脚点之后，再好好构思一下不合理的地方，更精细的改造出一批可以使用能量枪械的特殊虫兽吧。”

    这个念头在杨宇脑中如电光闪过，随后他再度操控大量的冰蓝色生命能量，将之聚拢汇聚到一头头飞螳的腹部区域！

    呼~~~~~~~~~~

    很快，那些飞螳腹部如同吹气球一般胀大了！

    仅仅片刻时间，一头头飞螳已经彻底变成了一副大肚汉的模样了，而它们的翅膀也变得更加粗壮有力，有了这些更加粗壮有力的翅膀之后，即使它们体型增大，体重也变得更重，同样可以在空中灵活的飞行，并且快速躲避敌人的攻击！

    “成了！”杨宇脸上露出微笑，将大量冰蓝色的生命能量收回后，他也将一些如何使用操控能量枪械的信息透过生命印记传输给那些全新的‘飞螳’了。

    而这一批飞螳，杨宇也给它们重新命名了一下，换了个跟能量枪械比较贴合的名字。

    它们的名字就是……射线魔虫！(未完待续……)