
    第一百九十一章：血刃降临！

    三十头射线魔虫，直接便能操控上百支能量枪械对敌人进行精准打击！

    随着射线魔虫的改造完成，杨宇也再一次踏上了征程！

    他顺着钢铁建筑满是岁月斑驳痕迹的墙壁开始朝左侧行走，一边行走一边寻找钢铁建筑的大门入口。一路上，他也再次遭遇到不少从尘埃底下爬出的残破机械人守卫部队了。

    但这一次，杨宇已经不再如同第一次遇到它们时一样狼狈了。

    现在的杨宇不仅仅知晓了这些残破机械人守卫的弱点，更是拥有着三十头攻击威力强横的射线魔虫。

    几乎在那些残破机械人刚出现的时候，才刚刚对杨宇等人进行示警，杨宇便直接召唤出大量的虫族生物，直接降临到那些残破机械人守卫的身边了。

    虫族生物三三两两的咬住那些残破机械人守卫的四肢，将它们控制住之后，后方的射线魔虫也纷纷展开了精准打击。

    它们操控起能量枪械来非常灵活，依靠虫族生命的战斗本能，仅仅是消化了杨宇传输过来的关于能量枪械的使用资料后，它们已经如同训练多年的老兵一般，个个都化身成神枪手了。

    咻！

    咻咻！

    战场中，一道道淡蓝色的能量光束穿梭，几乎是一枪一个，三十头射线魔虫很快便风卷残云一般射杀了那些被虫群控制住的残破机械人守卫了。

    这一次厮杀，又为杨宇带来的五十多把能量枪械！

    ……

    一路厮杀。一路寻找钢铁建筑的大门。

    当杨宇经历了第五次战斗时，此刻距离他传送到这个四级文明遗迹之处已经过去了十多分钟了。

    而在天外，一道接一道紫色光柱也再次降临！

    此刻如果从月球高空俯瞰这片有着四级文明遗迹的陨石坑区域。只会看到大量荒芜的岩石，尘埃……丝毫看不到那一座巨大到如同山脉一般伟岸的超级钢铁建筑！

    哗~~~~~~~~~

    三道紫色光柱落下，当它们靠近到陨石坑上空数千米的时候。

    轰隆！

    剧烈的碰撞也猛地发生了，只见那刚刚还空无一物的虚空之处，下一刻便出现了一大片蓝色的网格，那蓝色网格在撞击之下迅速蔓延开来，很快便可以看到一道笼罩了方圆百里区域的巨大蓝色网格护罩出现了。

    那护罩下方。原本被光线折射隐藏的巨型钢铁建筑也显现了出来。

    撕拉――

    如同布锦被撕裂的声音出现，那紫色光柱蕴含着极其可怕的能量层级，仅仅跟一片区域的蓝色网格僵持碰撞了片刻。随后便狠狠撕裂那蓝色网格，直接穿透到网格护罩下方的陨石坑一角去了。

    蓝色网格下方的陨石坑东南角，随着那紫色光柱消失，一群身穿血袍之人也出现了。

    这些人身边。一大片数量不下于五万的血尸。中高低级的血奴也出现了。

    这些人不是别人，正是一部分被传送而来的血刃组织的成员。

    三道紫色光柱，分别带来了三个大型血刃据点的血刃组织成员……三方人马各自分开，分别由三名身穿镶金血袍，浑身都散发着滔天气息的血袍人统领。

    这三人实力极强！

    他们气息最弱之人，修为都已经达到了飞天境巅峰的层次，而最强的两人全都是飞天境大圆满的强者。

    这三个人，自然也是十大血使其中的三位。

    他们的实力比起那十号血使强出太多。分别是二号血使，四号血使。以及六号血使。

    二号血使，乃是一名模样妖媚的女子。

    血袍之下，她的面容也美艳到惊心动魄的地步，她一双美眸横扫，将周围一段区域内的情况都尽收眼底，当看到那远方模模糊糊，因为距离太远似乎隐藏在云雾之中的巨型钢铁建筑时，她双眼也亮了起来。

    那地方，应该就是主人朝思暮想的四级文明遗迹了。

    只要在遗迹之中找到特殊的医疗修复仪器，那么她的主人，伟大的血刃之主便会伤势尽复，带领他们血刃组织君临整个世界！

    “目标已经找到了，看来破禁传送阵没出差错。”

    “破禁传送阵分批传送，其他人马似乎还没有抵达……我们在这等吧，只要有我们的人降临，我们很容易便能产生感应。”

    “你们没有意见吧？等到所有人聚齐，然后一起行动，这是主人一开始就定下的行动命令。”二号血使看向不远处，那另外两名统领大量血刃强者的血袍人。

    “二号，这里你最强。你说等，那就等吧。而且这也确实是主人交代过的事情。”六号血使声音低沉。

    “我无所谓。”四号血使同样不反对。

    两人说完后，便不再言语了。

    血刃组织之中，十大血使身份超然，他们麾下大量的强者汇聚，也形成了一个个的独立小势力。

    除了那实力极端恐怖的一号血使之外。

    另外的九大血使，即使是实力最次，经常被其他人奚落的十号血使，他也拥有着自己的自由行动权。一个个血使各自统领自己麾下的小势力成员，各自都互不侵犯，井水不犯河水！

    唯有那可怕的一号血使，才能拥有统领其他九大血使的特殊权利。

    他的力量可怕到极点，让傲气冲天的另外九大血使都不敢有任何不满的言论，不论是明面上还是暗地里，没有人敢说出任何对一号血使不好的话语。

    这份实力权威，在整个血刃组织之中，除了一号血使之外，便就只有血刃之主本人才会拥有这种权威了。

    三方人马互相分开，形成了鲜明的分界线。

    时间在静静的等待中，很快便再次过去七八分钟了……

    哗~~~~~~~

    听到头顶的响动，众人注视之下，又是数道紫光从高空冲击下来。

    轰隆！

    那笼罩着陨石坑周围百里的蓝色网格护罩再次出现，可这一次它们依旧无法抵挡紫色光柱的侵袭，很快……那数道紫色光柱便裹着一大群血刃组织成员再次降临到陨石坑的边缘地区了。

    “七号，五号，九号也来了。”二号血使看向不远处的方向，她美丽的脸上也露出微笑。

    从那里，她轻易便能感受到同为血使那血脉深处散发出来的力量波动了。

    十大血使，力量都是来自血刃之主最强的馈赠。

    这种血脉力量已经无限接近于血刃之主本身的力量了，他们十人力量同本同源，只要出现在方圆上千里的范围之内，轻易便能互相感应出来。(未完待续……)