
    第一百九十六章：机械人守卫

    咻――

    咻咻！

    那瘦弱血袍人刚刚发出示警喊叫，迎面而来的那些机械人守卫也纷纷抬起手中的能量枪械开始攻击了！

    首当其冲的便是那示警的瘦弱血袍人！

    只看到他还在发出喊叫，身体也正在往队伍后方缩去，试图利用周围的大量血尸作为肉盾，将机械人守卫的攻击拦下。可他的速度太慢了，从双方正面相迎到示警，再到他撤退！

    这一刻仅仅只发生在一秒钟的时间之内！

    一秒钟的时间，那瘦弱血袍人才刚刚退后了一点距离，一道威力可怕无比的能量光束便直接朝着他的面门直射而来！

    那能量光束力量饱满，光凭卖相就比钢铁建筑外面，那些残破机械人守卫的能量枪械的攻击威力更大！

    残破的机械人守卫毕竟经过了无尽岁月，被时光腐蚀的千疮百孔！

    不仅仅他们的身体被腐蚀到严重破损的程度，那些跟随他们的能量枪械，虽然材质特殊，尚未被腐蚀……但一些能量传导线路也还是不可避免的受到了轻微的损伤，让它们的威力都降低了不少。

    再加上那些残破的机械人守卫，本身的能量核心就已经能量不足了。

    两种问题叠加，那些外界的能量枪械攻击威力，比起现在这些完好的机械人守卫，要弱了至少三成左右！

    三成的威力差距！

    让这些完整机械人守卫的能量枪械，已经可以轰出靠近飞天境后期强者的攻击威能了！

    这是一个质的蜕变！

    对血刃组织的成员们来说，这却是无比致命的变化！

    噗――

    那一道能量光束如闪电划破长空，瞬息间便在瘦弱血袍人绝望的眼神注视下，直接轰碎了四五头血尸的身体。一下子便轰在了他的面门之上，仅仅与瘦弱血袍人体表的血色护体光环僵持了一瞬，那能量光束便直接穿透了那瘦弱血袍人的身体，将他的脑袋轰出了一个可怕的大洞。

    扑通！

    瘦弱血袍人左脸上还残存的一半眼球瞪大，充满了不甘心的神色。

    他的力量也算不弱了。

    至少也有着伪飞天的层次，甚至境界较强。都能媲美一般飞天境初期强者的战力了。

    本来想着依靠这次遗迹行动赚取大功劳，回去后便能获得血刃之主的嘉奖，说不定还会赐下珍贵无比的塑体丹，将这副躯体直接崩解重塑，构造出强横无比的血修之体。

    这样一来，他便能冲破身体的限制。

    可以再次修行，将伪飞天的身体限制解除，重新拥有冲击飞天境修为的能力了。

    而现在？

    一切都结束了……

    啪嗒。

    瘦弱血袍人的身体倒在地上，开了个大洞的脑袋嗑在坚硬的银白色金属地面上。直接便如同一个烂西瓜一下，直接被撞击的破碎开了。

    血液混合着脑浆，如同一朵染血的白莲花一样缓缓绽放。

    ……

    塑体丹，宇宙冒险者中，一些特殊的修行者种族可以炼制的特殊丹丸。

    服用他，可以对使用者的血脉基因进行一定程度的改造……这个功能有些类似于生命能量对各种生物的基因调制过程。

    不过不同于生命能量调制后的完美，服用塑体丹却有着种种后遗症。

    比起虫族的生命能量改造基因血脉，根本不是一个等级层次的……它无比粗劣。

    可即使如此。对于物资信息贫乏的地球来说，塑体丹这种东西也算是至宝了。

    血刃组织之中。那些伪飞天强者们，都无比渴望拥有一颗塑体丹。

    只有这样，他们才能重新塑造身体，让已经潜力耗尽的身体重新焕发生机，让他们可以打破桎梏重新拥有晋级飞天境的能力。

    不服用塑体丹重塑身体，躯体已经经过特殊的改造。才晋级伪飞天的强者，一般情况下来讲，是绝对无法再拥有继续晋升修为的机会的。

    ……

    杀！

    大群不畏生死的血尸，低级血奴冲了上去。

    对面，那大量的机械人守卫不断射击。

    每一次射击。一大片能量光束轰来，便会倒下一层层如同怪物一样狰狞的血尸生物，低级血奴……

    而那些血刃组织的高手们，也会借助血尸军团的掩护。

    开始一点一点接近机械人守卫部队的方阵！

    对付机械人守卫，他们之前已经有了一定的经验……这些机械人守卫，如果放任他们一直攻击，那么他们的力量将会被发挥到无比可怕的程度。

    只要迅速靠近他们，从内部瓦解他们的齐射阵型，牵制住他们，让他们无法顺利的发起攻击。

    只有这样，才能慢慢讲他们蚕食杀死。

    不然的话，放任他们疯狂攻击，只会对大量作为探路炮灰作用的血尸血奴军团造成可怕的杀伤。

    这才仅仅入口位置。

    如果血尸军团死伤太大的话，后面深入到遗迹深处遇到麻烦，那就不太妙了……

    因此，这一刻面对上千机械人守卫，血刃组织的大量强者都直接出动了！

    甚至，那十大血使中都有几人出手！

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    借助着血尸军团的掩护，丢下了一地血尸尸体后，一群血刃组织的强者也如同饿虎扑食一般，猛地扑进了机械人守卫的阵列之中。

    他们如同对付外面的那些残破机械人一样，如法炮制开始施展出各自的力量，试图将这些机械人守卫控制起来。

    轰！

    银白色的通道内，五彩缤纷的光华闪耀着。

    锁链，光带，光芒囚笼！

    各种各样束缚类的能力被施展出来，而那些机械人守卫也果真被束缚住了。

    不过下一刻，这些机械人守卫也爆发出了跟外界残破机械人完全不同的力量……他们被控制住后，没有像那些残破机械人一样直接失去战斗能力。

    甚至那手臂上的光盾都飞速扩张，短时间吸收了大量的能量，那光盾很快便将机械人守卫们一个个包裹起来。

    处在光盾包裹之中，那些束缚类的力量被排斥在外。

    机械人守卫们也站在原地，重新举起手中的能量枪械，开始进入到自由射击的状态去了……

    咻咻咻――

    大片的能量光束措不及防之下，狠狠就轰到那些血刃高手们的身上了。

    这一下变故，让他们有些措手不及。

    没什么防备的情况下，至少有数十名实力不等的血刃组织高手就被杀死了……(未完待续……)