
    第一百九十五章：宙戊

    “外来……入侵者？”半机械半血肉的昆虫人，口中喃喃自语着。

    他的思维显得很混乱破碎，刚刚从无尽时光的沉睡中醒来，即使他现在已经被转化为类似于电子生命的存在，拥有着远超普通血肉生物的计算力，记忆力，以及逻辑运转思维能力。

    但刚刚苏醒过来后，依旧还有些茫然。

    他名为宙戊，乃是亿万年前虫族文明的一个小兵。

    因为虫族文明走到灭亡的尽头，他当时被伟大的主宰派遣到虫族文明麾下，其中一个四级附庸文明大麦伦文明内部，借助大麦伦文明的掩护，带着一支传承力量一路展开逃亡。

    逃亡的过程中，再次遭遇了很多战斗。

    不少被散播出去的虫族传承种子都被人半路截杀，直接毁灭掉了。

    宙戊不知道自己怎么最终躲过敌人那无孔不入的追杀的，当他醒来时，很多记忆都缺失了，虫族文明如何被毁灭，他又遇到了什么样的敌人，如何抵达现在这地方的？

    所有的记忆都残破到极点，完全无法去记忆整理。只留下一道为虫族文明筛选传承者的记忆，如同最深沉的执念般，依旧深深的铭刻在心底，一千年一万年，无尽的岁月都不会被磨灭……

    从那一天起，宙戊就一直呆在这处建立在月球上的钢铁遗迹内。

    灵魂也融入到了这一处月球遗迹的钢铁建筑之中，成了这个遗迹内掌控一切的电子智能生命！

    他原本力量强大到媲美不朽神灵的躯体已经消失。

    长久的岁月以来，失去了行动能力后，宙戊也仅仅只是在这月球遗迹附近的那庞大水蓝色星球内部投入了足以繁衍出智慧生命的种子，将那一道虫族传承种子（虫典）也投入到了星球的内部……

    他已经等待了很多年，很多年了。

    宙戊的目光汇聚在行走在银白色通道内部的杨宇身上。杨宇身边那些虫族生物也尽收他眼底。

    渐渐的，宙戊眼中迷茫的光辉变得暗淡。

    他心中原本只是模糊不清的记忆，变得更加清晰了起来……

    变成电子智能生命后，受到无尽岁月冲击而沉寂的记忆，再次如同天雷地火般被勾动！

    “虫族……传承者？”

    宙戊透过无处不在的监控设备，很轻易便发现了杨宇身边环绕着的大量虫族生物了。

    他先是看了看顶在最前方的坚甲王虫。

    一眼之后。宙戊皱起眉头，仅仅评价了一句，真弱……太粗劣之类的评语。

    目光肆意扫过。

    当他看到杨宇后方，那些被改造到模样奇葩，个个都顶着大肚皮，背后大量的透明出手抓着能量枪械的射线魔虫时。宙戊终于露出了一丝笑容。

    “虽然依旧很弱。”

    “最低级的虫兵标准都没能达到，但是懂得利用战场物资，迅速改造出可以使用大麦伦文明能量枪械的虫兵。这个虫族传承者还算有些潜力，脑子很活。”

    宙戊看向杨宇。透过钢铁建筑内无处不在的监控设备，他甚至可以完美的复制感受到杨宇体内的那力量气息。

    杨宇的力量在他看来很弱。

    恒星境都没达到，这种力量都比不上最低级标准配置的炮灰虫兵。

    无疑，这让宙戊不怎么满意。

    不过，现在他陷入这座遗迹基地中无法行动，选择面也不太广……

    这么多年来，外界的敌人也没发现这里。

    呆在这里挑选合格的虫族传承者，还算比较安全。

    力量次一点没关系。

    但一定要有上升的潜力。以及不断变强的信念。

    “再观察一下吧。”

    “稍微考验一下，如果可以通过考验。那么再将那一件最最重要的传承之物交给他。这样，我也可以完成使命，结束这亿万年来不断沉睡醒来，挣扎残存的生活了。”宙戊轻声叹息。

    亿万年来，他化作电子智能生命残存着。

    即使醒来，也只能面对这一尘不变冷冰冰的遗迹建筑。看不到一丝人迹……

    这样的生活，时间都彷佛化作了一柄刮骨利刃一般，不断的折磨着他的心灵。

    如果不是肩负着大使命。

    宙戊或许早已经自行了断，彻底湮灭掉他的这一道残存意念了。

    无穷的时光，长生久视……如果只能困在一座囚笼一般的地方。无法跟任何人交流，无法去追寻自由，这是一件比死亡还要令人恐惧的事情。

    无穷无尽的孤独枯寂。

    那种感觉，光是想一想就让人不寒而栗，彷佛从头到脚被一盆凉水浇下来一样，心头都一阵阵发冷。

    宙戊将目光从杨宇那里收回。

    随后，再次将目光投入到另一处区域……那里，有着大堆穿着血色衣袍的家伙正在钻入大麦伦文明的这座钢铁遗迹之中。

    “血修一族的次等族裔？”

    宙戊的眼眸冰冷，完全不似看向杨宇时的柔和。

    “垃圾一样的种族，次等的血修族裔，竟然也敢擅自踏入我虫族文明传承者的试炼场，真是找死！”

    轰！

    轰隆！

    宙戊的低声自语着，同时那钢铁建筑内部，四通八达的银白色空旷通道内，原本光滑的通道两侧装甲翻转。一道道凭空出现的门户，将一头头崭新的机械人守卫送了出来。

    这些机械人守卫身披厚厚的亮银色装甲，手中抓握着威力巨大的能量枪械。

    甚至，手臂上还有着两道防御极强的光盾！

    那光盾可以抵挡强烈的攻击冲击，比如能量枪械的能量光束射击，都是可以抵挡不少下的……

    一眨眼的时间，数条靠近血刃组织成员们的钢铁建筑通道内，一大群数量达到上千头的机械人守卫已经全副武装的出来了。不仅仅如此，那些银白色通道内，很多自动武器都从墙壁，穹顶探了出来。

    随时都能对敌人倾泻出大量的火力。

    “弱小的虫豸们，全都去死吧。”宙戊目光冷冽，瞬间对上千头机械人守卫下达命令。

    轰隆隆~~~~~~~~~

    三四条银白色的通道内发出巨响轰鸣。

    随着地面震动，那些机械人守卫很快便杀到了钢铁遗迹一侧的入口处了。

    而那里，大量的血刃组织成员们正在鱼贯而入的进入到建筑内部。

    最先进入到建筑里的血刃组织成员们，立刻便发现了大量涌来的机械人守卫了……

    “敌袭！！！”

    下一刻，那作为队伍领头，率先发现大批机械人守卫的瘦弱血刃组织成员便放声大叫着示警了！

    PS：感谢‘随心逍遥自在’‘IV之王ぁ’‘情~何以堪’‘狂暴丨悍匪’‘wait少爷’‘逝去-独舞’六位书友的打赏！(未完待续……)