
    第一百九十七章：试炼目标

    一场大战，激烈无比的碰撞！

    机械人守卫展现出了强横无匹的战力，不仅仅攻击威能强横，甚至还有着召唤强大防御力的光盾力量。

    不过，机械人守卫的数量还是太少了。

    仅仅上千头罢了。

    当十大血使中，二号血使，三号血使这些超级强者出手后。

    配合大量的血刃组织高手，耗费了半个小时的时间，也终于将所有机械人守卫都拆成了一地零件了。

    血尸军团的死伤的有些多。

    刚刚那一战，最多只能算是惨胜……因为机械人守卫拥有了光盾，他们的防御力飙升，完全可以肆无忌惮的发挥出自身的攻击威能。

    上千头机械人守卫，每一次齐射都会带走大量作为炮灰存在的血尸血奴的生命。

    刚才那一战……持续了半个多小时的战斗。

    虽然众多血刃组织的高手竭力阻挡，可血尸血奴军团还是死伤惨重……一战过后，起码死伤了五万多头！

    十大血使中，十号没来。

    一号麾下没军团。

    剩下的八大血使，带来的人马加起来也就四十多万数量罢了。

    平均每个血使，带来的军团数量都有五万的人马。

    七成以上是力量很弱的血尸，剩下的三成之中，低级血奴又要占据七成……随后才是力量稍微强些的中级血奴跟高级血奴。

    出师不利，刚一进入遗迹，立刻就损失了八分之一的人手。

    一号血使神色冰冷。

    其他几名血使脸色也不好看……

    “快速收集战利品。”

    “继续前进！”

    ……

    血刃组织那边，众人心情压抑。

    另一边，宙戊在钢铁遗迹深处，将上千机械人守卫战斗的全过程都分毫不差的看了下来。此刻。他脸上的杀意也消散，一些耐人寻味的表情也出现在了他的脸上。

    “有趣。”

    “竟然还有着不少力量还凑合的存在。”

    “虽然绝大部分都是不值一提的炮灰，但这些血修次等族裔里面，却也有着不少潜力不错的天才后辈……不过修行时日太浅了，还如同一个孩童一样稚嫩。”宙戊将目光落在一个如同孤狼一样的男人身上，那是一号血使！

    幽暗的钢铁遗迹深处。大量的能量武器环卫之中。

    浑身闪耀着淡蓝色光芒的宙戊声音低沉的自语道：“既然你们的力量还不错，那就先让你们活着吧。正好，可以让你们成为我族虫族传承者的试炼目标……”

    “大麦伦文明的这一处遗迹，战力等级还是有些高了。”

    “那名人族的虫族传承者，本来应该提升到恒星境，将虫典解开第六页的时候，才会得到提示……进入到这处遗迹之内参加试炼。到时候，他将拥有着跟整座遗迹无数机械人军团战斗的力量。”

    “可惜，来早了啊。”

    “那就临时改变计划。用这些血修次等族裔测试一下你的力量吧……”宙戊看向杨宇那边，此刻杨宇正行走在一条银白色金属的通道内，依旧没遇到什么像样的敌人。

    偶尔遇到的几个机械人守卫，也被他快速解决了。

    那些威力更强的能量枪械，也被杨宇第一时间给射线魔虫换装，让它们攻击力变得更加犀利。

    “祝你好运了，人族的传承者幸运儿。”

    “如果你能全歼这些血修次等族裔，那么我就承认你拥有继承伟大虫族传承的权利……同时。也会将那最重要的传承力量交到你的手中。”

    宙戊喃喃自语的同时，他的意念飞转。

    杨宇面前不远处的通道横移变化。

    那一条原本笔直的通道直接就被悄无声息的改变成了一个弯道。那弯道通向血刃组织那些人前进的方向。

    同时……弯道周边也有着其他的特殊区域存在。

    比如一些可供临时歇脚的安全之地。

    比如一些有着武器装备的小型武器库。

    干完这一切之后，宙戊也沉默了下来。

    监控画面中，杨宇一直往前探索，不少坚甲王虫冲在前方，将一些宙戊临时设置出来的简陋陷阱也破坏。当然了，即使只是简单布置出来的陷阱。威力也惊人。

    那些坚甲王虫还是一批批的死亡。

    这种消耗下，加上时不时遇到两三个，五六个，甚至十几个一组的机械人守卫。

    杨宇麾下仅存的一些虫兽也飞快消耗，很快便从上千头的数量。直接见底了。

    ……

    路过山水十八弯一样，当杨宇再次拐过一个弯道。

    转的头晕目眩之时。

    他也如同在迷宫中迷路之人发现了出口一般，发现了一处新大陆了！

    此刻，顺着杨宇的目光，直接便能看到在这个弯道的尽头！

    一座门户开敞着的巨大金属房屋出现了。

    透过那门口的白色灯光，杨宇仅仅一个扫视之间，便已经发现了那房屋内部，竟然有着不少能量枪械之内的东西！

    这是一处武器库？

    还是什么特殊的地方？

    杨宇心中砰砰直跳，四级文明遗迹内部的东西，只要有着一星半点的发现，甚至都能让他得到大好处，受用无穷！

    那一处类似武器库的地方，里面肯定有不少可以增加他战力的宝贝！

    只要得到那些东西，他的实力增强，在这鬼地方生存下去的机率也将增大了……虽然目前为止，杨宇并没有遇到什么足以致命的危险，可那些机械人守卫明显变强了一筹的实力，还是让杨宇感受到了压力。

    这里毕竟是四级文明遗迹，好运不可能一直常伴在他杨宇左右的。

    必须尽快增强实力！

    这一路上，杨宇也一直在寻找可以增强自身实力的东西，同时……也在寻找一处暂时可以托庇的庇护所！

    现在，极有可能作为临时庇护所的区域已经找到。

    而且，那里面似乎还有着大量武器！

    “过去探查！”

    杨宇心中兴奋，但也谨慎的派遣了一只坚甲王虫过去探路。

    那黑漆漆的大房子内部一片模糊，眼不可见……谁也不知道里面有没有隐藏着什么危险。

    嘶！

    坚甲王虫迅速爬动，很快便冲入那弯道尽头的金属房屋内部。

    探查了一番，它很快便完好的回归。

    根据坚甲王虫传回来的资料显示，那房屋内部空间极大，至少占地方圆上万米的面积……里面残留着不少武器工具之类的东西，甚至还有着不少机械人残肢零件。

    似乎是一处巨大的仓库！(未完待续……)