
    第二百一十章：我得回去！

    面对那滔天能量光束之海的袭击，一号血使也露出惨笑。

    轰！

    这一刻，他体内再次升起血焰。

    一道完全由血光组成的逆五芒星阵也出现了。

    撕拉――

    一号血使浑身的皮肉寸寸开裂，体内浓郁的血脉力量涌出，尽皆都注入那猩红到彷佛要滴血的逆五芒星阵内部去了。

    “咳咳！”

    他剧烈咳嗽着，也死死的盯着杨宇，那目光甚至都穿透了浩瀚的能量光束之海了。

    “战神殿的小子！”

    “你不要太得意！”

    “你确实击败了我们，甚至杀死了我血刃组织绝大部分的高层强者，可你永远不会明白吾主的强大！”

    “要不了多久，吾主便会将他的威严洒遍整个地球！”

    “他一定会为我报仇！”

    “你会死！一定会！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”一号血使发出大笑声，在那浩瀚的能量光束之海即将临身之前，他手指上的纳物戒也闪烁着乌光。

    咻！

    那可以恢复血刃之主伤势的生命复苏仪出现！

    生命复苏仪如同小型太空舱模样，瞬间便受到那猩红的逆五芒星阵吸引，一下子便靠近了过去。随着它靠近逆五芒星阵，生命复苏仪的体积也急速变小，似乎进入了某个特殊的空间廊道中一般。

    “血光传送！”

    一号血使将体内所有的血脉力量尽皆都唤出，以燃烧毕生修为，神魂为代价。

    瞬间便开启了一道打通地球与月球之间空间的小型传送通道了。

    这是血光传送阵。

    完全使用一号血使体内的血脉力量才能开启！

    不过一旦开启，那剧烈的能量消耗下，一号血使也必死……

    大麦伦文明毕竟是四级文明。

    血刃之主派遣众多血刃强者进入其中寻找自己所需的宝物，自然也想过这些人被困住。陷入绝境的事情。

    毕竟他们，最厉害的人，也没达到恒星境。

    凭借一些飞天境的强者，虽然在地球可以逞威，但放在四级文明遗迹内就完全不行了。

    他们随时可能被四级文明遗迹内部的力量覆灭。

    为了防止生命复苏仪拿到手后，众多血刃强者被困住无法逃离的状况发生……血刃之主也留了后手！

    而这个后手便是血光传送阵！

    这是一种使用血修一族特殊的血脉力量才能驱动的传送阵。它无法传送活物，至少以飞天境极限状态的一号血使还做不到传送活物……但将死物进行宇宙尺度上的短距离传送还是可以做到的！

    而地球跟月球之间，这段距离，便是可以轻易被满足的。

    这是血刃之主最后的手段！

    一旦开启使用，便代表血刃组织这一支队伍，所有人都已经覆灭了。

    最强的一号血使也已经陷入到彻底的绝境！

    轰！！

    轰轰！！

    空间震荡，大量的血光弥漫，顷刻间那些血光力量便从那血腥无比的逆五芒星阵之中冲出，直接卷起生命复苏仪消失不见了……

    传送的速度极快！

    即使杨宇已经看到了这一幕。此刻也是毫无阻止的办法。

    紧随着那生命复苏仪消失，滔天的能量光束潮汐才冲下，直接便裹挟着无法抵挡的威能猛地轰击在了体内气息急速跌落下去的一号血使身上了。

    冲天的能量光焰冲击之下，一号血使的身躯寸寸碎裂开来。

    十分之一个呼吸的时间都没坚持到，一下子便被淹没，彻底消失在无尽的能量光辉之中了。

    ……

    片刻后，汹涌的能量潮汐消失。

    原地干净的如同狗舔过一般，所有被能量光束潮汐笼罩的东西。全都湮灭……

    只有金属大厅内部原本就存在的银白色地板，银白色金属柱子依旧存在。

    只是此刻。那些金属地板金属柱子上也升腾起白色的烟雾。

    表层也被剧烈的能量腐蚀，并不是完全没有受到伤害冲击！

    “终究还是没能阻止这些家伙吗？”

    “麻烦大了。”杨宇脸色难看，呆呆的看着一号血使消失的那片空地。

    此刻，大量的虫群都安静了下来。

    只有两道入口通道那边，激烈的战斗还在进行。

    “唉。”

    杨宇叹了口气，他的麻烦确实大了。

    生命复苏仪被那诡异的血色传送阵传送出去了。它的传送地点不言而喻，肯定是地球！

    而且，必定是直接送到血刃之主身边去。

    血刃之主的脱困已经几乎成为定局！

    从现在开始，不仅仅杨宇，整个地球修行界。凡人世界……数十亿人，麻烦都大了！

    他们，即将要面对一名宇宙中的冒险者。实力达到恒星境层次的可怕强者袭击！

    “我必须快点回去！”杨宇眼中闪耀着火花。

    恒星境的强者虽然，但并非无敌！

    至少，现在杨宇手中还掌握着大量的射线魔虫！这些射线魔虫的攻击力极强，两千头，甚至再扩张一些数量，也不是完全没有机会杀死一名恒星境的强者！

    想要回去，就必须尽快脱离如今的困境。将那些堵塞金属通道的机械人守卫清理干净！

    杨宇将目光投入到其中一条银白色金属的入口通道，只要清理掉一条通道里的机械人守卫，那里便是生路！

    “两千头射线魔虫，应该可以尝试一下突围了。”杨宇沉吟着。

    他手底下还有着大量的普通虫兵炮灰。

    让这些炮灰在前面顶着，尽量吸引火力，后方再派遣射线魔虫进行攻击清路……他应该还是有着一定的机率逃出生天的。

    不过不知道从这里出去，金属通道内部的机械人守卫究竟排到多远。

    如果实在数量太多，他还需要退回来。

    利用这个金属大厅的地利，继续孵化虫群，慢慢图谋杀出一条血路的。

    因此，尝试突围的时候，也需要安排大量的虫兵断后。

    防止后方退路被堵死！

    一系列的想法如电光火石一般，顷刻间便在杨宇脑中成形。

    他将那些血刃组织强者死亡后留下的纳物袋，纳物戒指收起后，立刻便操控庞大的虫群开始突围了。

    “虫群听令！”

    杨宇的声音传遍整个虫群，传遍所有虫族生物的脑海。

    “预留十万数量的普通虫兵进行断后。”

    “其余虫族部队跟我一起，从后侧入口通道突围！”

    轰隆隆~~~~~~~~

    虫群涌动。

    大量的虫兵开始往后侧那边，原本属于血刃组织成员防守的那一处入口通道涌去。

    “停手吧。”

    杨宇正准备发动进攻，忽然一道苍老的声音传递了过来。

    那声音刚一出现，所有的机械人守卫都停下攻击。

    PS：感谢‘wait少爷’的10000起点币打赏！感谢‘鸿蒙小将’‘群里的言本罪’‘绝世＆饿狼’‘虫族修士名字可能用’‘天降之物007’‘莫心无蜚’‘书友140928150739096’‘狂暴丨悍匪’‘南疆的老兵’‘天羽！魔’‘校园神魔’十一位书友的打赏！(未完待续……)