
    给条活路吧，不要再骂了……

    我知道防盗版会给大家造成麻烦，我理解，这一点我确实对不住正版支持我的兄弟们。

    可是我真的没有办法了。

    稿费是我养家的经济来源，一家子等着下锅开饭呢。

    上本书的时候，那时候我单身，订阅也是烂的要死，当时疯狂的写啊写，死撑着，整本书都没搞过防盗版。

    那时候同期的超级猛鬼分身就搞防盗版了，我也知道怎么弄，但是我那时候不需要养家，稿费少点，自己省着点用，还是能活的。

    但现在我实在没办法了，我不防盗版，一家子都要饿死。

    今年的鱼头，已经是有老婆的人了。

    不能，也无法那么傻乎乎的去闯去拼了……

    现在订阅很烂，防了盗版还能挽回一些订阅，稍微增加一些订阅，让一个月多个几百块钱稿费。

    而这，就是一家子的口粮了。

    一个月两三千块钱的稿费。

    这还是防盗版后，订阅提升后的成绩……要是不防……估计一个月一千块？还是多少。

    说实在的，兄弟们体谅一下吧，我是真的被逼到绝路了。

    绝境了……

    这些天我整个人都是恍惚的。

    两万收藏，一万四千多推荐票，书评区一千六百多条书评……

    结果，上架250首订！

    UC盗版那边，单单一个盗版网站，14万人同时追读本书……

    心寒彻骨。

    全在看盗版……

    不知道该怎么说，现在觉睡不着，饭吃不好。

    写的一点儿也不开心了，头疼欲裂，也就指着一点儿微薄的稿费过日子了。大家体谅一下吧，我语言也混乱了不多说了。

    最后再次对不起那些一直支持正版，却被防盗版章节弄的很烦的兄弟们。

    这事儿因为我成绩不好，所以拖累你们。

    对不起了……

    麻烦大家了。

    客户端的兄弟们，大家尽量更新二十分钟往后再点开章节。这样看到的就是绝对是正常章节。

    如果不小心点进防盗版章节的兄弟。

    只要将书移出书架，再重新加入书架，也可以看到正常章节了。

    要么什么都不做，直接等几十分钟去网页版看，也是可以看到正常章节的。

    麻烦了大家。

    希望给条活路，别骂了……实在觉得无法忍受的兄弟，就离开吧……就当是鱼头跟你们无缘了。

    我是真的真的不能不防了。

    生死攸关。

    实在是生死攸关了……(未完待续……)