
    第二百一十一章：我是宙戊

    此刻，激战尚在进行。

    那声音一出现，机械人守卫停下攻击，可虫群这边的攻击却依旧猛烈。

    一瞬间，那后侧入口通道之中，不少机械人守卫便被射线魔虫们一个个的点射，瞬间轰击在胸口的装甲上，将装甲都轰击的碎裂，内部的能量核心也完全破坏了。

    哗~~~~~~~~~~

    金属大厅内，那处在后侧通道方向的半空中，一道被无数绚丽光影汇聚而成的人形生物也出现了。

    那是一个有着明显昆虫头颅模样的家伙。

    他的体内没有任何能量气息，甚至没有任何生机！

    显然，这只是一道纯粹的光影！

    “停！”杨宇谨慎的后退了一步，让大量虫兵也停手。

    杨宇紧盯着那突然出现的人形昆虫头颅的家伙，心中一阵阵的惊讶，掀起惊涛骇浪。

    这里竟然有智慧生物？

    这个突然冒出来的家伙，不仅仅可以让大量机械人守卫停止攻击，甚至本身也跟那些呆板的机械人守卫不同。虽然他长的其丑无比，完全就是一个人形昆虫复合体，可却是实打实可以交流的。

    至少，他刚才说出停手这句话，让杨宇瞬间便能理解。

    那段话是透过无形的精神波动传递过来的。

    即使语言跟地球语言完全不同，杨宇也瞬间就读懂了其中的意思。

    对方这是要停止战争。

    “你是谁？”

    看到那突然出现的昆虫人并没有继续说话，杨宇也硬着头皮主动开口询问。

    “我是宙戊。”那昆虫人的虫脸上露出一个丑陋的笑容。

    “我是这座大麦伦文明遗迹的最高掌控者。”

    “别带着那么深的敌意。”宙戊看向杨宇，笑道：“你闯入我这处遗迹，杀了我这么多机械人手下，你看我都笑眯眯的。完全没有像你一样。用那种不友善的眼神看着你。”

    “我只是进行正常的自我防卫。”杨宇谨慎回答：“因为一些特殊的问题，我不小心闯入到这一处遗迹。还请您不要见怪。只要您不再派出大量机械人守卫对我进行攻击，我保证马上离去！”

    “有趣的小家伙。”宙戊道：“放心吧，我不会再派人攻击你了。之前那一切，只是对你进行的考验。”

    “我问你，你是不是得到了虫族的传承？”

    “虫典可是在你手上？”

    宙戊这句话问的突兀。直来直去的。

    让杨宇直接都被震的呆住了。

    虫典，那可是他最大的秘密！

    这是他的立命之本！

    甚至，那虫族传承诱惑之大，已经足以让一些了解虫族的宇宙文明对他进行疯狂的抓捕，与他进行生死厮杀了。

    这个秘密，地球时期完全没暴露。

    毕竟虫族文明已经灭亡了亿万年了。

    别说地球了，即使如今的宇宙文明之中，恐怕也就那些超高等级的老牌文明，才会知晓虫族文明曾经的辉煌。

    这个古怪的半人半虫的家伙怎么会知道这种事情？

    杨宇心头寒气大盛。

    甚至已经止不住的出现了杀意……

    这件事要是不弄明白的话。他寝食难安……如果对方有歹意，即使拼着九死一生为代价，他也要将这一处四级文明遗迹毁灭。保证自己虫族传承者的身份不暴露出去！

    “我听不懂你在说什么！”杨宇冷声道：“阁下究竟是什么人？不要问一些奇怪的问题。什么是虫典？我不清楚，你问错人了。”

    “呵呵。”

    宙戊笑了笑，不在意道：“还挺谨慎的，这挺好。身为虫族传承者就是要有这种觉悟，你不错。”

    随后，他站立在虚空中的光影一挥手。

    哗哗！

    顿时。整个金属大厅内，墙壁穹顶都发生剧烈的变化。

    很快。周围模样大变。

    原本空荡荡一片的金属大厅之中，墙壁跟穷地上已经密密麻麻的出现了无数武器了。

    那些武器一看就比能量枪械更可怕。

    此刻那密密麻麻的数量，甚至不下于上万支，此刻都瞄准着杨宇以及他麾下的虫群了。

    咻！

    其中一支类似于能量枪械，但体型大了很多的武器也开火。

    一道比成人腰身还粗的能量光束被轰出。

    那能量光束直接轰击在一片银白色金属的空地上，一下子便将那空地上轰出了一个大洞了！

    那威力。让杨宇瞬间头皮发麻！

    “这是防御型的C型能量炮。”

    “一炮下去，威力完全可以威胁到最初级的恒星境强者。”

    “这样的武器，这个金属大厅之中，甚至是整个遗迹之中，各个通道之内到处都是。”宙戊似乎在诉说一件微不足道的小事一般。继续开口道：“你放心吧，我对你没有恶意。如果我想杀你，或是谋夺你的东西，你早就成为一具尸体了。”

    “你的这些虫群数量还不错。”

    “可惜质量太低太低了。”

    “竟然连恒星境层次都没达到，这些虫族生物在我看来就是一堆垃圾。”宙戊目光充斥着威严，看向杨宇道：“重新自我介绍一下吧。”

    “我宙戊，不仅仅是这一处大麦伦文明遗迹的掌控者。”

    “同时也是负责给伟大虫族文明寻找传承种子之人。”

    “亿万年前，我只是伟大虫族文明中一个微不足道的小兵，我跋涉无数光年的距离来到这里，便是为你而来！”

    “你的那一本虫典，乃是我很久很久之前亲自丢入地球内部的。”宙戊彷佛陷入到回忆中一般，脸上也露出感慨之色。

    “太久的时间了。”

    “虫族文明的传承种子再次开启，按照原本的计划，你应该是开启虫典第六页书页才会来到这里的。”

    “可惜了。”

    “竟然发生了特殊的变故，不仅仅你到了这里，那些跟你属于同族的入侵者也来了这里。”

    “我给你临时修改了考验内容。”

    “便是杀死那些入侵者！”

    “恭喜你了，年轻人……你完成了我的考验，接下来，我会将虫族文明真正最核心的传承力量交予你手。”

    “相比于这份传承力量，虫典仅仅只是一个笑话罢了。”

    ……

    宙戊一番话娓娓道来，杨宇已经被震撼的不能言语。

    “这，这……这究竟是怎么回事。”

    好半天，杨宇才反应了过来，连忙询问。

    宙戊看向杨宇。

    他手一招。

    “跟我来吧，直接这样跟你解释太浪费口舌了。”

    “你现在的实力也太弱。”

    “我会将你的力量再次提升，让你的虫典第六页也解封……到时候虫典里留下的讯息便会告诉你一切。”(未完待续……)