
    第二百一十二章：力量飙升！

    这里是一处同样空间宽广，但却有着不少奇异科技仪器的巨大金属房屋！

    一路跟随宙戊行走在钢铁遗迹内部。

    那大量的机械人守卫已经完全退去，杨宇也被大量虫族生物保护着，来到了现在这一处有着大量科技仪器的房间了。

    一进入这房间，杨宇便感受到了浓烈无比的能量气息。

    这里的能量浓度，起码还要比外界高出十多倍！

    月球这里，外界的能量浓度本身就比地球高十多倍，这间满是科技仪器的房屋内，竟然比月球外界的能量浓度更高不少……这一来一去，这一间有着大量科技仪器的房屋，内部的游离能量浓度至少也是地球那边的上百倍了！

    这种能量浓度让杨宇都一阵阵惊诧。

    这地方，简直比地球修行界记载中的最顶级的洞天福地还要夸张了……

    宙戊的光影从半空飘过，直接进入那金属房屋之中。

    他回头，看向迟疑的杨宇。

    宙戊开口道：“愣着干什么？进来吧。你不是想要尽快弄清楚目前的状况吗？”

    杨宇看了看宙戊，这家伙掌握着这个遗迹内的大量武器。

    如果他想害自己，确实很容易。

    并不需要太麻烦。

    直接调动大量武器，恐怕在刚才那金属大厅内就可以瞬间杀死他了。

    有了这一层考虑，杨宇对宙戊也放心了不少。

    心中的戒备也松了不少。

    这家伙知晓虫典，对自己目前来看也没敌意，甚至模样都长得跟虫子一样。

    或许，他说的是真的。

    他真是虫族文明派遣过来给文明寻找传承种子的人。

    一路上，杨宇也知晓宙戊已经失去了躯体。如今化作了这座钢铁遗迹的智能生命。据说是凭借着智能生命的状态，再加上有着大麦伦文明作为掩护，他身上已经没有虫族生物的气息，才最终逃过了亿万年前那虫族文明的生死仇敌追杀！

    才能将传承种子带了出来。

    可这，也让宙戊失去了自行传承虫族文明力量的权利。

    因此，他才需要在外界寻找可以传承虫族力量之人。

    虫典的力量不是任何人都能激活使用的。

    只有血脉之中天生有着虫族的一丝本源。才能传承使用！

    当年虫族文明灭亡，他们在灭亡之前也将庞大的虫之心本源崩裂，那一道道虫之心本源碎片冲向宇宙的各个角落。

    理论上来说，很多文明之中都有着天生携带虫族血脉本源之人。

    只是分散到宇宙范围之内，那数量自然就极少了。

    杨宇比较幸运。

    他的先祖或许就是曾经被虫之心本源入侵到身体内部的幸运儿，随后一代代传承。

    到了杨宇这一代，终于是遇到了虫典。

    开启了虫族文明的传承！

    带着虫之心本源之人，以后凭借虫族文明传承成长起来。

    自然也算是虫族文明的一份子。

    这算是虫族文明在灭亡之前最后安排的重生计划了……如今亿万年过去了，几乎所有的虫族传承种子都在长久的时光之下毁灭掉了。

    杨宇这里。究竟可以走出多远。

    同样也是未知数！

    ……

    走进充满了奇异科技仪器的房间，杨宇也看着宙戊。

    此刻，宙戊正在一个菱形的金属仪器面前站立着。

    虚空中大量的光影汇聚。

    那科技仪器很快便启动，一股股浓郁的游离能量也被它吸收到体内。

    很快，菱形的金属仪器左侧出现了一个孔洞。

    从那孔洞之中，一下子也掉出了一支圆柱形的透明玻璃器皿，那器皿里面装着蓝色的液体。

    宙戊手一挥。

    无形的力场出现，将那蓝色液体器皿送到杨宇面前。

    “这是高浓度能量液。”

    宙戊开口道：“打开它。喝下去。这东西可以让你现在飞天境初期的修为飙升，一支这种高浓度的能量液就可以毫无后遗症的将你的修为提升到飞天境大圆满。”

    虫典第六页解封。一方面需要收集大量的珍贵材料。

    另一方面，也需要杨宇本人的修为提升到飞天境大圆满才行！

    看着面前漂浮在半空的蓝色液体器皿，杨宇脸上明显露出的迟疑之色。

    “这……”

    他犹豫要不要喝。

    毕竟这东西来路不明……

    他还没到这么信任宙戊的时候，别人随便给一个东西就喝下去？

    那后果可能让他无法承受。

    看出杨宇的犹豫，宙戊也开口道：“怎么？你这小家伙还不相信我？罢了，你先将瓶子打开吧。这里面的高浓度能量液，跟你开启虫典后得到的那些传承力量，其实本同本源，都是一样的东西。”

    “你打开后自然便知晓。”

    宙戊摇了摇头，心中对于杨宇的谨慎还是颇为赞赏的。

    “好！”杨宇一咬牙。也伸手抓住那蓝色的玻璃器皿了。

    不管怎么样，还是打开看看再说。

    这里是宙戊的地盘，他也不好太忤逆对方的意思。

    只是打开查看一番，应该不会有太大的问题。

    蓝色玻璃器皿的顶上，有着可以旋转的开口，杨宇拿到这东西后很快便将其开启了。

    刚一开启，立刻从那器皿内部便飘起了一股浓郁到极点的能量了……

    仅仅是闻了一口，杨宇浑身都舒畅！

    同时，他也发现，宙戊确实没撒谎，这东西还真的跟虫典解封后释放的那传承力量非常相似。

    它们都是纯粹的高浓度能量构成。

    “怎么样，没骗你吧。”宙戊笑着开口。

    ……

    最终，杨宇还是选择了喝下那高浓度的能量液。

    血刃之主即将伤势恢复，即将威胁到整个地球……宙戊这里既然可以有办法短时间内提升自己的力量，杨宇最终还是无法拒绝这种诱惑。

    他必须尽快出去。

    而且，还要将自身的力量提升到可以抵抗血刃之主的程度。

    为此，杨宇犹豫了很久。

    再三确定那一支高浓度能量液的安全性之后，他一口将其喝下了。

    随后……无穷的力量在杨宇体内爆开！

    他的修为飞速的飙升了起来！

    一支高浓度能量液下肚，仅仅消化了五分钟不到，杨宇便发现自己真的提升到了飞天境大圆满的修为，而且身体没有任何异样。

    一切都跟宙戊说的一样，丝毫出入都没有。

    力量刚刚提升，宙戊那边再次将一堆闪烁着惊人能量波动的东西送到杨宇面前。

    那些东西，杨宇扫视了一眼便知晓，这正是解封虫典第六页所需的珍贵天材地宝！

    每一件天材地宝价值都极其惊人！

    甚至其实都有不少在地球都几乎绝迹，都是足以媲美恒星境宝物层次的天材地宝！

    这些东西如果让杨宇自己慢慢收集？

    还不知道需要多久时间呢。

    至少这里的很多东西，连战神殿那里都没有出售！(未完待续……)