
    第二百五十章：震慑！先声夺人！

    清冷的街道上，此时正是清晨。

    街道上仅仅只有零星的凡人正在晨练，杨宇感应到生命之光文明舰队来袭后，他身前的虚空直接便扭曲，杨宇上前一步直接便消失在扭曲的空间通道之中了。

    这一幕发生的很突然，让不少晨练的凡人都忍不住揉了揉眼睛，不敢相信自己眼睛刚才看到的。

    “上帝啊！刚才那是什么？”一个白人骂了一句：“刚才那个人竟然直接消失了？周围的空间都扭曲了？谁能告诉我刚才究竟发生了什么？”

    “那个人……”

    “那个人好像是救世主杨宇？我认识他，我看过他在电视上的样子……”另一个漂亮的白人女孩迟疑的开口道。

    她一句话，立刻让周围晨练的人炸开了锅。

    这个清晨，注定不再宁静。

    他们竟然看到了杨宇？

    杨宇如今是什么人？

    他在地球，简直就是活着的神灵！

    ……

    地球上那座欧洲小城里发生的事情，仅仅只是一个小插曲罢了。

    等一群人闲聊完毕，自然也就散了。

    杨宇不会注意到这里的事情，同样这里的事情也不会引起太多其他人的关注。

    地球依旧在正常运转。

    生活在地球上的数十亿凡人从未想过，此刻一场在外太空即将要爆发的战争很可能会覆灭整个地球文明。

    而杨宇，则一个人默默承受着这一切。

    悄无声息的正在抵抗外界的敌人。

    哗~~~~~~~~~~~~~

    从空间通道中走了出来，因为直接通过虫洞传送，此刻杨宇已经跨越了遥远的宇宙距离来到了太阳系外围的陨石带之前了。一来到这里，杨宇浑身汗毛都竖立。

    他一眼扫视过去，便看到对面的星空中大量的战舰护盾光芒将整片星空都照亮了。

    敌人来的比想象中更快！

    此刻。那庞大的舰队还在继续向前推进……

    一路前进，那路上不少虫族小队警戒点都被拔除，直接就碾压了过来。

    杨宇嘴角抽搐了一下。

    虽然仅仅远远看了一眼，但他已经可以确定，这一支生命之光文明的舰队数量多的惊人！单是那种五十公里级别的战舰已经不下于三十艘！

    那种二十公里级的重型护卫舰数量更是起码五千艘！

    十公里级别的轻型护卫舰也有五万艘以上！

    至于宇宙战机？

    由于对方是舰队行军，那些隐藏在战舰内部的宇宙战机并未释放出来。到是看不出究竟有多少数量！

    但肯定不会太少！

    王古纳斯那支小型舰队尚有数十万宇宙战机……此刻这一支比王古纳斯舰队庞大的多的舰队，他们拥有的宇宙战机数量恐怕不会低于上千万架！

    “这还没正式战争，仅仅是一支探查舰队，用得着这么夸张吗？”杨宇苦笑，此刻他站立在虚空中，心脏都砰砰直跳。敌人不仅仅如期而至，而且力量强度比起自己之前预估的恐怕还要强大！

    仅仅一支探查舰队，所拥有的力量已经不下于杨宇如今的全部军力了！

    如今，经过了两个半月时间的疯狂发展！

    杨宇手底下的力量也有了天翻地覆的变化！

    首先。原本手下的飞天境层次虫兵，全都经过了再一次的优化改造，已经全都达到飞天境大圆满以上的力量层次了。即使是一只最普通的利刃螳螂，都是飞天境大圆满层次的。

    如果在地面激战，十多只利刃螳螂便能杀死一号血使，东方明那种层次的飞天境极限强者！

    这些原本的虫兵部队，他们力量提升的同时，数量也扩张到了五亿之数！

    而这。只是杨宇麾下的常规战力。

    这些虫兵是负责清扫小兵的，专门负责战舰登陆战。亦或者跟大量宇宙战机缠斗！

    而真正对付生命之光文明主力战舰的虫兵，则是那些需要使用矽水晶能量孵化的浮游战虫！

    如今，杨宇麾下的浮游战虫已经不再是一百头！

    经过了两个半月时间的发展，浮游战虫的数量大幅度提升……虽然孵化他们，每一头都需要不少矽水晶能量，但两个半月的疯狂采集积累。还是让浮游战虫部队的数量从一百头直接提升了数百倍！

    如今，杨宇麾下浮游战虫的数量已经不下于六万头了！

    六万多头恒星境中期层次的浮游战虫，这一股力量已经完全可以跟面前这一支生命之光文明的舰队抗衡了！

    但这一支舰队可不是生命之光文明所有的力量。

    这仅仅是一支力量稍强的探查舰队罢了。

    所以此刻杨宇心中也是砰砰砰的直打鼓。

    他虽然早已经知道生命之光文明力量强横，可那只是脑中想象……当真的面对对方的舰队时，有了实际参照物。杨宇整个人的心态都发生了巨大的变化。

    他明白，这一次他算是遇到大麻烦了。

    如果一个处理不好，恐怕有着随时被覆灭的危机！

    这一次面对生命之光文明，可是跟之前面对血刃之主的威胁完全不同。

    那一次，他还有着王巢母舰的传承可以依仗。

    而现在？

    已经无所依靠，只能依赖自己手中现在的力量，依靠想办法拖延一些时间了。

    想到这里，看到那生命之光文明的舰队依旧在不断前进。

    杨宇不再犹豫。

    轰隆隆~~~~~~~~~

    下一刻，他全身的力量都爆开了，这一片宇宙虚空中也彷佛一头来自远古洪荒的巨兽觉醒了一般。

    恒星境大圆满层次以上的可怕力量肆意横扫。

    杨宇再度化身巨人，手中也持着斩舰刀，直接一跨步就带着无比惊人的气势来到了生命之光文明那支舰队面前了。

    此刻的杨宇便是要先声夺人，暂时先压住对方的气势！

    只有一开始就压制住对方，让他们有了顾忌……才能争取到一些时间！

    时间，对于现在的杨宇就是生命！

    哪怕一丝一毫，他都要尽全力去争取……

    此刻站立于虚空中，化身顶天立地巨人的杨宇也开口，声音浩浩荡荡传递了出去：“未知宇宙文明的舰队，你们已经踏入吾之文明的疆域。请你们速速退去，不然的话……我们将不惜开战，将你们尽数扫灭！”

    随着杨宇的话音落下，他身后也出现了大量的无形波动。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    一道接一道空间通道出现了。

    随后，大量的浮游战虫出现了！

    那浮游战虫群前方，一些气息完全不下于如今杨宇力量的超级强者也肆意释放着自身的力量！

    他们不是别人，正是杨宇手下的高级虫将们。

    有着矽水晶能量，王巢母舰的改造能力大增，如今杨宇麾下的高级虫族将领们，算上赵子轩，奇穷古妖他们，至少已经有五十人都达到恒星境大圆满层次的力量了！(未完待续……)