
    第二百五十七章：战争在所难免

    巨大的十五号舰队旗舰内，唐阿吉正坐在宽大的椅子上，他手上也拿着香醇的酒水，面前还有着不少制作精细的美食。

    一边吃着一边喝着，不少舰队的高层军官也陪着他。

    母星文明那边的压力尽去，有了三号议长的保证后，压在唐阿吉身上如同大山一样的压力，已经全都消散一空了。

    此刻的他，此刻的十五号舰队整个都放松了下来。

    为此，他也特地摆了酒席庆贺。

    而那些基层的士兵？这些天的薪水粮饷个个都翻倍！

    普天同庆！

    这种情况下，唐阿吉也放手探查整个太阳系，一艘艘探查型飞船离开舰队，从四面八方努力飞向太阳系的疆域了。

    太阳系对于唐阿吉他们来说无疑是个陌生的恒星系！

    可随着探查，虽然一艘艘探查飞船一次次被击落毁坏，但依旧有着不少探查飞船突破这片星空的封锁，进入到太阳系外围的区域进行探查了。

    整个太阳系的风貌也一点点的展现在了唐阿吉的眼中了。

    此刻，这巨大的宴会厅，唐阿吉跟一众高级军官也看着宴会厅中央的一屏幕！

    大屏幕中，乃是探查飞船拍摄到的画面。

    那是一片无边无际的陨石海！

    大量的陨石上下浮沉着，环绕着太阳系的外围，几乎将绝大部分空间都遮蔽了……而那陨石带之中，大量如同血肉在蠕动的菌毯不断收缩着身体，那菌毯上一座座看起来狰狞可怖的生物炮台也矗立着！

    “真是壮观啊，诸位。”

    唐阿吉眼中也有着惊讶，他一边看着屏幕上最新拍到的画面。一边也跟下方大量的高级军官说道：“看来这个地球文明真的实力很强，我们的科学顾问团推测的不错，他们应该十有八九是生物类的文明了……生物文明有两种类型，第一种就是发展生化战兽类型的文明，第二种则是朝着单体修炼文明方向进化的文明。这个地球文明，看他们那些强大的虫兽作为军团。应该属于前者，是那种主要发展生化战兽的文明……”

    “发展生化战兽的生物文明，比起那些朝着单体修炼方向发展的生物文明要强些。面对这种对手，我们还是要更谨慎些的。目前还是以探查为主，一旦发现有足够价值的东西，我们也可以通知母星那边，让那边调集更多的舰队前来。如果有着足够的利益，三号议长那边又缓过气来，母星那边应该可以再次派遣不少战舰过来的。”

    “只要战舰数量达到一定程度。这个地球文明再强，终究也是要被我们毁灭掉的。”

    “灭掉我们文明大科学家的一支护卫舰队？这个仇怨哪里那么容易就揭过去？”

    “呵呵，竟然还敢跟我们生命之光文明的舰队提条件，让我们用一些科技资料去赎回王古纳斯？”唐阿吉冷笑着：“这地球文明看来是消息比较闭塞，跟其他宇宙文明接触较少……他们应该不知道敢于招惹我们生命之光文明，究竟会是个什么样的下场的。不过，很快他们就会知道了。”

    十五号舰队内部，一群高级军官互相交流着。

    话题大多关于地球。关于太阳系。

    这里是谁都明白，他们跟面前这个太阳系内部的地球文明之间。终有一战！

    他们是生命之光文明的舰队！

    生命之光只要出兵，从没有空手而归的习惯！

    这片银河系之中，生命之光文明从弱小走到如今，已经发展了数百万年了。

    数百万年的文明历史之中，他们也不是没遇到过那种倔脾气的文明，甚至遇到很多同级的文明跟他们有过摩擦……可那些文明最终的结果都毁灭了。

    全都被他们生命之光文明的无敌舰队踏破了母星所在的恒星系。剿灭了星球上所有的生命！甚至不少敌对文明连母星都被整个轰成了宇宙中的碎石残渣了。

    整个银河系范围内，除了那高高在上的六级文明，以及那五个五级文明形成的联盟！

    其他文明，可不敢得罪他们生命之光文明！

    即使是那几个五级文明，如果没有必要的话。也不会来招惹他们……毕竟他们生命之光文明在很多方面其实已经达到了五级文明的层次，只是由于资源限制的关系，所以才迟迟没能突破文明等级罢了。

    他们与其说是四级巅峰文明，不如说是准五级文明！

    作为一个准五级文明，那些五级文明联盟里的成员都是需要给些脸面给生命之光文明的。

    如此强大的生命之光，作为银河系中的一方霸主！

    他们文明的大科学家护卫舰队被未知的四级文明毁灭掉后，又如何会没有任何表示呢？

    而且，更是在特殊的情况下，被那个文明再次敲诈了一番。

    这种耻辱，可是必须要用亿万异族文明族人的血液来洗刷的！

    知己知彼百战百胜，如今唐阿吉这边只是在探查太阳系地球文明的实力数据。

    只要时机成熟，对太阳系探查的差不多了。

    那么，便是大战要掀起的时候了。

    如果好运气发现一些特殊的宝物，整个生命之光文明内部的舰队，恐怕都要调集不少过来……到时候要碾压这个小小的四级文明还不是手到擒来的事情？

    在场的军官们对此都很清楚。

    来自上面的压力一去之后，他们现在考虑的事情已经完全变了。

    不再是考虑来自上面的阴谋压力，而是变成了如何在接下来的战争中取得军功！

    军功这东西在生命之光文明内部可是很有用的，他们的军功甚至被量化，拥有着大量的军功不仅仅地位权利可以快速攀升，甚至军功都能跟货币一样兑换文明内特殊的资源宝物之类的东西。

    只要军功足够，即使你只是一名小小的士兵。

    你也能顷刻间攀爬到极高层次，成为一名高层军官！

    甚至，你都可以如同王古纳斯那种大科学家一样，直接被文明授予特殊身份，直接拥有一支私人护卫舰队进行保护！而且那私人护卫舰队的平日维护保养都是国家出钱的。

    这就是军功。

    拥有它，起码在生命之光文明内部，你要风得风要雨得雨！

    而军功，只能从战争中取得！

    从这一点也能看出，生命之光文明其实是个非常好战的文明！

    有着巨大的奖励刺激机制，让这个文明麾下的士兵也非常的好战！

    此刻只要上面传下来一点命令，这些如同鲨鱼一样整装待发的家伙，顷刻间都能扑到太阳系，将地球文明整个都撕碎了。地球文明那大量的平民，包括文明母星，那一支支隶属杨宇的虫族生物部队，此刻在生命之光文明的大量士兵眼中，已经都化作一颗颗闪闪发光的军功点了。

    PS：感谢‘小说主宰’‘夜貓孙醜’‘鸿蒙小将’‘虫族修士名字可能用’‘路西法づ撒旦’‘浪子无月7823467’‘醉生梦死44’‘护送和谐’‘南疆的老兵’九位书友的打赏！(未完待续……)