
    第二百五十八章：矽水晶矿脉暴露！

    探查！

    探查！

    探查！

    太阳系外的星空中，大量的探查型飞船时刻都从十五号舰队内部飞出，它们的数量是如此之多，甚至如同过境的蝗虫一样涌出了。杨宇那边，大量的浮游战虫小队也一个个将之消灭。

    十五号舰队越来越肆无忌惮了。

    时间此刻已经再次过去了半个月了。

    如今距离半年期限，已经过去了足足四个月的时间……杨宇现在的实力，又有了不小的进步。

    这半个月以来，杨宇从原本就能压制十五号舰队的层次，一下子进入到了可以轻易横扫他们的综合战力水准了。此刻唐阿吉他们还不知道杨宇已经变得如此可怕，依旧在不紧不慢的派遣大量探查飞船去探测太阳系的情况呢。

    说是探查太阳系，实际上他们探查的也就是太阳系外围那占地广阔庞大的陨石带罢了。

    将陨石带一处处的布防情况探查了一个大概！

    那陨石带太广阔了。

    内部也遍布着无数的生物炮台，一艘艘探查飞船突破浮游战虫群的包围后已经损失惨重，却是再也无力突破密密麻麻的陨石带内部生物炮台防御圈了！

    半个月的时间，太阳系外那几乎包围着整个太阳系的陨石带被探查了四五成的区域！

    对此，杨宇想要限制，却也限制不住的。

    只能引导对方，控制对方探查的范围。

    所以这半个月来，虽然陨石带被探查了很大一部分区域，可矽水晶矿脉那片区域还是没被探查到的……那里防卫无比严密。短时间内还是可以避免被十五号舰队的探查飞船探明内部情况的。

    杨宇知道自己必须尽可能的让矽水晶矿脉的秘密隐藏起来，不然的话……顷刻间战争便会爆发。

    现在这样僵持着，没有大利益驱使的情况下，虽然最终也难以避免一战。

    可那需要很多时间进行发酵。

    时间足够的话，杨宇是不怕未来发生战争的。

    ……

    地球上。

    杨宇的人类身躯已经回归，此刻大量的浮游战虫在太阳系外围布防。随时盯着那十五号舰队的动向。

    今天，杨宇正带着赵子轩闲逛着。

    生命之光文明的事情一时也无法解决，而杨宇干脆也不去管了，只是派遣手下虫族部队盯着他们，将关键的区域严密防守起来罢了。至于他自己，还是该吃吃，该喝喝，该修炼就修炼。

    前段时间他有些焦躁。

    可此刻，经过了半个月的调养后。他心灵整个已经放松了下来。

    一边游览全球风景的时候，杨宇也一边修炼着。

    他如今的身体修行效果已经不大，等到王巢母舰拥有着足够的矽水晶能量后，将王巢母舰等级晋升，自然可以将他的身躯强化到超出恒星境的层次……

    此刻，杨宇修炼的是心！

    只有心的修炼到位了，境界才会更高！

    境界高了，道种的力量一层层攀升蜕变。他的个人实力才会立竿见影的疯狂提升！

    如果他的刀术道种提升到五重境，直接突破。进入到刀之领域的层次。

    凭借着领域的力量，恐怕他一人之力就能对如今的局势造成逆转的效果！

    可惜，他如今才道种二重境巅峰！

    想要达到领域层次？

    还早得很呢。

    不过即使如此，只要杨宇将道种力量从二重境巅峰提升到三重境，对他个人的实力也会提升一大截的。那样的话，至少凭借他的人类身体。可以将不少五十公里级的战舰都压着打，甚至直接打爆了！

    那样的话，面对生命之光文明接下来要展开的侵略战事，也是可以取得一些优势的。

    再不济都会比现在好上一些的。

    “主人，我们到了。”

    一条人烟有些清冷的街道上。赵子轩跟杨宇停在了一个武馆模样的建筑物之前了。

    这是极限刀馆！

    如今地球上比较有名的一处修炼刀术的地方。

    杨宇来这里，自然不是要跟这里的教官学习刀术。

    他自身的境界，整个地球都无人可以媲美……要说刀术，恐怕他随便指点一下，都能让极限刀馆最强的刀术大师受益匪浅，甚至直接突破当前的境界都有可能。

    杨宇现在过来这里，乃是为了挑战踢馆的！

    没错，就是踢馆！

    这半个月时间，杨宇几乎走遍了地球所有的角落。

    如今的地球修炼之风强烈，各种武馆之类的地方都大兴！自从血刃灾祸之后，整个地球在极短的时间内，已经如同雨后春笋般冒出无数的新晋修炼者了。

    这么多人修炼，同样也有不少用刀的家伙出现。

    各种流派的刀术都如过江之卿般出现。

    多如天上繁星！

    这半个月以来，杨宇压制了自己浑身的力量，让自身仅仅如同一个弱不禁风的凡人一般，仅仅使用瘦弱凡人的力量，凭借着一柄铁刀，一天踢馆几十次上百次！

    几乎都打遍全球无敌手了。

    这是一种杨宇想出来的特别的修炼方式……

    他仅仅使用凡人的力量，也不使用道种之力，仅仅使用技巧跟很多使用战刀的修行者战斗！

    以凡人之躯跟人阶修行者战斗，地阶修行者战斗，天阶……甚至是先天修行者战斗！

    技巧的力量终究有极限。

    杨宇一开始凭借凡人躯体，甚至都输了几次。

    可如此压制力量去越级挑战很多人，让他在战斗中对不少东西都有了新的触动……纯粹的依靠技巧去战斗，去击败高阶的修行者，这半个月的疯狂挑战，让杨宇整个人都产生了一种蜕变！

    正是因为纯粹的使用技巧，没使用别的力量，正是这份纯粹，已经让他的刀术开始蜕变！

    变得威力更强！

    变得更加深不可测了……

    半个月的今天，杨宇的刀术道种已经突破了原本无法寸进的第二重境巅峰境界，一举达到了三重境了。

    甚至此刻，刀术道种三重境的力量都提升了不少。

    已经算是三重境中后期的层次了，

    距离三重境巅峰也只是差了一截而已……

    如果继续这样挑战下去，杨宇相信自己可以凭借这种越级挑战方式，耗费了一两年就能提升到四重境的层次了。

    他的身躯是最完美的。

    完全由王巢母舰以最完美的方式创造出来，悟性天资方面都是最强的，属于这个宇宙最巅峰的！

    所以杨宇领悟起刀术力量，感悟这个宇宙的规则之力，也要比宇宙中绝大部分人都要轻松很多很多的……

    身体天资强，方法到位，这让杨宇的进步也无比之高。

    ……

    地球上，一处处用刀的强者被杨宇挑战击败。

    终于，当时间再次过去半个月后。

    当杨宇再次完成一个挑战后，将自己易容幻化而成的这个刀客名声再次提升到一个高峰后，他也收到了来自太阳系外围，自己的虫族军团那边的消息。

    矽水晶矿脉，暴露了！(未完待续……)