
    第二百六十二章：第一次宇宙战争！

    “传我命令！全军前进！”唐阿吉发布命令后，他麾下的庞大舰队也动了起来。

    呼~~~~~~

    呼~~~~~~

    寂静无声的宇宙之中，一艘艘如同小行星大小的可怕战舰排列着整齐的队形缓缓移动了起来，那惊人的能量护罩光辉甚至将周围亿万里的星空都照亮了。

    尤其是处在那些轻型护卫舰，重型护卫舰中央的五十公里级战舰，更是个个都闪耀着如同小太阳一样的光辉了。

    庞大的能量波动纵横四野，这一刻仅仅是无尽能量护罩带起的能量潮汐，都能将一些飞天境层次的强者毫无反抗之力的席卷轰飞出去了……

    这仅仅是能量护罩带起的能量余波能量！

    管中窥豹！

    由此一点，也可以看出，当这支庞大的舰队发动攻击时，那无尽的能量洪流打击之下，究竟会造成多么可怕的破坏力了！恐怕顷刻间便能将一片星域都轰击的形成毁灭之地！

    这便是科技发展到极高层次后的威力。

    大炮巨舰，本身科技文明就攻击力可怕无比……乃是功高防弱的典型！

    他们的攻击力，比起他战舰的护罩力量，要更可怕无数倍！

    唐阿吉麾下的十五号舰队一动，那铺天盖地的战舰移动，杨宇这边也不落下风……这一刻大量的虫族军团同样被调动了起来，一头头身体伸展开来，体长超过万米，如同巨型星空水母一样的浮游战虫顶了上去，它们体表同样荡漾起剧烈的能量光辉，那一根根万米长的触手腕足顶端也出现黑洞洞的炮口腔体。一股股惊人的能量波动也在那生物炮口凝聚着。

    同样，数量多的足以将这片星空都铺开的飞螳也出现了。

    那些飞螳胸膛下的两根能量炮腔体同样在充能！

    轰！

    轰！

    轰！

    亿万虫群中，一道接一道有着庞大气息的虫族高层将领也开始肆意释放自身的力量了。

    这一刻，这片虚空都震荡。

    那可怕的能量波动之下，甚至空间都层层叠叠的波动了起来，掀起了一重又一重毁灭的浪潮波纹了。

    虫群最前方。一个人也缓缓的在星空中漫步着。

    那是一个青年。

    面容冷峻的青年脚步一步步落下，每一步落下都将周围的虚空踩踏出一圈波纹，那脚步沉重的仿若是一颗星辰一般。

    他就这样走着，当走出第七步之后，整个人已经变幻的无比巨大了。

    一步一个变化！

    第七步落下，他已经瞬间化身成一名三十多公里高，顶天立地的巨人了。

    此人不是别人，正是虫族军团的至高领袖。

    虫族主宰，杨宇！

    唰！

    虚空撕裂。一套从虚空中掉落出来的全身铠甲主宰武装也瞬间就覆盖了杨宇的身体了。

    同时，他手掌一伸，一把起码五十里长的巨大斩舰刀也被他从虚空中抽出，甚至将一片虚空都撕裂，出现了一道空间裂口了。

    一块厚重无比的盾牌，也悄无声息的出现在杨宇的背后，被恐怖的能量束缚着紧随杨宇身后。

    主宰武装着装完毕，杨宇也开口。发出震荡星空的咆哮之声。

    “生命之光文明的舰队！”

    “停下你们愚蠢的举动！”

    杨宇大喊着，手中巨大的斩舰刀也凌空朝身前一挥！

    哗~~~~~~~~~~

    杨宇身前。上千里的虚空立刻被斩舰刀撕开了一道巨大的空间豁口了。

    “继续前进者！“

    “过此线者，死！！！！”

    浩浩荡荡的声音满含杀意，直接将亿万里的星空都传遍了。

    这一刻，杨宇浑身也燃起了冲天的光焰！

    轰隆隆！

    恐怖到极点的威压也以他三十公里的身躯为原点，直接将四面八方的宇宙星空冲击而去了。如今的杨宇比起一般恒星境大圆满强者起码强出了数十倍之多！

    他的气势有多可怕？

    那一瞬间的冲击，甚至将距离他尚有百万里远的那十五号舰队前锋阵型都冲击的有了略微的混乱了。

    那些舰队之中。无数操控战舰的士兵都神色惊恐的看向杨宇这边。

    太震撼了。

    作为一个科技文明的底层士兵，他们虽然可以自如的操控威力惊人的战舰，但此刻看到杨宇凭借一己之力散发出的那惊天动力的威势，依旧还是被震住了。

    一个生命个体，进化到可以跟宇宙战舰搏杀的力量层次。随便就化身三十公里巨人这个画面还是非常恐怖的。

    至少从视觉冲击力上面来看，非常的吓人！

    不过，唐阿吉麾下的十五号舰队自然不会被杨宇的一声大吼威胁吓退。

    他们只是稍微混乱了一下，随后便收拾心神，再次操控庞大的舰队一路碾压上来了。

    战争已经不可避免！

    虽然杨宇声势惊人，可那些士兵们，同样相信自己操控的战舰的力量。

    再强的个体，面对无穷无尽的战舰主炮轰击，那也只是纸老虎罢了！

    生命之光文明征战四方，包括一些模拟战争的训练中，也是同样模拟出跟各种宇宙中强大生命体战斗的场景的。这些士兵的训练历程中，在虚拟世界操控战舰战斗，跟比杨宇更可怕的宇宙生命战斗的经历都是有的！

    没有人退缩！

    军令如山，即使有人害怕，此时也不能退！

    退缩者，立刻就是枪决处理！

    轰隆隆~~~~~~~~~

    舰队前行，前方的一些战舰外表已经如同刺猬一样展开，一门接一门的舰载能量炮都从战舰的舰身上伸展了开来。惊人的能量也在炮口汇聚，只等一进入射程，便对杨宇这边展开疯狂的地毯式能量炮火打击！

    “地球文明的强者们！”

    “不得不说，你们做出了一个错误的决定！”

    “我已经给了你们一天的时间进行考虑，让你们撤出矽水晶矿脉，可惜……你们似乎并不领情！既然这样，那么地球文明也就没必要存在了。”

    唐阿吉的声音透过空间广播也降临了。

    “十五号舰队！攻击！！！！”

    轰轰轰轰！

    随着他的声音落下，已经接近到一定距离的庞大舰队，立刻也开火了。

    只看到这一刻无数战舰都通体一震，随后铺天盖地的能量光辉汇聚成海洋，一道道可怕的能量炮击便跨越亿万里星空的距离，直接轰向杨宇身后的虫群了。

    而杨宇这边，同时被大量炮火集火攻击！

    咚！

    沉闷无比的声音从宇宙星空中响起，杨宇身后的巨大盾牌也被他挡在了身前。

    下一刻，杨宇也挥舞着巨大的斩舰刀，直接就杀向那些不断开火的战舰了。

    “杀！！！”杨宇大吼。

    紧随他身后，一个个气息恐怖无比的恒星境大圆满虫族将领也杀了上去，在后面大量的浮游战虫也冲了上来，一道道可怕的能量攻击也从那些上万米长的触手腕足中轰了出去，同样是如倾盆暴雨落下的攻击，直接就将十五号舰队前排的战舰都笼罩在打击范围之中了。(未完待续……)