
    第二百五十九章：用最短的时间杀光他们！

    暴露了。

    矽水晶矿脉终究还是暴露了。

    唐阿吉那边，一次次探查，一次次的派遣探查飞船来到陨石带这边，终于耗费了一个月左右的时间，发现了太阳系最大的秘密！

    一座超巨型的矽水晶矿脉！

    这个发现彻底让唐阿吉震惊了，包括十五号舰队内部知道了这消息的高级军官全都震惊了！

    强烈的惊讶之后，便是无穷的狂喜！

    一座巨型的矽水晶矿脉，甚至可以让生命之光文明等级就此突破到五级文明层次！

    这份功劳之大，他们已经想都不敢想了！

    作为发现了这个情报，并且将之传回母星的他们……此刻已经注定了会被永载史册！

    而这件事带来的军功，更是注定多的让他们不敢想象！

    当即，整个十五号舰队都被调动，直接就朝着那座矽水晶矿脉所在的区域冲了过去了……而一直负责看守他们的虫族军团方面，也是立刻就作为了警告回应，甚至因此都跟十五号舰队发生了冲突！

    炮火声在星空中响起了。

    虽然还没到全面开战的程度，但双方已经付出了不少炮灰的伤亡了。

    十五号舰队方面，大量的宇宙战机被释放出来，随后又被打成漫天的烟花……而虫族军团方面，那些有着能量炮腔体的飞螳同样死伤了不少。

    这便是杨宇通过虫洞来到太阳系外围的星空，如今看到的场景了！

    全面战争，一触即发！

    而十五号舰队，已经跨越了颇为遥远的一段星空，直接来到了矽水晶矿脉不远处的星空处了。

    此刻。矽水晶矿脉上方，陨石带内部大量的生物炮台展开，一颗颗散发着强烈能量光辉的炮弹随时可能被释放激发，而那些十五号舰队的战舰，则刚好停留在生物炮台的射程极限位置上。

    出了这个距离，生物炮台的射击精准度就会降低不少。同样的。十五号舰队的战舰躲避那些能量炮弹也会更加轻松。

    “地球文明！”

    唐阿吉的声音这一刻也通过空间广播的形式降临了。

    “你们好大的胆子！”

    “竟然在我们生命之光文明疆域内，窝藏着这么一大块矽水晶矿脉私自挖掘！我们现在有权捍卫我们文明疆域的权益，请你们速速退出这座矽水晶矿脉，将你们盗挖的所有矽水晶矿石统统上缴！”

    “我给你们一天的时间考虑！”

    “一天后，如果你们继续执迷不悟阻拦我们，我们生命之光文明的舰队将会彻底踏平你们的文明恒星系，将你们整个地球文明都从宇宙之中除名！”

    这一道空间广播浩浩荡荡的传递出去，这一刻甚至席卷了整个太阳系。

    太阳系中，地球上无数人这一刻都抬起了脑袋。

    他们迷茫的看向高空。寻找那一道声音刚才究竟从何方而来？

    矽水晶矿脉又是什么东西？

    还有那个生命之光文明是什么？好大的口气，竟然要灭掉我们整个地球？

    不少地球人都感到莫名其妙，有些自信心爆棚的，刚刚踏入修行之路的热血青年甚至要找到那声音的发源地，跟刚才说话之人决一死战！

    不过，地球上这一刻也有不少明白人心中升起了恐惧担忧。

    尤其是东方明他们这些直接经历过血刃之主灾难的人，他们比其他人更明白宇宙文明的可怕……当初的血刃之主，只是一个最初级的宇宙冒险者罢了。这样的家伙都差点将地球给灭族，更何况那些宇宙中拥有着跨恒星系航行能力的文明？

    因此。当这个声音出现的一瞬间，东方明便联系杨宇了。

    杨宇此刻处在太阳系边缘，正在跟十五号舰队对峙着，他距离地球太过遥远……因此东方明等人发出去的消息也如同石沉大海一般。

    杨宇的失踪，让所有人心头都蒙上了阴影。

    直到东方明他们找到杨宇居住地之后，依靠地球上残留的一些虫兵。这才堪堪联络到了杨宇了。

    他们询问杨宇是否需要帮助。

    而杨宇那边，仅仅让他们守好地球，让他们不要掺和进来……

    这句话，更是让东方明他们感到毛骨悚然！

    这说明，他们甚至连参战的资格都已经没有了。一旦杨宇那边挡不住，整个地球就都完了。

    ……

    虚空中，庞大的虫群在集结。

    大量的浮游战虫都汇聚在矽水晶矿脉所在的星空前方。

    杨宇神色冰冷无比的看向那对面的十五号舰队……经过了四个多月的发展，杨宇麾下的战力已经今非昔比，他的力量一天一个变化！

    随着大量虫族基地扩展开来，一座座虫族基地那强悍的孵化能力被发挥到极致！

    如今，杨宇麾下的浮游战虫数量已经突破了二十万头！

    这比一个多月之前才仅仅六万头的数量，再次翻了三倍多！

    一个月前，杨宇尚且可以跟十五号舰队势均力敌。

    一个月后的今天，杨宇就更不怕他们了。

    此刻，随着唐阿吉那些嚣张的话语落下，杨宇已经决定干掉他们了。

    这些家伙实在太过讨厌，如果不是顾忌生命之光文明整体的实力，杨宇早就干掉他们了……如今矽水晶矿脉已经暴露，原本隐藏实力拖延时间的计划已经破裂了。

    他可以预见到，未来一段时间内，生命之光文明内部会派遣庞大的舰队过来这里。

    这种情况下，杨宇自然不会留下唐阿吉这支舰队！

    如今这个时候，先灭掉一支舰队再说！

    这样至少可以削弱生命之光文明一些力量的！

    唐阿吉以为他这支舰队跟自己势均力敌，那他可就想的大错特错了……

    “奇穷！”

    “赵子轩！”

    “一号巨螳王……”杨宇站在虚空之中，完全无视唐阿吉那边发出的一天时间通告，当即他就开始集结虫族军团，开始对十五号舰队进行战争行动了！

    忍了这么久，杨宇已经不打算忍了。

    他要用最铁血的手段，最雷霆的手段，短时间内彻底将这支十五号舰队打垮！

    用这种方法，他要震慑整个生命之光文明！

    “主人！”

    “主人！”

    很快，奇穷等人赶到。

    如今他们已经力量再次提升，个个都有着超越寻常恒星境大圆满强者五六倍的战力了。

    杨宇看向自己面前的一众手下，淡淡的开口道：“战争已经开始了。你们各自带领一支虫族军团，向我们的敌人展示武力吧。”

    “一再的退缩只能让他们觉得我们软弱可欺。”

    “可我们是虫族！注定在无尽的战火中越挫越勇的虫族！”

    “现在，我命令你们各自统领一支虫族军团，扫灭我面前这一支跳梁小丑的一样的生命之光文明舰队！”

    “杀光他们，用最短的时间结束战斗！”

    “让他们明白，我们并不是一个软弱可欺的对象……让他们为自己愚蠢的威胁之语，付出最沉重的代价！”

    “去吧……”(未完待续……)