
    铁杆群主女王最近找我谈了一下，要搞一个活动。

    打赏加更活动！

    我想了一下，同意了，时间也就是22号凌晨开始！

    还有一小会，十几分钟就要开始了！

    凌晨之后开始计算，时限是一天！

    从22号凌晨，截止到23号为止。

    这一天的期限内，所有的打赏书友名单都会公布，最终将会以单章的形式公布在单章里。并且，永久性保存！作为这本书的一个里程碑！

    同时，一天后我会进行计算，单人累计在这一天内打赏超过5000起点币的，将会加更一章！如果你打赏10000起点币，那就加更两章，无上限！

    还有就是，一天后会进行打赏数额名次的排位！

    打赏前六名读者将会单独列出来感谢，作为本次活动打赏土豪榜的六位榜上土豪存在！

    同时，前六名的土豪打赏读者中，如果出现50000起点币打赏的掌门，亦或者100000起点币打赏的盟主，在个人累计打赏加更的基础上，还会额外有加更！

    掌门的额外加更是一章。

    盟主的额外加更是两章！

    特此通告，希望大家玩的愉快……

    我默默的去打开文档了，太猛的话，估计要码到死啊……233333，我已经准备好了，你们呢？

    行动吧！

    重在娱乐，重在参与。

    最后宣传一下铁杆群，群里时常有红包等活动。

    群号：497619601(未完待续……)