
    前言：第一次搞打赏加更活动，虽然时限只有一天，但兄弟们的热情真的把我吓到了……太猛了。

    这一刻，写下这段话的时候，我已经深刻的感受到了什么叫加更到死了。

    好了，不多说，开始公布参加这次打赏活动的兄弟们的名单啦！

    这份名单永远保留在书页单章内，作为一个里程碑存在。

    首先感谢荣登前六名土豪榜的兄弟！

    第一名：鸿蒙小将（101892起点币！）算上盟主额外加更的两章，总计加更二十二章！

    第二名：wait少爷（60000起点币！）算上掌门额外加更的一章，总计加更十三章！

    第三名：虫族名字可能用（11898起点币！）加更两章！

    第四名并列：天马流星炮（10000起点币！）加更两章！

    第四名并列：乐信天（10000起点币！）加更两章！

    第五名:炼狱凌霄子（7776起点币！）加更一章！

    第六名：星光辉飞（5888起点币！）加更一章！

    下面感谢其他参与打赏的兄弟，按照打赏数额排序，全部附上名单……撒花！感谢你们！

    书友：151121163828900（2940起点币！）

    护送和谐（1888起点币！）

    小说主宰（588起点币！）

    旭帝归来（588起点币）

    柯琴（588起点币）

    情~何以堪（588起点币）

    西蜀扶贫（588起点币）

    Ang桃子（200起点币）

    让媉瀙瀙你鍀觜（110起点币）

    河东高人（100起点币）

    飞天神偷（100起点币）

    血煞凝月（100起点币）

    恨已成灰（100起点币）

    暴君熊戒（100起点币）

    虫神殿下（100起点币）

    召唤幻想（100起点币）

    书友151121080145015（100起点币）

    qs4（100起点币）

    绝世&饿狼（100起点币）

    路西法づ撒旦（20起点币）

    夜貓孙醜（10起点币）

    类卓（10起点币）

    宁乡县东山村刘利金（10起点币）

    南疆的老兵（10起点币）

    悠然情天（10起点币）

    伴生轻浮（10起点币）

    以上，就是所有参加这次时限一天的打赏活动的兄弟们啦。

    再一次的感谢你们！

    最后公布一下打赏加更，最终需要加更的数量。

    总计是43更加更！

    好庞大的数字啊，一想到手上没存稿，感觉这几天要码掉半条命了，每天保底三章正常更新的情况下，我会尽快将所有加更全部奉上的！

    最后再说一句，突然想到今天是我的生日啊……这事赶得巧了。

    哈哈，生日当天就让我在疯狂码字当中度过吧。

    鱼头在这里祝大家都看的开心了，我会疯狂写的……去了。(未完待续……)