
    第二百六十九章：破碎（第四更）

    唐阿吉冷笑着，心中也发狠，一定要将地球文明彻底折磨后才全部灭掉。

    一个空间震荡发生器，那可是很稀有珍贵的！

    即使他们生命之光文明母星，空间震荡发生器的储备数量都极少。

    可刚才实在情况太紧迫了。

    那一支可怕的虫兽军团盯着那翠绿色的护罩，甚至都杀到十五号舰队的战圈近前了。只要再过一段时间，便能直接杀入他们十五号舰队中间，直接跟他们的战舰展开肉搏战了。

    肉搏战，这可不是唐阿吉愿意看到的。

    他无比清楚他们的战舰性能，灵活性防御性方面都比攻击弱很多。

    一旦被近身，直接跟那些生物战兽一样的虫兽战斗？

    那是找死……

    生物文明的生物战兽本就适应近战肉搏，跟一头头小型星空巨兽一样，用宇宙战舰跟他们肉搏，那是傻子才会做的事情。宇宙战舰就该在远处进行远程集火攻击，只有万不得已的情况下才会跟敌人近战缠斗……

    至于战舰内自带的宇宙战机群？

    唐阿吉没考虑这些力量。

    宇宙战机群，他们舰队携带的数量还算挺多的，足足有着五千多万架……说实话，这一股力量对付一面的三级巅峰文明，亦或者初入四级的文明也够了。

    不过，面对那些力量强大的虫兽就不够看了。

    唐阿吉可以看到虫群中有着很多小型的飞螳虫兽的，那些飞螳虫兽的力量跟他们的宇宙战机差不多，而且数量更要多出好多倍！

    所以唐阿吉绝对不能让杨宇那些超级强者跟虫兽大军靠近。

    一旦靠近，他们就会陷入处处被动！

    甚至为此都输掉这一场战争，一旦近身。他们主力战舰中携带的空间武器甚至很多都无法动用！

    比如空间粉碎打击，这可是无差别大范围的攻击！

    一旦释放开来，笼罩的范围内敌我都在打击之中……

    跟敌人近战的时候释放？

    那真是两败俱伤的找死行为了。

    空间粉碎攻击这些大威力的攻击，全都是适用于远程攻击的。

    弱化一些，那些空间裂缝攻击，一旦等敌人近身后即使还能使用。但也不能跟先前那样大规模释放尽情的使用了。因为这些空间裂缝攻击一旦释放之后，会产生如同小黑洞一样可怕的吸力，在混乱缠斗的场景下，同样会对自家战舰造成误伤！

    所以。

    有着这些考虑，之前在虫族大军靠近到一定距离后，唐阿吉才果断下令，让空间震荡发生器配合空间粉碎攻击对虫群进行打击！

    因为杨宇带领着虫群，他们顶着的那翠绿色护罩一样的乌龟壳实在太坚固了。

    不使用这种大杀器一样的攻击，唐阿吉还真没什么把握一举攻破他们的防御……那翠绿色护罩的防御。唐阿吉已经见识过了，只要一次攻击不破，顷刻间便能吸收大量的能量恢复到巅峰状态，实在是难缠无比。

    综上种种，再考虑到灭掉这一支虫兽军团后便能比较轻松的攻占他们背后的陨石带，将那一座超大型矽水晶矿脉都占领。最终唐阿吉才决定动用空间震荡发生器，一举将杨宇等人连同虫群一起毁灭掉！

    这样一来虽然浪费了一个空间震荡发生器。

    可他们很快就会得到一座取之不尽用之不竭的矽水晶矿脉，到时候矽水晶矿石数量就会暴增。

    到了那个时候。他们生命之光文明的等级都会提升到五级文明层次！

    那时候矽水晶矿石不缺，一个空间震荡发生器所消耗的矽水晶矿石能量。也就不算什么了。

    万千的念头在唐阿吉脑中闪烁着。

    他一边也悠闲的喝着酒，眼睛也一直盯着大屏幕。

    此刻，那大屏幕上，那一片星空依旧在空间震荡发生器的影响下大片的碎裂愈合着，随着那碎裂愈合，一股股可怕的压力也降临了。不断将那守护着虫群的盾牌圆球轰击的上下翻飞。

    甚至，随着时间流逝那盾牌圆球表层已经开始碎裂。

    而且不再是如同之前那样飞速恢复。

    而是逐渐开始碎裂再也无法愈合了……甚至一些地方已经破碎通透，已经可以透过还浮在表层的一道透明光罩看到圆球内部的大量浮游战虫了……

    此刻，那圆球内部，大量的浮游战虫都有气无力的。

    整个浮游战虫群。至少有数千头浮游战虫在这一波攻击之下，直接被抽干了体内的力量直接化作飞灰了。

    而剩下来的战虫，此刻也是无精打采，体内绝大部分力量都被抽干了。

    “差不多了。”

    “这些难缠的家伙终于顶不住了。”唐阿吉无声的笑了。空间震荡发生器的影响下，这一道空间粉碎攻击的持续时间被极大的拉长了。

    这一波空间粉碎攻击持续的时间，最起码可以持续三分钟！

    三分钟时间，对于这瞬息万变的战场来讲是非常漫长的……先前杨宇带领大量虫群冲击而来，双方交火了十几次，用掉的时间其实也就不到一分钟罢了。

    硬撑三分钟空间粉碎攻击的打击？

    这就如同让对方站在那里，以平均每一个呼吸要承受他们这边数次空间裂缝集群打击的攻击，硬生生的不动，承受三分钟时间……这种攻击烈度，唐阿吉心中很清楚，对面那一支地球文明的虫兽军团根本无力承受。

    即使他们拥有着那防御力可怕的护罩，依旧无法承受！

    此刻，不仅仅是唐阿吉注视着这里。

    那远在一千光年之外的生命之光文明高层们，一号议长二号议长三号议长他们，都通过十五号舰队传递回来的实时转播画面，正看着这一幕。

    “差不多了。”

    “那地球文明的军队完了。”

    “唐阿吉这家伙还是有些魄力的，竟然在关键时刻使用了空间震荡发生器。这下子这个地球文明恐怕要被打残了，这一支军队应该就是他们的主力军团了。”

    “只要他们一灭，接下来只要扫平那陨石带上的防御设施，那一座超大型的矽水晶矿脉就归我们文明之手了。”

    “结束了……”

    一群生命之光文明的高层们注视着，他们看着正在滔天空间攻击浪潮下生死挣扎的虫群。

    看到那始终保护着虫群的盾牌圆球终于开始破裂。

    PS：继续写，写完继续发……(未完待续……)