
    第二百六十八章：空间震荡发生器！（第三更）

    这一次盾牌飞涨，甚至成长到一定程度后都弯曲。

    随后盾牌化作了一颗绝对的圆球！

    空心的圆球！

    盾牌将本体扩张到极限，直接就将杨宇包括一众虫族强者，大量的浮游战虫们都包裹了起来。

    ……

    当杨宇那盾牌化作巨大的空心圆球，直接吸收大量翠绿色光芒强化它的本体，打算用本体硬抗这一波攻击的时候。

    那空间粉碎打击终于也蓄力到顶点！

    恐怖的攻击降临了！

    咔嚓！

    咔嚓！

    这一刻，原本寂静无声的宇宙虚空中都发出了一种碎裂的声音！

    那声音清脆，似乎是玻璃破碎时才能发出！

    随后……可怕的事情发生了。

    如果从高空俯瞰，只看到此刻环绕杨宇等人躲藏的那黑沉沉的圆球为中心，大量不断汹涌拍击而来的空间浪潮直接就凝固了。可空间凝固了片刻后，直接便寸寸崩裂开来了……

    那崩解的空间之中，这片星空已经处处都是大量不断出现又愈合的密集空间裂缝了！

    这一刻，无尽的能量湮灭潮汐都出现了。

    空间寸寸碎裂却又藕断丝连一般连接着，如同地球上发生了剧烈的地震一般，空间如同那一片片大地上下起伏断裂着……这一次，空间并未完全湮灭成虚无，因此那可怕的黑雾也没出现。

    可即使如此，那恐怖到极点的力量已经让处在其中的任何事物都难以承受了……

    “挡住！”杨宇大吼。

    无尽的力量都被灌注进化作空心圆球的那盾牌内部了，此刻那盾牌也咔咔作响，似乎随时都会被外界恐怖的力量挤压的崩裂破碎。杨宇身为主宰武装的直接操控者。此刻首当其冲就感受到了恐怖的压力降临了。

    噗！

    那巨大的压力被盾牌削弱后，仅仅千分之一落到杨宇身上，都让此刻的杨宇大口大口的喷出血液了。

    嘶――

    杨宇身后，大量的虫兽都嘶吼，看到主宰受伤后，它们也都疯狂了。纷纷将体内的力量不要命的灌注到那盾牌之中了。这一刻甚至不少浮游战虫都耗尽力量，直接身体都崩裂化作飞灰了。

    一头接一头浮游战虫化作飞灰死去。

    杨宇身后，奇穷古妖他们一群高级虫族降临也拼了命的释放体内的力量，纷纷去帮助杨宇承受来自外界的冲击。

    轰轰轰！

    盾牌化作的如同星辰般巨大的空心圆球上下翻飞，此刻也如同那滔天汪洋中的一艘小舟般被轰击的四处飞荡，似乎随时都会舟毁人亡。可偏偏那圆球内部一波波力量传递出来，每一次都险之又险的将来自外界连绵不断的力量挡下了。

    ……

    十五号舰队方向，所有的生命之光文明成员都遥遥看着这一幕。

    唐阿吉依旧站在旗舰指挥室内。

    此刻他脸上挂着冷笑。

    “哼。”

    “到是挺顽强的。”唐阿吉冷笑：“可惜，你们再如何挣扎都逃不过这一劫了。”

    他有着足够的自信。自己这一波空间粉碎打击可以全灭杨宇这群人。

    因为，这已经不是普通的空间粉碎攻击了。

    普通的空间粉碎攻击，持续时间其实也就一瞬间，而且攻击时也不需要向刚才那样蓄力这么久的时间的……他刚才在释放空间粉碎攻击时，已经命人将十五号舰队出征时携带的那个大杀器战略性武器都开启了。

    这武器，生命之光文明内部都很少。

    乃是使用了不少矽水晶矿石制造出来的超级空间武器。

    空间震荡发生器！

    这东西跟空间粉碎打击配套使用，乃是他们生命之光文明的超级武器！

    正是因为这种可怕武器的存在，即使现在银河系中存在的那几个五级文明。都不敢随意找他们生命之光文明的麻烦。

    空间震荡发生器配合着空间粉碎攻击，有着蓄力时间长的弱点。

    不过一旦蓄力完成。攻击完全锁死一片星空，它所能发挥出来的威力也是神鬼莫测的……

    此刻，即使是一支五级文明的超级舰队处在这片星空之中，唐阿吉都有着绝对的自信可以将对方彻底的碾碎！

    除了那个银河系中的六级文明！

    唐阿吉有自信让任何银河系中文明的舰队在这一波攻击之下饮恨！

    即使是一头力量达到了五级文明层次的星空巨兽陷入这一波攻击之下，他都要重伤逃遁！

    一头五级文明层次的星空巨兽？

    那可是凭借一己之力，可以跟一整个五级文明无尽的战舰厮杀的可怕存在……

    即使这样的存在都无法抵挡这一波融合了空间震荡发生器跟空间粉碎打击的攻击。更何况杨宇跟麾下那些只有四级文明力量层次的虫兽军团呢？

    至少这一刻在唐阿吉眼中，杨宇跟他麾下的虫兽军团死定了！

    这一击施展出来，成功命中了对手后，唐阿吉整个人都放松了下来……

    一切都平定了。

    他微笑着，等待着那如同星辰般巨大的盾牌圆球破碎的时候。

    那时候。这一支地球文明的虫兽军团就全灭了。

    同时，唐阿吉心中也有些心疼。

    空间震荡发生器，仅仅只能使用一次……一旦使用后，其内部固化的大量矽水晶能量就都被消耗一空了。

    一个空间震荡发生器，它内部储存的矽水晶能量，足以抽取出来制造不少五十公里级的超级战舰了。

    这能量，如果用来施展普通的空间粉碎打击，都能施展几十上百次了！

    要知道他这一支舰队，那三十艘五十公里级的超级战舰，如果尽情的展开攻击，也就可以全力施展空间粉碎攻击四五次进行集火打击，随后便会直接哑火失去一切矽水晶能量供应了……

    唐阿吉深吸了口气，他将身边桌子上的一翠绿色的酒杯拿起，将其中的酒液一饮而尽。

    “哼！”

    “该死的地球文明！”

    “竟然让我在你们身上浪费了一个空间震荡发生器，这可是很大一笔矽水晶能量消耗了。我这次出征也就带了一个空间震荡发生器而已。这次回去后，要因此扣除一大笔军功了。”

    “该死的！”

    “等你们被全灭，我一定会好好招呼一下你们文明的母星，将你们文明内部的平民都抓走投送到生物研究部去进行残酷的生物研究……将你们母星都彻底轰碎毁灭！”(未完待续……)