
    第二百六十六章：空间裂解攻击！(第一更）

    哗~~~~~~~~

    这一刻，那强烈的攻击洪流之下，这一片星空都颤抖着，似乎承载不住那庞大的力量，随时都有可能倾塌崩裂！

    唐阿吉站在旗舰指挥室内，他身边一大群十五号舰队的高层军官们都神色凝重。

    虫群的反扑力量之强，让他们心神都忍不住惊讶。

    不过对此，唐阿吉早有安排。

    此刻他也并无慌乱之色。

    唐阿吉神色冷峻，他一挥手，开口喝道：“空间裂解攻击准备！挡住这些攻击！”

    一声令下，只看到那些特殊的重型护卫舰通体都震荡！

    那特殊重型护卫舰的主炮口，一重重已经充能准备好的空间攻击瞬间就激发，进入到发射的阶段了……

    “攻！”唐阿吉手掌狠狠往下一落！

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    下一刻，两百多艘特殊的重型护卫舰全都震动，这一刻它们体表的护盾光芒都急速暗淡了下去，显然是消耗了太多的能量。这一瞬间，这些战争内部的能量储备起码消耗了百分之三十以上！

    普通能量的消耗还好，可以从周围的虚空中源源不断的获得补充，更重要的，他们激发空间攻击那是需要消耗特殊能量的。那些特殊能量，便是提取自矽水晶矿石的能量！

    这东西可是战略资源，这些重型护卫舰内部携带的也不多，总共也就够他们释放三轮空间攻击罢了。

    一波空间打击落下！

    十五号战舰群中，大量的轻型护卫舰也配合攻击……同样是带起一大片浩浩荡荡的能量攻击浪潮，直接就朝着虫群那可怕的攻击浪潮轰击而去了。

    哗~~~~~~~~

    哗哗~~~~~~~~

    大量轻型护卫舰轰出的深蓝色能量浪潮中央，随着那些特殊的重型护卫舰开火。

    突然之间。那震荡的虚空直接撕裂！

    裂痕一道接一道，尽皆都如同可怕的大嘴一样直接扫向虫群所在的方向了。

    这一刻，亿万里方圆内，这片虫群跟十五号舰队对战的虚空地带都撕裂，密密麻麻的空间裂缝出现了……这便是两百多艘特殊重型护卫舰联手一击的威力！

    一次性激发出大量空间裂缝攻击，形成的空间裂解攻击！

    空间裂缝犀利无比。可以切割一切最坚固的事物，即使是超级合金构成的装甲都无法抵挡它们一个呼吸的时间便会瞬间被切碎，同时……它们撕开空间，背后是无尽的时空洪流，也如同黑洞一样传来的可怕的吸力！

    那吸力如同黑洞，将周围一切事物都撕扯的拉入它们的身体中去了！

    不管是虫群的攻击，亦或者那些轻型护卫舰激发而出的能量炮击，尽皆都被撕扯吸入其中……

    敌我不分，无差别攻击！

    也就在此时。虫群那边，汇聚了杨宇等虫族超级强者，七八万头浮游战虫全力一击的可怕攻击浪潮也杀到了近处！

    随后，整个虚空都寂静了！

    这一刻如果从远方看过来，就会发现这一方星空在一刹那之间亮度都提升了数十个等级！

    宛如一颗超新星爆发一样，无穷的能量都在湮灭，甚至在攻击浪潮互相碰撞的峰尖上，这一刻空间都塌陷崩裂了。大量的空间裂缝尽情的吸收着无穷无尽的能量。随后它们也被能量浪潮覆盖湮灭，而后面一道接一道空间裂缝继续跟上！

    轰轰轰轰轰轰！

    剧烈的爆炸带起的攻击余波。让亿万里的星空都被横扫！

    这一刻，在这片星空之中处处都是绝地！

    甚至连躲在太阳系深处的地球，此刻都受到了一定程度的冲击……

    只看到此刻地球上空的云层风起云涌。

    无数人都抬起头来，看向那天空中突然多出的另一个巨大的太阳。

    看着那将太阳光辉都几乎掩盖的巨大的光球，无数人都情不自禁的长大了嘴巴，他们目光迷茫都不知道发生了什么事情。当他们尚在呆愣的时候。狂风便席卷而来……

    这一刻，整个地球绝大部分区域都掀起了狂风骤雨。

    天气变化无常。

    一副宛如世界末日的景象出现了。

    这一波处在战场最最边缘冲击力降临，那掀起的狂风让地球上无数的房屋都倾塌下来，至少有数千万人在这一波攻击余波的冲击之下都死去了。

    东方明等地球超级强者们都看向星空。

    他们心中震惊的无以复加。

    没有比他们更清楚了，此刻的杨宇正在太阳系之外。那距离这里无尽遥远的星空中战斗。

    究竟是什么样的战斗？

    即使隔着这么远的距离，都对地球造成了这么可怕的影响？

    这需要多强的力量，东方明他们已经无法想象。

    对比一下大半年之前的血刃之主灾难，此刻看来那血刃之主的威胁简直就是一个笑话一样了。

    太可怕了……

    东方明闭上眼睛，不再去看那天空中多出来的光球。

    此刻他脑中出现了一道青年的身影。

    那是他第一次见到杨宇时杨宇的身影，那时候杨宇尚且还是遁地境层次的修行者，那一天杨宇还在战神殿总部不落城的宅院内一遍遍的演练刀法。

    那时候东方明还将杨宇当成一个天才横溢的后辈天才看待。

    甚至还赠予了杨宇一道保命用的剑种之力。

    现在才多久？

    没想到当初那个还处在稚嫩之中的青年人，都已经强大到让他望尘莫及的地步了。

    “唉。”

    东方明长叹一声，心中只剩下无尽的萧索茫然。

    他这一生也算是见过不少天才人物了。

    甚至他自己都是一名绝顶天才，从出生到最终成为战神殿之主，他从来都是顶着无数光环的。

    可跟杨宇一比？

    差太远了啊。

    恐怕整个地球无尽岁月之后的未来，再也不会出现第二个杨宇了……想到这里，东方明心中只有一片怅然。

    “杨宇，你可一定要赢啊。”

    “你要是败了，整个地球就都完了……”东方明握了握手中的长剑，眼睛睁开重新看向那天上的光球轻声说着。

    ……

    “杨宇……”

    “杨宇……”

    “杨宇……”

    这一刻，地球上不少知情的强者都抬起头，都看向那星空。

    心中同样都是祈祷着。

    祈祷杨宇可以获得最后的胜利。

    ps：感谢‘LM花开雨落’的豪赏，感谢‘悠然情天’‘天马流星炮’‘鸿蒙小将’的打赏！雨落欢迎回来，你忙完啦？印象中你因为现实有事离开网文了，那天离开的时候把账号里所有的起点币都打赏给我了……你可是晚了一点点啊，打赏时间过凌晨了，不过为了庆祝你回归，还是破例按照22号的规则加更吧，从43更加到44更好了。(未完待续……)