
    第二百六十七章：天崩地裂的地球（第二更）

    上京市，通宝收购古董行，如今已经掌控涨个古董行的当家人周子峰也看向天空。

    因为在杨宇修行早期跟杨宇合作的关系。

    凭借着杨宇铁哥们的关系，他发展的也很快……如今通宝古董行已经遍布全球，成了地球上数一数二的大势力了。

    而周子峰，更是凭借着大量资源的供应，自身都修炼到先天生灵的境界了！

    他跟杨宇的关系一直很不错。

    即使在杨宇踏入恒星境，成了地球的救世主后，依旧跟杨宇都是兄弟关系。

    周子峰同样是知情者之一。

    他顶着狂风，一挥手之间将一块被狂风卷来的大树轰成了漫天碎片。

    那漫天木屑碎片之下，几名夺路奔跑的少年因此也逃过了一劫。

    此刻，上京市内部大量的修行者都出手，都在尽全力救助身边的普通凡人。

    “往左走！”周子峰看向那几个少年人，开口道：“左边有一处地下庇护所，你们赶回去，一路上会有人接应你们。逃命去吧……”

    “谢谢！”

    “谢谢！”那几名少年都吓坏了，从鬼门关走了一遭，他们此刻都连声感谢。

    修行者身份如今在地球已经不再是秘密了。

    面对救助自己的周子峰，这几个少年丝毫都不害怕，有的只有无尽的崇拜。

    随后，这几名少年便顺着周子峰的左侧一路飞快离开了。

    他们要去庇护所！

    经历了血刃之主的战役后，此刻的地球各大城市中都建立起了一座座防护力量极强的庇护所了。

    这些庇护所内部有着大量的符文阵法。

    甚至杨宇都调动虫族的资源，在庇护所内部加持了很多虫族基地才会使用的防护力量。

    因此，这些庇护所内部也极安全！

    只要躲进里面。即使面对恒星境强者的狂攻，这些庇护所都能支撑很久时间而不破！

    此刻横扫地球的这一波冲击力量，只是跨越了无尽星空距离，力量已经削弱到极点的冲击波而已，这股冲击波之下，地表上绝大部分人都能存活。更别说躲进庇护所里了。

    轰！

    轰轰！

    周子峰行走在城市之中，此刻城市中大量的建筑都倾塌，无数的凡人正在奔逃。周子峰飘行于凡人中间，每一步跨出便是数十上百米的距离，偶尔看到有建筑残骸落向奔逃的行人便出手！

    一击之下，那些建筑残骸立刻便被轰成了漫天碎片！

    如此这般，他已经救了不少人了。

    一道掌风过后，一大片钢筋混凝土构成的建筑碎片再次被周子峰轰成了碎片。

    接连不断的触手，让周子峰都有些喘气。

    他终究刚刚晋级先天生灵没多久。气力还无法做到那些跨入先天很久的遁地境强者一样悠长。

    周子峰看向天空，此刻天空中那如同太阳一样的光球已经消失了。

    “杨宇，你可一定要赢啊。”

    “地球的亿万生灵全都靠你了……”

    “你这次回来，我一定请你好好喝一杯。不要让大家失去希望啊……”

    ……

    周子峰这边只是一个小小的缩影。

    此刻在整个地球范围内。

    那些跟杨宇相识的，比如暴熊战队的成员们，比如其他一些杨宇在不落城的老相识，尽皆都救援凡人，同样都祈祷着。希望杨宇可以胜利归来。

    天崩地裂。

    整个地球无数凡人奔逃着，尽皆都躲进那一座座坚固无比的地下庇护所了。

    ……

    杨宇那边。那片星空出现了大量的迷雾。

    这些雾气乃纯黑色！

    光线触碰到它们都会被瞬间吸收，那雾气蕴含着伟力，任何被它触碰到的东西，都会瞬间被分解成最原始的粒子……

    这是时空之雾！

    空间被撕裂之后，那时空洪流之中存在的力量！

    雾气无比可怕，杨宇在远方注视着。甚至看到一片飘荡着的雾气碰触到了一艘被冲击波挤压的翻飞出去，来到战场中央区域边缘的重型护卫舰。

    那重型护卫舰能量护盾厚重无比，怎么也能抵挡十几二十头浮游战虫的连续轰击了。

    可它刚刚碰触到那雾气？

    仅仅一瞬间它就化为飞灰了……

    无声无息，甚至连一点儿爆炸火光都没出现，它就这样直接被分解成最基本的粒子。随后就被雾气一口吞下了。

    此刻，战场中一片寂静！

    杨宇这边释放出来的那一波攻击洪流最终被挡下了。

    无尽的力量在战场中央碰撞湮灭，这一波攻击完全跟十五号舰队释放出来的大量空间裂缝攻击，大量蓝色能量潮汐互相对冲湮灭掉了。

    海量的能量湮灭，直接造成的结果就是，将战场最中央的星空都轰碎了！

    随后……那破碎的星空之中，便从空间破碎后的时空洪流出现了大量这种可怕的雾气了。

    所有人都屏住了呼吸。

    那雾气也不扩张，仅仅片刻后……战场中央那破碎的星空便开始恢复了。

    破碎的空间在飞速修复。

    大宇宙的运转规则降临了，空间逐渐被抚平，那些可怕的黑色雾气也直接被周围的空间消融吸收。

    很快，这片星空又恢复到一片虚无的状态了。

    空间破碎后留下的黑雾消失，战场中央无尽的能量乱流也消失了……这片星空看似恢复了平静，但对杨宇跟唐阿吉来说，一切才刚刚开始！

    因为，唐阿吉的另一个杀招，也终于准备完毕了！

    那便是空间粉碎打击！

    集合了三十艘五十公里级战舰的力量，甚至不惜将战舰内的矽水晶矿石储量拿出了五分之一，这才准备的杀招！

    哗~~~~~~~~~~~

    哗~~~~~~~~~~

    空间如同深海风暴中的浪潮，不断的掀起一重又一重浪潮了。

    那浪涛层层叠叠，也不断轰击在杨宇那边集合大量虫兵的力量，汇聚出来的那翠绿色能量护罩上了。

    此刻，随着大量的空间浪潮拍击，那如同一颗翠绿色星辰的巨大能量护盾都剧烈震荡了起来！

    “挡住！”

    “撑住！”

    “所有人，力量全部汇聚过来！”杨宇大吼着，直接开始抽取身后大量虫兵体内的力量。

    甚至尚未出场，躲藏在命魂空间中的大量虫兵都被抽取力量，尽皆都投入到那翠绿色护罩之中，不断加固着护罩的力量。这一刻，甚至构成翠绿色护罩的力量本源，杨宇那一道主宰武装盾牌都在疯涨，再一次变大了。(未完待续……)