
    第二百七十一章：超级逆转！（第六更）

    “真是可怕的空间攻击，恐怕都不是纯粹的空间粉碎攻击。”杨宇的意识俯瞰着逐渐恢复平静的星空，他眼中有着感慨以及杀意。

    “幸好，浮游战虫群损伤很有限。”

    “幸好我有着命魂空间作为撤退的手段，不然的话这次损失就重了。”

    “至于我，因为意识绝大部分都进入王巢母舰生物脑的缘故，我现在的人类肉身已经相当于不死之身了。只要王巢母舰不灭，人类肉身无论死伤多少次都是没关系的，都是可以直接复活的。”

    杨宇思绪飞转，他的意识也盯着不远处的十五号舰队。

    此刻的十五号舰队，大量的战舰都在聚拢，那战舰上的一支支能量炮都缩回装甲之中，已经都解除战斗形态了。

    一般的宇宙战舰，战斗形态跟普通形态是不同的。

    普通形态下，战舰的战斗力只有战斗形态的百分之三十左右……

    而要从普通形态切换到战斗形态，那是需要一段时间进行缓冲的。因此，但凡宇宙战，尤其是科技文明的战舰都是从很远距离就开始准备，随后直接发动超远距离的攻击！

    一旦在没有准备的情况下，他们就遇到敌人的突袭打击，他们会变得异常的被动！

    不仅仅宇宙战舰自身灵活性差防御性差，还因为被突袭的时候，他们都是普通战舰形态的，并不是战斗形态……各方面的战斗力数据都要弱了一筹，并不是全盛时期的状态。

    这一加一减之间，战力相差很多很多。

    甚至宇宙无数文明的历史上。很多经典战役便是用偷袭的方式突袭科技文明的战舰群，以绝对的弱势最终却取得了胜利。这些战役都制成了教科书，不论是科技文明还是其他各种形态的文明，只要他们踏入宇宙跟宇宙文明之间有了交流，一般都会进行学习。

    杨宇作为虫族传承者，自然也是比较清楚这一点的。

    同样的。他吸收了王古纳斯的记忆信息。

    王古纳斯记忆中，生命之光文明的战舰确实也有着普通形态跟战斗形态的分别。

    因为战斗形态下太消耗能量。

    如果将战舰一直全功率开启，一直处在战斗形态下……那么要支撑一支舰队日常运行，恐怕他们生命之光文明负责后勤的部门都承担不起！

    战斗形态下虽然战舰的各项战斗力数据都比普通形态强了两三倍。

    可能量消耗也巨大无比！

    至少是普通形态下战舰能量消耗的五十倍以上！

    “你们还真以为自己胜利了？”杨宇冷笑着，他的意识看着十五号舰队的战舰们纷纷收起战斗形态。一边看着，杨宇也一边暗中积蓄着力量，将这片星空中因为空间粉碎攻击而滞留下来的浓郁能量都在暗中收集，将之散落在星空之中。

    只等时机成熟，杨宇便会汇聚这些能量。直接在虚空中配合生命能量重组自己的人类肉体！

    只要人类肉身重组，他顷刻间就能冲入还在欢庆的十五号舰队内部，直接打开大量空间通道释放出麾下的浮游战虫部队……相信那时候，这一支生命之光文明的舰队，那战舰内的无数士兵一定会大吃一惊的。

    杨宇此刻，便是在等待这个机会。

    他如同一条毒蛇一样蛰伏着，蛰伏着……

    终于，等待了片刻后。等到十五号舰队所有战舰都收起了战斗形态后，他终于出手了。

    哗~~~~~~~~~~

    杨宇的意念一动。立刻散落在星空中大量已经被暗中炼化后的无形能量团都汇聚。

    那虚空中因为大量能量的汇聚，也起了一阵阵的亮光丝线了。

    大量亮光丝线汇聚，便形成了之前生命之光文明高层看到了那一幕……星空中直接就汇聚出了一个光芒形态的人形了。

    而且，这汇聚的速度极快！

    从大量能量汇聚到出现光芒人影，时间仅仅过去了四分之一个呼吸罢了！

    电光火石之间。

    时间再次过去了四分之一的呼吸，从头到尾半个呼吸时间。那光芒人影就消失了……取而代之的则是杨宇的人类肉身出现了。

    他就这么直接从虚空中走出，由无数光芒汇聚，直接就出现了！

    一出现，他就飞速向前大步迈出！

    轰隆隆~~~~~~~~~

    可怕的能量都迸发！

    杨宇每一步落下，便是数百万里的区域被跨越。

    每一步落下。他的身躯就如同吹气球一样急速变大变高！

    一步、两步、三步、四步、五步！

    当杨宇落下第五步的时候，他已经直接杀入呆愣住的十五号舰队群中了，此刻的他重新化作了那三十公里高的巨人，身上也穿戴着整齐的主宰套装铠甲，手中那一柄巨大无比的斩舰刀也出现了！

    “死！”杨宇眼中寒光一闪，直接就甩手一刀挥出了！

    那一刀落下，一下子便扫向身边一群重型护卫舰了。

    那些护卫舰杨宇认识，正是那一群可以发射空间裂缝攻击的特殊重型护卫舰。

    一刀落下！

    刀芒如同闪电一般，快的都靠近光速了！

    轰隆隆~~~~~~~~~

    下一刻，无穷的力量从那撕裂天地的刀芒中涌出，刀芒一闪就将一群猝不及防的特殊重型战舰轰碎了！

    杨宇这一击，至少毁灭了十艘特殊重型护卫舰，以及周围上百艘轻型护卫舰！

    轰轰轰轰轰！

    战舰被毁灭，剧烈的爆炸也笼罩了这片虚空。

    甚至那爆炸都影响到了周围的其他战舰，让一些距离近些的战舰都被轰击的护罩光芒暗淡，甚至一些再倒霉一些的轻型护卫舰都被卷入爆炸圈之中，直接被炸的能量护罩碎裂，随后也跟着化作一朵宇宙中的烟花毁灭掉了。

    站在大量爆炸火光之中，杨宇强劲的身躯丝毫无损。

    下一刻他不再浪费时间，手掌也猛地抬起了。

    杨宇手掌一抬，立刻便是一道道空间通道降临了。大量的空间通道一出现就不下于成千上万道，这一刻几乎将整个十五号舰队所在的星空，各个方向的空隙都挤满了！

    “虫族军团！”

    “出击！”杨宇暴吼一声，这片星空都剧烈震荡。随着他声音落下，一群群气息恐怖的浮游战虫们也从那一道道空间通道中汹涌而出了！

    PS：再推荐一本书《虫族之主宰众生》，这个作者昨天也来打赏支持我啦，同类书推荐一下。新书，大家可以去试读一下，或许会有惊喜也说不定。(未完待续……)