
    第二百七十章：快看！那是什么！第五更）

    当时间持续到靠近一分钟之后……

    终于！

    轰隆隆~~~~~~~

    那巨大的如同星辰一样的盾牌圆球整个崩裂解体了……

    随后，漫天的空间裂缝攻击，那扭曲着让那一片星空都扭曲碎裂的无形力量都闯入盾牌圆球破裂的区域，将原本大量虫群所在的区域都覆盖，瞬间就淹没掉了。

    可怕的力量降临了！

    这一刻，随着那保护大量虫群的盾牌圆球被压碎，这片星空中再无一片净土！

    有的，只有无尽的毁灭力量横扫四方……

    时间如沙漏中的细沙，一点一滴的流逝着，流逝着。

    三分钟后，空间震荡发生器的力量消退，一直被维持着的空间破碎攻击也终于消失了。

    呼~~~~~~~

    呼~~~~~~~~~

    星空从大片崩裂的状态中逐渐回归平静，大宇宙规则也再度降临加速这个回复愈合的时间。

    很快，整个星空都平复了。

    而那片星空中，亿万里之中再无任何东西存在……

    杨宇，以及他麾下大量的虫群全都消失了。

    一直到此刻，唐阿吉这才彻底松了口气。

    “终于干掉了。”唐阿吉微笑着，将手中的酒杯举起，朝身边大量的军官开口道：“诸位同僚，我们胜利了。让我们庆贺战争结束，为我们未来的大功劳干杯！”

    “哈哈！”

    “胜利了！”这一刻整个十五号舰队的旗舰指挥部都欢呼！

    ……

    另一边，生命之光母星文明那边。

    此刻正在实时观战的文明高层们，他们脸上同样都露出喜色。虽然不像那些处在战场第一线的军人们一样喜形于色以至于失态，但他们还是很高兴的。

    因为。这次的胜利，将代表他们文明晋级的最后障碍也被扫除了。

    这之后，便是文明的大发展了。

    文明发展，在场所有人可都是第一受益人！

    如此利好消息在前，他们又如何会不开心？

    开心，那是人之常情！

    所有人都是欢呼着。那站在高台上的一号议长，二号议长，三号议长……这三个原本不对付的家伙，竟然都互相笑了笑。显然，他们心情都颇好。

    这三个生命之光文明的最高领导人都太老了，他们已经存活了几十万年。

    几十万年的时光实在太长久了，他们眼看着自家文明停滞在四级文明层次太久太久了，同时也看着自身的生命不断流逝……这种感觉并不好受。

    现在，一切困境都被打破了。

    他们的文明即将得到一座超大型的矽水晶矿脉。文明等级即将因此而晋级！随之而来的，他们的生命都将大幅度提升，这之后他们起码可以存活上百万年！而这，又是一段无比漫长的时光了……

    百万年的时光，他们不断发展，甚至有一丝渴望去冲击银河系中那超级霸主，那六级文明的地位！

    虽然很渺茫，但他们依旧有信心。

    因为。他们生命之光文明跟一般文明并不一样，他们有着自身的特殊之处……

    那是因为。早些年的时候，他们曾经在一处银河系偏远角落的枯寂星球中，发现了一个七级空间系文明的遗迹！从那遗迹之中他们发现了不少有用的科技信息，因此他们生命之光文明发展才如此迅捷！

    所以他们才能掌握即使那些五级科技文明都无法掌握的空间震荡发生器！

    所以他们才能在文明尚未晋级时，还处在四级文明时才能灵活运用不少空间武器……比如那空间裂缝武器，那空间粉碎武器！尤其是空间粉碎武器。甚至那些普通的五级文明都无法使用！

    只有最资深的五级文明，才能使用庞大臃肿的仪器，勉强使用空间粉碎武器！

    而生命之光文明却能将之轻松自如运用！

    这便是差距！

    他们生命之光文明如果不是受限于资源不足，恐怕早已经晋级五级文明，甚至此刻都已经对那银河系中的霸主文明。那六级文明发起挑战了。

    “终于……”一号议长哆嗦着嘴唇，心中的喜悦已经不能自禁。

    “终于我们的文明要摆脱资源困境，终于要踏上晋级之路了。”三号议长感慨着。

    “是啊，太久了。”二号议长也开口。

    他们三人对视着，此刻彷佛多年来的仇怨都消失了。

    这一刻，在他们眼中只有无尽的生机。

    以及对这个大宇宙，对这个银河系的无穷野心与渴望……

    他们，要走的更远！

    要带领生命之光文明取得更多的殊荣！

    一群人正在欢呼。

    “恩？”

    忽然，人群中一名青年议员一愣，他看向了还在实时转播战况的大屏幕，那屏幕上一片原本一片空荡荡的星空忽然出现了一丝异动。

    随后那异动迅速扩张，一道道流光也飞速汇聚了……

    “快看！那是什么！”那青年议员立刻大叫。

    他这一声大叫，立刻将欢呼中的众人都喊叫的愣住了，随后众人也立刻看向大屏幕。这一看，所有人都呆了。

    一号议长他们也顺声看去。

    一眼扫过，他们同样也愣住了。

    “这，这……是什么？”

    “发生了什么？”一号议长他们都迷茫，他们看着那突然出现在虚空中的光芒，那光芒汇聚似乎正在构成一个人形？

    ……

    虚空中，空间粉碎攻击被抚平后，杨宇的意识便一直散落在战场中央，处在一种俯瞰全局的状态。

    此刻，他的人类肉身已经化作虚无！

    盾牌防御破碎的一瞬间，他为了保护麾下的虫族强者，为了保护大量的浮游战虫不受伤害……他直接就操控人类肉身，那一瞬间几乎将冲入盾牌破碎后空隙的所有空间攻击都吸收到自己这边了。

    随后，他们飞速的张开一道道空间隧道。

    大量的虫群也被飞速传送进命魂空间！

    杨宇用自己人类肉身死亡为代价，最终为虫群争取到了一些时间。

    不过即使这样，浮游战虫群还是损伤不小。

    那一波攻击之下，至少都死去了五千多头……

    算上之前被吸干力量化为飞灰的那些损伤，这一场战役之中，杨宇死伤的浮游战虫数量已经破万了。至于那些飞螳？死伤更是惨重，为了掩护浮游战虫群撤退，他们在盾牌破碎后也直接冲上去了，直接用自己的躯体阻挡空间粉碎攻击的打击！

    因此，刚才那一瞬间，飞螳群死伤了至少也有五千万头！

    这就是宇宙战争，残酷而恐怖！

    伤亡动辄都无比夸张，地球文明的战争在这里，那点死伤简直就如同小孩子过家家一样可笑。

    PS：感谢‘让媉瀙瀙伱鍀觜’‘绝世＆饿狼’‘学姐真好’‘野生道人’‘小霸王hhh’‘love_gyq’六位书友的打赏！

    另外章推一本朋友的书《美国奴隶主》书如其名，这是一个奴隶主的故事，有兴趣的兄弟可以去看一下。(未完待续……)