
    第二百九十一章：游轮惊变（第一更）

    “这，这……”李诗语有些无措道：“这位先生，我们赌船并不是想要私扣您的筹码。您是不是有些误会了？”

    “无所谓。”杨宇回了一句。

    “这些筹码你们拿走好了，现在我要离开了。”杨宇可没有闲工夫跟这些人乱扯，所以他近乎粗暴的将筹码交出去后就准备离开了，可他刚走出一两步，那一群围着自己的壮汉就挡住了他的去路了。

    “等一等。”李诗语这时候也追了上来，她已经从刚才有些失态的情绪中缓过来了。

    “先生，这件事并不是这样处理的。我还是希望能够占用您一些时间，让我们好好了解一下具体的情况。”李诗语说完后，将那些筹码也交给旁边一个走上前来的服务生，让那服务生用托盘接好。

    并不是杨宇将筹码交出来，这件事就算完事的。

    他们必须查清楚。

    赌船对于出老千的行为很严厉。

    杨宇将筹码直接交给他们，疑点反而就更多了，一般人可不会这么做。

    当然，也有可能杨宇真的不在乎这些钱，或许他身份很不一般！

    因此李诗语直到此刻依旧礼貌，依旧没彻底将杨宇得罪死了。那些壮汉也只是围着而已，并没有上前动手。

    看到自己被围住，杨宇也扫视众人。

    “怎么？”

    “我想离开，你们还想强行留下我？”杨宇挑了挑眉，他到不会跟这些凡人一般见识，只是考虑着是不是直接撕裂空间离开这里。他真要走，别说是这里的人了，整个地球都没有任何人可以留住他千分之一秒的时间。

    算了。

    直接离开好了。

    仅仅瞬间。杨宇心中已经有了主意。

    虽然那李诗语长得不错，那样貌让杨宇都不由得多看了几眼，可杨宇依旧不会在这些人身上浪费时间。

    普通凡人世界这些鸡毛蒜皮的小事，实在是让他不愿意耗费多少时间在上面。

    除非他实在感兴趣，比如刚才过来赌船内部赌了几把。

    否则话，他的时间。可以去做别的很多更有意义的事情……

    “先生，不管如何，希望您可以跟我们走一趟。”李诗语还在一旁说着，却不知道杨宇已经准备离开这艘赌船了。

    “恩？”

    杨宇突然愣了一下，直接越过还在滔滔不绝说着话的李诗语，看向了赌船大门之处。

    砰！

    随着他视线落下，那大门也被人直接一脚踹的碎裂成很多块金属碎片了。

    这一脚力量很大。

    需知那大门可是纯粹由三十毫米级的合金组成的！

    大门的坚固程度已经完全可以媲美厚重的装甲了，可这样的大门竟然被人一脚踹的粉碎！

    显然，踹门的并不是普通人。

    他是一名在凡人世界算是高手层次的修行者。至少也是天阶第三层次的……

    突突突！

    随着那踹门的青年走进来，他也将一支特别改装过的大威力自动步枪朝着空中开火。一连串枪声后，整个赌场内部大量的赌客都呆愣，随后便开始尖叫躲藏！

    “啊！”

    “啊！”

    “枪！枪！快逃！”不断有女人尖叫，还有人想要逃命，当发现出口被一群凶神恶煞的黑衣人堵住了之后，他们便开始纷纷寻找坚固的掩体进行躲藏了。

    此刻，不仅仅是船上的赌客们吓懵了。

    那些围着杨宇的壮汉也吓懵了。

    李诗语更是直接吓得花容失色。一时之间已经不知道该怎么办了。

    她作为这艘赌船的负责人，其实也就继承的家族产业。

    没想到刚刚没上任多久。还没熟悉船上的很多事情，竟然就遇到这种持枪抢劫的事情了？

    而且，那些人似乎还不是普通人！

    李诗语心中忐忑，但还是没跟普通赌客一样四处躲藏，她想到船上也有些家族雇佣的修行者作为护卫力量，此刻心中也稍稍安定下来了。

    枪械并不可怕。只能震慑普通人。

    这个时代，那一个个强大的修行者们才是真正可怕的力量。

    赌船上有修行者护卫，李诗语知道他们这边也不是毫无反抗之力的。

    想了想，她也不管旁边一副看戏模样的杨宇，她直接就硬着头皮走到一群劫匪的前面了。

    “各位。”李诗语艰难的开口道：“你们想要干什么？我们这艘赌船隶属于东海远洋公司。我们公司上属的势力。隶属于地球修行界排名前十的通宝古董行。各位如果求财，我可以给各位一些。还请你们不要造成混乱，不要造成对船上游客们不必要的伤害。”

    通宝古董行，正是以前的通宝收购古董行。

    如今，它由杨宇的好友周子峰带领，已经做到了全球修行界都排名前十的大势力层次了。

    其麾下也是高手如云！

    他比起战神殿，全球军部联盟这些老牌修行者顶尖势力，也就差了一些底蕴罢了。

    单纯的战力方面，他们互相之间已经是相差不是太大了。

    通宝古董行，如今不仅仅只做古董生意。

    他几乎各行各业都有涉猎！

    其下属的子公司，亦或者大额股份投资的支脉公司不知道多到何等程度。

    杨宇到是没想到这艘赌船竟然也跟通宝古董行有关系。

    “周子峰这家伙到是干的风生水起。”杨宇摇了摇头，本来他不准备管的，现在看来要管一管这件事了。这群劫匪并不普通，杨宇起码在这群人中发现了三名以上的天阶修行者。

    而这艘赌船内部？最厉害的一个家伙，一名天阶初期的修行者已经被这些人杀掉了。

    而且杨宇在这群人身上感受到了浓烈的杀意。

    显然，这些家伙是不准备留活口的。

    本来杨宇不准备管。

    毕竟这件事跟他无关，而且刚才这赌船上的人对自己也不是太友好的……不过现在嘛，他改主意了。既然这赌船有周子峰的股份，那么稍微帮一把，将这些想要杀人越货的家伙宰了也是小事一桩。

    杨宇这样想着的时候，那群劫匪也有了动静。

    “嘿嘿。”为首的那青年走到李诗语面前，他居高临下，眼眸中带着淫邪之气。

    “小妞。”

    “你说你们是通宝古董行的人？别逗了行不行？通宝古董行难道没人了？整个这艘船上也就一名初入天阶级别的垃圾而已，而且还是那种用灵药堆起来的，实力很虚的家伙。”

    “想必你敢站出来，就是依仗那人吧。”

    “嘿嘿，他已经死了哦。”

    PS：感谢‘巧克力冰淇淋丶’‘情~何以堪’‘路西法づ撒旦’‘股之大帝’‘悠然情天’‘黑色的迷’‘群里的言本罪’‘带咯yup’‘影银同’九位书友的打赏！(未完待续……)