
    第二百九十三章：吸收魇魔石（第三更）

    杨宇这么急急忙忙的赶回地球，纯粹是不想在外太空过那种苦日子。

    此刻已经回归地球了，而呆在地球上什么地方，这就无所谓了。

    一座没有人迹的原始岛屿，这种地方杨宇以前还没探索游玩过呢，因此对这座岛屿，他也是有着浓厚兴趣的。

    所以，当杨宇刚才穿梭虚空发现这地方后，立刻就停下降落到岛屿上了。

    接下来一段时间，杨宇就决定在这度过了。

    同时，将那一颗得自生命之光文明的魇魔石给吸收掉。

    吸收掉这东西后得到的好处，会让杨宇对空间力量方面领悟力都大增，甚至都能得到一个空间类的天赋能力，这都是非常珍贵的机遇！

    杨宇的这一具有着不死之身特性的人类躯体越强，他以后遇到一些危机的时候，应对起来也越方便！

    因此，杨宇也不会放弃这一具人类躯体实力提升的任何机会。

    虽然有着虫族文明的传承力量，使用王巢母舰的强化室轻易便能将这具人类躯体强化到目前境界下的极限力量……可肉体的极限力量归力量，想要将这份力量发挥出百分之一百，甚至百分之二百，百分之三百，甚至更多的力量，依靠的却是境界的高低！

    比如如今杨宇的人类躯体，基本力量也就跟普通恒星境大圆满的修行者一样。

    可杨宇境界高！

    所以他可以直接横扫碾压，将一群普通恒星境大圆满的强者都直接灭杀的一干二净！

    这就是境界高低对战力的振幅差异！

    当然，境界高还需要好的战技，好的功法秘术配合！

    这样也能将力量提升到一个更强的地步！

    杨宇有着虫族文明的力量传承，他的底子是最好的，不论是身体的基本强度。亦或者战技秘法等方面都基本是同级之中最完美的。装备方面也有着主宰武装，这可是远超同级其他强者的武器装备的……甚至主宰武装都能借用虫群的力量，让杨宇的个人实力短时间内再次暴增很多很多！

    其他方面虫族文明的传承力量都可以帮助杨宇轻易获得。

    唯独境界！

    这东西需要杨宇自行感悟理解，自行去领悟！

    如今，杨宇在刀术境界，杀戮境界等方面都有了不小的心得体会。甚至将二者都融合，隐隐朝着传说中毁灭领域方面进化了。当然了，这仅仅只是开始，一点儿朝毁灭领域进化的可能性而已。

    最终能否成功，乃是未知。

    至于要融合多少种各种方向的境界感悟，才能走上那一条路？

    同样是未知！

    或许只需要一步步将刀术道种跟杀戮道种等方面的感悟完善，或许便能进化出毁灭领域方向的感悟。

    或许需要融入其他方向的感悟。

    比如空间，比如天地间的五大元素，比如其他一些特性诡异的天地规则感悟……最终才能成功打开毁灭领域的大门。

    总之。多感悟一些规则力量没有坏处。

    道种之上便是领域了。

    而领域的强度，直接取决于掌握了道种力量的时期，究竟融入了多少其他方向的感悟力量进去。当然了，也取决于最终会进化成什么样品质的领域。

    有些人或许在进化出领域前只掌握了几种道种之力，但那几种道种力量互相结合的很紧密，很适合，突然就变异了。直接将进化成的领域都变异成一种异常强大的异种领域，这也是有可能的。

    宇宙的修行界历史上。这种事情已经发生了很多遍了。

    这些事多说无益。

    距离将道种进化成领域，杨宇还有着一大段路要走。

    他此刻只是要吞噬吸收魇魔石而已。

    只要吸收了这魇魔石……他至少有百分之三十以上的高几率能领悟掌控空间方面的道种之力！

    当然。这只是指空间类分支力量的道种之力。

    比如瞬移道种。

    比如空间裂隙攻击道种。

    比如维度长廊道种等等……

    这些空间系的道种，都是偏向空间某个方向上的道种力量。

    至于完整的空间道种？

    几乎没可能。

    完整的空间方向感悟，即使比起毁灭领域也只是相差一丝罢了。

    一旦进化到领域层次。

    时空领域跟毁灭领域是一个层次的。

    划分品级的话。

    毁灭领域是一品！

    那么空间领域则是二品！

    至于杨宇现在的刀术道种，杀戮道种？

    这些道种力量如果单一化的进化，变成领域的话。比如单纯的刀术领域，亦或者单纯的杀戮领域……论品级。它们恐怕只能排到七八品的样子。

    几乎排在末尾！

    最末尾是九品，而九品的领域……便是那些最最普通的元素领域了。

    比如纯粹的火领域，比如纯粹的风领域，比如纯粹的土系领域。

    这些领域对领域之主的战力加成有限。

    论诡异难缠程度，也属于最低的。

    因此品级最垃圾。

    一品领域的掌控者。放眼宇宙亿万文明也是传说。

    二品也差不多。

    三品则能评定为绝世妖孽了……

    一个三品领域的领主级强者，轻易便能横扫成千上万名八九品领域的领主级强者的。

    ……

    “魇魔石可以让我对空间方面的感悟力大增！”

    “甚至掌控的某些空间系能力，有些都可能辅助我对空间方面的感悟。如果是战斗类的空间能力，如果运气好抽到逆天的能力……甚至可以让我瞬息间便能发挥出比一些掌握着空间道种力量的强者，更强大的空间类力量的威能了。”杨宇盘膝坐在一块巨大的礁石上，他身前自然而然也漂浮着一块火红色的石头。

    这一颗魇魔石依旧跟生命之光文明时，杨宇刚刚拿到它时一样。

    它无比璀璨，散发着让人情不能自禁的光芒！

    一旦将其握在掌心，便如同瘾君子看到毒/品一样，直接就想将其吸食的一干二净！

    “真诱人。”

    杨宇笑了笑，庞大的精神力量洗涤心灵，很快便将心中的躁动给压制下去了。

    “开始吧，希望运气好些。”

    心中平静，才能更冷静的去感悟，去从魇魔石中拿到大好处！

    因此，刚刚杨宇也尽全力梳理自己的心灵。

    将心中纷杂的念头都疏导的通畅了。

    此刻念头通达，杨宇也一挥手……

    哗！

    庞大的精神力量下一刻出现，将他身体四周都构筑出了一道密不透风的半透明防护层了。

    那防护层一出现，杨宇也不再顾忌。

    整个人都安心下来，直接就伸手抓住那魇魔石了。(未完待续……)