
    第二百九十五章：四个关卡（第五更）

    杨宇可不想平白浪费一颗魇魔石的，他可不想跟那些科技文明的大科学家一样只获得五等层次的奖励。

    魇魔石本就适合修行者去使用。

    一般修行者，只要实力达到恒星境大圆满层次，想要取得四等的奖励是很容易办到的。

    不过从四等跨越到三等的好处就难了。

    二等就更是凤毛麟角！

    至于一等奖励？

    那就更难了！

    因为魇魔石只能在恒星境层次使用，一旦力量超过了恒星境就无法使用了。而恒星境的修行者，想要在魇魔石内部的幻境关卡走到最后，将一等奖励拿到手，那难度还是很夸张很夸张的……

    ……

    呼~~~~~

    呼！

    猛烈的罡风在灰色的雾气中肆虐着，这罡风作用在灵魂上，却吹不动周围的灰雾一丝一毫！

    杨宇行走在罡风中，只感到自己的灵魂如同赤身裸体般行走在冰雪世界，周围每一道罡风吹来都如同刮骨寒风一样可怕。那一道道连绵不绝的罡风，不断的轰击在杨宇的灵魂上，却无法动摇他丝毫。

    杨宇如今的灵魂强度无比强横！

    比起普通恒星境修行者要强大的何止百倍千倍？

    一般来讲，灵魂意志方面达到普通恒星境修行者层次的话，已经可以勉强抵挡这一重罡风关卡了。

    这是魇魔石内部的第一道考验。

    只要踏出安全区，进入到迷雾深处，便会经历无尽罡风的吹袭！

    这时间足足持续一天！

    一天后，硬扛下的人便会直接传送出去，传送到魇魔石幻境靠近中央区域的第二层关卡中！

    而只要扛过罡风关卡，至少也能让灵魂蜕变一些。至少都能收到四等的奖励！

    这一关，杨宇轻松过去了。

    仅仅抵抗一天罢了。

    这些罡风对杨宇实在没什么威胁，甚至到最后杨宇的灵魂力量稍稍释放出比之前更多的力量，连寒冷都感觉不到了。

    这一关，杨宇过的跟度假一样。

    那些罡风的力量很奇特，渗透进入杨宇的灵魂后。让他的灵魂深处也多了一些特殊的力量了。

    ……

    第二关，乃是一片海洋。

    无边无际的血色海洋！

    海水是由高浓度的，可以腐蚀灵魂的水滴组成！

    想要游过这一片海洋？

    同样是坚持一天时间！

    至少也需要比普通恒星境大圆满修行者的灵魂更强三十倍才行！

    完成这一关，至少得到三等奖励！

    对于这一关，杨宇再次提升了一下体内的灵魂力量，再一次的轻松而过了。

    同样的，那些血色海水也渗透进杨宇的灵魂。

    将一些奇特的力量也留在杨宇灵魂内部了，这些力量也进一步的在滋养着杨宇的灵魂，给他带来了不小的好处。

    ……

    第三关。依旧是罡风跟血色海洋！

    只不过，这些罡风更强，海水颜色更深！

    这一关的罡风比起之前强大了无数倍，血色海水对灵魂的腐蚀力量也无限增强！

    甚至那海洋中，天空中都出现了一头头异种生命了。

    那些异种生命无比强大，甚至比起一般恒星境强者都强些……一边要抵抗罡风海水的侵袭，一边还需要将这些异种强者击杀。这一关即使杨宇过的都比较艰难。甚至将自身的一些战技都施展出来，这才最终熬过了一天时间！

    一天后。杨宇过关。

    最终他总结了一下，这一关的难度。最起码已经比起第一关时增强了五百倍以上了！

    拥有着一人之力横扫数百上千名恒星境大圆满强者的实力，才有机会勉强闯过这一关的！

    同样，这一关中杨宇体内的那种罡风异种能量变得更多更浓郁，血色海水能量也更多了……甚至那些被杀死的异族强者体内都分化出一道道特殊的力量，都融入到杨宇的灵魂中去了。

    ……

    最终，杨宇来到了第四关！

    这四关。这里已经无比靠近魇魔石幻境的最中央区域了。

    杨宇来到这里后，他严阵以待，却出乎意料的并未遭受到那种罡风海水的攻击了。甚至这里整个空间都无比平静，那种灰色的雾气都变得稀薄了。

    这一关，并没有危险！

    进入第四关后。杨宇严阵以待等待的了足足一两个小时，最终他才终于确定暂时不会有危险。

    于是，他就开始小心翼翼的探查起了四周环境。

    一步步的探索，将大片灰雾都排开，一点点的探查。

    终于。

    当他足足耗费了一天的时间后，终于来到了一处特殊之地！

    这里，乃是一处山谷！

    巨大到可以塞下很多颗星辰的巨大山谷深渊！

    杨宇站在山谷底部，抬头向上仰望时都感觉到了自身的渺小。

    这种渺小感，甚至能让意志不坚定者疯狂！

    即使是杨宇，他这一刻都明显感觉到了自身的渺小，感觉自己如同蝼蚁一般。这个感觉一出现，那强烈的不安全感也随之出现，恐怖压力的立刻便降临到杨宇的身上了。

    无形无质的压力，似乎伴随着杨宇情绪的突变，正在变得越来越真实！

    大有化虚为实，直接真的将杨宇的身体都压趴下的架势。

    面对这种情况，杨宇赶紧一咬舌尖，连忙就收敛心神不再瞎想了。

    果然，当他努力将心神收敛后，刚才那恐怖的压力都随之减轻了一些……但依旧还有不少压力挥之不去，即使他再收敛心神，也做不到丝毫不去想的！

    这一关，考验无比诡异！

    杨宇猜测，恐怕便是这种无孔不入的压力了……同时，当杨宇来到山谷后，一些信息也传入他脑中，冥冥中他也似乎受到了莫名的存在指引。

    那存在似乎在朝他招手，让他进入山谷深处去。

    “山谷里面究竟有什么？”杨宇皱眉。

    根据魇魔石内部的情况，他已经收到了相关的提示。

    只要他在这山谷附近，顶着那足以将灵魂压成飞灰的压力，坚持三天时间之后，他便算是通过这一关了。

    通过这一关，自然可以得到一等奖励。

    既然这样，怎么还有往山谷里去的路。

    而且还有着莫名的存在在指引自己？

    这一点，不管是魇魔石内部自然出现的提示，亦或者虫族传承的信息中都没记载过。

    这诡异的情况，跟杨宇以前接触到的信息都有些不对等了。

    魇魔石虽然出产自不同的魇魔兽，内部的幻境也不同。

    但大体应该是差不多的。

    既然这样，那么现在的情况，就是有些诡异了……

    想了想，杨宇还是选择进山谷一探究竟！

    反正三天的时间也是闲着。

    进入山谷跟在山谷外顶着的压力是一样的，倒不如趁着这个时间探究一下这幻境中还有别的什么奇异的状况。

    大不了遇到无法抵挡的危险及时撤离罢了。

    吸收魇魔石的力量，不断在魇魔石中的幻境里游荡时，一旦遇到危险，杨宇是有着立刻离开这里的力量的。

    所有吸收魇魔石力量的修行者，都能轻易做到这一点的。

    PS：明天继续，今天就五更了，计算一下欠更，还剩下29更。(未完待续……)