
    第二百九十二章：动物岛屿（第二更）

    通宝古董行麾下有着大量的支脉公司，他们这艘赌船只是有着通宝古董行的一部分股份投资罢了。

    李诗语刚才报出通宝古董行的名字时，心中也有些忐忑。

    因为她明白，即使他们这艘赌船被人灭掉了……恐怕通宝古董行也不会给他们出头。

    最多就是在财务部门的记录中写上一笔。

    某投资赌船在公海沉没这种信息罢了。

    刚才李诗语最大的依仗还是船上那花重金请来的天阶高手……

    可刚才她听到了什么？

    死了？

    那个他们赌船上最强的高手，竟然已经被这些匪徒杀了？

    李诗语脸色变了，变得苍白无比。

    她是个很聪明的女人。

    一想到这些人痛下杀手，她就意识到这件事恐怕无法善了了。

    这个猜测，在她抬起头，看到那一点点靠近自己的青年眼中的杀戮**跟淫邪之气后，更是彻底被肯定了。

    李诗语心直接沉到了谷底。

    “你，你想干什么……”李诗语一边后退，一边也娇喝着。

    她身旁，那群壮汉此刻却是被一群黑衣人用改装过的大威力自动步枪指着，一个个壮汉动弹一下都不敢。

    “嘿嘿，我想干什么？”那青年阴冷的笑着：“当然是干你了！”

    “不！”

    “不要过来！啊！”李诗语吓得花容失色，也尖叫后退着，不过才退了几步脚下就被绊了一下，直接就坐到地上了。

    此刻，李诗语跌坐在地面上，他身旁正是一副面无表情模样的杨宇。

    这一艘赌船上。自从这货劫匪出现后，所有人都惊慌失措。

    即使是赌船负责人李诗语都无比失态。

    恐怕唯一没有任何感觉的人，就只有杨宇了。

    刚才所有人目光都集中在李诗语身上，或许还没注意到杨宇……可此刻，随着李诗语摔倒，他身边如同鹤立鸡群一样站着的杨宇就立刻吸引了很多人的目光了。

    此刻的杨宇就这么随意站着。似乎这里依旧是几分钟前那热闹非凡的赌船，旁边那一个个凶神恶煞的家伙似乎也是之前脸上挂着笑容的一个个赌客们。

    “抢劫的话，枪些钱就好了。何必杀人呢？”杨宇的声音平静无比。

    “整天就知道自相残杀，你们这种反人类份子竟然还是修行者……恐怕你们是不会明白那些在地球大难时，不惜付出生命也要保全地球文明的那一个个修行者英雄了。”

    “恩？”听到杨宇的话，那不断靠近李诗语的青年也凶狠的看了过来。

    “你他妈的是什么人？”

    “不想死就靠到后面去，给老子跪下！别好像很屌的样子还站在这里，现在这里我说了算！惹毛了我，不管你有什么后台背景。直接就将你杀了沉尸海底！滚到一边去！”

    青年目露凶光，他身后一群黑衣人也将枪口对准杨宇了。

    只要他一声令下，那些人便会立刻开枪。

    可惜，青年失望了。

    杨宇并未露出一丝一毫的惧怕之色。

    “看来你是真的不会懂了。”

    杨宇自顾自的说道：“果然你们这些反人类的亡命徒，永远是不会考虑他人生命如何宝贵的。留着你们也只是浪费世界资源罢了。既然如此……就全都清理了吧。”

    “你刚才问我是什么人？”

    “我当然是来杀你们的人了……”

    杨宇话音落下后，那庞大的精神力量直接汹涌而去。

    那青年，那青年背后的一群黑衣人还未反应过来的时候，一股可怕的压力就降临了！

    砰砰砰！

    仅仅片刻。庞大的精神力量一放即收，那一群实力高低不等的劫匪就直接爆体而亡了。似乎是被虚空中无形的手掌捏爆了一样。大量的血肉将赌船内部的地板墙壁都洒的到处都是污秽了。

    静——

    这一刻，赌船内部一群偷偷观望的赌客们都惊呆了。

    那些原先围着杨宇，后来被劫匪们吓得抱头跪地的大汉们也吓呆了。

    至于李诗语，那性感诱人的小嘴都打开的大大的，似乎已经可以塞进一颗生鸡蛋了。

    杨宇走到李诗语身前，蹲下。将呆滞状态的李诗语美丽的下巴用手抬起。

    入手处如同抚摸羊脂玉，一片细腻滑润。

    杨宇道：“美女，这下你知道我不会在你们赌船出老千了吧？那些筹码对我来说真的没什么用处，只是玩一玩罢了。好了，现在我想我不需要再配合你们调查什么的了。我走了。你们慢慢玩吧。”

    “对了，将这里收拾一下。”

    “你们赌船的安防也要升级一下了，这方面真的太欠缺了。”

    杨宇的声音越来越轻，他的身影这一刻都渐渐变淡了。

    当最后一个字落下的时候，一片空间波动了下，杨宇已经整个人都消失不见了。

    直到杨宇离开后很久。

    咕咚。

    李诗语这才浑身僵硬的吞咽了下口水，她将手指也放到自己的下巴之上，似乎这里还残留着杨宇的手指触摸的感觉。这一刻李诗语心中混乱极了。

    直到现在，她心中的震撼都无法被抚平。

    “刚才那个年轻人是先天生灵以上的修行者吗？好强……竟然敢在我眼皮子底下直接就消失无踪了。这是什么手段？”李诗语喃喃自语着。

    不仅仅李诗语嘟哝着，此刻大量劫后余生的赌客们也互相低声讨论着。

    一开始众人还压抑声音。

    可到了最后，已经彻底喧哗成一片了。

    ……

    一跨步，天空似乎都被压缩。

    杨宇已经来到了一座处于大海深处的海岛上了。

    这座岛屿距离那赌船很远很远！

    至少也有上千里远！

    岛屿，乃是一座有着翠绿植被，里面生长了不少树木，甚至还有着不少动物的岛屿！

    杨宇的精神力量落下，稍微一运转，也发现这座岛屿上有着一些类似于远古人类遗留下的活动遗迹。

    不过如今，这个岛屿上已经没有人类存在了。

    留下的仅仅只是一些世代生活在这里，对世界懵懂无知的动物们罢了。

    杨宇直接落到岛屿上，降临到海边上一颗巨大的礁石上。

    他扫视四方，对这里的环境也颇为满意。

    “这里挺好。”

    “就是这里了，在这里将魇魔石吸收掉吧。”

    “吸收了魇魔石，我对空间类的天地法则领悟力就将大增！而且还会多出一个空间类的特殊天赋……不知道会得到什么样的天赋能力……”(未完待续……)