
    第二百九十四章：魇魔兽（第四更）

    轰！！

    当杨宇抓住魇魔石，且将自身的意志都渗透进入它内部之后，一股浩浩荡荡的威压也瞬间降临了！

    那威压如狱，如海！

    这一刻，杨宇甚至觉得自己都重新被打落凡尘，成了一颗生命星球上最普通，力量最弱的普通凡俗之人了。

    而他对面，那一颗魇魔石也出现了。

    这里是一片虚空幻境！

    此刻，那魇魔石正飘荡在虚空之中，浑身都散发着比太阳都耀眼无数倍的光辉！

    那光辉中隐隐绰绰的也有着人影，不过杨宇仔细看去的时候，却发现光芒太强烈让他都看不清楚了。

    杨宇努力看着，半天都失败。

    当他有些颓然的时候，突然那散发着亿万道光芒的魇魔石内部也传来了巨大的吸力！

    咻！

    那吸力降临，杨宇根本毫无反抗之力，直接就被吸入到魇魔石内部去了。

    ……

    黑暗，虚无，枯寂。

    时光不知道流转了多少年。

    杨宇从昏迷中悠悠转醒，他看向四方，突然发现自己来到一片不断飘荡着灰雾的区域。他脚底下是大地，仔细看了看，杨宇立刻就惊了。

    因为，他发现此刻他脚下踩着的这片大地不是别的东西构成！

    竟然……竟然通体都由魇魔石构成！

    大地上，那一块块火红色的泥土，随便一挖就是一大把的魇魔石！

    太夸张了！

    杨宇目瞪口呆，虽然心中知道这里是幻境，可他依旧惊呆了。

    因为他明白，吸收魇魔石的时候。进入的那幻境其实并不是真的幻觉……而是真实存在的，至少曾经真实存在过！

    如今杨宇正在经历的幻境，正是魇魔石曾经存在的‘记忆’。

    没错。

    就是记忆！

    属于魇魔石一生记录下来的特殊‘记忆’。

    杨宇此刻，则是灵魂被摄入了魇魔石内部，正游荡在它的记忆幻境之中！

    这里面或许杨宇会看到它的来历。

    同样也会看到一些对杨宇有益的东西……比如，获取那空间类天赋能力的考验。便需要杨宇努力在这幻境中去争取。同样，所能获取到的对空间规则的感悟能力，吸收完魇魔石后也是有强有弱的。

    感悟能力的强度，空间类天赋能力的强度，都分为五等。

    最弱的是五等。

    最强的是一等。

    这片幻境中，有着一些特殊的区域，杨宇如果可以闯入并且意志抗下那些特殊之地的危险，考验。

    自然便能得到更多！

    吸收魇魔石有着大风险，同样又没有危险……

    如果安然度过。不去参与任何考验。

    这样自然就没风险，只要站在原地静静等待即可，这样等待着，根据虫族传承中记录的信息，只需要等待在幻境中度过一周时间，到时候外界那一块魇魔石自然被耗尽力量。

    魇魔石力量耗尽，幻境也自然破碎。

    同时，也能获得五等的空间类天赋能力。五等的空间规则领悟能力！

    这是最差的，也是最容易最没危险的。

    一般来讲。科技文明的空间系大科学家们如果研究魇魔石，他们就会选择这种最简单的。

    只有这样才能保证他们的性命安全，又能确保有着一些收获。

    科技文明的人体素质毕竟太差，即使特别强化过，也跟那些修炼文明的强者们没法比的。

    这方面他们是有着先天劣势的。

    ……

    魇魔石，并不是天然形成！

    并不是那些宇宙中的无主高能量矿石。

    魇魔石的形成非常特殊。

    它乃是来自宇宙中一种非常特殊的异种生物！

    魇魔兽！

    一头魇魔兽体型无比庞大。它们的体型动辄用光年来计算，即使星空巨兽在它面前都如同尘埃一般微小。魇魔兽，并非血肉生物，而是一种特殊的非血肉生命体。

    它的身体常年飘着灰雾，体表那覆盖着的表皮。便是由无穷无尽的魇魔石组成！

    一头魇魔兽体表，甚至很多时候都生活着其他生灵！

    这些生灵，便是之前杨宇在生命之光文明黑牢见过的那种特殊的种群，异族民！

    异族民生活在一个个宇宙秘境中。

    因此，魇魔兽的身体其实也算是一种飘荡在宇宙中的特殊宇宙秘境！身体就构成一方宇宙秘境，因此他身上的那些魇魔石流落出去，才能给予宇宙中那些得到它们的强者们带来大好处！

    由此也可以看出，魇魔兽这种生命体究竟是多么可怕强大。

    传闻中，如果是活着的魇魔兽，即使不朽神灵级别的强者都无法奈何它的……

    魇魔兽没有主观意识。

    更没有智慧之类的东西……他的生命形态更类似于树木植物等等，只存在本能！

    但即使如此，就算没有主观意识，也几乎没有境界可言，但他纯粹依靠基础级的力量，已经完全不下于不朽神灵级别的超级强者了。这种层次的生命体堪称无比完美，让杨宇看的都呼吸急促，都无比羡慕。

    虫族传承中是有着信息记载的，上面说发展到高等级的文明层次后，虫族文明便有着抓捕魇魔兽，并且将之改造成特殊的生物堡垒的能力！

    有着这样一座武装到牙齿的生物堡垒，让主宰者的灵魂意识进入其中。

    只要做到这种程度，这一支虫族就真的能在这宇宙中肆意纵横，视无数高低等级的文明如无误了！

    那时候，即使是宇宙中一些大能级别的超级强者都不会来找这一支虫族的麻烦。

    因为太棘手了。

    有着一座魇魔兽改造的生物堡垒，就如同拥有了一座无法攻陷的不落之城！

    拥有着一座无法被攻陷的巨城，那就相当于立于不败之地了！

    谁也不愿意跟一名几乎无法被杀死的敌人开战的。

    那样，无异于给自己找不自在！

    杨宇对这些关于魇魔石，魇魔兽的信息都无比了解。

    此刻虽说站在幻境中，可看着脚下的大地依旧口水哗哗的，因为他知道……他现在正是站在一头魇魔兽的背上！

    只是魇魔兽太大太大了，比起宇宙中的星辰都巨大无数倍！

    因此，杨宇才觉得自己是站在大地上，而不是站在一个生灵的身上。

    杨宇的体型大小对于一头魇魔兽来说，甚至比一颗粒子还渺小。

    即使一颗星球在魇魔兽面前，也如同尘埃一般！

    呼~~~~~~~~

    周围的迷雾荡漾着，一丝丝威胁感也从未知的迷雾深处传来了。

    杨宇收到冷风刺激，一下子也清醒了过来。

    “魇魔兽我暂时没希望得到了，即使遇到了恐怕也没法捕捉。”杨宇沉吟着：“还是先探索四周，尽可能的将这颗魇魔石所能带来的好处搜刮一下吧。这才是我当前需要追求的，不求一等的空间类天赋能力，但最起码也要得到二等层次的好处……”

    PS：感谢‘下面是一条’‘堕落的堕落★天使’‘情~何以堪’‘明天后独白’‘书友141201211520449’‘路西法づ撒旦’‘闲時看書的享受’‘带咯yup’八位书友的打赏！特别感谢一下‘下面是一条’一口气打赏了好多啊，起码几十块钱，多谢啦~~~~(未完待续……)