
    第三百一十章：两种选择（第一更）

    巨人洛克尔斯其实说的没错，杨宇再强，凭借天赋能力也就媲美星云境巅峰的强者罢了。

    这份实力跟洛克尔斯是差不多的。

    而一个完整的五级科技文明？

    肯定要比一名星云境巅峰战力的强者要有价值的多的。

    当然，如果杨宇将虫族传承的秘密暴露出来，那么他自然立刻就价值飙升。

    不过，虫族传承是杨宇最大的秘密！

    这是绝对不可能暴露出来的，他只能说地球乃是一个生物跟科技文明相结合的复合型文明。

    地球的实力等级，在王巢母舰没晋级，虫群没彻底实力飙升的时候，其实也就媲美一个普通的四级中后期的文明罢了。论价值，自然跟已经一只脚踏入五级文明大门的生命之光文明没法比的。

    生命之光文明，所有晋升五级科技文明的科技树已经打通了！

    他们缺的仅仅是矽水晶资源罢了！

    如今，他们更是被打残了，这件事也正好被堪堪赶来的洛克尔斯看在了眼里。当杨宇跟生命之光文明的主力舰队激战的时候，那光芒四溢的场景受限于光速是无法瞬间传播到极遥远处的，虽然理论上可以让方圆数千光年都看到，可那需要时间一点点传播。

    不过双方战斗时，那可怕的能量波动传递速度，却远远超出了光速千倍万倍！

    那一战，至少方圆三四千光年内的星空疆域都被惊动了……受到那可怕的能量波动吸引，很多宇宙中的强大存在都被吸引而来了。

    这其中，便有巨人文明的洛克尔斯！

    而洛克尔斯，更是这些被战斗波动吸引而来之人中最强大的。

    不论他的实力还是他背后代表的势力。都属最强！

    洛克尔斯自然不会放弃这大好的机会！

    他救援生命之光文明的目的很简单，其实是为了他自己的利益！

    并不是像他刚才说的那么大义凛然，为了五级文明联盟之类的鬼话。

    生命之光文明虽然不排斥加入五级文明联盟，可他们也从未没表态以后一定会加入！

    在之前，他们的态度可是一直很暧昧的！

    此时，正是生命之光文明群龙无首。所有文明高层都几乎被灭的一干二净的时候！而且他们的文明主力舰队也被全部毁灭掉了。这种机会可是不常有的！

    洛克尔斯正是要借着生命之光文明面临毁灭的机会，以救世主的身份出现！

    然后在这个文明中奴役控制一批手下，让这些人再操控整个生命之光文明！

    一旦这件事成了，到时候洛克尔斯也会帮生命之光文明弄到一个矽水晶矿脉，再之后……等生命之光文明彻底晋级到五级文明后，那么他洛克尔斯就相当于掌控了一个五级科技文明了！

    到时候，他们巨人文明跟生命之光文明联手。

    两个五级文明在五级文明联盟内部都可以掌握最强的话语权了。

    而他洛克尔斯？

    作为促成这些事的最大功臣，手底下又掌控着生命之光文明……到时候他不仅仅会一跃成为巨人文明最具权威之人，甚至还可以借此谋夺五级文明联盟首席议长的位子！

    这一刻不论是生命之光文明。还是整个五级文明联盟都在洛克尔斯贪婪的视野之中，被他视为一块巨大的蛋糕，任他采摘。

    不得不说，他的野心真的很大。

    甚至，那银河系的霸主，那六级文明……等洛克尔斯完成现在计划的一切之后，他都想要挑战一下。

    为此，他不惜掀起战争。让平静了无数年的银河再度陷入到生灵涂炭之中。

    洛克尔斯看向不远处的杨宇，他心中冷笑着。

    巨大的如同一片湖泊的眼睛也盯着体型渺小的如同蝼蚁的杨宇。洛克尔斯无比自信。

    他确信自己可以救下生命之光文明，并最终一步步完成自己的计划。

    至于眼前这个有着星云境巅峰战力的地球文明强者？

    他并不在乎。

    洛克尔斯明白，不论是他巨人文明成员的地位，亦或者五级文明联盟一员的名号……都不是这个小小的地球文明强者敢于招惹的。而杨宇刚才那一番讨价还价，也确认了洛克尔斯的这个想法。

    想到这，洛克尔斯看到杨宇依旧站立在生命之光文明母星附近。依旧没有离开。

    他也觉得有些不耐烦了。

    随后，洛克尔斯直接就开口了，他声音如九天落雷般，如同开天辟地的远古巨神，浩浩荡荡传递下来！

    “地球文明的强者！”

    “还不退下！”

    “这里已经没有你的事情了。我会处理生命之光文明的事情……刚才跟你说的，等以后生命之光文明晋级后，你们地球文明不会毁灭，这句话依旧是有效的。”

    “到时候，你们只需要付出一些代价，作为这次侵略行为的赔款就行了。”

    “恩……”巨人洛克尔斯想了想，开口道：“作为战争赔款，你们付出五万单位的矽水晶资源即可。”

    五万单位的矽水晶资源，相当于现在杨宇麾下的虫族基地连续不断疯狂采集那片矽水晶矿脉一个月之久的资源！

    如果换算到生命之光文明身上，相当于生命之光文明十万年的矽水晶库存！

    相当于二十艘七十公里级旗舰，外带五百艘五十公里级超级战舰的价值！

    这无异于是狮子大开口的！

    杨宇脸色立刻就变了。

    他现在是有着一座矽水晶富矿，因此到也不在乎这五万单位的矽水晶资源！

    但对一般的四级文明就不同了。

    地球的矽水晶矿脉并未暴露，在这种情况下，这个巨人洛克尔斯还提出这种条件，无异于将地球逼入绝路了。

    不想死？

    可以！

    潜台词就是要臣服投效于巨人洛克尔斯的麾下，当他的一条狗！

    或许到时候，他还会留给地球文明一条生路。

    杨宇抬起头来，目光跟洛克尔斯巨大的眼睛交汇，当看到对方眼中那惊人的贪欲时，他全都明白了。

    这一刻，杨宇明白自己只剩下两种选择。

    第一种选择就是对抗到底！

    第二种选择，那就是归顺于对方，跟生命之光文明一起被对方收编！

    这两条路，前者会面临五级文明联盟的压力。

    后者，则会彻底失去自由！

    PS：感谢‘下面是一条’‘书友140122093210039’‘鸿蒙小将’‘切可闹呦喂’‘藏原陆’‘路西法づ撒旦’‘悠然情天’‘ray997’八位书友的打赏！(未完待续……)