
    第三百一十一章：灭！（第二更）

    这两种选择，说实话。

    杨宇哪个都不想选。

    但现在却由不得他了，他必须选择一个。

    不是臣服，便是战斗！

    而战斗，意味着至少会得罪一个五级文明，甚至让五级文明联盟都大军压境！

    杨宇脸上阴晴不定。

    他没的选！

    只有他自己清楚，如果选择臣服……对他来说，甚至已经不仅仅是失去自由那么简单了。这条路，依旧有着死亡危机！

    因为，他可是身负着虫族传承的！

    一旦他委曲求全投效于巨人洛克尔斯，或许可以保地球一时平安，但保不了一世！

    因为他选择臣服，洛克尔斯一定会用宇宙中一些奴役人的手段施加在自己身上。

    到时候，他身上的虫族传承等秘密，将会直接暴露在洛克尔斯眼中！

    那时候，洛克尔斯很可能在巨大的利益诱惑下夺取自己的虫族传承力量，亦或者使用更残酷的方式将自己囚禁起来，让自己直接生不如死！

    至于地球文明？

    同样没好果子吃。

    如果不臣服，放过生命之光文明后直接离开？

    以后按照洛克尔斯说的，交出大量的矽水晶资源？

    这条路看似可行，其实也是有着大风险的。

    等洛克尔斯将生命之光文明的乱局稳定后，杨宇已经猜到对方要干什么了，到时候他只要稍微查看一下生命之光文明的机密文件，立刻就会知晓地球那边有着一座超大型矽水晶富矿！

    那时候，洛克尔斯一定会出尔反尔，直接让巨人文明出兵攻打太阳系！

    到时候。地球文明更是要面临巨大的危机。

    不管如何，似乎都是死路了。

    杨宇面色逐渐狰狞，眼中一丝杀意也渐渐弥漫着。

    “巨人文明的洛克尔斯。”杨宇开口道：“我最后再说一次，生命之光文明必须毁灭。为此，我们地球文明可以在以后突破到五级文明层次后，加入你们五级文明联盟。你其他的一些要求有些过分了。不管是放过生命之光。亦或是拿出五万单位的矽水晶资源作为战争赔款，都是极其不合理的。我们不可能答应。”

    “我们不想战争。”

    “我们只想灭掉自己的敌人，然后安静的生存在银河系之中。”

    “请你……不要逼迫我们。”杨宇说这些话的时候，声音越来越平静，到最后一句的时候已经冷酷的如同极点严寒一般了。他的手掌也紧握着，掌心中狂暴无比的空间能量正酝酿积蓄着。

    噼里啪啦。

    杨宇的拳头，手臂，浑身这一刻都闪烁着一丝丝的雷光。

    恐怖的气息也被压极力压制着。

    巨人洛克尔斯眼眸中同样冰冷无比，他冷笑看着愤怒的杨宇。心中只有一片冷漠。

    “小子。”

    “不要一副愤怒的样子，不过就是放过一个被打残了的生命之光文明罢了。而且五万单位的矽水晶资源作为战争赔款也不多。如果你们付不出来，也没关系。”

    “你们地球文明可以投靠我。”

    “一旦你们投靠我，那就是自己人，我自然会保护你们周全。一如现在我保护生命之光文明一样。”

    “呵呵。”

    “你作为一个星云境巅峰战力的存在，我还是颇为欣赏你的。虽然无法给你跟生命之光文明同等的待遇，不过也不会亏待你的。莫非，你宁愿选择跟我为敌。也不愿意答应我这些微不足道的条件？”

    巨人洛克尔斯说到这里的时候，浑身那被束缚着的可怕气息波动也散发了出来。

    他的气息波动很独特！

    杨宇并没有从他身上感受到多少天地规则的力量。

    而是感受到了一种无比纯粹粗暴的力量波动！

    纯粹的蛮力！

    身体的基础力量！

    这一刻。随着这股可怕的蛮力迸发，巨人洛克尔斯身体四周的虚空都直接被震荡的碎裂了。

    那蛮力甚至渗透到虚空中，渗透到虚空背后的大宇宙法则海洋中。

    直接使用蛮力，将一些规则力量都撬动了！

    这就是巨人文明特有的力量！

    可怕到极点的蛮力！

    巨人文明的那一个个巨人强者们，他们不修规则……他们使用各种特殊的秘法，使用大量宇宙中的异宝强化身躯。将身躯的力量强化到极点，直接使用蛮力就可以驾驭住一定范围内的规则力量。

    使用蛮力撬动规则，同样可以发挥出无比可怕的威能！

    巨人文明，这是一个疯狂修炼肉身的可怕文明！

    此刻，随着巨人洛克尔斯释放出体内的力量。远方的杨宇甚至胸口也一闷，如同被一柄巨大的铁锤轰中了胸膛一般了。杨宇吞咽着喉咙，将一口腥咸味道，不知道是唾液还是血液的液体吞咽了下去。

    他心中也升起了一丝压力。

    即使杨宇对自己的穿刺回廊能力无比自信，此刻在巨人洛克尔斯这种恐怖无比的气势压制之下，他也生出了一种头皮发麻的感觉了。

    不愧是星云境巅峰层次的强者。

    杨宇叹了口气。

    心道，果然正宗的星云境巅峰强者跟自己这种依靠天赋能力就是不同。

    不过……

    即使对方是星云境巅峰强者，今天杨宇都不会退缩。

    想到这，面对那气势滔天，犹如洪荒战神一样的洛克尔斯，杨宇的眼神也猛地锐利了起来。

    杨宇开口，体内的气势同样遥遥升起了。

    “巨人文明的洛克尔斯！”

    “你一而再，再而三的挑战我的底线，陷我们地球文明于危险绝境之中。”

    “那么，我们也没什么好谈的了。”

    “我们地球文明不畏战！”

    “即使你们是五级巨人文明的成员，即使你们背后站着一个五级文明联盟……可我们地球文明，同样有自己的傲气！我们的敌人，我们一定要清理干净。你这些闲杂人等，还是给我退开吧！”

    “接下来，如果伤着碰着，我可是概不负责的！”

    “如果你硬要战！”

    “那便战个痛快吧！”

    杨宇气势如虹，这段话说出口之后，他一直捏在手中的那狂暴无比的空间力量也被他释放出来了。

    “灭！”杨宇手一挥！

    轰隆隆~~~~~~~~~

    下一刻，积蓄了半天，无比恐怖的空间力量波动便出现了。

    这一片可怕的空间力量刚一出现，亿万里方圆的星空都被无形的空间波动扭曲着，形成了一重重将空间无限拉长扭曲的空间回廊了。

    同时，一大片空间裂缝刀刃也直接出现了！

    那一片空间裂缝刀刃一出现，目标也无比明确，直接就在杨宇的意念操控之下，直接汇聚在一起，轰然砸向那一颗代表着生命之光文明最后种子的巨大星球了。(未完待续……)