
    第三百一十二章：战斗！（第三更）

    眼看着无尽的空间裂缝刀刃攻击即将落到生命之光文明的母星上，只要这一波数十万道的空间裂缝刀刃攻击落下，整个生命之光文明母星都会被大片撕裂，星球上大片的陆地也会破碎，被剥离出大气层。

    到时候，亿万生灵都将死亡。

    “住手！！！”

    巨人洛克尔斯勃然大怒，疯狂的大叫着，手中也不落下！

    随着他浩荡的声音落下，他也一伸手！

    粗壮的如同一条陨石星带一样的手臂探出，直接就暴涨数十亿万里，那手掌此刻都化作一颗巨大无比的星辰模样，将一大片星空都遮蔽的拍打下来了！

    轰！！！！

    这一刻，随着那手掌落下，这一方星域都被震荡！

    随着空间剧烈震动，甚至都掀起如同狂风一样的能量潮汐，将杨宇所在的这片亿万公里的星域都笼罩了。

    呼！

    哗~~~~~~~~~

    可怕的能量潮汐，威势惊人的手掌很快就轰入穿刺回廊的外围，进入到它力量笼罩的星域内部了。

    刚一进入，首先就是那些能量潮汐，顷刻间便如同被施展了定身术一样，下一子就气势全消，直接定格在虚空中了。

    而洛克尔斯的巨掌？

    轰隆隆！

    此刻，随着那巨掌落下，它并未如同大片的能量潮汐一样被定住。

    不过，他也不是完全没受到影响。

    此刻，原本洛克尔斯那手掌落下的速度已经超过了光速，可现在进入到穿刺回廊中之后，被层层叠叠的扭曲空间所束缚。他也无可抑制的慢了下来。

    直接就跌落出超光速了。

    甚至随着不断深入，遇到的扭曲空间的束缚更强，速度也变得越来越慢了。

    当洛克尔斯的手掌深入到穿刺回廊三分之一的深度后。

    终于是彻底停下了！

    原因是杨宇临时调动了一半数量，足足有二十万数量的空间裂缝攻击，直接迎向了那洛克尔斯暴涨变大，变得如同一颗巨大星辰一样的手掌了。

    随着这些空间裂缝攻击落下。那手掌不仅仅彻底被轰击的停下来，此刻手臂，手背部，手掌心等部位，尽皆都被大量的空间裂缝攻击轰击的出现伤痕了。

    虽然巨人洛克尔斯的肉体无比强悍，甚至可以凭借蛮力撬动天地规则。

    可这些空间裂缝攻击，同样犀利无比！

    空间裂缝，本就有着切断绝大部分物质的恐怖威能，此刻二十万道空间裂缝攻击落在洛克尔斯的手上。直接就将他的手臂手掌切割的千疮百孔，皮开肉绽了。

    当他还想着硬抗这些攻击，继续让手掌暴涨前进时，杨宇那边已经操控另一半的空间裂缝攻击，直接将生命之光文明母星里三层外三层的如同犁地一般犁了一遍了！

    这一刻，如果从生命之光文明的母星上抬头，便可以看到天空中凭空出现了无数漆黑的裂口。

    那一道道裂口，如同吞噬万物的可怕魔怪一样。任何挡在它们之前的东西，只需片刻就会被直接切断……即使是使用最坚固的超级合金制造的堡垒。也抵挡不住这些漆黑的空间裂缝一两个呼吸的冲击！

    那地面上防御护罩还开启的一座座城市，那些坚固无比的防御护罩也抵挡不了片刻时间。

    很快，便被无数的空间裂缝直接轰爆了！

    巨人洛克尔斯眼睛都红了！

    这些，这些生命之光文明的民众，那一座座被破坏掉的，蕴藏着生命之光文明重要科技的资料的设施。可是已经被他划定为他自己的私人财产的。他还要凭借这些东西在这个银河系呼风唤雨！

    他还想奴役掌控生命之光，将他们晋级为五级文明，间接掌控一个五级文明呢。

    可此刻……这一切已经离他越来越远了！

    “不！不！”

    “快住手！”

    “可恶的地球小子，你知不知道你在做什么？你知不知道你做了多么愚蠢的事情？快住手啊！”巨人洛克尔斯疯狂了，下一刻。他直接就踏破虚空，整个人都不管不顾的冲进了穿刺回廊的笼罩范围之中。

    随着他进入到穿刺回廊的笼罩范围内，杨宇也感受到了压力。

    这家伙毕竟是星云境巅峰的强者！

    随着他冲入穿刺回廊内部，杨宇这一刻可以清晰的感应到，整个穿刺回廊都在震荡着……而穿刺回廊所需的能量消耗也呈现出几何倍数在上涨！

    甚至，原本消耗很小的穿刺回廊，让杨宇都清晰感应到正在大量吞噬他体内的能量了。

    穿刺回廊，属于天赋能力。

    它释放出来后，一般情况下是不会消耗杨宇的力量的，而是可以将自身所需的力量，全部从外界虚空中摄取，自给自足！只有力量消耗达到很恐怖夸张的地步，才会从杨宇这里摄取少量的能量，让整个穿刺回廊对外界力量摄取的速度加强千百倍。

    而现在？

    穿刺回廊从杨宇这边摄取能量的速度，已经达到了一个让杨宇都有压力，额头都冒冷汗的地步了。

    可想而知，此刻这巨人洛克尔斯的力量对穿刺回廊造成了多大的压力了。

    咕咚~~

    咕咚！

    杨宇将一瓶矽水晶能量高浓度制剂喝下，将体内亏空的力量快速补充。

    同时也轻松避让着速度大减的，来自那巨人洛克尔斯的一道道可怕威能的攻击。

    那大量的空间裂缝攻击此刻随着时间流逝，已经将整个生命之光文明的母星都切割的支离破碎了，而生命之光文明也就此被毁灭掉了。

    这片星空中，此刻到处都是毁灭。

    如同巨大星辰一样的洛克尔斯正横冲直撞着，他愤怒无比，想要将杨宇挫骨扬灰！

    可惜，有着穿刺回廊的限制，洛克尔斯速度上根本碰不到杨宇的边儿。

    他只能一次次承受来自杨宇的攻击。

    那一道道空间裂缝攻击，虽然无法让他受到多大的伤害，可积少成多之下，依旧让他感受到压力了……仅仅这短暂的时间，洛克尔斯体表已经遍布伤痕了。

    这些伤害很轻，他肉体内部的力量运转，自然就愈合了。

    双方僵持着。

    杨宇操控着一大片一大片的空间裂缝攻击，不断在巨人洛克斯身上制造伤口的时候，他也开口道：“洛克尔斯，你继续这样下去也不可能伤到我分毫！生命之光文明已经毁灭！不要再进行无谓的战斗！”

    一边说着，杨宇也一边将一瓶高浓度的矽水晶能量制剂喝下，不断补充着体内亏空的能量。

    “小子！”巨人洛克尔斯怒吼，并不领情。

    “我要让你知道，破坏我计划的代价究竟是什么！我要将你挫骨扬灰！”

    “杀！”(未完待续……)