
    第三百二十七章：上千亿恒星境虫军！（第三更）

    哗~~~~~~~~~~

    哗！

    无尽的进化能量洗涤扫荡整个太阳系，这一刻，如果从地球抬头观望星空，便能轻易发现天空中尽皆都是纵横穿梭的翠绿色流光！

    翠绿色的光晕一重重落下，将地球的大地万物都滋润了。

    这一刻，不仅仅是无数虫族生物，无数人类在进化。

    甚至在地球上那无数的动物，同样都在吸收这些翠绿色的进化能量，同样也在进化着！

    那些动物进化后，就没有人类那么温和了。

    它们在杨宇的目光注视下，直接就展开了生死厮杀！

    厮杀中，还在互相吞噬融合着！

    野兽最原始的本能在这一刻已经全都被释放出来了，这一刻，随着它们互相厮杀吞噬，甚至都进化出了一些相当强大的家伙了。一旦这些野兽进化到飞天境以上层次，立刻就被杨宇使用空间规则之力传送出去，直接将之送到虫族基地专门给它们划分出来的一处疆域。

    那里将会成为这些外编的野兽强者的驻地。

    这些野兽们，因为互相厮杀吞噬，它们体内的那来自于杨宇的生命印记也被加强了无数倍了。

    因此，它们对于杨宇来说，跟虫族生物们一样，都是无比忠诚听话的。

    虽然还是差了虫族生物们一些，但至少可以绝对执行他的命令，让它们听令去跟巨人文明的人厮杀了。

    这些野兽部队，杨宇准备让它们作为敢死队之类的存在。

    同样的，这些野兽强者们，因为互相厮杀吞噬。它们体内的基因也不断进化……甚至，有极个别的存在都进化出了相当强力的基因了。

    这些强力基因，完全可以让杨宇麾下的低级虫兵，如利刃螳螂，坚甲王虫，爆裂魔虫。甚至是飞螳都被强化，变得更加强大的！

    因此，那些进化出特殊基因的野兽强者们，同样也被虫族基地召唤过去，开始提取体内的基因加以研究。

    而它们也不是没有好处的。

    作为回报，杨宇也让虫族基地划分出额外的能量，将它们作为头目，强化成恒星境大圆满到星云境初期的统领级别，让它们专门统领那一支野兽部队！

    野兽部队的数量源源不断。地球上陆地海洋所有的生命加起来何其之多？

    此刻它们疯狂之下，被杨宇挑选出来，达到恒星境以上的。

    至少也已经突破了一百万头了！

    而达到行星境巅峰，也就是飞天境大圆满的……至少也有一千万头！

    这个数字听起来很夸张，但其实很平常。

    这还是这些野兽大量厮杀后，死亡了很多，这才如此稀少的……不然，它们的数量应该更多！

    需知现在人类们。经过了三天的强化后，普通人都至少有了地阶到天阶的实力了。

    而稍微修炼过的修行者。尽皆都有遁地境实力！

    更强些的，至少都是飞天境实力！

    如今，地球已经是全民修炼时代……除了一些特别不适合修炼的人类外，全球几十亿人，至少有十亿人在修炼！

    十亿修炼者，其中六亿五千万人如今都是遁地境层次！

    还剩下的三亿五千万人。其中三亿人是飞天境……最后的五千万人尽皆都达到了恒星境层次！

    东方明等地球上原本的修行者超级强者们？

    一个个都是星云境层次的！

    三天的时间，地球已经天翻地覆，彻底改变了！

    相比于人类的进化程度，那些野兽强者们的数量已经很少很少了。

    当然，这也是杨宇倾向于人类这边。加大了进化能量输出的缘故……杨宇本身就是人类，他自然偏向于人类。

    那些野兽，终究只是他拿来利用的工具。

    野兽部队作为炮灰，或是作为基因提取所用，再加上杨宇放任它们互相厮杀吞噬进化……还能剩下这么多数量已经算是不错的了。

    ……

    三天的时间，太阳系之中浓郁的翠绿色进化能量，终于走到了末路。

    杨宇麾下的大量虫族生物们，也尽皆都进化完毕了。

    如今，杨宇麾下超过上千亿数量的低级虫兵，尽皆都进化到了恒星境初期层次。

    而浮游战虫部门，原本有着五千万头！

    此刻，绝大部分都晋级到了恒星境大圆满的层次……少量精锐也晋级到了星云境层次了！

    这个数量还是颇为不错的！

    至少也有超过百万数量的星云境初期浮游战虫诞生！

    至于虫族的高级将领们？

    赵子轩，奇穷古妖，一号巨螳王等……超过上百人，全都晋级到了星云境大圆满了。

    而下面还有着至少三千下级虫将指挥官，全都晋级到星云境后期以上的力量层次！

    至于杨宇？

    王巢母舰晋级成功后，中级层次的王巢母舰火力全开……至少也能媲美一大群星云境大圆满层次的超级强者战力。

    而杨宇的人类躯体，更是因为修为大增，催动规则道种的威能也增强了很多倍！

    同样是力量大增了！

    如那巨人洛克尔斯，如果现在出现在杨宇面前，即使杨宇不动用任何天赋能力……甚至不动用厉害的战技，仅仅凭借本身的修为力量，依旧可以在一招之内将他轰杀！

    一旦动用空间道种之力，甚至动用穿刺回廊，破碎天地的力量……那么杨宇人类躯体的力量还将暴增千百倍之多！

    “终于，所有的虫群都进化完毕了。”

    “呼。”

    “这感觉，还真是爽……”杨宇仰天笑了，他心中那来自巨人文明的压力，一瞬间也剧减，从原本悬梁之剑一样的压力层次，一下子降低到忽略不计了。

    从这一刻起，杨宇算是真正拥有了在这银河系搅动风云的力量了！

    再配上虫群可以快速暴兵，孵化出亿万强大虫兽的能力……即使面对那五级文明联盟，杨宇心中也不再没有底气了。

    ……

    地球上，此刻大量的凡人，修行者们都怅然若失的将目光从天空收回。

    天地间，所有的进化能量已经消失一空了。

    它如同一场幻梦，但却无比真实！

    至少……现在所有人都能感受到体内的力量在汹涌，那狂暴的力量在无时无刻提醒着他们，刚刚那一切全都是真的。(未完待续……)