
    第三百二十八章：信仰念力！（第四更）

    城市中，一个原本无法修行的青年男子，一下子就蹦起了十多米高！

    他无比激动，落地后直接就跪地亲吻大地了。

    “感谢上苍！”

    “终于，我终于也能跟那些修行者一样，我终于也拥有这种强悍的力量了。”

    “太强大了……我感觉我的身体无比的强壮，比十几头牛都要强壮！这感觉太棒了！”

    “感谢救世主杨宇！”

    “感谢上苍！”青年男子在接受进化能量强化的同时，同样立刻就知道这一切都是来自杨宇的馈赠了。跟他一样，地球上所有人类心中都清楚，那些让他们力量大增的进化能量，乃是杨宇馈赠的。

    因为进化能量来自虫族基地。

    而进化能量在强化他们时，同样是要在他们体内留下杨宇的生命印记的……一旦留下杨宇的生命印记，这些人当然就知晓杨宇的存在了。

    杨宇先是拯救地球，让地球文明进入到大修炼时代。

    其后更是将一支入侵的外族文明舰队挡下，击退，扫除了地球的又一次危机。

    现在……更是馈赠无数，让地球上所有人都力量大增，都得到了无比强大的力量……

    种种事迹加成，再加上那生命印记在潜意识的影响下。

    此刻，地球上，无数人都跪伏下来，诚心诚意的道谢。

    心中也祈祷着，不少人甚至都转化为杨宇的死忠，彻底的狂信徒了……将杨宇从救世主的位置，一举抬升到神的高度了！

    无数人狂热的感谢着。

    甚至信仰着。

    而杨宇，这一刻又是再一次的感受到了以前曾经感受过的。那种汇聚了众生力量的清凉气息笼罩在自己身上了。

    这段时间以来，杨宇时不时也查询虫族传承中的信息。

    现在也已经不再是以前那愣头青样子了，他同样知晓了很多宇宙中的秘辛，对宇宙中很多类型的文明都知晓。

    这种有着众生意念的清凉气息，杨宇以前还不知道是什么东西。

    可现在？

    他特意查询之下，已经查到它是什么东西了。

    这是……信仰念力！

    这一方宇宙中。有着无数文明……修炼文明，科技文明，生物文明，异族民，机械文明，信仰封神文明，极限星体文明等等……这诸多的各种文明多种多样，这其中，信仰封神文明。便是利用这种信仰念力，牧养众生，吸收信仰，甚至可以使用信仰做到很多奇幻莫测的事情，甚至凭借这种信仰念力直接封神不朽！

    信仰念力，乃是众生意念之力。

    从某种程度上来讲，它甚至跟大宇宙运转规则的本源力量很像……因此也无比神奇，甚至可以做到消耗信仰念力无中生有。凭空造物！

    甚至可以用之来复活死者！

    总之，这是一种非常强大的力量！

    “可惜。”杨宇叹了口气。直接将缭绕在自己身边的大量信仰念力汇聚，将之收入体内的命魂空间去了。

    如今，命魂空间中，杨宇也专门划分出了一处区域，将之专门用来接收存放源源不断涌来的信仰念力了。这些信仰念力，杨宇如今只能储存。而不能动用！

    因为信仰封神文明无比神秘！

    甚至就连虫族传承信息中，都没有他们修炼的方式……都没有如何吸收运用这些信仰念力方式的信息！

    所以，杨宇如今空有大量被储存起来的信仰念力，却也只能守着宝山干瞪眼了。

    这也是杨宇刚才叹气的缘由。

    任谁空有宝山而无法动用一丝一毫，也会如此的。

    不过杨宇却并没有太失望。

    他毕竟有着虫族传承。相比信仰念力可以让人封神不朽，甚至无中生有创造万千事物，甚至生死人肉白骨的能力……虫族文明传承的力量一步步增强，同样也可以帮助杨宇取得这种力量。

    因此，杨宇只是有些遗憾而已，并未有多少失落。

    而地球上的人类信仰自己，奉献大量的信仰念力，这种事情杨宇也不阻止。

    虽然现在信仰念力没什么用处，但保不准以后有用。

    所以现在多存一些，也是有好处的。

    毕竟，杨宇以后要去宇宙中遨游行走的，说不定什么时候就会遇到神秘的信仰封神文明……说不定就会取得他们的修炼之法，那时候这些信仰念力自然可以拿来用的。

    而地球人类，因为有着自己生命印记的缘故，甚至通过血脉传承，一代代的新生儿以后都有着杨宇的生命印记。

    他们当中也会出现源源不断的狂信者。

    只要地球不灭，以后杨宇也会持续不断的收到大量信仰念力的。

    ……

    杨宇脑中念头飞转，眨眼间已经将一切问题都思考透彻。

    随后，他也不再去管那些信仰念力了。

    任由大量的信仰念力汇聚，自动就传输进命魂空间中去储存起来了。

    而他，则是一挥手，将下方的大量海水都分开了！

    无形的力量如刀刃，将海底分开形成了一道九万多米的大海沟，然后杨宇就直接顺着这大海沟飘落下去了。

    咻！

    很快，杨宇便来到潮湿泥泞的海底了。

    周围的海水被无形的力量固定住，形成的那海墙也稳固无比。

    此刻，杨宇也看向大海沟深处。

    那里，一颗巨大的几乎占据了小半个海沟的眼珠子也转动着，那是一颗金色的竖瞳！

    如同蛇一样的眼睛！

    如同传说中巨龙一样的眼睛！

    那是，王巢母舰的眼睛！

    哗~~~~~~~~~~~~

    片刻后，这片大海沟崩溃消失……整个百慕大海域都风起云涌，大片大片的海浪被掀起了！

    少顷时间，一道庞大到遮天蔽地的身影已经破开无尽海水，直接出现在半空中了。

    而杨宇的人类躯体，则站在那庞然大物的脑袋上！

    这是一个真正的庞然大物！

    它头上生长着三根秃角！

    中间一根秃角较长，而两侧的较短……它有着四肢蹄爪，背后有一对庞大肉翼，同样有着粗大粗壮的尾巴！

    宛如一巨龙生物。

    只是它的体型，却让神话传说中的巨龙都如同蝼蚁般渺小了！

    它体长至少上千里！

    翼展至少三千多里！

    那粗壮的尾巴轻易一扫，恐怕都有轰碎一颗星辰上大陆架的可怕威力！

    这就是晋级后的中级王巢母舰了！

    比起初级时期，他已经强大了不知道多少倍了！

    PS：四更完毕，欠更还剩23章。(未完待续……)