
    第三百三十五章：出击！（第三更）

    轰隆隆~~~~~~~~~

    星空震荡，火胡军团长周围亿万里的空间尽皆都破碎，重新被无尽的熔岩渗透燃烧，形成了一片火海了。

    那星空深处，重叠破碎的空间中央，被空间大结界包裹防护着的蓝色网格天体重新出现了！

    那正是太阳系！

    “去！”

    “熔火星辰！”

    火胡军团长手一招，一股充斥着可怕高温的巨大火球便出现了。

    那火球一路飞出去，从刚开始只有一两公里直径的状态，一路吸收周边星空中大量的熔岩火焰，甚至将一些破碎的空间碎片都吸收到体内，它体型随之也越来越大，飞速的膨胀！

    当膨胀到一个极限后，巨大的火球立刻就蜕变成了一颗气态的火焰星辰，一股股强烈的引力也出现在它的体表了！

    同样，也正在此时！

    轰隆！！！！

    那巨大的火焰星辰，猛地就轰击在只能原地防御的空间大结界表层了。

    那一刻，蓝色的空间网格上同样光芒四溢！

    空间大结界内，无数的虫族基地也将蕴藏的能量传输过去，尽皆都加持在空间大结界上了。

    仿若无声的默剧。

    大片的星空破碎之时，那火焰星辰也碾碎了一层层的蓝色网格，直接将那空间大结界都几乎轰穿了。

    可惜，最终它还是力竭。

    而蓝色网格组成的空间大结界，因为有着虫族基地大量的能量充当后援的缘故，终究还是挡下了这一击了。

    哗~~~~~~~~~~~~

    蓝色网格天体滴溜溜的转动着，顷刻间便已经将那被火焰星辰轰击出来的巨大坑洞转移到背面，那背面上巨大的空洞也在飞速修复了起来。

    火胡军团长脸都黑了。刚才那火焰星辰乃是他的杀招之一。

    本来他极有信心一击之下破碎这道空间大结界的，可……他千算万算，没算到空间大结界后面支撑的能量竟然如此雄厚，竟然在最后关头，凭借着无尽的能量硬生生扛过了他这一道攻击了！

    “该死！”火胡军团长暗骂了一声，随后再度出手。

    一出手。依旧是庞大的火焰星辰。

    甚至，紧随着那火焰星辰之后，一些巨大火焰陨石群也出现了……各种攻击都降临！

    这一刻，火胡军团长彷佛化身传说中的火焰神灵，他一举一动之间挥洒出的攻击都让星空震荡，同样也带着无比令人心惊的美感，毁灭之美……

    轰轰轰！

    一连串攻击过后，空间大结界也被轰击的到处都是坑坑洼洼的裂口。

    可每次火胡军团长的攻击刚一停下，那些裂口就转移。随后飞速愈合了。

    同样，支撑空间大结界存在的那能量源，内部的能量似乎也无穷无尽一般……让火胡军团长心中的自信都一步步跌落了。

    “可恶！该死！明明是一个四级文明，为什么会掌握这么高深的空间防护手段，能量储备也这么夸张。抵挡我这些攻击的能量，已经可以供应一个四级文明全文明数百年的消耗了！”

    “该死的地球文明！”火胡军团长咆哮着。

    当一千零八次攻击落下，依旧没能轰破空间大结界后，火胡军团长也彻底怒了。

    此刻。他已经失去了所有耐心了。

    当下，他就后退了一段距离。

    直接咆哮出声。

    声音也传递周围的无尽星空。让他背后的那战舟，战舟身边那一亿五千万艘四级科技文明的战舰，尽皆都听到了。

    “第九惩戒军团！”

    “四级科技文明辅助军团！”

    “全军突进！”

    “给我倾泻所有火力，轰开这个令人厌烦的乌龟壳！将地球文明全族上下，全部灭杀干净！”火胡军团长咆哮着，直接也退后一段距离。将这片星空中所有还在燃烧的熔岩火焰都收回了。

    他命令落下。

    轰隆隆！

    背后那庞大的战舰群仅仅是愣了一下，随后便启动，爆发出无比璀璨的光芒疾驰而来了。

    笼罩一个恒星系疆域的庞大舰队行军，那场景简直恐怖到了极点了。

    战舰群疾驰着，数百万上千万里。数亿里，也是很快就被掠过了。这些四级巅峰等级的科技文明战舰，性能都是无比出色的，战舰加速度也是极快！

    几乎在短短的时间内，都已经加速到光速的一大半速度了。

    以几乎媲美光速的速度前进，自然很快就靠近到太阳系所在的星空区域了。

    当他们靠近到一定距离，太阳系所在的星空也彻底进入战舰火力的射程内了。

    “攻击！”火胡军团长立刻就发出进攻的命令了。

    轰隆隆！

    下一刻，那密密麻麻的战舰海洋整个都震荡了一下，无尽的能量光辉都一放一收！

    哗~~~~~~~~~~~~~

    顷刻间，天地间就被无数的能量光束，能量炮弹，超级能量射线所笼罩了……

    这些能量武器威能极大，本来是可以被空间大结界轻易扭曲空间躲避开的，可此刻有着火胡军团长撕开大片的空间，将那隐藏在重叠混乱空间碎片中的空间大结界本体都揪出来，因此扭曲空间的手段也失效，那众多的科技文明战舰火力此刻也全都倾泻到空间大结界上了。

    无尽的战舰海洋开始倾泻火力，火胡军团长也直接来到巨人族的那艘战舟附近了。

    他冷笑看着这一切。

    不远处，那空间大结界在无尽的炮火轰击下，虽然竭力的在削弱攻击，背后有着大量的能量在支撑……可依旧摇摇晃晃的，大量的漆黑色空洞也出现在空间大结界的体表了。

    同时，那空间大结界也变得愈发不稳定起来。

    一些狂暴的空间力量时而出现，在周边的虚空内直接就爆炸了，将虚空中大片的空间都爆炸轰击的粉碎了。

    这是空间规则之力在反弹。

    空间大结界已经在无尽的炮火攻击下几乎达到临界点了。

    如果再拖延下去，恐怕不出十分钟，便会彻底被轰碎！

    到时候，整个太阳系都将暴露在巨人族军团的战争獠牙之下，将再无任何一丝防护！

    “是时候了。”

    太阳系内部，杨宇终于开口。

    一挥手！

    哗！

    大量的虫兵也直接汹涌而出了，那些虫兵直接就顺着空间大结界内侧开出的漩涡通道，顺着那扭曲的空间直接传送出去了。

    当他们出现时，凭空就出现在外界那些战舰海周边了。

    前一秒还只有零星几头。

    可下一秒，已经是铺天盖地！(未完待续……)