
    第三百三十四章：蓄势待发！（第二更）

    空间大结界内，太阳系陨石带外围。

    紧贴着，有着无尽能量纵横穿梭的空间大结界内侧。

    咔咔！

    杨宇将手腕上最后一片主宰武装的护甲甲片戴上，已经进入到全副武装的状态了。

    王巢母舰晋级，杨宇的人类躯体不仅仅修为大增，顺带着让主宰武装都晋级，被优化的更加强悍了。

    甚至，王巢母舰还开放了虫将武装系统。

    如今，杨宇麾下的那些虫将们，同样都有着各自量身定做的武器铠甲。

    这些武器铠甲的威能比起杨宇的主宰武装弱些，可比起宇宙中其他文明的神兵利器却要犀利很多了。比如那些同级的修行者法宝，从品级上来看，比起同级的虫将武装，那是要相差好几个档次的。

    不仅仅武器铠甲本身品质很高。

    而且，这些虫将武装，同样跟杨宇的主宰武装一样，必要的时候是可以调动周围部分虫兵之力的！

    只是虫将武装没主宰武装那么夸张，无法调动整个虫群之力罢了。

    不过，这也足够了！

    毕竟，即使是杨宇的主宰武装，理论上拥有着调动整个虫群的力量，可他也远远无法真的将上千亿的虫兵力量都调动一过来，并且进行施展使用的。

    一次性调动太多虫兵的力量，可是会被撑到的。

    它有着极限！

    毕竟，想要自如操控这些借用的外力，必须要有足够的精神意志之力去镇压，去辅助操控才行。

    杨宇的精神力量虽强，但也无法调动操控整个虫群的力量。

    至少。现在还不行！

    传闻中，虫族文明没被毁灭之前，那时候的主宰似乎是可以做到这种事情的。

    同样也正因为如此，让当时的虫族主宰都站在整个宇宙最顶端的位置了。

    无人可以击败他！

    可惜，后来主宰神秘失踪，这才让宇宙中那些顶级文明有了可趁之机。对虫族实施了联手剿灭计划，这才让当时那无敌的虫族文明陨落毁灭掉的。

    ……

    很快，整个虫群都整装待发。

    太阳系外围的陨石带中，大量威力巨大，不下于那些超级战舰主炮威能的生物炮塔也展开了攻击姿态。

    一名虫将悄然来到杨宇身边，他立刻就跪地。

    哗啦！

    虫将身上的铠甲甲叶碰撞，带起一阵哗哗的异响。

    这个虫将，全身上下只有一对猩红的眼睛还露在外面，体表已经被铠甲完全封闭笼罩了。

    可即使这样。杨宇还是一眼就认出，这是螳四！

    每一个虫将的气息都很独特，都有不同。

    螳四，自然也不例外。

    螳四跟奇穷古妖，赵子轩等人一样，几乎都是最早一批跟着自己的虫族高级将领了。

    螳四的力量极强，战斗本能也很可怕。

    他属于虫族将领。

    因为并非是自然诞生的生命，无法领悟这个大宇宙中的规则力量。所以也没掌握道种规则力量。

    可他有着其他类型的力量。

    属于虫族文明创造出来的特殊力量！

    他的身体，被王巢母舰特别改造后无比强横。之后更是硬生生的在体内力量核心中塞进了一团混乱纯粹的虫族力量法则！

    这虫族力量法则，无法让螳四掌握各种奇异的道种规则力量。

    但可以让被植入这种虫族力量法则的虫将，几乎无限制的提升自己的力量！

    天赋不同，接受度不同，最终可以得到的力量加持强度也不同！

    螳四的天赋还不错。

    他如今已经从那虫族力量法则内部，获取到了十虫之力了。

    十虫之力。根据他的身体修为倍增加持。

    让他的力量至少可以轻易媲美十名星云境大圆满强者之力……十名星云境大圆满强者之力叠加，那可不是一加一等于二的算法，而是几何倍增！依靠纯粹的力量，再加上其他种族所没有的可怕战斗本能，螳四的力量。至少也要媲美一个掌握着四品道种力量的星云境大圆满强者的。

    比如那火胡军团长，即使比螳四更强，恐怕也强不到哪里去的。

    “主宰！”螳四跪地开口道：“属下愿意领一支虫军出手，将外面那个巨人族军团长斩杀！”

    “属下也愿往！”

    哗啦啦~~~~~~~~~~~

    螳四背后，一大群虫将都跪地，他们眼中都有着战斗杀戮的**。

    虫族生命，本身就无比好战。

    更别说此刻那敌人还在外面叫嚣挑衅了，面对这种情况，他们自然愿意去战斗，只有用敌人的血，才能洗刷这些人对主宰不敬的罪责！

    看到众多虫将请战，杨宇只是摆了摆手。

    “不急。”

    “既然他们来了，就别想再离开了。”

    “现在他们的主力部队离的还有些距离，仅凭这个巨人族第九惩戒军团的军团长还是无法攻破我这空间大结界的。”杨宇眼中有着一丝丝杀意：“我们不应他，他们必定会来进攻……等他们整个军团都靠近到很近的地方，便是我们出手的时候！”

    “务必要一鼓作气，一瞬间将这些家伙击垮！”

    “让他们在恐惧中毁灭，斩草除根，一个不留！”

    杨宇说完后，闭目等待了起来。

    他体内的力量也被一遍遍梳理着，随时准备战斗，爆发出全部的力量！

    目前这一支巨人军团，除了那战舟外，更多的还是数量庞大的科技文明战舰……对付远战犀利的科技文明的战舰，自然还是靠近了打最合适。

    杨宇虽然不怕伤亡，却也不想战虫们做无谓的伤亡的。

    而且靠近后再出手，庞大的虫群也好将敌人包围起来，免得这些家伙四处逃窜……因为一旦他们四处乱窜，去追击寻找他们，也是需要耗费很多时间的。

    这种麻烦事，自然是能避免则避免的。

    “是！”

    众多虫将见到自家主宰都这么说了，只好退回去，同样耐着性子等待战斗爆发的时刻。

    ……

    寂静的星空。

    火胡军团长面前的星空已经彻底愈合，再也看不到任何东西了。

    地球文明那边，依旧是毫无声息。

    大约等待了一刻钟时间。

    终于，火胡军团长失去了所有的耐性。

    “哼。”他冷哼。

    “真是敬酒不吃吃罚酒。”

    本来，火胡军团长是真的想留地球文明一条生路，灭杀掉杨宇之后，再屠戮一番，他还是可以留下一些地球文明之人作为奴隶，拿到宇宙中去贩卖的。

    虽然被贩卖成奴隶，可地球文明的种族血脉种子至少还有残留。

    现在，他改变主意了。

    “既然如此不识抬举，你们就只有彻底被毁灭掉一条路可走了。”火胡军团长神色冰冷的看向眼前的虚空，随后也再次出手。手掌一伸，庞大的火焰熔浆，以及那恐怖的引力已经再度出现了。(未完待续……)