
    第三百三十三章：地球文明，打开护罩投降！（第一更）

    “哼。”

    “真够坚固的，受到我全力一击，竟然只是破开一道口子，而且顷刻间就修复好了。”火胡军团长冷笑了一声，他体内翻涌的气息也逐渐归于平缓了。

    此刻，那一方破碎的虚空，在大宇宙规则的运转下也慢慢开始愈合了。

    重重叠叠破碎的空间背后，那巨大如蓝色天体的网格球体，同样是隐隐现现的即将归于虚无消失不见了。

    地球文明，依旧没一兵一卒出现！

    这一切，让火胡军团长心中更是冰冷，眼中寒光也大盛！

    种种迹象，他料定地球文明此刻是怕了。

    龟缩在家里不敢出来罢了。

    “地球文明之人听着，我是巨人文明第九惩戒军团的军团长！你们文明的领袖强者杀死了我们文明的皇储洛克尔斯！今天，我们正是为这件事而来……”

    “无谓的躲藏并不能避免你们文明的毁灭之祸。”

    “打开防护层，立刻投降！”

    “交出你们文明的领袖强者，我们或许可以考虑放你们一条生路。再重复一遍，打开防护层，立刻投降，如此还能留下你们文明的一些火种，不然的话，我就只有将你们全族屠灭了……我们的耐心很有限！”火胡军团长直接开口，声音浩荡传递出去，甚至声音都渗透钻入到破碎重叠的空间背后，渗透到那巨大的蓝色网格天体内部去了。

    这一刻，这道浩浩荡荡的声音穿透了空间大结界的阻碍，直接如同海浪潮汐的声音一般辐射开去了。

    浩浩荡荡的都传遍太阳系的每一个角落了。

    此刻，地球上。无数的凡人，修行者们尽皆都抬头，全都仔细聆听那突然出现的天外之音……感受到那天外之音中可怕到极点的威压，不少人都被巨大的恐惧压迫的浑身都颤抖，涕泪横流了。

    大海深处，战神殿总部所在的岛屿上空。

    哗！

    哗！

    哗！

    东方明等已经晋级到星云境的强者们。全都抬头看向星空深处了。

    他们神色此刻也无比凝重。

    听着那天外之音，感受到那天外之音中传递而来的可怕威压，让东方明等人因为刚刚连续突破修为，而膨胀起来的自信心都受到的打击，直接就跌落到现实之中来了。

    在这之前，杨宇虽然也警告过他们，不久之后将会有一个高级文明巨人族来袭地球！

    可当时，他们虽然有所准备，却没有此刻这样心情沉重的。

    他们本以为凭借他们已经突飞猛进的实力。即使不能完全将危机解除，但也能抵抗一下，拥有一战之力的。

    可此刻？

    单单一个从外太空极远处传来的声音，那声音中自然蕴含着的恐怖威压，已经让他们这些突破到星云境初期之人感到无比的压抑，无比的惊惧了……

    这是境界修为上巨大的差距！

    东方明等人稍稍感应推演了一下，立刻就发现，如果让他们跟这出声之人对战。

    恐怕一个照面。他们就有死亡危机！

    “这就是杨宇大人所说的危机？巨人族的强者？竟然如此恐怖，仅仅一个声音传递过来。让我都有一种灵魂都被压迫到战栗的冲动了。”一名星云境初期的黄袍老者喃喃自语着，目光中满是不可思议之色。

    “巨人族既然是宇宙中的五级文明，又是带着恶意而来，肯定不止这么一个强者。”

    “恐怕在太阳系外面，此刻已经有一支军团驻扎了。”另一个额头有火焰印记的青年也开口道：“一个强者就如此恐怖了，如果是一群人。甚至组成了军团，我已经无法想象我们地球该怎么抵挡了。”

    “仅凭我们这些人，是绝对不够的！”

    一群地球修行者的顶尖强者们都窃窃私语着，目光中满是忧虑焦急。

    而众人中间，东方明穿着一身白袍。背后也背着一柄神剑。

    他看向宇宙星空，眼中似乎闪过了一个黑衣青年的身影。

    那黑衣青年背对着自己，越走越远，越走越远，很快就走到了这一方空间的尽头，已经将所有人都远远甩开了。

    而那个人……正是杨宇！

    东方明开口道：“不要吵了，你们不要忘了。地球可不仅仅只有我们，前线还有杨宇跟他的虫军顶着。杨宇已经说过了，让我们集结修行者军队，这段时间维护好地球的治安，不要让地球发生暴动即可。如果有需要，他也会调集我们这一支修行者部队的力量去前线。”

    “杨宇一定有办法阻挡这些巨人族文明的人。他既然可以使用逆天的手段，将整个地球全民都强化到如今这种地步，那么他自己手下掌握的力量，肯定已经远远超出了我们的想象了。”

    “我们都散了吧。”

    “将地球的秩序维持住就好了。”东方明说着，直接也从高空降下去了，他的背影有些萧索，地球的新时代终究已经不属于他了。

    东方明离开后，一群地球修行界的强者们互相对望了一眼，随后终于也是清醒了过来。

    听闻东方明这一席话，他们心中也安定了不少。

    确实。

    虽然他们这些人敌不过那个巨人文明，可他们前面还有个神秘莫测的杨宇顶着，现在确实还没到山穷水尽的时候呢。

    既然如此，那就不必杞人忧天一样在这里弄的人心惶惶的了。

    这个念头一起，众人都轻松了下来。

    随后，他们也散去。

    很快，这片海域上空就已经空无一人了。这些地球修行界的高手们，也各自回归了自家的洞府，分散在地球各方，随时准备出手将地球上的不安定因素抹除。

    对付巨人族他们没把握，可仅仅守护地球，维持地球的秩序安定，他们还是可以很轻易做到的。

    ……

    火胡军团长浩荡的威胁之音落下时，地球所有人都抬头惊恐看着的时候，杨宇也已经来到太阳系外围陨石带最外围的区域了。

    此刻，无尽的虫族军团正集结着。

    大量的虫将也在他身后站立着，只等他一声令下，至少上千亿的恒星境虫军，超过百万的星云境虫族生物军团，顷刻间便能杀出太阳系，给这些巨人族之人一个沉重的教训！

    PS：感谢‘下面是一条’的10000起点币打赏，马上将会单独加更感谢！感谢‘没有媳妇的人’‘小霸王hhh’‘书友151206225206289’‘夜梦非人’‘绝世＆饿狼’五位书友的打赏！(未完待续……)