
    第三百三十九章：谈崩了！（第二更）

    火胡军团长一席话说的很‘真诚’。

    杨宇面无表情。

    片刻后，当火胡军团长舌绽莲花般，将一大堆的道理都说出来后，他也看向杨宇了。

    等待杨宇最后的决定。

    火胡军团长最后说道：“地球文明跟巨人文明，两个文明交好，只会共赢……而开战，对谁都没有好处。”

    “我们是巨人文明第九惩戒军团之人。”

    “那些四级科技文明的炮灰战舰毁灭也就毁灭了，我们并不在意……如果阁下需要出气，尽管将他们杀光。我们都可以帮助阁下出手，去帮您灭杀他们出气。只要您放我们第九惩戒军团之人离开，我们两大文明就绝对可以强强联手，拥有美好的明天。随着互相贸易，我们的文明等级可能都会快速提升不少的。”

    “您是明白人，听我说了这么多，您应该明白这些道理的。”火胡军团长陪着笑，也小心的说着。

    言语间他依旧将巨人文明不断抬出来，也将巨人文明的战力水准顺势说了出来。

    这些，将作为震慑力量，让杨宇好好考虑一下他的这些话的重量。

    这里面有个度。

    不能逾越，却也不能完全不说。

    完全不说，起不到震慑效果。

    说多了，恐怕会激起杨宇的恶感，起到反作用。

    这个度，火胡军团长自认为自己已经把握的极好了。

    他料定，对面地球文明的领袖强者杨宇，至少有百分之八十以上的机率会同意，会放他们走！

    只要离开这里。

    刚才他说的那些话中。一些夸张不实的大话他也完全可以否认，到时候即使巨人文明跟地球文明还会掀起战争，那也是以后的事情了。

    火胡军团长，只是想要度过眼前这一关罢了。

    说白了，火胡军团长就是在利用杨宇对巨人族不了解的特性，在这里进行忽悠罢了。

    虽然不大可能让杨宇完全赞同。但至少他们保命还是有着一定把握的。

    “听起来不错。”杨宇看向火胡军团长，冷漠开口道：“如果换做其他人，或许已经答应了。可惜，你遇到的是我……先不说你们巨人文明的做法，已经彻底的激怒了我，必须要用鲜血来偿还你们的罪责。单是你用一些假大空的谎言来欺骗我，这件事已经可以让你们死一万遍了啊。”

    “你真的以为我们地球文明蜗居在太阳系，就对宇宙中的情况不了解了？”

    “我虽然不太了解你们巨人文明，但五级文明的信息还是了解的。”

    “既然已经掀起了战争。和平真的像你说的那么简单？”杨宇冷笑着，他对火胡军团长的一番说辞，基本否定了百分之八九十以上。

    杀死巨人洛克尔斯后，杨宇可是抽取了对方一部分没来得及消散的灵魂进行吸收的，因此他对巨人族的一些信息也是有所了解的。

    知道这个种族是个独裁种族！

    那巨人族中至高无上的巨人之王，乃是一个残暴无比的家伙！

    这样的家伙，没到山穷水尽之时，绝不可能跟已经确立下来的敌人握手言和！

    和平？

    那只是一个美丽的幻想罢了。

    杨宇不想进行无谓的战争。但他同样不傻！

    如果战争很难避免，那么他的做法绝不是去搏一搏那一线和平的机会……而是主动出击。抢占先手！

    再不济，也要想办法削弱敌人的实力！

    现在这个第九惩戒军团，恐怕是巨人族一支比较精锐的部队，里面都是些巨人族里面的超出一般水准的强者……甚至惩戒军团里面的士兵，恐怕都是在同级之中的天才人物，不仅仅战力水准超出同级水平。将来一旦晋级，立刻就能鲤鱼化龙，得到远比普通同级强者更强的力量的！

    那些恒星境大圆满的士兵们，作为巨人一族的同级天才人物，可以突破到星云境的机率也要比别的巨人族人更高不少！

    灭掉这一支第九惩戒军团。或许不会对巨人文明伤筋动骨。

    但至少会削弱他们一定的实力，让他们感觉到有些疼的！

    “巨人族的火胡军团长，放下武器吧。”

    “让你的族人们从那战舟中出来，你们投降，并且臣服于我……或许我可以考虑留你们一条狗命的。”杨宇淡淡的开口，将一开始火胡军团长对地球文明说的话，原数奉还了。

    ……

    静――

    火胡军团长脸上的笑容消失凝固，他的心也彻底沉了下去。

    完了。

    他明白，说服杨宇的计划失败了。

    他最不想看到的情况，已经要发生了。

    投降？

    根本不可能！

    他们惩戒军团的人，作为巨人文明的精锐军团……加入军团的时候都已经立下生命誓言了。

    永生永世都会效忠巨人王廷，永生永世都不会背叛伟大的巨人之王！

    更不会背叛巨人一族！

    生命誓言，这可不是开玩笑的。

    它以灵魂为媒介起誓，乃是宇宙中最严苛的誓言约束力量之一。

    一旦经过特殊的仪式起誓后，宇宙运转规则就会降临，在他们的生命灵魂深处烙印下印记。

    这之后，他们如果违背誓言，立刻就会被宇宙运转规则反噬！

    轻则灰飞烟灭而死，重则魂飞魄散，永世不得超生！

    有着生命誓言束缚，他们根本连一丝投降的机会都不会有！

    “地球文明的杨宇，你不要欺人太甚！”火胡军团长脸上压抑着怒气，声音低沉道：“我们是巨人文明的惩戒军团成员，你真的杀光我们，对你没有任何好处！我们巨人文明，肯定会动员全族，调集百亿大军来征讨你们地球文明的！”

    “你真想看到两个文明发生战争，甚至让双方都元气大伤？”

    “银河系并不太平，如果你跟我们巨人文明碰撞，互相元气大伤，保不准会有其他心怀不轨之人趁火打劫！”

    “我们巨人文明背后有五级文明联盟的力量。”

    “你们地球文明，仅仅只有这一方恒星系！”

    “杀我们，百害而无一利，你想好了！你这么做，不仅仅是跟我们巨人文明为敌，更是在跟整个五级文明联盟为敌！”火胡军团长咆哮着，越说，气势便越盛！

    软的不行，那就来硬的。

    火胡军团长直接点出个中的得失关系，甚至搬出五级文明联盟，直接震慑杨宇！

    面对火胡军团长的威胁，杨宇再也没有耐心去听。

    他只是一甩手。

    用两个字，就已经结束了火胡军团长的聒噪。

    “闭嘴！”杨宇低喝，那拍出的手掌也直接引动方圆亿万里星空中的空间规则之力了。

    这一刻，无穷无尽的空间规则之力都被他调动了！

    眨眼间，那带着无穷空间力量的手掌就降临到火胡军团长面前的战舟身边了，那一掌落下，剧烈的光芒闪耀中，坚固无比由特殊材料打造的那战舟都摇摇晃晃，直接体表碎裂开大量的裂纹了。

    轰！

    仅仅是一声巨响，那战舟外层护甲直接就碎裂，内部大量的防御阵法都破碎了。大量的蛛网裂纹在密密麻麻的出现，很快就遍布整个万里战舟全身了，顷刻间它就要直接毁灭掉了。

    “结阵！”

    “惩戒战阵！”火胡军团长疯狂嘶吼。

    “跟他拼了！”

    “杀！”(未完待续……)