
    第三百三十八章：求和（第一更）

    呼~~~~~~~~~~~~

    空间变幻莫测，此刻的杨宇从虚空中走来，他身边虽然没有任何力量波动传递出来，但却有着大量的异象！

    比如，此刻杨宇身边，那大片大片的空间自然就扭曲弯折。

    那混乱的能量光束纵横肆虐在这一方星空，却连杨宇衣服的边角都碰触不到，即使已经有无数的能量攻击洞穿了他的身体，他也如同不存在于这个世上一样。犹如一道虚影，并未受到丝毫伤害！

    “巨人文明的族人，初次见面。”杨宇皮笑肉不笑的开口道：“我就是你们要找的地球文明领袖强者，我叫杨宇。”

    “听说，你们巨人族的皇储被我杀死？所以你们才来报复？”

    “我必须澄清一下这件事情，动手是他先动手的……当时我正在剿灭我们地球文明的一个大敌，那个巨人洛克尔斯非要插手来管，我就只好杀掉他了。我只是在反击而已，并不是真的要找你们巨人族的麻烦啊……”

    “当初我甚至同意让地球文明加入你们巨人文明背后的五级文明联盟，以此让他罢手，可他就是死活不同意，还想要杀死我，奴役我。我这才反击！”

    “人，为什么不能通情达理一些？”

    “为什么非要因为一点小事就挑起战争？那个生命之光文明是如此，你们巨人文明的皇储洛克尔斯，依旧是如此。现在，你还是如此……”

    “巨人族惩戒军团的军团长。听你刚才说，你要毁灭我们地球文明？而且还要我们地球文明，将我交出来？”杨宇脸上的笑意消失无踪。瞬息间就如同寒冬腊月，目光都如同冰凌一样刺入火胡军团长灵魂深处了。那目光之冷，让火胡军团长如坠冰窟，一下子就打了个冷战！

    牙根都战栗！

    犹如被一头洪荒巨兽死死盯住了一般！

    杨宇脸色淡漠，继续开口道：“还是说，你真的以为……我们地球无人了吗？！”

    轰！

    这句话落下。最后一个音节从杨宇口中落下，直接就化作一道无形的空间波动横扫而出了！

    哗~~~~~~~~~

    仅仅眨眼间，那空间波动便跨越了亿万里星空的距离，直接就轰击在火胡军团长披着厚厚铠甲的胸膛上了。

    轰隆！

    被那空间波动扫中，火胡军团长一下子就犹如被巨锤轰中，那庞大的如同小行星一样的身体也无法让他站稳脚跟，体内原本可以撼动星辰的蛮横力量也无法抵挡这一道很不起眼的空间波动。

    砰砰砰！

    几乎在那空间波动轰击过来之时，火胡军团长也直接喷出一口带着熔岩火焰的鲜血，脚下也直接后退。在虚空中都踩踏出一道道碎裂空间的坑洞了。

    这一退，一直退出去上百步，每一步都至少三四千里，至少都退出去几十万里了。

    火胡军团长脸色大变，额头冷汗都不断渗出了。

    同一时间内，第九惩戒军团那边，那一艘深青色如同棺材一样的巨大战舟更是同样被轰飞，材质特殊的战舟也没损伤。只是内部的巨人族人却被渗透进入的空间力量震荡的七晕八素的。这还是战舟特殊，内部有着特别的强大防御阵法。将那空间波动力量削弱到了千分之一的程度。

    不然的话，这一下攻击渗透进去，战舟内部起码会出现大量的伤亡。

    那些星云境层次的军官或许能抗下。

    但那些恒星境大圆满层次的士卒就惨了，恐怕只有那些非常出类拔萃的家伙才能活下！

    此刻，所有的巨人族族人脸色都变了，心中充斥着无尽的惊惧！

    杨宇的强大。已经超出了他们的想象！

    甚至都没出手，仅仅是发怒，那气势引动了空间规则，威力都恐怖到让他们这一支惩戒军团无法承受了。

    这样的敌人……

    这种威势……

    一个个巨人族强者们心中闪过一个身影，这种可怕的威势。他们只在自家的巨人之王身上曾经感受过的。

    巨人之王，那可是巨人族千亿族人中当之无愧的第一强者！

    即使是放眼银河系，他也是横着走的。

    这个名不见经传的地球文明，区区一个蜗居在一方恒星系中的地球文明……怎么会有这么恐怖的强者诞生？

    众多巨人族强者们心中迷茫。

    一如他们想不通，为什么一个恒星系疆域的地球文明，为何可以创造出数量几十亿，甚至过百亿的可怕虫兽军团一样。

    这同样是一个谜！

    火胡军团长心彻底沉了下去，这片刻的时间他已经稍稍缓过来了。

    此刻，他嘴角流淌着血液，看向远方。

    那里，杨宇也慢慢走了过来，很快又靠近到距离他们一定距离的星空区域了。

    那模样，那轻松的姿态，简直不是来战斗，而是来春游的。

    实际上，他确实如此。

    不仅仅杨宇自己充满自信，甚至作为被压制一方的火胡军团长，他也是清晰明白这一点的。因为，杨宇在他眼里，如同一座大山一样，根本就是深不可测，完全无法看清对方实力的。

    双方的战力根本不在同一个水平线上。

    更别说，这附近还有无数的强大虫兽部队，这里还是杨宇的主场！

    “尊敬的强者。”火胡军团长立刻服软了，他摆出弱者的姿态，开口道：“我从没想过银河系之中，除了五大五级文明，以及那六级霸主文明。竟然还有一个实力如此强大的地球文明。我火胡服了，我们巨人族绝对无意跟一个有着五级文明层次的地球文明进行战争。”

    “一个巨人皇储损失而已，我们巨人族不会冒着将全族都拖入毁灭深渊的风险跟阁下作对。”

    “这件事恐怕是误会，希望阁下不要见怪。”

    “我们这就退走！”

    “我保证，我们离开后，巨人一族绝不会再来找地球文明的麻烦……甚至，我们两族还可以展开贸易，进行一些珍稀资源的交换。”火胡军团长抹了把额头的冷汗，这些话说是如此说，但他也知道，最终他们跟地球文明的关系如何，这事还要看巨人之王的态度。

    不过他却不能表明这一点，他现在这么说，只是想要保命罢了。

    巨人之王的脾气暴烈无比，实际上主战的可能性还是颇大的，并不会如此轻易就让两族和平。

    火胡军团长现在管不了那么多，一切都要先撑过眼前再说。

    逃？

    肯定是逃不掉的，在杨宇这种可怕的强者面前，他们即使能逃得了片刻，但恐怕很快也会被追上杀死的。

    既然逃不掉，那就必须要想办法游说了。

    只要杨宇动心，那么他们就有活路！

    PS：感谢‘鸿蒙小将’‘小霸王hhh’‘南疆的老兵’‘狂暴丨悍匪’‘wait少爷’‘宁乡县东山村刘利金’‘渣须佬’七位书友的打赏！宣传一下铁杆群，群号：497619601(未完待续……)