
    第三百四十四章：掠夺（下）【第三更】

    一段段记忆汇聚成海洋，最终都流入杨宇的脑域深处了。

    这些记忆虽庞大，可在杨宇那夸张的精神力量面前依旧不够看的，仅仅片刻时间就已经被整理出来，将之分门别类放入脑域深处的记忆区了。

    瞬息间，杨宇眼中有光芒在闪耀。

    这一刻，随着大量巨人士卒的记忆被吸收，他也犹如亲身经历一样，目光视线似乎都跨越了上万光年之遥，直接就看到巨人王廷的所在，看到那隐藏在庞大星云的浩瀚大陆了！

    那场面无比震撼！

    一片横在星空中，以光年来计算面积的浩瀚大陆。

    那大陆天空中都有数十颗恒星在环绕。

    周边更是有着庞大的星云！

    无比的美轮美奂，那就是巨人王廷，千亿巨人文明族人居住之地……这让以前从没经历过这等宇宙美景的杨宇都看的呆愣住了。

    随后，杨宇继续跟随这些记忆，也自然而然就进入巨人王廷内部了。

    他在无比辽阔的大陆荒野中纵横。

    目光横扫过那巨大的大陆世界寸寸土地，掠过惩戒军团的军营，掠过巨人族的王宫那巨人神宫！

    更掠过很多奇诡之地，以及风景美丽到让人心醉之地！

    最终……杨宇来到了一片闪耀着七彩光华的巨大山谷之前。

    这山谷位于巨人王廷大陆最中央！

    这里有着无数强大的星云境巨人强者守卫……仅仅入目之处，就不下于十万名星云境中后期的强者守护！

    山谷极大，至少占地方圆上亿里范围！

    哗~~~~~~~~~~~

    杨宇直接越过那些巨人强者守卫，直接就进入那山谷中了。

    一进入山谷，他就听到滔滔海浪一样的声音。

    随后，他就看到了一片金色的汪洋！

    金色的汪洋。将整个上亿里方圆的山谷都占据了……从那金色的汪洋中，杨宇也感受到了一种无比浩瀚的生命气息扑面而来了。这种生命气息无比雄厚纯粹，已经接近宇宙运转规则的生命本源力量了。

    一看到这金色汪洋，感受到这股生命气息。

    杨宇心中一个词汇立刻也冒了出来。

    化生血池！

    这金色汪洋，名为化生血池……乃是巨人族的圣地！

    巨人族，无父母血亲。他们乃是天地生养，一出生便是从这化生血池中诞生！且，如果居住在巨人王廷，年迈将死的巨人也会回归，直接来到这化生血池内部，跳入这金色汪洋中。

    金色的汪洋，虽然蕴含着无尽的生命气息，可活物进入其中，立刻便会被无尽的力量绞杀。顷刻间化作一滩血水死去。那被融化之人一身的澎湃血气，生命力都会融入到金色汪洋内。

    这里既是巨人族的诞生之地，同样也是巨人族的死亡归墟之地。

    亿万年来，千亿，万亿，数十万亿，上百万亿，无以计数的巨人从这化生血池中诞生。

    同样。他们最终也绝大部分都投入到这里，让生命彻底消融。

    亿万年的积攒。这化生血池，也从原本一汪小荷塘，成长到了一片金色汪洋的状态了。

    哗哗！

    杨宇正感慨时，一阵浪涛也从那金色汪洋中泛起了。

    “恩？”杨宇扭头看去。

    哗~~~~~~~~~~~~~

    目光才刚刚落下，便已经看到金色汪洋靠近岸边的区域，一道闪耀着七色光芒的气泡挤开金色的海水出现了。那气泡中。一名至少十里身高的巨人族婴儿正被包裹在一片金灿灿的光芒中，正在那气泡中舒服的沉睡着。

    呼！

    闪耀着金光的七彩气泡很快就飘荡着离开金色汪洋了，直接就飘荡到山谷口，被一名早已经等待着的巨人强者接下，抱走了。

    “这就是巨人族？”

    “竟然由天地生养。真是宇宙之大，无奇不有。”杨宇心中也感叹。

    ……

    再次观看一个个巨人的记忆。

    杨宇足足在星空中呆了一周时间，这才最终将三四万名巨人士卒的记忆全都看了个遍。

    干完这件事后，即使是杨宇，都感到很是疲惫。

    精神上似乎都有了损耗，犹如凡人两天两夜没睡觉一样，眼皮甚至都开始打架了。

    这种感觉，自从杨宇踏上修炼路，已经很久都没体验过了。

    因此，杨宇将一群巨人处理掉后，直接就回归地球埋头大睡了。

    这一睡，又是一周的时间悄然而过！

    杨宇醒来后，只觉得心中一片清爽，顺带着感觉世界万物都变了……头脑更是变得前所未有的通透灵活！

    轰隆隆！

    在他体内，无尽的力量源泉上方云层中，那大量的道种规则之力都自然受到影响。

    甚至那位列最高层，统御一切的二品空间道种，一下子都起了反应……

    片刻后，空间道种直接就在杨宇心有所感之下，一下子形态就蜕变，晋级到更完美的状态了。

    突破了！

    原本四重境巅峰的空间道种，就这样自然而然突破到了五重境的地步……距离化作空间领域，也只剩下最后一重关卡了。一旦冲破五重境，杨宇立刻就能鲤鱼化龙，掌握领域之力，跨入领主级了！

    空间道种突破到五重境，其他五十多种道种之力，同样都受到影响进步颇大。

    原本它们基本都是道种一重境的。

    此刻却是迅速力量飙升，很多甚至都飙升到四重境了……最弱的也晋级到了三重境的层次了。

    众多普通道种蜕变，杨宇的力量自然更是被强化了一截。

    杨宇推开房门，走到院落中。

    抬起头，天上是一片蓝天白云。

    他的目光似乎穿透无尽遥远的星空，也看到那众多巨人记忆中的巨人王廷了。

    “不知道我如今的实力，比起那巨人之王如何？”杨宇沉吟着，他从众多巨人记忆中，已经反复了解到巨人文明的最强者，那巨人之王的强大了。

    众多巨人，甚至那火胡军团长的印象中，巨人之王都是绝对无敌的。

    即使是比火胡军团长更强的巨人强者，面对那巨人之王也根本不是一合之敌。

    ……

    杨宇望着天，沉默了片刻后，终究是收回了目光。

    随后他也伸手从虚空中一捞。

    直接就捞出了一个闪耀着熔岩火光的光球了，那光球温度极高，内部有着漆黑色的实体，厚重无比，带着强烈的引力。

    一圈圈强劲的规则力量也在其中穿梭着。

    这东西，乃是杨宇从火胡军团长体内抽出来的。

    乃是火胡军团长一生境界的本源。

    四品道种，熔浆地狱道种的本体！

    PS：感谢‘放荡不鸡浪里白龙’的打赏！(未完待续……)