
    第三百四十二章：战争落幕（第一更）

    这一头超级巨人被轰击的身体崩溃，其内部至少数百巨人士卒的死亡，仅仅只是穿刺回廊那一个个扭曲空间战场上的一个小缩影罢了。

    这样的场景，时刻都在进行着！

    噗――

    一道道空间裂缝攻击降下，将扭曲的空间迷宫中那一处处幻化场景都撕裂了。

    另一边，距离这片白雾长廊十万里之外的区域，那里的星空被幻化成沼泽地，一片茫茫无边际的大沼泽。

    另一名皮肤火红，头上有秃角的超级巨人同样在竭力抵挡着来自各方的攻击！

    铛铛铛！

    刀兵争鸣声不断，一蓬蓬闪耀星空的巨大火花也闪烁出现。

    这超级巨人比刚才那个强些，面对空间裂缝的攻击他没选择逃避，他速度不快，想逃也不行。他擅长用战刀，此刻也挥舞着手中由惩戒战阵凝聚出的黑色战刀在抵抗着。

    一刀，两刀，三刀……数十上百刀！

    他依旧在撑着。

    周围那空间裂缝攻击也不疾不徐，每隔一段时间就会出现一两道而已。

    这样的攻击，他还能挡下。

    他逐渐开始适应，再一次轰碎一道空间裂缝攻击后，这巨人也稍稍后退了几步，胸膛也喘息着。

    “适应了。”巨人脸上有着劫后余生的庆幸：“如果仅仅是这样，应该能挡住。”

    “只要活下来，应该可以慢慢寻找到脱困的方法。”

    “这个地球文明的领袖强者，恐怕也是在装腔作势……毕竟他一人面对我们一整支第九惩戒军团。”巨人立刻就朝茫茫无边的大沼泽尽头飞出，同时也给自己打气。

    “能成，我一定可以活着回去！”

    “挺下去！”一边给自己打气。他一边也飞行着。

    “恩？”忽然，那巨人扭头看向左侧，那边依旧是一望无际的大沼泽，看似平静无波的样子。但下一刻，那一片大沼泽直接被撕裂，一大片。足有上百道的空间裂缝攻击横扫而至！

    哗~~~~~~~~~~~~

    攻击降下，那巨人面色大变，刚刚想逃窜躲闪，仅仅只挪动了半步后，直接就被上百道威能无比可怕的空间裂缝攻击笼罩。一下子被这么多攻击笼罩，他想要反抗也不行，一瞬间就被撕碎身体，直接消散了。

    而他体内，那些组成阵法的巨人士卒们。同样就此死去了。

    ……

    咻！

    轰隆！

    哗~~~~~~~

    一道道攻击在穿刺回廊幻化出的各处扭曲空间中出现，一头头由惩戒战阵组成的超级巨人在快速崩溃。

    即使这些超级巨人，每一头都有星云境大圆满的实力。

    即使他们有上千头！

    可此刻，依旧沦为杨宇屠戮的对象。

    他们完全被分割开，根本无法形成众人之力对杨宇进行攻击……自然就被境界更高很多的杨宇轻易斩杀了。

    仅仅一盏茶的时间。

    这一支第九惩戒军团组成的上千头超级巨人，已经死亡了七八成以上了。

    而剩下的？

    很快也被轰破惩戒战阵，内部的一些军官跟士卒都被无形的空间力量束缚抓住，全都成了俘虏了。

    ……

    一片完全由冰雪组成的幻境世界中。

    这里是穿刺回廊无尽扭曲空间迷宫的最中央。同时也是一处疆域最广，空间壁障强度最可怕的扭曲空间世界！

    这世界内。幻化出无尽冰雪之力。

    杨宇掌握的五十多种普通道种规则之力，他都已经融入到穿刺回廊之中了。

    因此，现在的穿刺回廊，那一个个扭曲空间中幻化出来的世界，并不仅仅是一个幻影，而是蕴含着真正有着巨大杀伤力的规则道种之力的！

    此刻。这冰雪世界中，无尽的风雪在肆虐，将大片大片的土地都冻结。

    温度更是低到了可以瞬间冻结杀死一名星云境中后期强者的层次！

    哗~~~~~~~~~

    那无尽的冰天雪地中，一名体型格外庞大的巨人也正在跟天地之力对抗着。

    巨人足有五万里高，身上穿戴者厚重的铠甲。

    浑身裸露出的皮肤上。都有着紫色的战纹！

    巨人的脸庞也带着无尽沧桑，有着粗长的一大簇火红的胡子！

    这正是火胡军团长足足汇聚了三万巨人士卒，吸收了无比庞大的力量，这才凝结出来的最强大的一个超级巨人！

    五万里的超级巨人随手一击，无尽的熔岩火焰之力就出现！

    强行被提升到了三品道种威能的火焰灼烧四方，完全让这一方冰雪世界的极寒无法近身，甚至那火焰烧灼下，在空间层面还带着强烈到极点的可怕引力，将这一方扭曲空间都轰击的摇摇晃晃的，彷佛随时可能碎裂开来一样！

    火胡军团长在肆意释放着无尽的威能，他周围不仅仅有冰雪之力在扫荡。

    更是从扭曲空间中，凭空就凝聚出大量的空间裂缝攻击……那些空间裂缝攻击数量极多，一眼看去都不下于数万道。

    一轮又一轮的空间裂缝攻击落下，可那些空间裂缝碰触到火胡军团长身边自然凝结的熔岩火环后，立刻就被恐怖的温度烧灼的崩溃了。

    同样无法近身！

    如果这种状态继续下去，说不定火胡军团长还真可以轰开这空间逃离出去。

    他这里的情况，动静极大。

    而且又是整个穿刺回廊力量重点轰击之处。

    因此，杨宇的目光很快也被吸引了过来。

    ……

    飘荡在笼罩一个恒星系大小范围的穿刺回廊上空，立于最顶端，杨宇目光俯视下方。

    一眼看去，穿刺回廊龙珠范围内的无尽扭曲空间，尽皆都在他眼中再无一丝遮挡。

    其内部，大量巨人挣扎的场景一个个都闪现。

    最终，杨宇的目光也落于穿刺回廊中央区域，直接落在那气势滔天的火胡军团长身上了。

    “竟然可以抵挡穿刺回廊的力量。”杨宇轻声开口。

    “有意思。”

    “依靠这种战阵，竟然将自身的实力都提升到三品道种的层次了？”

    杨宇摇了摇头，随后身形凭空消失。

    再出现时，已经进入到那一片风雪的冰雪世界了。

    他直接就出现在五万里高的超级巨人，那火胡军团长面前了。

    “杨宇！”火胡军团长面露凶光。

    “灭！”杨宇面无表情一指点下，一根手指蕴含着无尽的空间规则之力，那手指带着无比浩瀚的空间威能压下，瞬息间已经犹如天柱轰击在火胡军团长操控的那五万里超级巨人身上了。

    然后，就没有然后了……

    火胡军团长眼睛瞪大，在不可思议的目光注视下，他操控的那五万里巨人就直接被轰碎了躯体！

    PS：感谢‘小霸王hhh’‘红警大帝’‘宁乡县东山村刘利金’‘时间终止’四位书友的打赏！(未完待续……)