
    第三百四十三章：掠夺（上）【第二更】

    这一指，杨宇动用了完整的二品空间道种之力。

    这可不是那些随手可以施展的攻击。

    而是杨宇半年前将空间道种四重境的境界彻底稳固后，从虫族传承中寻找到的一杀伤力极大的指法战技！

    历时半年，除了参悟各种规则力量，杨宇一直在修炼这指法。

    最终，他在一个月前将之入门！

    这指法战技，乃是一领主级巅峰的战技！

    如果完全修炼大成，它对领主级的强者帮助都极大，可以极大的振幅领主级强者的力量！

    因此，杨宇虽然刚刚入门。

    但对付一个力量提升到三品道种层次的火胡军团长，却是已经足够了。

    这一招，名为――星辰一指！

    出指如一颗星辰撞击，蕴含着无穷伟力！

    乃是完全以破坏力著称的战技！

    即使比起杨宇雪藏起来的那破碎天地的绝杀能力，破坏力方面，它也仅仅只差一筹罢了。

    ……

    星辰一指，威能无比可怕。

    杨宇又掌握着二品空间道种，本身就比那火胡军团长厉害了很多倍！

    因此，这一道手指攻击落下，无尽的空间力量凝结，直接就势如破竹，将那原本无物不噬的大片熔岩火焰力量都破开了。速度也是快到了让人无暇反应，直接就点在了火胡军团长操控更多那五万里超级巨人胸膛上了。

    五万里巨人的胸膛上，穿戴着厚重无比的战甲。

    可此刻，那可以抵挡大量星云境大圆满强者疯狂攻击而不损的铠甲，却彷佛纸糊的一般，在这道手指攻击下。如同冰雪遇到骄阳，很快就灰飞烟灭。

    手指带着无尽的威压，犹如天柱轰下！

    电光火石间，那超级巨人就身体龟裂，一下子炸开，掀起一大片的能量潮汐了。

    五万里的超级巨人身体破碎。那些隐藏在巨人体内的三万多名惩戒军团士兵们，此刻也哇哇大叫的跌落出来。

    很多人都受到冲击受了伤，口角皆是鲜血。

    “不！”

    “快结阵，重新凝聚惩戒战阵！”

    “逃逃逃！”

    “怎么可能有人一指就轰破我们的防御，不可能的……”这一刻，大量跌落出来的巨人士兵们都大叫，或是惊恐，或是不信，或是各种其他的情绪都在他们心中蔓延。他们也飞速逃窜，如同一群无头苍蝇一样乱哄哄的一团。

    至于那火胡军团长？

    五万里巨人被轰碎躯体之时，火胡军团长直接就被无尽的力量冲击的陷入到昏迷中去了。

    他作为惩戒军阵的操控者，核心的引领人。

    那五万里超级巨人破碎消失，他自然受到的冲击也越大的……可以保下一条命还存活着，已经属于很幸运的了。

    “不堪一击。”

    “哼。”杨宇摇了摇头，一挥衣袖，立刻一大片扭曲的空间规则之力就降临了。直接就将这一方冰雪世界都笼罩了。

    此刻，那冰雪世界中。大量被冰霜极寒力量冻结的瑟瑟发抖，甚至短时间浑身都结冰的一个个巨人们，也被那突然出现的空间规则之力一卷！

    哗~~~~~~~~~~~~~

    片刻后，一个个巨人都被巨大的吸力卷进一片莫名的空间中关押起来了。

    这些人，顷刻间便已经全部被杨宇俘虏。

    俘虏他们，自然是想要提取记忆掌握更多巨人族的情报。不然的话，杨宇也不会费事抓住他们的，恐怕会直接杀个干净。

    ……

    战争结束了。

    仅仅持续了一天时间，不仅仅是第九惩戒军团的人死的死，被俘虏的俘虏。

    那些在星空中逃窜的四级科技文明的战舰。尽皆都被摧毁掉了。

    一亿五千万艘四级科技文明的战舰，无数的生命都陨落在这一方星空中了。

    宇宙中战争的残酷，再一次诠释了什么是生命如草菅！

    一天后，太阳系内部，那陨石带边缘地带，无尽的虫族大军汇聚集结。

    一群群虫将也受到杨宇的封赏。

    将一些在战斗中死亡的巨人军官力量核心赐下，一些身体还存留着的巨人尸体也赐下，将之交给虫群吞吃吸收。

    毕竟是一些高能量的尸体！

    尤其是那些星云境的巨人强者们……虫群将他们吞下，甚至都短时间内催生出一批星云境的虫兵了。

    一些虫将因为立下的功劳，也被杨宇当成典型。

    直接就不惜消耗大量储备能量，将之直接提升到星云境大圆满层次了。

    赏罚分明。

    当一切完毕之后，杨宇也挥退众人，而他自己则在众目睽睽之下，一下子就钻入一片虚空中，来到了一片完全依托于虚空的临时小空间世界中去了。

    这片临时的空间小世界，长宽高皆有有十万里！

    其内部，风沙漫天，并无任何生命存在的迹象。

    进入这临时创造出来的风沙世界，杨宇也将俘虏后被完全封锁压制住力量源泉的大量巨人族士兵，巨人族的军官跟那火胡军团长释放出来了。

    一群人被释放出来，同样也对杨宇怒吼咆哮着。

    尤其是那火胡军团长，更是叫嚣威胁杨宇。

    直到此刻，他依旧想拿巨人族背后的五级文明联盟威胁杨宇……可惜，杨宇不吃这套。

    火胡军团长再如何威胁，杨宇都是充耳不闻。

    而杨宇将这群人释放出来，自然不是听他们辱骂自己的……

    面对辱骂声，杨宇直接就操控空间规则之力，将一群人的嘴巴都封了起来。随后，庞大的可以震碎一颗星辰的可怕精神力海洋被他释放出来。

    哗~~~~~~~~~~~

    无尽的精神力量横扫四方，很快就蛮横霸道的钻入一个个力量被封禁，已经毫无抵抗之力的巨人士兵体内了。

    那些军官们，同样无法幸免！

    即使是火胡军团长？

    他也是仅仅抵抗了片刻时间，随后就被无尽的精神力量轰破灵魂核心的外壳，直接就陷入到无尽的幻境中去了。

    那幻境中，众多巨人族强者被迷惑拷问，将巨人族大大小小的情报，他们所了解的情况都事无巨细的给杨宇交代出来了……精神力量渗透脑域灵魂，将这些巨人强者隐藏在记忆海洋深处的很多隐秘都毫无遮掩的翻了出来，尽皆都呈现在杨宇面前了。(未完待续……)