
    第三百四十章：惩戒战阵（第三更）

    火胡军团长怒吼着，当即也直接出手了！

    他一出手，无尽的熔岩火焰力量也降临了，那恐怖的如同一颗恒星最核心处的可怕引力也出现了！

    轰隆隆~~~~~~~~~

    虚空被震碎，那拍击而来的，蕴含着可怕空间规则之力的手掌都在无尽的火焰阻挡下停顿了下，可随后立刻就碾压过来，将无尽的熔岩火焰都压碎了。

    哗哗哗！

    大片的火焰在熄灭，那空间规则手掌前进的速度还是不可抑制的变慢了。

    同样的，那一艘外壳破碎的战舰，也抓住了这一丝喘息之机，直接就从毁灭的边缘逃离了出来。

    随后，大量的巨人士兵出现了！

    呼~~~~~~~~~~

    战舟体表荡漾起一层光芒，一道漆黑的空间隧道出现了。

    一名身上穿着深蓝色制式铠甲的巨人从那隧道中出现，一出现就避让开……随后是第二人，第三人，第四人，千千万万人！他们最低实力都有恒星境大圆满，而且还不是那种普通的恒星境大圆满强者！

    最弱的巨人士兵都可以一己之力击杀上百名普通恒星境大圆满的强者！

    这些人，乃是精锐中的精锐！

    实力如此强，速度也是快到了极点！

    再加上这空间隧道极宽广，一道空间隧道形成的漩涡都将十万里方圆的星空覆盖了。

    因此……仅仅几个呼吸之间，十万名第九惩戒军团的士卒们尽皆都走出来了。

    而那残破的战舟，终于也到了毁灭的临界点。

    当所有巨人族士卒离开后，失去了内部大量军官的能量供应后，它终于是再也支撑不住。

    轰！

    一声闷响后。那外壳残破的战舟已经直接爆炸毁灭掉了。

    那战舟内部的广阔空间都崩裂塌缩！

    它这一炸，同样也蕴含着无尽的威能……

    此刻，在爆炸的时候，那一股可怕的力量也被引导着轰向了杨宇所在的方向了。这一股爆炸力量，最终汇聚成恐怖的能量洪流，甚至那能量洪流中都蕴含着大量的空间裂隙。几乎瞬息间就将杨宇随手轰击而来的那空间规则手掌轰碎了。

    随后，直接轰向了杨宇这边，一路浩浩荡荡而来，碾压一片星空。

    “这战舟，竟然还能这么用？”杨宇有些惊奇。

    “明明已经毁灭了，竟然在自爆的一刹那，都有特殊的阵法引动，将那爆炸之力攻向我这里了……战舟内原本就有着庞大的空间，汇聚一个恒星系范围的巨大空间崩塌之力。即使是比一般星云境大圆满强者更强十倍之人。恐怕都无法挡住。”

    “不过对我？”杨宇轻笑了一声，当这些电光火石间掠过的思绪从脑中飞转而过时，他也伸出了一根手指了。

    一指点出，前方的虚空就直接变幻！

    直接以一片星空为基础，以土之道种为辅料，刹那间就凝聚出了一道蕴含着无尽空间规则之力，却又厚重无比的可怕盾牌了！

    那盾牌足足占据了方圆百万里之广，一颗星辰在它面前都无比渺小！

    百万里宽广。盾牌的厚度更是足有十多万里！

    它一瞬间凝固而成，一出现就引动庞大的引力波动。宛如十颗恒星的可怕引力作用下……当即就将那片蕴含着无尽空间裂隙的能量洪流吸引而来了。

    顺着那盾牌上庞大的引力，一股股战舟爆炸后形成的力量洪流尽皆都轰在了盾牌之上！

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    顷刻间，那盾牌被轰击的千疮百孔，即使它有着十多万里之厚，此刻依旧被轰击的表层坚硬的土岩不断破碎，很快就被轰击的露出深不见底的一道道可怕的坑洞了。

    一秒、两秒、三秒！

    仅仅三秒后。巨大的如同一片星辰汇聚而成的盾牌就直接被无尽的能量洪流撕裂，将表面所有的土岩都化作碎片了。

    那些碎片在无尽的能量冲击下，最终也没能坚持多久。

    很快就被融化，直接烧成灰烬消失掉了。

    盾牌表层的大片土岩消失，终于是露出它背后那作为盾牌本体的空间规则之力了。

    当被削弱了不少力量的能量洪流冲击在空间规则组成的盾牌本体上时。

    如同一颗超新星爆发的光芒也闪耀在星空中了。

    片刻后。一切光华消失。

    那一片能量洪流也直接被抹灭掉了，至于那盾牌，同样也消失了。

    “搞定了。”

    杨宇轻松一笑，抬头看向消失的能量洪流背后，那片星空中，一大片气息惊人的生命波动也出现了。

    ……

    轰！

    轰！

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    一群巨人士兵所在的星空，无尽的生命气息爆发了出来，那庞大的生命力催动下，所有的巨人都彷佛灵魂都升华了。

    火胡军团长直接就来到众多巨人士兵的中央。

    而那些军官们，则分立四方……一千多名星云境的军官顺着顺时针的方向，按照一定的方位站立着，将体内的生命力都尽情的释放出来。

    最外围，那些巨人士兵们，同样释放着力量。

    他们自动就分成十个方阵了。

    每一块方阵对应一群巨人军官，无尽的生命力量链接下，如果从高处俯瞰，也会立刻发现他们似乎组成了某种圆盘形，被分割成十块的古怪的阵法了。

    这便是惩戒军团独有的大阵！

    足以集结一个军团之力，吸收大量的巨人士兵力量，将所有组成阵基的军官力量都大幅度提升！

    而作为阵眼的火胡军团长，更是会被强化到一个逆天的程度！

    他原本是四品道种力量。

    凭借着惩戒军阵的力量加持，甚至可以达到跟三品道种力量的同级强者对战厮杀的地步！

    四品跟三品，差距颇大！

    至少也相差上百倍战力！

    惩戒战阵结阵的速度很快，当杨宇将那片能量洪流清理掉之后。

    巨人军团这边，惩戒战阵也完全结成了。

    当杨宇看过去时，已经看不到那数量靠近十万的巨人士卒了……他现在看到的，仅仅只有一千多名巨人！

    那一千多名巨人，力量尽皆都可怕到极点，每一人至少都是星云境大圆满的！

    PS：感谢‘丹在我心’的打赏！(未完待续……)