
    第三百四十一章：杀戮（第四更）

    一千多名阵法化身的超级巨人，他们的体型非常可怕！

    原本巨人族的士卒们，体型已经很夸张的了，每人至少都有数百里到上千里高……可此刻？跟这集结了惩戒军阵力量，化身的一千多名超级巨人相比？

    巨人族也成了矮人族了……这些惩戒战阵形成的巨人，每一人至少都有着上万里高！

    一动一静之间，散发出来的那可怕力量波动，甚至让周围的星空都震荡了！

    尤其是最前方那超级巨无霸一样的巨人。

    他的脸庞跟火胡军团长有着七八分相似，可体型却天壤之别，他至少也有着五万里身高！

    那可怕的体型，即便一颗星辰在他面前，恐怕也犹如一个大号的玩具，可以被他肆意的玩弄了……甚至稍稍发力，无尽的威能迸发，一颗星辰就直接被轰碎了！

    那超级巨人，正是集结了惩戒战阵起码五成力量的火胡军团长所统领！

    “好强的力量！”

    “惩戒战阵！不愧是我族的惩戒战阵！”

    “我感觉，现在我都可以一巴掌拍死之前的自己了……哈哈哈哈哈，太强了，这力量！地球文明的杂碎，受死！”火胡军团长咆哮着，短时间内暴涨了上百倍的力量，直接就让他忘乎所以，自信心都膨胀到极点了。

    “杀！”

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    星空中，火胡军团长化身的那五万里高巨人迈开步子，直接就踩踏星空朝杨宇这边杀来了。

    “一起上！”

    “围杀那地球人！”另外一些巨人嘶吼着。

    落在火胡军团长身后一点距离，那一群体型小些，数量有上千名，皮肤火红色。但也有着上万里高的巨人们同样冲了上去。

    “杀！”

    一群巨人冲杀上来，他们宛如古代战场中的骑士们，此刻一起奔腾，将这一片星空都踩踏的直接震荡，甚至大片大片的碎裂开了。

    眼看着这上千名气势冲天的超级巨人冲杀过来，此刻杨宇的表情依旧平静。

    只是看到顷刻间变得起码强大了上百倍的第九惩戒军团。杨宇脸上也露出了好奇之色。

    惩戒战阵的效果，让他有些心动。

    如果这东西可以应用在虫群身上，那么他麾下的虫群综合战力将会立刻再度飙升！

    想着想着，很快那一群超级巨人就杀到近处了。

    “算了。”

    “灭了这些家伙，顺便留些活口，到时候直接从他们脑子里搜索出这战阵的布置方法。如果可以使用，到时候就让虫群尝试一下吧。”杨宇有些心不在焉的想着。

    一支第九惩戒军团，十万名恒星境巨人士兵，以及上千星云境巨人军官。

    他们的力量即使再暴涨一大截。依旧不可能匹敌掌握着二品空间道种的杨宇的力量。

    道种规则之力，一品就是一天地。

    如果三品道种规则之力，比起四品道种规则之力要强出起码上百倍！

    那么三品道种跟二品道种的差距就更大！

    起码上千倍的差距！

    二品跟一品，那就更夸张了……直接上万倍力量的差距！

    宇宙中，一名掌握着逆天道种力量的天才强者。

    仅凭一人之力，便能媲美成千上万的低等道种同级强者了。

    杨宇目光怜悯的看着那群脸色狰狞杀来，神智都不太清醒的巨人们，他心中也冷笑。

    “终究是外力。”

    “神智都受到侵蚀影响。让你们都分不清现实了。”

    “如果你们现在逃跑，那么还稍微麻烦些。”

    “可惜了。你们偏偏要一窝蜂的过来送死……那可就不能怪我了。”杨宇轻声说着，也伸出右手。

    啪！

    下一刻，他轻轻的打了个响指。

    穿刺回廊！

    哗~~~~~~~~~~~~~~~~~

    瞬息间，以杨宇为中心点，十万里，百万里。千万里，亿万里，十亿万里……一个恒星系范围的疆域尽皆都被一瞬间出现的大量扭曲空间填满了！

    这一刻这一方星空被无形的力量笼罩，大片如同迷宫一样的扭曲空间重叠着。

    那可怕的力量波动降下，如同一盆冷水浇下。

    仅仅一个冲击。大量蕴含着可怕的毁灭之力的空间裂隙攻击轰击过去……那群数量上千的超级巨人，最外围的已经死伤了超过百人了！

    如今杨宇的空间道种力量达到了四重境巅峰，穿刺回廊的范围也变大很多很多，其内部那源源不断出现的空间裂缝攻击，威力更是提升了千倍万倍了！

    因此，仅仅一个照面，那群最弱都有星云境大圆满力量的超级巨人们，依旧是还是抵挡不住了。

    ……

    穿刺回廊所在的扭曲空间中。

    外界已经彻底白茫茫的一片，在空间迷宫的作用下，这里化作了一道白雾长廊。

    一名吓破了胆子的巨人在逃窜着，也飞行在九曲十八弯的白雾长廊中了。他的力量极强，比起一般星云境的强者也要强出十多倍。

    本来，这实力已经足以在银河系独霸一方了。

    可此刻，他却只能疯狂逃窜！

    哗~~~~~~~~~~~

    逃窜着，终于将背后的一道空间裂缝攻击甩掉。那巨人也伸手抹了抹额头，擦出一手背的汗水。

    “活下来了。”巨人叹息着。

    “恩？”可还没等他高兴多久，又一道空间裂缝攻击便降临了。

    这一道空间裂缝攻击出现的非常突然，直接就从这巨人所在的白雾长廊侧面激射而来。

    距离太近，让他连躲避逃窜的时间都没有了。

    “不！”巨人面色大变，手中也挥舞一巨盾，竭力去抵挡了。

    “挡！”巨人怒吼。

    那巨盾勉强覆盖着身体，下一刻就被那空间裂缝攻击轰中了。

    那空间裂缝刹那破碎，顺着巨盾，一股巨大到无法抵挡的力量波动也传递了过来。

    轰！

    巨人直接被轰飞，直接被轰入那白雾长廊边缘的雾墙之中了。

    嗖！

    嗖嗖嗖嗖！

    下一刻，雾墙内部，大量的破空声出现，至少有上百道跟刚才那空间裂缝攻击一样的攻击落下，将那被轰击的倒飞出去的巨人彻底包裹住了。

    随后，那巨人便在绝望中被撕碎了。

    庞大的身体破碎后，他体内也掉出了很多体型小了很多的普通巨人士卒。

    那些巨人士卒在周围的空间裂缝攻击余波之下，甚至连惨叫都发不出，直接就被轰成了漫天碎肉死去了。

    PS：四更完毕，欠更还剩20章。(未完待续……)