
    第三百四十七章：界限（第二更）

    吞天噬日大法入门，吞噬九品道种最没风险……而当前入门级的极限，乃是上千九品道种。

    九品往上便是八品！

    吞噬八品道种，入门级的吞天噬日大法，同样可以吞噬五百之数，便会达到一个极限！

    任何事都有极限，都有界限！

    八品往上，最多再吞噬三百七品道种，便已经是吞天噬日大法入门级所能达到的一个理想中最理想的状态了。

    再往上的六品道种，五品道种，四品道种也不是不可以吞噬。

    只是那危险性就太大了。

    不像是吞噬九品道种毫无危险，吞噬八品道种失败了最多也就轻伤，而吞噬七品道种，有着吞天噬日大法的秘术力量保护，失败也就重伤。

    入门级的吞天噬日大法，最多保全七品道种吞噬失败后，那吞噬之人的性命。

    一旦开始吞噬六品道种，除了难度飙升外，失败了也会必死！

    跟杨宇刚才吞噬那四品熔浆地狱道种失败后一样，身体将会从粒子层面都崩塌，直接死无葬身之地！

    因此，入门级的时候，那创造出吞天噬日大法的一代魔帝。

    那饕族的绝世天才‘兮戊’。

    即使作为这个绝世秘术的创造者，他当年在星云境时，将这秘术推演到入门层次时，最多也就吞噬吸收了七品层次的道种规则罢了。

    六品包括六品以上的？

    他也没敢吸收！

    他还是等到后来晋级到领域层次，将这秘术推演到更高深处，凭借大量低等道种之力让自身领域之力变得很是强大，之后再去不断的杀戮抓捕一些低级的领主强者，最终不断吸收吞噬别人的领域力量，这才将力量突破到更高。

    让领域一举冲破到二品领域层次！

    随后。一发不可收拾！

    那一整个时代，在那一方星域之中，全都笼罩在那饕族魔帝的阴影之下。

    那上亿年的时光，不知道有多少诞生在那片星域中的领主强者，最终都饮恨在此。

    直到虫族文明降临，将那魔帝杀死后。才结束了这个可怕的噩梦！

    ……

    哗~~~~~~~~~~~~

    庭院内，没有一丝风吹草动的动静。

    这里异常安静。

    即使外界已经是风雨交加，一场大暴雨已经倾盆落下，笼罩住杨宇所在的上京市了。

    可此刻，依旧没有任何风声，没有任何雨滴可以降临到他身边。

    杨宇所在的院落，方圆上千米内，尽皆都被无形的力量所笼罩。

    一切风雨，一切不可见的波动辐射。尽皆都被笼罩着方圆上千米内的空间结界所阻挡，全都无法渗透进去干扰到杨宇分毫。

    甚至此刻，赵子轩等虫族的高级将领都无法靠近杨宇。

    他就一个人安静的修炼着。

    不断的吸收着一颗又一颗形态不一，力量性质也不同的九品道种力量本源，不断将之转化为自身的力量。

    一个接一个。

    他一直吸收了上千颗，一直达到吞天噬日大法入门所能达到的极限，这才停下。

    这些九品道种，全都来自那第九惩戒军团的普通巨人士兵。

    那些士兵大多都是恒星境大圆满的修为。

    恒星境大圆满的强者。不一定能掌握道种力量，比如那些最普通的恒星境大圆满强者。便只能依靠修为以及战技秘法进行战斗……一旦掌握，即使是九品的道种，已经算是个普通天才人物了。

    第九惩戒军团，那十万巨人士兵，所有人都掌握着道种力量。

    九品的都少！

    绝大部分，起码都有七品到八品！

    这上千九品道种。杨宇也是堪堪凑出来的……那些被灭掉的巨人士兵中，除了三万人的道种力量彻底被毁灭，没能收集到，剩下的起码有七万人的道种都被杨宇收集起来了。

    七万人！

    且，个个都有道种之力！

    最终。杨宇也仅仅勉强凑了两千颗九品的道种规则本源罢了。

    而剩下的，三分之一是八品的！

    三分之二是七品，甚至七品以上的！

    主要集中在六品七品层次。

    五品就很稀少了。

    至于四品？

    包括那些巨人军官在内，仅仅只有火胡军团长一人拥有！

    即使如此，这第九惩戒军团，也足以当得起精锐之称了。杨宇也不得不感叹一句，这不愧是集结了巨人文明大量天才人物的一支军团。

    根据火胡军团长记忆中的讯息，类似这样的惩戒军团，足足有十支队伍！

    而且，在巨人王廷，他们惩戒军团算是一支精锐军团。

    可是，却并不是只有这么一个惩戒军团。

    跟惩戒军团齐名的，比如巨神兵军团，山岳军团，以及王廷骑士军……每一个都威名赫赫！

    甚至最后那王廷骑士军，更是最普通的士兵都有着庞大的星空巨兽作为坐骑！

    巨人士兵跟可怕的星空巨兽互相配合，那发挥出来的实力，让惩戒军团的士兵们都惊悸……那才是巨人王廷最强的精锐部队，乃是巨人神宫的禁卫军团！

    ……

    时间缓缓流逝。

    一千九品道种，五百八品道种，三百七品道种。

    杨宇仅仅耗费了两天时间，便将之全部吞噬吸收，达到了入门级吞天噬日大法理论上的极限了。

    可干完这些之后，杨宇却并未停手。

    接下来的时间，一直持续了一个月！

    他依然在吞噬更高级的道种！

    比如六品道种，五品道种！

    四品以上的道种，因为只有熔浆地狱道种一个，所以杨宇却是没在吞噬了。

    六品道种，五品道种吞噬难度都很大，而且一旦失败就立刻身死！

    一个月的时间，杨宇已经不知道自己的人类躯体死亡了多少次了。每次都死亡到极限的十四次，随后就进入一座虫族基地附近修复伤势。

    很快伤势修复完毕，又继续尝试吞噬五六品的道种力量本源！

    状若疯狂！

    最终，杨宇凭借着自身不会死的特性，竟然硬生生的在一个月之内，将五六品的道种力量都吞噬到了当前这入门级秘术所能承载的极限了。

    其中，六品道种一百五十个！

    五品道种，仅仅只有八十个！

    至此，杨宇经历了火胡军团长一役后，所能收获的好处也彻底被消化的差不多了。

    而他，更是直接在吞天噬日大法入门级时，超过了这个秘法的创造者。

    不仅仅跟秘法创造者‘兮戊’一样，将七八九三个品级的道种力量本源吸收到当前的极限。

    更是凭借自身的不死特性，将五六品的两种道种力量都吸收到当前的极限了。(未完待续……)