
    第三百四十五章：吞噬（第四更）

    “四品道种，熔浆地狱。”杨宇眼中闪耀着奇异之光，片刻后他握住道种本源力量的手掌中，也猛地爆发出一股可怕的吸力了。

    呼~~~~~~~~~~~~

    片刻后，熔浆地狱道种直接就被杨宇吸收吞噬到自己的体内去了。

    电光火石间，这一道蕴含着无比狂暴力量波动的四品道种，已经猛地进入到杨宇体内的力量源泉内了。

    本来，抽取自别人体内的道种仅仅只能观看参悟。

    绝对不能吸收到体内的。

    强行如此做的话，恐怕顷刻间便会爆体而亡！

    宇宙中，只有极少数的例子，可以让人在机缘巧合下吸收别人的道种，并且将之化为自身的力量。

    曾经，杨宇吸收过屠百里的杀戮道种。

    可那是屠百里心甘情愿留下的，并且作为一道传承力量。

    其杀戮道种内部已经被梳理了千遍万遍，再无任何狂暴的规则力量留下了……这跟杨宇直接从火胡军团长体内抽取出熔浆地狱道种有着本质的不同！

    而且，熔浆地狱道种乃是四品道种，而杀戮道种只是普通的八品道种罢了。

    互相之间力量相差甚远。

    熔浆地狱道种更狂暴！

    更难以吸收继承！

    即使是别人心甘情愿留下，想要吞噬吸收，那都是千难万难的……失败率达到了百分之九十五以上。

    像杨宇这样强行掠夺而来，更是几乎毫无成功的可能性！

    道种本源力量，越是高等级的道种。

    越是难以掠夺吞噬！

    强行如此，那也只是自寻死路罢了……

    但现在杨宇却一下子就将熔浆地狱道种吞进体内，直接进行炼化了。

    如果有外人在这里。恐怕会被杨宇这举动吓懵的。

    ……

    杨宇疯了吗？

    自寻死路？

    这自然是不可能的，他从不没把握的事情。

    事情的起因还要从杨宇数月前参悟掌握各种道种力量说起，那时候杨宇也曾经查阅了虫族文明留下的大量传承信息。

    特别是关于道种方面的信息。

    这一查，让他查到了一个被隐藏在众多神通秘术之中的一个奇异秘术！

    吞天噬日大法！

    这是是辅助修行的秘术！

    而且修炼时，危险无比……它最大的特点，那就是必须吞噬各种道种力量进行修行。这才能让这门秘术发挥出应有的效果！根据虫族传承中记载的信息，这门吞天噬日大法，乃是宇宙中一个稀有种族，饕族的一名天才人物所创！

    那名饕族天才凭借着这门吞天噬日大法，掠夺大量修行者的道种之力，最终建立帝国，成为了星空中一代魔帝，将一大片宇宙疆域都纳入掌中，曾经无敌了一个时代。

    直到遇到一直虫族军团为止。最终才被灭杀。

    而他留下的吞天噬日大法，也就这样被虫族文明记载了下来，并且传承至杨宇这里了。

    吞天噬日大法，刚刚入门时，便已经可以比较安全的吞噬那些八九品层次的普通道种规则了。这是一门无比逆天诡异的秘术！

    一旦小成，更是直接可以将四五品的道种规则力量相对安全的吞噬。

    而修炼到大成？

    至少可以吞噬二品道种规则之力！

    一品道种规则之力无法吞噬，因为一品道种规则之力，乃是至高力量之一……它蕴含着无穷的伟力。自然无法吞噬！

    强行吞噬，即使修炼有吞天噬日大法。爆体而亡的几率也达到百分之九十九以上。

    无比危险！

    当然了，随着修为加深，吞天噬日大法变强……不仅仅可以吞噬炼化道种力量，甚至可以吞噬炼化别人的领域，甚至还可以吞噬比领域更高的规则力量！

    杨宇如今，吞天噬日大法。仅仅修炼至入门。

    按理说，入门级的吞天噬日大法，仅仅可以安全的吞噬炼化八九品的道种规则力量。

    远不能炼化这四品熔浆地狱道种的。

    可谁叫杨宇身体特殊。

    即使死亡了也能立刻重生复活呢？

    他绝大部分灵魂都融入王巢母舰的生物脑中，这具人类躯体永远都不会真正的死亡！这可比宇宙中一些有着不死之身能力的强者更可怕的多了！

    那种不死之身能力的强者，最多是恢复力强难杀！

    他们如果吞噬道种规则力量自爆而亡。

    从身体内部规则层面都死亡毁灭……即使有着不死之身。也会瞬间死去。

    而杨宇，只要王巢母舰无恙，他是可以短时间彻底死去十几次都立刻复活的。即使他的人类躯体死透了，最多休养一个月也会直接复活！

    有着绝对不死的身体，杨宇这才敢冒着不断爆体而亡的风险去吞噬这熔浆地狱道种的。

    他这是有恃无恐。

    而且，入门级的吞天噬日大法，虽然不能将吞噬四品道种的危险性降低到安全线以下……但终究是可以降低吞噬难度的。比起没修炼这功法秘术之人，杨宇成功吞噬四品道种的机率，要提升了千倍万倍的！

    ……

    院落内，杨宇盘膝坐着。

    院落周围则笼罩着强大的空间结界，结界内狂暴的力量纵横穿梭，那些力量，每一丝都拥有着震荡一颗星球的可怕破坏力，但此刻却不能毁坏周围的一草一木。

    时间流逝，杨宇一直静坐着。

    不知不觉中，已经是一个小时后了……他看起来面色都很安宁，似乎并不是在吞噬一个四品道种，而仅仅在参悟修炼罢了。

    院落内，时间再次过了一些时候。

    突然，盘膝坐着的杨宇脸色一变，红润的嘴唇都一下子变得苍白无比！

    下一刻，杨宇猛然睁眼！

    双眼中都立刻喷涌出道道神光了！

    砰！

    一声闷响后，院落内的空间结界剧烈的波动了起来。

    杨宇的人类躯体已经直接爆裂开，化作一片血雾了。

    那血雾中央，那枚四品熔浆地狱道种也漂浮着，呈现出没被杨宇吸收吞噬之前的形态了。

    哗~~~~~~~~~~~

    血雾飞速凝聚，杨宇的躯体重新凝聚。

    他脸上也有些一丝心悸跟懊恼。

    “差一点。”

    “还是心急了，再来！”杨宇低声沉吟着，随后就再度抓握住那熔浆地狱道种，再一次的将它吸收进体内了。

    咻――

    杨宇体内，再度翻涌起狂暴的规则力量波动！

    新一轮交锋再次开始了！

    短时间内，他至少还能尝试十五次！

    十五次如果都失败死亡，那么就必须休息三天时间，调动庞大的能量修复这一具人类躯体，才能再度进行尝试……这一具人类躯体，如果一次次完全死亡，短时间内只能直接复活十五次的。

    十五次之后，灵魂会损伤达到极限。

    如此，就彻底死去了。

    一旦这样，想要复活，便需要大半个月到一个月的时间才行。

    如果短时间内死亡的次数小于十五次。

    那只需要耗费些能量修复受损的身体灵魂即可……

    PS：感谢‘天马流星炮’的打赏！四更完毕，欠更还剩19章。(未完待续……)