
    第三百四十六章：空间规则的兼容性（第一更）

    再一次吸收熔浆地狱道种，杨宇再度安静了下来，盘膝坐着。

    空间结界所笼罩的院落内，同样回归寂静。

    一段时间后……

    砰！

    杨宇的身体再度炸裂！

    人类躯体从粒子层面彻底被毁灭破坏，又一次死亡了。

    哗~~~~~~~~~~

    力量汇聚，杨宇再度复活。

    “可恶！”

    “我还不信了，继续！”杨宇眉头皱起，随后再一次将那熔浆地狱道种吸入体内，再一次开始尝试了起来。刚刚那两次死亡，每一次都让他更接近彻底吞噬熔浆地狱道种的状态。

    可惜，全都在最后的关头功亏一篑！

    只要成功一次，那么就彻底可以掌握这一个四品道种了。

    虽然掌握一个四品道种，对杨宇现在实力加成不大，但却是可以对以后晋级领域时，对领域整体的力量有着不小的加成的。

    ……

    哗！

    哗！

    一次次死亡，一次次身体自爆，从粒子层面都破碎死去。

    如果是别人，即使是那些宇宙中有着不死之身天赋的强者，比如传说中宇宙中最可怕的种族之一……恶魔族的族人们，天生就体魄无比可怕，血脉等级高的逆天，恶魔族已经几乎绝迹于宇宙，他们的族民们据说稍稍修炼一下就可能开启不死之身天赋，非常的难缠可怕！

    一个几乎全民拥有不死之身力量的可怕种族，甚至已经可以跟虫族比肩。

    只是恶魔族乃是虫族出现之前亿万时代，这个宇宙中的超级霸主。

    当虫族文明闪耀群星之巅的时候，恶魔族早已经销声匿迹了。

    传闻中，他们跟虫族的覆灭一样。

    同样是因为恶魔族的主宰。那无敌宇宙的大魔主突然就消失无踪，才导致了整个恶魔族都衰败的。

    如今已经是很多个宇宙时代过去了。

    时间已经不知道多少亿万年了。

    恶魔族在这个宇宙中同样跟虫族一样，全都已经销声匿迹了……不过，这个宇宙中还是有些强者偶尔会从一些宇宙秘境中获得恶魔族留下的强化身体法门。

    甚至，一些人也机缘巧合修炼出了可怕的不死之身！

    不死之身，极难被杀死！

    即使厮杀到最后一颗身体细胞。最后一颗蕴含着自身灵魂力量的粒子……依旧可以瞬间吸收宇宙中的能量，顷刻间就复活的。而且，没有任何副作用！

    一次次被杀死，一次次都可以复活。

    但！

    这终究只是恢复力强大到逆天罢了，那一次次复活也不是真正的死亡！

    并不像杨宇现在这样，每一次吸收熔浆地狱道种失败，身体都是从粒子层面完全破碎毁灭的。

    身体从粒子层面都完全破碎毁灭？

    那样即使是拥有着不死之身的强者，同样会一下就死的彻底通透。

    同样跟普通人死亡一样，死了也就死了。再也无法复活。

    并不能如同杨宇这样，即使身体从粒子层面破碎都可以立刻复活的……

    ……

    杨宇的不死，乃是基于绝大部分灵魂力量都蕴藏在王巢母舰内部。

    他这人类躯体终究只是一道主意识化身。

    化身意识为主体，完全掌管平时的一切事务，却完全不怕死亡危机。

    只要王巢母舰不灭，杨宇就永远不存在真正的死亡。

    当然了，人类躯体依旧有着短时间内死亡十五次就需要休养一段时间的限制，否则的话。就需要付出人类躯体无法凝聚复活一个月的时间为代价。

    这也是人类躯体目前还太脆弱。

    如果让他的人类躯体修炼不死之身，亦或者一些宇宙中极限强化躯体强度的功法秘术。

    那么再结合人类躯体这种粒子层面身体毁灭掉。都能复活的可怕特性。

    强强联手之下，他的人类躯体也将变得更加可怕无数倍的！

    砰！

    砰！

    砰！

    一次次的自爆，当杨宇吸收熔浆地狱道种足足半天后，人类躯体死亡了六次后，他这才从院落内的地上站起，眼中也出现了一丝如释重负之色。同时。一股股浓郁的熔浆火焰力量，可怕的引力波动也在杨宇身边荡漾开来了。

    足以瞬间烧熔超级合金的熔浆火焰，以及那可以轻易将地球压碎的可怕引力也被杨宇死死束缚在身体周围，无法对更远处的地方造成一丝一毫的伤害。

    “终于完成了。”

    “可真不容易，足足死了六次。这才最终吸收掌握了这四品道种熔浆地狱。”杨宇微笑着，也低头看着手掌中央，此刻他手掌中央自然而然就凝聚出那一颗熔浆地狱道种的本源了，只是现在它跟半天前的狂暴却不同，此刻在杨宇手上，它是非常柔和顺从的，杨宇意念一动，就可以轻易操控其中那足以轻易毁灭星辰的可怕力量的。

    “有了这个四品道种，穿刺回廊的力量将会再度被强化一截了。”杨宇自语着。

    空间规则力量，包括基于空间规则之力而诞生的穿刺回廊能力。

    它们都有着一个特点！

    那就是兼容性极强！

    如果将杨宇的空间道种力量，将之看成是一个庞大无比的容器……那么杨宇其他掌握的大量杂乱道种规则力量，便是被他丢入容器内搅拌，并且最终变得更强的被容纳物了。

    正是有着空间道种力量，杨宇不仅仅可以轻易感知领悟其他低等级的道种力量。

    更是可以比较轻松的将所有力量都统合归一，最终发挥出更加强横的力量！

    因此，那些领悟力极强的天才们。

    最渴望掌握的二品道种力量，可以说便是空间道种了。

    空间道种，基本上就是处于二品道种最顶端一列的力量了。

    “吸收了四品的熔浆地狱道种，其他巨人族军官们留下的道种力量，我也可以吸收一番了。”杨宇稍稍缓和了波动不定的气息，随后再度伸手从未知的空间内取出一些光芒闪耀的规则力量凝聚之物！

    那些，乃是一个个被杨宇抽取出来的巨人族强者的道种力量本源！

    吞天噬日大法，虽然仅仅是入门级。

    可以吞噬别的道种的数量也有着极限，但依旧可以吞噬不少的。

    等吞噬到当前的极限，杨宇的力量也能大增。

    以后晋级领域，同样也不会平凡！

    首先，便是九品的道种规则力量……杨宇体外，无形的精神力量荡漾着，轻易就将一大片被取出的九品道种本源定在了空中，浮浮沉沉的将杨宇所在的院落都铺了一层。

    甚至将院落上空的阳光都遮蔽了。

    PS：感谢‘Arvin_crf’‘小猪悠然’‘perfecthole’‘LM花开雨落’‘小霸王hhh’‘宁乡县东山村刘利金’‘wait少爷’‘让媉瀙瀙伱鍀觜’‘尛锋丶’九位书友的打赏！(未完待续……)