
    第三百四十八章：陨星长河（第三更）

    距离地球三万五千光年之外，银河系第二旋臂之中，一处星云尘埃笼罩的宇宙秘境内。

    庞大的巨人王廷依旧坐落在这里，它无比平静，宛如一座不落的巨城！

    属于巨人族的无尽荣光永远在这片星域中闪耀着。

    一支惩戒军团的覆灭，对整个巨人王廷来说，并不算什么大事。

    相比于巨人王廷无数年的积累，这只是九牛一毛的损伤罢了。

    根本不值一提！

    第九惩戒军团覆灭的一个多月后，那巨大无比，辐射方圆三千万里方圆的超巨型建筑，巨人神宫的核心深处！

    巨神宫！

    巨人之王再一次的睁开了眼睛，仅仅片刻后，他身体周围方圆百里笼罩着的可怕气息便如同万流入海一样，在他一个呼吸之间，就已经被吸入体内消失不见了。

    这一次持续了万年的修炼，终于是告一段落了。

    巨人之王可以感觉到，原本他已经几乎进无可进的境界修为，随着这一次修炼结束，已经再度变强了一截了。

    巨人之王起身，身高达到了上万里！

    伟岸无比！

    嘭！

    他站起，也自然握拳。

    一握拳头，一道沉闷的响声也出现了，那声音犹如音爆却又并不相同。那掌心处的一片空间都直接碎裂，没有调动任何规则力量，甚至没有调动体内的可怕修为，仅仅依靠肉身蛮力就已经直接捏碎了这片空间了。

    甚至，巨人之王刚才都没全力，只是跟正常人一样随手握拳罢了。

    那一握的力量。恐怕可以直接将火胡军团长那种四品道种的星云境大圆满强者都直接捏死了。

    杨宇如果身体被他握住，恐怕也顶不住的。

    当然，那也要他能抓住杨宇才行。

    空有力量，如果速度不行，同样也是没用的……毕竟攻击威能再强，如果打不到人。那也等同于无。

    “唔。”巨人之王如同刀斧雕琢的沧桑脸庞上露出一丝笑意。

    “果然，这一次万年闭关，我的‘极限星辰道种’已经再度增强了一些。”

    “极限星辰，乃是二品道种。而且还是强化自身肉体防御，强化自身肉体力量的道种规则力量。即使只是提升了一些，我如今的力量也比万年前更强三四倍了。”

    “三品道种的同级强者都在我手下走不出十招！”

    “即使是那些同级的，二品道种也达到五重境的，绝大部分也奈何不了我……甚至都破不了我的防御。而我，却可以游刃有余的跟他们厮杀。百招内。同样是二品道种力量的同级强者们，恐怕也极少有人可以撑过我的攻击。”

    巨人之王脸上露出满意之色。

    掌握二品道种，极限星辰道种也是一个意外。

    大约在距今一千万年。

    当时巨人之王还远没有现在这么强大，当年的他还是一个掌握着三品道种，同样也是强化身体的‘大地道种’的星云境强者。

    当时，他也已经统领了整个巨人一族。

    那时候，巨人之王还比较年轻，他也是充满了朝气干劲。甚至都不断寻找一些银河系中的隐秘危险之地冒险！

    最终……他来到了银河系的中央。

    来到那被五级文明联盟，甚至六级霸主文明至今都讳莫如深。这么多年都没有掌握住的‘陨星长河’中去了。他进入陨星长河冒险，侥幸存活下来后，也是得到了大好处！

    从此一飞冲天，让大地道种都进化成二品的极限星辰道种！

    从此成了巨人族防御最强的王者，甚至成了整个五级文明联盟最强大的单体战力强者！

    ……

    陨星长河，乃银河系第一绝世凶地！

    从远处看。它跟银河系中央的那超级黑洞比邻！宛如一条横在无尽黑夜星空中的血色长河！那长河中，闪烁着无比璀璨的金光，金光中也有着一朵朵可以将空间都燃烧成无尽时空乱流的黑色火焰。

    更是有着大片奇异坚固的如同中子星物质的星辰碎片散布其中。

    整个陨星长河本体，足有十光年长度，三光年宽度！

    而它外围的无尽罡风区域。则有着上百光年之广！

    它的凶险程度，即使在最外围那无尽罡风区域……普通星云境大圆满的强者连进入的资格都没有。

    一旦踏入其中，顷刻间会被无尽的绞杀之力轰成漫天碎肉！

    五级巅峰科技文明的‘破天级’星空战舰，即使空间护罩全开，进入其中都坚持不了多久，就必须退出来！

    火胡军团长那种四品道种层次的星云境大圆满强者？

    或许可以在陨星长河外围的罡风区，逗留半个小时。

    可半个小时后，同样会耗尽体内的力量，直接被无尽的绞杀之力杀死！

    他这样的，根本连一丝接触到陨星长河内部核心之地的机会都没有！

    想要度过陨石长河外围上百光年的无尽罡风区域？

    至少也需要三品道种境界层次的星云境大圆满强者才行！

    而进入陨星长河内部，那就更危险了。

    至少比外围罡风区危险千倍万倍都不止！

    即使三品道种的星云境大圆满强者，稍不注意也会被直接轰杀至渣！

    甚至如今巨人之王已经是二品道种五重境巅峰了，而且还是掌握的极限强化身体防御力量的道种，让自身的保命能力在同级二品道种的强者中都名列前茅！

    即使这样，他一想到曾经在那陨星长河内经历过的事情，他也再不想进入其中。

    即使那里面有无尽的好处！

    可巨人之王却不敢再进！

    好运气，仅仅只有一次……他可以有一次好运气从那里出来，而且还是刚刚进入到内部核心区域，就被传送到一个相对安全的特殊之地，并且立刻得到了不少宝物，最终才堪堪突破而走出来。

    他可不敢肯定自己能再一次拥有这种好运气了。

    靠实力硬拼？

    巨人之王摇了摇头，十个百个现在的他联手进入，都不够死的。

    陨星长河，根本不是银河系内部所有文明可以强行染指的。

    那里面一草一木，随便一个寻常之物拿出来，都可以让五级文明之人当作重宝！

    稍微珍贵些的东西，就可以让一个五级文明彻底疯狂！

    再珍贵些的东西，那六级霸主文明都会垂涎欲滴！

    “真不知道何时才能突破到领主境界。”巨人之王叹息着：“突破到领主级，凭借我的保命能力，或许就可以冒险闯上一闯了。”

    PS：感谢‘小霸王hhh’‘股之大帝’两位书友的打赏！(未完待续……)