
    第三百五十一章：新兵种（第二更）

    巨人之王自然不会就这么算了。

    他本不是一个畏战之人。

    已经连续在地球文明手上折损了两次面子，巨人之王肯定是要讨回来的。

    更别说，此刻的地球文明如此神秘。

    巨人之王就更不能让其安稳的呆在那里了，必须要想办法探查清楚关于地球文明的情况……毕竟那是一个至少有五级战力的文明！

    而巨人之王探查的方式也很直接。

    那就是直接发动一场战争！

    战争全线爆发，自然可以摸清敌人的很多秘密！

    包括对方的具体军力等等。

    没什么办法，比起直接战争，更能快速有效的了解敌人了。

    至于如此做，会不会让巨人文明引火烧身？

    巨人之王却是不怕的。

    他们巨人文明本就是五级巅峰文明，更是有着他这个绝世强者坐镇。

    如今他实力更上一层楼，更是有恃无恐。

    一场战争罢了。

    如果可以胜利，那就毁灭对方，掠夺对方的无尽财富资源，掠夺他们文明内部的珍贵科技知识！

    即使赢不了，他也有着绝对的自信可以将伤亡损失降低到最低……可以保全他们巨人文明的绝大部分战争潜力！毕竟，巨人之王本身的力量放在这里，他修为又刚刚再度取得了突破。

    仅凭他一人之力，都可以在五级文明的战场中，占据到一席重要的地位！

    更何况，他们背后还有着另外几个五级文明作为后盾。

    别忘了，巨人文明可是五级文明联盟之首！

    真到了危险时刻，其他几个五级文明也不会坐视不理。

    他们之前可以立下了文明之间的大誓。互相之间必须履行攻守同盟条约的。

    不然的话，誓言反噬，大宇宙规则的力量降临！

    那些不遵守誓言的文明的气运将会被削减到极点，今后的日子里也将一步步力量衰退，直至文明崩塌毁灭的！

    ……

    “下去吧。”巨人之王一挥手，一股无形的力量就将那古猿巨人送到了巨神宫的殿门处了。

    “吾王。属下告退。”古猿巨人躬身。

    很快，古猿巨人离去，一路来到巨人王廷分布在各地的精锐军团总部了。

    他将巨人之王的命令也传下。

    同时，这些精锐军团也运转了起来，开始在巨人王廷大陆上各处疆域动员战争！

    一个个兵员招募点因此而设立。

    很快，整个巨人王廷都沸腾了。

    无数巨人族的民众都知晓了将有可怕的战争降临，一个五级文明将会跟他们巨人文明开战！

    巨人族，无比好战！

    这个消息非但没吓到这些巨人族的民众们，反而让他们被激起热血。一个个的都无比激动。

    于是，一场席卷整个巨人文明的兵员招募行动便开始了。

    无数巨人族的热血男儿披上铠甲，成为巨人军团的一名士卒。

    同样的，很多人也被刷下了。

    因为这一次招兵，最低实力要求都需要达到恒星境以上！

    虽然巨人族一出生就有行星境中遁地境的实力，一成年就有行星境巅峰的实力！

    可依旧还有相当一部分人没能达到恒星境力量的……

    当然了，恒星境的巨人也无比之多。

    一时之间，整个巨人王廷都无比热闹。群情激奋！

    百亿恒星境战士，对于人口庞大。民众力量基础雄厚的巨人族来说，想要凑足这些兵员力量，并不是一件困难的事情。

    ……

    太阳系。

    地球。

    依旧是上京市的私人豪宅院落内。

    古色古香的院落上空，那无形的空间结界已经消失了。

    而杨宇，也已经彻底完成了对大量道种的吞噬。

    如今的他，综合力量比起跟第九惩戒军团一战时。起码再度强大了十倍！

    尤其是穿刺回廊，一旦施展，威力更是大增！

    毕竟掌握了这么多或强或弱，或是诡异阴毒无比的道种规则力量，这些道种规则力量的加持。将会让穿刺回廊内部大量的扭曲空间更加神秘多彩，充满了无穷的变化。

    环境复杂，甚至都带着各种力量强大，亦或者阴毒诡异规则力量的扭曲空间，也将会让被困在其中的人更加难受，甚至实力都因此受到影响，被削弱很多很多的。

    “幸亏我掌握的二品道种，乃是空间道种。不然的话，想要驾驭住这么多吸收吞噬来的道种力量，恐怕也是一件头疼事。”杨宇感慨着。

    空间道种，兼容性最强！

    乃是二品道种之中，唯一一个可以兼容其他力量，将其他力量统合运用，几乎发挥到极致的道种规则力量！

    空间，本就可以承载万物。

    一如茫茫宇宙空间一样，如同一条巨大到无边无际的舟船，那船上承载着无尽星辰，无尽的宇宙秘境，无尽的异宝，亿万的种族族群！

    宇宙空间是如此，空间道种同样如此。

    因此，杨宇现在一次性吸收吞噬这么多道种力量，这才能够将综合实力立刻提升这么多的。

    要是换了别的道种，排斥性就强了。

    想要将各种吸收吞噬而来的道种合理安排运用，那都是大麻烦！

    恐怕单单这一点，就会让杨宇头发都愁白了，需要耗费无尽的心力去慢慢磨合使用。

    比如当初那饕族天才‘兮戊’，他当初就没有掌握空间道种。

    因此，他也无法将体内大量的道种力量彻底发挥出来，转化为自身的实力……他后来耗费了无尽的时间，也只能做到调动体内三分之二道种规则力量的层次。

    如果他当初可以掌握空间道种，那么就能掌握所有吞噬在体内的道种规则力量。将那些力量调动如一，如臂指使！

    恐怕当初他面对那一支虫族军团的围剿，或许还会有着一线生机的。

    嘎吱。

    一阵开门的响声让杨宇的注意力转移。

    杨宇扭头。

    看到一身白衣的赵子轩出现了。

    “子轩，什么事？”杨宇开口问道。

    “主人。”赵子轩开口道：“虫族基地晋级后，多出了很多新解锁的生物科技。”

    “您修炼的这段时间日子，我已经将所有新解锁的生物建筑，新的兵种信息都整理好了。只等您修炼完毕，就可以投入这段时间储备的大量能量，去将这些新生的生物建筑与兵种孵化出来。”

    “请您对接下来的虫群的发展方向进行规划定位。”

    虫族的发展，各种生物建筑的建造分布，防御设施如何搭配，兵种制造资源的倾斜。

    这一切，尽皆都需要杨宇过目批示。

    他是虫族的主宰。

    制定虫族的发展方向，这种事情也只有他才能去做。

    其他人，尽皆没这权利。

    即使是赵子轩这些虫族最高层的将领们，他们也仅仅只有领兵打仗的权利。

    当然了，杨宇也可以临时赋予他们特殊的权利。

    只是如果不是非常特殊的情况，杨宇一般不会如此去做的。

    “哦？”

    “解锁了新的生物建筑，新的兵种？”杨宇挑了挑眉，半年前，王巢母舰晋级后，大量的虫族基地也跟着晋级了。这段时间之中，它们也一直在消化晋级后获取到了大量新的生物科技知识。

    历时半年，终于完全吸收完毕。

    新的生物科技终于全部解锁，赵子轩一直负责盯着这事，此刻也是将新解锁的生物科技清单列出来了。

    “呈上来吧，我看看。”杨宇开口说道。(未完待续……)