
    第三百五十二章：新的虫族建筑！（第三更）

    清单洋洋洒洒，上面写着很多娟秀的小字。

    赵子轩的字很好看，落在黑白分明的纸张上别有一番味道。杨宇不是文人，并不会过多关注字迹如何美妙，只是觉得看的舒坦而已。

    一眼看去，清单上列出了不少新解锁的虫族生物建筑。

    以及，中级王巢母舰麾下的虫族基地可以孵化生产的新兵种！

    每一个新的生物建筑后面，都有着详细的注解。

    解释这东西有什么作用。

    同样，对兵种的注解也是一样详细的。

    一眼看去，杨宇都不需要看到实物，就可以很清晰的了解到这些东西的全部特性功能了。

    比如，这个名为‘肉林血池’一样的新建筑。

    这东西，乃是以前初级虫族基地创造出来的营养池的进阶版，肉林血池这生物建筑，规格为百里方圆的大小，深度有至少十万米，其内部充斥着大量纯度更高的高能营养液。

    除此之外，整个血肉构筑的池子中，也有着足足一千八百九十根血肉天柱！

    这些血肉天柱非常之高，每一根都至少有着千里长。

    千里长的血肉天柱，下至深入地底熔岩层，上至可以捅破天穹！

    如果根植于一颗星辰上，这些血肉天柱完全可以从地底岩浆核心抽取大量能量自给自足，一旦建成后，完全不需要虫族基地的的补给，就可以完全维持一座肉林血池的正常运转，一座能量充盈的肉林血池，足以让一千万数量的恒星境虫族生物衣食无忧。

    虫族生物。虽然经过了无数次优化，让身体优化到最完美的地步。

    即使连续作战一个月不吃不喝，都可以保持巅峰战力！

    但！

    它们还是需要进食的，食谱很杂，几乎无物不噬。

    比如宇宙万族，那些外敌族人的尸体。一般战斗结束后，虫群都会啃噬干净。

    而在没有外敌的时候，甚至在荒芜的星辰上，都是可以啃噬泥土岩石生存。

    但，对于虫群最好的食物，还是虫族建筑中生产的高能营养液。

    比如这肉林血池中的高能营养液，只需要一滴，就足以让一只恒星境的虫族生物非战斗状态下生龙活虎很久了。如果是战斗状态下，对体内能量消耗短时间内急速加大？

    那需要吸食的高能营养液也会变多不少。

    总之。肉林血池，便是虫族生物们的后勤补给建筑！

    至少，中级的王巢母舰时期，麾下那无尽的恒星境虫兵群，完全是离不开它的。

    一如初级王巢母舰时，麾下大量的低级虫兵离不开那种基础的营养池一样……等以后王巢母舰晋级到更高级之后，将会解锁比肉林血池更高级的后勤建筑，将会有更加高等层次的营养液供应给更强大的一头头虫兽的！

    “肉林血池。后勤建筑。”

    “这是保证虫群战力的重要生物建筑，拨出部分资源。将它孵化建造到可以满额供应当前虫群舒适生存一点五倍的量。以后虫群数量扩张，也相应的提升它的数量。”杨宇看完这建筑的资料后，头也不抬的对身边的赵子轩吩咐了一声。

    “好的主人。”赵子轩点头，并无任何反驳之意。虫群营养供应充足，发生变异进化的机率也将增大。变异进化的多了，虫群的实力也会增强不少。甚至出现不少更强的。擅长更多领域力量的虫将出来。

    杨宇继续观看清单上其他的虫族建筑资料。

    撇开肉林血池这种后勤建筑外。

    杨宇也看到了新的虫族防御型建筑了，比如生物孢子巨炮，比如虫洞炸弹发生器，再比如空间护盾巨树等等……可圈可点的也就这三种防御设施了。

    第一种，生物孢子巨炮。乃是脱胎于现在太阳系外围陨石带驻防的那些生物炮台，属于生物炮台的晋级版本！

    威力，比起一般的生物炮台强大了二十倍左右！

    而攻击耗能？

    却仅仅只需要两台生物炮台全力攻击时的量！

    没的说，这个肯定要大规模建造。

    好消息是是，这种生物孢子巨炮可以直接在现有的生物炮台基础上升级进化出来！

    这样一来，无疑要省事了不少，能量方面肯定要消耗很多的。

    按照杨宇的预测，如果将整个太阳系外围陨石带大量的生物炮台都进行升级，恐怕他现在所有虫族基地储备的能量，再多出百倍，恐怕都填不满这个空缺的。

    但不升级又不行。

    没办法，杨宇只能先升级一部分，为此他对赵子轩下令，让现役的千分之一生物炮台进化为生物孢子巨炮。

    第二种，虫洞炸弹发生器？

    这东西一听就知道，是爆炸系的驻防武器。

    虫洞炸弹发生器不攻击时，形态如同一座血肉构筑的大山，高两千米，占地方圆一万五千米。

    平时，它都会自行收集宇宙中大量的驳杂能量，这些能量储存在它庞大的身体之中，也会在身体中进行孵化，孵化创造出一个个没有生体意识的炸弹生物。

    这些炸弹生物甚至掌握着空间穿梭方面的力量，体内自带一短途传送的小虫洞！一旦展开战斗，虫洞炸弹发生器内部的炸弹生物们便会锁定敌人，直接穿梭虚空，对亿万里范围内的敌人进行瞬间集火轰炸！

    生物炸弹撕裂空间出现，速度快的比光线武器还可怕。

    因此，这种攻击也是几乎没法躲闪的。

    至少，普通星云境力量层次的强者无法躲避，只能选择硬抗！

    基本上，虫族如果打阵地战。

    中级王巢母舰时期，这种虫洞炸弹发生器，乃是打头阵！

    不管什么敌人，只要敢来攻击虫族的老巢。

    首先就要被一大批的生物炸弹穿梭空间轮一番，然后才是拖着残存的兵卒跟虫族驻地的其他炮火力量，跟虫群厮杀对战。而这些虫洞炸弹发生器，一次性将体内蕴藏的生物炸弹打空后，也是需要一段不短的时间来吸收能量重新孵化的。

    好处是，它们除了一开始被创造孵化出来外，并不需要虫族基地后续对它们进行补给。

    坏处就是续战能力不强，属于战争前期的一次性攻击武器。

    至于最后一种还算不错的防御设施。

    空间护盾巨树。

    这东西也是虫族驻地不可缺少的防御设施！

    如果前两种，全都是进攻型的防御设施，那么最后这个空间护盾树，便是彻头彻尾的防御建筑了。

    空间护盾巨树！

    它，并没有任何攻击能力！

    却拥有着凝聚空间护盾的能力！

    一面空间护盾，可以将一大片星空疆域都覆盖防御住！

    一颗空间护盾巨树，高达上万里，树干粗壮的也犹如一颗小星辰的直径！它根植于宇宙虚空之中，完全依靠虚空中源源不断的空间力量进行补给！

    PS：感谢‘童心之火’‘绝世＆饿狼’两位书友的打赏！宣传一下铁杆群，群号：497619601。兄弟们可以进群玩玩，到群里来交流交流情节什么的。最后求一下订阅，跪谢啦，看一个月本书的正版，也只要几块钱而已，很便宜的。订阅的人多了，鱼头也会有足够的动力写下去，生活上面无忧，写出来的东西也会更好看的。拜托了，兄弟们。(未完待续……)