
    第三百四十九章：星门的重要性（第四更）

    领主级，掌握了领域！

    巨人之王二品层次的极限星辰道种突破的话，至少也会掌握二品保命类无比强横的领域！

    二品的保命类领域？

    那可是二品领域，是什么概念？距离至高领域，一品领域也仅仅差了一个层次罢了！

    可即使这样，他依旧只说冒险闯一闯，却并无什么把握。

    话中的意思，即使突破到领主级，掌握了二品保命类的领域，在陨星长河内也是非常非常危险的……仅此，即可看出那陨星长河，究竟危险到何等逆天的程度了。

    巨人之王的印象中，甚至那六级霸主文明，曾经都组建过一支几乎动员全文明绝大部分力量的超级舰队。

    创造出来至少千亿数量，防御力攻击力都无比可怕的超级战舰！

    那一支千亿数量的六级文明舰队，几乎掏空了六级霸主文明无数亿万年的积累！最终它们被派遣进入到陨星长河内，想要掠夺一些宝物出来。

    它们进入其中，安全度过了外围的无尽罡风区。

    可仅仅坚持了一周不到！

    千亿数量的超级舰队，损伤就达到了九成九以上……最终，也仅仅一艘最强的六级文明旗舰，拖着残破了大半的身子，带着一支数量只剩下百万艘的残破舰队回归。

    这一支逃回来的舰队，完全是逃命的，从那陨星长河内部，甚至都没掠夺到什么东西。

    这一场战役，彻底让银河系众多高层文明认识到了陨星长河的可怕。

    同时，也知晓了陨星长河内。有着无尽宝物！

    从这之后，无数强者都想要进入其中冒险，可几乎所有人都铩羽而归……

    一直持续了很多年。

    最终，陨星长河被那元气至今只恢复了小半的六级霸主文明，以及五级文明联盟封锁了起来。

    而这一处陨星长河，从此也成了银河系的一个绝对的禁地。

    只是偶尔的时候。五级文明联盟，亦或者那六级霸主文明内，一些冒险家才会在生命不久的时刻进入其中，想要冒险试试运气。

    有时，会有人带出一些比较珍贵的东西。

    而绝大部分时候，进入其中的人，音讯再无……

    ……

    “陨星长河……陨星长河……为什么你这么危险，又拥有着无尽的宝物。你并非宇宙天然生成，究竟是谁创造了你。创造你的那文明，究竟又达到了什么样的高度……”巨人之王低语着，思绪一瞬间就飘到了很远很远的星空中去了，他此刻坐在巨神宫那高高的王座上，整个王座都是由珍贵的星辰石打造。

    而星辰石，无比坚固，又有着非常强大的空间规则传导能力。

    它乃是制造星门的核心资源！

    星门，乃是空间科技发展到一定程度后的造物。它可以轻松让五级科技文明的舰队在一颗颗设置了星门的星球间进行跳跃。快速的抵达麾下疆域的一颗颗殖民星球！同样，其他类别的五级文明。也是可以用它做到类似的事情的。比如修炼文明的那种跨星级超级传送阵。

    五级文明的部队，可以透过星门，亦或者跨星级传送阵快速抵达麾下掌控的一颗颗星球，因此，这些五级文明才敢进行大肆的殖民。

    因此……五级文明，掌控的星球。文明人口也是远超四级文明千倍，万倍，十万倍，甚至更多的！

    两个五级科技文明做对比。

    一个四级科技文明，因为无法掌握星门科技。无法做到防止殖民星发生叛乱……所以即使掌握了改造星球，殖民的技术。依旧不敢在别的星球殖民，最多将自家的恒星系改造，打造的固若金汤罢了。

    而五级文明？

    因为星门科技的存在，不害怕殖民星发生动乱叛变，即使发生叛变，也能透过星门一瞬间将舰队传送过去进行镇压，因此他们掌握的恒星系就多了。

    因为可以大肆殖民。

    所以五级文明，掌握的恒星系，数量是一个四级科技文明的数千倍，数万倍，都有可能的！

    殖民的恒星系多了，人口也自然而然超出了四级文明无数倍！

    人口一多，文明创造力，劳动力，战斗人员，数量都将无比夸张！

    战力自然也如天地之差！

    五级文明跟四级文明的实力差距，比起五级文明跟六级文明之间的实力差距都要大了无数倍！

    这一切，全都是因为星门技术。

    而创造出星门，亦或者类似于星门的跨星级传送阵，核心材料就是稀有无比的星辰石！

    因此，星辰石这东西即使在五级文明，六级文明内部，那都是属于珍贵无比的资源……它的珍贵程度，一百克星辰石，价值就已经足以媲美一艘四级巅峰科技文明那种五十公里级战舰了！

    巨人之王屁股下坐着的这一王座，高足有数千里！

    它大的已经宛如一小行星了。

    重量更是天文数字！

    这一王座，即使倾尽十个百个四级巅峰文明之力，他们的价值都比不上的！

    由此，也可以看到巨人一族的富有！

    巨人文明，即使在五级文明联盟中，那也是排名首位的！

    无论他的战力，亦或者财富，都是无比夸张的！

    谁叫巨人文明有着巨人之王这个无敌强者镇守呢？巨人之王，只要随便去银河系中的一些凶险秘境走一趟，即可有惊无险的带回来不少宝贝的。

    这一块星辰石，就是巨人之王从银河系东部，第三旋臂末端的一个废墟秘境走运得到的。

    “报！”

    突然，一个突如其来的声音打断了巨人之王的假寐。

    “恩？”巨人之王单手拄着下巴，从神游天外的状态中清醒了过来，目光也冷漠的看向那声音传来之地。一眼看去，他就已经看到一名浑身披甲，至少两千里身高的星云境大圆满巨人急匆匆走近了。

    那巨人面容如同人类世界的古猿，身上从铠甲夹缝中都露出棕色长毛。

    古猿巨人一走近，立刻就跪地。

    “王！”

    “前线急报！”

    “第九惩戒军团，携十个四级科技文明之力前去攻打地球文明。今日传回战斗影像一组，现已确定，所有第九惩戒军团成员，全灭！所有跟随的四级科技文明舰队战舰……一亿五千万艘战舰，全部毁灭，一个不留！”

    “什么！”巨人之王眉头狠狠一皱，一丝震怒色瞬间出现在他沧桑冷漠的脸庞上了。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~

    随着他一怒，宛如宇宙中极限星体，那白矮星，中子星一样的可怕波动都出现了。

    甚至由无数强大阵法之力守护的巨神宫这一刻都摇晃了起来，随时可能被这股可怕的气势冲击的崩塌下来。

    那大殿下跪伏着的古猿巨人，更是瑟瑟发抖。

    “吾王，息怒！”古猿巨人连开口求饶。

    PS：四更完毕，欠更还剩18更。啊，好累，求订阅啊兄弟们，求打赏啊~~~~~(未完待续……)