
    第三百五十三章：新兵种安排（第四更）

    基本上，一亿里直径的星空区域，只需要两颗这样的空间护盾巨树，便能彻底被防御力超强的空间护盾防御笼罩住了。

    这样一颗空间护盾巨树，造价也是惊人的。

    需要消耗天文数字一样的普通能量，以及数量不少的矽水晶能量！

    ……

    “这三种防御设施，除了生物孢子巨炮因为能量不足，只升级现有生物炮台的千分之一数量，后续慢慢弥补外。空间护盾巨树则要想尽办法遍布整个太阳系，将太阳系里里外外所有区域的星空都笼罩住。至于虫洞炸弹发生器？这个东西孵化耗能不多，尽量多造些吧，反正也不需要后续的能量补给进行维护。它的数量如果多的无穷无尽，也是非常可怕的。”杨宇抬眼看了下站在一旁的赵子轩：“可记下了？”

    “主人，我明白。”赵子轩低眉顺眼的恭声回答。

    “恩。”杨宇点了点头：“你下去吧，除了这几种虫族建筑按照我吩咐的去孵化建造外，其他新解锁的虫族建筑，你就让各地虫族基地进行实时测算演化，按照最优化的方式自行建造吧。”

    “虫族建筑方面就这么多了，你喊奇穷过来。”杨宇道。

    “他如今负责虫族军团方面的管理，接下来新兵种的孵化方案，我需要跟他说一下。”

    “好的主人，奇穷他已经在外面等待了一段时间了，就知道主人您会马上传唤他的。”赵子轩笑了笑：“那属下就先退下了。”

    “恩。”杨宇摆了摆手：“下去吧。”

    话毕，赵子轩立刻退了出去。

    赵子轩如今被杨宇授权负责虫族驻地的布防管理，杨宇对她发布命令，她再进行操作。将杨宇的命令落实贯彻。她主要负责各个虫族建筑的建造规划，负责合理的让虫族驻地资源利用最大化，防御武器布防力量的最大化。

    随着虫群的规模越来越大，虫族基地规模也越来越大。

    杨宇已经渐渐开始放权让手下人管理庞大的虫族了。比如赵子轩负责管理虫族驻地的发展与布防，而奇穷如今也被改造优化，彻底成了一个实力恐怖的虫族生命。他被授予虫族军团除了杨宇外，统御力最强的军团长职位！

    一人之下万人之上！

    其他虫将们，则各有司职……一些虫将也被调配到赵子轩，奇穷他们手下当副手，充当各种基层的管理者。

    随着虫族发展，杨宇不可能事事亲力亲为。

    手下人都是绝对忠诚的，如果这方面不利用起来，杨宇也就太蠢了。

    所以，他毫不犹豫的就开始放权。让手下人帮助自己管理虫群了。

    这样一来，杨宇也轻松了很多。

    除了发生特殊需要他批示的事情，其他时间他都在享受人生，亦或者修炼。

    非常的自在快活。

    而虫群，则正常运转，丝毫都不显乱相！

    ……

    “新兵种。”

    杨宇嘀咕着，目光也自然落到手中的那一份清单中下方位置写着的内容了。

    清单中下方，记载的都是新解锁的各类兵种。

    一字字一句句的看下去。

    内部的资料讲解的很清楚。读起来到也很容易理解，并不需要耗费什么心力去理解。

    很快。杨宇将几种新解锁的兵种就全部看明白，了然于心了。

    嘎吱。

    赵子轩离开时被顺手带起的房门再次开启，一个生的粗矮的丑汉身穿铠甲，也从那房门处走了进来。

    这人，正是奇穷。

    “嘿嘿，奇穷拜见主人！”奇穷丑陋的脸庞上露出笑容。连朝杨宇鞠躬行礼。

    “行了，虚礼就免了，说正事吧。”杨宇摆了摆手，他知道奇穷性格粗豪，即使被改造成彻底的虫族生命体后。依旧沿袭继承以前的性格，他自由散漫惯了，受不得拘束。

    跟他谈事情，还是放松些的好。

    不然肯定会让这家伙各种不自在，虽然他不可能也不敢在杨宇面前造次，但杨宇也不想让手下亲近之人太难受。

    奇穷跟随杨宇也颇久了，算是赵子轩之后第二个跟随自己的智慧生命了。

    因此，杨宇跟他的感情也是极深的。

    “嘿嘿，还是主人知道体谅我。”奇穷摸了摸后脑勺，笑呵呵的开口道：“子轩说您召我，准备让虫群增添新的兵员。我粗人一个，带兵打仗没问题，干这些后勤方面的布置，那肯定是不行的。主人您吩咐吧，我照您说的去执行就是。”

    “清单先拿去看看吧，你看完后，心里有了谱，我再跟你说个明白。”杨宇手一甩，那清单就直接飞到奇穷身前定住了。

    “好嘞。”

    奇穷笑眯眯的将定在空中清单接住，随后就开始观看了起来。

    目光扫视。

    仅仅片刻时间，奇穷已经彻底看完，所有新兵种的特性也已经了然于胸。

    “看完了，主人。”

    “您有什么吩咐，您就说吧。”奇穷抬头道。

    “恩。”杨宇点头：“既然你已经明白了这些新兵种的特性了，那我就说了。首先是星空虫，未来一段时间优先孵化，至少孵化一千万头出来。星空虫孵化完毕后，再将目前所有恒星境等级，除了浮游战虫之外，所有从低级虫兵晋级上来的虫兵进行转化吧，将它们百分之九十五以上，全都转化成深空魔虫。”

    “幻惑魔蝶，还有强兵虫，这类辅助性的虫兵也需要孵化一些出来。具体数量，可以保证对现有虫群都能辅助到即可，不需要孵化多余的出来，省的浪费。”

    星空虫，属于虫族星战时代早期的运兵虫。

    这种虫族生物，对于空间规则的力量很敏锐，它们可以轻易在星空中开辟出一个个临时的虚空世界出来。

    一头星空虫，完全可以将数量庞大到恐怖的虫族军团，隐藏在临时的虚空世界中。

    而这些星空虫，本身也有着空间跳跃能力。

    有了它们进行运兵，虫群庞大臃肿的数量立刻被隐藏，常规的行军速度也将大幅度增涨！

    而深空魔虫？

    乃是主战类的，恒星境后期力量的战虫！

    近战方面，远战方面，战斗本能全都很强！

    PS：四更完毕，欠更还差17更！(未完待续……)