
    第三百五十章：传令！全民战争准备！（第一更）

    那古猿巨人求饶，巨人之王也看向他，虽然脸上还带着余怒，可很快就已经将浑身都外放的气势收敛起来了。

    “说！”巨人之王发出沉闷威严的声音。

    “第九惩戒军团怎么会覆灭，不是去讨伐一个四级巅峰文明了吗？带着这么多人手竟然全军覆灭了？究竟发生了什么？难道是遇到罕见的宇宙风暴了？还是陷入到银河系中一些流动性极强的凶险绝地里去了？”

    “王！”古猿巨人松了口气，看到巨人之王不再动怒，他暗自捏了把冷汗，吞咽着口水开口道：“第九惩戒军团并未遇到任何凶险绝地以及宇宙风暴，他们乃是顺利抵达地球文明所在的太阳系后，这才覆灭掉的。那地球文明有着远比情报上更可怕的实力……”

    说到这里，古猿巨人抬眼看了下巨人之王，看到巨人之王眼睛眯起，露出一丝疑惑色。

    当即，古猿巨人就从怀里取出一古朴兽皮卷轴。

    兽皮上有着菱形灵纹，那灵纹荡漾着一重重水光波动，甚至都蕴含着强劲的水之规则力量了。

    这是水螺兽的腹下皮肉炼制的卷轴。

    水螺兽，乃是银河系西北部的一处宇宙秘境中生存的特殊凶兽。

    它们力量最低都有恒星境！

    只是数量稀少些，它们浑身都是宝物，骨骼可以炼制恒星境层次的兵器宝物，而体表的鳞甲，则可以炼制战铠！

    内脏之类的东西，更是可以入药。炼制各种丹丸。

    甚至那力量核心，还可以辅助人进行修炼。

    水螺兽精通水之规则，尤其是它腹部柔软处，那一处弱点之处的软肉……那一块皮肉是炼制兽皮卷轴，承载一些特殊的秘法神通的上好载具。

    如同杨宇在地球的时候，那时候实力还弱。那时候他遇到的魔能文明后裔，那些西方的魔法师……便能制作羊皮卷轴，将各种辅助系，攻击系，防御系的魔法储存于卷轴中，需要时就可以瞬间引导释放！威力极强！

    相比于那种低等级的魔法卷轴，此刻古猿巨人取出的兽皮卷轴更高级！

    因为，这种水螺兽的兽皮卷轴，乃是可以承载规则力量的！

    “王！”古猿巨人恭敬道：“这是水之规则显影拓印卷轴。第九惩戒军团覆灭的最后一刻，将一些讯息画面传递了回来。情报部门整理后，已经将之拓印到这卷轴内部了，随时方便您来查看。”

    “呈上来。”巨人之王面色冷漠。

    “是！”古猿巨人立刻上前，将兽皮卷轴交给巨人之王。

    ……

    撕拉！

    兽皮卷轴被撕开，巨人之王面前哗啦一声也自然显现出浩瀚的战场画面了。那战场画面直接将整个巨神宫大殿都淹没了，只是一眨眼时间，整个巨神宫大殿消失了。那跪伏在大殿下的古猿巨人也消失了。

    大殿内，各种珍稀的器物全都消失！

    巨人之王也彷佛来到了一片漆黑的星空之中。那星空不远处，无尽的战火正在爆发！

    哗哗哗~~~~~~~~~~

    无尽的能量光华迸发，天地倾倒，星辰破碎！

    因为可以承载规则力量，甚至那画面中，那些虫兽强者的气息都模模糊糊的可以被感应到了。他们的气息被画面中蕴含着规则力量模拟的惟妙惟肖。已经非常接近站在真实战场观看的效果了。

    这便是巨人之王撕开兽皮卷轴后，那可以显影的兽皮卷轴呈现出来的一组画面。

    画面中，多如涛涛江河之水一样的强大虫兽正肆意屠戮着大量四级科技文明的战舰！

    同时，在战场中央，地球的第一强者杨宇也轻而易举的捏死一名接一名展开惩戒战阵。力量都飙升的超级巨人了。

    这兽皮显影卷轴中，正是存储着虫族军团跟第九惩戒军团战斗的场景！

    ……

    兽皮显影卷轴中，那存储的战场画面只持续了很短的时间，仅仅只显现出战场的一角，显现出大约十亿数量的虫兽罢了。

    哗啦！

    片刻后，巨人之王身边大片的光影消散，周围的环境也立刻剧变，重新变回巨神宫大殿的环境了。

    而巨人之王，依旧坐在星辰石王座上，他脚下不远处依旧匍匐着那古猿巨人。

    一切如旧！

    回想起刚刚看到的那战场画面，虽然仅仅是惊鸿一瞥，巨人之王神色已经彻底严肃凝重了起来。

    那战场一角的画面，他已经看到超过十亿的可怕虫兽了，那些虫兽的力量，透过那画面中它们对大量战舰屠戮的手段，透过规则力量模拟的气息，巨人之王也可以轻易看出来。

    至少都是恒星境以上实力的！

    画面场景中已经不下于十亿恒星境虫兽，而画面场景之外看不到的地方？

    恐怕更多！

    尤其是刚才那战场画面最中央的区域，那黑发黑眼黑衣的青年，轻易间就将整个第九惩戒军团屠戮，甚至掌握着四品道种，配合惩戒战阵达到三品道种力量的火胡军团长都不是他一合之敌。

    仅仅一眼看去，巨人之王便已经确定。

    那是一个足以跟他匹敌的强敌！

    一个掌握着二品道种力量的绝世强者！

    沉默。

    良久后，在古猿巨人忐忑之中，巨人之王也叹了口气，口中低沉说道：“地球文明，竟然强大到了这种程度。那黑发黑眼黑衣的青年，应该是他们文明的领袖强者吧？竟然拥有着跟我比肩的力量，真是有趣……明明是一个五级文明，偏偏要蜗居在一个恒星系内，偏偏要伪装成四级文明？”

    “这里面，有问题啊。”

    “一个恒星系的范围，那贫瘠的资源，又如何可以孕育一个五级文明？孕育那庞大逆天数量的恒星境虫兽群？”巨人之王眼中闪烁着一道道光芒，那强大的灵魂已经开始计算各种可能性了。

    许久后，一无所获。

    他们巨人文明，对于地球文明几乎一无所知，信息太少根本无法推测！

    巨人之王沉默了下来，眉头也皱着，思考着要不要进一步跟地球文明接触……一个巨人王储洛克尔斯的死亡不值一提，而第九惩戒军团虽然可惜了点，他们的覆灭，却也依旧不能成为巨人文明跟一个未知的五级文明全面开战的理由。

    如果地球文明是银河系中其他的五级文明，那么这件事或许忍忍也就过去了。

    但地球文明并不是。

    在巨人之王的心中，他们出现的太诡异了，太神秘了……似乎凭空就冒了出来。

    如此，他就不得不考虑清楚了。

    你若是酣睡卧榻之处突然多出了一个神秘的强敌，那强敌还躲在一处进行窥伺，恐怕你也会跟现在的巨人之王一样无法当做没看到的。

    笃笃笃！

    手指不断的落下，落在星辰石王座的扶手上，也发出沉闷的响声。

    巨人之王依旧在思考着。

    等待了很长一段时间，那跪伏着的古猿巨人小心开口问道：“王？我们应该如何应对那地球文明？一支惩戒军团的覆灭，我们绝对不能就这么算了的。”

    “当然不能就这么算了。”巨人之王从沉思中回过神来，看向跪伏着的古猿巨人开口道：“传令下去吧，让巨人王廷全民战争动员！一年的时间，我需要看到起码百亿以上的恒星境大军出现在我的眼前！”

    PS：感谢‘LM花开雨落’‘酒政’‘年少梦毁了’‘天马流星炮’‘宁乡县东山村刘利金’‘渣须佬’‘二也是一种态度’‘情~何以堪’‘小霸王hhh’‘小猪悠然’十位书友的打赏！(未完待续……)