
    第三百五十四章：深空魔虫与辅助虫兵(第一更）

    一头深空魔虫不仅仅适应近战与远战各种复杂的环境，甚至它们还自带着防御力强横的生物护盾。他们的实力是恒星境后期，战力至少也媲美一艘四级巅峰文明的五十公里级超级战舰！

    深空魔虫，形态如同黑色的蜈蚣长虫！

    体长至少上千米，背后有三对布满了青色鳞甲的羽翼，羽翼上密布着强大的能量发射孔，可以一瞬间轰出上千道威能可怕的攻击，体表也覆盖着坚甲，腹下则有着十对伸缩可达万米的超大节支利爪！

    节支利爪如海魔兽的触手腕足，无比灵活……爪子也无比锋锐，可以轻易撕裂宇宙战舰的护盾与超合金舰身！

    它在战斗中，近战，远战，防御护盾，各方面的力量都拥有。

    深空魔虫的各方面战斗特性，虽说不能跟那种专精一个方向的特种生物媲美，但胜在平衡！

    中庸！

    深空魔虫，或许没有特别太突出的特长，但它们这样可以适应各种战场环境的平衡特性，却最适合作为虫族军团的基层虫兵而存在！

    比如大混战，遇到极度擅长近战的星空巨兽群！

    如果是浮游战虫群，一旦被敌人近战，将会处处被动……只能在远程攻击时期逞威罢了。

    而深空魔虫就不同了，远战时，他们可以压着那种近战的星空巨兽群狂轰滥炸！一旦被近身近战？它们同样不怕！深空魔虫腹下的那十对节支利爪，将会分分钟教会任何敢于跟他们近战厮杀的生物如何做人！

    而且它们造价特别低廉，比起远战犀利，近战却很弱的浮游战虫来说，更廉价！

    一头浮游战虫的孵化价值。至少可以孵化创造出二十头深空魔虫了。

    而且现在，杨宇麾下还有着大量低级虫兵转化出来的恒星境虫兵……这些虫兵可以在现有的基础上，直接被灌注能量，直接展开进化，按照虫族基地输入的蓝本模板，直接进化到深空魔虫的姿态！

    这样直接进化。省去了大量孵化的时间，资源也是大大节省的。

    将现有杂牌的上千亿杂牌虫兵，百分之九十五以上都转化为深空魔虫？杨宇估算了一下，自己麾下虫族军团的综合实力将会至少暴涨五六倍以上！

    杂牌的，力量等级高低不一的虫兵们。

    自然没有清一色恒星境后期以上的深空魔虫给力的。

    操作配合上面，同样也没全部转化为深空魔虫的军团方便……至于为什么只转化百分之九十五，还留下百分之五？那是因为杨宇要留下部分虫兵，防止出现特殊的状况，需要用到那些虫兵。

    比如利刃螳螂。坚甲王虫这种地面攻坚部队。

    它们现在也晋级到了恒星境层次，可它们在星空作战的战斗力很弱，但地面战……比如攻入类似于巨人王廷这样的大型世界之中，它们也可以发挥出不少实力优势的。

    宇宙时代，星战为主！

    但地面部队也是不可或缺的，所以杨宇预留了部分，并没全部将之转化。

    千亿虫族部队中，留下百分之五。那就是五十亿的数量！

    五十亿各类恒星境杂牌虫兵，足以应付一些特殊的作战环境了。

    深空魔虫的相关资料就这么多了。至于剩下的两种杨宇吩咐奇穷去安排孵化的虫兵？

    幻惑魔蝶跟强兵虫？

    这两种虫兵比较特殊，它们并不是主战兵种！

    而是杨宇以前从未接触过的辅助兵种！

    何谓辅助兵种？

    比如之前让杨宇特备垂涎的，那第九惩戒军团使用的惩戒军阵？那种东西就是一种辅助手段，而且不是针对个人，而是大规模应用，对军级的辅助手段！

    杨宇之前特别想要弄到惩戒军阵的手段。想让这东西为虫群服务，想让虫群依靠这种辅助力量发挥出更强战力！

    可惜，当他探查吸收了大量惩戒军团士兵的记忆后，他就放弃了这个想法了。

    惩戒军阵，乃是巨人族特有的力量。

    巨人一族从那蕴含着无尽生命力的化生血池内诞生。由天地生养！

    它们一出生，体内的血脉深处就留有强大的化生力量！

    这一股化生力量，平时都处于深度蛰伏状态！

    只有特别精锐，受到专门训练的，比如那些惩戒军团的战士们，才能激活使用！

    而化生力量一旦动用，就可以让一群巨人族强者力量互通，甚至互相融合化一！

    如此，便能化作那超级巨人！

    而这，就是惩戒军阵的真面目了……这算是巨人族的天赋力量！

    巨人族毕竟是诞生于巨人王廷，而巨人王廷算是一奇特的宇宙秘境……他们如果按照宇宙中通用的种族划分，应该属于异族民的一支，所有的异族民都有着相应的天赋力量。

    而巨人族同样有。

    他们表面上大众化的天赋力量，便是那有别于其他智慧生物，天生强大无比的身体了！可暗藏着的，只有部分人能激活动用的天赋力量，则是以化生力量血脉相融，发挥出如那惩戒军阵一样的力量。

    得知这种辅助手段只是天赋力量，杨宇自然是没辙了。

    虽然他可以调动虫族的力量，将那些死去的巨人族强者体内的化生力量抽取出来，将之注入到一个个虫兵体内，耗费些资源手段也能让一部分虫兵拥有施展类似惩戒军阵的力量。

    可那终究是无根之水。

    第九惩戒军团的巨人强者们，那才几个人？

    只有十万人罢了。

    他们这数量跟庞大到千亿数量的虫军相比，太少太少了。

    抽取他们体内的化生力量注入一个个虫兵体内？根本就是杯水车薪，基本上无法提升整个虫群什么力量，只是在浪费时间罢了。如果可以得到巨人族那化生血池，或许这方法可以推广一下。

    但也有诸多麻烦，而且虫族生命毕竟不是巨人族生命。

    即使可以强制使用化生力量，可也会有各种隔阂，一些使用后会陷入虚弱的副作用就不说了，力量发挥上也远不如那些巨人族的成员们的。

    因此，最终杨宇就放弃了去研究那惩戒军阵的计划了。

    他却是没想到，此刻新解锁的虫兵中。

    竟然也有了辅助兵种了？

    何谓辅助兵种？

    辅助……辅助！

    换句话说，它们跟惩戒军阵一样……都是可以大幅度强化虫族军团的实力的！

    PS：感谢‘伙食费5元’‘LM花开雨落’‘小猪悠然’‘渣须佬’‘黑血天马’‘小霸王hhh’‘虫族修士名字可能用’‘宁乡县东山村刘利金’‘无情灬，’‘绝世＆饿狼’十位书友的打赏！(未完待续……)