
    第三百五十六章：黑皇战巢！（第三更）

    黑皇战巢，乃是中级王巢母舰时期，虫族的战争堡垒！

    亦如那些五级科技文明的星辰战堡一样！

    乃是杨宇麾下新解锁的虫兵中，不折不扣的一个大杀器了！

    堪称现在这个时期的震族兵种！

    一个黑皇战巢，造价无比高昂，耗费的普通能量，矽水晶能量，甚至那杨宇至今没得到一丝一毫的紫晶石能量，全都是天文数字一般！

    但只要孵化创造出来，凭借一个黑皇战巢，便能拥有媲美亿万虫兵的可怕实力！

    甚至，更强！

    “黑皇战巢啊……”奇穷脸上也露出憧憬的神色，以及深深的遗憾。

    那东西确实无比强力，但缺少紫晶石资源，根本无法孵化创造出来的，不然的话，可以孵化一批黑皇战巢出来，巨人一族以及那五级文明联盟带来的危机，顷刻间便能解除掉了。

    奇穷脑海中突然就窜出一个光影交错的景象，他似乎看到未来在虫族的战场上，一个菱形椎体一样，媲美三座地球巨大，如同巨型星辰一样的黑皇战巢了。

    那黑皇战巢体表，无数的六边形洞口中，无数手持黑矛，背后有着一对透明羽翅，浑身披挂着鳞甲，如同昆虫人一样的黑皇战士都冲了出来。

    那些黑皇战士，每一名都拥有着至少星云境层次的实力！

    而一艘黑皇战巢，可以同一时间创造召唤出至少上亿黑皇战士，而且……这些黑皇战士死亡后，只要给黑皇战巢一段时间，它就可以自行吸收宇宙中的能量，再度将他们创造召唤出来的。

    源源不断。杀之不绝！

    而且，力量最低都有星云境，无比可怕！

    ……

    这样的黑皇战巢，如果资源不缺可以随意孵化的话，杨宇麾下的虫族部队实力岂有不暴涨的道理？

    只要稍微孵化一些出来，巨人族跟他们背后的那五级文明联盟。仅仅只是一个笑话罢了。

    可惜，资源不足。

    作为关键资源的紫晶石资源矿产，杨宇至今没见过……

    第九惩戒军团的士兵们，虽然被吞噬了不少记忆。可那些人只是当兵的，对这类宇宙资源本就不关注，他们那里也没什么有用的情报。

    “唉。”

    “以后看机缘吧，地球这里能发现一座矽水晶矿脉，已经是走大运了。再贪心，那就是罪过了。”杨宇叹了口气。将手中的香茶一饮而尽。

    “奇穷，你去安排吧，我今天有些累了。”杨宇说完后，摆了摆手，关于虫族发展方面的事情，他今天不想多说了。

    “哦。”奇穷一脸颓然，显然还在惦记着黑皇战巢，可惜他也知道那东西急不得。没有资源再怎么样都是白搭，纯粹浪费时间罢了。不可能孵化的。

    他有些失落，开口道：“主人，那我就先走了。我会派遣一些虫兵小分队，到生命之光文明占据的这两千光年疆域，甚至周围一些小文明种族的闲散疆域仔细探查探查，希望能找到对我们有用的资源矿产……会尽量搜索紫晶石矿石的踪迹的。”

    “下去吧。”杨宇摆了摆手：“这些事情你随意安排就行。希望能找到些有用的东西吧。”

    对此，杨宇只是敷衍的说了句。

    他并不抱什么希望的。

    生命之光文明的疆域内有着两千多光年之光，即使生命之光这么多年也不可能每一寸土地星空都搜寻完毕……比如地球这里的矽水晶矿脉，他们就没找到，给疏漏掉了。

    但。这里毕竟是他们占据了很多年的疆域。

    漏掉一个大型矽水晶矿脉，已经是很偶然的事情了。

    再想出现什么珍贵的矿脉？

    甚至发现紫晶石的踪迹？

    那就有些困难了，毕竟生命之光只是一个准五级文明罢了。

    银河系很大，可也很小。

    对于五级文明联盟，对于那六级霸主文明来说，这里也就这么大……资源有限！

    一些资源集中，有着高等资源产出的好地方，基本上已经全被他们给占据了。

    生命之光文明这片疆域驻地有两千光年，看似很大……可却是非常贫瘠荒凉之处，这里并不盛产什么资源，因此才让已经踏入五级文明科技层次的生命之光文明一直因为资源文明而停滞在四级巅峰文明的程度。

    他们连晋级五级文明所需的矽水晶资源都凑不够，更别说在他们文明疆域内发现紫晶石了。

    这东西，可是连六级霸主文明都无比垂涎，甚至不惜发动全面战争也要抢夺的好东西！

    比如说星辰石很重要。

    可星辰石，价值却要比紫晶石弱的多了。

    杨宇从虫族传承信息中了解过很多信息，他知晓星辰石对五级文明的重要性，同样也明白紫晶石的珍贵程度，究竟达到了何等夸张恐怖的地步！

    紫晶石，这东西珍贵的程度，甚至有时候一个河系范围内，储量都少的可怜！

    甚至有些河系都没这东西！

    河系有多大？

    何其宽广？

    一个河系，比如银河系这样的……里面光是恒星的数量就是数千亿颗！

    数千亿颗恒星，那就代表着数千亿个恒星系，天文数字都无法计算的星辰数量……多如牛毛一样的宇宙异宝堆积的神秘之地！

    一个河系，比如银河系这种普通河系，直径都有十万光年之巨！上下宽度都有几万光年！

    这是何其浩瀚巨大的一处疆域？

    地球在河系面前，连沙砾，不……连细菌都不如！

    这么巨大的一处地方，有时候都不会出产一丝一毫的紫晶石，可想而知这种资源有多珍贵了。

    那毕竟是连六级文明都要疯狂的珍贵资源啊。

    杨宇叹了口气。

    五级文明联盟的疆域内，到底有没有紫晶石，杨宇都完全无法肯定。

    至于那六级霸主文明内部，或许，可能，只有那么一丝可能性存在这东西吧？对此，杨宇也是满心疑虑。

    ……

    奇穷跟赵子轩离去后，杨宇的宅院内再度恢复了安静。

    很快，这座宅院内就只剩下杨宇，以及一些专门负责守卫的虫将们了。

    这些虫将跟赵子轩他们不同，地位远不如他们。

    因此他们也不会主动来面见杨宇，只是呆在暗处，默默的守护者这座宅邸罢了。

    杨宇继续喝着茶，时不时也吃些点心。

    他脑袋放空，难得的也放松了下来……

    休息了良久后，将虫族的事情，巨人文明的事情彻底抛诸脑后，将心态调整好了之后，他就再度开始修炼，参悟自己的空间道种力量去了。

    PS：感谢‘情~何以堪’‘小猪悠然’‘狂暴丨悍匪’三位书友的打赏！(未完待续……)