
    第三百五十五章：幻惑魔蝶与强兵虫！（第二更）

    幻惑魔蝶跟强兵虫，这两种辅助虫兵，便是中级王巢母舰时期杨宇麾下所能拥有的两种辅助虫兵了。

    同时，也是杨宇第一次拥有的辅助虫兵！

    首先是幻惑魔蝶，它比较特殊……并非如同强兵虫一样直接强化虫族生物力量的，它是外在辅助。

    幻惑魔蝶，精通幻术力量！

    它们一被孵化出来，体内的力量核心中天生就被虫族文明以强大的生物科技力量铭刻着特殊的灵纹。

    那灵纹直接沟通天地间的幻惑规则力量！

    幻惑规则力量？

    那可是三品道种层次的规则力量！

    虽然幻惑魔蝶无法完全发挥出幻惑规则之力，可仅仅一丝皮毛，依旧让它拥有无比可怕的幻术伟力！

    每一头幻惑魔蝶，都可以创造出笼罩大片星空的幻术幻象！

    两军对冲的时候，它们完全可以施展幻术力量，将虫群一分二，二分四，四分万象……幻化出无尽的幻影分身，甚至隐藏真实虫群的位置，以此来达到干扰敌人的目的，甚至让一些没有强大探测力量的敌人军团远程力量彻底失去效果！

    近战时，这些幻术幻象依旧可以发挥强力的作用，将敌人玩弄于鼓掌之间无比狠辣诡异！

    这就是幻惑魔蝶。

    它虽然自身没有攻击力量，身体也脆弱到不堪一击，甚至辅助力量都无法直接强化虫群……但它却拥有着无比强大的幻术力量，可以在外界对虫群起到无比可怕的辅助效果！

    这个效果，尤其是在大规模战争中，效果更是无比突出耀眼！

    至于最后一个强兵虫？

    它就比较简单了。

    强兵虫。一如它的名字一样，就是强化虫族生物们力量的一种辅助虫兵！

    它们拥有着施展血雾的特殊天赋能力！

    一片血雾，同样可以笼罩一方星空！

    只要血雾笼罩，一旦这范围内存在虫族生命，那么那虫族生命从基因层面就会被血雾影响发生变化。效果如同兴奋剂一样，血雾的力量可以轻易将那虫族生物的潜力催发出来。而且毫无副作用！

    随着虫族生物吸入那血雾力量，实力至少能因此提升百分之三十！

    百分之三十的实力提升，对一头单体的强者来说都很客观了。

    更别说针对一支庞大的，本就力量不弱的虫族生物军团了……强兵虫的血雾强化能力，跟那巨人族的惩戒军阵对比，只强不弱，双方有着异曲同工之妙！

    惩戒军阵是集合众多强者的力量，化作一尊超级巨人。

    而强兵虫的血雾强化力量，则是直接强化一个个虫族个体的力量。同样可以将它们群体的力量强化到一个无比可怕的地步！仔细一想，这种血雾强化力量，也更适合擅长使用兵海战术的虫群！

    ……

    房屋内，杨宇坐在椅子上，桌子上也有着一壶香茶，一盘点心。

    奇穷还站在身边不远处，似乎要继续听杨宇进行安排。

    杨宇抬起头来，将手中刚刚喝过一口的香茶的茶杯放下。笑道：“怎么？还有什么要跟我汇报的？有什么事就说吧，不要傻愣着。如果没事。那就赶紧去按照我说的安排吧。时间紧迫，巨人一族跟我们的战争随时可能爆发。我们必须要抓紧时间全力强化自身的力量。”

    “千亿的恒星境虫兵虽强，可难保不会出现意外。那巨人一族背后还有着整个五级文明联盟……甚至还有着一些非常可怕的顶尖强者坐镇。”杨宇说到这里的时候，本能的也皱起了眉头。

    一个无比巨大伟岸的身影，刹那间就闯入了他的脑海。

    那是巨人之王！

    杨宇从惩戒军团那些军士记忆中看到的影像，无比深刻的记忆影像！

    这个人。杨宇至今也没把握可以稳胜！

    一想到这种可怕的强者存在，杨宇心里就总是不安。

    虽说在超大规模的战场中，个人的勇武之力会被削弱。

    但巨人之王太强，已经可以对这种级数的战争产生不小的影响了，终究是一颗不安定的定时炸弹！

    这一颗炸弹压在杨宇心头。让他寝食难安。

    “这个……”奇穷挠了挠后脑勺，憨厚一笑，开口道：“主人，我到是没什么事情了。只是那清单上，也不止这么几种新解锁的虫兵啊。还有一些呢，您不安排安排？”

    “还有几种？”杨宇一挑眉：“你这憨货，没看出来啊，还挺贪心的。”

    “嘿嘿，我这不是想让手下军团力量更强，好为主人您更好的效力？”奇穷尴尬一笑，一副皮厚的样子，说完后依旧没走，眼巴巴的看着杨宇，期待杨宇再有些安排。

    杨宇摇了摇头，清单上确实还有一些新解锁的虫兵他没安排。

    可那些虫兵，比较特殊。

    大多偏科很厉害，要么就是资源跟不上……甚至需要比矽水晶能量更高等的资源，才能制造。

    因此，杨宇也就作罢没提。

    他到是没想到，奇穷竟然眼瞅着那些虫兵，想要也孵化一些出来呢。

    “行了，别在我这儿磨了。”杨宇开口笑骂道：“清单上可以孵化的那些新虫兵，深空魔虫、幻惑魔蝶、强兵虫这三种性价比最高。其他一些偏科太严重的，并不适合我们现在需要面对的敌人。比如专门对付科技文明战舰的破空王虫，它们主要是进行星舰登陆战用的。再比如专门对付别人老巢阵地，作为攻城武器存在的巨魔虫！这些都是现在并不太急需的，远不如深空魔虫性价比高，暂时就算了。”

    “你如果实在想孵化一些出来试试？那就小批量的孵化出来吧。”

    “除了这两种，剩下的可就是无法孵化的了。”

    “我们只拥有一种矽水晶资源，终究还是不够。一个太阳系的疆域，让我们缺乏太多宇宙中的稀有资源了啊……等处理完巨人族的事情，将这一次危机度过后，我们或许就要想想在银河系扩张的事情了。”杨宇目光看向窗外，透过那窗户看向天空，直接穿透云霄进入到浩瀚的宇宙星空中去了。

    “生命之光这两千光年疆域范围内，并没有我们需要的那些特殊资源。”

    “如果巨人族真的来犯，我们也必定全力攻之！”

    “一旦击败他们，将来也会占领他们的领地，以及他们背后的五级文明联盟疆域……或许，那里会有‘紫晶石’资源！只要拥有了紫晶石资源，便能创造孵化出黑皇战巢了。”

    “只要孵化出黑皇战巢，中级王巢母舰时代，我这虫群的力量才会真正达到最巅峰的实力程度！实力将会比现在增强千倍万倍都不止的！”

    “那时候，即使是六级霸主文明，也将不是我的一合之敌！”

    “这个银河系，将彻底被我掌握在手心之中！”

    PS：求订阅，求订阅，求订阅……重要的事情说三遍，兄弟们给力雄起啊。最近剧情写到银河系的关键之处了，跟巨人文明的冲突，将会席卷整个银河。六级霸主文明的面纱也会逐渐解开，陨星长河的秘密也将慢慢呈现。很难写啊，每天都写的欲生欲死，求订阅安慰……(未完待续……)