
    第三百五十七章：春去秋来（第四更）

    修炼无岁月，实力修为到了杨宇这种境界后，对于普通人很珍贵的时间，对杨宇来说已经并不显得那么珍贵了。

    如今的杨宇，至少拥有着数百万年以上的寿元。

    如此漫长的寿命，他只要稍稍一次修炼，时间都能过去很久很久的了。

    不知不觉中，春去秋来！

    一年的时间已经悄然而逝了……

    这段时间，杨宇一直安静的呆在地球上，宛如一普通的凡人在生活。

    他时不时修炼，有时候遇到困顿无法解决的问题，那就行走四方，到一处处凡人城市中去生活，去游历……去看那凡人世界的大千风光！

    这一年里，杨宇游历四方，看到了许多以前没看过的精彩。

    同样也化身为一普通凡俗修行者，结交了一帮子朋友。

    同样的，这一路上，他也看到了形形色色的人。

    好人，恶人，奇怪之人……应有皆有！

    仗剑行侠，这一年里，杨宇也见识到了很多地球上窝藏的阴暗肮脏之事，他化名杨安行走四方，彷佛真的忘记了自己的本名，忘记了虫族，更忘了那巨人族，忘了五级文明联盟，忘了危机重重的宇宙星空！

    一切都淡忘！

    这一年里，杨宇彷佛真的化身为凡俗中的苦行者，游历繁华世界时，他也在修行着！

    从那人间繁华中，很多凡俗不经历间的吵闹，对话，人情冷暖，杨宇甚至都看到了不一样的东西……大道至简。很多宇宙运转规则中的大道至理，悄然无息的都融入到宇宙万物中去了。

    而人类，智慧生物，乃是这个物质宇宙中的万物之灵！

    他们的一举一动，即使是凡俗之人，尽皆都渗透着一丝丝的道理！

    这一丝丝道理。正好也让杨宇触动。

    因此，这一年……也是杨宇修为飙升，突飞猛进的一年！

    行走四方，或是行侠仗义，或是快意恩仇，或是结交各方形形色色的朋友。

    杨宇体内那大量道种规则力量都自然运转，飞速的提升着。

    甚至那镇压诸多道种的空间道种力量，原本已经达到五重境，短时间根本找不到晋级之路的状态都被直接轰破。都缓缓的提升着……

    而这一切，全都不是杨宇刻意为之，全都是下意识中就完成了。

    杨宇，只是安心的流浪人间。

    根据古老的修行界典籍中，那些苦行者的方式，去用自己的双脚遍布着大地，用自己的双眼第一次认认真真的去看着大千世界中一花一草一木罢了。

    每一丝因果他都牵扯其中去体悟，彷佛冲入淤泥的荷莲。陷入其中……却又并不沾染其中的漆黑污秽，反而剔透了灵魂。洗尽铅华！

    杨宇，一直在蜕变！

    ……

    同样是这一年，杨宇完全没有理会的虫族基地那边。

    赵子轩跟奇穷它们将整个虫族基地都打理的井井有条，虫族在大发展！

    这一年，一支支小型虫族探索部队进入星空深处。

    开始在周边数千光年的范围探查起来。

    很多普通矿脉都被发现接收……

    这一年里，太阳系陨石带防线中……大片大片的生物孢子巨炮进化出来。将原本的生物炮台给替代！

    同样的，巨大的如同肉山一样的虫洞炸弹发生器，也一座座的矗立起来，安静的呆在一处处陨石上吸收着这个宇宙中亿万道恒星散发的光与热，吸收着大量宇宙间的游离能量。将能量转化，也在体内孵化制造出密密麻麻的一大群一大群的生物炸弹了。

    一颗颗无比庞大，宛如星辰一般的空间护盾巨树也出现在太阳系的星空中了。

    它们展开遮天蔽地的枝桠，如同奇幻传说中的世界树一样，将大片星空疆域都遮盖，那空间护盾巨树上方的枝条上也没有绿叶草木，只有着无穷无尽的透明光带虚影。

    那些透明光带虚影丝丝缕缕的笼罩亿万里的星空疆域，直接就结成一片片有着网格节点，防御力无比可怕的空间护盾了。只要有需求，这些空间节点顷刻间被激活，这一片空间也将彻底凝固，甚至肆意弯曲，将宇宙中绝大部分威胁都可以阻拦下，少数可以攻击到它们体表的攻击，也会被极限削弱下去……

    一处处都在发展。

    从驻地的防御建筑，再到驻地内部的大量新解锁的虫族生物建筑。

    比如后勤建筑肉林血池，比如专门促进高级虫族生命进化的进化池……这种进化池，可以让高级的虫族生物有机会冲击虫将，彻底晋级成为一个个实力强悍无比的虫族基层军官。

    而那些高级虫族生命从何而来？

    他们来自进化池之外，另一个新解锁的虫族生物建筑！

    万虫角斗场！

    那是一个如同养蛊场一样的地方，每隔一段时间，都有大量虫兵进入其中厮杀！

    那是绝对血腥，不死不休的厮杀！

    厮杀的结果，胜者为王！

    大量虫兵厮杀，其中诞生的十个最强者，那便是一场万虫角斗场内的十个高级虫族生命诞生了……一次次残酷的战争会让它们不断吞噬同伴的血肉变强，战斗本能也无比可怕，远超其他虫兵！

    基本上，一座万虫角斗场，上万虫兵进入其中厮杀。

    战斗到最后存活的那十头高级虫兵，哪怕它们一开始是恒星境初期的虫兵，到最后都可能直接进化到星云境实力的！

    只有这样的王者，才能拥有进入进化池晋级为虫将的资格。

    因此，每一个虫将都很强大！

    至少都媲美同级掌握五六品道种规则之力的强者了……甚至强些的，完全都能媲美那火胡军团长，甚至更强的强者！

    虫群在欣欣向荣的发展。

    不管是高级强者，亦或者基层的虫兵……每一天都在稳步增长着。

    杨宇麾下的虫族军团，每一天综合实力都在沉淀，变得越来越强大！

    一年前，杨宇麾下至少千亿虫兵！

    而一年后，因为大量虫兵投入到万虫角斗场的缘故，依旧还是只有一千亿一百亿左右的数量。

    但虫群的质量却翻天覆地的变化了！

    比如星云境层次的虫兵，一年前杨宇麾下只有一百多万头！

    绝大部分还是只适合远战的浮游战虫精锐！

    可一年后的今天？

    这个数量至少暴涨了十倍！

    如今，他麾下的星云境虫兵，已经拥有了一千万之数！而且兵种也不再局限于浮游战虫精锐部队，其中绝大部分都是可近战可远战，拥有着可怕战斗本能，适应绝大部分战斗环境的深空魔虫……当然，也有些其他种类的少量虫兵。

    而到了这个程度，杨宇也感觉到，虫族军团的发展，已经进入到一个饱和期了。

    并非资源供应不上。

    而是因为，中级王巢母舰的掌控力已经达到极限了。

    虽然可以分流一座座虫族基地去掌控亿万虫兵……可最终，中级的王巢母舰生物脑，所能掌控的虫族基地数量也是有着上限的，并非永无止境之多！

    虫族基地的数量达到当前阶段的上限，虫族军团所能完全掌控自如的数量，也达到当前的极限。

    最起码在黑皇战巢没诞生之前，杨宇的综合实力已经几乎达到极限了。

    而黑皇战巢如果诞生。

    到时候那些星云境的黑皇战士，完全是黑皇战巢负责掌控的。一处处虫族基地到时候只需要掌握一座座的黑皇战巢即可……自然会降低各大虫族基地不少压力，杨宇麾下的虫族军团力量自然也可以暴涨！

    PS：四更完毕，欠更数量还差16更！(未完待续……)