
    第三百五十八章：巨人族百亿大军！（第一更）

    距离太阳系所在地，足足三万五千光年之外。

    银河系第二旋臂中。

    巨人文明的驻地，巨人王廷……

    历时一年时间，巨人王廷中，各地的兵员招募点也开始纷纷关闭，不再接受报名测试了。

    为此，不少被关在门外的巨人族族人们，都感到遗憾可惜。

    而已经参军成功的人？则特别兴奋，他们也不断的熟悉自己新配备的兵器铠甲，跟随身边已经熟悉了一段时间的战友们进行联合训练，将互相之间的配合都磨合的没什么大的疏漏。

    巨人王廷内部，一座座巨大到占地方圆上亿里的军团驻地内，无数巨人族士兵都在拼命训练着。

    没人叫苦！

    反而所有人眼中都燃烧着渴望战争的火焰，想要变强的决心！

    所有人都明白，随着一年期满，他们跟地球文明的战争，已经箭在弦上一触即发了！

    即将开始打仗了，对于好战的巨人族族人们来说，这自然是一件让他们无比兴奋的事情。

    同样的，他们也没考虑过自己会输。

    不少巨人族的族人们看来，地球文明或许比以往那些四级文明强出不少……但也依旧会在巨人族的攻势下很快被瓦解防线，不多时就会被毁灭，或是成为他们巨人文明的又一附庸，其麾下的族民，世世代代都受到他们巨人一族的奴役压榨。

    黑海域。

    巨人王廷中部以东，临近那片遍布着无尽凶兽的黑海，一座占地足有十亿里的超巨型军团驻地中。

    此刻，巨人军团中。跟惩戒军团不相上下的精锐军团——山岳军团的成员们，正在集训着。

    山岳军团，尽皆都是由天赋异禀的巨人族民组成！

    他们掌握的道种力量或许比惩戒军团的成员们弱些，可综合实力却一点不弱……甚至更强！

    因为，山岳军团所有的巨人，体型都比一般巨人更大不少！

    体能方面。不管是躯体防御，还是躯体力量，速度等等都比其他巨人强出一大截！

    巨人王廷中，巨人族的成员们根据血脉不同，不论是体型样貌都有差异……这些差异，让他们也形成了一个个以血脉划分的群落。这些山岳军团的成员们，他们是巨人族中比较厉害特殊的一支血脉群落里的巨人们所组成！

    山岭血脉巨人！

    别的巨人，突破到恒星境层次，也就超过五百里的身高体型。

    而山岭巨人血脉的巨人？

    恒星境时。已经拥有着不下于上千里的身高，纯粹的力量更是就能以恒星境初期的修为媲美一般巨人族中恒星境后期的实力！

    而山岳巨人军团内部的士兵们，每一人的修为都不下于恒星境大圆满。

    整个山岳巨人军团，不下于五百万士兵！

    这些士兵无法像惩戒军团的士兵们一样，可以组成那一个个的惩戒军阵……不过，他们的力量比其他同级巨人更强，所以这些恒星境大圆满的士兵，实际上全力战斗爆发之下。每一个都有着无限接近星云境入门强者的力量的！

    拥有着这种力量，让他们即使没有强化自身的战阵辅助。依旧不会弱于惩戒军团的。

    “喝！”

    “哈！”

    巨大的校场上，一群山岳巨人军团的士兵们正在训练着。

    那一个个士兵，至少都有着三千里以上的可怕身高，尤其是那些士兵旁边监督的星云境教官们，更是有着至少上万里的身高体型！

    一个个体内气息都无比浩瀚！

    山岳巨人军团的士兵，全都是山岭巨人血脉。而山岭巨人皮肤充满了深深的沟壑，而且呈现出死白色……远远看上去，他们就如同一个个如同山脉的白色石头巨人一样，因此也得名于山岭巨人。

    一名山岭巨人教官，他身上披着黑铁色的厚重铠甲。手中也抓握着大剑跟坚盾！

    “继续训练！”那教官发出大喝。

    “没吃饭吗？一个个都给我使出全力训练！现在多训练一点，付出些汗水，战场上就可能保命！你们是最精锐的山岭巨人，吾王发布的战争命令你们也都知道，等待我们的将会是一场无比浩大的战争！我对你们的要求很简单！”

    “杀敌！”

    “活下来！”

    “当战争结束后，我希望在座各位，至少有三分之二的人还能活下来！不然，那就是在丢我们山岭巨人一族的脸面！你们……能不能做到？”教官说道。

    “能！！！”训练场上，至少上万山岭巨人呼喝着回答，训练依旧未停。

    “大声一点，我耳朵不好，听不到！”那教官再次吼道。

    “我们一定能活下！将敌人的脑袋带回来！！！杀光那帮地球人！！！”训练的巨人们，使出吃奶的力气喊道。

    “很好。”教官满意的看向了自己手下的士兵们。

    一群人，继续训练着。

    仅仅片刻后。

    铛铛铛——

    一阵沉重无比的洪钟撞击声就出现了，那钟声三缓一急，连续敲击二十次之后，突然就骤停！

    “恩？”巨人教官抬起头来：“战争丧钟。”

    “三缓一急，往返二十次……这是全军召集令？”

    “战争，终于要开始了吗？”巨人教官眼中爆发出无比炙热的光芒，而他不远处，那些正在训练的巨人士兵们也都停下了，他们眼中全都冒出光芒。

    那是渴望战斗跟杀戮的光芒！

    巨人教官看向他们，开口笑道：“弟兄们，出发吧……属于我们的战争终于要开始了！接下来的时光，让我们互相协作，同心协力，让那个地球文明后悔招惹了我们巨人文明，将他们征服，将他们打垮……用你们手中的刀剑，盾牌，甚至是拳头！”

    “出发！”

    “必胜！”大量的巨人士兵爆发出一阵阵的低吼。

    同一时间，整个巨人王廷，大量的军团驻地中，全都在同一时间内响起了战争丧钟的声音。

    这一刻，无数的巨人士兵们都燃烧了起来，纷纷在统领自己的军官带领下开始朝巨人王廷的中央区域汇聚，全都汇聚向巨人王廷中央核心地带的巨神宫那边了……那从各方汇聚而来的巨人士兵们，数量至少也达到上百亿之多！

    轰！！！

    嗖！

    嗖！

    一艘接一艘战舟开始从巨人王廷各地的军营中升起了。

    那一艘艘战舟内部，尽皆都有着庞大的芥子空间。

    每一艘战舟内部，都装载着大量的巨人士兵！

    PS：感谢‘童心之火’‘书友150821192435359’‘perfecthole’‘被抓的懒人’‘LM花开雨落’‘宁乡县东山村刘利金’‘你狠可怜’‘让媉瀙瀙伱鍀觜’八位书友的打赏！(未完待续……)