
    第三百六十章：临时传送阵（第一更）

    巨人王廷，巨大的大陆上空，一艘接一艘形状如同巨型棺材一样的战舟撕裂虚空离开。

    那些战舟至少都有上万里长，其内部的空间扩展阵法至少也扩展出可以容纳一个恒星系疆域的广阔空间！

    一群群实力强横的巨人士兵呆在战舟内的空间，一点儿也不显得拥挤。

    嗖！

    嗖！

    很快，十万艘战舟尽皆就位，跟随巨人之王与一众巨人族将领，直接就来到了巨人王廷大陆外星空的不远处，屹立于虚空中的一座八角塔楼边上了。

    环绕着那八角塔楼。

    此刻，无数目光都看向那八角塔楼……塔楼的模样很普通，甚至有些丑陋，可此刻无数巨人士兵看到它之后，呼吸都不由得急促了起来。因为，那八角塔楼，通体竟然都是由无比珍贵的星辰石组成的！

    没错，就是星辰石！

    那可是星辰石啊……无数巨人士兵心中都惊叹莫名。

    拳头大一颗星辰石，即可让一个普通巨人族的士兵，在巨人王廷大陆上一跃成为超级富豪，可以借此换到无尽的修炼资源，让人生彻底都改变，甚至借此修炼至一个神鬼莫测的可怕修为境界！这一整个八角塔楼，至少上千里高，周边的星空疆域也荡漾着一圈圈肉眼可见的空间波动。

    这一座塔楼，所使用的星辰石数量，已经多到无法计数了！

    太奢侈了。

    “这，这……”

    “这究竟是什么东西？”战舟中，不少巨人士兵都窃窃私语，瞪大眼睛好奇的互相询问着。

    大多数人都迷茫。但依旧还是有消息灵通之人。

    一个巨人士兵对身边的同伴道：“嘿嘿，这东西你可问对人了。这个八角塔楼来头可是很大的，它乃是我们巨人文明无数跨星级超级传送阵中，最伟大的一个。堪称我们巨人族十八大建筑奇迹之一。征讨那地球文明，恐怕要跨越无比遥远的疆域，所以才会动用这个超级传送阵的吧。”

    那巨人士兵感慨着。

    “跨星级传送阵？而且还是我们巨人族最大的一个跨星级超级传送阵？”那巨人士兵身边一群人立刻露出恍然大悟的神色。既然是跨星级传送阵。那它使用这么多星辰石，那就再正常不过了。

    毕竟，星辰石之所以价值这么大，就是因为它可以被制造成跨星级传送阵！

    ……

    太阳系跟巨人王廷的距离，至少三万五千光年……这是一段无比遥远的距离，即使光的速度前进，也是足足要走三万五千年的。即使巨人族掌握着短途空间跳跃的技术，可以超光速很多倍前进！

    可如果将这一支远征军团以这种常规方式前进，依旧需要一整年的时间才会靠近太阳系。一年的时间并不算长。但带着这一支巨人军团上百亿巨人族士兵，耗费一整年时间的行军却不妥。

    需知，即使只调动一支上亿人的巨人军团行军，每一天消耗的高能军粮资源，以及战舟损耗都是天文数字！

    上百亿人的巨人军团？而且还要大远征，跨越至少三万五千光年的距离，需要连续短途空间跳跃一整年？

    这是什么概念？

    至于资源消耗方面，会非常夸张！那消耗。会让富裕的巨人一族都心疼到死！

    百亿巨人军团被十万艘战舟装载着，而一艘战舟每一次撕裂虚空进行短途空间跳跃。那都是需要消耗无比可怕的能量！

    让十万艘战舟穿梭三万五千光年的距离？

    巨人族虽然不至于消耗不起，但却根本没有必要。

    再富有的人，也是不可能随意在大街上烧钱的……除非他脑子哪根筋搭错了。

    需要抵达太阳系，巨人族自然有更好的办法！

    ……

    早在一年之前，巨人之王发布命令召集百亿巨人军团的时候，那些巨人族的将领就已经开始安排……安排了一支巨人族的小分队。直接就赶往太阳系附近的星空疆域，他们在一个月前已经靠近到太阳系一千光年以内，并最终寻找着进入到一个荒凉无比，没有丝毫资源价值的贫瘠恒星系中，然后开始利用携带的珍贵资源。一些星辰石开始搭建一个临时可以传送巨人军团几次的超级传送阵了。

    这一座临时的超级传送阵，无需多坚固……也不需要存在多么长久的时间而不腐。

    因此，造价相对就很低廉了。

    而且至少，它也能跟巨人王廷总部那边的八角塔楼传送阵链接传送四五次的！

    此刻，在这座距离太阳系只有一千光年距离不到的恒星系中，一座同样有着八角，但明显简略了很多的超级传送阵也布置在一颗通体赤红的星辰上。

    这星辰以铁矿为主，大片大片的铁矿石被时光腐蚀，因此也露出那种锈红色了。

    几名巨人族强者正在忙碌着。

    很快，当他们将八角形的超级传送阵最后调整了一下，将占地至少上万里方圆的超级传送阵内部阵眼补充上能量，当整个超级传送阵都亮起来的时候，他们也露出了笑容。

    “搞定了。”一个深青色皮肤的青岩巨人轻松道：“兄弟们加把劲，最后的调试了，千万不要出现差错……如果时间计算的不错，文明总部那边，伟大的王已经带领我族无敌大军准备开启传送了。”

    “眼睛都放亮点，一点儿疏漏都不能有，不然后果是这里所有人都无法承受的。你们，听明白了没有？”这个青岩巨人明显是这里的巨人首领，他进行是训话是没人敢不听的。

    这里参与传送阵建设的，至少也有上万名巨人。

    听到那青岩巨人的话后，他们也更加卖力的在超级传送阵上空巡查了起来，一些容易出错的关键区域都复查了一遍又一遍，确保不会出现一丁点疏漏，还别说……这一查，还真查到了一些小问题。

    小问题而已，很快就修复。

    终于……

    当时间过去小半天后，一切都搞定了，这座临时的超级传送阵已经达到最完美的地步了。再没有一丝可能出现问题。

    PS：感谢‘情~何以堪’‘宫口’‘LM花开雨落’‘w6584’‘宁乡县东山村刘利金’五位书友的打赏！(未完待续……)