
    第三百五十九章：战前动员（第二更）

    巨神宫，浑身披挂着金光璀璨的铠甲，宛如一金甲神灵一样的巨人之王从宫殿内部走了出来。

    此刻，他全副武装，不仅仅披挂着战甲，腰间也插着两柄利剑！

    一左一右！

    巨人之王肉体无比强悍，防御最强，力量次之……因此，他干脆放弃了巨人族一般喜欢使用的剑盾组合，而是使用双剑进行战斗，将自己的攻击力尽可能提升！

    双剑，两手同时攻击！

    这自然比单手剑要攻击力强悍的多的！

    而且巨人之王最擅长防御，掌握着擅长防御的二品道种力量，即使一般弱些的领主强者恐怕都没可能轰破他的防御杀死他了。这么强的防御，他自然也要好好利用起来，所以才有了如今追求极限攻击，使用双手剑的习惯！

    为了施展双手剑，巨人之王也耗费了不小代价，设法得到了一门领主级的秘术，剑法秘术！

    有了这领主级剑法秘术，巨人之王的战斗力更强，更是如虎添翼！

    如今，单论剑法破坏力。

    银河系之中，巨人之王可称第一用剑之人。

    而单论单体攻击力，破坏力？

    至少在明面上，他也是可以排到前十的！

    六级霸主文明乃是科技文明，虽然他们文明内的生物强化技术也发展的很不错，已经批量创造出一大批的可怕强者。但他们毕竟不是生物强化型的六级文明，也不是六级修炼文明，更不是六级星空巨兽文明。

    单论单体强者，六级霸主文明里面的单体强者，也就跟五级文明里面的顶尖强者实力差不多罢了。

    甚至绝大部分还比不上巨人之王、杨宇这些最顶尖的星云境强者的……

    ……

    哗~~~~~~~~~

    哗！

    巨人王廷那广阔无垠的大陆上空。此刻数十颗恒星在上空照耀着，无尽的光辉之下，大量小黑点一样的战舟正从大陆的四面八方撕裂空间，一次次的穿梭而来了！

    用光年计算直径的巨人王廷大陆，即使这些战舟可以撕裂空间，每次都横渡亿万里。十亿万里，百亿万里的距离，可想要集结完毕，依旧需要一些时间的。

    更何况在大陆上空撕裂虚空前进，这里的空间厚度因为大陆上巨大引力的影响，所以空间比起宇宙星空中都要厚实很多。

    空间厚了，撕裂空间进行空间跳跃也比较困难些，耗时跟耗能都比在宇宙星空中多不少。

    虽然不能瞬息间集结。

    但大量的战舟还是很快就来临了，毕竟是五级巨人文明的战舟。性能还是无比可怕的。

    它们的速度快到即使在数光年方圆的巨人王廷大陆内部穿梭，用不了多久也能横渡这段距离的……一艘艘战舟降临，这些战舟也根据各种军营的编制不同而凑成一个个的方阵，基本上一个方阵到齐，他们便会直接来到巨神宫之前，那战舟中的将领们也会出现，直接在空中朝巨人之王行礼。

    “王，普通编制。一百八十七军向您报到。”黝黑高壮，有着三千里身高的火焰巨人族强者。四品道种的星云境大圆满强者火犁朝巨人之王行礼高喊。

    “王，山岳军团，第五军团向您报到！”浑身灰白，那一道道沟壑如同干枯大地皮肤的山岭巨人也朝巨人之王行礼，这家伙浑身的威压比火焰巨人族的火犁更强，体型身高足有一万五千里之巨。气息威压不下于三品道种的星云境大圆满强者！

    “王，惩戒军团，第三军团向您报到。”

    “王，普通编制，第二百八十五军向您报到……”

    “禁军。王廷骑士军向您报到……”一支支军团火速赶来，一个个实力气息无比可怕的巨人族绝顶强者也朝巨人之王行礼问安。

    这么多强者聚首，他们仅仅站在那里不动，那自然散发的气息此刻都将这一方空间都压迫的轰隆隆不断发出轰鸣声了。

    大量强者的威压，此刻汇聚起来，足以让一名弱些的星云境初期强者都被活生生压死了。

    只是他们克制着，绝大部分军士也躲在战舟内，才没能造成不必要的损伤。

    ……

    百亿巨人文明的军团，足足十万艘战舟来到巨神宫之前。

    终于。

    耗时小半天后，所有人都集结。

    此刻，巨人之王依旧呆在巨神宫中，安静的站在那大殿之前，目光如神灵扫视天下苍生一样扫视所有的巨人族士兵。那些敬仰巨人之王已久的巨人族士兵，此刻躲在战舟中，透过一道道水影显像看到巨人之王，甚至激动的浑身都颤抖。

    不少人，甚至都自然跪伏下来，表示对王的臣服。

    “王！”

    战舟外，大量星云境大圆满的超级强者们尽皆都单膝跪下。

    “吾之子民。”

    巨人之王朝前走了一步，那脚步落下直接就踏破虚空，一瞬间就来到一大片战舟的正前方高空处了。

    “今日，我召唤尔等前来，乃是为了保卫吾族之战争！”

    “我们的敌人，同为五级文明的地球文明……先是灭杀吾族王储，之后更是使用奸计灭杀我惩戒军团第九军团，将我们文明麾下十个四级巅峰文明仆役的所有舰队都毁灭。”

    “这个仇，不得不报！”

    巨人之王说到这里的时候，直接也从腰间抽出了一柄大剑！

    剑刃出鞘！

    锵！

    一声锐利无比，彷佛冲破九霄，带着无尽锋锐气息的剑鸣声便出现了！

    “你们说，面对如此敌手……我们应该如何去做？”巨人之王剑指苍天，口中也大声喝问。

    “当然是杀回去！”一名军团将领立刻开口附和：“巨人族从不吃亏，属下愿意领兵，彻底毁灭那嚣张跋扈的地球文明，灭了他们！”

    “灭掉他们！杀光地球人！”

    “吾等愿往！”

    “巨人族从不害怕战争！”一大群将领纷纷出言附和，那战舟内部，大量的巨人士兵们也出言，群情激奋！

    “好！”巨人之王脸上露出满意的笑容。

    “你们，不愧是我巨人一族的好儿郎！有你们在，即使前方是刀山火海，我巨人一族不灭不亡……必将永恒昌盛！”

    “这次战争，你们并非孤身前行……”

    “我将御驾亲征，与你们同行！”

    “我的子民们，跟随我一起征战沙场，一起将那地球文明的领袖首级取来！”巨人之王振臂高呼！

    PS：感谢‘小猪悠然’的打赏！今天打赏的好多啊，恭喜晋升执事！也感谢‘小霸王hhh’的打赏！谢谢兄弟们的支持了。今天就两章了，卡的实在写不出来，而且整个人也好累……写着写着都差点睡过去了，今天就这样吧，明天继续嗨~~~(未完待续……)