
    第三百六十一章：来了！（第二更）

    “报告，传送阵各项指标正常，一切疏漏之处已经找出修复。”

    “东部区域，正常运转。”

    “西部区域，正常运转。”

    “北部，南部区域……一切正常。”一名名巨人族出色的工匠巨人汇报着，声音坚定而自信。

    青岩巨人目光扫视众位巨人，当看到他们的神色如此坚定，最终他也露出了一丝笑容。

    “很好。”青岩巨人道。

    “这次战争后，在座的诸位都是功臣……伟大的王，绝不会亏待你们。”青岩巨人说完后，也直接从虚空中取出一奇异的三棱形水晶一样的东西。

    那三棱形水晶至少百里长，直径也有着至少十里。

    这庞然大物在人类面前或许如同巨山，可在青岩巨人一千五百里的身高体型面前，也就如同一根普通短棍一样罢了。

    “沉！”

    青岩巨人低喝，手掌发力，那三棱形水晶也被直接轰入地底了。

    他的力量控制很出色，仅仅让三棱形水晶留着一截顶端的水晶面在地表。

    随后，青岩巨人深吸了口气，将体内的力量提取了出来，直接就按照特殊的秘术运转，再将之轰入到三棱形水晶顶端露出的那水晶面中去了。

    再然后？

    那三棱形水晶的顶端，那露在地面的水晶面立刻产生了化学反应一样的强烈变化了！

    水晶面表面由透明色迅速变化，随后化作蓝色，黄色，红色，青色，紫色……片刻后。一道混杂着五彩之色的光芒冲破云霄！这五彩光芒以这片赤色星辰大地为起点，直接就轰入到宇宙深处去了。

    五彩光芒速度极快，已经突破了物质宇宙的规则限制，直接就突破了光速很多倍了……它几乎刚刚离开这星辰亿万里疆域就已经撕裂虚空，一下子进入到曲率空间中去了。

    曲率空间中，那五彩光芒依旧在速度飙升。百倍光速，千倍光速，万倍光速，十万倍光速……

    纯粹的光芒被加速到这种地步，而且还是在规则都散乱无比的曲率空间中，比起承载生命物质去加速，比起加速那些战舰，战舟之类的东西要简单太多了。

    很快，这道五彩光芒就达到了一个无比夸张的速度……一路朝巨人文明的巨人王廷彪射了过去。

    甚至到了最后。光芒的本体都消失，而是化作了一片片承载无尽信息的粒子洪流了。

    ……

    五彩光芒化作的粒子洪流只用了很短的时间，便已经跨越了三万多光年的距离，直接降临到巨人王廷附近的宇宙虚空中了。它来到这里后，直接就从曲率空间中挣脱出来，重新汇聚成一道五彩色的光芒，那光芒一闪已经停留在巨人之王面前了。

    “完成了吗？”巨人之王面无表情，伸手一招。那五彩光芒也直接来到他手掌上，直接就消融。似乎被他的手掌吸收进体内去了。

    很快，巨人之王消耗了这五彩光芒中承载的信息，青岩巨人那边的情况他已经完全知晓。

    临时传送阵完成了。

    “子民们。”巨人之王看向不远处等待了许久的大批战舟，目光似乎也透过战舟看到内部躲藏的无数巨人士兵了。

    “出征的时候到了，随我一起攻向地球吧！”

    巨人之王说完后，不远处那八角塔楼也爆发出无尽的光芒。

    一瞬间。它已经被启动。

    只耗费了极短的时间，八角塔楼已经连接到了遥远疆域的那一处临时传送阵了……随后，这片宇宙虚空大片的撕裂破碎，一道无比庞大的空间漩涡通道也缓缓的出现了。

    这漩涡无比浩瀚庞大，它一出现。那可怕无比的空间规则波动也横扫四方。

    那漩涡隧道中，甚至都出现噼里啪啦一大片的雷光了。

    “出发！”

    “所有战舟，全速通过漩涡空间！”一声声号令落下，巨人之王一马当先飞入那空间漩涡隧道之中去了，让身后大量的巨人族将领，一艘艘战舟都跟上，鱼贯而入！

    ……

    地球，此刻是杨宇击溃巨人族第九惩戒军团，历时一年一个月零九天的时间。

    此时的虫族军团已经发展到当前的极限状态。

    拥有着足足一千两百亿军团！

    其中星云境战士已经达到五千万以上！

    太阳系也被打造的固若金汤，宛如一充斥着无尽尖刺的刺猬一样！陨石带中，那无以计数的生物炮台，已经完全进化为一座座可怕的生物孢子巨炮了！

    而杨宇？

    依旧在游戏人间，依旧在红尘中打磨着自己的心灵意志。

    甚至，现在的杨宇已经不再局限于个人行走天地四方了……他将自己的人类躯体送回上京市的宅邸，随后灵魂分离，化作大量的灵魂碎片降临地球大地！

    很多人，灵魂都被杨宇入侵，那些人在世上沉沦行走，经历的一切事情最终都会汇聚成杨宇的经历。

    红尘练心，杨宇的灵魂意志在不断被打磨着。

    同时也感悟着地球众生的生存之道，顺带着让自己各方面的道种规则力量都不断的在进步了。

    这种修行方式，比起他平常闭门苦修，更加的有效！

    修炼效率比起以前，起码提升了上百倍都不止！

    尤其是对大量低级道种规则力量的提升，更是立竿见影……

    此时，德奥里城！

    这是地球大一统之前，西方大陆的一座城市。

    原本是一座名不见经传的小城市，可此刻经过这么多年的发展，又因为这座城市地底有着一座虫族的能量熔炉，让城市内部的游离能量都比其他城市要高的缘故，这里已经逐渐发展成世界一流的巨城了。

    这座城市中，无数人在为生存奔波打拼着。

    有修士，有普通人。

    此刻，杨宇的其中一道灵魂附身的化身，便在这座城市边角的一处，在一处特色餐厅内充当服务员。

    此刻，他正在被餐厅的负责人训斥着。

    因为一些原因，这个餐厅感到负责人对杨宇的这化身各种不满意，因此常常为点鸡毛蒜皮的小事就会找他麻烦。

    杨宇附身的这服务员也听着训斥，本来一切如往常，被训一番也就回去继续工作了。

    可今天，注定不一样了。

    当那负责人还在滔滔不绝的说一堆难听的话时，忽然……杨宇附身的那服务员，体内直接就爆发出无比可怕的气息了。那气息之可怕，将那滔滔不绝的负责人直接吓得停下了，随后，他就发现自己被一道巨大的力量轰击的翻飞了出去。

    同一时间，地球上不少城市中，同样都爆发出了类似的可怕气息了。

    同本同源，这一刻杨宇散布在全球的大量灵魂意识碎片都彻底被激活了……那一个个化身都本能的看向天空，目光直接就穿透黑暗的星空，看向太阳系一侧，一片遥远的星空了。

    那里，也有着无比巨大的恐怖压力，如同海潮一般一重重袭来了。

    “一年时间……终于还是来了。”

    “巨人族！”杨宇冷笑。

    这一刻，他已经安静沉睡在上京市私人宅邸中很久的那人类躯体，重新复苏了过来。

    无数散布在外界的灵魂意识碎片都迅速回归。

    无比可怕的力量波动也一点点从杨宇的人类躯体的体内复苏过来了……

    PS：求订阅，求订阅，求订阅，求订阅，求订阅……待会儿要陪老婆出门，比较久才能回家，今天另外的更新会比较晚，大家先看这两章。我会尽量快点回来继续写的，不好意思啦大家，好久没陪老婆出门了，本来她前几天生日就该陪的，一直要码字拖到今天，不能再拖了。(未完待续……)