
    第三百六十二章：杀向地球！（第三更）

    东方。

    距离太阳系约九百五十光年的区域，一处偏僻贫瘠的恒星系，这里的恒星甚至都暗淡，已经到了一颗恒星后期的时刻了。

    再过不出一亿年，这颗暗淡的恒星甚至就会进入塌缩期！

    如果不出意外，它应该会塌缩成一颗白矮星，亦或者中子星之类的宇宙极端天体……至于黑洞，机率很小。

    此刻，这一处原本贫瘠无人问津的晚期恒星系，一群不速之客却是突然之间就出现了。

    哗~~~~~~~~~~~~

    贫瘠的恒星系中，第五颗星辰，那遍布着铁矿石，通体都呈现出锈红色的星辰上方，突然之间就爆发出了无比强横的力量波动了。

    那力量之强，透着一股可以轻易碾压横扫这处恒星系所有星辰的可怕压力！

    波动泛起！

    轰！！！！

    一重重涟漪都泛起，那锈红色的星辰咔咔咔的体表瞬间就出现大量裂纹了，此刻那可怕的空间力量波动一瞬间就将这颗星辰震荡的支离破碎了，如果不是星辰上有着一座奇异的八角阵法在镇压着，恐怕它即使是一颗星辰，顷刻间也会被轰成漫天尘埃碎片了！

    震震震！

    巨大的八角阵法内部，在一处处阵眼之处，一道道巨人虚影也出现了。

    那些巨人虚影也挥洒出大片的能量，那些能量轻易就融入到八角阵法下方的锈红色星辰内了。

    随后，那破碎的星辰，不断发生的地震，爆发的火山尽皆都停下了。

    轰隆隆~~~~~~~~

    星辰上，大量由地裂形成的大裂谷瞬间闭合消失。

    一切都平静了下来。

    而在这颗锈红色的星辰不远处。那宇宙虚空中，一道无比浩瀚巨大的漩涡空间通道也出现了。

    从这一刻起，这颗星辰跟巨人王廷那边，已经建立起一道临时跨越了三万五千光年之远的超级传送通道了……这样的通道，每一次都能维持足足一整天时间，随后才会达到极限消散。

    而这颗星辰还能支撑这种空间通道开启数次。随后那八角临时传送阵内部的镇压力量就会耗尽。

    一旦失去了那镇压力量，这颗锈红色的星辰自然无法抵挡传送通道开启时那巨大的压力的。

    那时候如果强行开启阵法，阵法恐怕还未开启，作为阵基的星球就彻底破碎成漫天的尘埃云了。

    数次的开启机会虽少，但已经足够巨人文明使用了。

    呼~~~~~~~~~~~

    虚空中，突然吹起了空间罡风，一波接一波的罡风吹袭着，那缓缓转动，内部有着大量银蛇雷霆的超巨型空间漩涡传送头通道内部。一颗接一颗小黑点也出现了。

    呼！

    咻！

    那些小黑点出现后，仅仅一瞬间就变成了拳头大小，随后变成了脸盆大小，水缸大小……越来越大，越来越多，同时气息也越来越可怕！

    轰轰轰！

    仅仅片刻后，一艘接一艘超过万里体长，犹如黑色棺材一样的巨人文明战舟便出现了。

    那些战舟通过那巨大的漩涡空间通道时。似乎也穿过了一层薄膜一样，波的一声就已经穿梭数万光年。降临到这片距离太阳系已经极近的宇宙星空了。

    一艘艘战舟都出现，降临！

    而巨人之王，以及不少巨人族的绝顶强者将领，同样紧随其后，很快就携带着无比强大的威势降临了。

    ……

    仅仅五分钟不到，那巨大的空间漩涡通道已经缓缓扭曲着消失了。

    而这片之前还贫瘠清冷的荒凉恒星系中。此刻也彻底热闹了起来。

    再看它？

    如今，那锈红色的巨大星辰不远处，一排排巨大的战舟已经出现了。

    巨大的万里战舟充斥着无尽的肃杀气息，一眼看去，已经不下于十万艘了！

    大片大片沉默肃杀的战舟群前方。一名顶天立地，足有数万里身高的可怕的巨人也深深吸了口气，一口气将亿万里方圆内的游离能量都吸入体内了。

    那正是浑身披挂着金甲，腰间有着两柄大剑的巨人之王。

    “真是贫瘠啊。”

    “这个不毛之地……”巨人之王脸上露出厌恶之色。

    “这么一个能量稀薄，贫瘠到了骨子里的地方，也只能让那些四级文明占据了……究竟是为什么，这里竟然也能出现一个五级文明？究竟是图谋什么呢？”巨人之王已经越来越好奇了。

    “王！”一名星云境大圆满，道种规则境界也有三品的巨人军官来到他身边，恭敬开口道：“大军已经集结，那地球文明距离我们只有一千光年距离不到，请您明示，是否直接发起进攻，直接横扫那地球文明星系。”

    “出发吧。”巨人之王面色漠然道：“全军进发，不需要停留了。”

    “是！”

    那巨人军官领命，随后这一道命令就迅速传遍三军，所有战舟立刻就调转方向，开始朝着地球方向进发了。

    嗖！

    嗖！

    撕拉！

    星空被撕裂，一艘艘战舟也进入到短途的空间跳跃中去了，每一次闪烁，大批战舟都会穿梭大片的星空距离，离那九百多光年之外的太阳系更接近！

    按照这个速度，不出三天，这一支巨人军团的大军，便会临近地球了！

    “地球文明。”

    “未知的二品道种强者……”巨人之王眼中冰寒无比。

    “希望你们，不要让我太失望啊。”

    “你们之所以呆在这个贫瘠之地的秘密，很快我也会知晓的。”

    ……

    太阳系，已经武装到牙齿，让杨宇看了都心寒彻骨的陨石带。

    杨宇从虚空中走来，每一步落下脚下大片星空都如缩地成寸一样消失，每一步跨出都是数千万里，甚至亿万里的星空距离被跨越，很快他便来到已经发展到极限的虫族基地群上空了。

    这也是这一年来，杨宇第一次离开地球过来这边。

    “变化真大啊。”

    “至少比一年前，强大了上百倍都不止了……如此，我也安心了。”杨宇感慨看着下方，那下方一座座奇形怪状的虫族生物建筑，一座座散发着无比强烈威胁的巨大生物防御兵器都在彰显着它们强大的力量。

    这一切，让杨宇心中无比满意跟欣慰。

    赵子轩跟奇穷他们，这一年管理的很好啊。

    “赵子轩。”

    “奇穷。”

    “虫族众将，何在？！”杨宇的声音层层叠叠传播开来，空间都如同滚水般沸腾。

    PS：感谢‘下面是一条’‘孤心HYC’‘心相连网吧’‘情~何以堪’‘渣渣洲’五位书友的打赏！(未完待续……)