
    第三百八十八章：巨人之王低头（第二更）

    输了吗？

    巨人之王心中一片悲凉，没想到自信满满而来，还特地耗费一年时间，调集了他们文明的百亿军团杀来。

    本来以为十拿九稳会赢下，此刻却落得如此地步。

    不仅仅他被困住了。

    巨人军团方面，也是死伤惨重，都被敌人压着打……甚至都有覆灭危机了。

    要逃跑，下令撤退吗？

    巨人之王心中这个念头在转动着，可巨人军团一旦撤退，他现在自己还被困在原地无法离开。

    到时候，一旦没了周围的巨人军团压阵阻拦那些虫兽。

    大量虫兽肯定会将目标对准他的。

    巨人军团如果四散奔逃，巨人之王有信心能让他们逃走大半，保存巨人族很强的一股战力。但他自己却危险了，他来之前，千算万算，甚至都算到了可能会落败受挫的情况，但即使战败他也准备了方案，认为能够全身而退。

    却最终没算到，他自己可以被人硬生生困住！

    甚至他使用那领主级保命秘术卷轴，动用了白光领域的力量加持，都无法逃离这困住自己的结界！

    他离不开，巨人军团就不能离开，只能不断损耗。

    不然的话，他自己就会危险，会陷入死亡危机……舍身取义这种事情听起来容易，可做起来就很艰难了，尤其是巨人之王这种独裁了千万年的王者。

    他的命，在他心中是无比珍贵值钱的。

    可巨人军团不逃？

    按照现在的情况，也只是多拖延一会时间而已……时候一到，还是会覆灭。

    到时候，整个巨人文明上层精锐几乎被扫荡一空。

    到了那时候。整个巨人文明都危险！

    虽然巨人文明背后有着五级文明联盟，可巨人之王又如何能够相信那些狼子野心的家伙？那些人，跟巨人文明只是限定于契约的关系，貌合神离罢了。

    巨人文明如果真的虚弱到一定程度，契约是死的，天知道有没有办法被绕过……到时候巨人文明很可能就危险了。整个族群都将暴露在一个可能被毁灭瓜分的局面上。

    想清楚这些，仅仅花费了巨人之王一瞬间的时间。

    他这种实力的强者，思维运转是极快的。

    很多问题除非不想，一旦刻意去想了，顷刻间便能想个明白通透的。

    ……

    “地球小子，我认输。”巨人之王心中憋屈无比，但却不得不低头。此刻，杨宇占据大势，不低头那就是死……会拼掉巨人族无数年的积累。甚至他自己都危险。

    “认输？”杨宇冷笑：“你想说什么？这是在跟我求饶了？想让我放过你？”

    “没错，算我求你。”巨人之王额头青筋暴起，可最终却不得不咽下这口气，低声对杨宇开口道：“可不可以平息这场战争，我们之间进入和平外交状态。只要你肯就此罢手，我会付出应有的赔偿。你们地球文明如果想要一些珍贵无比的战略资源，我都可以给你！”

    “哼。”杨宇道：“现在到是不硬气了，刚才那股狠劲呢？你不是要毁灭我们地球文明吗？怎么现在反而跟我求饶了？看到敌不过我。你就想让我放过你？你们巨人文明三番五次的来找我麻烦，想致我们地球文明于死地。如果换做你。你有个如此的敌人，你会怎么做？也会放过我们？”

    “我……”巨人之王脸色难看无比，他明白杨宇在说什么，这只是反问罢了。此刻杨宇占据着绝对的优势，他能回复自己，已经算是很不错的了。放过他们？哪儿那么容易！

    设身处地的换位思考，如果他有个这样的敌人，肯定不会放过对方的。

    抓到机会，已经占据了大势。

    这种情况下放虎归山，那是傻子才干的事情！

    想到这。巨人之王的心，就不由得沉了下去。

    看来事情是没法善了了。

    不过，他们巨人文明终究不像地球文明一样，乃是一个单独的五级文明。

    他们背后终究还有着限于契约关系的盟友。

    还有着五级文明联盟。

    巨人之王艰难开口，态度也不由得放的更低一些，低沉道：“地球文明的领袖，我知道你不想放过我们巨人文明。如果把我换成你，我也不会放过！但你也要明白，这一支军团，只是我们巨人文明的一支军团罢了。并不是我们全部文明成员！你毁灭掉这里的所有人，即使让他们全军覆灭。也不可能将我们巨人文明连根拔起的。更何况，如果我下令让他们撤退……此刻正在战场中厮杀的巨人士兵们一哄而散，你又能追上灭掉多少？”

    “你注定无法摧毁我们巨人文明的根基，我们战败，我可以付出你所需要的珍贵资源来作为赎金，让这次误会化解。你们地球文明蜗居在这个贫瘠的太阳系，想必也是各种资源稀缺的，我甚至可以给你们提供一些银河系中珍稀资源的矿脉。巨人文明错了一次，就不会再犯同样的错误。宇宙中的战争，总是由不必要的误会引起。我们现在是敌人，但这次之后，完全可以做朋友。”

    “天下间，并没有永远的敌人，更何况我们也并非一定要不死不休。”

    “从开始到现在，我们双方终究只是产生了一些摩擦罢了，并没有结成死仇。”巨人之王说完后，紧盯着杨宇，目光穿透杨宇的眼眸深处，希望从中看出一丝动摇。

    可惜，他注定要失望的。

    杨宇的目光，从始至终平静无波。

    啪啪啪啪。

    甚至，听完巨人之王一番言辞后，杨宇都鼓掌轻笑，目光中也透着戏谑之色。

    “说的真是精彩。”杨宇开口道：“你有这等口舌，已经完全可以去当外交官了。当一个巨人文明的王，真是屈才了。你想活命，也不是不可能。你的实力这么强，我也可以给你这么一个机会。”

    “想活，臣服于我。”

    “只要你臣服，让整个巨人文明都投靠过来，成为我地球文明的附庸……那么绝对没问题，现在就可以结束战争。我杨宇虽然对待敌人苛刻了一些，但对待自己人可是很热情的，绝对不会亏待了你们，更不会对你们继续造成一兵一卒的杀戮。”(未完待续。)