
    第三百八十七章：从身体到灵魂都疲惫（第一更）

    此刻，太阳系内部，奇穷与赵子轩等虫族最顶层的将领们，依旧没出手。

    他们身后那三千最强的虫将也静静望着远方的星空。

    隔着空间大结界，从内往外看去，可以很清晰的看到外界的星空场景，跟外界看向这里，只能看到一蓝色网格的巨型天体完全不同。

    百亿虫群出击，其中也夹杂着一些低级的星云境虫将。

    这一战，一方面是让巨人军团尽量被汇聚拖延，让他们无法进攻到太阳系的同时也汇聚到一个距离太阳系很近的星域。另一方便，便是要测试如今虫族军团中新兵种的具体战力数据。

    为了方便更直观的了解虫群的力量，积累经验为以后可能发生的战争做准备。

    奇穷这些负责掌控虫群的统领们，虽然有着虫族信息中对各种虫兵力量的介绍做参考，但那些数据只是流于纸面的数据，只有最直观的战争，才能让他们彻底掌握了解各种虫兵的力量细节。

    这一战，看似虫族军团消耗了不少虫兵。

    但其实并不吃亏。

    消耗掉的虫兵，可以很快补充起来，只要杨宇手底下的矽水晶矿脉不枯竭，死一些虫兵而已，又何必在意？

    用一些虫兵的死伤，测试出麾下虫兵们的具体实战力量，这已经很有意义了！

    更何况，在战争的同时，大量低级虫兵还在进化！

    力量随着进化也变得越来越强，从总体的综合实力来看，虫群不但没损失，而且还增强了不少……迄今为止。虫群跟巨人军团的战斗已经进入白热化，短短的时间内，巨人军团死伤了超过十亿士兵！

    而虫群？

    同样达到了十多亿的损伤！

    这其中绝大部分都是一开始的时候损失掉的兵员，现在随着时间的推移，虫兵们死亡的数量已经在锐减，而巨人军团那边伤亡却越来越大了。

    而且。巨人军团后续赶来的那些普通军团的士兵们，也已经基本集结，全都汇聚在这一方距离太阳系星域极近的星空中了。

    对新虫兵战力数据的测试，以及对这些巨人族士兵的实力测试，已经都进入尾声了。

    “差不多了。”奇穷低声说着，背后的巨大战斧都震颤起来，开始散发出一丝丝血腥煞气了。

    “再等片刻，等所有巨人士兵进入这片星空区域，随后就发动总攻收网吧。将他们一网打尽。”赵子轩也开口说着，同样在擦拭着兵器，她的身体已经抑制不住的散发出一重重的杀意了，观看了半天，她也已经无比渴望战争杀戮了。

    “终于可以出手了。”

    “我们可是憋坏了。”

    “希望这些巨人们，可以稍微让我们多玩一会儿……主宰说了，吞噬那些高级巨人将领，除了四品以上的道种规则力量要收集留下部分。其他我们尽皆都能吞噬。那些道种规则本源的力量吞噬的多了，我们的虫族法则力量也有进化的可能。希望即将到来的战争。可以让我们实力发生蜕变，真期待啊。”

    “嘿嘿，我已经迫不及待了。”众多虫将们，此刻都渴望战争，眼睛都闪烁着红光了。

    哗哗哗~~~~~~~~~~~~~

    一众虫将兴奋讨论的时候，虫族基地这边。一只只气息恐怖的虫族生物们也出现了，它们在集结着，准备冲出太阳系给予敌人致命一击。

    十个，百个，千个。万个……一眨眼功夫已经出现了千千万万的数量。

    它们汇聚集结着，很快就形成一片横在星空中蓄势待发的虫兽海洋了……太多了，数量已经超出了外界战场中虫族军团跟巨人军团激战兵马的总和，而且还在继续汇聚，变得更加壮大！

    这一支虫兽海洋，恐怕一个冲锋，便能轻易将外界的巨人军团割裂，直接冲击的七零八落再也无法组成有效的战力了。

    ……

    刀光与金色棍影互相对轰，千秋大结界中，杨宇跟巨人之王已经交手了不知道几千几万次了。

    每一次都全力以赴，每一次都越级提升到了领主级的威能！

    这一重重的攻击下来，即使杨宇有着大量特制的能量液补充，依旧还是感受到疲惫，不论是精神上还是身体上都出现了亏空的现象，甚至他感觉自己的身体都在一点点虚弱下来了。

    另一边，巨人之王也不好受。

    那一次次攻击，同样让他也耗尽心力，虽然有着白光领域的力量不断补充，他的身体强度方面也有着巨大的优势。

    可这么多次攻击下来，外界那白光领域又要辅助上百亿的巨人士兵！

    这么多次攻击下来，巨人之王也难免头晕目眩，身体上也感到虚弱了，随着时间推移，白光领域已经快速在塌缩……到如今，已经只剩下不到半光年的笼罩范围了。

    如果继续下去，很快，这白光领域的威能就要彻底消散了。

    “呼、呼~~~~~~~”杨宇喘着粗气。

    “呼~~~~~”巨人之王同样也喘气，胸膛都剧烈的起伏着。此刻他们也暂时停手，双方都已经有些感到脱力了，身体跟精神都到了一个临界点，无比的疲惫了。

    “可恶的地球小子，竟然这么能撑，借助这结界投影世界的威能，竟然可以跟我厮杀这么久而不落下风，你这种家伙为何还甘愿呆在一个破败贫瘠的小小太阳系之中，以你展现出来的实力，完全可以掌握大片星空疆域，封疆为王！”巨人之王恶狠狠的盯着杨宇，他目光中充斥着疯狂与杀意，同时还有着无比忌惮的神色，复杂无比！

    杨宇目光冰冷，胸膛起伏着，也开口道：“巨人之王，你还有时间管这些不相干的事情？现在你自身难保，你麾下的巨人军团也即将败北。这一场战争，你是彻底输了。你们巨人文明，不应该为了一点鸡毛蒜皮的小事就来招惹我的。要怪，就怪你们太嚣张了，太肆无忌惮了。竟然一而再，再而三的来找我麻烦。”

    巨人之王脸色难看，更加苍白了几分。

    他扭头看去，目光顺着白光领域残存的威能，也是可以模模糊糊间看到外界巨人军团那边跟虫群战斗的景象的。

    实际上，他刚才就已经注意到了。

    此刻再次看去，依旧还是那样子……巨人军团完了。

    确实如同杨宇所说。

    此刻巨人军团正在被虫群压着打，再过一些时候，说不定整个巨人军团都会全军覆灭的。

    PS：感谢‘罪丶少司命’‘疏狂壹拾贰’‘江风流年’‘绝世＆饿狼’四位书友的打赏！

    章推基友的新书《诗酒剑仙》

    简介：

    君不见，笔落惊风雨，诗成泣鬼神；

    君不见，乘月醉高台，仗剑仙路行。

    人生得意须尽欢，莫使前尘误今朝。

    天生我材必有用，千载苍茫还复生。

    既来之，则必名动万古！(未完待续。)