
    第三百九十一章：百亿巨人末日！（第一更）

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    如同天灾降临，十亿、百亿、千亿虫族生物都顺着那数以亿计的空间通道涌出来了。

    这一刻，巨人之王眼珠子都差点瞪出眼眶了。

    那些在战场中的巨人士兵，巨人将领们？

    更是个个都被吓懵了！

    太多了！

    怎么，怎么这些虫兽数量一下子暴涨到了如此可怕的地步？

    一名巨人族的大将好不容易轰开周围上千万头虫族生物的包围，刚刚穿梭出来之后，便看到了无数虫族生物涌出的这可怕一幕了，当即他就傻掉了。

    甚至以为自己都陷入到幻觉中去了，眼前的这一幕简直已经比最可怕的梦魇都要让人惊惧了！

    实力强横逆天的三品巨人大将尚且吓成这样，更别说那些巨人士兵了……

    此刻，所有巨人士兵都吓的忘记了抵抗了，都停手了。

    噗噗噗！

    他们停手，那些深空魔虫可不会停手，立刻就疯狂攻击，将不少巨人士兵给杀死了……一些四品五品道种的巨人将领都被袭杀而死，体内的道种本源都被轻易抽出封存！

    而他们的尸体，更是被涌来的虫群直接吞噬掉了。

    尸体被吞噬，那体内精纯无比的能量被虫群吸收，当即就有不少虫兵浑身爆发出惊人的力量波动，立刻就在这一方宇宙星空中开始进化了。体内的甲壳进化的更坚固黑亮，体型也急速暴涨十多倍！

    那一个个恒星境的深空魔虫，甚至都有不少进化到星云境。

    而一个幸运的星云境中期虫将，更是在独自吞噬了一名巨人将领后，直接就爆发了……一路就冲击到了五品虫将的力量层次了！

    ……

    “歼灭他们！”

    “我们上！”太阳系内部。奇穷朝身后三千高阶虫将开口吩咐着。那声音浩荡落下时，他整个人已经飞窜出去了，飞向一个漆黑的空间通道之时，他体内那庞大的力量也在提升着。

    轰隆隆！

    这一刻，奇穷体表那虫将武装都闪烁起一层奇异的光芒，那光芒从四面八方汇聚而来。似乎都链接在不少虫族生物的身上，从那些虫兵身上抽取出一道道丝线一样的力量线条了。

    虫将武装，也是可以抽取一定范围内虫族生物的力量加持使用者的。

    虽然不如主宰武装那样，可以隔着无尽距离肆意抽取整个虫群力量那样犀利……可也无比强大了，随着这些抽取而来的临时力量加持自身，奇穷原本只有四品虫将气息的身体立刻发生蜕变了。

    那一重重的力量波动变得更加厚重可怕。

    仅仅片刻时间，当他从那空间通道内飞出来，来到外界的战场边缘之时……奇穷浑身散发出来的力量波动，已经完全不下于那些三品巨人大将了。

    他身后。一个个高阶虫将都飞了出来。

    嗖！

    赵子轩等跟他同级的初代虫将都来到他身边了，这些人同样穿着目前最高阶的虫将武装，体内气息同样都不下于那些三品巨人大将，而且还是那种在三品巨人大将中都属于力量最顶尖的！

    至于他们身后其他虫将们？

    气息要比他们弱些。

    可也无比强大，每一个都至少媲美四品虫将的力量波动了……甚至一些家伙已经介乎于四品跟三品之间了。

    “杀！”

    奇穷手一挥，顿时一马当先朝战场中一名肆意屠戮大量虫群，不断的试图突围的巨人大将杀过去了。

    几乎在瞬息间，他便杀到了那一方星空。

    随后。奇穷毫不犹豫就出手，一出手就是全力以赴！

    “死！”奇穷怒吼一声。一双手臂握住巨斧轰出，一出手手臂就暴涨百万里，那巨斧更是迎风便涨，在虚空中直接暴涨了数十万倍大小，几乎化作一颗星辰一样的体积，狠狠的从那三品巨人大将头顶上方压下来了。

    “恩？什么！”这一刻。那巨人大将面色也大变，立刻抬手去挡，硬碰硬之下，他仅仅只撑住了半秒不到，直接就被力量强横到极点的奇穷轰飞了出去。

    后退的那一路上。星空更是崩塌，他口角都大口大口的喷出鲜血了。

    奇穷如今在虫将武装的加持下，力量已经媲美三品虫将。

    而虫将们不修炼复杂的宇宙道种规则力量，仅仅只修炼虫族法则力量，虫族法则力量专攻躯体强化，专攻极限的力量！

    他们跟那巨人之王其实差不多，全都是追求肉体极限方向的强大。

    刚才那个被奇穷轰飞的三品巨人大将，并不是擅长身体力量的，仅仅只是擅长一种三品的冰系变种规则之力……硬碰硬之下，他当然是挡不住奇穷的，因此这一击之下已经是受到了不轻的伤势了。

    奇穷自然不会跟他讲公平，好不容易偷袭将之击伤，自然是趁他病要他命！

    当即，他就化作一道流光，直接碾碎这一路星空的空间，杀向那立足不稳，依旧在不断后退逃窜的三品巨人大将了。

    轰轰轰！

    虚空震荡，一道道斧影落下，那巨人大将也竭力抵挡，在虚空中也召唤出一道道可以轻易将普通星云境强者瞬间冻死的寒冰巨盾，可那寒冰巨盾根本无法抵挡势大力沉的巨斧攻击。

    仅仅片刻时间，奇穷已经抓住机会，直接杀到这家伙近前，一斧子轰下，已经将他的头颅砍下来了。

    砍下这家伙的头颅后，奇穷手掌一伸，对着那巨人大将尸体也遥遥一招！

    “吸！”

    下一刻，一股无比可怕的吸力从奇穷手掌心爆发出来，顷刻间那巨人大将体内的一道三品冰系力量的本源便出现了，那本源通体冰蓝色，散发着无比璀璨的光芒，那些冰蓝色的光芒横扫之下，一丝丝泄露出来的力量都可以轻易冻结毁灭一颗小行星了。

    这东西，正是巨人大将的三品道种本源。

    杨宇早已经吩咐过了，让奇穷他们收集大量的道种本源力量，并且教给他们特殊的吸收采集本源之法。

    那些虫群中混迹着的低级虫将们，此刻都个个学会了这种采集之法。

    只要巨人军团中有掌握着道种力量的强者死去，隐藏在虫群内部的虫将们便会将之体内的道种本源吸取出来。

    这种抽取本源力量的法门，乃是吞天噬日大法附带的。

    宇宙中，类似这种抽取采集本源力量的法门，也是异常稀少的。

    基本上，绝大部分人都不会这种采集之法的。

    PS：感谢‘神圣之书’‘宁乡县东山村刘利金’‘堕落的堕落★天使’‘==99’‘书友150123170453198’‘罪丶少司命’六位书友的打赏！(未完待续。)