
    第三百九十二章：清剿！（第二更）

    锵！

    尖锐的，带着浓重虫族特征的指甲在巨斧的刃口上轻轻划过。

    当即，带起了一阵金铁争鸣之声。

    奇穷满意的看了看手中的斧头，他对现在的躯体也无比满意。

    “果然，我适合用这种斧子兵器。”

    “改造成虫族生物后，虽然脱离了我原本的奇穷之躯，整个形态都发生了剧变……可我现在反而更强了，一些战技施展起来也更加得心应手了。”

    “嘿嘿。”

    “真是不错。”奇穷扭头看向另一边，在他措不及防之下杀死一名三品巨人大将的时候，赵子轩也跟一名精通速度的三品巨人大将厮杀着，仅仅慢了他一步，便将对方身体轰成三段，几乎碾压式的灭杀掉了。

    “真残暴。”奇穷嘴角抽搐了一下，很难想象平常在杨宇面前跟乖宝宝一样的赵子轩究竟有多残暴。只有经常跟她呆在一起，并且见惯了她战斗场面的奇穷才明白，这个女人真的可怕的很。

    奇穷将目光从赵子轩那边收回。

    再度看向另外几个方向，那边……一号巨螳王，螳四，火焰虫母等杨宇麾下的最顶尖手下都在战斗厮杀着。

    一号巨螳王跟螳四也就不说，此刻正在跟两名三品巨人大将厮杀的有声有色的，虽然还没杀死对方，但也将那两个家伙死死压制着，不出意外很快就能将他们斩于马下。

    而火焰虫母？

    这个家伙声势就浩大的多了……它一出手，一片星空彻底就化作了火海，那火海中无数气息庞大的火焰妖虫都在穿梭着，不断的对那一方星空中出现的敌人倾泻着火力！

    火焰虫母，乃是杨宇麾下唯一一名万物使者级别的强者。

    这家伙单打独斗能力或许不强。仅仅是极其擅长防御罢了。

    可它所代表的力量，却比奇穷赵子轩等人都要强大的多的。

    火焰虫母一出手，便是一支军团级别的力量！

    它随手轰出的那一大片火焰内部，会自然诞生起码上千万的火焰妖虫，而那些火焰妖虫跟它实力相差无几，每一头都有着星云境巅峰到星云境大圆满层次的战力！

    上千万星云境巅峰到星云境大圆满层次的火焰妖虫。而且这些火焰妖虫在火焰中即使死亡也会瞬间复活，生生不息！

    这一股力量，简直可怕到了极点！

    甚至能媲美战场中大片虫军的力量了！

    因此，现在面对火焰虫母的敌人里，不仅仅有着不少精锐巨人军团的战士们，更是有着足足三四名三品巨人大将！

    可面对这么多人围攻，火焰虫母却依旧轻松。

    它只是不断挥洒着大量温度比恒星表面温度还恐怖的火焰，将火焰铺开，将这一方星空都笼罩住了。

    那火焰中。一头头火焰妖虫则穿梭着，不断对敌人发起攻击，不断被杀死又瞬间复活……不少精锐巨人战士，甚至是巨人将领就是因为大意，刚刚杀死火焰妖虫后，没想到它们立刻就会复活。

    直接就被瞬间复活的火焰妖虫偷袭杀死了！

    无尽的火焰在蔓延。

    火焰虫母发出尖锐欢快的鸣叫声，一个个巨人精锐战士都在火焰中都被烧成灰烬了。

    “这家伙更变态。”奇穷抹了抹额头的冷汗。

    火焰虫母，算是杨宇麾下最顶尖强者中。最不合群的一个了。

    一直以来，它的存在感都很低。

    需要它全力出手的时刻。真的不多……它的智慧也比较低，跟其他虫将不能比。

    因此，没事的时候，它一直都是静静的呆在一处地方自行修炼的。

    别人很少去拜访它，它也很少去找其他虫将。

    只有战争时，才能看到它的身影。

    而它。即使在战争爆发之时，依旧独来独往，带着它麾下的无敌妖虫部队横扫一方区域……

    再看看其他高阶虫将们。

    此刻也寻找到各自的对手，跟那些巨人族的将领们厮杀了起来。

    有着他们的加入，巨人族的高层强者们。立刻受到了大规模的清洗……每时每刻，都有巨人将领在陨落。

    他们，再也无法对普通的虫族生物们造成多少伤害了。

    至于巨人军团的普通士兵们？

    现在他们更惨！

    随着千亿虫军出现，此刻那些巨人士兵们，简直在被疯狂屠戮着！

    基本上，每一个巨人士兵都要面对十几个深空魔虫的围攻，一个照面就已经倒下了一大片了……时间都没过去半分钟，死伤的巨人士兵数量已经超出了五六亿了！

    而且，这个数量还在激增着！

    ……

    大溃败！

    巨人军团再也无力抵挡，不管是高层力量，还是底层的士兵们，全都被虫群压制。

    仅仅坚持了一两分钟。

    当他们这一支军团的伤亡率达到百分之四十之后，终于有巨人士兵崩溃了。

    “逃啊！”

    “逃！”

    “魔鬼，这个地球文明怎么有这么多虫兽……我们不可能打的过他们，留下来只是送死！快逃！逃出去！大家分散开！”一名巨人大将都在怒吼，同样也逃窜。他已经被吓破了胆子，此刻更是开始落荒而逃了。

    巨人之王被困住？

    巨人族的荣耀？

    这些东西已经全都被他抛诸脑后，此刻唯有保命最重要！

    留下来？

    那也只是送死罢了，他可不想白白送死，成为那些虫子的食物！他可是看到自己的两个好友，活生生的被虫子啃噬而死的，浑身血肉都被极短的时间内啃噬干净，连一块骨头渣子都没留下。

    太可怕了！

    他不想这样连尸体都不留下的死去！

    轰！

    这个三品巨人大将的逃离，只是一个开始，随着他逃窜……还残存的巨人将领们也立刻开始逃离这片星空，那大量的巨人士兵们也都想尽办法的逃开！

    大溃败开始了，无数巨人都分散逃跑！

    而虫群，甚至在奇穷的指挥下，故意放开了一个缺口……让他们逃离！

    随后虫群再顺着那缺口的方向追上去，将一个个已经不会反抗，只知道逃跑，把后背都露出来的巨人士兵轻易的杀死，收割无尽的生命……

    ……

    千秋大结界内，巨人之王嘴唇哆嗦着，将这一切全都看在了眼里。

    “你，你……”巨人之王语言都组织不起来了，此刻看向杨宇的目光中都有着恐惧，彷佛在看一个来自深渊炼狱中的恐怖魔王一样。

    “早就让你臣服，给过你们机会了。”杨宇轻笑着：“可惜啊，你没把握住机会。我说的没错吧，杀光你们，真的是一件很容易的事情。即使你们背后有着一个五级文明联盟，我也未必真的放在眼里啊。”(未完待续。)