
    第四百章：极点毁灭！（第四更）

    “主宰！”

    “主宰！”虚空中，大量正在赶来的虫族生物都嘶鸣，那些混杂在虫群中的低级虫将们都发出悲鸣声，焦急的想要赶来帮助杨宇。

    可他们做不到！

    太远了。

    杨宇跟巨人之王原本在千秋大结界内战斗，而千秋大结界笼罩的区域，起码十万亿里疆域。

    这一片星空在千秋大结界破碎后，那吞噬兽几乎瞬间就杀来。

    因此，大量的虫群都是在外围守护的。

    此刻想要赶来，短时间内根本不可能……吞噬兽出手的速度太快，杀死巨人之王，将杨宇重伤，到现在施展那恐怖的吞噬手段，时间也就十多个呼吸而已。

    十多个呼吸，虫群竭力赶过来，大部分虫兵也就跨越了十分之一都不到的距离罢了。

    因此，它们现在只能眼睁睁看着杨宇被吞噬兽一口吞下！

    ……

    “嗝！”吞噬兽吞下杨宇后，体型也急速变小，直接就打了个饱嗝了。

    “爽！”

    他舒适的摇晃了一下身体，刚才那一下不仅仅吞下了杨宇，更是将巨人之王的残躯，以及周围虚空中飘荡而来的不少虫兵残尸，巨人士兵尸块都吞下了。

    这些尸体内部，尽皆都有庞大的能量。

    此刻随着它们被吞掉，大量的能量也在吞噬兽体内爆发，正在被他飞速转化了。

    他能轻易感受到这些能量在转化为自己的储备力量。

    那感觉，无比的舒爽。

    如同普通凡人吸食了某种让你飘飘然的药物一样。

    吞噬兽只感到浑身都有种酥麻感了。

    “出乎意料的轻松。”吞噬兽轻笑了一声，低头看了看一只由剧毒利爪化成的兽爪，那兽爪上也抓握着散发着土黄色光芒的二品道种本源力量。

    巨人之王的极限星辰道种。

    仅看了一眼，吞噬兽也将之一下丢进嘴中。直接就吞咽下去了。

    “搞定。”干完这一切后，吞噬兽咧嘴一笑，圆滚滚的躯体上，那漆黑裂口一样的大口也重新显露出来，充满了狰狞之色。同样漆黑黑一片，如同裂口一样的眼睛也扫视四周的虚空。

    大量的虫群此刻依旧在汇聚过来。

    所有的虫兽都呈现出疯狂的姿态。

    显然大有一副要跟他拼命的模样……吞噬兽一缩脖子。他可没兴趣跟这么多虫兽战斗。

    对他来说，仅仅只有二品道种力量以上的强者对他恢复伤势有用而已。

    其他的低级的虫兽？

    甚至是那些星云境的虫将，虫族精英生物们？

    对他来说，尽皆都没用。

    毕竟他曾经是站在界主级巅峰的超级强者，受到无法逆转的伤势跌落到星云境极限，也不是吞噬普通星云境强者就能让他恢复实力的，必须是二品以上的强者才行。

    “走了，你们慢慢玩。”

    “嘿嘿。”

    吞噬兽甚至还有空朝那汹涌而来的虫群打了个招呼，随后便轰破空间。直接凭借蛮力在虚空底层穿梭。

    一下子穿梭，便穿透了半光年的区域。

    直接从一处荒芜星空中钻了出来。

    而虫群？

    此刻距离他已经有了一段不短的距离，完全被他甩掉了。

    “嘿嘿，数量那么多，虽然我无法硬碰硬消灭你们……可你们想要抓到我，那也是妄想。”吞噬兽洋洋得意，他这具身体虽然还是星云境极限的力量，可他毕竟曾经是界主巅峰强者。对力量的掌控完全不是这个层次的强者可比的。即使是那些领主级强者，对力量的掌控。对周围环境的掌控，也绝对不是他的对手。

    因此，他可以游刃有余的运用周边星域的力量。

    即使在混乱无比的星空中，依旧可以轻易撕开空间进行穿梭。

    所以他能无视庞大而笨重的虫群。

    这一点，其他星云境层次的强者，基本上无法做到的。

    恐怕只有传说中那掌握着至高道种。一品道种的绝世妖孽，才能在这个时期跟他媲美的。

    吞噬兽很得意。

    以一己之力，运用极少的力量就轻易将大量虫族军团戏耍在股掌之间，让他对现在这具躯体的力量掌控度很是满意。这说明，这么多年来。虽然重伤，可他的力量还是没有荒废。

    “走了。”

    吞噬兽看到那些虫群又有着朝这里冲来的趋势，也听到水月号那边透过隐秘手段传递过来的撤退信息，他摆了摆球状躯体后面的短尾，也想要穿梭虚空离开。

    可刚刚破碎开一小片空间。

    嗡~~~~~~~~~~~~

    忽然，一股无法言说的可怕力量波动就传递了出来。

    “恩？”吞噬兽当即脸色大变，因为他立刻就发现，这一股突然出现的可怕力量波动，竟然是从他体内传递出来的！

    “不好！”

    当即，他就意识到不对，肚腹间更是一阵快速蠕动，将刚刚吞进肚子内的大量物质都快速喷吐了出来。

    ……

    吞噬兽的体内。

    杨宇此刻体表的主宰铠甲已经彻底破碎消失，刚刚那短短时间内，主宰铠甲被吞噬兽的胃液腐蚀殆尽，完成了它最后保护杨宇的使用。

    而杨宇，也依靠着极短的时间，终于凝聚出自身最后的一杀招了！

    一年多前，杨宇毁灭生命之光文明，将那巨人王储洛克尔斯杀死时……最后一刻，他使用了一招可怕杀招！

    破碎天地！

    这一招，他当初从魇魔石的馈赠中得到后，仅仅也使用了那么一次……那一次出手，鬼神皆惊！

    同样，这一招也有着无比可怕的后遗症。

    甚至当初，杨宇施展出来后，都硬生生的恢复了一个月，才恢复了过来。

    经历的一年时间。

    杨宇掌握了二品的空间道种，并且将之晋升到五重境后期，无限靠近五重境巅峰的层次了……其他诸多方面，全都进步很大。

    破碎天地，这一招杀招乃是以空间规则力量为主。

    因此，这一年来，杨宇也一直在研究它。

    杨宇不仅仅将当初的穿刺回廊改造，化为了如今的千秋大结界……更是将破碎天地这一杀招，同样也改造。

    最终，他成功了。

    新的杀招名为――极点毁灭！

    ……

    哗~~~~~~~~

    顺着无尽的污秽之物，杨宇也被吞噬兽喷吐了出来。

    此刻，杨宇浑身都闪耀着璀璨金光。

    他体外，诸多虚幻的世界虚影都在荡漾着……两千多种道种规则力量在环绕。

    一股无形的力量将这些力量全都汇聚，串联。

    隐隐的，以杨宇为中心。

    一股大毁灭力量的雏形也在诞生……似乎所有的力量都在被压缩，而杨宇则化作了一颗宇宙之初便诞生的极点了。

    哗！

    千分之一个呼吸的时间都不到，杨宇体外的诸多世界虚影，两千多道种规则力量晋级都被那极点压迫的碎裂开来，尽皆被杨宇本体吸收，而杨宇的身体也破碎！

    呼！

    原地在瞬息间仅仅只留下一个白色的亮点了。

    那一个点，便如同宇宙初生时的极点！

    轰！！！！

    下一刻，似乎是一场宇宙大爆炸的重演，那极点仅仅存在了一瞬间，顷刻间就发生了恐怖的爆炸了。

    爆炸中，吞噬兽疯狂退避。

    仅仅一股力量横扫过去，便轻易将他躯体撕裂，大量节肢利爪都被狠狠撕下了。

    PS：四更完毕，欠更还差7更。大家圣诞节快乐。(未完待续。)