
    第三百九十九章：吞噬！（第三更）

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    原本围攻巨人之王的利爪也参与围攻杨宇了，让杨宇本就无比巨大的压力更是暴增了一大截！

    这一刻，杨宇只觉得身体四周尽皆都是攻击！

    嗖！

    嗖！

    轰！

    一道道蕴含着剧毒，本身力量也恐怖到极点的利爪攻击落下，将杨宇身上坑坑洼洼的主宰铠甲都轰击的更加残破了。每一道攻击落下，轰击到主宰铠甲后，都会在上面留下一个小坑，让杨宇都忍不住吐血。

    唰！

    杨宇依旧在挥刀，咬着牙，将围绕自己轰击的至少百分之八十以上的攻击都挡下了。

    他防御的天衣无缝！

    可吞噬兽的利爪太多了，上百根威能至少都有着巨人之王没被白光领域强化时力量的利爪攻下。这么多力量极大，数量极多，偏偏速度也无比快的攻击落下，即使杨宇已经将自己的防御刀术战技百分之二百超常发挥，可依旧还是抵挡不住。

    那时不时落到他身上的利爪，每一次都让身体的伤势增加一分！

    战斗到现在，时间只是过去了五个呼吸！

    而五个呼吸中，杨宇跟吞噬兽已经交手了不下于数千上万招了……

    这其中，至少有上千道攻击落在他身体上。

    即使主宰武装灌注进无尽的虫族之力，将每一道攻击的威能都削弱到千分之一以下。可这么多攻击积累下来，加上杨宇本体的防御并没有那么夸张逆天，此刻也是重伤到难以言说的地步了。

    这还是他一开始吞下了大量珍贵无比的恢复型药液的缘故。

    那些药液的药效在飞速挥发，不断修复着他的躯体。

    不然的话？

    杨宇早在第二个呼吸，两人对轰两三千次的时候。早已经承受不住了。

    ……

    嘭！

    轰轰轰！

    杨宇奋力挣扎着，依旧在挡下那一道道如雨点落下的利爪攻击。

    他意识都有些模糊了。

    眼中更有着汹涌的怒火！

    从他踏上修炼之路以来，还从未有那一刻，如同此刻这般憋屈！

    竟然被人算计了。

    更是被人趁着虚弱，死死的压着狂轰……体内的伤势更是无比严重，从未有过这么凄惨！

    此刻。吞噬兽冷笑着，嘲弄的看着杨宇，攻击也不紧不慢……他就是喜欢看敌人垂死挣扎的模样，尤其是杨宇这种意志坚强的家伙垂死挣扎的样子，更是吞噬兽漫长生命中的最爱！

    这一点，算是个人的一个恶趣味吧。

    嘶――

    转瞬间，第七个呼吸过去了。

    原本在这片空间外围，那大量深空魔虫也终于穿梭而来，即将进入到两人的战圈中来了。

    嗖！

    很快。一些深空魔虫就进入到两人的战圈中了。

    那些深空魔虫，毫不犹豫的也展开远程攻击，一边接近一边疯狂释放攻击去救援杨宇了。

    但无济于事。

    仅仅只是一些零散的深空魔虫，那攻击落在吞噬兽坚固庞大的躯体上，甚至连他表皮的防御都破不开！

    “这些虫子真令人讨厌啊。”吞噬兽有些厌恶的叹了口气，他随手挥出一些攻击，将刚刚踏入战圈中的一些深空魔虫就轻易杀死了，可后续赶来的深空魔虫、浮游战虫已经越来越多了。

    “不能再玩了。”

    “真遗憾……”吞噬兽看向还在挣扎的杨宇。他的脸色也在一瞬间变得无比冷冽了，神色间更是杀意沸腾。原本慵懒涣散的眼神更是在一瞬间锐利了起来。

    “死吧！”

    “地球文明的强者！”吞噬兽话音落下，那上百根不断围攻杨宇的利爪也同一时间猛地收回。这一刻，那些利爪都缩入它体内，可它的身体却越变越大，越变越大！

    急速膨胀！

    仅仅瞬间，五万里直径。如同一颗巨大星辰一样的球状躯体便如同吹气球一样膨胀，猛地膨胀了三倍大小了！

    呼~~~~~~~~~~~~~~~~

    夹杂着恶臭味的气流也在虚空中吹起，那气流中蕴含着大威能，将空无一物的虚空都吹出层层叠叠的涟漪了。

    再看那气流源头，吞噬兽膨胀了三倍之巨的球形身体正面。一个撕裂到最大，几乎将整个身体都一分为二的巨大黑色大口也出现了。那大口张开，一股股蕴含着大威能的恐怖气流，正是从他嘴中被吹出来了。

    杨宇也停在虚空中，主宰武装几乎完全被摧毁，成了一堆破烂了。

    他抬起头来，正面就迎向那大口了……此刻，吞噬兽距离他仅仅只有百万里不到的距离而已。

    那大口只需要往前稍微推进一点，顷刻间便能将他吞下了。

    “吞天！”

    吞噬兽的声音如远古神魔，浩浩荡荡的落下。

    下一刻，那张开的大口便毫不犹豫的咬下了……轰隆隆，大口咬合，原本向外吹出的那些气流顿时就倒卷而回了。这一刻，可怕的如同一颗白矮星近空的超级吸扯力量便出现了。

    吸力如庞大恐怖的飓风！

    褶皱的虚空都被撕裂出碎片，倒卷着进入那大口，无尽的吸力更是将这片虚空中很多巨人族士兵的残骸都顺势吸入大口中了。

    而杨宇？

    同样有一股可怕的巨力作用在了他的体表。

    轰！！！

    杨宇燃烧体内的力量，竭力试图抵挡。

    可仅仅抵挡了一瞬，随后就被那可怕到极点的恐怖吸力拉扯着飞向吞噬兽张开的大口了。吸扯力量太惊人了，别说现在这样了。杨宇的感知中，这一股吸力，即使是全盛时期，拥有着不下于巨人之王力量的时候，他都无法抵抗。

    只能顺着吸力飞入大口。

    如同被黑洞边境的引力捕捉到了一样，绝无任何逃遁的可能性的。

    撕裂虚空都不行！

    因为在狂暴到极点的吸力之下，这一方星空的空间都在破碎，无尽的空间碎片都被吸入那大口中了。

    空间都混乱到无法形容的地步了。

    此刻撕裂空间，只有唯一的下场……那就是被无尽的空间乱流撕成碎片！

    ……

    “唉。”

    杨宇叹了口气，重伤之躯也停止愈合修复，这一刻他眼中反而恢复了平静清明之色。

    飞行着，他不再抵抗。

    反而顺着那吸力，主动就飞向吞噬兽张开的大口了。

    “没办法了。”

    “只能用那招了……”杨宇心中想着，身体也嗖的一声，便被吞入吞噬兽的体内了。

    PS：感谢‘那你的的的’‘拥抱宇宙’‘天马流星炮’三位书友的打赏！(未完待续。)