
    第四百四十章：伤亡巨大！

    只是极短的时间内，杨宇身后的星空中，从那密密麻麻的大片虫洞内出现的虫群就已经集结了。

    三百多亿新孵化的虫兵军团，加上原有的一百亿精锐虫兵军团。

    它们汇聚在一起，也有了四百多亿，靠近五百亿数量了！

    这一刻，虫群气势如虹，纷纷都嘶吼了起来！

    吼！

    吼！

    虚空中，尽皆都是此起伏彼的吼声，那声音透过空间、能量射线为传递介质，一重重的传向对面静立不动，宛如钢铁长城一样的流银文明舰队群了。

    五百亿虫兵发出狂暴嗜血的嘶吼，依旧无法撼动流银文明舰队分毫！

    这一支舰队，数量千亿！

    威能更是比杨宇这边的虫群更强很多……所以他们自然也不怕！

    “竟然还有援军？”水月号内部，容颜清冷靓丽的水月开口自语着，心中也冷笑。

    “这最后的援军，稍稍目测一下差不多也有三百亿的数量了，应该是最后的兵力了……果然，这个地球文明隐藏的太深了。这么一个隐藏极深，兵力又如此雄厚的文明，今天灭掉他们，来日我们流银文明就会少掉一个大敌！”

    “吞噬兽！”水月的声音传递向舰队后方，立刻就让隐藏在大量舰队掩护下的吞噬兽接收到了。

    “嘿嘿，喊我干什么？”吞噬兽回道。

    “准备动手吧。”水月道。

    “早就等你这句话了……”吞噬兽眼中露出兴奋之色。

    ……

    几乎没再说废话，当杨宇召唤出太阳系那边仅有的虫群后，流银文明那边，那银白色的庞大舰队只是安静了片刻。

    随后，那水月号内部便传出了进攻的命令！

    再然后。庞大的银白色舰队就开始发起了冲锋，往虫群这边冲锋的时候，它们也尽情的释放攻击……一时间大量的空间裂缝攻击都落下，甚至还有很多混杂着规则力量的可怕攻击降临，那些攻击比起空间裂缝，空间粉碎攻击都要可怕很多倍的！

    要知道。此刻流银舰队所发射的空间攻击，比起五级文明联盟中，准六级科技的深空文明战舰威力还要大不少的。

    嗡~~~~~~~~~~~

    一大片攻击，几乎瞬息间便降临了。

    星际间广阔的空间距离，此刻在这些迅捷到无法想象的攻击面前，也仅仅如同凡人脚下的步伐，连着几步就跨越过去了。随后，大片攻击就狠狠的轰入到虫群中去了。

    哗~~~~~~~~~

    虫群中，大量的幻惑魔蝶这一刻也振翅。释放出一重重的幻象了。

    幻象降临，虫群那边也突变。

    大量的虫兵一分二，二分四，四分万千……仅仅一瞬间，五百亿虫兵就变成了五千多亿的数量，随后虫群分散，散开一片极其广阔的空间中去了。

    那些流银文明的舰队攻击，甚至都远远无法将那片巨大的广阔空间遮蔽。

    十之一二都无法遮蔽。

    大量的幻影。亦或者真正的虫兵，此刻都被大量攻击所击中。

    不时有虫兵化作飞灰。

    而那些幻象也在被攻击到的瞬间就破碎。只是幻象一旦破碎，立刻就会幻化出新的逼真的幻象……战场中，虫兵的损失一时也被限制在了一定的程度，流银文明虽然是六级文明，但他们终究没能达到七级文明的手段，因此也无法识破幻惑魔蝶的幻象手段。

    幻惑魔蝶的幻象。至少也要七级文明才能正面破掉的。

    六级文明只是粗浅的运用混乱规则。

    而七级文明，对规则的运用会进入到一个新的层次……比起很多领主级强者都不遑多让了，一个文明可以达到这种程度，那可不是单独的修行者可比的。

    所以它会变得无比强大可怕。

    需知，如今的六级文明。他们运用混乱规则的力量，其实从修行者角度来看，他们运用的很粗浅……甚至都比不上一些九品道种刚入门的修行者，可他们偏偏就能利用这么些粗浅的，混乱的规则力量，创造出威能如此可怕的战舰军团。

    可以运用这种力量横扫一个河系，作为一个河系的霸主存在！

    这是文明跟单独的修行者之间的差距。

    修行者毕竟只是个体，而一个文明掌握了一定的规则力量……那将会发挥出群体方面无比可怕的威能！

    六级文明掌握的规则力量，还无法有效大规模的破掉幻惑魔蝶的幻象力量。

    但他们舰队完全火力全开，威能却也是无比可怕的。

    那一重重的攻击落下，虽然无法破去幻象，让大部分攻击都落空浪费了……可依旧还是波及到不少虫兵，让虫族军团方面损失惨重了。

    那些攻击太可怕了。

    简直就是碰到就伤，擦着就死！

    那些晋级到星云境的虫兵还好些，还能多抵挡一些攻击……可刚刚孵化出来的，恒星境巅峰以上实力的虫兵们？即使他们被强兵虫强化到一个个都有恒星境大圆满的实力，可此刻只要遇到对面的攻击。

    不管是碰到那些黑漆漆的空间裂缝攻击，亦或者笼罩一片星空的空间粉碎打击，再或者是更恐怖的带着规则力量的射线攻击。

    只要被这些攻击碰到，立刻就会死去！

    竟然连一下子都挡不住了！

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    漫天的攻击之下，仅仅是几轮攻击，虫群方面的死伤就已经达到十亿数字了。

    这还是距离颇远，大部分攻击都被幻象骗掉了的缘故。

    如果没有幻惑魔蝶的幻象牵制？

    恐怕此刻杨宇麾下那三百亿新孵化出来的虫兵，已经是十不存一了。

    虫群方面自然也反击。

    可反击的作用却跟伤亡成反比。

    大量的虫兵本就最擅长近战，此刻用远程火力反击……不少攻击落下，都被冲在最前方那些有着三维护盾的流银战舰挡下了。不仅仅攻击如泥牛入海被挡下，甚至很多属于虫族士兵的死光攻击，能量射线，很快也会被反弹回来，对虫群自己造成了恐怖的杀伤！

    这一刻，杨宇脸色都变了。

    他甚至想起了之前五级文明联盟，面对他手底下黑皇战士军团时候的那一幕了。

    同样是三维护罩吸收漫天攻击……此刻这场景，又是何其相似？

    只是这一幕场景中，原本作为主攻手的他，此刻成了被动防守，被打的节节败退的一方了。(未完待续。)