
    第四百三十九章：新生虫群

    “要驱逐我们地球文明？甚至毁灭我们？”

    “看来你们是真的要赶尽杀绝，已经连脸面都不顾了。”

    “真是笑话！”杨宇怒极反笑。

    “哈哈哈哈，好一个银河霸主，你们流银文明一直以来挺低调的，没想到却这么不明事理。今天来的也巧，恐怕为银河系主持公道，避免生灵涂炭是假……到是想借机找个借口灭掉我跟五级文明联盟是真。”

    “我告诉你。”杨宇开口冷声道：“文明契约我们地球文明不会立下，银河系我们也不会离开，而你们……也休想毁灭我们地球文明！”

    如果可以离开银河系的话，杨宇也不想现在处于劣势的时候跟流银文明硬碰硬。

    毕竟他们此刻势大。

    但杨宇知道自己现在离不开，最起码在王巢母舰从没中级升级到高级时，他是无法离开的。

    中级王朝母舰，力量只能媲美普通领主级强者。

    而解锁的虫族科技，如果资源充足，将黑皇战巢可以肆无忌惮的孵化生产，恐怕也就媲美最巅峰状态的六级文明罢了……战力上面，或许依靠庞大的军力，可以勉强跟一些弱点儿的七级文明抗衡，可也有限。

    离开银河系？

    那是需要跨越无比庞大的星际真空地带的。

    何谓星际真空地带？

    那是动辄数百万光年区域，什么物质都没有的虚空地带……在那里，即使不断撕裂虚空赶路，也需要消耗无比长久的时光才能渡过那段漫长的距离，从银河系抵达另一个河系！

    而没抵达之前，所有的消耗。全都无法从外界汲取。

    没有星辰可供采集，没有物质可供转化能源，甚至连从恒星光中汲取能量的手段都无法动用！

    在漫长的黑暗虚空中，河系与河系之间绝对死寂的虚空地带，那里是没有任何资源可供使用的……想要渡过这么一段无比巨大浩瀚的距离，至少也需要达到七级文明层次。达到可以在虚空中汲取能量，掌握空能转换公式才行！

    如果是一个修行者？

    至少也需要达到界主层次，才可以以肉身横渡宇宙虚空，跨越一个个河系的。因为界主层次的强者，体内自然诞生一座庞大的世界，所能拥有的能源也是源源不断的，自然不怕消耗。

    举个最浅显的例子。

    地球文明还未崛起之时，那时候杨宇还是一个普通人的时候。

    当时的地球文明科技，只有二级文明层次。

    勉强刚刚拥有了发射火箭升空。探索卫星月球的能力……那个时候，地球那简陋的航天飞机，便无法载人从太阳系抵达另一个哪怕距离太阳系最近的恒星系！

    这便是因为科技技术不够，文明等级不足！

    那时候的航天飞机速度极慢，而且对能源的转化使用效率也极低，处于相对非常原始的状态……同样也没掌握曲率航行，空间跳跃等超光速很多倍的手段，因此恒星系之间的旅行都几乎不可能！

    如今。银河系中上到六级文明，下至最原始的一级文明。

    面对距离银河系最近的一个河系。同样也是如此。

    不管是杨宇麾下的星空虫，亦或者五级文明联盟，六级流银文明的战舰，一样是如同那二级文明时期地球的航天飞机一样‘简陋’，这种‘简陋’的技术制造出来的造物，根本就无法征服河系与河系之间那动辄数百万光年疆域的黑暗虚空！

    数百万光年！

    光速运动。那都是要走数百万年的……银河系足够庞大吧？可银河系满打满算，直径也就顶天了十万光年而已。

    跨越一个银河系的疆域，尚且还需要时不时汲取外界的物质转化能量进行补充。

    更别说跨越那毫无补给的，河系之间的黑暗虚空了。

    流银文明说是给了杨宇选择。

    要么离开，要么毁灭。

    可不论怎么选。其实都是一样的……这些家伙，根本就不想给地球留下活路。

    即使同意了立下文明誓约，甚至杨宇将虫族传承都交出来不要，交出兵权。

    恐怕地球文明还是苟延残喘不了多久。

    这只会加速流银文明灭杀他们的决心罢了……

    一个称霸河系的霸主文明，他们可没什么诚信可言，尤其是面对可能威胁到他们的文明。

    ……

    “哈哈哈哈。”

    杨宇肆意大笑着，言语间已经一片决然。

    既然无法退，那就只有一战了！

    嘶――

    这一刻，杨宇身后，那上百亿的庞大虫群都疯狂嘶吼了起来。

    轰隆隆！

    同时，一道接一道巨大的虫洞也出现了，那些虫洞扭曲着，形成了一道道黑漆漆的空间漩涡通道。那通道内部可以影影倬倬的看到它后方场景，看到那些布置在太阳系外围上千颗巨大的星辰堡垒了。

    这惊鸿一瞥的画面很快过去了。

    随后，大片大片新生的虫兵便透过虫洞穿梭而来，开始大批大批的降临在这片星空中了。

    哗哗哗~~~~~~~~

    庞大的新生代虫族军团降临，十亿、百亿、两百亿……很快数量就达到了三百亿的程度了。

    这些虫兵，尽皆都有着恒星境巅峰以上的力量。

    乃是新诞生的深空魔虫群！

    杨宇毕竟掌控的是虫族文明，而虫族文明最擅长的就是暴兵，打消耗战……跟五级文明联盟一战，让杨宇麾下大量的虫兵都死亡了，化作了同伴进化的源动力。

    另一边，在虫群大片大片损伤的时候，太阳系那边，大量的虫族基地也在同时全力运转了起来。

    如今的太阳系，那虫族基地数量可是多的逆天的！

    因为在战时，防止出现什么意外情况……杨宇也在战场前线虫群大规模死亡的时候已经下令，让虫族基地所有的事情都放一放，全力生产孵化虫兵，完全不顾忌能量消耗的生产暴兵！

    直至将空缺虫群完全弥补，才可停下！

    正是因为这一道命令的存在，杨宇麾下大量的新虫兵军团也被孵化了出来。

    因为舍弃了其他方面的建设，完全不顾及储备能量的损耗疯狂暴兵。

    因此，虽然现在距离跟五级文明联盟开战，才过了两三周的时间。但新生代的虫兵数量，已经孵化了三百多亿头了。这还是杨宇目前根基尚浅，如果他本身力量提升，再耗费些时间进行沉淀，让自身的精神力量随着时间沉淀大幅度提升？

    那么所能掌控的虫族基地更多。

    短时间内，在现阶段等级所能暴出来的兵力，也就更多不少……一倍，两倍，三倍，四五倍，七八倍，甚至十倍十几倍都有可能！

    PS：感谢‘情~何以堪’‘时刀兵种’‘南疆的老兵’‘堕落的堕落★天使’‘godmorgan’‘书友150721012117274’‘读尽天下good书’‘宁乡县东山村刘利金’八位书友的打赏！(未完待续。)