
    第四百四十三章：水银领域降临

    紫色的火焰横扫四方，大片大片的流银战舰都被点燃，随后体表的护盾也被灼烧的飞速崩溃，舰体也被引燃融化。

    这一波紫火攻击，随着千秋大结界力量的振幅。

    甚至一下子就将至少百亿艘流银战舰都引燃，眼看着杨宇这一击已经能对流银舰队造成无比可怕的伤害了。

    轰隆隆~~~~~~~~~

    一艘艘流银战舰护盾崩溃，舰体被融化成一滩滩的铁水。

    仅仅片刻间，那伤亡数量都已经超过十亿艘战舰了……当然了，损伤的都是些普通战舰，有着三维护盾的战舰却是毫发无损的。

    杨宇这一波天火焚星秘术施展开，毕竟是笼罩了过百亿的流银战舰的。

    同时攻击这么多敌人，单位面积内的攻击力都被分摊。

    威力方面自然也大大降低了。

    如果聚拢起来，自然是可以轰开那些三维护盾战舰的……只是一旦聚拢，所能攻击到的战舰数量也有限，虽然能毁灭一些三维护盾战舰，可非常有限，对整体战局是并没有什么帮助的。

    哗~~~~~~~~~~~

    一群群的流银战舰在毁灭，杨宇脸上也露出笑容。

    “不愧是领主级极限级别的群攻秘术战技……虫族传承信息中，在领主级秘术战技里，它都是排在前列的。”杨宇心中感慨，也略微松了口气，同时也指挥虫群冲锋。

    他原本以为会更艰难一些。

    可天火焚星秘术的效果，却好的超乎了他的想象。

    这一招秘术，简直就是克制这庞大的舰队的。

    实际上，天火焚星也好。乱域也好，金刚身也好……杨宇挑选的这些战技，全都是在领主级层次，它们所对应的方向出类拔萃的。虽然此刻仅仅只是将之入门，但威能也已经无比可怕了！

    要知道，如果杨宇真的踏入领主级修为的层次。

    将来将这三大秘术战技修炼到第三重大成的地步……他是可以凭借这份力量以一己之力对抗一个完整的六级文明的！

    秘术战技大成如此可怕。此刻虽是入门，但同样不可小窥。

    更别说，此刻天火焚星秘术还有着千秋大结界的振幅辅助……因此轻易之间引燃百亿战舰，让那些战舰都大片伤亡，这就非常正常了。

    此刻天火焚星秘术的力量，只是在牵制对方舰队，让他们产生混乱。

    杨宇明白，仅凭这么一个入门级的领主极限秘术，虽然可以逞一时威风。但不可能将敌人一网打尽……他能依靠的主力，还是虫群。

    漫天的炮火攻击被削减，虫群依旧在冲锋。

    千秋大结界力量运转，一片片虚空都横移，虫群脚下的空间此刻也收缩，宛如缩地成寸一样，辅助虫群，让虫群前进的速度都飙升。让它们这一刻也以远超之前十几二十倍的速度在前进了。

    维持这种状态，只要再坚持片刻。虫群便能正式进入到跟流银舰队近战的区域了。

    虫群，更加疯狂！

    ……

    “领主级战技？”水月号中，容颜靓丽清冷的水月此刻也神色凝重，眉头深深的蹙着。

    “而且，竟然还能让战技，跟现在这个‘半领域’结合。让威力大增……竟然可以做到以一己之力，牵制住我族百亿战舰的程度。看来，我还是太小看这个地球文明领袖杨宇了。”水月美眸中寒光一闪。

    半领域，已经拥有了弱些的领域威能。

    却并非领主级强者所拥有，传闻中一些无比逆天的强大星云境强者才能拥有施展。

    它笼罩的范围不大。通常只有半光年到一光年之间。

    差不多可以算是简化版的领域。

    杨宇的千秋大结界，如今已经可以称之为半领域了。而水月口中说的半领域，也正是指千秋大结界。

    一旦拥有半领域，那么说明这个半领域的施展者，同样也已经拥有了跟领主级强者媲美的战力了。

    水月眉头蹙着，心中杀意也越发强烈了。

    哗~~~~~~~~~~~

    很快浑身都流淌着水银光芒的水月号就开始震荡，从它舰体内部强大的力量熔炉中，顷刻间就窜出一股强大无比的混乱规则力量了。

    这一股混乱规则远超那些三维护盾战舰千倍万倍十万倍！

    它刚一出现，便以一种无法阻挡的威势横扫辐散开来……浩浩荡荡的，仅仅一瞬间便已经穿透了千秋大结界的虚空范围，撕开千秋大结界外围的虚空壁膜，将水月号为中心点的方圆两三光年区域尽皆都笼罩了！

    这是领域！

    水银领域！

    此刻，无尽的银光笼罩周边虚空，即使千秋大结界的无尽镇压力量落下，却也只是堪堪跟这些水银领域之力互相抵消罢了，却无法将之完全驱除出千秋大结界之外了。

    嘭嘭嘭！

    一阵阵闷响声传递而来，那水银领域的力量扩散着，很快就将那些被紫色焚烧的战舰保护了起来，虚空中那大片的紫火也被扑灭。一阵阵的闷响正是紫火被扑灭时，跟周围水银领域之力互相湮灭所传出的动静。

    “领域？”杨宇脸色一变。

    “领主级强者？”

    “这水银光芒……”仅仅一瞬间，杨宇便明白了，上次跟巨人之王战斗到最后，那突然出现的偷袭者，果然是跟流银文明有关的，因为最后他也见过同样的水银光芒，还是王巢母舰出手，这才将对方给击退了。

    一瞬间，杨宇什么都明白了。

    原来，他早已经被这个流银文明给盯上了……不论他跟不跟五级文明联盟起冲突，他们都不会放过他，更不会放过地球。

    此刻杨宇怒气上涌，流银舰队那边却是士气大盛！

    水月号中，水月清冷的声音也传出。

    “吞噬兽！”

    “不要再躲着了，准备出手吧！”

    “领主级战力已经暴露，就用全部力量将他们碾碎吧……”水月说完后，那浑身都散发着浩荡气息的水月号忽然就光芒四溢，它舰体周围的虚空中，水银之光汇聚，很快就汇聚塑形，化作了一大片外形狰狞可怕无比的战争兵器炮口了。

    “杀！”

    水月低喝着，她驾驶的那水月号也轰然爆发出无比璀璨的光华，无尽的攻击都爆发，一路轰向一片被幻象笼罩的虫群了。幻象都无法遮掩保护它们，轻而易举，那片区域内部至少上千万虫族生物就被轰成了漫天飞灰了。

    PS：感谢‘肖星朋’‘小霸王hhh’‘呐份情很锺’‘沉沦中的清醒’‘&神魔’‘堕落的堕落★天使’‘宁乡县东山村刘利金’‘昨天的白羊座’‘godmorgan’‘GQ1996’十位书友的打赏！(未完待续。)