
    第四百四十四章：退守太阳系

    水月号全力出手，大量的流银战舰也更加疯狂的倾泻火力。

    虚空中混乱无比，千秋大结界内部，庞大的镇压力量同样也出现了……只看到一座座世界投影中都投射下山水幻影，一道道山水幻影也组成坚固的城墙堤坝。

    轰隆隆！

    那漫天的攻击落下，很多山水虚影都被轰击的震荡溃散。

    可下一刻，周围虚空中数百座世界投影又再次释放力量，将一座座山水虚影给重新召唤出来了。

    流银舰队那边，大量的攻击都被阻挡。

    而一直冲锋前进的虫群，却是奋力攻击……一时之间，竟然暂时形成了将流银舰队压着打的景象了。

    山水虚影，杨宇跟巨人之王战斗时就曾经使用过……只是那时，这一招还属于未完善的状态，此刻经过了一年时间的雕琢，千秋大结界整体力量都飙升，这召唤山水虚影的能力自然也已经彻底完善。

    完善后，杨宇这千秋大结界内，一座座世界投影都能召唤出一片山水虚影力量镇压四方的！

    镇镇镇！

    无比可怕的伟力降临，至少将流银舰队那边百分之六十左右的攻击都给挡下了。

    而剩下没挡住的，同样被迟滞！

    让炮火攻击速度都锐减，锐减到可以让一个个虫兵比较轻松躲避的程度……

    虫兵气息也在提升。

    它们在主场作战，千秋大结界内部，那些世界投影也自然降下力量，开始将它们进行再次强化了。原本就已经经过了强兵虫强化的虫群，此刻再度被千秋大结界强化，也立刻就发生蜕变了！

    一个个的恒星境虫兵。此刻都提升到了无比靠近星云境层次的战力了。

    而那些原本就是星云境层次战力的？

    更是实力大增，至少都增强了一倍实力了！比如以前只有星云境初期实力的，一下子就提升到了初期巅峰，甚至中期了。而星云境中期的？甚至都一个个提升到星云境后期了……这份战力提升，可是非常夸张的。

    一个个星云境虫兵，原本战力就可怕。

    提升了一倍力量？

    那可不是普通凡人被提升一倍力量那么简单。实力到了这种程度，只要提升一星半点，都提升颇多了。

    就如同一个普通凡人，原本他有三十斤拳力。

    提升一倍，也就六十斤拳力，提升了三十斤拳力罢了……但星云境的虫兵却不同，它们的力量是毁天灭地的，远超百万，千万。上亿斤，甚至更多的拳力。提升一倍？那得又多夸张，已经不需要多说了。

    也因此，虫群战力暴涨！

    “杀！”

    虫群冲杀着，在一个个杀意滔天的虫将带领下也奋力杀向流银舰队方向了。

    此刻，有着千秋大结界的辅助，他们也已经靠近到极近的区域，仅仅片刻时间。终于首次杀入了流银舰队的腹地。很快两军就混战，彻底进入到近战肉搏的惨烈厮杀状态中去了。

    虚空中。那一重重的山水虚影同样也没停下，依旧出现，依旧时不时帮虫群抵挡战舰的攻击，更多的时候却是如同一柄柄无形的大锤扫荡轰击，直接砸向那一艘艘战舰了。

    不少战舰承受不住砸击，都被砸成了一堆废铁。

    ……

    虫群跟流银舰队在舍生忘死的战斗着。当虫群杀入流银舰队中之时，隐藏着的吞噬兽也顺势出手。

    一个偷袭之下，便已经将至少百万黑皇战士偷袭杀死了。

    随后更是疯狂出手，释放出无比可怕的吞噬力量……再度吞噬杀死百万黑皇战士。

    眼看着黑皇战士那边伤亡惨重。

    轰隆隆~~~~~~~~

    虚空中也出现了另外四座无比庞大的黑皇战巢了。

    那四座黑皇战巢出现后，同样召唤出大量黑皇战士……战巢本身甚至都参战。让自身防御强劲无比的三维护盾都笼罩着麾下的虫族战士们，让他们受到庇护，与敌人厮杀。

    四座新的黑皇战巢出现，联合原本那座一直随军的黑皇战巢。

    足足五座黑皇战巢，五亿黑皇战士军团！

    这一股战力出现，立刻就让吞噬兽吓了一大跳了。

    这一刻，即使他是领主级层次的强者。

    依旧被这一股可怕的军团力量轰击的连连后退，直接就被压制住了。同时，这一股战力也拖住了大量流银舰队的三维护盾战舰。

    ……

    至于杨宇？

    当水月号第一次发动攻击后，他就锁定了对方，直接穿梭虚空，一下子就横移来到水月号面前了。

    他到来之时，体型也暴涨！

    轰！

    瞬间就化作了一个上万里高的可怕巨人，手中那闪耀着璀璨光芒的斩舰刀也奋力落下！

    “天崩！”

    杨宇的声音浩浩荡荡，粗壮的手臂也青筋暴涨，直接就撕裂虚空轰出无比耀眼的一刀了。

    那一刀震荡空间，将周围亿万里区域内的流银战舰都轰的碎裂毁灭，直接就这么一刀轰向水月号了。那水月号舰体上也荡漾着无比耀眼的银色护盾光芒，更是猛地凝聚出一大片攻击轰向杨宇了。

    互相碰撞之下，双方都倒飞了出去。

    杨宇浑身都出现伤痕，而水月号体表的银光也荡漾。

    “杀！”

    两人再度厮杀。

    ……

    战争在持续着。

    双方都卯足了劲，想要将对方置于死地！

    虫群方面，流银舰队方面，同样都死伤惨重。只是随着战争持续下去，杨宇这边的虫群终究还是一点点的开始落在下风了。虽然此刻虫群被千秋大结界强化，虽然虫群在主场作战，战力大增！

    可数量上面，依旧还是要弱于流银舰队不少的。

    数量上差距大，即使虫兵们被强化的极强，已经跟一艘艘流银战舰相差无几了，更是近战厮杀占据着优势。但依旧损失惨重，无法将战局逆转！

    最终当流银舰队付出了两百亿艘战舰毁灭的代价后，终于还是将杨宇麾下的虫群轰杀的只剩下最后五十亿数量了。

    虫兵数量降低到五十亿，这些也全都是杨宇麾下精锐中的精锐了！

    这些虫兵们，每一个都吞噬了来自大量同胞的血肉尸身，将力量都晋升到最弱都有星云境后期的层次了。

    黑皇战士军团那边，五亿数量也损伤的只剩下最后五千万头了。

    同样也都是精锐，最弱都有五品虫将层次的实力！

    这一切，杨宇都看在眼里。

    他心中焦急，却没有办法……心中也非常无奈。

    最终，他咬牙做出了一个决定。

    退守太阳系！

    唯有这样，才能给他们争取到一定的时间，继续跟流银文明周旋下去。可如此一来，地球也就没了退路，一旦再次败了，也就一切就完了。

    轰！

    杨宇跟水月号对轰了一记，瞬间摆脱了战圈。

    千秋大结界也猛地爆发出无比可怕的力量波动了，彷佛将自身力量都榨干，空间都变幻移位……轰隆隆，天地都翻转，下一刻，虫群跟流银舰队也在晕头转向中被分开了。

    “撤退！”杨宇大吼。

    随后，大量虫洞出现，一头头虫兵也顺着那些虫洞开始撤退。

    而虫洞另一边，太阳系外围上千颗星球战堡已经蓄势待发，无数生物孢子巨炮已经充能完毕，随时等待大战的降临了。(未完待续。)