
    第四百六十三章：时光流逝

    一点点的改造着，那虚幻的菱形印记也被杨宇不厌其烦的，一个个的融入到构成王巢母舰身体的粒子核心内部了。

    嗡~~~~~~~~~~

    每一颗粒子被改造完毕后，它都会释放出一股强悍的力量。

    那力量很恐怖，即使只是一颗微小到凡人无法察觉的粒子，一旦融入代表着一品虫族力量法则的菱形规则印记后，顷刻间便自然拥有了威压！

    那一股威压之下，隐隐的也能看到融入了菱形规则印记的粒子内部，虚虚幻幻的似乎都诞生了一颗小星辰了。

    那小星辰旋转着，无尽的威压跟引力波动就散发出来了。

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    王巢母舰那庞大的躯体，如今已经被改造了一大半左右。

    上千里体长的庞大身躯，一大半躯体内部，构成身体的每一颗粒子都媲美一颗小星辰散发的威能。

    这一股力量汇聚结合，让王巢母舰即使趴卧在那里一动不动。

    那身体自然散发的威压，已经搅动的整个庞大的木星翻天覆地了……木星内部，一重重无比可怕的漩涡暴风在肆虐，绝大部分都是王巢母舰呼吸时带起的气流所搅动出来的。

    现在的王巢母舰，稍微动动手指都能灭掉这一颗木星。

    木星，单论体积已经是地球的1316倍了。

    现在的王巢母舰，摧毁木星这种庞大的星球就不费吹灰之力。更别说毁灭如同地球那样的普通星球了。

    这便是领主第四境的力量！

    而这……仅仅是暂时的。

    很快，王巢母舰便能一点点掌握全部的一品虫族法则力量，到那时他将会成为界主之下绝对无敌的存在！

    领主级极限层次的超级强者！

    到了那一步。别说流银文明的这一支舰队了。

    换一个从未受过重创，舰队规模更庞大很多倍的六级高等文明过来，同样都只能在一个领主级极限强者面前战战兢兢！实力到了那种地步，动静之间发挥出来的威能，都如同流星战星这种战争兵器主炮全力一击的威力。

    那恐怖是无法想象的！

    那是七级文明才能镇压的可怕存在！

    七级文明以下，已经几乎没什么东西可以威胁到他们的存在了。

    ……

    时间流逝。

    从这一天开始，太阳系内部。那一颗巨大的气态星球……木星，经常都会掀起滔天的浪潮，整颗星球时不时都被内部一股股莫名出现的巨大力量挤压的变形。

    巨大的星球虽然时而扭曲变形。

    但整体还是被一股无形的力量笼罩着。保证着星球的一体性，并未就此被毁灭。

    这是杨宇调动庞大的精神力量给木星加了一层保护壳。

    不然的话，木星早已经被毁掉了。

    而现在这景象，还是杨宇极力压制王巢母舰体内散逸的力量。将各项力量指标都降低到极点之后才发生的情况。要是杨宇不做任何限制。凭借着现在王巢母舰日渐强大的力量，它仅仅趴在那里不动，体表的无形气劲也会很快将庞大的木星撕成碎片的！

    木星的巨大变化，引起了不小的能量潮汐变化。

    这些变化也在不久之后影响到了地球内部的能量变迁，这变化让地球那边不少修炼到行星境，恒星境的修行者都感应到了。实力到了这种地步，他们也可以随便脱离地球大气层，进入到宇宙星空了。

    至少在太阳系内部游荡是很轻松的。

    当然了。他们也不会随意在太阳系内部乱闯。

    太阳系内部有着虫兵巡守。

    一般走出地球想要往太阳系内，诸如虫族基地所在的陨石带。这些重要地带的路上都有虫兵把守。一旦遇到地球的修行者想要闯入，便会进行警告。

    地球内部，东方明等修行者中名望很大的领头人物也收到杨宇的提示，让他们限制地球的修行者。

    久而久之，已经很少有地球修行者去探索太阳系了。

    一般都会安心呆在地球修炼。

    时不时杨宇也会在地球创造出一些能量无比浓郁的洞天福地赐给他们，而那些不听话的修行者是没有资格使用这些资源的。恩威并施，他们也自然很是听话，并没给杨宇添多少乱子。

    木星最近一段时间的变化实在太大了，而且愈演愈烈。

    最终还是有一些修行者难奈不住好奇心，直接顺着混乱的能量潮汐，一下子就来到了地球之外的虚空中了。

    “快看！”

    他们都看向木星所在的方向，目光汇聚成丝线，一下子就看穿了无比遥远的宇宙星空范围了。

    很快，他们也看到那不断被撕扯的不断变换着扁圆形态的巨大木星了。

    “这，这是什么啊……木星怎么好像被什么力量被撕扯？”

    “木星可比地球还要大1316倍，内部的引力也是地球的很多倍……这颗气态星球，即使一般行星境的强者进入，被那星球内天然的超级漩涡卷进去，恐怕都会有陨落死亡的危机。”

    “究竟是东西，什么样的力量，可以将整个母星都拉扯的随时可能破碎？太可怕了，这，这力量简直匪夷所思。”地球的修行者们惊呆了，彷佛是发现了新大陆一样也互相议论。

    这个消息传播的很快，如同一阵风一样，还没多久便已经传遍了整个地球修行界了。

    由不得他们不惊讶。

    地球的修行界相对来说很是封闭，一直在地球，连太阳系都没出过。

    他们没见过四级五级文明的强者。

    更不知道此刻在太阳系之外，杨宇正带领着至少都有恒星境大圆满实力的虫兵大军们，正在跟一个六级文明的舰队交战着。每时每刻都有大量恒星境大圆满的虫兵，星云境强者层次的战舰被毁灭。

    这些画面地球修行界的强者们无法想象，更是一点儿都不知晓。

    所以此刻，一颗庞大的星球被未知的力量扭曲，可能随时都会毁灭……即使这份在虫族跟流银舰队战争中很不起眼的威能，也已经让整个地球修行界震惊了。

    PS：感谢‘香烟伤情’‘鸿蒙道尊小小’‘晨曦丶拂晓’‘无名无天’‘情~何以堪’‘忠实书友2’‘拥抱宇宙’‘godmorgan’‘神尊大人’‘爱我去买票’‘时刀兵种’‘绝世＆饿狼’‘堕落的堕落★天使’‘宁乡县东山村刘利金’十四位书友的打赏！(未完待续。)