
    第四百六十四章：超级生命体！

    因为，即使在如今。

    即使有着杨宇的无私资助，地球修行界已经比以前强大了很多倍。

    可他们的力量跟杨宇，跟流银文明，甚至跟那些五级文明，四级文明相比？

    依旧还是差距很大很大。

    如今的地球，最强者也就拥有着恒星境中期实力的东方明罢了……其他一些侥幸突破到恒星境初期的强者，也是十根手指都数的过来。

    行星境到是多了不少。

    如今的地球修行界，整体的综合实力，也就媲美一些三级巅峰文明罢了，距离四级初级文明还相差一些距离呢。

    面对这种状况，东方明那些能联系到杨宇的地球修行界领头人也开始跟杨宇接头。

    并且将这个情报跟杨宇说了。

    不过他们等到的消息却并不是派人探查。

    而只是一句轻描淡写的“我正在木星修行，那些动静只是修行的余波，无需多管”。

    得到这个消息，东方明等人又是震惊又是欣喜。

    最终只能化作一声颓然的叹息。

    杨宇跟他们的差距，已经不知不觉的大到理解都无法理解的力量高度了啊……修行的余波，便能让一颗木星随时被毁灭？那现在的杨宇全力出手究竟有多强？

    东方明等人想不到那种力量层次。

    而除开东方明等一直在地球领头的核心强者之外，一些后起之秀得到这个消息后。原本对从未谋面的杨宇还有些不服气的心思也直接被浇灭了。

    现在就是再傲气，平日里消息再闭塞的家伙也不敢小瞧那个在地球修行界一直被奉为传说的地球救世主杨宇了。

    这之前，杨宇虽然威望极高。但也被很多年轻人当做想要挑战的目标的。

    至于现在？

    再没有人敢去思考挑战杨宇的事情了。

    那已经不是人与人之间可以计算的差距了……他们甚至怀疑，此刻的杨宇已经达到了神话传说中，那种神灵的层次了。

    杨宇当然没有成神。

    神灵？

    寿命不朽？

    那可是界主都做不到的……一个界主也就能活十亿年岁月罢了。

    界主往上，那才是不朽神灵！

    此刻的杨宇，仅仅是突破到了领主级极限层次的战力罢了……此刻距离上一次杨宇不断吞噬大量无主精神力量，不断的在一颗颗构成身体的粒子里铭刻菱形规则印记，时间已经不知不觉中过去半年了。

    半年的时间。杨宇一直在吞噬大量精神力量。

    他的精神力变得越来越夸张，越来越可怕了……那掀起的精神风暴，全力发动的话。甚至比很多领主级极限层次的强者领域都可怕的多，精神都能化作实质形成一座庞大的，占地至少二十光年的‘领域界’了！

    占地二十光年的领域界，那是传说中最完美的领域力量！

    这一步往后。一旦跨越过去。顷刻间便能从领域界的状态化虚为实，将整个领域都蜕变，形成一座界主世界！

    只要做到这一步，从那一刻开始……一个新晋的界主级强者，便也就诞生了！

    此刻的杨宇灵魂主体，那精神力量之强，便达到了如此恐怖的地步。

    精神化为实质，媲美一座领域界之能。

    而身体？

    更是夸张的无法想象！

    王巢母舰的躯体已经彻底改造完毕。体内的每一颗粒子都渗透了菱形规则印记，每一颗身体构成粒子内部都彷佛存在着一颗小星辰的力量。

    这一刻。一品虫族力量法则成形！

    轰隆隆~~~~~~~~

    巨大的天地力量都倒灌而来了，疯狂涌入到王巢母舰体内……王巢母舰此刻也彷佛化作一颗黑洞一样，甚至它寄居的木星，仅仅在一瞬间，便已经被这股吞吸力量撕碎，构成木星的无尽能量都被压缩成一团能量，直接被吸入王巢母舰体内消失不见了。

    一颗比地球大1316倍的巨大气态星球，至此彻底灰飞烟灭！

    吞噬了木星后，王巢母舰体内的吞吸力量依旧不停……那一股力量无比凶猛，甚至蔓延至太阳系之外，再蔓延至千星大阵之外。

    一直将周边星域至少上百光年的区域都笼罩了！

    哗哗哗~~~~~~~~~~~

    上百光年星域内，无尽的能量在汇聚。

    那狂暴力量横扫肆虐而过，将正在激烈交战，已经折损了大半数量的虫群跟流银舰队都冲击的分开了，原本热火朝天，打的眼睛通红的双方立刻就停下了。

    虫群方面，无数的虫群此刻都发出兴奋的嘶吼了！

    而流银舰队方面，无数的流银文明士兵，军官们都迷茫，露出了惊愕之色……而一直躲在舰队大后方的水月，此刻美眸却瞪大了，露出了无比惊恐的神色。

    因为她感应到了。

    这一刻，在太阳系内部，正有着一个无比可怕的生命体诞生了。

    那个生命体之强大，已经超出了她的理解范围。

    “究竟……究竟发生了什么？”水月毛骨悚然，面对这突然出现在她感知中的超级生命体气息，她甚至想到了文明内部记载中的，一些关于陨星长河内部存在着的可怕生命体了。

    当初他们流银文明的主力舰队，正在被类似这种可怕的生命体们彻底摧毁掉的。

    此刻这诞生于太阳系的这生命体，正有着这种可怕的力量气息。

    那绝对已经是站在领主级最顶层！

    甚至已经摸到界主门槛的超级生命体了……

    “撤退！”

    “流银舰队，全体返航离开！！！”水月惊恐了，立刻就发出刺耳无比的尖叫声。

    ……

    太阳系，木星原址。

    此刻这里的星空，一点儿星球破碎的残渣都没留下。

    这里空荡荡的，原本环绕着木星的数十颗卫星都破碎，彻底化作能量洪流被王巢母舰吸收掉了。

    上百光年区域内，海量的能量也正在汇聚而来，被他肆意吞噬着。

    仅仅持续了片刻后。

    这一股跨越了时间空间的距离，被汇聚而来的庞大能量海洋便已经被王巢母舰吸收干净了。

    “嗝――”王巢母舰也张开狰狞的大嘴，打了个饱嗝。

    “体内力量完全充盈了。”

    “太棒了，这感觉。”气息恐怖的王巢母舰口中，直接就发出杨宇的声音了。

    “我现在的身体，比起那些领主级极限的强者还要强出十倍百倍……单论躯体，已经跟普通界主一般无二了。”杨宇伸出一根粗壮的爪子，稍微在身体上摩挲了一下，已经可以确定自己的身体强大到何种地步了。(未完待续。)