
    第四百七十六章：成群行动的领主级异兽！

    地火界的黑土大陆！

    这片大陆大约有百万亿公里直径，大陆的边境四面尽皆都是无尽的血海阻隔。

    血海消融万物，进入其中之人无法飞行，一旦落入血海中，即使界主级的强者都会瞬间骨肉分离化作一具枯骨死去。

    而黑土大陆之中，时不时的也有大量熔岩天柱喷射而起，形成了无尽瑰丽的奇观！

    “这就是传说中的黑土大陆。”

    “这片大地之下，埋葬了无数的宝物……同时也有着无数蛰伏的危险！”杨宇眼中有着期待，只是轻轻往前跨出了一步，已经从死亡沙地彻底离开了。

    一步落下，背后狂风呼啸的死亡沙地瞬间扭曲，宛如一片幻境破灭一般。

    当杨宇再回头时，背后已经什么都没了。

    有的，仅仅是无穷无尽的黑土地……以及时不时突然冲天而起的熔岩火柱！

    进入黑土大陆者，要么进入第二层枯骨世界。

    要么就一直呆着。

    除此之外，再无任何退路……进入陨星长河之人，三层世界都有离开之法。第一层地火界，进入黑土大陆前可以有离开的方法。第二层枯骨界，同样有一次离开的机会。至于第三层血腥界……同上。

    嗡~~~~~~~~~

    当杨宇还在适应黑土大陆的环境，脑中也掠过关于这片大陆的注意事项时，一股忽然出现的可怕重力便压下来了。

    轰！！

    那可怕的重力让杨宇措不及防之下膝盖都稍稍弯曲了一下，但片刻后杨宇就恢复了。

    嘭！

    下一刻，一股光芒在杨宇体表流转，杨宇直接调动体内的力量源泉海洋之力。调动了一点力量便已经排开了这股重力对自己的影响了。

    “这重力，起码可以瞬间压死星云境初期的强者了。”杨宇有些惊讶，不由得自语。

    “即使星云境巅峰的黑皇战士们体魄强过一般修行者不少，依旧会比较吃力。只有实力达到领主级，才会几乎没什么影响。顶着这股重力飞行，同样也只能是领主级以上的强者才能做到了。”

    “黑土大陆果然名不虚传。听说这地方空间都被超强的重力压迫的无比坚固。即使领主级极限的强者也休想撕裂空间在这片黑土大陆中进行短暂的瞬移。”

    杨宇心中这样想着，也尝试动用空间规则的力量，想要在这片黑土大陆中撕裂空间进行上百里之内的短途瞬移。

    原本在死亡沙海，他是可以时不时进行这种短途瞬移的。

    可现在？

    杨宇刚刚调动空间规则的力量，刚刚想要穿透空间，将周围的空间撕裂开。

    一股无比可怕的艰涩之色就传递了过来。

    那感觉，让杨宇想起来了自己在凡人时期，费尽了力气都撕不开那种坚韧的油布的感觉……太厚实，太坚韧了。周围的空间壁膜最起码被加固了上万倍的厚度！

    别说是领主级了，即使是界主层次的强者，估计也需要在空间规则上有很强的造诣才能破开这里的空间进行瞬移。

    这个发现，让杨宇立刻就变了脸色。

    “异次元空间！”

    “开！”他立刻就尝试开启异次元空间，想要释放一些黑皇战士出现，如果空间无法被撕开，异次元空间都打不开的话，那么杨宇现在的绝大部分实力都会被废掉！

    嗡~~~~~~~~~~

    依旧是艰涩无比的感觉传递而来。不过这次却不是如同刚才那样的暴力撕开空间，而是引导一道空间通道降临。

    虽然困难。但最终还是成功了。

    “呼，幸好。”

    “幸好异次元空间还能开启。”杨宇松了口气，虽然依旧受到了影响，让他一次性可以开启的空间通道降低了很多，无法第一时间召唤出数量无比巨大的黑皇战士军团了，但至少还能开启异次元空间。这一点已经让杨宇很满意了。

    ……

    稍稍适应了黑土大陆的超强重力环境后，杨宇也带着一些黑皇战士开始四处探索。

    一处处的摸索着在这片黑土大陆的生存规则！

    这里不比死亡沙海那样安全，仅仅是探索了十分钟后，杨宇等人就遇到了第一个对手了。

    那是一群四蹄鳞爪的异兽！

    异兽数量不多，仅仅一百头……可它们的实力却无比可怕。每一头异兽竟然都有领主级第一境的实力！

    足足一百头领主级层次的异兽，当它们与杨宇等人相遇后，二话不说就发起了冲锋！

    嘭嘭嘭！

    大地都轰鸣，仅仅一个冲击之下，大量挡在杨宇面前的黑皇战士们就死去了。

    这一战，杨宇并未再去召唤更多的黑皇战士出现，而是单枪匹马亲自战斗……上百头领主级的异兽虽然可怕，可杨宇毕竟是领主级第三境的强者，还是很快就将它们屠戮的一干二净了。

    实力到了领主级层次，每一境的力量差异都是天差地别的！

    领主级第三境后期的实力，杀死上百头领主第一境的异兽，再正常不过了。

    这一战，杨宇甚至都没受伤。

    干掉这群四蹄鳞爪异兽后，杨宇也挖出了上百颗领主级力量核心留待交给奇穷等高级虫将们突破领主级所用，至于剩下的尸体，鳞爪到是上好的材料，可以用来合成出更强大的主宰武装，而蕴含着强大能量的血肉，则是交给了眼巴巴望着自己的大量黑皇战士们吞噬了。

    那可是上百头领主级异兽！

    吞噬了它们的血肉，甚至让杨宇手下多出了上百名媲美二品虫将的皇级黑皇战士！

    更是让一直引领指挥一群黑皇战士的皇一实力突破，直接跨入到领主级层次的实力了……这一切，对杨宇现在的综合实力提升不大，不过还是有些好处的。

    这一天，杨宇一直往前行走。

    一直走到黑土大陆的一座插天巨峰山脚下，安营扎寨进行休息。

    同时，一整天他也遇到了至少五次袭击！

    每一次对方的力量都很强，至少都有之前那些领主级异兽群的实力……但带来的好处，却不如那些异兽群！

    有些来袭的敌人，如同是黑色烟雾组成，一旦被击杀后直接就消失在天地间。

    不管是尸体还是兵甲，尽皆都不留下。

    这让杨宇也颇为郁闷。

    不过，遭到这么多袭击，还是让杨宇麾下的黑皇战士群受益匪浅，现在它们已经进化的远超其他躲在异次元空间的黑皇战士的程度了。甚至不需要杨宇出手，也能对付一些领主级第一境的敌人了。

    ……

    日子一天天过去了。

    杨宇一直逗留在黑土大陆，一周、两周、三周……这些时间里，几乎每天都会遇到战斗，每次战斗后平均下来都有不菲的收获，甚至有些时候还能得到一些领主级的保命卷轴，兵甲宝物等物件。

    甚至在时间过去了大半个月的一次战斗中，杨宇都发现了一处超小型的紫晶石矿藏了。

    那一次战斗，足足拼掉了超过两亿数量的黑皇战士军团。

    而战利品，则是超过两千斤的高纯度紫晶石！(未完待续。)