
    第四百七十五章：出沙海

    浑身披着黑甲，肌肉暴突，手中也抓着锐利骨质长矛的黑皇战士冲了上去。

    吼！！！

    每一头黑皇战士都有着星云境巅峰以上的实力，而且战斗本能超强，比起周围从沙海中钻出的一头头黑暗沙虫实力还要强过一头，即使这些黑暗沙虫占据了主场作战的优势，却也只能跟黑皇战士们战力持平而已。

    而且，这仅仅是面对最普通的黑皇战士。

    那黑皇战士群中，一头头王级黑皇战士们更是力量极强，轻易一个人就能横扫一大片的黑暗沙虫！

    杨宇挥手之下，足足有超过上亿的黑皇战士杀了出来。

    这一方死亡沙海上空，此刻似乎都出现了一片虚空天幕！

    那黑漆漆的虚空天幕之中，也如同下饺子一样掉下一个接一个大量的黑皇战士了。

    面对这种情况，黑暗沙虫群彻底懵了。

    即使是沙虫的领袖，那头体型超过十万米，气息也达到领主级第一境的黑暗王虫，此刻也是头皮发麻，身体一扭就准备朝沙子里面钻去逃离。

    咻――

    远方，一道巨大的战刀划破长空袭来，那战刀带着无比可怕的威势！

    这一方坚固无比的天空都被战刀上炙热的力量撕裂，这一击最起码也有着领主级第三境的可怕威能！

    轰！

    战刀落下，那刚想逃窜的黑暗王虫直接就被钉在了沙地上了，无尽的能量爆发。

    仅仅片刻后，原地就留下了一道巨大的坑洞了。

    而那坑洞内部，黑暗王虫已经只剩下一具破烂的躯体了。

    这一切都发生在电光火石之间，黑暗王虫死亡后。远方天空中的杨宇也冷漠收回了目光，那一柄巨大的战刀也急速缩小，随后就化作一道紫黑色的光芒回归，重新在杨宇腰间凝聚成他的佩刀模样了。

    “杀！”

    “杀！”与此同时，大量黑皇战士也落到地面，直接就跟地面上大量如同巨蛇一样的黑暗沙虫厮杀起来了。

    那些黑暗沙虫原本就被黑暗战士群出现的气势压制。如今更是首领都死去了，群龙无首之下战斗力更是大打了一个折扣，最终也没能坚持多久，便被黑暗战士军团杀了个片甲不留，仅仅只有偶尔几个运气好的逃离了出来。

    杀光了黑暗沙虫群后，这片死亡沙海中数百万里的区域里已经全都是血腥之气。

    大量的沙虫尸体，黑皇战士尸体也躺在滚滚黄沙之中。

    杨宇面无表情的看向下方的沙地，心中也默默统计这一场战争的损耗情况。

    “出动一亿两千三百万黑皇战士，出动王级黑皇战士百万名。皇级黑皇战士未出动。”

    “敌方七千九百万黑暗沙虫，过五百万媲美四品虫将的精英沙虫，一头领主级第一境力量的沙虫王者。”

    “耗时一天，全歼沙虫群，我方损失超过五千万。”

    “战损算是比较小的了。”杨宇深吸了口气，心中也不知不觉中蒙上了一层阴影，根据流银文明遗迹吞噬兽，还有银河系诸多文明那里得来的信息。他可以很清晰的统计出各文明的强者进入陨星长河后会遇到的情况。

    仅仅在死亡沙海，一次性就遇到靠近八千万数量的黑暗沙虫。甚至还遇到一头领主级的黑暗王虫。

    这是很不常见的！

    基本上来说，仅仅只有流银文明那次大规模入侵陨星长河，才遇到过类似现在这样的情况。

    其他强者们进入陨星长河，在这死亡沙海即使遇到黑暗沙虫群，最多也就遇到数百头到数千头罢了，而且还是那种最普通的黑暗沙虫组成。里面连精锐都很少出现，更别说出现领主级的王虫了。

    杨宇沉吟着，心道：“看来，陨星长河有一定的检测判断机智。会根据进入者实力的不同，调整遇到的敌人。不放出黑皇战士军团之前。我现在的个人实力是领主级第三境后期，如果全力去战斗，这靠近八千万的黑暗沙虫也不是我的对手，但会对我造成不少的麻烦，甚至让我受伤。”

    “仅仅是刚刚进入危险之地，属于危险度较轻的死亡沙海区域，便遇到了这种规模的敌人……后面看来不会那么安逸了。只是这陨星长河的内部检测机制，似乎将我安排在异次元空间中的大量黑皇战士军团忽视掉了，我有着这个后手底牌，只要不是遇到非常夸张的危险，接下来还是会比别人轻松不少的。”

    ……

    “主宰，敌人已经全部击杀。”皇一来到杨宇身边，跪伏通报，刚才便是他进行督军指挥，他本身并未参战。

    “恩。”杨宇摆了摆手：“让参战的黑皇战士们，将下方沙海中的尸体清理掉。”

    “是！”

    很快，随着杨宇的命令发布，大量的黑皇战士也化作饕餮之兽，直接就扑到大量的尸体上，开始吞吃起尸体了。不过他们仅仅吞吃那些黑暗沙虫的尸体，至于那死去的五千万黑皇战士的尸体则很快消散，化作一滩毫无能量反应的黑水了。

    那些黑暗沙虫的尸体能量丰富，让不少吞噬了他们的黑皇战士都发生进化！

    一番饱餐之后，甚至让杨宇麾下的黑皇战士，有超过数十万人进化到了王级层次……更有不少没进化到王级层次的，实力也彻底跨入了星云境大圆满的层次！

    整体战力来看，这一支黑皇战士军团，并没有之前的大战而损伤多少元气。

    甚至因为出现了大量强者，综合战力还要隐隐超出之前。

    对此，杨宇心中并无意外。

    再度耗费了半天时间，将战斗打扫干净后，也将那头领主级黑暗王虫的黑暗心核收起后，杨宇便下令继续出发。

    那大量的黑皇战士也被他收起，重新丢进异次元空间去了。

    ……

    一路往死亡沙海之外行去，或许是刚刚屠戮了太多黑暗沙虫，这一路上再度恢复了平静。一直到杨宇脱离无尽的风沙，来到一片黑土地的时候，他也没再遇到哪怕一头最弱的黑暗沙虫了。

    同样的，也没拿到什么宝贝。

    死亡沙海之行，除了让大量黑皇战士力量提升外，杨宇唯一得到的宝物，恐怕也就属于那领主级黑暗王虫的力量核心了。

    这种领主级层次的，半傀儡半生物的战兽的力量核心，杨宇完全可以带回去给奇穷他们吸收。

    这会让他们体质极大的增强，甚至有很大几率冲击到领主级层次！

    PS：感谢‘情~何以堪’‘鸿蒙道尊小小’‘时刀兵种’‘在追我就开R了’‘无法离开啊啊啊啊啊啊啊’‘godmorgan’‘无殇止水’‘我看小说来了O’‘尜巅’‘Q神大人’‘血月之尾’‘神界魔界’十二位书友的打赏！(未完待续。)