
    第四百七十九章：规则力量接连突破！

    吼！

    原本无形无质的怨力在杨宇触摸到那巨大鳄鱼骨架之时猛地化形，仅仅片刻时间那庞大到遮蔽方圆万米空间的漆黑云雾般的怨力就飞速收缩，完全钻入到杨宇体内去了！

    漆黑云雾般的怨力极具侵略性，钻入到杨宇体内后也化作一头由黑雾组成的狰狞鳄鱼异兽！

    它这模样，正跟杨宇触摸的那鳄鱼巨兽骨架差不多，只是体型上要小了不少罢了。

    纯粹的怨力侵袭，杨宇也柑橘自己体内瞬间就多了一坨寒气逼人的冰块！

    那冰块一路侵袭，直接将冰封杨宇体内大片区域，一直杀向杨宇的力量本源海洋了，那里正有着杨宇的规则力量，以及灵魂意识核心！

    通常来讲，怨力侵袭都是直击灵魂核心！

    只要灵魂核心不够强扛不住，那就有危险了，轻则灵魂受损，重则魂飞魄散！

    哗~~~~~~~~~~~

    这一股可以碾压领主级第三境强者的怨力凶魂侵袭而来，很快就轰在了杨宇的灵魂意识核心之上了。

    此刻杨宇的力量本源海洋上空，那一刻如同太阳一般耀眼，释放出无比光芒的灵魂核心都暂时被庞大的怨力黑云遮蔽了大半，不过仅仅片刻后，那鳄鱼异兽模样的怨力黑云就如同遇到了天敌般发出惊恐的灵魂嘶叫，随后也飞速想要后退逃离。

    “想跑？”

    “留下吧。”杨宇冷笑，灵魂核心轻易就释放出一道道光芒，很快就有无尽的镇压力量降下，轻易就将那黑雾模样的鳄鱼异兽怨力凶魂压制，拖到自己的灵魂意识核心边上吸收掉了。

    “呼。”

    “领主级第三境中期的异兽凶魂。真不错……掌握的领域规则乃是三品道种‘离火道种’进化到领主级后诞生的。不错不错，虽然这些记忆被吸收后不能让我直接拥有这些家伙同等级的规则境界，但却对我触动很大，可以帮我少走不少弯路了。三品离火道种，这规则力量在我融合的大量规则本源中也占据一席之地了。”

    很快，杨宇将这头鳄鱼异兽怨魂的力量记忆吸收。脸上也露出开心的笑容了。

    不得不说，这个枯骨界跟他原先猜想的一样，真的太适合现在的他提升实力了……至少在这里，人类躯体的力量会得到极大的增强，甚至踏出那一步，有一丝机会能掌握一品至高道种！

    至于跨入领主级？

    更是机会很大！

    ……

    枯骨界很奇特，这是一片绝对死寂的世界。

    这里没有任何其他生灵存在。

    有的，仅仅是无穷无尽被冰封的枯骨……以及永远不会停下的风雪！

    这里无比寒冷，风中都充斥着怨魂的怨念气息！

    这一方世界中。并不会遇到如地火界那样的异兽族群袭击，但却比地火界更加危险。

    危险有两处。

    第一处，便是如同杨宇之前做的那样，直接用身体触碰那些被冰封的强大枯骨，那会直接激活枯骨内沉睡的怨魂，让那些怨魂侵袭到体内，如果扛住了侵袭便能吸收那些怨魂的记忆，得到它们对各种规则力量宝贵的感悟经验。

    第二处危险。便是每隔一个月，整个枯骨界便会掀起一场‘怨力大潮’！

    从有人进入枯骨界开始。每一个月都会掀起恐怖的怨力潮汐，而且一个月比一个月更难熬，那些怨力潮汐的强度会变得成倍数增强！

    这怨力潮汐强度几乎无上限，至少在吞噬兽的记忆中，他也在这里待过不少时间。可即使凭借他界主巅峰的灵魂意志强度，依旧无法抗下探到这些怨力潮汐威能的上限。

    杨宇虽然作为虫族主宰。天生精神力量强横，灵魂意志也无比强大，更是修炼了多种强化灵魂的秘术。但他毕竟修为太弱了，进入陨星长河的也是一具人类躯体罢了。并不是蕴含着绝大部分灵魂意识力量的王巢母舰。

    因此，现在这具人类躯体从灵魂强度上来说。也就比吞噬兽强一点点罢了。

    理论上来说，他同样无法在这里无限制的待下去。

    留给他吞噬怨魂，感悟各类规则力量的时间是很有限的……因此现在杨宇也争分夺秒，并没有浪费什么时间。

    吞噬刚才那鳄鱼异兽的怨魂，耗费了杨宇差不多的三天的时间才将之消化。

    将鳄鱼异兽的记忆经验消化后，杨宇也立刻走到另一个枯骨面前。

    这是一个蛇形的异兽枯骨。

    轰！

    片刻后，庞大的怨力云雾再度弥漫侵袭，而杨宇也陷入到新一轮的抗争之中去了。

    时间流逝。

    一个月的时间悄然而逝，这一个月时间内，杨宇吞噬的怨魂力量强度不一，最弱的只有领主级第一境灵魂强度，最强的则至少领主第四境！

    不同强度的怨魂，吸收消化的时间也不等。

    一个月下来，杨宇也吞噬了差不多十来个怨魂的记忆了。

    这其中，便有专攻空间规则方面的怨魂。

    而杨宇也因此得益，让空间规则都进步很大，甚至达到了可以晋级领主级的门槛儿了，而且那头被吞噬的空间规则异兽怨魂，他所擅长的空间规则，乃是跟杨宇迥然不同的，杨宇是走是一个包容路线，而对方则是纯粹的破坏极端！

    这份对空间规则专精不同的经验一融合，终于是第一次撬动了杨宇空间规则晋级之路。

    隐隐的，杨宇已经感觉到了，在空间规则之上，模模糊糊是似乎还有着一个更加浩大，更加浩瀚的规则力量在召唤着他前进，只是那规则力量太虚无缥缈了，他虽然偶尔能感应到一丝气息，却始终无法摸到一丝一毫那规则力量真实存在的力量。

    毫无疑问，杨宇感受到的那浩大无比的规则力量。

    让空间规则在它面前都如同萤火跟皓月般差距的规则力量，极有可能就是传说中的一品至高规则！

    只要掌握了一品至高规则，一旦晋级到领主级，便会是领主级极限！

    而且以后进入到界主层次也会极强，甚至连成就不朽神灵的境界，那机率都会增强很多倍！

    掌握一品至高规则，成为领主级极限强者，即使放眼全宇宙，都是极少数人才能成的！

    很多领主级强者，最多也就抵达领主第五境。

    甚至很多界主，都是领主第五境的强者晋升上去的，即使吞噬兽作为宇宙异种，天生就比很多修行者强大……他当初在领主级层次，也就媲美领主第五境罢了。

    那些领主级极限的强者，乃是绝大部分这个层次的宇宙修行者都需要仰望的。(未完待续。)