
    第四百八十章：匆匆十年！

    哗~~~~~~~~~~~

    席卷一切的黑色浪潮轰飞了冰雪，漫天的雪花都被吹散停下。

    而前方，无数的强大异兽枯骨都被覆盖！

    这些黑色浪潮，如果细看之下就会发现内部幻化出无数的人形，兽形的怨魂，那些怨魂也无声的在嘶叫着，一望之下无边无际，数以百万计的怨魂组成了超级洪流在这一方酷寒的冰雪世界纵横肆虐，推平一切！

    这便是怨力潮！

    枯骨界只要有人进入，每个月都会掀起的，并且随着月份推移越来越浩荡可怕的怨力潮汐！

    第一次怨力潮汐，仅仅百万怨魂侵袭。

    第二次，就会变成两百万怨魂。

    第三次，三四百万！

    以此类推，到最后甚至都会发展成数千万，数亿，数十亿，数百亿无主怨魂组成的洪流！

    而且这些怨魂记忆驳杂，只能用灵魂硬抗他们。

    镇压吞噬他们，并不能在他们体内吸收到任何有用的信息，不会如吞噬那些枯骨内部的怨魂一样得到什么好处。

    这只是枯骨界驱逐外来者的手段罢了。

    ……

    轰隆隆~~~~~~~~

    一路横扫而来的怨力潮，几乎刚一出现在杨宇的眼中，已经以超越了光速无数倍的速度席卷至近处了。

    随后，也不等杨宇多做反应，百万怨魂已经嘶吼着从杨宇身边冲击而去！

    而杨宇的身影，仅仅瞬息间便被淹没在方圆数千里的黑色怨力潮汐之下了。

    伸手不见五指，充斥着无尽冰冷寒气的怨力潮汐之中，杨宇如一截饱经风霜的枯树木桩钉在地上。他的脚下似乎生根了，整个人体表也荡漾着一层薄薄的，却坚韧无比的精神力量。

    时间，足足持续了一小时！

    一小时后，所有的怨魂力量消散一空，而杨宇依旧一脸轻松的站在原地。第一波怨力潮汐，他轻松渡过。

    甚至抗击无尽怨魂侵袭时，他还在反复思考规则力量上面的问题，甚至还在修行着。

    怨力潮汐带来的怨魂虽多，最少也以百万计……可那些怨魂从个体来讲，乃是很弱小的，很多弱的都无法媲美一名行星境强者的灵魂强度！

    这样的怨魂别说百万，即使千万计，也无法威胁到杨宇分毫！

    ……

    从这一天起。杨宇更加安心的埋头接触一尊尊强大枯骨，吸收着一尊尊枯骨中怨魂的规则记忆。

    这些枯骨中，有强大的异兽，同样也有人形的强者！

    甚至杨宇还见到身高超过万里的可怕巨人骨骼，那巨人骨骼气息尤其庞大，至少也达到了界主级层次……面对这家伙，杨宇也谨慎无比，考虑再三后尝试了一下。

    那一次让杨宇灵魂核心都受到了前所未有的冲击。差一点儿就被攻破了。

    不过还好，最终杨宇获胜了。

    那巨人怨魂留下的规则记忆。同样也让杨宇喜出望外！

    这家伙虽然没能掌握至高规则！

    但却足足掌握了五六个二品规则力量，而且尽皆都修炼到极高深处……界主层次的二品规则，甚至可以凭借规则演化一方世界，这些规则之中，甚至还有着跟杨宇极限星辰道种类似的强化身体的二品规则！

    有着这些规则力量的触动，杨宇强化身体的规则方面也突飞猛进。人类躯体也变得越来越强大了。

    甚至，当他在这片枯骨界参悟的第九个年头的时候，杨宇已经可以完全不依靠任何规则力量，只凭借肉体力量就可以跟那些领主级第三境的强者抗衡，而且有把握击杀这种层次的强者了！

    一旦动用规则力量？

    配上这么强大的身体？

    那威力可是几何倍数暴增的。将会达到一个匪夷所思的程度！

    甚至现在连杨宇自己都难以预估自己的实力究竟达到了一个什么样的程度，必须要跟人激战一番才能彻底明白！

    杨宇心中已经有了些明悟，自己现在最起码已经不弱于那些领主级第四境中后期的强者了。

    甚至，更强！

    九年多，靠近十年的时光，杨宇一直在这一方枯骨界修行着。

    那废寝忘食的修行，忍受着无数怨魂冲击的修行，终究还是带来无比强大的成果！

    九年多的时间，杨宇已经掌握了至少十种各方面的二品规则力量了，而且这些二品规则力量都被他修炼到了道种第五重巅峰，只差一步便能跨越到领主级层次了！

    这些新掌握的二品规则力量，包囊万象！

    如果说空间规则代表着包容，而极限星辰规则代表着强化躯体……那么新掌握的二品规则力量中，代表着极限的速度，代表着极限的力量跟反应力，代表着宇宙基础五元素，代表着时间方面分支的规则力量等等，尽皆都有！

    这些二品规则的掌握，让杨宇变得更加无懈可击！

    从诸多方面都完美无缺，战斗力也由此增强了很多倍！

    这么久的时间以来，杨宇实际上最早的空间规则力量，早已经晋级到一个更强的层次，已经随时都能晋级到领主级！

    只是杨宇还不愿就此突破。

    他想要取得更大的成就！

    他想要冲击一下传说中的一品至高规则力量！

    这九年多时间，当初被他看到的，那无比浩大的，超越了空间规则无数倍的规则力量，已经越来越清晰了，甚至他偶尔都能稍微触摸到那规则力量亿万分之一的力量，仅仅是亿万分之一也已经无比强大，甚至比起现在杨宇掌握的任何一个道种规则力量都强了！

    空间规则力量，虽然已经可以晋级到领域层次！

    依旧不及那浩荡无边的规则力量分毫！

    时间久了，杨宇心中都有些疑惑。

    他心中隐隐有着一个猜测。

    似乎传说中那一品至高道种，也没有这么夸张吧？

    ……

    眨眼间，十年时间就此而过。

    这一天，当杨宇再度扛过一次怨魂潮汐后，他嘴角也留下了一丝丝的鲜血了。

    “差不多了。”杨宇抬头，望向不远处一座巨大的跨界传送门。

    “十年时间，终于到极限了，下一次怨魂潮汐我绝对无法撑得过去了……而且，如今这座枯骨界对我的提升也越来越有限了，从一年前开始，我已经基本上很难提升掌握的规则力量了。”

    “体内数千种规则力量，从九品到二品，尽皆都提升到了道种第五重巅峰。”

    “足够了。”

    “进入血腥界吧……”杨宇心中这样想着，很快身体也一晃，竟然瞬息间就闪烁了一下，轻易跨过了上千万里距离，来到了那座巨大的跨界传送门上了。

    哗~~~~~~~~~~~~~

    璀璨的光芒亮起，杨宇的身影被淹没，下一刻这片冰雪世界中，唯一的生人气息也就此消失。

    PS：感谢‘鸿蒙道尊小小’‘蓝天哥哥l’‘堕落的堕落★天使’‘godmorgan’‘灬偏爱灬’‘我看小说来了O’‘鸿蒙小将’‘宁乡县东山村刘利金’‘小猪悠然’‘拥抱宇宙’‘阿拉奇卫兵’‘Q神大人’十二位书友的打赏！(未完待续。)