
    第四百八十三章：茫茫沼泽地

    一路疾驰飞行，仅仅十亿里的距离，却让杨宇足足走了两天两夜！

    这两天里，杨宇虽然小心翼翼的隐藏自己。

    甚至动用强大的精神力量，将自己的气息都完全锁死，但依旧还会遇到一些感知本能无比强大的异兽！

    那些异兽形态不一，基本上全都长得奇葩无比，犹如很多生物的集合体。

    全都是人造生命体！

    他们实力强悍，最弱也有领主级第二境实力，最强的一个甚至达到了领主级第四境！

    杨宇跟他们交战，或是单枪匹马击杀，或是放出再度增强后的千秋大结界，让结界缩小在很小范围内，将对方引入结界空间内再放出无尽的黑皇战士围杀！

    这一路上，虽然惊险，到也被他给硬生生冲过去了。

    尤其是那次面对那个领主级第四境的强大生命！

    为了尽快杀死这家伙，无数黑皇战士都悍不畏死的围了上去，用血肉之躯拖住这家伙，让杨宇施展杀招干掉他！为了做到这一步，黑皇战士军团，死伤直接超过了上千万！

    ……

    干掉至少几十个领主级层次异兽，杨宇也收获了一批的力量核心，以及领主级异兽的强大鳞甲皮毛。

    终于，他脱离了茫茫的森林。

    来到原始森林边上一片巨大无比的沼泽边缘了。

    沼泽呈现出微绿色，那黑色淤泥上方浮着的污水都冒着粘稠的绿色泡泡，甚至杨宇都能看到在光线的照射下，那些绿色的污水都升腾起恶臭无比的青烟。

    哗啦！

    一道绿色的泡泡破碎，那四处飞溅的水花也迅速蒸发，很快就有水花化作一缕水蒸气一样的烟雾。一下子就朝杨宇这边飘荡过来了。

    这一缕烟雾很微小，让人几乎无法察觉。

    因为它的本体，那破碎蒸发的小水滴甚至只有一毫米不到的直径，这么小的水珠蒸发后产生的气体自然也非常不起眼的。但就是这么不起眼的一缕青烟飘荡到杨宇这边，让杨宇身边两三米的植物都熏得以肉眼可见的速度枯黄了下去！

    杨宇吸了口气，脸色也是一变。

    呼！

    下一刻。他感受到一股腐蚀性极强，带着无比可怕剧毒的气体就钻入自己的四肢百骸，甚至还企图朝自身的细胞基因，粒子层面穿透！

    当即，杨宇就调动体内的力量！

    “镇！”

    那庞大的力量流转之间，强横到极点的躯体也排斥着这些剧毒气体的渗透，轻易就将这一股绿色烟雾产生的剧毒气体排出体外了。排出这一股剧毒气体后，杨宇也挥手。

    哗~~~~~~~~~~~~~

    顿时狂风呼啸，缭绕在他周围的绿色烟雾很快就被吹散。顺带着这片沼泽地附近的空气都被强大的气流吹走了。那狂风也带着极寒之力，扫过杨宇面前不远处的大沼泽后，也将至少上万米内的沼泽都吹的冰封了起来。

    沼泽冰封，立刻化作绿色的翡翠一样美丽。

    而那些不断翻腾着的绿色泡泡也定格，化作艺术品一样存在了。那些绿色泡泡破碎后产生的一丝丝水蒸气毒烟自然也随时彻底消失。

    “不愧是血腥界的宝藏禁地区域。”干完这一切后，杨宇也感慨，手掌展开，一缕刚才留下的绿色毒烟也扭曲着出现在手心了。

    “这剧毒气体。虽然只有肉眼几乎不可见的一丝，杀伤力却无比惊人。瞬息间都能杀死领主级以下任何生命了。即使黑皇战士属于虫族生物，天生对各种毒素抗性极强，一旦染上这种毒素，那也会让实力降低到十不存一的地步。”

    “看来之后要召唤出黑皇战士军团，必须要小心一些了。”

    “至少不能让他们直接暴露在外界，只能在千秋大结界内部召唤他们。让他们跟遇到的敌人在结界内部厮杀争斗了。只有这样，才能将他们的实力完全发挥出来。”

    “这沼泽只是宝藏最外围第一道天然防线。”

    “沼泽最中央的区域，才是宝藏核心之地。”

    杨宇沉吟着，手掌也一握，彻底将那一缕似乎有着生命。还在挣扎纠缠的绿色毒烟就彻底捏爆，化作一片虚无消失掉了。

    “走！”下一刻，杨宇也腾空而起，背后肉翼一扇，体表也流转着强劲的气流，直接就杀向沼泽深处了。

    沼泽上空飞行着，杨宇偶尔向下看去，也能看到沼泽地之中隐藏着一头头强大的生命体。

    那些生命体绝大部分都是领主级层次！

    甚至，杨宇也远远感应到超出他现在实力很多，气息无比可怕的生命。

    感应到那种气息，杨宇也很快避开，宁愿绕一大圈也不会接近丝毫。

    沼泽中蛰伏的生命体很多，但这些家伙也很安静。

    跟森林中攻击性极强的那些生命体不太一样。

    这些家伙似乎并不愿意走出沼泽，去攻击高空的东西……只是冷冰冰的让杨宇通行，即使有进行攻击的，那也是远程随便释放出一些零星的剧毒水弹攻击，根本威胁不到杨宇分毫。

    进入沼泽后，这一路上杨宇也意外的走的很轻松。

    实际上他心中也明白。

    这是这片沼泽上空的超级禁制阵法被破坏了，当年的吞噬兽降临这片沼泽的时候，可是搞过大破坏的……这片沼泽是那宝藏的第一道防线，自然也是被吞噬兽破坏的最严重的。

    当初，沼泽上空是有着无比可怕的禁空禁制法阵的。

    而沼泽内部，强大的生命体更比现在多上百倍都不止！

    而且不是现在这样大部分都是领主级第三境到第四境的……而是有大量领主级第五境，领主级极限力量，甚至界主级的异兽在这片沼泽中。

    那时候沼泽禁空，想要度过这片沼泽地，就必须要跟大量异兽战斗！只是现在禁空禁制被吞噬兽破坏掉了，杨宇才能如此轻松的从空中飞过去罢了。

    “到了。”

    大约飞行了一个小时后，又走出了一大片距离，直到背后的森林再也看不到，周围只剩下茫茫沼泽地的时候，杨宇终于也看到一座残破无比的宫殿群出现在自己的眼中了。

    一座建立在沼泽中央疆域，那座拔地而起山峰上的宫殿群！

    PS：感谢‘时刀兵种’‘新逍遥江湖’‘鸿蒙道尊小小’‘godmorgan’‘Q神大人’‘宁乡县东山村刘利金’‘堕落的堕落★天使’‘一抹坏笑’八位书友的打赏！

    另外，今天就一更了，家里有点事情，见谅~~~~~(未完待续。)