
    第四百九十章：神纹大阵！

    哗~~~~~~~~~~~~

    浩浩荡荡的无尽能量在大殿内纵横肆意，这片大殿内部也空旷的很，一重重能量光辉闪耀之间，一道道复杂到让人看一眼都会灵魂震颤，似乎连灵魂都要永恒沉迷进去的灵纹也接连闪现。

    从某种意义上来讲，这些灵纹已经不能称之为灵纹了，而是要改称为神纹！

    神纹，乃是不朽神灵以上的超级强者，而且还要是精通阵法方面的造诣，才能将之布下的。

    而动用了神纹的阵法，也无比恐怖！

    比如大殿之外的宫殿群，构成整个宫殿群的百万千万计的阵法，尽皆都是由无数灵纹阵法叠加而成的。

    那些阵法即使全盛时期，威力全开的情况下，也是完全无法跟一道神纹阵法相媲美的！

    神纹之阵，这已经是不朽神灵层次的东西了。

    它跟不朽神灵层次以下的凡品阵法完全不是一个层次。

    差距简直已经大到了天与地的距离。

    杨宇眼睛眯起，虽然渴望拿到那如同七彩石墩一样飘荡在大殿中央高空的镇界奇石，但他却没有轻举妄动。

    这一切，皆因为镇界奇石周围，竟然布下了一道超强的神纹结界！

    神纹结界，已经完全超出了目前杨宇可以应对的范畴了。

    难道要放弃这一颗镇界奇石？

    可又怎么甘心？

    镇界奇石太难得了，宇宙中无数文明都追求，那至少已经是八级文明才能拿得出来的至宝了。杨宇绝不可能那么轻易放弃，哪怕挡在他面前的是一道布满了神纹的可怕结界！

    哗~~~~~~~~~~~~

    神纹结界的光辉荡漾着，一重重金光弥漫着，一波波无比压抑可怕的威能波动也散逸开来。仅仅一丝丝气息泄露都已经让杨宇心头战栗了。

    “陨星长河，果然是某个可怕到极点的文明留下的。”杨宇沉吟着。

    “不仅仅有魄力将镇界奇石这种至宝留下，而且还布下了神纹大阵……外界那宫殿群只是第一层防线，这一道神纹结界才是核心，破不掉这一道神纹结界，即使将整座山峰都摧毁。那也休想拿到这一颗镇界奇石。”

    “这可麻烦了。”

    “我现在最多发挥出领主级极限的攻击力量，这点儿战力想要破开一道神纹大阵构成的结界，简直异想天开……”

    “不论如何，还是先试试看。”想到这里，杨宇也缓缓退出大殿区域，随手一招已经招来了一大批黑皇战士了。

    “你们，进去试试。”

    “攻击那神纹结界！”

    ……

    大殿内部很宽敞，乃是用了特殊的空间扩展技术，因此虽然大殿在外面看起来并不太大。

    但其内部的空间却大的惊人！

    足足数亿平方里的占地面积！

    这么大的空间内。仅仅只有数十根巨大的柱子，以及那一颗飘荡在高空的七彩石墩镇界奇石而已！

    簌簌、簌簌！

    大量黑皇战士们进入大殿，巨大的大殿内空间也很快就被逐渐被填充了部分。

    这一批进入的黑皇战士，足足十亿数量！

    十亿名最弱实力都有星云境巅峰以上的黑皇战士，有准备的情况下，全力一击同时轰在神纹结界的一个点上，已经可以发挥出极强的威力了。

    那威力，至少也能媲美领主级极限！

    当然。这种死板的攻击方式，只有面对固定不动的东西。比如强行破开阵法时有用。面对速度快到极点的超级强者，哪怕面对一个领主级第三境以上层次的强者，黑皇战士军团也无法集结这么多力量进行集火攻击。

    更无法集结这么强的力量，对机动性极强的超级强者造成威胁。

    超级强者们一动一静间，那都是能撕裂空间跨越无比遥远的距离的，敏捷性太强。太灵活了。

    单纯死板的攻击，哪怕威力再强，打不到人也毫无作用！

    很快，数量过十亿的黑皇战士们准备完毕。

    无穷的力量在汇聚。

    外界大量的虫族基地也根据实时传回的数据进行指挥，测算……最终让十亿黑皇战士的力量尽皆都汇聚。轰在了那神纹结界正面中央的一个点上！

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    杨宇抬头仰望，看到这一刻整个大殿都在震荡，那无尽的能量汇聚，仅仅只有极少数力量散逸，其他力量尽皆都轰入神纹结界之中，力量集中爆发！

    透过生命印记，杨宇眼中也闪耀着光芒。

    此刻，他也透过大殿内部的黑皇战士们，犹如站在大殿内部一样，也看到那大殿内部的景象了。

    承受了过十亿黑皇战士的全力一击！

    那神纹结界也荡漾了一下，表层的金光一明一暗。

    随后，便恢复了平静了。

    仅仅平静了片刻――

    忽然，原本平静无波的神纹大阵一阵突变，表层的金光突然之间就提升了好几个亮度层次，无尽的肃杀气息也弥漫四方，那感觉就如同有某种东西从沉睡中苏醒了过来，眨眼间那大殿中已经充满了无比危险的力量波动了。

    哗~~~~~~~~~~~

    哗哗哗~~~~~~~~~

    下一刻，神纹结界之中便掀起了一重金色的能量光辉，那金色光辉如同海浪潮汐卷来，仅仅一个呼吸之间便将方圆上亿里的大殿内部空间彻底填充。

    那一重重的金色浪潮中，无数黑皇战士想要逃离，可已经晚了。

    只要碰触到那金光，所有的黑皇战士都消融。

    片刻间，金光消退。

    大殿内已经空无一物了……所有参与进攻的黑皇战士，尽皆都死亡殆尽，连骨骼残骸都没留下！

    “可恶！”

    杨宇脸色难看无比，虽然先前已经猜测这神纹结界危险无比，却没想到可怕到这种地步！集结了十亿黑皇战士的攻击，落在神纹结界身上，仅仅是如同挠痒痒一样泛起一丝涟漪波动。

    而之后还要迎来结界的反击！

    一反击便是笼罩整个大殿范围的群攻手段，那金光的力量，让杨宇都感到战栗！

    他有一种预感，这种攻击之下，即使是领主级极限强者来了，同样抵挡不住。

    甚至，界主级的强者都会被这种金光消融！(未完待续。)