
    第四百九十一章：来自陨星地底的注视！

    山巅间，呼啸的狂风形成的罡风无比狂猛，那呼啸间带来的强大力量甚至可以撕裂星云境以下实力的修行者。

    沉默。

    杨宇与麾下大量的黑皇战士都静立在山巅，以及蜿蜒向下的一圈圈山道之上。

    呼~~~~~~~~~~~

    时而有如同可怕的罡风吹来，当来到杨宇身边之后，总是会被一股无形的力量镇压，随后化作徐徐清风散开。

    至于那些黑皇战士们？

    他们最弱也有星云境巅峰的实力，且浑身的黑色铠甲坚韧无比，防御力远超同级强者。

    那些只能灭杀星云境以下修行者的罡风，他们直接用身体也就硬扛下来了。

    “皇一。”

    半晌，杨宇开口，直接招来黑皇战士军团现在的统领者。

    “主宰，属下在。”皇一跪伏下来，听候命令。

    “再试一次吧，调集五百亿黑皇战士进入大殿，全力攻击！”杨宇说完后，也不再开口，表情更是一片冰冷漠然。他一句话，这五百亿黑皇战士很可能都会死亡殆尽，不过即使如此，他依旧想要一试。

    刚才派遣十亿黑皇战士，那仅仅只是一个试探罢了。

    五百亿黑皇战士，那座大殿内部的所有空间都会被占满，而且让五百亿黑皇战士攻击后同时攻到神纹结界的一个点上，让所有的攻击威能同时爆发！

    即使目标是固定的物体，那也已经达到现在虫族基地的计算力上限了。

    同一时间指挥操控虫族军团集火攻击，且要计算大量黑皇战士的方位距离，个体攻击的力道差异性，让所有攻击从上亿里范围的区域攻向一个方向。落在一个点上，还要让位置不同的所有攻击，超过五百亿的强大攻击都同时攻入那一个点，且威能同时爆发，穿透到结界内部不散逸？

    这需要的计算力简直恐怖到极点！

    如果现阶段虫族基地不是来自原本的巅峰宇宙文明虫族的传承之物，恐怕用七级文明的中央计算机进行计算。那计算机都不够做到这一点！

    且，还是那些七级文明中主攻计算机方向的文明！

    至于八级文明？

    那已经是跨越到神级领域的文明了，他们自然可以做到现在杨宇做的事情。

    不过，又有哪个八级文明会耗费精力做这种吃力不讨好的事情？

    五百亿黑皇战士集火攻击，最多媲美界主级层次的力量！

    八级文明随便派出一些战舰，宇宙战士，那也可以拥有媲美界主层次的力量！

    那毕竟是拥有不朽神灵的文明！

    不朽神灵坐镇，自然可以轻易调教出大量的强者……如果是修炼文明，那修炼体系也被优化。有着神灵传道，无数修炼者都会得到指引，比起那些没有不朽神灵指点的文明来说，修炼要轻松的多了。

    至于八级的科技文明？

    那种层次的科技文明，对规则的研究也已经进入到不朽神灵层次，甚至对于一些低级文明来说，那就是神一样的文明了。他们可以轻易的创造出人造力量核心，轻易的改造出一个个媲美领主。媲美界主的宇宙战士！

    甚至，如果不惜一切代价。也是可以创造出一些人造神灵的！

    ……

    哗~~~~~~~~~~~

    外界，无数的虫族基地都放下一切事情，尽皆都全力运转。

    无尽的计算力被调动着！

    大殿内，五百亿黑皇战士早已经集结完毕了。

    大量虫族基地的计算下，大约过了足足有五分钟时间。

    终于，超过五百亿的黑皇战士攻击轨迹都计算出来了。互相之间的攻击间隔，每一个黑皇战士根据个体不同，实力细微差别不同，全部计算完毕。

    随着虫族基地发布攻击指令，一个个的黑皇战士也根据那些攻击指令。一个接一个的根据命令开始发动攻击了！

    轰！！！！

    狂猛的气流被掀起，过五百亿的黑皇战士攻击，那狂暴力量冲击之下让整座大殿都摇摇晃晃的，甚至墙壁上都开始出现龟裂了。

    可墙壁刚龟裂，那些布置在大殿内的，雕刻着异兽的柱子就释放出惊人的力量波动，大量如同规则网格的东西迅速出现，并且融入到大殿的四方墙壁，穹顶上。

    呼！

    仅仅片刻时间，大殿破裂的墙壁恢复如初，震荡也停下了。

    轰隆隆~~~~~~~~~

    与此同时，集结了五百亿黑皇战士的可怕攻击也精准的落下，直接轰在了那一道威能无比可怕的神纹结界之上了。

    结界震荡！

    神纹结界前方的大殿地面都被强烈的能量冲击破碎，大量的尘埃也升腾而起，将人的视线都遮蔽了。

    杨宇闭气凝神的看着，透过黑皇战士的眼睛，他也犹如亲临大殿内部。

    哗~~~~~~~~~~~

    升腾而起的尘烟仅仅一两个呼吸时间后，立刻就被一片金色的光芒潮汐吞没吹散了，而让杨宇脸色也一变，一颗心也落到了谷底。

    “失败了。”杨宇咬牙。

    哗~~~~~~~~~~~~~

    随后，他操控的那黑皇战士眼中，便剩下无尽的金光潮汐汹涌而来的场景了。

    五百亿黑皇战士在金光中被消融，死去。

    而那一道神纹结界，再一次恢复了平静，只是这次结界波动的时间多了一小会儿，随后便恢复到完全没受到攻击时的状态了。无论是十亿黑皇战士，亦或者五百亿黑皇战士的攻击，对它来说基本上差别不大。

    神纹结界，乃是不朽神灵才能布下。

    这又怎么可能是不朽神灵以下的力量可以破开的呢？需知，这种神纹阵法，一些强大的阵法连不朽神灵都要被禁锢，无法破开了！

    不朽神灵，拥有着不朽神国，那是可以调动无尽神威之力的存在！

    那种存在一怒之下可能一个河系都要崩塌大半！

    作为那种个存在布下的神纹结界，即使是威力最弱小的，也不是现在的杨宇可以攻破的，这是很正常的一件事情。

    ……

    此刻，当杨宇再一次失败之时。

    陨星长河地底深处，一处被无数封印密纹笼罩的地底石窟内，无尽的熔岩燃烧之下，一道庞大的女性人影也抬起了脑袋，她的目光璀璨无比，释放出夺目的神光。

    “恩？”

    下一刻，那目光都刺穿无尽的地底世界，一直洞穿了三层世界，看向了那茫茫大沼泽中的巨大山峰，一瞬间就看到了山巅大殿前的杨宇了。

    “镇界奇石阵眼？”

    “外来入侵者？”

    “竟然有人要破阵？哈哈哈哈哈……真是天助我也！”

    PS：感谢‘书友160121110624694’‘摸着良心看正版’‘不是人渣不是城’‘godmorgan’‘小猪悠然’‘玫小蝶’‘鸿蒙小将’‘周周云天’‘虫皇主宰’‘堕落的堕落★天使’‘宁乡县东山村刘利金’‘日出s东方’‘绝世＆饿狼’‘Q神大人’‘拥抱宇宙’‘鸿蒙道尊小小’‘怪物书’十七位书友的打赏！(未完待续。)