
    第四百九十六章：陨星破灭后的五百年

    陨星长河彻底毁灭了，流云国主那无比强大美丽的女人也离开了。

    杨宇则是独自一人回到了地球。

    当然，他也带着那七彩色的镇界奇石，带着已经意念消散，仅仅只剩下一道复杂规则力量凝聚的流云本源之力。

    从这一天起，杨宇开始在地球隐居。

    从这一天起，所有的纷争似乎都消失了，银河系在地球的统治下安静的发展，各大文明的力量都被调动起来，尽皆都为地球服务。而地球的科学团队也在疯狂研究大量六级文明的科技知识，将一个个理论技术实现。

    地球在蓬勃发展，几乎每一年都会产生翻天覆地的变化……

    此刻的地球，民众是幸福的。

    有着整个银河系的劳动力为地球所用，地球民众们也从劳动中解放了出来，投入到脑力劳动之中，更多的人开始从事科研工作，而无法从事科研工作的，要么参军，要么就进入到地球中一个个的大势力中，成为一名修行者。

    这个时代，即使是最一无是处的人，都会有着完善的社会福利保证他的生存。

    他会有免费的医疗保障，免费的住房，免费的食物，跟一定量的娱乐设施发放。

    不过如果想要更多，想享受美食，更多的高科技娱乐设施，那就需要努力工作，为科技研究做出贡献，或是个人修行方面取得一定的建树才行。

    同时，地球文明随着发展，人口膨胀，也在顺着太阳系朝周边恒星系殖民发展着。

    仅仅十年时间。地球人口已经膨胀到了三百多亿。

    而麾下殖民的星球，也已经达到了十个以上的恒星系……

    可以预见的将来，这个数字还将呈现出几何倍数提升，最终会让整个银河系都成为地球人类的乐园，成为无数人类新生儿孕育的温床！

    同时，人口的激增也会带动科技领域的发展。修炼领域同样也会出现无数天纵之资的年青一代修行者。

    这些，全都是地球的根基。

    一切都在有条不紊的发展。

    地球的力量也每天都在变化，变得越来越强！

    ……

    同样，也是从这一天起，太阳系外围星空中时不时都会掀起巨大的能量潮汐。

    几乎是每隔一段时间，便会有着巨大的能量波动出现。

    那是奇穷，赵子轩等顶级虫将们借用杨宇从陨星长河内得到的珍宝正在突破呢，一个个的都快速突破到领主级层次了，而且因为他们掌握着二品虫族法则的力量。一突破身体就被极大的强化，一下子就纷纷拥有了至少领主级第五境层次的力量了。

    杨宇也曾经将镇界奇石借给他们使用，可镇界奇石只对宇宙中的自然修炼者有奇效！

    它对虫族法则力量的提升是没用处的。

    因此，杨宇只好作罢，让奇穷等人尽量冲击一品虫族法则力量，实在做不到也不强求，直接突破到领主级也是可以的。因为虫族的力量法则很完美，即使以二品力量突破到领主层次。到了领主级后如果有足够资源强化身体，身体抗性如果可以再度飙升一截。同样可以修炼成出一品虫族力量法则。

    这一点跟宇宙中的自然修行者，想要掌握一品至高规则，基本上仅仅只能在星云境突破才行完全不同。

    那些普通的宇宙修行者，一旦以低于一品至高规则的力量成为领主，哪怕以二品规则力量突破，百分之九十九以上都会被影响大半潜力。甚至一些人原本可以走的更远。却被硬生生耽误了，最终只能被死死卡在领主级第五境而无法寸进。

    当然，事无绝对。

    大宇宙漫长的历史上，也是出现过有人打破桎梏，诞生过奇迹的。

    只是那机率太小太小了。根本无法用来参考。

    比如诞生一名掌握一品至高规则力量的绝世妖孽，已经属于千难万难了……但如果有人以低级规则跨入领主级，再想要再掌握一品至高领域？

    那就难了，难度恐怕比出现一百个掌握一品至高规则力量的绝世妖孽都大！

    想掌握一品至高规则之力，这个大宇宙中就两条通用的路线。

    第一条，那就是在星云境展现天纵资质，这个时候就掌握它！

    第二条，便是一路修炼，突破到不朽神灵境界！一旦封神不朽，顷刻间便能掌握一品至高规则的力量。神灵是天地宠儿，成神意味着必定已经将体内界主世界蜕变，晋级到神国层次。

    神国的诞生，必定会被嵌入一条大宇宙核心运转规则！

    不需要自身领悟，大宇宙运转规则的力量，便能让神国随机拥有一条这种力量……一旦神国拥有了一品至高规则之力，作为神国之主的不朽神灵，轻易间便能掌握一条至高规则了。

    这就是神灵与神灵以下凡俗最大的不同。

    因为每一个神灵，即使最弱的神灵，也是可以用神力驱动一整条至高规则伟力的存在！面对这种存在，即使是界主巅峰的强者，几千个几万个，也不可能是一名不朽神灵的对手！即使是那种同样掌握着一品至高规则之力的绝世界主，最多也就只能做到接近神灵门槛的力量罢了。

    ……

    时间长河如汇入海洋的滔滔江水一般，它时刻在流动着，而且一眨眼之间便会将漂流在这一道长河中的无数生灵带到天南地北五湖四海！

    一眨眼，自陨星长河破灭后，银河系中已经足足平静了五百年了。

    五百年的时间，地球文明人口不断暴涨，已经突破了三千亿人口了，比起五百年前增强了起码十几倍！

    而殖民星球？

    更多！

    如今的地球，已经完全占据了上万光年的星域，殖民改造星球更是多大上千颗了！

    地球在蓬勃发展，已经彻底将大量六级文明科技消耗，正式进入到六级文明的初级阶段了，一艘艘强大的，带有浓烈地球文明风格的星舰也纵横穿梭，肆意的在这片银河系中巡航着。

    而杨宇？

    他自从回归地球后，已经沉寂消失了至少四百多年了。

    前一百年的时候，他还时常冒头。

    而后四百年，彻底就失去了一切音讯，甚至东方明等熟悉他的强者联系他，所有的消息都石沉大海了！(未完待续。)