
    第四百九十七章：黑洞边缘的顿悟……掌握吞天！

    五百年的时光，沧海桑田。

    什么都变了。

    不仅仅是地球发生了翻天覆地的变化，甚至银河系都有了剧烈的变化！

    因为陨星长河的破灭，原本笼罩在银河系外层空间的封禁力量也消失了。直接造成的结果就是，银河系不再如以前一样隐秘，如今已经有不少人注意到银河系这个突然从黑暗星域中跳出来的河系了。

    只是因为距离尚远，目前为止还没有人前来探查而已。

    至于杨宇？

    他的销声匿迹，同样也在地球高层之中掀起了热议。

    有的人认为杨宇只是不想管事了。

    还有的人认为杨宇已经默默离开银河系，去浩瀚的宇宙闯荡了。

    再恶意一点的，也有人认为杨宇压根已经死了。

    时间过了这么久，他们也逐渐了解到，当初的杨宇为了保护地球跟银河系最强的几个文明接连开战，有人就猜测或许那时候杨宇虽然击败了那些强大文明，可他自己也受了重伤，最终伤势复发已经死在了不为人知的地方。

    不然的话，不可能足足四百多年过去了，任何风声都没透露就消失的无影无踪。这些怀着最大恶意猜测的人之中，有好些个都是后世四百年出生的新生代！

    他们不熟悉杨宇，出生在最美好的时代。

    不明白当年地球的各种灾劫，更不会对杨宇这个一次次拯救了地球文明的救世主有什么特殊的感激之情。

    时间已经淡化了一切恩仇！

    因此，他们也没什么顾忌。

    甚至有些自傲的家伙，都认为杨宇只是那个时代的强者罢了，如果放到现在根本不值一提……他都想挑战一番！

    作为含着金汤勺出生的一代，这些可以在四百年内迅速爬到高层位置的家伙。全都是天纵之才！

    区区三四百年，这些人里甚至已经出现星云境的强者了。

    急速飙升的力量，让他们也目空一切。

    所以自然骄傲无比。

    甚至对曾经的救世主，馈赠他们一切的赠予者杨宇都不再尊敬。

    他们已经忘了，如果没有杨宇，他们连出生享受这世界一切的机会都不会有。

    ……

    那么。杨宇真的是离开了银河系，或者死了吗？

    当然不是。

    没掌握一品至高规则之力，杨宇是不会离开的银河系的。

    区区五百年的时间，也只是让虫族在资源无比充足的情况下将一切准备妥当，让王巢母舰力量积攒完毕，精神力量达标，拥有了可以向下一阶段进化的初始资本罢了。

    这五百年时光，其实杨宇一直没有离开地球的祖宅，那座位于上京市的豪宅庭院。

    只是。他大多时间都呆在地底闭关。

    甚至现在那座豪宅庭院都荒废，被人推平了，杨宇还安静的呆在地底深处未曾出来。

    前一百年的时候，偶尔他还会出来透口气，遇到不开眼的家伙也会顺手处理掉。因此，前一百年，虽然他也神出鬼没，但依旧是有迹可循。有心人是可以查到他的踪迹的。

    但后四百年？

    杨宇因为体内的大量规则力量突破，尽皆都进入到当前的极限……于是。他也瞄上了一个早就垂涎的禁术了。

    规则化身之术！

    这是一个类似于秘术战技，却完全不同的危险禁术！

    禁术，宇宙中无比稀少的东西。

    即使是杨宇脑中有着虫族文明传承下来的大量信息，可整个传承信息中，也就找到了五个现阶段可以修炼的禁术罢了！

    其中，其他四个对杨宇没用。

    只有一个名为‘规则化身’的禁术可以修炼。这禁术修炼起来无比危险，稍不注意就跟施展吞天大法吞噬别人的道种规则力量一样，直接就会让修炼者爆体而亡！要求也苛刻到极点！

    修炼规则化身禁术，至少需要星云境层次的修行者掌握五百道以上的各类规则之力！

    且，从二品规则到九品规则都需要有。需要均衡存在！

    这个苛刻的要求，比起会让修炼者经常爆体死去更让人绝望，苛刻的要求一出，立刻已经将一大批甚至都不怕死的家伙给拒之门外了。

    杨宇跟其他人不同。

    他掌握的规则力量极多，质量也达到当前诸多规则领悟的极限！已经完全达标！而且也可以依照自身人类躯体近乎无限复活的能力特性，一次次的去尝试，去强行修炼这种规则化身禁术！

    禁术的修炼，意外的轻松。

    前后仅仅一个月时间，杨宇便掌握了规则化身的禁术。

    随后，他就利用禁术的力量，将他体内的四千五百六十七道规则力量分化开来，尽皆都形成一个个的各异相貌的人类。

    这些人尽皆都是杨宇的规则化身，每个人或多或少都有着杨宇一丝影子。

    他们行走世间见识到的一切，最终也将汇聚到杨宇的心中，让他心灵受到洗礼，见闻也愈加广博，甚至见识到一个个的人生百态之事，很可能都触动修行方面的提升。

    世间流逝。

    四千多道规则化身分散开来，分散到地球掌握的一千多殖民星上，分散到银河系中各大附属文明的疆域，化身为这些文明星球内部的一部分。

    杨宇在体验万千人生百态，他需要更多的感悟，更多的见闻！

    这一切，尽皆都是为了更快的突破一品至高规则！

    同样，也就是这段日子里，杨宇才发现，一品至高规则想要掌握究竟有多困难！

    即使他如今已经拥有了镇界奇石力量的辅助，让自身对各大宇宙规则的研究悟性都提升了一大截。即使原先在流云国主的强制手段下，他已经体验过一次吞天至高规则之力，对至高规则有了模糊的理解跟印象。即使流云国主留下的一道本源力量还留在他体内，供他不断参考修炼。

    这一切，任何一个体验都能一两天内造就一名二品规则力量强者。

    可杨宇却参悟了五百年，依旧没踏出最后一步。

    太难了。

    杨宇的化身行走各地，在一处土地由紫黑色的物质构成的星球上，他也混在人群中，彷佛一个普通人。

    时而，他观察星球中江河湖泊的变化，一道道或是巨大或是弱小的深海漩涡。

    时而，他甚至会离开这颗星球，来到附近四百多光年之外的一颗黑洞附近进行研究。

    一只在研究着，倾听着世间的声音。

    偶尔也听到一些关于自己的讨论消息，可这些杨宇都不在乎。

    ……

    终于，杨宇的大量规则化身行走银河宇宙五百七十八年，他其中一道规则化身站在了一颗中型黑洞的引力边境极近处。

    那规则化身原本仅仅只有九品的规则气息。

    可下一刻，气息猛然飙升……八品，七品，六品，五品，四品，三品，二品……

    一品！！！

    轰！！！！

    一股可怕到极点，似乎一切都要被吞噬的规则力量气息出现了。那力量刚一出现就横扫周围上千光年疆域，甚至连同那颗庞大黑洞都被撼动了片刻。

    “吞天规则。”

    “终于清晰了。”杨宇脸上有着笑意。

    “历时五百多年，我终究还是在这一条路上走到了尽头。”五百多年前，陨星长河神纹结界一役，流云国主强行融合出来的那一道临时的吞天规则，一直都有一丝影子残留在杨宇心头。

    五百年的完善，不断的前进，终于……他再度掌握了这一道有着吞噬宇宙一切物质规则威能的至高规则之力了。

    PS：感谢‘天启&启示者’‘香烟伤情’‘堕落的堕落★天使’‘godmorgan’‘小猪悠然’‘Q神大人’‘鸿蒙小将’‘鸿蒙道尊小小’‘拥抱宇宙’‘Ang桃子’‘孟飞龙３’‘玫小蝶’十二位书友的打赏！(未完待续。)