
    第五百零七章：你们，归隐吧！

    穿梭于灵魂意识之间，杨宇那一道精神力量轻易就护住众人的意识，直接就钻入到默克尔的灵魂核心之中去了。

    随后，七彩斑斓的一个个承载着记忆信息的气泡出现了。

    众人的意识化作本体模样，轻易伸手触碰那些七彩气泡，轻易就能浏览到属于默克尔的一道道记忆信息。

    每一颗七彩气泡，至少都承载着一段属于默克尔的记忆。

    从出生到现在，一生大大小小事无巨细的记忆，尽皆都有！

    这其中，自然也有他狼子野心的计划，开启非法人体实验，组建一个个巨大的地底实验室的记忆信息。

    东方明整个人都呆住了。

    他的目光注视下，默克尔记忆中其中一个画面，便是他在一间密室间肆意屠戮同胞的画面，而且还猖狂的宣言要摧毁地球文明，坐到统治银河的大帝宝座上。

    “怎么会这样？”东方明简直不敢相信自己的眼睛，再度翻看了一些七彩气泡承载的记忆，确实又跟默克尔一生的很多记忆信息一摸一样，这是做不得假的。

    “这难道，真的是真的……”

    除开东方明之外，此刻其他地球文明的高层们也看的目瞪口呆，纷纷都愤怒，尾椎骨也升起了一股彻骨的寒意。

    “竟然如此狼子野心！”

    “不惜暗中抓捕杀戮大量底层同胞，活生生的用血肉浇筑生物实验，想要组建恒星境强者大军？”

    “而且默克尔家族，竟然暗中发展到这么庞大，竟然在我们身边都安插了眼线人手，难怪这么大的动静。我们这些人都没能收到丝毫的消息。”

    “这个默克尔真是……”

    “真是该死！”一群地球文明高层们都怒了。

    “好了。”杨宇的声音降临：“想必各位现在也已经了解到真实情况了。”话音落下，汹涌的精神力量也包裹着众人离开默克尔的灵魂核心内部，眨眼间众人的意识就纷纷回归自己的身体内部了。

    而此刻，默克尔正疯狂嚎叫着，浑身皮肤大片龟裂脱落，一层温度极高的紫色火焰在他体表无声无息的燃烧着。

    “啊！！疼！！疼啊！！！”

    “放过我！饶了我！”

    “不！”

    “杀了我！！求求你杀了我！”默克尔疯狂嘶吼着。意识都模糊不清，语言也混乱无比了。

    “默克尔，触犯反人类罪，当诛！”

    “以残忍手段屠戮无数同胞性命，死罪不可赦其罪孽。加罚炼狱魔火酷刑，受身体与灵魂双重炙烤，燃尽百年酷刑，烧尽所有灵魂后方可赎罪。”

    默克尔疯狂嘶吼声中，杨宇也平静的宣告着对默克尔的刑罚。他的声音很轻，但瞬间就如同天道雷音一般在所有人耳边炸响了。宣布完毕之后，杨宇也手一招。

    哗~~~~~~~~~~~~~

    冻结的时空被撕裂，一道巨大的空间裂口张开，一息之间就从那裂口中传来巨大的吸力，很轻易就将疼痛嘶吼中默克尔吸入裂口背后的异次元世界里去了。

    他也将在黑暗冰冷的异次元世界承受炼狱魔火灼烧一百年时间，才能受尽无尽痛苦死去。

    ……

    如同杀鸡一样处理掉默克尔之后，杨宇也扭头看向了一群战战兢兢的地球高层。

    “我这样处理他。你们可有意见？”杨宇问。

    “没有。”

    “默克尔罪该万死！”

    “我们失职，被他蒙蔽了。”一群文明高层都低下脑袋。完全不敢跟杨宇对视。

    “我……”东方明嗫嚅着嘴角。

    “我用人不当，看错了人。以后，一定不会再让这种事情再度发生了。”

    杨宇沉默的看着东方明。

    五百年过去了，过去的时光一如还在眼前，曾经那个傲视天下的地球第一强者，战神殿殿主已经不再如昔日一般耀眼。甚至眼睛都被遮蔽，再也回不去过去的荣光了。

    一幕幕记忆在流淌着。

    “东方殿主。”杨宇轻声开口道：“你们，归隐吧。”

    “如今的地球太庞大了，作为统领一个河系的存在，再由少量的几个人掌控地球文明已经不合适了。一个默克尔被杀死。很简单。但以后肯定还会出现第二个，第三个，第四个，第五个。”

    “我不可能总呆在银河系帮你们擦屁股。”

    “就这样吧。”

    “你们回去休息吧，从今天开始，地球文明将进入新的纪元。如果你们想要地球文明安稳太平，长久强盛，那就放权吧，把手里的权柄分散出去，彻底交给地球上每一个公民掌握。这是作为一个老朋友，对你们最后的忠告。”

    ……

    东方明等一群地球高层离开了，身份降级为最普通的地球公民。

    他们麾下的一个个大势力都削减人员，化整为零，融入了整个世界。

    从这一天开始，地球文明内部不再拥有任何庞大的势力组织。

    杨宇强力的手腕镇压之下，一些想要反抗的家伙也被轻易灭杀干净，杀鸡儆猴！

    从这一天起，地球进入了新的纪元！

    这一天，地球众议院成立！

    整个地球文明，大量的殖民星被化作了十八块星空政治区块，每一片星空政治区块都有足足上千万由底层平民推选出来的众议院人民议员进行参政。

    从这一天起，地球文明的民意便是政治。

    至于在众议院之上，则是三名领主级的虫将进行监视统领。

    一旦发现有不好的苗头，他们就会出手进行镇压休整。

    这种情况下，整个地球文明也重新焕发了生机，逐渐的适应了新的政治体系……时间，不知不觉中又再度过去了一千年。长久的时间流逝下，整个地球文明也进入到更繁华的时代，新纪元的政治体系逐渐趋于稳定，众议院政治理念也彻底扎根于每一个民众的心底。

    黑暗，污垢虽然不能尽除，但再也没出过类似默克尔的大规模残害同胞事件了。

    众议院制度也不是没有缺点。

    很显眼的缺点就是……相比于现在，以前中央集权时代，地球文明的发展速度要更快。

    不过，这一点也无所谓了。

    如今的地球已经是六级巅峰文明，这份实力即使发展缓慢一点，统领整个银河系也是足够了。

    内部的稳固，才是地球文明现在最重要的。

    ……

    至于杨宇？

    这一千年来，重新展开了新一轮的修行。

    他一直没有踏出最后一步晋级领主级修为。

    而是一直在参悟别的至高规则力量。

    一千年的时间，他进步极大！

    一整块镇界奇石的力量，甚至都被他全部吸收！

    PS：感谢‘情~何以堪’‘玫小蝶’‘拥抱宇宙’‘godmorgan’‘宁乡县东山村刘利金’‘Q神大人’‘大发￥’‘香烟伤情’‘飃渺神’‘鸿蒙道尊小小’‘书友151211194137569’‘红色炼狱’‘天启&启示者’‘LM花开雨落’‘一朝风雨一朝夕阳’十五位书友的打赏！卡文卡到死，过年这几天好累啊，又要拜年，又要码字，写的脸都浮肿，眼睛全是血丝，过年真的太可怕了……简直噩梦。(未完待续。)