
    第五百零六章：强大到让人绝望的力量！

    画面翻转，一个个正在进行残酷生物实验的实验室在视频里出现，一大群的实验人员也正在忙活着。画面中，时而也有血腥残酷的事情发生，无数的哀嚎声也在此起伏彼的升起。

    一处处实验室，每一个巨型的实验室对应一颗默克尔家族统治的星球。

    “啊！”

    “不要！”

    “放开我！放开我！”

    “饶命！”

    “吼！”

    一个个干瘦的小孩子在呼喊，或是躺在实验室平台上面目狰狞的炸成漫天碎肉，而换来的仅仅只是一组组冰冷刺骨的实验数据，人命如落花流水般不值一分钱！

    “这，这……”

    一群地球文明高层都面面相窥，谁都不知道发生了什么。

    哗！

    片刻后，所有视频画面播放完毕，那一道横在虚空中的虚拟界面也猛然崩溃消散，化作点点蕴含着时间与空间规则力量波动的光芒消失了。

    时空规则，杨宇虽然没参透，不过在领悟了吞天规则后，还是领域到了关于时空规则的一丝雏形力量了。

    时空规则跟吞天规则同为至高规则。

    而且同样也是威力排在前列的超强至高规则之一，虽然仅仅领域了一丝力量雏形，杨宇还是可以利用它的力量做到短暂的时空回溯，以及镇压一片星空的。

    诸如刚才那些视频画面，诸如此刻被镇压的大量星舰部队。

    正是这一丝时空雏形的力量。

    杨宇现在的力量甚至能媲美一些弱些的界主强者，做到现在这样，轻易镇压地球文明的大量星舰还是很轻而易举的，如果他动真格。一己之力毁灭整个地球文明的武装力量都能轻松做到。

    媲美弱些的界主力量，已经可以凭借一己之力跟一支七级科技文明的舰队搏杀了。

    这份力量，对于如今的银河系来说，那是几乎无可抵挡的。

    “刚才那些画面在座各位可看清楚了？”杨宇平静的开口询问。

    “杨宇，这五百年来，你究竟去了哪里……刚才那些。究竟是什么？难道地球文明内部有人在秘密进行大规模的非法人体实验？”东方明忍不住开口，一群地球高层也全部齐刷刷的看向杨宇，而躲在人群中间的默克尔则眼神闪烁不定。

    “这就是救世主杨宇的力量？竟然以一己之力，轻易就控制住了超过两千亿星舰部队？太可怕了，这是什么样的力量？”默克尔虽然自傲，可此刻也脸色苍白。

    “是啊，非法人体实验。”杨宇将目光看向了人群中的默克尔。

    “这件事，还是请你们推选出来的某个地球高层解释一下吧，你说呢……后辈小子默克尔！”

    话音落下。一股磅礴无比的力量就汹涌而出，如同拎小鸡一样就将一脸惊骇的默克尔给硬生生从人群中拎出来了，默克尔也奋力挣扎，可那股压制在他身上的无形如同世间最坚固的囚笼，根本就无法撼动丝毫！

    默克尔脸色愈加苍白，在这股力量面前，他平日里引以为傲的力量完全成了一个笑话。

    简直……不堪一击！

    眨眼间，默克尔就被丢到杨宇跟一群地球高层中间的虚空中了。此刻的他浑身都被强大的时空力量镇压，整个人连动弹一根小手指都困难无比。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    默克尔身体周围。隐隐的有时空幻灭的景象发生，这一股力量镇压之下，一颗星辰都能轻易被碾碎。

    “说说吧，默克尔。”

    “你已经成为地球文明的高层之一了，自己的家族也是排在整个地球前十的大势力。你还有什么不满足的，是什么让你如此丧心病狂的残害同胞。你又怎么敢做出这种连小孩子都不放过，丧尽天良的事情。还是说，无尽的权威已经让你忘了自己也是地球文明一份子的身份了，让你已经彻底迷失了？”杨宇语气漠然，声音冷到了人的骨子里。

    唰！

    杨宇的声音落下。一群地球文明的高层都看向了默克尔，眼中有着不可思议，疑惑，茫然，以及……愤怒！

    “默克尔，刚才那些实验室真的是你们家族麾下的？”

    “你究竟想做什么？”

    “那些可是我们的同胞！”一群地球高层纷纷开口。

    “杨……杨宇，这件事会不会有什么误会。我了解默克尔的为人，他虽然幼年成名骄傲了一些，可绝对不会做出残害自己同胞的事情，这里面是不是有什么误会？”东方明也连忙开口打圆场。

    默克尔是他看着长大的，从一出生开始就无比耀眼。

    甚至在幼年时期，东方明还指点过对方，有着名份上一丝师徒的情分。

    三百多年来，默克尔能成为地球文明高层之一，这其中有他自身的实力的缘故，同样也有地球文明议长东方明提拔的缘故。这个年轻的后辈寄托了东方明对地球文明未来的希望，甚至他都打算好了，等他以后实力再无寸进寿命耗尽时，就将整个地球文明的议长位子传给他。

    而他，也一直是东方明眼中最合适的。

    年轻狂傲一点没什么问题，时间久了自然会成熟很多，到时候东方明也相信默克尔能做的比现在的自己更好。

    所以平时，很多时候有什么事情东方明都放权给默克尔去处理，有意培养他对地球文明的掌控能力。

    可现在，已经消失了五百多年的杨宇重新出现，却告诉他……默克尔竟然指使整个家族大规模的残害地球同胞，进行文明宪法上明文禁止的非法人体实验？这让东方明无法接受。

    “误会？”

    “东方明，你真的老了。已经老眼昏花了，当年的你已经不在了。”杨宇眼中有些一丝失望。

    “我没有！这些都是子虚乌有的事情！”默克尔此刻也挣扎着开口辩解，他已经彻底被吓破胆了，杨宇的力量之强完全超出了他的预料，此刻要是承认了这件事那么必死无疑，他不能承认！

    “闭嘴！大人说话，这里没有小孩子插嘴的余地。”杨宇瞪了默克尔一眼。

    嗡~~~~~~~~~~~

    一股无形的精神力量立刻凝聚成手掌形象，啪啪啪就是一连串巴掌甩在了他的脸上，将他打的满口都是鲜血彪出！

    “东方明，我今天之所以在这里，并不是跟你讲道理的。”

    “这件事我原本也不需要给你们任何交代。”

    “默克尔这个人，我想杀，随手也就杀了……我之所以在这里，只是念在以前的情分上而已。我知道你跟这个默克尔有师徒的情分。既然你不愿意相信自己的徒弟做出大逆不道的事情，那我就将他剖开来，让你好好看看，你这个徒弟究竟心有多黑！”这句话落下后，庞大的精神力量也出现，

    哗~~~~~~~~~~~~~

    下一刻，无尽的精神力量就组成滔天巨浪，卷着所有人的灵魂意识进入到一脸惊骇的默克尔体内去了。(未完待续。)