
    我不知道该如何表达我现在的心情，真的，我从14年下半年开始写书，到现在，几乎没上过什么榜单。

    没有人捧我，书评区的留言也是寥寥无几。

    要么就是签到是什么的……

    总之，偌大的起点……把我，把我这本书当回事的真的不多。

    这里要感谢一直支持我，正版订阅我，打赏我的兄弟们，是你们的坚持，让我一直坚持了下来。

    这份感谢，我一直放在心里。

    是你们，让我可以以此维生……14年以前，我没写书之前，做什么都不顺，做什么都做不好，我就是一个躲到角落里都会被人不喜的烂泥。

    然后，我有了你们，我很庆幸。

    感谢的话，不多说了，说多了就矫情了……今天我开这个单章，是专门为了一个名为【天羽丶天月】的读者而开的，现在天羽或许应该称呼为羽豪了，想必很多兄弟也已经认识他了。

    昨天，他干了一件大事！

    几乎凭借一己之力，带动了一群读者兄弟，一直把我这本名不见经传的虫族，一路从底层顶到了周红包榜第三，现在还死死的钉在第五的位置上！短短两天不到的时间，发了有靠近上万份红包！

    因为这件事，红包区的系统禁言都被你们狠狠的肛的开启了发言功能！

    好样儿的！

    你们太棒了，我只想说……此处应有掌声！

    感谢你们，感谢天羽豪！

    这是属于你们的奇迹，属于你们的荣耀！

    你们做到了！

    真的，再次谢谢你们，你们第一次让我感受到了来自读者们的热情。从未想过，我这本书也会有如此热闹之时。真的谢谢你们。(未完待续。)