
    第五百二十二章：一刀！

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~

    无尽的威势爆发，这一刻天上的乌云都被冲散，似乎从杨宇站立的地方猛地出现了一柄撕裂天地的无形刀刃！

    轰！！！！！

    仅仅一瞬之间，大量的无形刀刃气劲横扫四方，那些陆续赶来的重型机甲们被无形的刀刃气劲碰触，竟然连一丝反抗的余地都没有，下一刻就被切割成数千块，直接化作一堆金属碎块砸落地面了。

    哗哗哗~~~~~~~~~~~~

    惊天动地的力量波动横扫出去，一息之间便已经席卷整个星球！

    足足有上百颗地球大小的星球范围内，所有星际人族联盟之人都心有所感的抬起头来，随后就发现身边一尊尊重型机甲都在顷刻间被无形的力量切割，顷刻间就化作一堆钢铁碎片了。

    一瞬之间！

    这颗星球上，登陆入侵的至少十多万重型机甲战士尽皆都死亡！

    所有星际人族联盟之人都目瞪口呆。

    星梭小队的成员们更是惊讶到无以复加的地步。

    “杨，杨宇？”

    粗豪汉子摩尔有些结巴不敢置信，此刻那站在不远处，浑身都散发着惊天动地的气势，彷佛亿万道金光加身的年轻人，让他第一次有些陌生了。

    “杨宇，你究竟做了什么？”

    “你真的是杨宇？”其他星梭小队的成员们，此刻都抬起头来，不敢置信的看了过来。

    “十年了，真的很不想跟你们分开。不过天下无不散的宴席，既然实力已经暴露，恐怕以后继续呆在一起。也无法回到最初的那份感觉。老伙计们，我们就此分别吧。将互相的记忆都停留在最美好的时刻吧。”

    杨宇扭头，最后看了一眼星梭小队的成员们。

    目光扫视，从那一个个元老成员们的脸上扫过，这些人乃是这十年间跟他一起并肩作战了无数次的战友。

    “永别了。”杨宇轻声开口。

    “现在，我会帮你们打造一个最安然无忧。永远太平的黑狱河系！”

    “从今天开始，黑狱河系的星盗团，将会完全覆灭！”

    这句话落下后，尚未等震惊的星梭小队成员开口回应，他们就长大了嘴巴，看到杨宇直接就一跺脚踏碎了大地，整个人也化作一道冲破云霄的光芒撕开高空厚重的乌云，直接就冲向那高悬天空，星球般庞大的超级战舰了！

    “黑魔怪星盗团！”

    “无恶不作。涂炭亿万生灵……罪孽不可恕，杀！”杨宇的声音浩浩荡荡，遍及了整个星球，此刻无数趴伏在地上瑟瑟发抖的星际人族联盟之人都抬起头来，愕然的看向高空。

    高空中，一道黑发黑衣的人影也凌空而立。

    他体型很渺小，不过浑身散发的气势却比起这颗巨大的星辰还要古老，沧桑。让人根本无法忽视……存在感强的让人一看到他，就再也无法转移目光了。

    哗！

    黑发黑衣的杨宇站立于高空。身体周围也隐隐有着黑暗毁灭，星辰破碎的诸多幻象场景。

    当他出现的时候，那一艘高悬天空，似乎可以镇压一切的星球般庞大的超级战舰也出乎所有人的预料，如同老鼠见到猫咪一般，瞬间就吓得仓皇而逃。战舰飞速开始转身逃遁，浑身都冒出大量的淡蓝色喷射火险！

    可现在再逃跑，似乎已经太晚了。

    星际人族联盟之人的注视下，只看到黑衣黑发的杨宇抬起手掌，手指尖大量的能量集结。很快也凝聚成一柄纯能量构筑的青红色战刀了。

    “灭！”

    杨宇轻轻挥出一刀，那一刀劈出，他面前大片的虚空就被莫大的力量撕裂了。

    那一柄青红色的纯能量战刀也立刻脱手而出。

    一脱手就迎风渐长，仅仅顷刻间就暴涨的横贯天际，足足上亿里之长，随后怒劈而下！

    仅仅一刀！

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    那一艘媲美六级巅峰文明核心旗舰，可以镇压一般六级初期文明的超级战舰，包括战舰内那黑魔怪星盗团威慑了黑狱河系上千万年的领主级强者黑胡子，全部都被镇压毁灭！

    轰隆！

    轰！！！

    星际人族联盟本部的星球上空，那一艘黑魔怪星盗团的旗舰爆裂成漫天火焰碎片，洒落向整颗星球，而星球上空下一刻也有无形的力量气罩升起，将所有落下的战舰残骸碎片都挡下，轻易搅成漫天灰烬了。

    那无形的力量气罩之中，蕴含着可以轻易灭杀领主级强者灵魂的可怕威能，下一刻也分散开，化作大量的针刺射击出去，横扫星际人族联盟星球本部周围的星空，随着这些攻击降临，那些处在外围区域放风的不少黑魔怪星盗团重型战舰都被轻易摧毁。

    哗哗哗~~~~~~~~~~~~

    杨宇凌空而立。

    从他出手到停下，前前后后不到三十秒的时间，整个黑魔怪星盗团就已经完全被摧毁了。

    而且一个活口都不留！

    速度之快，让所有星际人族联盟之人，此刻依旧还没反应过来，不少人甚至还跪伏在地上尚未起身。

    “老，老六。”

    粗豪汉子摩尔扯了扯自己身边一个瘦弱的汉子，指着天空中浑身散发着金光的杨宇，有些结巴的开口道：“快告诉我，我癔症是不是犯了，出现幻觉了？杨，杨宇竟然这么快就灭掉了整个黑魔怪星盗团，一刀就把一艘星球般巨大的超级战舰给劈的完全毁灭爆炸了？？？”

    “假的吧？”

    “怎么可能！他妈的！老子的兄弟这么厉害？？？”

    “妈的，我怎么知道。”老六也抬头，目瞪口呆的看向那半空中黑色衣角飘扬的杨宇，喃喃开口道：“十年啊，杨宇这家伙瞒的我们好辛苦，我就说……自从杨宇这家伙加入我们，为什么我们的运气一下子变好了，每次都能无损而归，而且还能得到一大堆以前都不敢想的好东西？怕是这些都是杨宇这家伙在背后推动的。”

    “现在想想，一切都说得通了。”

    “什么星梭小队幸运星啊……”

    “他这是扮猪吃老虎啊……”

    PS：感谢‘吗吗1234’土豪的一万起点币打赏，感谢天羽豪，吗吗豪，女王豪等人在红包区的红包支持！

    感谢‘天羽丶天月’‘未闻夜舞’‘墨言无殇’‘by空间’‘幻雲雷’‘天下66林’‘很傻很天真的猪’‘余人双’‘s7vb4’‘七年老书虫’‘时代12345’‘爱人的天空’‘周周云天’‘人生路平凡’‘无法离开啊啊啊啊啊啊啊’‘宸非菲’‘清风扰人’‘馨潺’‘jiangyaohan’‘慕斯鲁豫康熙盛源’‘孟飞龙３’‘陌良人’‘月溪下的琉璃’‘相濡以沫a’‘南疆的老兵’‘霸气不懂’‘胖子的悲伤’‘海盗传奇号’‘特调皮的人’‘春江水流’‘godmorgan’‘不是人渣不是城’‘老书虫童话’‘香烟伤情’‘嗜血壞孩子’‘只为随风’‘鸿蒙道尊小小’‘绝世＆饿狼’‘拼搏的小磊’‘龍的傳人76’‘丄琯絶尘’‘末日品行’‘蓝色的月亮河’‘梦幻的忧伤’‘v587v’‘宁乡县东山村刘利金’‘Yxiange’‘披着人皮在行走’‘拥抱宇宙’‘书友150927004453279’‘南疆的老兵’‘花儿一样的生活’‘香干卤牛肉’‘一套房f’‘笑流氓007’‘虫族修士名字可能用’‘徽雨桐’‘玫小蝶’‘雨之村’‘天下无双６６!’‘穿越中de伤心’‘星空大战’‘捍马2010’‘清鱼613’六十四位书友的打赏！(未完待续。)