
    第五百二十三章：天下无不散之宴席

    很快，星际人族联盟本部星球的高空恢复了平静。

    所有的黑魔怪星盗团战舰都毁灭，大量坠落的战舰残骸也被无形的力量轰成粉末落下，并未对这颗星球造成任何伤害。

    大量星际人族联盟之人尚处在震惊当中，整颗星球短时间内都陷入到了绝对的寂静，落针可闻！

    咕咚。

    过了好一会儿，才有人瑟瑟发抖的开口道：“那个人，似乎是星梭小队的高层之一，我认识他……他曾经在我这儿给星梭小队采购过战舰的能量弹药。”

    “我，我也认识他。”

    “星梭小队的人经常来我店里喝酒……”

    “似乎，好像……他叫杨宇？！”

    “没错，就是杨宇！”

    “好强啊，一刀劈碎了一艘六级巅峰文明层次的核心旗舰，只手摧毁整个黑魔怪星盗团，一切都发生在一瞬间？这份实力恐怕连一般界主级绝世强者都达不到吧？”

    “界主，那是何等强者？再进一步已经是传闻中不老不死，与天地规则同在的不朽神灵了！”

    这一刻，无数星际人族联盟的人都抬头看着杨宇，很多见过杨宇的人目光都炙热了。

    关于杨宇的事情，以后将是他们漫长岁月的谈资！

    ……

    呼~~~~~~~~~~~

    从高空落下，杨宇很快就来到一帮星梭小队成员面前了。

    所有人都看向他，却没有人敢率先开口。

    甚至连原本关系很密切的粗豪汉子摩尔等人，此刻也是如此。

    实力上的巨大差异，终究还是在双方心里埋下了隔阂的种子，即使曾经关系再要好。终究还是生疏了。

    层次不同，交友也不同。

    高处不胜寒。

    这也是杨宇一直隐藏实力，不愿意将自身实力公布出来的原因。

    “摩尔，老六，古力……”杨宇目光扫视，平静的看向一个个在过去十年里并肩作战。关系最是要好的老朋友们，随着他目光注视，这些人也进行回应，只是目光中难免多了些惊惧之感。

    而这，也更加坚定了杨宇离开的决心。

    是时候了却黑狱河系的因果，扫平星盗团之后，拿到蓝星海大星系团大致的信息离开了。

    “老伙计们。”

    “今天之后，我就要走了。”杨宇开口道：“离开之前，作为十年相处的老朋友。我会送你们两份礼物，这两份礼物也将了却我们的一切因果，以后……永远再无相见之日。”

    “这是第一份礼物。”

    杨宇说完后，衣袖一挥！

    哗~~~~~~~~~~

    顷刻间，他面前一道扭曲着的空间通道被开启，从那联通异次元空间的通道之中，下一刻也掉落出一堆奇异的宝物。

    烈焰果，天辰石。霸王花……

    一个个对行星境，对恒星境。甚至星云境强者都大有益处的宇宙奇异宝物掉落出来，将星梭小队的成员们眼睛都看直了。这些东西的价值之高，已经完全可以让一个五级巅峰文明都垂涎欲滴疯狂发动战争了！

    对于星梭小队来说，如果将这些宝物都消化掉，队伍里面铁定会出现一批星云境强者！

    甚至都有机会出现领主级层次的超级强者！

    除了这些可以提升他们实力的奇异之物，那一堆宝物中也有着现成的武器。而且尽皆都是六级巅峰文明层次的先进武器！这些武器有战舰，有强大的机甲，犹豫体积太大，这些东西也被压缩在特定的空间球内部，星梭小队的成员如果想使用。轻易就能将它们取出。

    有了这些武器，即使他们保持现在的个体实力，招募一批人之后也能永远刚才那被毁灭掉的黑魔怪星盗团的实力了。

    看到这些东西，粗豪汉子摩尔，老六等人激动的浑身都颤抖了。

    挣扎了这么多年，时刻生活在担惊受怕之中。

    他们比任何人都明白，这些武器，这些可以让他们突破到星云境实力的宇宙奇物究竟意味着什么。

    意味着，整个黑狱河系要变天了！

    他们星际人族联盟，他们星梭小队终于要翻身了！

    “杨宇。”

    “好兄弟！”

    摩尔走上前来，顶着杨宇身上散发的滔天气息，直接如同以前一样跟他狠狠的拥抱了一下，拍了拍他的背部。别的话他也没说，一切尽在不言之中。

    至于拒绝？

    那太虚伪了，看到杨宇刚才的实力后，他明白，这些东西对杨宇来说不算什么，可对他们星梭小队，对于星际人族联盟来说却无比重要，甚至关系到以后亿万年，无数人的生死存亡！

    所以他不会拒绝！

    只能是感谢！

    “保重，我知道我们留不了你。”

    “以后在星空中闯荡，要记得我们这些老战友。我们曾经并肩作战过！星梭小队拥有都给你留一个元老席的位子。”

    “如果可能的话，偶尔回来看看。”一群星梭小队元老都围了上来，强压下心中对强者的恐惧感，彷佛时光又回到了从前。

    “你们也是，别那么拼了，我会帮你们肃清黑狱河系的所有星盗团。”杨宇开口道：“活的长久点儿，努力修炼吧，老伙计们。以后如果路过黑狱河系，我可不想看到你们里面出现减员的情况。”

    “哈哈，我命比老乌龟还硬，活的肯定长。”

    “妥妥的，放心吧！”一群人把胸膛拍的砰砰直响，保证道。

    ……

    天下没有不散的宴席，最终在星梭小队给杨宇举办了欢送晚会后，第二天一早杨宇便离开了星际人族联盟的本部星球。

    巨大的星梭小队驻地广场上，所有星梭小队成员都抬头目送杨宇。

    而杨宇则化作一道撕裂天地的金光，顷刻间就穿透云霄消失了。

    他走的很干脆，没有任何留恋。

    实力到了他这等地步，对自身的心灵控制是极其强悍的，既然已经了却了因果，说不回头，那就一定不会回头了。完全不会出现普通凡人那种优柔寡断的情况。

    杨宇的离开，让不少星梭小队的老一代成员都想起了他们第一次相见的场景。

    不少人都暗自抹了抹眼睛。

    尤其是摩尔这个粗豪的汉子，平常他是够硬气的，身上受个十道八道刀伤都不会吭气，可此刻却哭的稀里哗啦的，好像死了老母亲一般。

    他心里明白，杨宇这一走，恐怕便是永别。(未完待续。)