
    第五百二十七章：恒沙十二府城！

    穿行在无尽的金光之中，顶着无穷的压力，杨宇一路前行。

    他的身体毕竟强悍无匹，比起普通界主巅峰的强者都强出一大截，这些压力虽然强，可以压死恒星境以下的任何人，对恒星境，星云境，领主级的很多人来说也会造成一定影响。

    可对杨宇来说，影响却近乎无。

    可以压死一只蚂蚁的重量，压在一个普通人身上，自然是轻松就扛过了，甚至连感觉都不会感觉到多少重量。

    ……

    呼！

    金光中穿行了两天后，终于跨越了大片金光充斥的虚空，直接来到了那一座无比浩瀚，一眼看不到尽头的恒沙大世界陆地上空了，望着下方的庞大陆地，杨宇也深吸了口气。

    他的精神力量滚滚而下，竟然也只能笼罩这片大陆冰山一角的疆域，完全探不到尽头在呼出。

    精神力量笼罩之下，也感应到大量的强者。

    甚至……还有一名界主级强者抬起头来，目光扫过杨宇所在的区域。

    “哼。”

    那界主强者冷哼一声，感应到杨宇体内散发出的滔天气息，他也没主动惹事，只是不满的发出了一些警告罢了。

    强者，自然有傲气。

    虽然探查的行为，会很不讨喜。

    杨宇感应到对方的存在后，很快也收了精神力量，直接降落了下去了。

    随意一次探查扫描，已经发现了一名界主强者，大量领主级……杨宇也是心中暗暗咋舌，对这个恒沙大世界中的危险更是警惕了几分，第一次对外界传闻这里高手如云的说法有了一个初步的认知。

    随后。杨宇也随便选择了一个方向，直接就降落了下去。

    下坠时，顺着那强大的引力牵引，将地面都砸出了一个坑洞……

    另一边，依旧是刚才那个界主。

    他看向杨宇降落的方向，眼睛也眯起。有些疑惑，也有些惊讶。

    “奇怪。”

    “明明刚才那股灵魂波动给我带来了很强的威胁感，偏偏却只有领主级的领域气息，丝毫没有界主级强者的世界波动环身……这家伙究竟是什么来头？什么时候一个领主级的小家伙，也能给我带来这种威胁感了？即使是那些至高规则的超级领主也无法做到吧？”界主惊疑无比。

    “好像是落到东华府的疆域范围了。”

    “算了，反正也不关我的事。东华府的人，自然有东华府那边的巡守强者进行管理，我们天河府这块还管不到。”那界主摇了摇头，大千宇宙内部什么样的天才强者都有。尤其是这种一看就妖孽无比的家伙，他一个小小的界主还是少招惹的为妙，免得惹到不能惹的敌人。

    他名为墨海，乃是恒沙大世界天河府的一名界主级巡守者。

    所谓巡守者，相当于这片疆域内的执法者。

    一次次在疆域内巡守，发现违反规则之人，便会出手擒拿，亦或者当场击杀！

    墨海作为界主。也仅仅只是天河府大量巡守者之一罢了。

    地位并不算高。

    整个恒沙大世界，划分为十二府城。由十二位力量滔天的府主共同管理这片疆域！

    十二府的力量不相上下，比如那东华府，便是跟墨海所在的天河府相邻的一处府城疆域。十二座府城疆域，每一处府城内部都有无数郡城，而郡城之下的无尽疆域内，也有着大量强者存在！

    领主级。在这片疆域内仅仅只能算是普通高手。

    界主级，才能算是登堂入室！

    至于不朽神灵？

    整个恒沙大世界十二府内部，甚至都有不少！

    高高在上的十二位府主，更是每一人至少都有真神级的强大战力！他们身边的亲卫，都是由一队不朽神灵级巅峰的超级强者所组成的！

    ……

    东华府。

    或者说。整个恒沙大世界十二府，内部的竞争氛围都很浓烈！

    每一处府城，麾下都有无数郡城！

    郡城之下，还有着一处处部族领土！

    这么多势力互相纠缠，除了十二大府城高高在上，统领镇压一切之外，麾下无数郡城部族实际上都在明里暗里较劲争锋！战争时刻都在这片恒沙大世界的土地上发生着，每一天都有无数恒星境，星云境的强者死去，每一天也都会有大量的强者突破现有的境界，成为更强的存在！

    正是有这种恐怖血腥的竞争环境，恒沙大世界十二府城才如此强大，麾下连不朽神灵都有不少！

    而整个恒沙大世界的综合实力，在蓝星海大星系团，也是排在前列的。

    当然……这是面对其他大势力来说。

    面对云波大宇宙国的话，这个恒沙大世界的力量，还是不够看的……如同十二府城任何一个府城就能轻易派出军队镇压麾下的郡城部族一样，云波大宇宙国对麾下的势力统领，那也是绝对的！

    战力上绝对无敌，态度上绝对霸道！

    无人可以挑衅分毫！

    挑衅者……死！

    哗~~~~~~~~~~~~~

    杨宇的身影行走在茫茫黄土地上，每一步落下都能轻易跨越大片疆域。

    尤其这里引力无比大，让空间都扭曲！

    在这里穿梭虚空也是很困难的，面前个穿梭，距离也不远，所以杨宇落到这片世界后，赶路的速度也明显降低了很多很多。不过每一步落下，还是轻易能跨越数千上亿里疆域的。

    仅仅片刻时间，他便来到了一处位于偏僻疆域的部族所在之处了。

    这一片部族，连郡城驻地都没有。

    属于东华府境内最底层的部族了，这种部族，族内的最强者恐怕也就领主级初期的强者罢了，而且还是那种九品规则晋级领主级的家伙，完全不值一提。

    啪嗒。

    杨宇停下，此刻距离那部族已经只剩下十万里远了，目光平视，以他的目力可以轻易看到部族城寨前恒星境的士兵在把守，目光也扫过一些想要进入城寨的人员。

    “到了。”

    “就是这里吧。”杨宇微微一笑：“先暗中控制征服一处部族城寨，然后一步步攻下周边的疆域，以这个世界本土势力做掩护崛起吧。”

    “这样一来，以后寻找到出产星核的宝地，也可以参与争抢掠夺！”

    “甚至……实力足够的话，可以挑战十二府城，攻下一座府城成为恒沙大世界的一名府主！”(未完待续。)