
    第五百二十六章：恒沙域！恒沙大世界！

    哗~~~~~~~~~~

    行走在黑暗虚空之中，杨宇离开黑狱河系不知不觉中已经过去了三年了，这三年来他一直在赶路，跨越了经过的一处处河系疆域。

    从黑狱河系开始，所以经过的河系疆域，尽皆都属于庞大的蓝星海大星系团。

    属于云波大宇宙国的疆域！

    杨宇的目标不在蓝星海大星系团外围，外围区域油水并不多，资源也不充裕，他想要得到自己的想要的东西，必须要深入到蓝星海大星系团的中央区域，只有在那里，才能找到自己想要的东西。

    杨宇不断前进，脚下荡漾起一重重的空间涟漪，周围是时空幻灭，大片空间都破碎撕裂的场景。杨宇身边的时空间，此刻轻易就如同弹簧一样被压缩拉升，让他轻轻一步都能跨越数百光年的区域。

    “三年了。”

    杨宇偶尔抬头，也能够看向在远方有着一道如同沙海一样的长河星带！

    那长河星带，浩浩荡荡的，有着无尽的星辰在其中浮浮沉沉着，庞大到无法想象的土黄色沙海星带，它最起码横贯五千万光年的星域，即使一个河系在它面前，都如同沙砾一样渺小，微不足道！

    “恒沙域！”

    “蓝星海大星系团中，十大宇宙奇观疆域之一。终于快要抵达了。”杨宇感叹一声，三年来疯狂赶路的疲惫都消退，精神也振奋。

    终于要到了！

    他抬起手，手掌中也自然显现出一块金黄色，内部带着片片火焰纹路，如同岩浆般流动的星辰碎片。

    这是星辰砂。

    只有在大量星核汇聚之地。才能伴生出现的珍稀资源！

    一块这种小小的星辰砂，价值已经比得上五百斤的紫晶石了，而五百斤紫晶石代表着五座黑皇战巢……所以，它无比珍贵值钱！

    杨宇不在乎星辰砂有多值钱，他在乎的是跟星辰砂伴生的大量星核！

    这一块星辰砂，乃是他清理黑狱河系星盗团的时候。从一个名为幽灵星盗团的藏宝库中获得。根据幽灵星盗团的团长记忆，杨宇轻易便探查获知，这一块星辰砂还是当年这家伙在恒沙域闯荡，机缘巧合之下得到的。

    从那一刻起，恒沙域这个名字，便深深的烙印在了杨宇的脑海之中，再也挥散不去了！

    他太渴望获得星核了。

    自从离开银河系之后，这四十多年以来，最然杨宇已经刻意将自身的**压制。不去急功冒进的四处探险。

    可他心底深处，还是很渴望虫族的力量能够大规模的飙升的。

    力量，谁都不会嫌少。

    即使他现在已经很强，自身更是碎片世界领主，神主级别的强者都无法直接杀死他，而只能在碎片世界之外困守他。

    自身的力量再强，也有极限。

    而曾经站到宇宙最巅峰的虫族传承力量，却至少可以达到这个宇宙的巅峰！

    孰轻孰重？

    杨宇自然分的清楚。

    他不会为自己现在个体的力量大幅度增涨而骄傲。虫族的力量他是必须要进行提升的，这方面的力量才是他能够走到如今这种地步的安身立命之本。

    虫族强大。掠夺到无尽的资源供他修炼吸收，才最终让自身蜕变，获得了如今这等好处。

    “差不多了。”

    杨宇再度在虚空行走了两天，终于整个人眼前都金灿灿的一片，出现了大量璀璨的金光了。

    远处看，这里只是一片庞大的长河星带。

    而近处？

    却是金光闪耀。可以看到星空中都是庞大的恒星在飘荡着。

    而大量恒星下方？

    则是一片散发着无尽古老沧桑气息，引力无穷大，范围横贯五千万光年的一块超级宇宙大陆！它的存在颠覆了杨宇对宇宙的三观，甚至也让大宇宙运转规则都扭曲，在这里发生的改变！

    否则的话。纯粹的宇宙天体自然生成，都会形成星球状，不可能出现这种星空大陆……更不可能出现这种横跨五千万光年的星空大陆。

    这么大的范围，甚至已经可以承载大量的河系……这是一片多么广阔的宇宙疆域？

    这么大的地方，仅仅是一块宇宙星空大陆的疆域，简直让人匪夷所思！

    而它……便是承载恒沙域无数生灵，无数强者生存的一处宇宙奇地！

    同时，也是整个蓝星海大星系团中十大奇迹之一！

    生存在蓝星海大星系团的人们，都称这块大陆为……恒沙大世界！

    追溯到远古时期的神话，甚至有传闻，这一块恒沙大世界乃是远古时代的超级大能者逆转大宇宙运转规则，硬生生的给创造出来的，甚至在恒沙大世界中，到现在为止都有很多危险绝地，那些绝地之中有着无穷秘宝，孕育着一般人想都不敢想象的超级奇观。

    “恒沙域，恒沙大世界。”

    “希望这里不会让我失望，毕竟是纵横五千万光年的超级大世界……内部蕴含着数不清的危险绝地。希望在这里，可以让我寻找到星核汇聚出产之地。除了星球内部偶尔有小机率出现星核，听闻一些神奇之地也会有大量星核汇聚。”杨宇沉吟着，直接也一迈步，不再犹豫的跨入到眼前的无尽金光之中去了。

    一进入金光，他也感应到恐怖的压迫力传递而来。

    这是整个恒沙大世界自然产生的无形引力！

    这一股引力压迫之下，可以在这里生存的最基本的生灵，实力都不能低于恒星境，否则的话，便会被这股恐怖的压力直接压迫的浑身血肉崩溃而亡！

    同样，常年在这种巨大压力下存在的一草一木，尽皆都会变得无比坚韧，这个世界中哪怕是最普通更多一颗小草，如果拿到外界，那都可以称之为宝物了！

    这便是恒沙大世界！

    一个充满了无限可能，无尽秘宝的神奇之地！

    其内部，强者更是如云！

    PS：感谢‘天羽丶天月’‘无敌天下狂人’两位土豪的10000起点币打赏！太谢谢了！

    感谢‘来包软云’‘鸿蒙道尊小小’‘香烟伤情’‘危途行者’‘还有神马昵称没’‘LM花开雨落’‘鸿蒙小将’‘时刀兵种’‘虫族修士名字可能用’‘5575556’‘男神空心i’‘Ni夏了夏天’‘星际あ明星’‘1太阳雨1’‘宏宇1820’‘猴子宝宝TOP’‘雾里未知’‘节操星人’‘我是凸凹曼’‘One书神经’‘godmorgan’‘花儿一样的生活’‘第三方动态’‘风月逸天’‘风err’‘rong147258369’‘时代12345’‘LM花开雨落’‘拥抱宇宙’‘未闻夜舞’‘风吹北寒’‘何喝喝合合’‘老中医？林爷’‘钟木聪’‘臨淵夢’‘紫星銀月’‘书友141108110118045’‘悠然情天’‘清鱼613’‘icfruhc’‘书架Q’‘蘑菇街捞鱼OK不起来’‘忘川庐’‘周周云天’四十四位书友的打赏！(未完待续。)