
    昨天说了要爆更，真的没想到大家会这么热情……这么多人支持，冒出这么多的打赏！

    你们太强悍了！

    直接用打赏将本书弄上了起点24小时热销总榜第五，何等荣耀！

    以前真的是从未想过有这一天！

    但是因为有了你们，这本书做到了……虽然仅仅只有一天，但也无比满足了。

    鱼头真的很感动。

    太谢谢你们了，这份荣耀是沉甸甸的，更是有着实质性的好处的……最起码，在这个月，鱼头的生活会好很多，真的太谢谢了，无以言表的感谢。

    很多兄弟的支持，我全部看在眼里，很多人打赏，还有很多人在幕后贡献订阅。

    正是因为有你们，我们才能有现在这一刻的荣耀。

    谢谢大家了。

    下面，重点感谢一下最近这两天一掷千金力挺本书的盟主，土豪们！

    首先感谢盟主‘天羽丶天月’。

    羽豪大家都知道了，感谢了很多次，从前些天开始，一直在红包区帮这本书积攒人气，花了几千上万的钱，让这本书人气明显比之前火爆了太多，这个必须感谢很多次，包括昨天的爆更，也是羽豪在前一天跟我商量，一手发起的。

    真的感谢。

    感谢盟主‘吗吗1234’

    吗吗豪也是跟羽豪一起在红包区一掷千金的土豪，之后更是成了本书的盟主，这几天也是花了不少钱了，这是位很低调的土豪，说实话，从这本书刚开书的时候，我就在关注吗吗豪了，那时候他就在追看这本书，别问我咋知道他是土豪的……因为我看过吗吗豪的空间啊，他也是其他书的盟主233333……

    感谢盟主‘鸿蒙小将’

    小将豪是本书的第一位盟主，更是本书的粉丝榜第一盟主，同时这也是一位比较沉默寡言，低调无比的土豪。当初小将豪说打赏就打赏，现在同样如此……恩，每次都是我叫嚣要爆更时就悄然无声的豪赏，痛并快乐着啊……

    感谢盟主‘昊红尘’

    红尘豪在群里好像也不怎么冒泡，昨天好像是听到要爆更，也是二话不说就充值了，我一爆更完，直接就打赏了一个盟主。同样是一位比较低调的土豪啊……

    感谢完这四位最近几天活跃在第一线的盟主们，也感谢一下其他没晋级盟主，但同样无比活跃的土豪们。

    比如已经逐渐靠近盟主的‘风月逸天’，这几天几乎每天都有一百，甚至两三百的打赏！感谢你！

    比如‘凹凸曼打KFC’‘香烟伤情’‘无敌天下狂人’‘扒皮豆’‘虫族修士名字可能用’‘Nayo’‘不是人渣不是城’‘月亮陨石’‘系么’‘无邪121’‘凌落i’等兄弟们的大额打赏支持！

    字数限制，我就不多说了，还有更多人我都记在心里，谢谢大家了。

    感谢一直支持本书的所有兄弟们！(未完待续。)