
    封推了，我想了两天，还是没能从这种不真实感中走脱出来。

    恍恍惚惚的，我感觉，现在还在做梦一样。

    大封推，这是起点无数作者心目中的一个至高荣耀。

    很难拿到的一个推荐！

    一本书成绩再好，再逆天……也只能拿到两次！

    而这第一次，就已经让百分之九十五以上的作者跪倒在门槛之外了。

    我很感谢。

    感谢我的编辑烈手，他为我争取了这次大封推，虽然在前几天，他已经离职了。我很感谢，感谢我的主编太山，没有他的同意，大封推也只能是奢望，虽然前几天已经重新分组，太山老大也已经不是我的主编了。

    时间在往前走，一眨眼，往回一看。

    似乎一切都变了。

    我也从当初那个初入网文界，什么都不懂的萌新，变得对这个行业有些稍微了解的老人了。

    一切如同一场梦。

    最后，我要郑重的，非常认真的感谢你们……我的读者，我的兄弟，我的土豪们，刨除所有外来因素，正是因为有你们的支持，我才能走到如今这个地步，依靠这个行业吃饭，养家，最终在现在这一刻登上大封推。

    谢谢你们。

    真的谢谢了。

    我是六大盟主‘鸿蒙小将’‘吗吗1234’‘天羽丶天月’‘昊红尘’‘wait少爷’‘风月逸天’，六位盟主付出了太多，真的感谢一万遍也不为过。

    还有就是盟主以下，付出大额打赏的土豪们，也要感谢你们。

    以及每天都订阅，打赏的兄弟们。

    真的谢谢。

    大封推，是这本书的荣耀，可同样也是大家的荣耀……它绝不属于我一个人。

    大封推，只是一个起点。

    希望以后的路上，兄弟们依旧如故，跟我一起，一起走很多很多年。(未完待续。)