
    第五百五十章：天地异变！

    嘭！

    嘭嘭嘭！

    金色的火焰在燃烧，珉眼中无悲无喜，背后也隐隐出现了一座庞大璀璨，有着无穷宫廷楼阁的虚幻世界了。此刻，这座璀璨的世界正在飞速融化，化作大片大片神圣力量！

    那些力量也转化，很快便凝聚出一丝丝破灭本源之力了。

    这片虚幻璀璨的世界。

    乃是——神国！

    一名神主级强者强化到极限，无比庞大的神国！

    虫族强者的神国，跟普通宇宙修仙者的神国不同，内部没有别的生命灵魂存在。

    不过却也有大量战虫之魂加固维持神国的存在，让神国保持着无穷伟力。

    这些战虫之魂，一个个都是珉当初的老部下，这些伴随他征战四方的老部下死去后，他也会利用神力进行接引，让他们进入自己的神国内部。

    这些被接引的灵魂，浑浑噩噩。

    仅仅只有一部分类似于本能的意识，不过万千这种只有本能的意识汇聚，却能让神国迸发出无尽的威能。

    神国，乃是不朽神灵以上强者所掌控的一种力量。

    神话传说中，说这里是供人死后享乐的天堂？

    其实不然。

    神国可以接引死人魂魄，可接引的只是魄力！

    生命的魂，却早已经在死后的那一刻被接引到大宇宙本源内部去了。

    这些魄力的存在，会不断填充一个空虚的神国，填满了魄力，相当于融入了众生意念拥有的神奇之力，神国也自然会比初始状态更强无数倍！

    所以，不朽神灵会散播信仰！

    因为。只有信仰自己，狂热崇拜自己的生命，才会在死后被其神国所接引。

    虫族这方面有天然优势。

    尤其是虫族主宰，麾下掌握着无尽的虫兵，那些虫兵天生就狂热崇拜主宰，比起那些神灵的圣徒都狂热。所以虫族主宰一旦成为不朽。神国很快就会被填满强大的战虫魄力，迸发出远超普通不朽神灵的强大力量。而且掌握的魄力源源不断，根本不怕消耗使用！

    寻常修行者，修行到不朽神灵层次后。

    恐怕消耗千万年，上亿年，传播无数信仰，也很难让神国魄力时刻处于充盈状态，因为神国运转，战斗。全部都会消耗魄力，这种力量很神奇，可以大幅度加持不朽神灵的力量，可也很容易被消耗掉的。

    要补充，却很困难。

    ……

    此刻，珉的神国在崩塌毁灭。

    大量的战虫之魂在金色的火焰中嘶吼，燃烧殆尽。

    而外界的珉，身体也寸寸崩解。

    随着神国彻底毁灭。他的身体也破碎到只剩最后一点存在的地步了。他身前，一道篮球大的破灭本源也被凝聚而出了。

    “去。”

    只剩下一片虚幻影子的珉。随手一挥，那一道燃烧神国凝聚出来的破灭本源便飞入杨宇体内去了。

    “再见了，主宰大人。”

    珉脸上有着一丝解脱。

    亿万年的等待，无穷无尽的死守……对于他来说，能等到杨宇来到，已经是意外之喜。随着这最后一挥手，释放出自身所有的本源，一切都已经圆满了。

    结束了……

    哗啦！

    珉的虚幻影子越来越弱，越来越弱，很快就溃散。化作了一片粒子光束消失在空气中了。

    啪嗒！

    他消散之后，原地的空中一些东西也掉落了下来，一团黑色的物质，以及一个带着虫族神纹，类似于储物袋一样的东西。随着这两样东西掉落，这片大殿中再度陷入了安静。

    只留下杨宇依旧盘膝坐在那里，体表不断散发着可怕的威能，青红色的光芒也不断从他体内溢出。

    时而，一道撕天裂地的刀光就自动显现！

    一刀横扫，这一方洞府世界都隐隐震荡，高空中都出现一道道巨大的漆黑裂口了。

    ……

    此刻，杨宇的体内正发生着天翻地覆的变化。

    珉送入杨宇体内的第一道破灭本源之力，早在之前已经消耗殆尽了，而它的消耗，仅仅只是让他体内的虚实种子凝练了十分之一都不到！

    眼看着即将凝聚失败，一切归于平静。

    下一刻，一道刺破整个力量源泉空间的金光出现，一道比之前更庞大很多倍的，属于珉的破灭本源再度进入。

    随后，虚实种子再度凝聚。

    ……

    不知道过了多久，或许是一个月，一年，十年，百年，甚至更久。

    终于，那一道属于珉的破灭本源，被消耗掉一大半之后。

    哗！

    杨宇的力量源泉空间中央，那一颗散发着七彩光芒的虚实种子也凝聚成形了。

    凝聚它，几乎耗尽了杨宇体内的一切力量。

    领域。

    能量源泉海洋。

    尽皆都干枯。

    “呼。”

    虚幻的空间中，已经沉睡了很久，属于杨宇的意识，终于也清醒了过来，目光一转就看到了那一颗七彩色的奇异虚实种子了。此刻，随着杨宇目光注视下，那种子也散发着无穷的威压，意识感应中，似乎那七彩种子中隐藏着一颗恐怖的黑洞一样。

    仅仅意念一接触，杨宇就发现自己再也无法移开目光了。

    随后，庞大的吸力降临！

    杨宇的意识很快便被吸入了那七彩虚实种子之中去了。

    而外界，此刻也风起云涌！

    整个洞府世界内部，无尽的能量狂涌而来，甚至外界的黑风郡城，以及黑风郡城周围上百亿里方圆的疆域，尽皆都受到影响，庞大无比的能量云在高空凝聚，随后如同漏斗状的龙卷一样被吸入地底，冲入到那片洞府世界中，冲入到盘膝坐在地上的杨宇体内了。

    哗哗哗~~~~~~~~~~~~

    无穷的力量降下，那一颗七彩色的虚实种子也大口吞噬周围的一切力量。

    很快，七彩色的虚实种子表层也出现了裂痕！

    轰隆一声，裂痕炸裂！

    一片虚幻的荒芜世界出现了，黑暗毁灭，星辰破灭的幻象也随之出现！

    这一刻，杨宇的身体似乎都化作一颗开天辟地以来就存在的黑洞一样，周围的时空都停滞了一瞬！

    随后，宛如宇宙大爆炸的幻象出现！

    当一切都平静下来之后，一片飞速化虚为实的庞大规则世界虚影已经出现了。

    规则世界虚影，带着吞天终极规则独有的吞噬一切力量。

    它横扫着，很快就冲出地面，将黑风郡城为中心的大片恒沙大世界疆域都笼罩了。

    百亿里，千亿里，万亿里！

    不断的扩散！

    无数强者也从潜修之地被惊动，震惊的看向黑风郡城的方向。

    而杨宇，很快也清醒。

    规则世界虚影笼罩下，庞大疆域内无数强者的气息也被他所感应，那些强者中甚至真神级的存在都有！

    此刻，那些人也都将目光穿透时空，迅速朝黑风郡城的方向看了过来。

    只需片刻，便能定位到杨宇的位置。

    “不好！”

    杨宇面色大变，下一刻心念一动，便飞速的引动大宇宙之外的银河碎片世界之力，一道世界之力降下，杨宇也直接被巨大的吸力摄入到自己的碎片世界内部去了。

    洞府世界那大殿的地面上，一股世界之力扫过，将珉留下的那些东西也收起，尽皆都卷走了。

    PS：感谢‘时刀兵种’‘书友140718205548838’‘繁华111落尽’‘忘川庐’‘LEI。’‘巨龙神2’‘无邪121’‘jsnbejifn’‘晨曦丶拂晓’‘相濡以沫a’‘MI噩梦’‘香烟伤情’‘戒L你如H烟’‘天帝012’‘godmorgan’‘拥抱宇宙’‘璀璨ぁ星辰’‘转眼时光已逝’‘夜神天冥’‘星星19890423’‘阳光阅读’‘君为hnogyagzui’‘正不压邪乎CKH’‘鸿蒙小将’‘在追我就开R了’‘周周云天’‘行走于黑夜中的王者’‘2015pk’‘雷尔’‘赖皮狗的忧伤’‘Ang桃子’‘王海洋是也’‘怡心依依’‘书虫精宝’‘虫族修士名字可能用’‘天下无双６６!’‘无赖之风行天下’‘孤雨随风丷’‘书友121231111740408’‘lkj1019’‘悟万道’‘黑白六月’四十二位书友的打赏！

    (未完待续。)