
    第五百五十三章：可以捏死不朽的恐怖力量！

    哗~~~~~~~~~~

    哗~~~~~~~~~~

    大量的光芒在汇聚，很快就聚敛收入杨宇体内了。

    杨宇的体内终极规则世界在运转，完全凝固成形，无尽的世界之力环绕其身，将他的身体都强化到超越很多不朽神灵神体的地步了。仅仅站在那里，杨宇身边的时空间都扭曲，周围上百光年内的虚空都隐隐的出现一片片细碎的裂纹，直到体内的气息逐渐被掌控平息，这一重重的可怕异象才最终消失一空。

    甚至他现在都有一种感觉。

    彷佛伸出两根指头随意一捏，那庞大而纯粹的身体力量迸发，都能轻易捏死一名新晋的不朽神灵了！

    太强了。

    他现在的身体内，每一颗细胞内部都似乎蕴含了一颗星球的力量，体内细胞何其多？

    如此强大的力量联合归一，爆发出去的力量确实无比可怕。

    捏死一名新晋不朽也不是不可能的。

    如果再配上规则奥妙上的振幅，终极规则世界的世界之力加持……实力还将更强很多倍！

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    撕裂天地般的恐怖震荡波纹传递而来，声震九霄！

    杨宇抬起头来，很快也看到整个银河碎片世界在发生天翻地覆的变化，高空星域顶端一重重裂痕出现，随后撕裂弥合。生活在银河碎片世界内的无数人族生命都抬起头来，此刻全都惊恐的看着周边世界的变化。

    杨宇神色也凝重。

    目光一扫，轻易就联通了银河碎片世界最中央的世界之核。轻易就将意念通过世界之核投射向整个碎片世界的每一寸疆域了。一念之下，整个世界的变化都在杨宇心中清晰呈现。

    “呼。”

    “原来是碎片世界也在蜕变？”杨宇松了口气，心中也有些意外的欣喜。

    他晋级界主后，银河碎片世界也跟着受到触动，开始进入到下一轮的蜕变成长中去了，毕竟他是碎片世界领主，他自身的成长跟整个依托他存在的碎片世界都息息相关。

    如果说终极规则世界。乃是属于他的内世界，属于力量之源！

    那么银河碎片世界，就是他的外世界！

    乃是他本尊灵魂藏身之地。一个绝对安全，让他可以在外随意闯荡都不会遇到致命危机的庇护所！

    内世界提供强大无比的力量加持，是他在外闯荡的战力源泉。

    外世界提供安全无忧的后勤环境。

    这两者对杨宇来说，都无比重要！

    甚至后者的重要程度。还要更高！

    毕竟力量再强。命只有一条……不管是杨宇自身，还是代表虫族传承的王巢母舰潜力都无穷！只要有个绝对安全的藏身之地，不被人在弱小时就毁灭，那就注定会在这个大宇宙万界疆域中闯出一番成就，震慑无尽宇宙疆域，成为一方霸主！

    呼~~~~~~~~~~~~

    银河碎片世界飞速扩张变大，它蜕变的越强，内部的世界规则也越完善。以后抗击可能到来的敌人，可以给杨宇调动的力量也会越强！同时。变得更庞大之后，对大宇宙的依赖也逐渐减轻，也正在逐渐远离大宇宙壁膜附近，这片银河碎片世界也将变得更隐蔽，更难以被人探查到踪迹！

    大宇宙壁膜外部，那可是无尽的外宇宙混沌海！

    混沌气流涌动之间，神念都被轻易隔绝分解，本就很难探查处在其内的事物！

    银河碎片世界距离大宇宙壁膜很近的时候，因为巨大的威能散播开来，或许还比较好找，可随着它逐渐成长，终将不断远离大宇宙，甚至终有一日成长为另一个不下于大宇宙存在的庞大独立宇宙都有可能！

    距离越远，自然就越难探查……至少对生活在大宇宙内部的生命来说，是这个样子的。

    哗哗哗！

    银河碎片世界不断成长变大，变得比以前庞大一倍，两倍三倍……同时也在不断远离浩瀚如天壁一样，上下左右不见首尾的漆黑色大宇宙壁膜。

    距离越来越远。

    原本相距还颇近，仅仅距离不到四五光年罢了，可现在？

    银河碎片世界已经钻入无尽的混沌气流雾气内部，从大宇宙壁膜这边遥望过去，已经完全看不到它的影子了。

    这一次成长蜕变，至少让它摆脱了大宇宙的影响，远离了上万光年！

    浩浩荡荡的引力波纹扩散开去，当银河碎片世界远离了上万光年后，终于也停下了，开始顺着固定的轨道开始环绕庞大到无法想象的大宇宙壁膜边缘单向移动着……

    ……

    “完成了。”

    “短时间无法再蜕变，除非我再度晋级，跨入不朽神灵层次……”杨宇深吸了口气，眼中闪烁着莫名的光彩。

    这一次蜕变，很彻底！

    哗哗哗！

    刚才那一切说起来似乎发生了挺长时间的……但实际上，仅仅片刻之间，无尽的混沌气流就被这一方银河碎片世界吞噬，随后大片大片的世界疆域就无中生有的拓展开来了。银河碎片世界中，那些刚刚被拓展出来的疆域中，下一刻大量的新生恒星被点亮，虚空中无尽的尘埃汇聚，物质被飞速合成，一眨眼之间便有无数星辰诞生了。

    星辰有岩质行星，气态行星。

    很快，银河碎片世界就扩张到了至少有原先上百倍大小的地步了！

    足足可以媲美百座河系之力！

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    世界中央，那巨大的璀璨神山内部，世界之核的力量也猛地壮大了一大圈，变得更浩瀚幽深了。

    此刻，如果有外人闯入银河碎片世界。

    这一方世界之力压下，恐怕一个瞬间都能将真神碾死，神主级的强者闯进来也是九死一生！

    普通神主绝对无法抵抗这一方世界之力，唯有那些神主级极限的强者，诸如云波大帝，珉，流云国主……这种强者才能在银河碎片世界的压迫下保命，可也就保命而已。

    一旦闯入其中，重伤不可免！

    唯一能威胁到杨宇的人，或许也就只有那种参悟掌握了生命长河的力量，可以从大宇宙世界底层将一个人的存在性都抹灭的尊者级强者了！

    PS：章推一本书《大时代1958》，这是基友的书，早就想推荐了，可一直搞忘记。

    简介：“有些西方工人认为他们生活的还不错，这不是资本家良心发现！这只是因为苏联目前还存在！”尤里·叶菲莫维奇·谢洛夫。

    本书需要和我的苏联连着看，是续作……

    有兴趣的兄弟可以去看看的。

    PS：感谢‘天羽丶天月’的70000起点币飘红打赏！

    感谢‘吗吗1234’的50000起点币飘红打赏！

    羽豪这粉丝榜第一简直坎坷，先是被小将豪狙击，昨天悄然冲上去，还没焐热，又被吗吗豪强势狙击，最后一怒再次打赏500块终于坐稳，后来不放心还追加了200块……简直可以书写成血泪史了，碉堡了有木有。

    感谢‘来人呐灬给朕退下’‘乾坤无极198713’‘书友150523205728350’‘燃烧的地球’‘未闻夜舞’‘Ni夏了夏天’‘无邪121’‘忘川庐’‘旭帝归来’‘无赖之风行天下’‘昊红尘’‘空囖红’‘33kkk’‘jsnbejifn’‘godmorgan’‘2015pk’‘玫小蝶’‘香烟伤情’‘七菜丶’‘Morgzn’‘宁乡县东山村刘利金’‘拥抱宇宙’‘万一哥’‘绝世＆饿狼’‘红袖爱添香’‘虫族修士名字可能用’‘周周云天’‘拼搏的怪兽’‘1太阳雨1’‘时刀兵种’‘白衬衫丶’‘xsjing90’‘寻水的鱼？？？？？っ’‘披着人皮在行走’‘行走于黑夜中的王者’‘相濡以沫a’‘张武林’‘怡心依依’‘叁拾叁？’‘骑马的包子’‘君为hnogyagzui’四十一位书友的打赏！(未完待续。)