
    第五百五十五章：赌一场，敢不敢？

    “火离。”

    “火离。”

    “你总算来了，大家吃吃喝喝好些时候了，可都等着你呢。”随着火离帝君的神力化身降临，大殿内的二十几名不朽都一惊，接着纷纷开口朝他打招呼。

    东华府北域，火离帝君的名气极大，寻常不朽强者都要给他三分面子。

    那些弱些的不朽，更是平常看到他都要绕道走的。

    ……

    东华府北域每隔一段时间都会有一次聚会，可以参加聚会的，那都是北域三星领土之主层次的大人物了，远不是那些弱小的散修不朽可比。他们实力强大，虽然排名有先后，可差距也不大。

    东华府北域的顶尖不朽们，自然不可能每次都来参加聚会。

    但一次来个二十人还是有的。

    比如刚才那觉得御兽部族会威胁到九渡领的枯瘦不朽，他就是火离帝君口中的巫蛊大君。

    跟他闲聊的胖乎乎不朽，则是一名极擅长防御手段，体魄强大的不朽……肉山魔王。

    巫蛊大君，极擅长巫蛊之术！

    擅长用毒，对豢养毒虫蛊虫方面的造诣非常强，论正面战斗实力，他在参加聚会的不朽神灵中只能排前十，自身修为同样是不朽神灵巅峰。可用毒，却是这里的第一人，他的毒蛊让人防不胜防，东华府的府主都曾经夸赞过他巫蛊方面的造诣，他也算是这个聚会中举足轻重的人物了。

    因为擅长用毒。让人防不胜防，所以这个聚会中最强之人恐怕都不敢随便得罪他的。

    所以当火离帝君开口说他背后讨论别人徒弟如何之时。

    巫蛊大君也怡然不惧，随口就回应道：“火离。你那徒弟什么时候这么金贵了，我们这些三星领土之主，不朽神灵层次之人都不能谈论他了？你这个人太护短了，既然教弟子，就该让他独自闯荡，在外生死自负。你如此护短，小心九渡界主永远卡在那一步。无法踏入不朽。再多资源的培养，也就让人踏入界主罢了，要成不朽。终究是要走过点燃神火之时的心灵路，过的了自己这关的。”

    “哼。”火离帝君冷哼道：“巫蛊，我的徒弟自然有我自己管教，还轮不到你来操心。你有这个闲心讨论别人徒弟如何。还是管好你自己吧。我可是听说你也看中过不少后辈子弟。可他们连界主都没踏入，全都死在了外面。你这个当师父的，我看才是真的不合格吧。”

    “哈哈哈哈，技不如人，死了也就死了。”

    “没有磨砺，如何成不朽？如何成为真正的强者，徒弟徒孙们死在外面，只能说明他们还不够强。无法适应这个弱肉强食的世界。如此，死了也就死了。算不得什么大不了的事情。”巫蛊大君看似毫不在意，可目光中笑意却敛去，阴冷的看向了火离帝君。

    外界都传他性情冰冷无情，教徒弟都如同养蛊一样，任由弟子们在外与人疯狂厮杀磨砺。

    直到如今，竟然连一个界主级的徒弟都没能培养出来。

    可实际上，却不然。

    他对那些弟子也并非无情，放任他们出去闯荡磨砺，也是赠予了不少宝物，保命之物的。后辈子弟，不磨砺无法真正成长。奈何巫蛊大君一生研究巫蛊，得罪了太多人，那些人很多都阴毒无比，隐藏在暗处，他们无法对巫蛊大君下手，却能对他培养的弟子进行暗害。

    纵使有各种手段保护，那些弟子也没人能撑到界主的。

    这件事也成了别人笑话巫蛊大君的笑柄，这是在他面前不能提的禁忌。

    发展到最后，甚至最近一千万年来，巫蛊大君已经不再收徒了。

    唰！

    唰唰！

    一群不朽都将目光投了过来，这大殿内温度都似乎降低了不少度，变得如同腊月寒冬一样冰冷了。

    不朽一怒，周围环境都被影响，这是很正常的。

    所有人都能看出，火离帝君跟巫蛊大君之间摩擦出火花了，这两人平日里就因为一些事情不和，现在唇枪舌战之后更是争锋相对了。

    “哈哈哈，大家聚聚会，可不是来打架的，都少说两句，免得伤了和气。”胖乎乎的肉山魔王赶紧出来拉圆场，他跟巫蛊大君关系较近，此刻走到巫蛊大君边上，也伸手拉了拉他。

    “哼。”

    巫蛊大君却不理会，目光冰冷的看向火离帝君。

    “火离，我们赌一把如何？”巫蛊大君开口道。

    “赌？赌什么？”火离帝君眯起眼睛。

    “我赌你徒弟九渡界主会输，一星级领土被攻破，落入那御兽部族疆域版图之中！”巫蛊大君说完后，直接加了砝码，说道：“这个赌局我出十万神晶，你敢不敢跟？”

    “十万神晶？外界都说巫蛊大君身家富裕，我原本还不信，没想到出手还真的挺阔绰的。不过我的徒弟九渡绝对不可能输给这么一个不知道从哪儿冒出来的杂毛势力手上，十万神晶你还是打发要饭花子去吧，我出五十万！你敢跟，我们就是赌一场那又如何！”火离帝君哈哈大笑道：“如果你想送钱给我，那就赌吧！”

    “那就五十万神晶！任由双方厮杀，不允许有任何外来势力插手！”巫蛊大君说道。

    “当然。”火离帝君也没意见。

    ……

    巫蛊大君跟火离帝君的赌局确立之后，这个消息也如同插上了翅膀一样传了出去！

    原本只有二十人参与的聚会，仅仅过去了三天后，大殿中便多出了四五十名强大的不朽神灵了。两大三星领土之主对赌，而且一赌就是五十万神晶！

    这可不常见！

    五十万神晶，那价值之大，已经足以让一个三星领土之主都伤筋动骨了！

    十二府主那样的存在才能随手拿出这么多神晶挥霍而不心疼！

    赌的这么大，自然引来无数关注。

    这么一传播，在杨宇不知道的情况下，他已经火了。

    至少在东华府北域，如今那些高层势力，已经没人不知晓御兽部族了。

    众多大势力知晓了这件事，而作为当事人的九渡界主，自然也第一时间被他师尊火离帝君传讯，知晓了在自己领土中兴风作浪的御兽部族威胁了。

    九渡界主从闭关的状态离开，万年来第一次走出九渡领最核心的禁地，那一直潜修隐居的山谷绝地之中。

    他出关的第一条命令，便是集结大军。

    发动九渡领全部力量，前去讨伐活跃在领土之中的那御兽部族军团。

    (未完待续。)