
    第五百五十四章：火离帝君

    东华府疆域，北域！

    此刻，一大群不朽神灵都关注着一个名为御兽部族的新晋势力。

    因为前段时间黑风郡城的那规则世界投影风波，引动了一群不朽神灵在东华府北域的疆域内不断探查，最终那引动规则世界投影的源头没找到，却让他们关注到了一个正在飞速崛起，掌握的力量如滚雪球一样胀大，每日都在增强的新晋势力！

    那就是御兽部族势力！

    ……

    恒沙大世界无比庞大，疆域占地足足有五千万光年长宽！

    那可是五千万光年！

    需知，平常河系也就十万光年大小罢了……

    这么大的区域，仅仅被十二府城占据，可想而知一府之地究竟有多广阔了。而一府之地又被划分为东南西北中五个大区域，比如杨宇所在的东华府北域……便有着大大小小不下于上百个三星级领土势力！

    每一个三星级领土势力，那都是有不朽神灵坐镇的！

    三星领土麾下还有着不少二星领土，以及大量一星领土势力！

    再然后才是数量多如繁星的大量郡城跟荒野部族……

    此刻，关注御兽部族的不朽神灵们，便是属于东华府北域那些三星级领土势力的部分不朽们。

    御兽部族如今的势头很旺盛，四处攻占郡城部族。

    明眼人一眼便能看出，这是要朝着挑战一星级领土势力而努力了。而且它的成长速度极快，很有可能真的可以做到这种地步，将它活跃的土地上。原有的一星级领土给攻破，鸠占鹊巢。

    一个一星级领土势力，或许对那些郡城，荒野部族来说是绝对是庞然大物！

    可对不朽神灵们来说，其实也就那样，算不得什么。

    毕竟一星级领土麾下，一般也就几名界主坐镇罢了。最多不超过五名界主坐镇！

    一般来讲，不朽神灵们根本不会特别关注这里发生的事情。

    御兽部族之所以会被不少周边疆域的不朽神灵注意到，问题其实还是出在它所活跃的那个一星级领土疆域身上。这个一星级领土乃是一个名为九渡界主的界主极限强者所统领。他麾下也足足有着五名强大的界主巅峰强者依附！

    领土内的核心禁卫军团，更是有着不下于十万领主第五境强者坐镇！

    这一切，都不是让众多不朽神灵关注的地方。

    御兽部族的出现，威胁到了九渡界主的领土。而九渡界主本身也有着靠山。他乃是周边一个三星级领土之主，一个名为火离帝君的不朽神灵的徒弟，而且私下传闻，九渡界主很可能还是这个火离帝君第九个儿子。

    因此，九渡界主的领土，虽然只是一星级领土，可在周边势力的心中，地位却比较超然。

    足以将之与一些强大二星领土进行同等对待了。

    如今他的领土出了问题。自然会有一些不朽神灵关注。这是看在火离帝君的面子上。

    宴会上。

    一群不朽神灵聚在一起吃吃喝喝，一边也看着下方大殿中央的美姬表演歌舞。对于御兽部族的关注。对他们来说也算是一种漫长生命里的消遣，虽关注，却也不是太过重视。

    哗~~~~~~~~~~~

    大量的灵酒灵果摆放在一个个条案上，条案后方也有一尊尊金光闪耀，伟岸巍峨的不朽神灵化身。

    他们一边喝着酒，时不时也看向大殿上空。

    那里，一道水波荡漾的光幕出现。

    那光幕之中，大量的黑甲战虫在爬动着，正攻占一座强大的郡城！

    从攻城到结束，那座同样潜修着一名界主中期强者的郡城，竟然连半个小时都没能撑过去，便被庞大黑甲战虫部队轰破，城池内部大量的民众，还残存的军士，包括那名界主都被俘虏拿下了。

    竟然连一人都没能逃脱过去！

    随后，一道遮天蔽地的血肉之树破土而出，枝叶展开，将整个郡城疆域都笼罩住了，一波波无形的力量传递开来，构成的无形屏蔽力场，竟然将一众不朽神灵的探查手段都遮蔽，远距离无法探查到城内究竟发生了什么了。

    只知道不久后，那些俘虏都被御兽部族以未知的手段驯化奴役了。

    彻底成了他们攻城略地的力量之一！

    “火云界主，虽然不是太强，可毕竟也是界主。他所在的郡城，竟然只支撑了半个小时不到就被攻破了。连他本人现在都被奴役，这个御兽部族到也厉害。尤其是那种血肉大树，竟然都屏蔽我等探查了。”

    一名浑身枯瘦的不朽摇了摇头，手一抬，咕咚咕咚就往嘴里狂灌灵酒。

    一壶灵酒下肚，他也直呼爽快，大笑道：“御兽部族，九渡领……哈哈哈，这下子有好戏看了。九渡那个小家伙逍遥了这么些年，因为有火离帝君罩着，领土内部一直也没人敢有什么大动作，现在终于遇到不怕死的了。这次恐怕会有一些损失了。甚至会有领土被夺的危机。”

    “领地被夺？不太可能吧……御兽部族目前的表现虽强，可终究要比九渡领要弱。九渡经营了九渡领这么久，背后又有火离帝君资助，底蕴可不是一般一星级领土可比的。”另一名胖乎乎的不朽笑道。

    枯瘦不朽不以为意道：“只要火离帝君那老家伙不出手，最终谁输谁赢那可说不定。这个御兽部族能这么快崛起，肯定有自己的底牌后手，不到最后谁也无法下定论。”

    两人正交谈着，突然一阵波动降临，一道浩大的声音也落下，传遍整个大殿了。

    那声音厚重无比，一听声音彷佛就能看到一名万古帝王一般。

    “巫蛊大君，背后说人徒儿坏话，这种事情可不光彩，你还是管好你自己的那些毒物毒虫好了。私下里的聚会，大家吃吃喝喝多好？何必去谈一些大煞风景的事情？”

    声音落下。

    哗~~~~~~~~~~~~

    靠近大殿前端的区域，一个一直空着的条案前，一道金光璀璨的身影也降下了。

    又一道神力化身来临。

    这个位置，正是九渡界主的师尊，火离帝君的位置。

    宴席的条案位置也有讲究。

    通常越靠近大殿前方，说明那个不朽的地位，实力便越强！

    火离帝君，足足排在整个大殿前三的位置上。

    他的实力极强。

    足有不朽神灵巅峰实力，放眼东华府北域，他也是数一数二的超级强者了！

    PS：章推《重生之俗人一枚》这是最近经常在热销总榜的小说，这么火热，内容肯定也不错的，有兴趣的，喜欢看重生类，都市类的兄弟可以去看看。(未完待续。)