
    第五百五十九章：御兽部族！放下武器归降！

    哗~~~~~~~~~~~~

    哗~~~~~~~~~

    时空震荡着，一艘接一艘庞大的战舟出现，一字排开足足有十艘！

    战舟刚停下，御兽部族军帐扎营之地，也有很多士兵将领抬头，纷纷都看到了这一幕了。还没等他们有什么别的反应，下一刻那些巨大的，浑身都雕刻着银色符文，散发着剧烈空间波动的战舟一侧就扭曲，出现大量的漩涡通道。

    那是基于空间阵法形成的短途空间通道！

    通道联通到战舟内部的特殊次元空间之中……

    仅仅片刻！

    那些漩涡通道内部就有大量的军士冲了出来，那些军士浑身散发的威势极强，即使最弱小之人，那也有领主级入门的气息波动！

    最弱者，身穿黑色甲衣，属于最普通的士卒。

    大量黑甲士卒冲出来后，足足有五十万人，立刻就排兵布阵立下了特殊的军阵！军阵的振幅之下，他们浑身气息都暴涨，被巨大复杂的活动军阵联合在一起。军阵勾连天地，让所有士卒力量都变得更加恐怖。

    紧随黑甲军士之后，就是一个个骑着火瞳兽的精锐银甲军士！

    这些是火瞳兽军团的精锐近卫！

    数量大概十万！

    他们一出现，同样也组成奇异的阵势，万军为一阵。凝聚在一起之后，在整个火瞳兽军团上空，那无形的气场都凝结出幻象。形成了一头顶天立地的凶兽‘蹄吼’的模样！

    蹄吼！

    三足，独翼！

    满口都是獠牙，愤怒时可以一口吞下山河湖海，体型庞大到足有百万里长！

    乃是恒沙大世界古代时期流传的一种可怕凶兽，这种凶兽无比可怕，甚至虐杀过曾经的十二府府主之一，有着绝对凌驾于一般真神级存在的实力！

    时间太过久远。蹄吼凶兽早已经销声匿迹。

    可恒沙大世界中，却有不少后人依照蹄吼的模样，以及蹄吼散落在恒沙大世界内的一些痕迹。研究出了一些可怕的阵势。

    这些阵势，往往就是军阵。

    军阵，凝聚万人，十万人。百万人。甚至千万人之力，到也可以勉强发挥出古代异兽蹄吼那一鳞半爪的可怕实力！火瞳兽军团这些精锐近卫，每一万人构成一座军阵，用的就是最初级版本的‘蹄吼之阵’。

    上万名领主第五境的精锐近卫构成初级蹄吼之阵，借助阵法之力已经足以发挥出一名巅峰界主的可怕实力了！

    而那些领主级入门的普通黑甲士卒们，万人构成的普通军阵，仅仅只能媲美一名界主入门的强者罢了。

    这些精锐近卫，直属九渡界主统领。是整个九渡领震慑庞大疆域的核心力量！

    ……

    轰！

    轰！

    军团之后，眉头有火焰纹章。浑身似乎都缭绕着无形的火焰世界虚影的九渡界主也走了出来。

    他身后，同样有五名缭绕着浓郁世界之力。

    站在那里，便彷佛一座世界降临的绝世强者，那是五名界主级极限入门强者！

    “御兽部族之人听着！”

    “我……九渡！乃是九渡领之主！”

    “你们御兽部族大肆攻城略地，已经严重滋扰了九渡领的安宁，现在命你们立刻放下兵器投降，一盏茶之后如果还未束手就擒，我将带领大军扫平你们！归降，还是死亡！选择吧！”九渡界主目光冰冷漠然，声音也浩浩荡荡如九天落雷一般，炸响在御兽大军内部所有士兵将领耳边了。

    实力没达到领主级的那些士兵，此刻甚至都被无形的威势压着，浑身都开始忍不住发抖了。

    九渡界主是界主级极限的强者，距离不朽也仅仅最后一步之遥而已！

    此刻他含怒呵斥之下，那威势简直无法想象！

    领主级的降临们都脸色发白，更别说是那些御兽部族的普通士兵了。

    普通士兵虽然被杨宇强化过。

    可最多也就强化到星云境中期罢了。

    “归降！”

    “放下武器！”

    “归降！”

    “归降！”随着九渡界主的话音落下，他背后那些军士们也开口，带着庞大的威势再度压向了御兽部族那边了。

    轰轰轰！

    一道又一道媲美界主强者的气息波动升起了。

    这些军士们勾连天地，每一万人就组成一座庞大军阵，一个个军阵也形成实质化的幻象，那些普通黑甲士卒们组成的军士是普通的巨人幻象。

    而火瞳兽军团精锐近卫们，则是构成一尊尊的蹄吼凶兽幻象。

    普通巨人幻象足足五十尊，每一尊实力都媲美界主入门！

    蹄吼幻象则有十尊，每一尊都媲美界主巅峰强者实力，甚至在界主巅峰强者中，气息都属于最绝顶强横的！

    这些人加起来，那巨大的吼声落下，相当于有六十多名界主在呵斥咆哮！

    如此威势，一下子就将不少御兽部族的普通士兵吓得跌坐在地上了。

    嘶——

    士兵们几乎失去了斗志，可他们周围的大量黑甲战虫却不怕，反而更加激起了凶性，纷纷露出狰狞的獠牙，朝对面九渡界主他们嘶吼了起来！

    “九渡界主？”

    “九渡领？”杨宇眼睛眯起，也没被眼前这一幕吓到，心中反复念叨着这两个名字，稍微思绪一转，便已经清晰了起来。想起之前自己查询关于周边疆域的信息时，探查到了一些零散信息了。

    九渡领，乃九渡界主所拥有的领地……他有着一名不朽神灵层次的师尊……

    诸多信息开始在杨宇心中闪现。

    说实话，他想要攻伐一星领土势力，也没想过要挑战九渡领。

    而且已经刻意避开九渡领疆域，开始往外部扩展了。

    这片黑水流域地带，已经是九渡领的边缘，杨宇本想离开九渡领，去攻占附近的某个普通的一星领土。

    却没想到，还没彻底走出去，已经遇到九渡界主带着大军降临了。

    PS：感谢‘昊红尘’‘情~何以堪’‘未闻夜舞’‘相濡以沫a’‘吗吗1234’‘时刀兵种’‘阿喜0723’‘心相连网吧’‘孤独南风’‘天羽丶天月’‘无邪121’‘末世鬼手’‘老儿158’‘浩渺苍穹1’‘梦幻的忧伤’‘起个什么名字好额’‘拥抱宇宙’‘godmorgan’‘周周云天’‘我看小说来了O’‘窈窕淑女’‘君兮忆相思’‘叶下蚂蚁’‘香烟伤情’‘二十年的今天’‘相濡以沫a’‘一朝风雨一朝夕阳’‘潇洒的酒杯’‘怡心依依’‘楓葉林霄’‘转眼时光已逝’‘燃烧的地球’‘2015pk’‘Morgzn’‘忘川庐’‘Demon军哥’‘枯树林’‘武定天下’‘飘雪依依飘雪’‘风月逸天’‘该批评’‘凹凸曼打KFC’‘寻水的鱼？？？？？っ’‘怪物书’‘书友150828100140896’‘雨水怎么’‘萧萧暮雨春未老’‘虫族修士名字可能用’‘马二的星巴克’四十九位书友的打赏！(未完待续。)