
    第五百五十六章：火瞳兽军团……出发！

    “火瞳兽军团，集结！”

    “所有领主全部参战，快快快！”

    “快集结！”

    巨大的军营内部，呼喝声接连响起，九渡领内，最核心最繁华的城邦深处，那一座代表着九渡领最强战力的火瞳兽军团此刻正在集结着。

    火瞳兽军团，内部最弱的士兵都有领主级入门！

    有士兵五十万，超过十万精锐近卫！

    士兵是普通领主级修行者，而精锐近卫，最起码都有领主级第五境实力！

    精锐近卫清一色都配备强大坐骑！

    坐骑是一种名为火瞳兽的强大异兽，这种异兽成年后有着领主级实力，可以驯化为坐骑，乃是恒沙大世界中比较珍贵的一种军团坐骑选择。

    火瞳兽作为坐骑组成军团，平常的一星级领土根本配备不起。甚至二星级领土都很少配备，只有少量这种军团力量作为核心军力。

    唯有三星领土的那些强大不朽们，才能随意购买配置这种程度的军团。

    九渡界主的师尊是火离帝君这种强大的不朽，而火离帝君也极其护短，直接就赠送了超过五万神晶给自己的弟子。这些火瞳兽坐骑，便是九渡界主花费了超过两万神晶进行购买配置的。

    正是因此，火离帝君对九渡界主太好了，外界才会传闻，九渡界主是火离帝君的私生子。

    亦师亦父！

    ……

    哗~~~~~~~~~~~~~~~

    很快。巨大的校场上，一头头有着三眼赤瞳，浑身都火红。如同麒麟一样的异兽集结。

    异兽背上也骑着一名名穿着银甲，气息强大的军士！

    这些便是火瞳兽军团的成员了。

    属于精锐近卫。

    十万精锐近卫们威风凛凛坐在火瞳兽背上，后方则是黑压压一片黑甲士兵，那些是领主级的普通士兵。

    整个火瞳兽军团集结，一名穿着紫色袍子的青年强者也撕裂时空降临。

    那紫色袍子青年，眉心有着一道不断跳跃的火焰纹章。

    正是那火离帝君的徒弟，统领这一方一星领土的主人。九渡界主！

    “诸位军士！”

    九渡界主目光扫视下方，扫过一个个领主级的军士眼瞳，高声开口道：“我九渡领安宁千万年。从未有人敢于挑衅我们。即使周围二星领土，也绝对不会跟我们作对！”

    “你们是火瞳兽军团，我九渡领最强的对外作战之矛！震慑领土内外，斩断一切窥伺之徒的利剑！正是有你们的存在。我们九渡领才会如此安宁。千万年来一直屹立于这片大地之上！”

    “近日里，我听到有传闻，我们领地内出现了一股新晋的势力，一个名为御兽部族的势力，他们现在正在我们领地之中兴风作浪飞速成长，并且试图挑衅我们整个九渡领！还想要成为九渡领的新主人！”

    “你们说，对待这样势力，我们该如何去做？”

    九渡界主说完后。看向下方黑压压一大片的军士们。

    大量军士都举起手中的利剑。

    “杀！”一名军士怒吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “犯我九渡领者，杀！”

    “虽远必诛！”

    “火瞳兽军团必将镇压一切领地之敌。常胜不败！”无数军士都高喊！

    “很好。”九渡界主满意的点头。

    “那么出发吧，我们的敌人此刻正在黑水流域一带活动，这一次我将与你们同行，亲征那御兽部族！”九渡界主大手一挥，他背后的天空中一艘艘强大的战舟也出现了。

    “九渡领的二郎们，上战舟吧！”

    “随我一起，碾碎那些土崩瓦狗一样的敌人！以儆效尤！”

    哗~~~~~~~~~~~

    下一刻，大量火瞳兽军团的军士们都腾空而起，连同坐下的火瞳兽坐骑都进入到一艘艘战舟内部去了。

    仅仅片刻后，一艘艘战舟就撕裂空间穿梭离开了。

    九渡领，乃是一星领土。

    一星领土无比广阔，动辄都有数千光年疆域！

    恒沙大世界中，重力无比大，虚空都被强大的重力镇压，很难撕裂空间。

    这些战舟是特殊配备的，专门用来撕裂时空快速赶路的军团类战舟。有了这东西，九渡界主麾下的这一支火瞳兽军团才能在领土之中很快穿梭抵达一处处疆域，最短时间内解决领土内部发生的一切暴动。

    战舟，只有一星领土势力可购买配备。

    价格方面也颇贵，不是一般人可承受。

    那些郡城，荒野部族内，绝对是不可能有这种东西的。所以一星领土可以拥有广阔疆域，而郡城跟部族，注定只能在一小片疆域范围内活动，统御很小的一片区域。

    ……

    九渡界主带着大军朝御兽部族这边赶来时，杨宇也正在研究两件东西。

    这两件东西，原本都不属于他。

    乃是那地底洞府中，珉最后死去消散的时候，留下的两个东西。

    一个就是那黑色的物质团。

    另一个，则是珉留下的，类似于储物袋一样的东西。

    此刻，银河碎片世界，终极规则世界都晋级完毕，杨宇也完全晋级到界主修为，而且直接就是界主极限层次的修为，真实战力更强很多很多！考虑到外界御兽部族正在征战，他也没留在银河碎片世界，一个念头之下也回归到了恒沙大世界了。

    此刻正呆在御兽大军后方的一处不起眼的军帐中。

    连番大战后，御兽大军扩张的更强了。

    此刻也正在扎营休息。

    随着实力增强，此刻大量的黑甲战虫进化过不少次了，还留下的至少都有星云境巅峰层次，领主级强者都不少，征服了一座座郡城后，御兽部族现在领主数量也破了万了。

    这股军力，已经是极强。

    面对普通一星领土势力的军团，都不遑多让了。

    九渡界主麾下的火瞳兽军团看起来要厉害不少，可那也是因为背后有火离帝君资助，让他们甚至拥有着不下于二星领土的实力了，不然的话，哪能那么强大？

    杨宇没去管御兽军团的情况，安静的在营帐内研究着珉留下的东西。

    那储物袋一样的东西内部残留着珉的印记，虽然已经无主，但依旧需要用精神力量破解开启。

    至于那一团黑色物质？

    杨宇正在研究着，力量渗透其中，也能感应到其内部有着如同活物一样的波动，甚至能感受到一股股浓烈强横的生命之力存在！

    PS：感谢‘吗吗1234’的35888起点币打赏！

    囧，吗吗豪跟羽豪你们两个相爱相杀，互相爆菊可爽……

    感谢‘天羽丶天月’‘无邪121’‘燃烧的地球’‘宁乡县东山村刘利金’‘逸明軒’‘鸿蒙道尊小小’‘时刀兵种’‘情~何以堪’‘雷尔’‘书友160302070458549’‘心动坠’‘怡心依依’‘书友140906220540727’‘亲吻飞扬’‘末世鬼手’‘余货忧郁’‘古月木雨云’‘行走于黑夜中的王者’‘godmorgan’‘蔬菜大白菜’‘黑哥闪闪’‘qt你布’‘梦幻的忧伤’‘拥抱宇宙’‘1576128563’‘2015pk’‘淡漠尘烟’‘虫族修士名字可能用’‘疯狂胖象’‘旭帝归来’‘苏＿２７’‘周周云天’‘坏丶坏小孩’‘相濡以沫a’‘爱情不需要解释’‘绝世＆饿狼’‘十方天堂’三十七位书友的打赏！

    (未完待续。)