
    第五百五十七章：恶魔族血肉精华

    哗~~~~~~~~~~~~~

    浓郁的精神力量环绕在杨宇身侧，他身前那黑色的物质团也飘在半空，表层也不断波动着，似乎有无数活虫在其内部穿梭游动一样。

    不断的探查，精神力量深入到细胞层面，粒子层面探查。

    杨宇也越发肯定这东西不是死物。

    乃是某个活物的身体组织一部分，而且还保持着相当的活性！

    拥有着强烈无比的生命力！

    基因无比强大完美，甚至深入到粒子层面后，构成这黑色物质团的每一颗基本粒子，都让杨宇有种心惊肉跳之感，似乎在其内部蕴含着无比可怕的力量尚未被挖掘出来一样，这是潜藏在这些黑色物质团粒子深处的，尚未被激活的潜能之力！

    即使现在这样，即使尚未彻底激活内部潜能，这一块黑色物质团如果从内部切取出一颗细胞一样大小的组织，将之跟杨宇自己现在的体内细胞进行对比，甚至都超越杨宇身体细胞十多倍强度了！

    需知，杨宇现在的身体已经被强化到很夸张的地步了，每一颗细胞内部的能量都能媲美一颗普通星辰的。

    如此强大的身体细胞，依旧远远无法跟同等体积的黑色物质团相比。

    探查到这一点后，杨宇就是再蠢，也知道这是一件绝对厉害的宝物了。再结合珉的情况，这个黑色物质团究竟是什么东西。答案已经呼之欲出了。

    “难道，这是那个被珉吞噬掉的恶魔王族幼生体的血肉组织？”

    “不，不对。”杨宇沉吟着。

    “这东西里面有浓郁的虫族生命气息。这应该是混合了珉体内的虫族血脉。融合了恶魔王族血脉后的血肉组织……珉死了，身体被磨灭，可体内最强大的一部分血肉精华还是侥幸留下来了。”

    “不朽身体万古不化，真神级，神主级更是如此，神体远超一般不朽千倍万倍！珉是神主级极限强者，吞噬了恶魔族幼生体血脉后。身体强度比起尊者级强者都不遑多让，他即使神国破碎，破灭本源彻底被抽干。身体崩溃毁灭之下也不会什么东西都留不下来的。”

    “应该是如此。”

    杨宇笃定的想着，心中一些疑惑已经完全被解开了。想到这一点后，他心中也升起了一丝丝无法抑制的喜悦了。混合了虫族血脉的恶魔王族血肉精华，这东西对于他来说。那可是大补之物！

    利用目前虫族基地的力量。已经完全可以将这东西移植到自己的身体内部。

    只要融合同化一下，身体轻易就会变得更强。

    甚至运气好，完全将这些恶魔王族血肉的力量吞噬，化为自身之力……他的身体也将大幅度提升强度，身体潜力都飙升，基因层面也趋于完美，远超一般宇宙生命。甚至有可能觉醒特殊的强大身体类天赋能力！

    这一小块恶魔王族血肉精华，虽然数量很少。

    可如果被杨宇完全吸收转化。那他的身体潜力也将提升至当初恶魔族纵横宇宙时，那些高阶恶魔族人的程度了。

    高阶恶魔族人的身体潜力。身体强度，基因强大程度可是无比惊人的。

    当初，同级的高阶恶魔族人，不使用任何规则力量，便可以轻易横扫大量同级妖孽强者，仅凭一副强大的身体，就可以轻易连续越级战斗！

    杨宇现在是界主极限修为，他因为身体的极端强大，甚至可以只手捏死不少不朽强者！

    看起来很强。

    可如果将他丢到远古恶魔族统治宇宙的时代，丢到那些变态的恶魔族人之中。

    这份强大的身体，也仅仅只能算普通罢了。

    只能算是媲美低阶恶魔族人在同级中的身体强度罢了。恶魔族身体强大逆天，从这一点也是可见一斑的。

    低阶恶魔族人跟高阶恶魔族人，相差又是无比巨大！

    至于高阶以上？

    那已经是纯血王族的层次了，这一块血肉精华数量太少了，而且混杂了虫族血脉，已经淡化了内部的血脉等级，能够让杨宇完全吞噬后，将身体基因完美程度提升到高阶恶魔族人层次，已经算是极限。

    ……

    弄清楚黑色物质团是什么东西后，杨宇也没急着将这东西移植到身体内部。

    毕竟是恶魔族生物的血肉团，贸然融入身体内部可是很危险的。

    轻则会陷入昏迷重伤，重则直接爆体而亡。

    他还需要让虫族基地仔细分析这东西之后，才能以最佳的方案来将它吞噬利用，无副作用的融入到自己的身体内部。

    黑色物质团暂时无法使用，杨宇也将目光转向另一个东西了。

    珉留下的那储物袋一样的宝物。

    此刻，肉眼不可见的层面上，一圈圈足以将空间都扭曲粉碎的强大精神力量正汇聚成波纹状，渗透进入那金色纹路储物袋内部，在它留着珉残留印记的区域构成一道恐怖的磨盘！

    磨盘旋转之下，浩瀚的伟力也爆发，正一点点碾压研磨着这些顽固残留着，已经失去了主人的印记。

    磨碎珉留下的印记，这是粗活。

    并不需要多少技术性，只要蛮力足够就不会失败。

    杨宇的精神力量横扫之下，仅仅只过去了一盏茶的功夫，那庞大的精神力量就轰破了那印记，直接冲入到珉留下的金纹储物袋内部了。

    储物袋内部，无比广阔庞大，没有任何星光，如同宇宙空间一样黑漆漆的。

    一眼望过去，漫无边际！

    这储物袋至少也有着一个恒星系疆域庞大！

    这么巨大的储物空间宝物，即使在普通不朽神灵手中都已经算是很值钱的了。这么一个储物袋宝物，至少可以卖到上万神晶！而上万神晶，已经可以买到很多珍稀的宇宙资源，强大功法秘术等等！

    杨宇手中没有神晶，却也知晓关于神晶的信息。

    神晶，这是成为不朽神灵之后，才可以凝聚的强大结晶，想要凝聚它，代价很大很大。

    普通不朽神灵，凝聚出一枚神晶都得受到重创，甚至需要休养上百年，才能继续凝聚。

    所以，神晶很值钱。

    算是这个宇宙的硬通货之一了。

    硬通货，可以购买资源，当然也能购买杨宇急需的星核！

    上万神晶，如果想要购买星核？

    已经足以让杨宇购买上万颗星核了！

    星核，何等珍贵。

    毁灭上千，上万颗普通星球，恐怕也弄不到一颗……但也仅仅只能媲美一颗神晶的价值罢了。

    PS：感谢‘末世鬼手’的10000起点币打赏！鬼手这是要准备崛起了吗，连续一百一百，这是要往第七盟主冲击啊……

    感谢‘ray997’‘书中的书鬼’‘鸿蒙大魔’‘无邪121’‘末世鬼手’‘情~何以堪’‘看尽天下黄色书’‘时刀兵种’‘jsnbejifn’‘正不压邪乎CKH’‘书友160214023341128’‘鸿蒙道尊小小’‘LM花开雨落’‘不是人渣不是城’‘吗吗1234’‘怡心依依’‘香烟伤情’‘1太阳雨1’‘书友111227200753458’‘天帝灬’‘猫猫要革命’‘宁乡县东山村刘利金’‘godmorgan’‘虫族修士名字可能用’‘拥抱宇宙’‘天羽丶天月’‘古月木雨云’‘行走于黑夜中的王者’‘gclxsgk’‘凹凸曼打KFC’‘周周云天’‘Morgzn’‘墓深空塔’‘黑夜幽’‘忘川庐’三十五位书友的打赏！(未完待续。)