
    不要怂！就是干！第三届打赏加更活动开启！

    三月，我要上天啊！

    两更咸鱼这么久，我要爆更啊啊啊啊啊啊！！！！

    爆它个天崩地裂！

    刚才在正版群里吹牛逼，说要爆更，本来随便一说，可说着说着，我就当真了。

    决定了！

    从明天3月5号开始，一直截止到3月12号！

    七天时间！

    在此时间段内，凡是单次打赏超过两万起点币，加一更！

    打赏盟主，那就加五更！

    打赏白银盟主，加五十更！

    上不封顶啊啊啊啊啊！

    来吧，来打赏我，让我看看你们的火力究竟有多凶猛！

    老夫的麒麟臂已经隐隐作痛了啊啊啊啊啊啊！

    快来！不要怂，就是干！

    未来的七天，我要看到你们全线飘红！让我上天，每天都肛上总榜中不中？！！！

    我现在一章存稿都没有，我这次要玩命！

    来来来，奉陪到底！

    爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更爆更！

    爆它个天崩地裂！(未完待续。)