
    第五百五十八章：大军降临！

    金纹储物袋价值上万神晶，已经让杨宇大赚一笔。

    这么一个储物袋，已经比杨宇这么多年来在银河系积累的各种资源，以及在黑狱河系那边扫荡得到的宝物加起来都要值钱了。御兽部族在这一方大地征战，掠夺无尽的资源，这些都算上，杨宇现在的身价也不过一万多神晶价值的样子而已。

    所以，此刻他心情也颇为不错。

    他来恒沙大世界，乃是寻找星核的，可以寻找到出产星核的特殊之地，那自然是最好的。

    如果寻找不到？

    那也可以用物资交换购买。

    以前他是比较拮据，想要购买星核，那真的要砸锅卖铁，所以没这么做。

    而现在？

    算是得到了第一桶金，已经拥有了购买一批星核的初始资金了。

    而这，只是珉的一个储物袋价值罢了。

    袋内，或许还有更多更有价值的宝物也说不定。

    杨宇这样想着，也好奇将精神力化作触手，探入到这金纹储物袋最深处去了。

    ……

    精神力游动着，很快就深入到金纹储物袋底层空间，随后便看到一些零零散散的东西飘荡在一片绝对静止的虚空中了。

    储物袋内部的时空停顿，任何东西放在内部，基本上都会一直保持刚放进来的模样。

    并不会造成损耗变化。

    此刻，杨宇的目光扫视之下。甚至在这片储物空间中，发现了一些热气蒸腾的食物，这些东西应该是珉以前放进来的享乐吃喝用的。珉是真神级极限强者。早已经不需要进食生存，存放这些美食美酒，只有满足口腹之欲的可能。

    一眼看去，杨宇精神力一扫。

    随后眼睛就瞪大了。

    看似寻常的一些酒水食物，竟然都是他以前只能有所耳闻的如雷贯耳之物！

    比如那赤金色的酒液，装在一翡翠酒瓶之中，透过酒瓶也能看到内部酒液翻腾。其中不断有金色的艳丽花朵开放凋谢，每一次开放凋谢，内部似乎都有一颗星辰轮回破灭。不断重生！

    这是星灵化生酒，比黑风界主之前那视若珍宝的血离琼浆珍贵万倍十万倍不止！

    实力弱的普通不朽神灵都完全没资格喝这个东西，真神级强者喝一壶都心疼的绝世美酒！

    真神级以下，如果喝一些这种酒。更是会让修行速度增强百倍千倍。

    星灵化生酒。一口下肚眼前演化诸天万象，一个世界的生灭都彷佛融入口中，它既是绝世佳酿，又是不朽神灵层次强者修行用的绝世宝酒，所以价格也很贵很贵！

    一壶这种酒，价值就已经达到了三万神晶！

    美酒。

    美食。

    尽皆都是真神级都心疼，可以让不朽神灵层次之人吃喝之后修行速度大幅度提升的好东西。杨宇稍微一清点，已经发现。单是这些残留下来的食物，已经足以价值二十万神晶了。

    除了这些食物酒水外。杨宇再看向别的东西。

    立刻也发现了一些甲壳一样，厚重无比，散发着强大威压的东西。这些东西是虫甲，稍微一接触就已经发现，这些虫甲跟珉的气息很接近，应该是他身上蜕下来的。他毕竟融合了恶魔族王族血脉，身体产生蜕变，让原本部分虫甲蜕下来很正常。

    珉身上蜕下来的？那可是神主极限级别的虫甲，价值无量！

    杨宇看到这个后，几乎瞬间就有了决定，将它们给打造成自己的专属主宰武装，作为专属主宰武装的打造材料！

    这段时间以来，杨宇的实力提升太多。

    他现在真的非常缺少趁手的武器，还有护体的战甲。

    现有的虫族基地，合成出来的那些材料都太弱了，只能媲美界主层次的装甲武器，根本无法承载杨宇的全部力量！

    珉的这些虫甲是神主级的虫甲，强度肯定无比可怕，恐怕真神级强者都无法破坏它们……力量传导性更不必多说，这可是虫族生命身上蜕下来的，自然无比适合传导杨宇的力量。所以，这东西确实是当前最适合给杨宇打造一套主宰武装的材料了。

    虫甲给打造主宰武装，不能进行买卖。

    价值方面也就不计算了。

    杨宇再看向最后一堆东西，那是一大群杂物，基本上都是各类的宇宙资源宝物。

    珉身上的宝物不多，漫长的时间里，已经消耗了绝大部分积累的财富，留下的这些也只是最后很小一部分的存货罢了。

    可这些财富，价值依旧庞大。

    一点点的清点。

    最终，杨宇留下了三张战斗保命用的强大符箓，其他东西则准备拿出去卖掉，换成神晶。

    这些东西的价值，至少也能卖一百万神晶！

    算上之前的那些美酒美食，可以舍弃贩卖的宝物之中，这一下子已经让杨宇收获了一百二十万以上的神晶了。

    ……

    三张战斗保命用的符箓，乃是名为血炼神符的东西。

    血炼神符，可以调动破灭本源之力，短时间内让使用者爆发出无比强大恐怖的力量！而且无任何副作用！

    杨宇体内正好还残留着珉留下的一些破灭本源力量。

    所以，他也是可以催动这三张珉留下的血炼神符的。

    这三张血炼神符，无疑也将成为他的杀手锏之一。

    算是后手了。

    ……

    “呼。”

    “搞定了。”

    “等高阶虫将们强化完毕，我差不多也可以安心的融合恶魔族的那血肉精华了。等融合完毕，攻占一个星级领土，也要寻找个时间去东华府成的核心之地走一趟，将手里没什么用的资源兑换成神晶，顺便再买些星核回来。”杨宇将所有东西都收起，也深深的呼出了一口气。

    该清点的东西也清点完毕了。

    除了珉留下的东西外，那地底洞府中，他也发现了不少不朽层次，甚至几具真神级虫兵尸体，此刻这些上古战虫的尸体也被分解，化作庞大的高等能量灌注到杨宇麾下的高阶虫将们体内，不断催化着，让他们实力提升，不断进行强化！

    杨宇走出营帐。

    目光扫视，也看到不少御兽部族的士兵在巡逻着。

    精神力量也肆意铺展开来。

    哗哗哗~~~~~~~~~~~~~~

    精神力横扫的疆域内，此刻看似也是一片平静，并无什么危险出现。

    这是杨宇例行检查。

    防止突然就陷入到某个凶险绝地去了。

    恒沙大世界很广阔，占地五千万光年直径，其内部什么奇诡恐怖的事情都会有的。比如一些移动式的死亡绝地就很凶险，在情况不明的荒野行动，一定要时不时对周围环境进行探查。只要探查及时，要躲开这些移动式的死亡绝地还是很简单的。

    此刻御兽部族扎营的这片营区，便是黑水流域一带，一处尚未探测清楚，比较有疑问的未知荒野区域。

    所以，杨宇很谨慎小心。

    他可不想自己一手建立起来的御兽部族，还没给自己打下一个星级领土时，就灭在天灾之下。

    探查着。

    “恩？”

    突然，杨宇眉头皱起，目光也如同雷霆光柱一样冒出神光，瞬间就穿透西南方遥远的虚空疆域。一眼看下去，只看到在御兽大军营帐区西南方的高空，时空波动瞬间剧烈沸腾，如同滚水一般。

    嗖！

    下一刻，一艘接一艘气势庞大的战舟便撕裂时空出现了。

    (未完待续。)