
    第五百六十二章：你不能动我！【吗吗豪的加更！】

    “你，你……”

    “竟然，竟然依靠刀意爆发，就杀了九城他们？”

    “怎么可能！”

    “这是幻觉！你是精通幻术的界主？！”九渡界主吓的连连后退，眼中都充满了疯狂恐怖之色了。

    太可怕了。

    刚才那一瞬间，杨宇做的事情简直颠覆了他的世界观！

    瞬秒五名界主极限入门，身上有魔纹符阵加持，完全可以碾压正常界主极限强者的界主！

    这是什么实力？

    恐怕不朽神灵层次的强者，才能做到这种地步吧？？

    一个界主，怎么可能做到这种事情？

    不信。

    疑惑。

    九渡界主完全不相信自己眼睛看到的一切，不仅仅是他，他身后大量的火瞳兽军团将士同样目瞪口呆，他们可是很清楚那五名界主是何等厉害的，这么多年以来，死在九城界主他们手上的界主级强者都不下于数十名了！

    可这么强大的五个人，一起联手攻击，竟然仅仅被人用刀意爆发就瞬间秒杀了？

    那只是刀意啊！

    甚至都没运用丝毫体内能量以及规则之力！

    普通不朽神灵也不可能做到这么夸张的地步吧？

    所有人都吓懵了，看向杨宇的目光，此刻也彻底变了，充满了恐惧，犹如看到了一头洪荒巨兽一样！

    呼~~~~~~~~~~~

    狂风吹起。掀起杨宇黑色的风衣衣角。

    杨宇也看向九渡界主，以及他身后那被吓得目瞪口呆的火瞳兽军团了。

    “幻术？”

    “遇到自己无法理解的事情，就开始逃避了吗？”

    “真是可怜。”

    “原来也仅仅只是一个依靠长辈逞威的二世祖而已。真是太令人失望了。”杨宇冷笑着，一边说着一边也直接朝九渡界主等人所在的地方走了过去，一步落下，脚下的时空转换，大片大片的距离就被缩短了。

    虽然双方此刻隔着至少百万里远，可依旧如同几步之遥一样。

    照此下去，不出一息时间。杨宇便能来直接来到九渡界主他们身前了。

    “火瞳兽军团，动手！”

    “拦住他！”九渡界主连后退，吓得尖叫了起来。

    “上！”他狂叫。可身后那些火瞳兽军团的将领军士们却面面相窥，竟然没人敢动弹一步，九城界主他们都瞬间被秒杀了，他们这些人上去不是送死吗？谁敢上去触杨宇的眉头？

    看到自己的手下不敢动手。九渡界主脸色再变。

    “一群没用的废物！废物！”

    九渡界主面色狰狞大吼。下一刻浑身都爆发出火焰规则之力，背后也显现出一座庞大的火焰规则构成的规则世界虚影了。

    那规则世界虚影直接朝杨宇前进的方向压了过去，试图阻碍迟滞一下杨宇的速度。

    随后，他毫不犹豫的就从怀里掏出一道金光灿灿的神符，直接就撕开了！

    轰！

    下一刻，一股璀璨的神力也从那金色神符内爆发，直接笼罩他全身，让他整个人速度都飙升。随后。他毫不犹豫的就开溜了。火瞳兽军团已经彻底被威慑住了，九城等五大界主都不是杨宇的一招之敌。他可不想跟杨宇这么恐怖的家伙战斗。

    他现在得离开！

    只要离开这里，逃到他师尊那里，到时候师尊出手，这个杨宇再厉害，也不可能是对手！

    毕竟他师尊在不朽神灵层次都算是顶尖的强者了！

    “逃！”

    “逃逃逃！”

    “我师尊赐下的保命神符逃命，他一定追不上！”九渡界主有着一道神符之力加持，速度也飙升到极限，直接就撕裂大片时空，迅速逃窜了出去，那速度快到了极点，比起乘坐战舟的速度甚至都要快了！

    唰唰唰！

    九渡界主身影接连闪烁，很快就逃窜至天边尽头，而时间，甚至连千分之一个呼吸都没过去。

    哗~~~~~~~~~~~~

    忽然，逃窜中的九渡界主浑身都感受到强大的力量束缚，直接被一股巨力从被撕裂的时空中挤压了出来。

    他眼睛瞬间就瞪大了。

    顷刻间就看到四周的景色大变，周围尽皆都是黑暗毁灭，星辰破灭的可怕幻象，一道庞大的规则世界虚影已经悄无声息的压下，将亿万里疆域都镇压了下来。

    那可怕的镇压力量，甚至让他感觉自己正面对一名不朽神灵，竟然让蕴含着神力的神符都失效，无法再度穿透周围的时空了。

    “既然来了，那就留下吧。”

    “走什么走啊？”

    一道飘忽无比的声音也传了过来，九渡界主惊恐的朝身后望去，只看到一只暴涨到亿万里长的巨大手掌从后方空中直接彪射而来，手掌伸展的一路上，虚空都大片破碎毁灭。

    仅仅一瞬！

    那手掌就在九渡界主绝望的目光注视下来到近前，手掌挥击之下，直接就将他抓在了掌心。

    唰！

    手掌回收，片刻之间，九渡界主再睁开眼的时候，已经发现自己来到了地面上。

    他身后依旧是呆若木鸡，不敢动弹的火瞳兽军团。

    而面前？

    杨宇正一只手搭在他肩上，目光漠然的盯着他的眼睛，那目光如同雷霆，直接刺穿了他的灵魂，看到了他的灵魂深处，让九渡界主都打了个寒颤，不寒而栗！

    “跑什么跑？你跑掉的吗？”杨宇笑眯眯的说着，手掌如同钳子一样压在九渡界主身上，让九渡觉得自己身上压在一颗可怕的中子星一样，压的他完全无法动弹。

    “你，你要干什么？”九渡界主浑身发抖：“我告诉你，我师尊可是火离帝君，不朽神灵巅峰的强者！东华府北域三星领土之主，在整个东华府都是有名的强者！”

    “你不能动我！”

    “你动了我，我师尊绝对不可能放过你的！”九渡界主大吼着，脸上也挂着无比的慌乱。

    “火离帝君？不朽神灵巅峰的强者？”杨宇皱眉，这个名字他确实听过，之前只知道九渡界主有个不朽师尊，没想到还是这样的强者。

    “恩？”

    九渡界主心中大定，看到杨宇的表情后，他以为杨宇怕了，瞬间身体也不发抖了，底气也上来了。他得意道：“没错！我师尊就是火离帝君，你听过他老人家的名号吧？”

    “识相的话，你就把我给放了！”

    “我那五名界主手下的死，只要你赔偿一万神晶，赔钱了事，从此大家井水不犯河水！”

    (未完待续。)