
    第五百六十一章：瞬秒五大界主！【吗吗豪的加更】

    “御兽部族之主？”九渡界主目光冰冷，眼中有些不屑。

    “看你的样子，你不是我们恒沙大世界的本土居民吧？你们这些外来者，总是来我们恒沙大世界搞风搞雨，一点儿规矩都不懂。你要是去别的地方，那也就算了，我不会跟你计较。”

    “你最不该的就是来我的地盘撒野！”

    “怎么？看你这幅样子，难道还想反抗不成？我给你们臣服的选择，已经是很有耐心了。现在，我突然改变主意了。”九渡界主说完后，直接朝身后五名界主极限入门的强者开口吩咐道：“你们几个，把那小子抓过来。他现在的样子让我很不爽，我要他跪在我面前跟我说话！”

    “是！”

    一声令下，九渡界主身后的九城界主、蒙鱼界主、幻魔界主、剑界主、巫奴界主等五名界主级极限入门的强者全部都动了，浑身都爆发出强烈的光焰波动，身后一重重浩荡的规则世界虚影都展开了！

    “杀！”

    下一刻，五人就直接朝御兽部族大营外手持赤色战刀的杨宇杀了过去！

    五名界主极限入门的强者，每一人都拥有着媲美黑风老祖的实力，此刻即使几十名界主强者挡在他们面前恐怕都不是他们的对手，单单他们五人，散发的威势已经完全不下于后方那些火瞳兽军团依靠军阵构成的六十名界主级异兽幻象的威能了！

    霸道！

    嚣张！

    只能用这两个词语才能形容九渡界主了。

    他是师尊是火离帝君，东华府北域有名的不朽强者之一。有着这个大靠山，十二府城疆域都没多少人敢不给他九渡界主面子。所有他平时也飞扬跋扈惯了，遇到不顺眼不顺心的人。直接不问青红皂白就能随意打杀了。

    平常有人稍微多看他一眼，甚至都可能被残忍折磨杀死。

    更别提杨宇现在这种语气跟动作跟他说话了。

    所以他烦了。

    干脆派人直接动手了。

    他能看出，杨宇只是一名界主而已。

    一个界主即使再强，他也没放在眼里。有着火离帝君这个大靠山，九渡界主平常连普通不朽可都看不上的，身份地位何等崇高？跟那些普通不朽都是平辈相交，平起平坐的！

    他会在乎一个界主？

    此刻。九渡界主也看向杨宇，面对五大界主级极限入门强者来袭，杨宇依旧没露出怯色。

    这让想看杨宇吓破胆模样的九渡也有些失望。

    失望过后。便是更加的愤怒！

    “哼。”

    “等下有你哭的！”九渡界主冷笑看着，很快就看到自己五名手下靠近了，他派出去的五名界主可不是一般人，不仅仅个个有着界主级极限入门的强大实力。身体甚至都被他使用特殊的异宝改造过。五人身上有着强大的魔纹，魔纹互相勾连，可以让五人气息相连，一起出手时自成阵法，可以发挥出力压正常界主极限顶峰的强者了！

    所以他们的威势才能媲美整个火瞳兽军团之威！

    他们出手，只要不是面对不朽神灵，几乎不可能失败！

    根本不是界主层次之人可以抵挡的！

    ……

    哗~~~~~~~~~~~~

    九城界主、蒙鱼界主、幻魔界主、剑界主、巫奴界主等五名界主杀来，他们浑身都缭绕着一重重的厚重世界之力。

    当他们靠近杨宇时。也猛的抽出各自的兵器。

    或是软鞭，或是刀剑。或是长棍！

    兵器出手，五重蕴含着复杂规则之力的规则世界投影也降下，直接就压向杨宇这边了。

    规则世界投影中，有火影滔天，海水灭世，时空破灭的可怕幻境闪现！

    仅仅是规则世界投影降下，甚至还没临身，杨宇已经感受到一股无比可怕的镇压力量迎面而来了，那些在他身后的御兽部族强者们，更是被这股力量直接远距离压迫的连连后退。

    “……”

    杨宇依旧手持赤色战刀抬头看着，眼皮都没眨动一下。

    甚至在眼底深处还有着一丝失望。

    好弱。

    这是杨宇此刻的唯一感受，他原本以为九渡界主在各种资料中被人传的那么神乎其神的，应该还是挺厉害的，他麾下的界主们听说一个个的也是绝世强者，可现在一看，也不过如此。

    如果没突破之前，或许这些家伙还能跟自己过招一下。

    现在？

    甚至让他出刀的资格都没有。

    哗~~~~~~~~~~~~

    下一刻，杨宇体表就冒出大片的虚幻刀光，一道道光芒无比凝练，其内部隐隐也有着世界崩塌的可怕幻象。

    “滚回去！”

    杨宇呵斥一声，手一挥！

    唰！

    他身边亿万道刀光已经彪射了出去，只看到在一瞬之间，杨宇身前的虚空就完全支离破碎，那迎面压过来的五重规则世界虚影刚碰触到大量刀光虚影，直接被就切割崩解。

    轰隆隆！

    甚至大量刀光都没被削弱，表层的光芒都没暗淡，那五重威势无穷的规则世界虚影就彻底被轰爆了。随后，大量的刀光虚影直接轰在了五名杀过来的九渡领界主强者身上。

    九城界主、蒙鱼界主、幻魔界主、剑界主、巫奴界主等五名界主眼中也直接露出恐惧绝望之色。

    “啊！”

    “不！”五人同时惨叫，可惨叫还没持续百分之一个呼吸时间，漫天的刀光一卷，他们就被彻底刺穿，强横的界主之躯瞬间就支离破碎，灵魂都直接被毁灭破坏的一干二净了。

    远处，整个火瞳兽军团都目瞪口呆。

    原本滔天的气势都收敛，被吓得整体后退了一步。

    九渡界主更是眼睛都瞪圆了！

    脑子都完全转不过弯来了。

    “果然好弱。”

    杨宇皱了皱眉，直接就锵的一声将手中原本已经抽出来的赤红战刀收了回去，干脆连战刀都懒的动用了。

    “九渡界主。”杨宇高喊了一声。

    “你手下这些家伙太弱了啊，还有没有更强的？我听说你不是挺强的吗？如果只有这点儿手段，恐怕你今天是没办法灭掉我们御兽部族了。”

    PS:感谢‘吗吗1234’的50000起点币打赏！这两更是给吗吗豪的。虽然说了打赏加更活动取消，但既然吗吗豪都打赏了，无论如何也要把稿子赶出来奉上的。唉，自己挖的坑，还得自己填啊！

    感谢‘ray997’‘亲吻飞扬’‘狼亦007’‘怡心依依’‘秋夕扑流萤’‘月溪下的琉璃’‘魔狼￥战士’‘afafa123’‘晨枫居士’‘情~何以堪’十位书友的打赏！

    (未完待续。)