
    第五百六十四章：交钱赎人！（第二更）

    “小辈，你好大的胆子！”

    火离帝君震怒，神灵一怒，无尽的神威降下，让杨宇身后御兽部族大量士兵将领都被压的连连后退，甚至一些弱小的士兵都跪伏下，心中生出了顶礼膜拜之感了。

    哗~~~~~~~~~~~

    哗~~~~~~~~~~

    神威之后，便是无穷的火焰焚烧天地，这一方天地中温度也急速上升。

    好在这里最弱之人都有星云境层次，到也没造成什么伤亡。

    火离帝君虽然愤怒无比，可还是很忌惮被杨宇控制在手中的九渡界主安危的。他虽然力量强横，正面攻杀能力可以轻易虐杀普通不朽神灵，但毕竟不擅长时空方面的规则力量。

    杨宇本就极强，远超一般界主！

    时空方面现在看来也强大到可怕，至少都有着至高规则层次的规则手段。

    至高规则成界主，确实在规则奥妙上的手段，已经可以媲美不朽神灵强者了……

    现在九渡界主落在他手上，火离帝君刚才尝试了一番后，心里已经明白了，想要强行营救九渡界主恐怕成功率很低，毕竟他火离帝君擅长的是火焰一道的规则力量，时空方面差的很。如果轻举妄动的话，自己的徒儿九渡界主恐怕真的会被杨宇给杀了。

    愤怒！

    憋屈！

    火离帝君此刻简直要发狂了，他自从成了三星领土之主后。这一方恒沙大世界里，除了那稀少的绝顶强者外，还真没什么人敢对自己大声说话。更别说要挟自己了。

    那些普通不朽神灵看到自己，那都要尊称一声帝君的。

    一个界主而已。

    区区一个界主！

    竟然也敢威胁自己？这如何让他不怒？

    火离帝君愤怒欲狂，却又不敢轻易再出手，尤其是看到九渡界主少了一条胳膊在惨叫的那模样，更让他心都揪起来了。

    外界都传闻，九渡界主不仅仅是他徒弟，甚至还是他的私生子？

    这传言虽然不是真的。可火离帝君跟九渡界主的关系也不一般！

    虽是师徒，可九渡界主实际上却是火离帝君耗费了上千万年时光，耗费了无数珍奇异宝慢慢培养。最终培养出来的一个练功器皿！

    千万年的投资，耗费了大量的神晶。

    只等九渡界主踏入不朽神灵层次，他就可以动手……九渡界主对他来说无比重要，犹如一味奇药。甚至有大半的机率可以助他跨出最后那一步。踏入到真神层次！

    真神，那可是跟十二府主同等的层次了！

    所以他无论如何都不能放着九渡界主不管，所以他无比护短，不管怎样都要保住九渡界主一条命的。

    “御兽部族的小辈。”

    火离帝君强压下心头的怒吼，身边缭绕着的庞大火焰之力都暂时消退。

    “说吧！”

    “你究竟要怎样，才能放了我徒儿？”

    “说出你的条件！”

    这句话说出口，火离帝君几乎是在压低了声音狂吼了。他堂堂三星领土之主，不朽神灵中最顶尖的强者。竟然要跟你一个界主低声下气的求和，这简直就是奇耻大辱！

    更何况。此刻这里的情况，在众多东华府北域不朽聚会的大殿内，可是实时直播的！

    他现在的表现，一定会传扬出去！

    将来肯定会成为一个永久的污点存在……可为了保住九渡界主，他必须忍！

    尤其是那个可恶的巫蛊大君，肯定不会放过这个机会大肆宣传诋毁自己。

    一想到这里，火离帝君就在心中发誓，杨宇之后提什么条件都可以答应。但救出九渡界主后，他一定会直接将这个小辈挫骨扬灰！提条件拿好处？拿了他火离帝君的好处，有命拿也要有命花才行！至高规则成界主，也只是媲美普通不朽而已，竟然敢在他火离帝君面前撒野！

    火离帝君心中万千念头闪过，杨宇却不去管他。

    看到对方老实下来后，杨宇也轻松的开口道：“条件不是什么太让人为难的条件，只是需要一些神晶赎人而已。你的徒弟九渡界主无故带领大军前来骚扰我，打扰了我修行……我刚才正在修炼一门绝技，刚刚有些灵光闪现，还没来得及检验印证就被你徒弟破坏了。所以，想要他活命很简单，赔偿我的损失，他一条命，一百万神晶不二价！”

    杨宇满口胡扯，漫天要价道：“当然了，如果有星核的话，也可以等价交换，同样可以赎人。”

    “一、一百万神晶？”火离帝君眼睛都瞪圆了，随后连身份都不顾，直接就爆粗口了：“小辈，你他妈怎么不去抢！一百万神晶都能购买一群普通不朽神灵奴仆了！你让我拿这么多神晶来赎人？”

    “嫌贵啊？”杨宇掏了掏耳朵。

    “那就别赎吧，我只给你一盏茶的时间考虑，如果你不准备拿出这些神晶赎人，那你也可以带着你徒弟尸体回去。我御兽部族大营，可不是你们想来就来，想走就走的！”杨宇一挥衣袖，冷哼一声。

    他不怕火离帝君不就范，刚才已经仔细观察过了，这个火离帝君愤怒成那样都没出手攻击自己，这个九渡界主恐怕对他真的极为重要。

    一百万神晶虽然珍贵无比，可以让一群普通不朽神灵都倾家荡产！

    但火离帝君毕竟不是普通不朽！

    他是三星领土之主，恒沙大世界的三星领土之主，不仅仅实力强大，麾下有大量强者，身家也是非常富裕的！

    上百万神晶，可以让他无数年的积累伤筋动骨，但还是可以拿出来的。

    并且也没让他倾家荡产，最多心疼而已。

    杨宇掐着一个底线，他的估算之中，如果九渡界主真的足够重要，火离帝君是很有可能拿出这些钱财来给他赎命的。

    “你！”

    “你！”火离帝君胸膛急速起伏着，好半天才缓过劲来，一张脸也黑的跟锅底一样。

    “好小子，你够狠！一百万神晶是吧，我给！”

    火离帝君咬着牙，直接伸手一抹，手指上散发着强大神力波动的储物戒指也金光一闪，随后一个蕴含着无穷神力气息的光球就出现了，光球内部浮浮沉沉的有大量金色的透明晶体。

    那每一块金色的透明晶体，便是一块神晶！

    哗~~~~~~~~~~~~

    火离帝君一挥手，被空间压缩着的上百万神晶构成的光球就直接飞临杨宇面前了。

    “一百万神晶在这里！”

    “你清点一点，赶紧放开我徒儿！”

    PS：先把两章保底更新发掉，我继续写，下面还有给吗吗豪跟腥络豪的加更。(未完待续。)