
    第五百六十章：对峙！

    杨宇目光如电，轻易就扫过远方高空中大量的兵卒，以及那威势滔天的九渡界主了。

    御兽部族在这片疆域肆虐的时候，他也是在御兽部族逐渐壮大，横扫无数郡城部族后，才在那些郡城部族的记载中，得知了这里是九渡界主的领地，同时也知晓了一些关于九渡界主的事情。

    本来以为只要及时离开这片疆域，便不会多生事端。

    没想到对方反应竟然这么快。

    这才没多久，都已经自己找上门来了。

    “哼。”杨宇冷笑。

    “本来还不想太高调，不过既然你们自己找上门来，那就怪不得我了。”

    “区区界主而已，也敢在我这里放肆。”

    杨宇一点儿都不惧九渡界主这群人，可以让他有些忌惮的也就只是那隐藏在他背后的不朽神灵师尊罢了。

    不过现在……

    杨宇已经实力大增，普通不朽随手都能捏死。

    一个不朽，即使是三星领土的主人。

    杨宇也自信可以胜过对方。

    轰！

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    杨宇脑中思绪飞转时，御兽大军营帐内部，一道道强横的气息也冲天而起了。

    至少有二十名随军的高阶虫将，体内气息再无任何顾忌的释放出来，直接就形成强大的气场，将对面九渡界主等人释放的气势给顶住了。那些浑身发抖。武器都几乎抓握不住的普通士兵们这才如同从噩梦中醒来一般，重新恢复了一些斗志。

    ……

    众多不朽聚会的大殿内。

    此刻，大量不朽都停下吃喝。看向高空中那巨大的光幕。那光幕上显现出来的，正是御兽部族大军跟九渡界主那些人马对峙的画面。

    其中，巫蛊大君，火离帝君两人尤其关注光幕中发生的事情。

    毕竟两人之前有赌斗！

    而且一赌，便是五十万神晶这么巨大的数额！

    这笔神晶财富，虽然对于掌握着庞大的三星领土的两人来说还算拿得出来，可即使如此。如果输掉了，也足以让他们心疼了。

    “巫蛊大君，你看好的那个御兽部族也不过如此嘛。”火离帝君嗤笑道。

    “他们实力到是还算不错。竟然隐藏着二十名界主级的强者，难怪敢这么猖狂，这实力确实已经可以挑战普通的一星领土势力了。可惜啊，他们遇到的是我徒儿九渡。这一仗。已经没什么悬念了。你那五十万神晶还是准备好吧。”

    巫蛊大君瞥了他一眼。不冷不淡的回道：“御兽部族能有二十名界主，为什么不能有三十名？四十名？五十名？谁规定现在就是他们的全部实力了？”

    “笑话！”火离帝君大笑。

    “巫蛊，你真的是老的脑子都生锈糊涂了。睁开眼睛看看那些界主吧，那些家伙很多人根本就不是我们恒沙大世界本土之人。那种外形模样，这个御兽部族背后站着的人，肯定也是来自天外！你可别忘了，天外势力，没成为星级领土之主的时候。那是绝对不容许有太多力量介入进来的！安插二十多名界主已经是极限！如果他们胆敢安插更多强者进来，我这里第一个就不会放过他们！”

    确实。

    按照恒沙大世界的规矩。外来势力只有依靠自身的力量培养出强大的势力，再征服一个星级领土，才有资格无所顾忌的动用自身的力量在这一方世界肆意征伐，获得跟这个世界本土势力相等的特权。

    从明面上来看，那些高阶虫将们占据了二十名界主中的大部分！

    哪怕再多出几名，对战局也无济于事。

    火瞳兽军团太强了，依靠军阵加持，他们完全可以媲美六十名界主之力！

    “哼。”

    巫蛊大君脸色有些难看：“这个世上，不是只有硬碰硬正面实力碾压，才能赢得战争的。想要获胜，还有别的法子可走，火离，你可别笑的太早了。”

    话是这么说，可巫蛊大君自己也有些犯嘀咕了，目前的场面对御兽部族来说，确实是很凶险，胜率已经一下子降低到了只剩下两成左右了。五十万神晶的输赢虽然让他心疼，可并不是最在乎的，他现在最不想看到的是火离帝君在自己面前太得意了。

    “哈哈哈哈，你就嘴硬吧！”火离帝君大笑：“你自己擅长巫蛊毒虫这些旁门，侥幸依靠旁门左道的东西称雄了几次就真的将别的东西都不放在眼里了？这个世界，硬实力还是占据第一位的。这个御兽部族只有二十名界主，他们这次是输定了，你等着送神晶给我吧！哈哈哈哈哈！”

    “火离帝君！你嘴巴放干净一点！”巫蛊大君手中的杯子被捏的粉碎，浑身都开始腾腾燃烧起紫色的毒烟魔火。

    “你既然这么看不起我这巫蛊一道……要不，我们两个交手比试比试？”

    “比试就比试！我还怕你了？”火离帝君脸上的笑容迅速敛去，整个人也开始散发出强大的威势，浑身更是缭绕起强烈无比的高温火焰了。

    “诶诶诶？”

    “别，别打架。”肉山魔王吓了一跳，赶紧挡在两人中间，连打圆场道：“不就一场赌斗吗？输赢也就五十万神晶，犯不着伤了和气嘛，大家都是东华府北域的三星领土之主，不要自己人反到伤了和气开始窝里斗了。”

    “谁跟他是自己人！”巫蛊大君眼睛眯起，如同毒蛇一样盯住火离帝君。而火离帝君，同样也回望他，手中都凝聚起庞大的能量光球了。

    两人刚准备交手，突然周围一些不朽强者突然喧哗了起来。

    “快看！”

    “看！”

    “御兽部族那边有人出来了！”一些不朽喊了几声。

    “恩？”火离帝君跟巫蛊大君也扭头，看向那大殿高空的巨大光幕，一眼便看到一名黑发黑衣的年轻人从御兽部族的大营中走了出来，一路前行，甚至完全无视了众多界主气场交锋的强烈影响，轻而易举就来到了两军对峙的战场中央交界处了。

    “九渡界主！”

    “初次见面，我的名字叫作杨宇……同样也是这御兽部族之主。”杨宇说着，手掌一抽，腰间那赤红色的战刀也直接出鞘，庞大的威势也从他体内翻腾而出了。

    “你刚才说什么？我没听清楚。”

    “你让我们御兽部族臣服？要么就去死？是这样吧？”

    PS：我昨天绝对是喝酒了，稀里糊涂就开了第三届打赏加更活动……我的错，我现在好方啊，竟然没有一个土豪响应。好吧，不好加更了。不玩了不玩了，啊好丢脸，这绝对会成为我人生的污点啊啊啊，我要把那个单章撤销，现在宣布第三届打赏加更活动彻底破产……大家默默的当我没开过那个羞耻的单章吧23333333(未完待续。)