
    第五百六十三章：火离帝君降临！（第一更）

    “你让我把你放了，还要我赔偿一万神晶了事？”杨宇有些惊愕，如同看白痴一样看向九渡界主。此刻那九渡界主还挂着得意洋洋的表情，完全没察觉到自己已经站在鬼门关上了。

    虽说早就听闻一些二世祖很白痴，可杨宇以前还真没真正见过这种事情。

    他这一生也经历了很多风浪，从地球崛起的时候，也遇到过不少当初的大势力子弟，可那些人再怎么样，表面上还是保持着一定的风度的，也不会完全没脑子。完全不会像此刻的九渡界主一样，竟然都落在自己手上了，还这么嚣张肆无忌惮。

    这家伙……简直是找死！

    “杨宇！”

    “你小子听到没有，如果你把我给我放了，赔偿我一万神晶，今天这事儿我就可以当没发生过。你放心，我不会告诉我师尊这件事的，甚至我还可以发兵，帮你在九渡领周边打下一个一星领土，到时候你的领土作为我的附属领土，只要每年给我上缴一定的供奉，我可以对外公布，你这领地是我罩着的，你大可以高枕无忧的在恒沙大世界站稳脚跟！”

    九渡界主说的唾沫横飞，此刻心中那个得意啊，看杨宇的模样肯定也听过他师尊火离帝君的名号，这就好办了，他不信杨宇会冒着被师尊火离帝君追杀的风险来杀自己。

    一个界主而已？

    或许有普通不朽实力，这确实很强大。

    可他敢跟自己的师尊作对？

    他师尊火离帝君。那可是连普通不朽神灵都能随手灭杀的恐怖存在！

    实力之强，在不朽神灵之中都站在最前列的强者！

    “怎么样，快点吧。我的耐心可是很有限。”

    “你的手劲儿怎么这么大？快松手，我的肩膀都快给你抓裂了！”九渡界主低声呵斥道。

    “白痴！住嘴！”杨宇眼睛一眯，直接一个巴掌就扇了过去，一巴掌直接将小人得志模样的九渡界主扇飞了出去，只看到他化作一道流光，将远处一座万米高山都撞击的彻底塌陷了下去。

    这一巴掌，杨宇并没想杀死他。所以九渡界主也是只伤不死。

    脸部都高高肿了起来，变成一副猪头模样了。

    “咳咳。”

    “你，你……”

    “你竟敢打我？”九渡界主无法置信的从大量碎石中爬了出来。体内能量暴乱，已经是瞬间受了重伤，即使他特别使用大量神晶，购买一些特殊的灵药强化过躯体。让躯体在界主极限强者中都属于顶尖强度。依旧无法抵挡杨宇随手一巴掌扇过去的威力。

    “打你？”

    “你该感谢你有一个好师父，不然的话，刚才那一巴掌就可以让你直接粉身碎骨，灵魂破灭而亡。”

    “这一巴掌，算是我代你师父教训一下你这个不成器的徒弟。”杨宇冷笑一声，随后就在九渡界主完全懵掉了的表情中轻松的挥了挥手，重伤的九渡界主下一刻就被一道完全由锋锐无比刀芒组成的囚笼给囚禁住了。

    这刀之囚笼中，只要他一念之间。即可斩杀九渡界主。

    除非真神级强者出手，否则即使火离帝君亲来。那也别想在杨宇眼皮子底下救走这家伙。

    干完这一切后，杨宇也抬起头，看向远方的高空。

    高空中，一道璀璨的金光从远方正疾驰而来！

    无尽的神威也在那金光中爆发出来。

    哗~~~~~~~~~~~~~~~~~

    金光尚未临近，杨宇已经可以感受到空间中温度都在飙升了。

    那是火离帝君！

    杨宇等他已经有一会儿时间了，如果不是等他来，杨宇早就杀了九渡界主这个烦人的白痴了。前不久的时候，当他抓住九渡界主的时候，立刻就收到了火离帝君的传音，让他不要杀九渡界主。

    杨宇如今实力大进，突破到界主极限修为后，因为终极规则世界之力的改造加持，他强大的躯体力量甚至可以随手捏死普通不朽神灵，即使不朽神灵中的强者亦可一战！

    他等火离帝君来，为的是别的东西。

    九渡界主只是一个小角色而已。

    杀与不杀都无所谓。

    如果火离帝君等会儿识相一点，可以交出自己想要的东西，那么放这家伙一条狗命到也没什么问题。

    ……

    等待了没多久，刚才还在天边的金光便来到了极近处。

    唰！

    金光消散，一道无比伟岸的身影也出现了。

    那是一个穿着火焰金袍，脸上有着神纹的披头散发中年人，此刻那中年人站在那里，身高上万里，犹如远古洪荒巨人一样也低头俯视杨宇。

    “御兽部族的小辈杨宇！放开我的徒儿！”火离帝君开口，神威释放开来，背后也隐隐显现出一道充满了火焰，无尽宫殿楼宇在火焰中浮沉的巨大神国幻影了。

    “火离帝君？”杨宇询问。

    “正是！”

    “没想到你爱徒之心还挺心切的，放了九渡界主这个白痴也可以，但你要答应我一个条件。”杨宇轻笑开口。

    “恩？”火离帝君一瞪眼。

    “放肆！”

    话音落下，火离帝君就直接出手，巨大伟岸的手掌伸出，立刻就暴涨百万里，直接就抓向那被无尽刀光构成囚笼禁锢的九渡界主了。手掌伸出，大量的火焰也焚毁周围的虚空，仅仅瞬息间就降临到刀光囚笼附近了。

    唰！

    可他手掌刚接近，那刀光囚笼周围的时空就变幻扭曲，顷刻间刀光囚笼就消失。

    再出现时，刀光囚笼已经来到杨宇身后不远处了。

    杨宇脸上的笑容收敛，高声开口道：“火离帝君，我还没开口提条件呢，这么着急干什么？你的徒弟暂时不会有事，如果你再做出刚才那种危险的举动，我可不保证他接下来会怎样了。”

    “现在，给你一个小小的警告。”话音落下，刀光囚笼里光芒一闪！

    唰！

    一道刀光直接就看向九渡界主的一条胳膊，将他的胳膊给整个齐根砍断，切成个漫天血肉碎片。

    “啊！”

    “师尊，师尊救我！”九渡界主也发出惨叫嘶吼声，那一刀不仅仅砍碎了他的一条胳膊，甚至连同一部分灵魂都轰碎毁灭掉了，灵魂破碎之痛深入骨髓，即使九渡界主有界主极限修为都无法忍受的惨叫出声了。

    PS：感谢‘腥络’的40000起点币打赏！

    感谢‘吗吗1234’的20000起点币打赏！

    感谢‘雷尔’‘花季月圆人团圆’‘无邪121’‘霸王盖世’‘昊红尘’‘宁乡县东山村刘利金’‘kkmomo’‘末世鬼手’‘96浮生’‘godmorgan’‘小公主驾到’‘帝录’‘周周云天’‘叶下蚂蚁’‘浪漫无云’‘我看小说来了O’‘书友160306012431939’‘小名阿龙，’‘狼亦007’‘相濡以沫a’‘千年坑’‘转眼时光已逝’‘披着人皮在行走’‘星空的蚯蚓’‘。没’‘2015pk’‘无常峰’‘拥抱宇宙’‘Morgzn’‘请叫我**嘿佬’‘5575556’‘虫族修士名字可能用’‘xyl15225580’‘香烟伤情’‘炜哥。’‘怡心依依’‘jsnbejifn’‘見習書生’‘君*陌路’三十九位书友的打赏！(未完待续。)