
    第五百六十八章：杀招！

    大殿内，鸦雀无声。

    原本还在跳舞的一个个美艳舞姬们也已经被不朽神灵们挥退，这里正是东华府北域一群三星领土之主们聚会的大殿。

    正是之前巫蛊大君跟火离帝君打赌的地方。

    只是此刻，火离帝君的那一道神力化身已经彻底消散了，因为要跟杨宇全力厮杀，他甚至连维持神力化身都无法做到，一盏茶的时间之前已经将那道神力化身给收回了。

    此刻，所有不朽神灵都抬头，看向那大殿上空的巨大光幕，看向光幕中打的天崩地裂的杨宇跟火离帝君了。

    所有人都被那惊天动地的场景，惊的短暂的失语。

    太震撼了！

    一个界主，竟然跟火离帝君厮杀到这种程度，甚至让火离帝君疲于奔命连神力化身都无法维持！

    他在力压火离帝君！！！

    此刻，即使是跟火离帝君平日里很不对付的巫蛊大君都目瞪口呆，无法置信。

    他言语间虽然总是嘲讽火离帝君，好像对他很不屑一样，可实际上在场众人中，恐怕他最了解火离帝君的实力！因为是对手，所以才更了解！

    越是了解火离帝君，他此刻就越是明白，可以把火离帝君逼到此刻这种地步，逼的这么狼狈的杨宇，究竟有多可怕！

    “一个界主……”

    “竟然，也能有如此威势？”巫蛊大君眼中闪烁着复杂的光芒。他这一生也不是没见过天才。甚至掌握至高规则的天才界主也是见过一次的，可那些人如果跟此刻的杨宇比较？

    简直就是垃圾！

    巫蛊大君想不通杨宇为什么这么强，一个界主。在他的印象中即使有再多特殊奇遇，即使身体强横无比媲美不朽，可还是跟他们这些不朽顶尖的强者有相当大的差距的。

    再想不通，现实也摆在眼前，最终巫蛊大君也只能将之归于宇宙之大无奇不有。宇宙这么大，出现一两个真正妖孽到无法想象的怪物级天才人物，那也是很正常的。

    “巫蛊。”胖乎乎的肉山魔王凑到他身边。呆呆的询问道：“你这老小子是不是早就认识御兽部族的这个界主了啊，所以才有恃无恐的跟火离帝君赌五十万神晶？太夸张了，一个界主竟然可以强成这样。我是不是眼花了。”

    “怎么可能。”巫蛊大君摇头。

    “我也是觉得这个御兽部族崛起速度太快，肯定有强大的后手。加上火离帝君这家伙太让人讨厌，这才跟他赌斗。”

    “一个界主可以强成这样，我以前是真的完全没想过。”

    “不过……打到这个份儿上。火离帝君也差不多该到极限了。一些压箱底的杀手锏要被逼出来了。”巫蛊大君眼睛眯起，他对火离帝君很了解，毕竟互相当对手很多年了，他隐约也知道火离帝君掌握了一个无比可怕的杀招后手！

    那东西如果施展开来，火离帝君的实力也将短时间内飙升到一个无比可怕的地步！

    甚至，达到可以碾压普通三星领土之主的地步！

    “杀手锏？”肉山魔王一瞪眼。

    “那这个御兽部族的后辈界主，岂不是危险了？”

    “是危险。”巫蛊大君点头。

    “继续放任不管，等火离那老东西动用杀手锏。这个叫杨宇的界主或许会丧命，我的本尊已经赶往他们交战的地方了。希望能及时赶上……这种绝世界主，将来成为不朽肯定一下子就会站在不朽神灵最顶端，他又跟火离帝君结了这么大仇怨，我可不能让他就这么被火离帝君杀死。”

    “敌人的敌人，那就是朋友了。”

    巫蛊大君神色凝重，目光也一动不动的死死盯着大殿上空巨大的光幕。

    “嗯？”忽然，巫蛊大君脸色一变。

    “火离帝君开始动用后手了！”

    “恩？”肉山魔王也连往向光幕。

    只看到那巨大光幕上，原本被杨宇三具力量分身轰入地底无比狼狈的火离帝君，浑身也开始缭绕起庞大的火焰之力，那火焰也从原本明黄色的状态变成妖异的紫色了！

    一道道复杂无比，蕴含着强烈邪恶气息的魔纹从他体表皮肤上直接显现！这一刻，火离帝君的眼睛都变的猩红，瞳孔深处的理智都几乎散尽，变得狂暴无比了。

    气质突变！

    原本气息中正平和，散发着无尽神威的火离帝君，此刻却已经犹如地狱爬出来的恶鬼一样，浑身紫火缭绕之下，身上已经只剩下血腥，邪恶，无边的负面气息了。

    ……

    火离帝君模样大变，浑身气息都飙升暴涨了起码十倍以上！

    面对那迎面而来的强大邪恶气息，杨宇三具力量化身也停下了攻击，谨慎的退开了一段距离。

    “动用杀招了吗？”杨宇眼睛眯起。

    火离帝君是三星领土之主，甚至还是三星领土之中都排在前列的超级强者，他手上掌握着远超普通不朽神灵的庞大财富，这么多财富在手，掌握一些保命的秘术，后手杀招也是很正常的。

    对此，杨宇早有戒备。

    当火离帝君气息第一时间开始变化时，杨宇就谨慎退开了。

    静观其变。

    啪嗒——

    啪嗒——

    血腥邪恶的火离帝君身上，一朵朵紫火汇聚的如同粘稠的液体，随后也滴落大地，将地面坚韧无比的土石都瞬间腐蚀，烧灼出一个个深坑巨洞了，那些被液态紫火烧灼的土石，尽皆都化作虚无，彻底被烧的融化，形成大片粒子流了。

    这温度已经无法想象！

    最起码比恒星最核心区域还要炙热数百上千倍！

    需知，这些被烧成虚无的土石，强度可是最低都媲美领主级兵器铠甲的！

    恒沙大世界巨大的引力影响下，恒星境强者才能在地面上存活，所以这个世界中最普通的东西强度都极高，最常见的东西放在外面都算是一件宝物，所以这里资源也无比丰富，同样一草一木一土一石坚韧程度都远超外界！

    “小子。”

    “你真的彻底激怒本尊了，本尊要喝你的血，吃你的肉！”火离帝君此刻赤红的双眼也盯着杨宇，他浑身不仅仅燃烧紫火，背后更是噗噗噗的从脊椎骨上一路窜出一排粗长的骨刺了！

    眨眼间，他原本还是人类模样的躯体已经变得犹如怪物了。

    PS：感谢‘书友121231111740408’‘不是人渣不是城’‘时刀兵种’‘窈窕淑女’‘忘川庐’‘鸿蒙道尊小小’‘周周云天’‘无常峰’‘godmorgan’‘。没’‘我看小说来了O’‘虫族修士名字可能用’‘宁乡县东山村刘利金’‘怡心依依’‘血羽弑心’‘控帝’‘拥抱宇宙’‘海星宝宝飞飞’‘呐份情很锺’‘山水云竹’‘晨光枫叶’‘lao衲只看书’‘月亮仙子的水晶城堡’‘臥雪眠雲’‘大小青年’‘天龙泪’‘沉默的蛮牛’‘相濡以沫a’‘干破天’二十九位书友的打赏！

    (未完待续。)