
    第五百六十七章：力量化身齐出！（第五更）【腥络的加更】

    “少说废话，要打就来！”

    “杀！”杨宇冷声说着，直接就提刀杀了上去，唰的一刀挥出，随手就轰出万重刀术中百刀合一的招数，只是这一次威势更强，比起刚才起码强了五倍以上！

    因为主宰套装带来的虫族之力加持，身体力量全开，他现在实力也成倍成倍的暴涨！

    “狂妄！”

    火离帝君嗤笑，同样也携带着庞大的火焰之力杀了过去！

    嘭嘭嘭，双方在大地上飞奔，互相都没靠近，火离帝君直接就出手了。

    “火焰囚笼！”火离帝君低喝。

    哗~~~~~~~~~~~~~~~

    只看到下一刻，无数的火焰锁链出现，将方圆亿万里都笼罩，莫大的镇压力量也降下，那庞大无比的镇压力量降下，甚至让杨宇感觉身体都沉重了万倍，感觉自身实力都受到影响，降低了至少四成之多！

    速度，力量等尽皆都被庞大的压力限制，变得弱了不少！

    那一道撕裂天地的刀光被无尽的火焰锁链捆缚，层层削弱，等靠近火离帝君的时候，一下子就被对方打散了，残存的力量甚至无法让火离帝君退后一步！

    “小子！”火离帝君大吼。

    “不朽神灵层次的战斗，可不是你蛮力大就能赢的。你的身体这么强，恐怕有特殊奇遇吧？竟然界主级就能拥有媲美不朽神灵巅峰的力量。不过。你如今落入我这火焰囚笼之中，十成力量被去掉四成，我看你还怎么跟我斗！”

    “死吧！”

    “焚天棍法――杀破千军！”话音落下。火离帝君也直接杀到了杨宇的面前，在杨宇面色大变之下，直接就从虚空中抽出一根火红色长棍，顷刻间就轰出成百上千棍！

    漫天的棍影几乎在刹那间就笼罩了杨宇四面八方所有可以防御逃避的区域，一棍压下，竟然有了一种即使面前挡着千军万马，都会直接轰杀殆尽的可怕威势了！

    这一招可不是刚才那天柱手指可比。起码威能强横了七八倍之多，即使普通不朽神灵挡在面前，都可能直接被一棍轰杀。身体灵魂尽皆破碎！

    “铛！”杨宇挥刀而铛。

    轰轰轰！

    下一刻，他身边也出现大片刀光，那漫天的棍影落下，也跟数量庞大的刀光正面相迎。

    杨宇的刀法各方面都完美。

    因为有着虫族传承信息。他早已经熟知大量的刀法战技。不管是诸如万重刀术这样进攻型的战技，还是如同‘混元刀术’一样纯粹的防御型战技，要么就是如同‘刺血’一样的诡异刺杀类刀法，尽皆都精通！

    此刻，面对火离帝君漫天的攻击落下，杨宇也毫不犹豫的施展混元刀术，战刀分化万千，无尽的刀芒席卷周身四面八方。竟然短时间内抗住了火离帝君最凶猛的一轮攻击！

    可终究身体受到火焰囚笼影响，速度力量都大幅度降低。激战了一两个呼吸后，双方交手了上千次，还是被火离帝君抓到一个致命空隙，瞬息间就被一棍抽在了腰身上，直接将腰部的主宰武装如同纸糊一样抽裂撕碎，整个人也被恐怖的巨力抽击的翻飞了出去，将大地都犁出如同大裂谷一样数千万里长的庞大沟壑了。

    “哈哈哈！”

    “死吧！”火离帝君直接追杀了上去，毫不留情又是漫天的棍影朝那大裂谷内部轰杀了下去，大地上一时间也被轰出了漫天的尘埃了！

    坚韧到足以媲美领主级铠甲兵器的巨大地底岩石都直接被粉碎，化作大片大片的粒子流了！

    火离帝君狂砸手中的火红长棍。

    打的正爽的时候。

    唰！！！！！

    一道可怕的刀芒也从漫天尘烟中穿透而来！

    这一道刀芒，比起那百刀合一的威势更强很多，甚至刀芒上都有着破碎一切的强烈大毁灭刀意！

    “恩？”

    火离帝君脸色一变，身体直接闪开！

    那一道刀芒直接就掠过他的身体，一路冲上天空，周围大量的火焰囚笼锁链都被狠狠劈碎，根本无法阻拦它分毫，这一刀直接将高空上亿里都撕裂，这才逐渐停下，威能消散！

    唰唰唰！

    还没等火离帝君反应过来，地底漫天的尘烟中，足有五六道类似刚才的刀芒也出现！

    刀芒掠空，将大片虚空都撕裂，轰成漫天的粒子光束，让原本自信的火离帝君都脸色大变连躲闪，险之又险的才避过了五六道恐怖的刀芒。

    随后他眼眸也一缩，一下子就看到从地底裂谷内部，猛地飞出了三道庞大的身影！

    三道身影都有上千万里，身上都披着主宰武装！

    模样也全都是杨宇的模样！

    只有中间那人，身上主宰武装出现大片裂痕，破破烂烂的，身上也有很多深入骨骼的伤痕，这些伤痕此刻正在强横的生命力支撑下飞速恢复，那碎裂开来的主宰武装也在无形的力量影响下被修复着。

    “分身？”火离帝君露出惊色。

    “没错，就是分身！”

    “你可以压制我一具分身，那么三个一起上呢？看你怎么挡！”杨宇怒吼一声，三具力量化身都提刀杀了过去，一出手就是万重刀术中的第二招，千刀合一！

    “杀！”

    三具力量化身杀了上去，一时之间竟然将处于火焰囚笼中威势滔天的火离帝君都打懵了。

    那连绵不断的一道道刀芒落下，不惜一切代价的攻击，让火离帝君简直头皮发麻！

    刀芒的威力增强了，而且又是三道分身一起攻击！

    第一次火离帝君意识到了，自己面对的这个界主哪里是媲美正常不朽神灵的实力？

    这家伙绝对跟自己一样，拥有着碾压正常不朽神灵的实力！

    这还是界主？

    这已经媲美那些三星领土之主的力量了吧？

    开什么玩笑！

    火离帝君心中狂叫，手中长棍也疯狂无比，不断的轰击格挡开一道道杀向自己的恐怖刀芒了！

    轰隆隆！

    从地上打到天上，从天上再打到地上！

    这一方天地之中，亿万里方面尽皆都被撕裂毁灭，犹如世界末日降临一般！甚至打到后来，火离帝君已经完全忘了跟自己作战的是一名界主了，完全不管不顾的施展出了全力跟杨宇厮杀，这才勉强挡下了那连绵不绝的攻击！(未完待续。)