
    第五百六十六章：战火离帝君（下）（第四更）【腥络的加更】

    “狂妄至极的小辈！”

    “凭你也配跟我提战斗二字？”

    “死！”

    火离帝君讥笑着，直接就伸出手掌，裹挟着无边神力，那手掌也朝前点出一指，那一根手指顷刻间就犹如天柱一样轰向大地上一身黑衣独立的杨宇了。

    哗~~~~~~~~~~~~

    黑色的衣角被吹起，迎风飘扬！

    狂暴无比的劲风扑面而来，那一指轰下，尚未临身时，杨宇身边的大地就开裂，无尽的土石都倒卷翻腾开来。后方御兽军团的大营，无数营帐都被狂风吹的四处翻飞，大量士兵将领都吐血翻滚退开了。

    毕竟是不朽神灵出手！

    而且还是不朽神灵中都站在顶端的强者，火离帝君这一指轰下虽然只是随手而为，可威能之大甚至连寻常不朽都接不下来，一出手之下天崩地裂，天地异象顿生，这是很正常的现象。

    杨宇面色依旧平静，只是眼神锐利了起来，神色也凝重。

    手掌握刀也摆出了一个奇异的出刀姿势。

    一股蕴含着大毁灭气息的力量，正在他手中的赤色战刀之上流动着，疯狂的积蓄着力量！

    只等那天柱手指临身，他便会瞬间出刀反击！

    杨宇可以感知到火离帝君的强大，因此他也是谨慎应对。虽然自信如今的实力绝不会输于对方，可小心驶得万年船这句话杨宇还是知道的，多少人在冒险闯荡的路上阴沟里翻船？杨宇可不想步了那些人的后尘。

    虽然。这只是他的一具力量化身。

    可他依旧谨慎小心，遇到敌人都是全力以赴，狮子搏兔一般！

    “万重刀术，百刀合一！”

    杨宇低喝一声，在那天柱一样的手指落下的时候，他手中的赤色战刀也动了，身前顿时爆开大片刀芒。至少上百刀在一瞬间劈砍而出，百刀之力在这一刻尽皆合一！

    万重刀术，乃杨宇一直在修行的战技之一！

    此战技修炼到后期。有三重大境界，每一个境界的提升，威力都呈现出几何倍数提升！

    分别是百刀合一，千刀合一以及万刀合一！

    如今杨宇已经将万重刀术修炼大成。从百刀合一到万刀合一都可施展。同样越是往后，这一招战技对身体的负荷也越大。甚至万刀合一，杨宇只能在一天内施展不超过三次！

    平常状态下，杨宇只能做到连续施展百刀合一对身体不产生多大损耗。

    庞大的力量汇聚，杨宇如今的实力，上百刀瞬间斩出，虽然每一刀都只是普通随手攻击的威能，无法做到全力一刀的威能。可上百刀合一，依旧恐怖无比！

    几乎在顷刻之间。一道撕裂天地的刀芒就从地面逆劈而上，如同滔天海水中逆流而上的行船一样，破开一切天灾阻拦！

    唰！

    那一刀，直接就在火离帝君愣住的目光中，直接轰在了他压下来的那一根天柱一样的手指指尖上了。

    正面相碰！

    随后，火离帝君脸色也一变，因为一瞬之后他就感应到那手指上传来了一股莫大的巨力！

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    刀芒锋锐无比，直接撕开那天柱一样的手指，将缭绕着庞大火焰之力的手指一下子就斩成碎片，甚至余势不减将后方大片的虚空都撕开，形成了一道黑漆漆，至少百万里长的可怕裂口了！

    锵！

    杨宇收刀而立，身体也止不住被那手指上传来的巨力轰击的倒退，一路退出了十多步，每一步落下大地上都出现密密麻麻的裂痕，一个个恐怖的坑洞也塌陷出现。

    嘭嘭嘭！

    火离帝君同样直接后退，嘭嘭嘭连退了七八步这才停了下来！

    “呼。”

    “呼。”双方都轻微的喘息，火离帝君目光凝重，而杨宇同样也甩了甩手臂，体内强大的肌肉力量发力，将一股钻入我们手臂中的火焰之力给轻易震散了。

    “小子，蛮力挺大的，没想到竟然可以破除我随手一击的威能。还真是小看你了。”火离帝君面色阴沉，他手指尖上一阵火焰之力缭绕，原本已经破碎掉的一根手指顷刻间就在火焰里重生，恢复到完好无损的地步了。

    “哼。”

    杨宇眯着眼睛，心中也盘算着火离帝君的力量，从刚才那一击来看，虽然他没出全力，却也可以知晓对方究竟属于什么层次的力量了。

    至少不朽神灵巅峰的力量层次。

    两人对峙着。

    杨宇体型也开始狂涨，从原本只有普通人大小的状态，变得至少千万里高，他现在体内的每一颗细胞都媲美一颗小星辰的力量，身体变幻巨大，上千万里之高算是不影响战斗力状态的极限了。

    同时，这种状态下，才能完全发挥出他这一具身体真正的力量！

    不仅仅是身体变大，体表一些厚重的虫甲也出现，瞬间就覆盖了他的全身，将面部都完全覆盖，只留下深红色的晶体护住眼部。这是界主级极限层次的主宰武装。

    界主层次的主宰武装虽然提供的防护力可以忽略不计，毕竟对手是不朽神灵。

    可却能够调动不少虫族之力加持自身！

    有着庞大的虫族之力加持，杨宇的力量还能再度飙升！

    “小子，你以为你变大了就能赢我了？战斗，可不是谁身体巨大，谁就可以赢的！”火离帝君冷笑，体型同样也暴涨，很快就变得跟杨宇一般巨大了，无尽的火焰之力降临，他背后那火焰神国内部，庞大的神力也出现，加持到他体内，让他整个人散发的威势都比刚才更强了数倍之多了！

    气势，惊天动地！

    杨宇后方，大量御兽部族士兵此刻甚至都被强大的气势压迫的吐血爆体而亡了。

    “恩？”

    杨宇扫视后方，一皱眉，立刻那散发着黑暗毁灭，星辰破灭幻象的终极规则世界虚影就降下，将整个御兽部族大营笼罩，抵消了来自火离帝君那边的强大威压，随后他低喝道：“御兽部族所有人，后撤！”

    哗~~~~~~~~~~~~~~

    声音炸响，传入所有人耳中，一眨眼功夫御兽部族后方就出现了大量漆黑色的空间通道了。

    “撤！”

    “撤！”御兽部族的士兵将领们迅速后撤，他们知道这种层次的战斗无法帮助杨宇，直接就离开了，这样至少也不会给杨宇扯后腿的。

    很快，御兽部族大军就撤退离开，从大量空间通道至少撤离到上千光年的疆域之外了。

    火离帝君一直冷笑看着。

    当看到所有御兽部族之人离开后，他也嗤笑道：“外来者，没想到你还挺爱护手下的嘛，竟然还特意消耗力量让这些蝼蚁离开？真是愚蠢。”(未完待续。)