
    第五百六十五章：战火离帝君（上）（第三更）【吗吗豪的加更】

    “这才对嘛，可以用神晶解决的事情，何必伤了和气打打杀杀去解决。”杨宇咧嘴一笑，露出一口白牙，蛰伏在体内的庞大精神力量也如同一条大龙冲出胸膛，在身前那空间波动强烈的光球内部一转。

    虽有上百万神晶数量，可杨宇如今的思维运转速度何其快？

    比起有着神格的不朽神灵都不遑多让了！

    仅仅一瞬，他已经探查完毕，一百万神晶不多不少，正好！

    “神晶数量无误。”杨宇满意一笑，将神晶收起。

    “我这人说话算话，说了一百万神晶放了你徒弟九渡界主，那就说到做到。”

    “人我放了，你领回去吧。”说完后，杨宇手一挥，他身后被刀光囚笼困住的九渡界主立刻就浑身压力一轻，一股庞大的时空之力也降临，时空扭曲了一下，九渡界主再看四周时，已经发现自己来到了火离帝君身边了。

    “师尊！”

    “师尊，您要为徒儿做主啊！”当即，独臂的九渡界主就跪下了，涕泪横流，充满怨恨的看向了杨宇那边。

    “这个小子完全不把您放在眼里，还敲诈了您这么多神晶，您可不能放过他！”

    “闭嘴，滚回去！”火离帝君烦躁的怒喝一声，手一挥，看也不看就已经将涕泪横流转变为惊愕之色的九渡界主收进了自己的神国之中，随后他也看向依旧呆在原地没有动弹的杨宇。

    “御兽部族的小辈。你胆子真的很大。”

    “我原本还以为你拿了神晶会立刻逃跑，没想到你竟然还有胆子留在这里，真是够种！”火离帝君收了九渡界主进神国。此刻已经再无任何顾忌，心中原本的愤怒反而淡化了下去，杨宇此刻在他眼里也已经跟死人无异，他还犯不着跟一个将死之人生气。

    “火离帝君，你说这话是什么意思？难不成你还想出尔反尔，出手抢我的神晶不成？堂堂三星领土之主，该不会是那种拿了东西就立刻跟人翻脸的小人吧？”杨宇似笑非笑的说道。

    火离帝君一窒。

    确实。

    如果刚刚救回九渡界主就出尔反尔出手。那他即使杀了杨宇拿回神晶，也会落得一个出尔反尔小人的污名，而且还会被人说以大欺小！

    实力到了火离帝君这种地步。其实更看重名望！

    名望毁了，以后很多地方都有损失，长此以往损失的可不是一百万神晶可以填补的。

    不过，他既然之前已经盘算好救回九渡界主就找杨宇麻烦。自然不是没有任何准备的。

    “哼。”火离帝君冷笑。

    “实力不怎么样。你这小辈口舌之利到是厉害！那一百万神晶，没了也就没了，我火离还犯不着为了这个以大欺小，欺压一个后辈。九渡的这个事情，我们刚才已经清算过了，我可以不再追究。可有些事情却是不能不管的。”

    “哦？”杨宇好奇：“什么事情？我记得我们之前素未蒙面，难道我还做了除了九渡界主的事情之外，可以劳烦堂堂三星领土之主来亲自处理的事情？”

    “你不知道？哼哼……”火离帝君幽幽开口道：“据我所知。你是一个外来者吧？”

    “那又怎样？”杨宇挑眉，也没隐瞒。

    这种事情明眼人一看即可知晓。强行隐瞒只会更落忍口舌而已。

    “哈哈哈哈，问题大了！”火离帝君冷笑。

    “一个外来者，竟然大摇大摆带着麾下无数兵卒，在我们恒沙大世界疆域撒野，攻城略地杀戮无比，而且还是在我的三星领土疆域之中兴风作浪！你说，我这个三星领土之主，有没有资格管上一管？！”

    “恩？”杨宇皱眉。

    恒沙大世界一般情况下，只要外来者不过分，培养一本土部族逐渐壮大，以此攻城略地是不会有人真的去管的。

    默认是允许这种事情的。

    可这只是默认！

    并没有明文规定！

    外来者不过分？这个过分的尺度是可以调整的，比如一方疆域的三星领土之主，完全可以禁止自己疆域领地内出现超过郡城级别以上的外来者势力！并且拥有监控擒拿所有降临在他所在疆域的外来者的权利！

    三星领土之主是如此，二星领土，一星领土亦然。

    至于那高高在上的十二府城，更是有这个权利！

    平常不管外来者，只是想要给恒沙大世界引进新血液，让恒沙大世界不断发展壮大而已。外来者势力带来的各种新技术，新的功法秘术毕竟也是能间接让上面这些领土之主得到好处的。甚至偶尔遇到需要的东西，因此实力大增都可能！

    所以大家一般也就默认外来者势力搞风搞雨，只要不是太过分明显无法忍受，一般情况下是没人去管外来者势力的。

    但，这只是默认。

    如果较真去管？

    只要外来者势力没攻占星级领土，没被十二府城认可！

    那么，就属于非法外来势力！

    作为一个个星级领土之主，完全是有权利调动大军，亦或者亲自出手将之擒拿惩罚，或是驱逐毁灭的！

    杨宇盯着火离帝君，开口道：“你要行使三星领土之主权利，驱逐我御兽部族？”

    “驱逐？”

    火离帝君大笑：“御兽部族乃外来非法势力，毁灭我火离领土，麾下九渡领上千郡城，数千荒野部族！引来亿万生灵涂炭，其罪，当诛！我不会驱逐你们，我会灭掉你麾下的所有爪牙，把你这个外来者抓起来，囚禁折磨百万年，折磨到你灵魂溃散，真灵泯灭而亡！”

    “火离帝君，你真要这样公报私仇？”杨宇神色彻底冷了下来，手掌也直接搭上了腰间的赤色战刀刀柄了，手掌碰触刀柄，刀柄穗尾上的铃铛也被强大的力量震荡的飘在半空，撞击的叮铃作响了。

    叮铃铃……

    “真是笑话，我哪里有公报私仇！只是擒拿犯人而已！”火离帝君嗤笑。

    “那就没办法了，本来还不想跟你战斗，现在说不得也要打一场了，手底下见真章吧！”杨宇一点点将赤色战刀拔出刀鞘，锵的一声之后，战刀已经出鞘，庞大的刀意也在下一刻从他体内狂涌而出！

    PS：感谢‘无邪121’‘寻水的鱼？？？？？っ’‘gclxsgk’‘时刀兵种’‘ray997’‘窈窕淑女’‘和寂寞赛跑’‘摸着良心看正版’‘那木西卡’‘情~何以堪’‘死人会降临’十一位书友的打赏！(未完待续。)