
    第五百七十章：可怕的火离帝君（第一更）

    杨宇跌飞出去，山河破碎，地形扭曲之间，那一身紫红色满是魔纹，背后有着大量骨刺如同恶鬼一样的火离帝君，下一刻就唰的一声跨越亿万里，直接来到杨宇最终停下的区域，从高空俯视下方，大地上也是一片尘烟扬起。

    一道巨大的坑洞也在地面显现出来。

    “哈哈哈哈。”火离帝君肆意狂笑。

    “御兽部族的小辈，你刚才不是挺嚣张的吗？怎么这会儿弱的跟一只鸡一样，一点儿反抗之力都没有了？”

    “区区一个界主而已，虽然天赋可怕，恐怕也有奇遇，竟然可以跟我平常状态打的难解难分。可终究你也只是界主罢了，一个界主终究只是没有成长的雏鸟，任你天才再卓绝，只要人死了，就什么都成空了。”

    “要怪，就怪你太不识时务，自己找死！”火离帝君冷笑着，直接就一伸手，那恐怖的紫红色魔纹手掌下一刻就暴涨，直接化作一根天柱一样轰向那地面的巨大坑洞了，手掌急速扩张变大，很快就化作数百万里直径大小，将那地面的大坑尽皆都能堵住，严丝合缝！

    火离帝君能感应到，漫天尘烟中依旧有着杨宇的气息存在，刚才那一击或许让他重伤，可依旧没死。

    没死，那就再补一击！

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    眨眼间遮天蔽地的巨大手掌就落下，即将轰入地面的巨大坑洞中去了。

    嗖！

    与此同时。尘烟翻滚，坑洞内部杨宇的身影也从坑洞边缘窜出了，他身体可大可小。变幻之下轻易就赶在那紫红色的巨大魔纹手掌落下的前夕，在坑洞边缘的缝隙中窜了出来！

    哗~~~~~~~~~~~

    刚一出来，身体也急速变大，再度成长至千万里高，保持着战斗力最巅峰的状态。

    啪嗒。

    啪嗒。

    此刻，杨宇站立在火离帝君不远处，单手也捂住腰身。脸上也有着冰冷痛苦之色。痛苦之色在减低，腰间不断喷溅滴落的血液也逐渐减少，手一松。深可见骨，可以看到腹腔内脏跳动的巨大伤痕也正在疯狂的愈合恢复，无尽的生命之力都在杨宇体内纵横，仅仅片刻间那可怕的伤势就完全恢复了。

    “不死之身？”火离帝君面色阴冷。露出贪婪之色。

    “而且还是高阶层次的不死之身。竟然承受了我这地煞恶鬼躯攻击，身体细胞都没毁灭化作粒子流，竟然可以抗住地煞侵袭，还能飞速恢复所有伤势。”

    不死之身也是分等级的，最低等的不死之身强些的领主级就能动用。

    可也很容易被破坏，并不能抗住很强的攻击。

    有低阶，自然有中阶，高阶！

    一般来讲。领主级，界主级能有不死之身。也只会是低阶的不死之身，而且还不是人人都能掌握的，这需要身体强化到一定的程度，或是一些体魄天生强大的宇宙异种生灵，才能自然领悟。

    不死之身，相当于是身体类的天赋能力之一。

    至于界主以上的不朽？

    不朽神灵因为神体被神力强大，一般成为不朽都会激发不死之身类的能力，普遍的不朽自然激发的不死之身都是低阶的，而强大的不朽，如果不断用神力滋养身体，让身体不断突破界限，便能掌握中阶不死之身！

    高阶不死之身？

    只有在不朽神灵中强大到逆天的，擅长身体强化方面的天才人物才能掌握。

    要么就是真神级强者才能掌握。

    拥有了高阶不死之身，至少在不朽神灵层次，会变得非常难杀。到了这种地步，只要身体细胞没完全被摧毁，哪怕只留下半颗细胞，也可以片刻间恢复。

    除非将他身体的每一颗细胞都轰成粒子流，不然无法被杀死！

    “真有趣。”火离帝君盯着杨宇，舔了舔嘴唇。

    “你这个界主，让我越来越感兴趣了。”

    “不仅仅有着三重分身，而且还有高阶不死之身，拥有可以媲美不朽神灵巅峰的战力……有意思，我突然不想这么快杀你了，我要抓住你，将你的秘密一点一点从嘴里给撬出来！”

    “不死之身虽然难杀，可你的身体也不能完全防住我的攻击，多费点功夫，你还是逃不出我的手掌心！”

    “小辈，好好享受吧！”

    “哈哈哈哈哈。”火离帝君说完后，如同恶鬼的身体再度化作残影动了，他这一动，杨宇也一直在戒备着，可依旧很难捕捉到他身体行动的轨迹。

    唰！

    目光中看到模模糊糊的虚影，杨宇毫不犹豫就将蓄力了许久的赤红战刀狠狠轰出。

    “万重刀术――万刀合一！”杨宇低吼。

    一出手就是如今所能动用的，威能最大的刀术！

    一刀落下风云色变，刀芒横跨亿万里，将周围的时空都撕碎，天地规则都短暂斩断，威力之大同样也达到了不朽神灵极限层次，只是威力大则大矣，如果碰不到人那也是白搭！

    哗哗哗！

    火离帝君身影连闪，轻而易举就躲过了杨宇这出其不意的一刀了。

    “果然是个不省心的小子，竟然也留着这等后手？”火离帝君冷笑着，下一刻就近身来到了杨宇面前，直接就一拳轰出，拳锋带着将周围虚空都轰成虚无的威势，狠狠的就轰在杨宇的胸膛之上！

    噗！

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    杨宇立刻就倒飞出去，口中也喷出鲜血，远方一座高山都直接被撞碎移平了。

    “死吧！”

    火离帝君一击得手不饶人，直接追击了上去，在高空疯狂出手，对杨宇不断的攻击着，每一击攻击都可怕无比，可以将普通不朽轰杀，将不朽神灵巅峰强者轻易重伤！如此攻击连绵不绝，很快就将杨宇这一具力量化身给轰的身上血肉大片撕裂，内脏血肉都破碎溃散了。

    唰唰！

    打的正激烈的时候，后方又有两道恐怖到极点的波动传递而来，火离帝君化身为地煞恶鬼躯后，感知也极强，身体一扭一曲之间就横移躲闪了出去，再定睛一看，却是发现杨宇的另外两具力量化身赶来。

    两具力量化身同样毫不犹豫动用杀招，全都施展万刀合一！

    两道撕裂天地刀芒没能轰中火离帝君，落在地上也将大地轻易切割，亿万里疆域内直接就出现了两条深不见底的可怕大裂谷了！

    “没用的。”火离帝君嗤笑。

    “这样的攻击威力虽大，可我现在的速度更快，碰不到人的攻击，威力再大也等于废物！”

    PS：感谢‘呐份情很锺’的10000起点币打赏！

    感谢‘末世鬼手’‘书友160220191002608’‘小小的一叶’‘时刀兵种’‘忘川庐’‘宁乡县东山村刘利金’‘鸿蒙道尊小小’‘怡心依依’‘土方小刘’‘无邪121’‘人品就是王道’‘情~何以堪’‘孤单N的狼’‘破灭虚空可见神’‘旭帝归来’‘天恋云ys’‘LEI。’‘窈窕淑女’‘capricornus~’‘godmorgan’‘晨家埋葬’‘贫僧空空’‘笑一天’‘梦幻的忧伤’‘拥抱宇宙’‘周周云天’‘鸿蒙小将’‘虫族修士名字可能用’‘融合怪莱’‘2015pk’‘潇洒的酒杯’‘书友160307105056349’‘雷尔’‘绝世＆饿狼’‘狼亦007’‘相濡以沫a’‘书友150804104412131’‘DARK闪’三十八位书友的打赏！(未完待续。)