
    第五百七十二章：极限强化！（第三更）

    “真神？”

    “破灭之力？”

    “怎么可能！”

    “一个界主，怎么可能施展这种层次的力量？”不仅仅火离帝君目瞪口呆，那些一直在大殿透过巨大光幕观战的不朽强者们，此刻也尽皆都哗然！

    巫蛊大君跟肉山魔王，他们两个原本以为杨宇必死。

    此刻也是直接说不出话来了。

    那可是破灭之力啊……唯有真神以上强者，亦或者借由某些特殊无比的珍贵宝物才能施展！

    难道，这个杨宇还有真神级层次的可怕异宝？

    巫蛊大君跟肉山魔王对视了一眼，眼中的沉重消散，都有了喜色。

    火离帝君的强大，刚才已经出乎了他们的意料。

    原本他们都准备今天之后，要尽量避开火离帝君，缩起脑袋过日子了。却没想到峰回路转，原本不被看好的界主杨宇，竟然一下子就爆发了。

    操控破灭之力，那可不是闹着玩的。

    即使他们能看出来，此刻的杨宇所能调动的破灭之力，也仅仅一丝而已。

    可这一丝，乃是跟真神强者进行对比的！

    对于不朽来说，哪怕一丝破灭之力，也已经无比可怕了。这可是超脱了规则之力，将大宇宙运转规则的某一个方向提升到极致，才能拥有的可怕力量！

    ……

    “好强，这就是破灭之力？”

    杨宇此刻也尽情的感受着这一股力量在自己体内纵横穿梭。感知到随着这股力量加持，自己身体的每一颗细胞，每一丝血肉都在飞速成长。飞速被强化，飞速的超越极限！

    身体的力量，正在呈现出百倍，千倍的状态提升！

    燃烧流云国主留下的一丝本源之力，给杨宇带来的破灭之力无比庞大！

    至少都相当于一名真神级强者体内一成的破灭本源了！

    毕竟是流云国主是神主级的强者，她留下的本源之力自然无比凝练可怕，同时也能给杨宇带来巨大到超乎想象的力量加持！大量不朽只看到杨宇施展破灭之力。却不知道，他正在燃烧一名神主级强者留下的一丝本源！

    如果知道这一点的话，恐怕此刻所有人都会吓呆！

    那可是神主啊！

    媲美蓝星海大星系团最强者。云波大宇宙国的云波大帝那一级的可怕敌人！

    神主级，这可是十二府主见到了都完全无力反抗，只能俯首臣称的可怕存在！

    一名神主赐下自身的本源力量，不仅仅代表着强大的杀招后手。同样也代表着对方在告诉世人。这个人是自己罩的，谁惹谁死！

    可惜，观战的这些不朽，包括火离帝君都不知道这种事情。

    他们连真神都不是，何以分辨出神主级的本源之力？

    对于他们来说，不管是真神强者留下的本源，亦或者神主级强者留下的本源，尽皆都是破灭之力。根本就无法分辨出。真神级强者的破灭本源仅仅是破灭雏形，而神主级的破灭本源。才是真正完全被掌控合一的破灭本源之力！

    同时，这种破灭之力也是威力最可怕的！

    再往上提升一层，这种纯粹到极点的破灭本源，都能帮助神主强者挣脱大宇宙运转规则中，那一条束缚亿万生灵的生命长河束缚，从此真正屹立于宇宙间永恒长存，化作时空间的至高尊者！

    挥手间更是可以连生命长河中无数生灵的存在性都能抹灭。

    ……

    “破灭之力，你小子究竟从哪儿得到这种力量的？你一个界主，怎么可能拥有这种力量？”火离帝君脸色阴沉无比，神色间也有着忌惮贪婪惊惧等光芒在闪烁着。

    由不得他不惊悸。

    可以让一名界主动用破灭之力，即使杨宇本身就有媲美不朽神灵巅峰的力量，境界也不低。

    依旧需要真神级以上层次的异宝，亦或者操控真神级强者留下的本源之力才能做到！

    真神级的异宝还好，可能在外冒险撞大运得到。

    如果是真神强者赐下自身的本源，那就麻烦了……这说明杨宇背后至少站着一个真神！

    所以火离帝君自然忌惮万分！

    至于神主？

    火离帝君想都没想过，可以得到神主级强者馈赠本源的界主，哪里还需要来恒沙大世界闯荡，为一个星级领土之主的位置打生打死？

    此刻火离帝君也是奇虎难当，心中也有些后悔，一想到杨宇背后可能站着一位真神，他浑身都打了个激灵，感觉一盆凉水直接从脑门浇到了尾椎骨一样，不寒而栗。

    同时，杀意也更深！

    绝不能让这个杨宇活着离开，不然的话，恐怕有大麻烦！

    这是火离帝君此刻的唯一想法。

    “必须杀死他！”火离帝君心中在咆哮。

    杨宇在恒沙大世界，属于外来者！

    即使他背后有真神级的强者靠山，那也在外界遥远的地方，还管不到恒沙大世界的事情。恒沙大世界有十二府主，有不少潜修的本土真神，可不允许外界真神随意闯入！

    杨宇目光漠然的看着火离帝君，自然也将他神色的变化收入心底，有了一个大概的了解。

    “哼。”

    杨宇冷笑着：“我为什么可以施展破灭之力，这就用不着你关心了，你只需要知道，这力量可以将你杀死就行了。”这句话说完，杨宇也感应到体内的流云国主那一丝本源力量彻底被燃尽，身体的强化也达到现阶段的饱和，达到了顶点！

    浑身力量犹如要爆炸一样，拥挤积压在体内。

    唰！

    下一刻，杨宇便不再犹豫，直接裹挟着无边威势，如金焰加身的战神一样杀向了火离帝君了。

    这一刻，他气势完全变了，速度力量都狂涨了一大截！

    仅仅瞬间便已经杀到火离帝君近前，腰间战刀也瞬息间被抽出，看也不看就一刀斩了出去，直接砍向了火离帝君的胸膛！

    锵！

    刀鸣声悦耳，震荡亿万里疆域。

    仅仅是随手一刀，因为破灭之力的加持，却带着如同天威一样降下的威势，让直面其锋芒的火离帝君都彻底变了脸色，他也第一次在地煞恶鬼身状态下认真起来，直接从虚空抽出了自己最擅长的兵器，那火红色的长棍了。

    长棍，乃是不朽极品层次的神兵，武器在手更是能力量返流主体，让火离帝君每一招一式间的威能都变得更强三分！

    “小辈！”

    “别以为掌握了破灭之力就能随意揉捏我！你有破灭之力，我的地煞恶鬼躯同样也是真神强者血魔老祖留下的禁招秘术！破灭之力施展会不断被消耗，我的地煞恶鬼躯却能持续很久很久，我看你能坚持多久！”

    “坚持不住，你就必死！”

    “杀！”火离帝君状若疯狂，挥舞着长棍直接就迎向了杨宇劈下来的那一刀了，甚至他想也不想就全力以赴，施展自己最拿手的战技，焚天棍法中单体力量最强的通天棍了！

    轰！！！！

    瞬息间，刀棍撞击，原本自信满满的火离帝君脸色却骤变！

    手臂上肌肉都暴突，那火红色的长棍更是在下一刻，就被杨宇手中长刀带着的庞大威势给压弯了。

    “不！”

    火离帝君惊惧大叫，手臂上感知到一股巨力迎面袭来，整个人都被杨宇一刀轰飞了出去，手掌中的不朽极品长棍都几乎脱手而出，被崩出一丝碎裂的痕迹了。

    (未完待续。)