
    第五百七十一章：燃烧一道本源之力（第二更）

    “小子，你还是乖乖束手就擒的好，免得平白遭受皮肉之苦！”

    “三个分身一起上吧！”火离帝君嗤笑着，直接就出手，手掌中也凝聚出强烈的刺目闪光了，那闪光中也蕴含着无比可怕的大毁灭气息。

    仅仅片刻，一颗表面有着黑沉沉的乌光，充斥着可怕毁灭力量的光球就出现在他掌心正中了。

    “这是毁灭磨盘。”

    “最适合对付你们这种拥有不死之身的家伙。”火离帝君冷笑一声，身影再闪，来到那具最初被攻击的黑衣杨宇身边，手中那黑色毁灭光球也狠狠的摁在了杨宇身上。

    杨宇面色大变，连躲闪。

    可他速度比起地煞恶鬼躯加持的火离帝君差太远了，根本无法躲避过去，只能眼睁睁看着那充斥着毁灭气息，内部有着无数漩涡扭曲，彷佛超级磨盘碾压的毁灭光球轰在了自己的身上。

    那毁灭光球临体，杨宇脸色也瞬间变得难看无比。

    原本虽然不断受伤，身体都破碎，内脏都碎裂，表面上看起来好像受伤很重。实际上构成身体底层血肉的细胞并没有多少彻底破碎，所以表面的伤痕再可怕，对有着高阶不死之身的杨宇来说都没什么关系。

    跟普通的皮外伤都差不多。

    可此刻？

    随着那毁灭光球轰在身上，一切都变了。杨宇的感知中，自己胸膛部位被毁灭光球直接轰中，随后就惊骇的感应到了。胸膛部分大量的细胞被毁灭光球内部的漩涡磨盘力量绞碎，开始迅速的破碎形成大片的粒子流了。

    不仅仅如此，那毁灭光球在大片大片毁灭自己体内细胞时，竟然都没什么消耗，还在不断深入自己体内，试图将整个身体都卷入到这种磨盘碾压的状态之中去，想要将自己彻底拉入毁灭深渊之中！

    哗哗哗~~~~~~~~~~~~~

    体内翻天覆地。无数细胞，血肉被疯狂的研磨碾压成粒子流。

    杨宇自然也奋力挣扎，想要挣脱毁灭光球对自己的影响。

    可尝试了一番后。却是徒劳。

    仅仅一两个呼吸之间，杨宇的这一具力量化身已经被毁灭了三分之二的身体了，再过了一个呼吸，这一具力量化身直接就崩碎。化作漫天的粒子流消失在天地之间了。

    一具力量化身就此毁灭！

    唰！

    火离帝君冷笑着。身体连闪，再度避开一道可怕的刀芒，来到了杨宇的第二具力量化身边上，紫红色布满了魔纹的手掌掌心也再度凝聚出一颗毁灭光球了。

    “死！”

    紫红色布满魔纹的手掌摁下，第二具力量化身也被狠狠轰飞出去！

    同时，第二颗毁灭光球也埋入杨宇的力量化身体内！

    哗~~~~~~~~~~~~~~~~

    三个呼吸后，又一具力量化身被摧毁！

    “还剩你一个了。”

    火离帝君停下，俯视着不远处的杨宇。此刻的杨宇剧烈喘息着，这一具力量化身已经接连施展了三次万刀合一。身体也超负荷运转到了极限。

    不过，原本应该绝望疲惫到极点的杨宇，此刻脸上却一点儿也看不到绝望恐惧等神色。

    反而，他笑了。

    “小子。”

    “你笑什么？”火离帝君眼睛眯起。

    “笑？”杨宇说道：“笑这一战打的痛快，我已经很久很久没遇到这么厉害的对手了。娱乐玩耍的时间差不多也该完结了，是时候分出胜负了。”

    从成为银河碎片世界之主开始，离开银河系，进入黑狱河系，进入恒沙大世界。

    一路上，杨宇去了很多地方，经历了很多事情。

    可从没跟今天一样，跟人战斗到这种地步，他已经很久都没体验过战斗的乐趣了。

    “嗯？”火离帝君眼中有着冰冷之色。

    “听你的语气，你还有后招，还想赢我？”

    “是啊，该结束了。”杨宇张开双臂，浑身都荡漾起庞大无比的气息波动，背后那终极规则世界也散发出璀璨无比的光芒，变得从未有过的清晰了。终极规则世界中，大片大片的山河湖海都散发出磅礴无比的恐怖力量波动，万物生长，无尽的力量迸发。

    “你是个真正的强者，原本我以为不朽神灵层次，以我如今的实力虽然不能绝对无敌，却也能纵横了。可今天，你让我明白了一件事，我的实力还需要再次进步，现在还差得远呢。”杨宇声音低沉，传遍四面八方。

    “所以，等会儿我不会毁灭你的魂魄本源，最多杀死你的身体，好让你重归宇宙本源之中。”杨宇说着说着，浑身也腾腾燃烧起大片金色的光焰了。

    嘭嘭嘭！

    下一刻，虚空都破碎，完全被炙热无比的金焰焚烧成虚无，一股股代表着大宇宙运转规则极致的可怕破灭之力也出现了！

    破灭之力，乃是真神级以上强者才能掌握的可怕力量！

    它代表着规则力量进化到圆满后的极致！

    它可以创造一切，亦可毁灭一切！

    一丝破灭之力，便能轻易镇压不朽神灵中无敌的强者，这是远超不朽的力量，不朽神灵之中几乎不可能出现有人越级跟真神战斗的事情，便是因为破灭之力太强大太纯粹了，远非规则之力可比！

    同样，它对身体，对力量的加持振幅，也夸张到无法想象的地步！

    真神级强者，比起不朽，强出了千倍，万倍！

    所以恒沙大世界十二府主，每一人都能依靠一己之力镇压大片疆域，让世界上大量不朽神灵，界主，亿万领主都不敢有丝毫逾越反抗之力！

    杨宇此刻正在燃烧体内的破灭本源！

    他体内有两道本源！

    其中一道是曾经在陨星长河遇到的那绝世女子，流云国主留给自己的。

    另一道，则是不久前珉留下的。

    珉留下的破灭本源更多，更强大，更有三张特殊的神符可以进行催动使用，威能无限！

    流云国主留下的，则要弱了不少。

    此刻杨宇燃烧的本源之力，便是流云国主留下的那一道破灭本源之力了。同时，直接燃烧本源之力使用，这一道弱些的本源力量也是最适合此刻杨宇使用的。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    本源之力加身，杨宇浑身都飙升起庞大的气劲，气息层层拔高，仅仅片刻时间就已经跟化身地煞恶鬼的火离帝君气息持平，再过了一息之后，便彻底超越……而且，依旧在飙升，依旧在提升！

    那庞大的威压降临，甚至将地面都压的直接破碎，搅动周围亿万里疆域的山河风云，让这片世界之中无数的土石、植被、河流海洋尽皆都犹如被无形的手掌肆意揉捏一般，开始不断崩裂扭曲变化了。

    “破，破灭之力？”火离帝君惊的眼珠子都快瞪出来了，连大叫。

    (未完待续。)