
    第五百六十九章：地煞恶鬼躯

    “这是……”

    “血海魔典残卷中的禁术……地煞恶鬼躯？”不朽神灵们聚会的大殿内，巫蛊大君此刻脸色也变得难看无比。血海魔典是曾经恒沙大世界中一名潜修到真神级顶峰的强者所创。

    那名真神强者虽不是十二府主之一，可实力却强的逆天可怕！

    正是凭借着血海魔典之中十八种禁招，竟然打的当初那个时代的十二府主之首都毫无还手招架之力！甚至十二府主联手，都完全无法奈何于他！

    那名真神强者已经没人知道他的名字。

    只知道他无比残暴疯狂！

    实力更是在真神级强者中都堪称无敌！

    人称――血魔！

    因为修行血海魔典实力飙升，可也逐渐侵蚀了他的意识，让血魔也变得越来越阴暗血腥残暴。当血海魔典大成后，他坚持了没多久，便整个人都陷入到疯狂中去了。

    随后，更是在恒沙大世界掀起了无边的腥风血雨。

    直到一名神主级强者降临，这才将血魔杀死。

    血魔死后，血海魔典毁灭，散落四方。

    只剩下一卷卷残卷还在流传了。

    而地煞恶鬼躯，便是血海魔典中比较初级的一招禁招，同样这一残卷的拓本在恒沙大世界还是有不少的。

    虽是血海魔典中较弱的禁招。

    可地煞恶鬼躯练成后，一旦施展开来。依旧可以在不朽神灵层次称雄！

    火离帝君原本就有不朽神灵巅峰实力！

    此刻有地煞恶鬼躯加持，实力飙升之下，恐怕已经不下于不朽神灵极限的强者了……

    “御兽部族的后辈小子完了。”巫蛊大君对身边的肉山魔王说道。

    “我的本尊距离他们还有一段距离。巫蛊领距离这里太远了，短时间内根本不可能赶过来救援。甚至我本尊赶过来，都不一定能阻止此刻的火离帝君。”

    巫蛊大君很清楚，自己本尊虽然也有后手杀招。

    可他本身偏阴柔。

    擅长的也是旁门的巫蛊之道，并不擅长正面攻杀！

    原本，他在正面战场的攻杀能力就比火离帝君弱。此刻火离帝君施展的可是地煞恶鬼身，这一禁招完全是极限强化躯体。让躯体之力大幅度增涨的可怕招数！

    有着地煞恶鬼身加持，火离帝君正面攻杀能力将提升到无比可怕的地步！

    这种强度的力量，已经几乎超出了巫蛊大君可以应对的范围了。

    “火离帝君竟然隐藏的这么深？”肉山魔王也瞪大眼睛。

    “如果我记得不错。想要练成地煞恶鬼躯，最起码也要消耗三千斤的魔煞铁，吸收大量的魔煞精华才能最终练成。而这，仅仅只是不朽神灵层次所能练成的地煞恶鬼躯前篇。”

    “三千斤魔煞铁啊。修炼时还有一定的失败风险。”

    “想要练成地煞恶鬼躯。最起码也要砸进去超过两千万神晶……火离帝君这家伙哪儿来这么多神晶，整个火离领无数年的收入加起来，恐怕五六百万神晶已经是极限了吧？”肉山魔王惊叹道。

    “谁知道他，或许有什么奇遇，得了大笔横财吧。”巫蛊大君苦笑，心中也盘算着今天往后要减少跟火离帝君之间的冲突了。

    “我料定他有后手杀招，却没想到是地煞恶鬼躯这种可怕禁术，炼成了这一禁招。火离帝君在不朽神灵层次已经近乎无敌了。御兽部族那后辈界主真的完了，我们现在想帮他也帮不了了。”

    “快看！火离帝君那老家伙要出手了。”肉山魔王出声提醒。

    “恩？”巫蛊大君也连看向大殿上空的巨大光幕。

    ……

    巫蛊大君等人讨论火离帝君杀招的时候。杨宇也在观察着对面的对手。

    看到火离帝君变得如同地狱恶鬼时，他心中就升起了一股强烈无比的压抑感，似乎有什么大祸临头的东西降临了。

    而那东西，还带着强烈的恶意。

    恶意的来源，正是此刻浑身气息都收入体内的火离帝君。

    距离双方暂时停手，已经差不多过了十个呼吸时间。

    这段时间内，火离帝君身体也不断变化，体表的紫色液体火焰都收缩，化作一道道奇异的火焰魔纹烙印在他的体表皮肤之上，不断的烙印，他皮肤也呈现出紫红色！

    大约在体表皮肤上烙印了有超过十万道复杂花纹的紫色火焰魔纹后，火离帝君身体的变化也停下了。

    他抬起头，阴冷的咧开已经布满獠牙的大口，声音低沉沙哑道：“御兽部族的小辈，我从没想过，竟然有一天会被一个区区界主逼迫的动用这一招禁招。你是第一个看到我这一招的界主，同样也将是最后一次看到这招。”

    “这是地煞恶鬼躯。”

    “每一次施展后，都会让我陷入绝对的大疯狂之中，理智全无！”

    “施展一次，必须屠戮万亿人，吸收无尽生魂精血，才能让我恢复过来，重新从疯狂中恢复理智。”火离帝君看向杨宇，眼中有着愤恨之色。

    “一次性屠戮这么多人，东华府主都要降下惩罚，让我至少付出两百万神晶的代价才能平息此事。”

    “小子！”

    “这一切，全都是拜你所赐！所以，我会赐予你永恒的死亡，将你轰杀到魂飞魄散，杀到连魂魄本源都无法被大宇宙运转规则收入宇宙核心源泉之中。”

    “我要你死！”

    “真灵都破碎！”

    “哈哈哈哈，受死吧！你魂飞魄散之前，我会好好让你享受一下什么叫千刀万剐之乐的！”浑身弥漫着邪恶气息，通体紫红色的火离帝君阴冷笑着，随后身影就直接消失在原地，留下了一道虚幻残影。

    唰！

    千分之一秒的时间都不到，他已经在杨宇惊讶愣神之间出现在了杨宇的一具力量化身身侧了。

    “先杀一个，取些利息！”

    “死吧！”火离帝君咧开嘴角，已经生长出锋锐尖爪的手掌也狠狠朝尚未反应过来的杨宇拍击了过去，一掌拍下周围的时空都完全被粉碎，大片大片的粒子流都横扫四方。

    “恩？”杨宇大惊，这才反应了过来。

    可等他反应过来时，一切已经太晚了。

    火离帝君如今的力量，速度，各方面的身体素质之强，已经超出了杨宇所能应付的极限！

    地煞恶鬼躯加持，他最起码比之前在实力上强出了十多倍不止！

    十多倍！

    这可是不朽神灵巅峰强者十多倍的力量提升，寻常一两倍的实力提升已经足以在同级之间逆转战局，更何况一下子提升的了十多倍？所以，杨宇几乎一下子就被火离帝君拉开了实力差距。

    嘭！

    当杨宇脑中思绪飞转，才想到闪躲时，火离帝君一爪子已经无比迅捷的拍到了他的胸膛之上，直接就噼里啪啦将他正面身体从胸膛到四肢的骨骼拍碎了大半，身体也如同破风筝一样狠狠摔飞了出去。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~

    杨宇的身体倒飞，狠狠的轰击在大地上，远处的高山上，湖泊海洋之中，将亿万里疆域内的地形都轰的扭曲变化，山河破碎！(未完待续。)