
    第五百七十四章：斩不朽！（第二更）

    火离帝君连求饶着，再也不复之前那般狂傲嚣张的姿态。

    唰！

    杨宇不为所动，直接就刺出一刀，刀锋顶端的刃尖依旧有原初世界崩塌毁灭，爆发出亿万毁灭能量的场景在闪现，只是这一次要清晰了很多，比起第一次施展明显威能更强更集中了很多了。

    轰隆隆！

    一刀轰在火离帝君身上，将火离帝君另一个胳膊也轰碎，原本用来格挡，已经破破烂烂到处都是裂痕的不朽极品长棍更是直接哗啦一声炸裂，成了一堆扭曲的废铁。

    嗖！

    火离帝君身体也倒飞，再度被轰入地底，将地面都轰出大片凹陷天坑了。

    成王败寇。

    杨宇此刻不会有任何怜悯。

    如果不是自己有流云国主的破灭本源加持，原界毁灭这一招也无法施展，也无法轻易击败有着地煞恶鬼躯加持的火离帝君。如果是这样，恐怕此刻被狂虐的就是自己了，而自己去求饶，恐怕对方也不会放过自己，甚至还会以更过分的姿态进行羞辱。

    这一点，杨宇之前已经印证过了，不容置信。

    面对这种已经注定不死不休的敌人，杨宇可不是圣母，不会大发慈悲的将他放走，养虎为患！

    敌人，可以除掉的情况下，还是死去的敌人最可爱。

    “差不多了。”

    杨宇冷漠看着下方破碎大地，感应到漫天尘埃中气息明显虚弱下来。已经越来越微弱的火离帝君。

    “原界毁灭这战技，经过反复施展印证，又有着火离帝君这个活靶子进行陪练调整。总算是有了一个雏形模样了。即使我现在体内的破灭之力消耗干净，平常状态下也可以直接施展了，无需将天地规则推演至极限进行施展。威力，也比一开始更强了。仅凭这一招，我已经可以做到力压一般不朽无敌的强者！”

    “只是可惜，终究没能将这一招彻底练成，连入门都不算。只能算是招式雏形罢了。”杨宇看了看手中的赤色战刀，此刻刀身也遍布着大片的裂痕，虽然刚才攻击时已经尽量分散力量护住刀身。可那强烈的力量冲击，依旧让这战刀的寿命达到了极限。

    “结束战斗吧。”

    “此战之后，收服火离帝君所在的三星领土，我也该换个好点儿的武器了。”杨宇沉吟着。一挥手。

    哗~~~~~~~~~~~~~~~~

    周边天地风起云涌。狂风吹起后，顷刻间就将大片的尘埃云都吹散了。

    再往下一看，地面上巨大到夸张的凹坑中央，火离帝君正如同死狗一样躺在坑底，残破的身体上紫红色的魔纹也在消退，眼中的赤红色也更加炙热，整个人都散发出邪恶狂暴的气息波动。

    看那模样，似乎理智都在飞速消退。隐隐有入魔的感觉了。

    “地煞恶鬼躯解除？”

    “开始发狂了？”杨宇眯起眼睛，他在恒沙大世界也有一段时间了。横扫了这么多郡城，搜集了那么多资料，再加上刻意留意大量的隐秘资讯，所以他对恒沙大世界内部很多的事情都是知晓的。

    血魔老祖死后散落在恒沙大世界各方的血海魔典残篇，他还是有所耳闻的。

    尤其是地煞恶鬼躯。

    这一血海魔典的禁招更是传播较广，很多地方都有拓本，只是修炼起来太耗费钱财，这才极少有人修炼。

    对于地煞恶鬼躯，杨宇是敬谢不敏的。

    这一禁招，威力大则大矣，可以让正常不朽神灵巅峰强者修炼后媲美不朽无敌，虽然修炼需要消耗两千万神晶以上的代价购买魔煞铁，可也算值得。但它却有着一个致命的弱点。

    那就是一旦施展后，等到地煞恶鬼躯消退，施展这一招之人就会变得无比疯狂失控！

    需要杀戮亿万生灵，吸收无数生魂鲜血，才能恢复理智。

    不仅仅是地煞恶鬼躯，整个血海魔典其他禁招，尽皆如此！

    当初就连它们的创造者，那血魔老祖都没能幸免，陷入无边的疯狂杀戮之中，最终被一名神主亲自上门灭杀。

    这种让人失去理智，七伤拳一样的禁术，杨宇可不准备学。

    所以他一点儿兴趣都没有。

    论威力，他的刺血刀术，原界毁灭这一招，仅仅是雏形状态……比起地煞恶鬼躯等禁术就更强，更具破坏力！

    只是修炼起来难度更大而已。

    “真可怜。”

    “为了实力，宁愿学习这种不受控制的禁招，这跟成了力量的奴隶有何区别？”杨宇摇了摇头，直接就挥掌拍向地面上越来越狂暴，身体也不断修复，准备起身的火离帝君了。

    一掌落下，甚至掌心都蕴含着原界毁灭的那股大毁灭意味，体内一直压抑着的浩瀚破灭之力也再无保留的涌出。

    轰隆隆~~~~~~~~~

    庞大的破灭之力仅仅一卷一收，地面上大量的土石，植被，那挣扎站起仰天狂啸的火离帝君，尽皆都都停下了，如同中了定身法一样，下一刻风一吹，他们就都化作灰烬消散了。

    呼~~~~~~~~~~

    狂风吹，这一方天地中，大地上那深陷的凹坑表层都被磨平了许多，犹如在风中风化了无数年一样，充满了斑驳。

    “结束了。”

    杨宇叹了口气，伸手一招。

    哗~~~~~~~~~~

    地面废墟上，那火离帝君化作灰烬消散的地方，一颗璀璨的，带着无尽神光的透明晶体也飞了起来。

    这是火离帝君的神格！

    此刻，那神格中正有着一个隐隐约约被缩小了的火离帝君虚影在咆哮，受到地煞恶鬼躯的影响，他即使身体死亡溃散，神魂依旧狂暴没理智，杨宇眼睛眯起，直接也卷动体内庞大的精神力量，下一刻那庞大的精神力量就凝聚成针！

    哗~~~~~~~~~~~

    精神力量侵袭，顷刻间就冲入那失去了主人控制的神格内部了，随后也狠狠的跟火离帝君的残存神魂撞击在了一起，仅仅僵持碰撞了片刻，火离帝君那一缕残缺神魂就败下阵来，被杨宇体内庞大的精神力量轻易镇压，残缺神魂内大量的记忆也被抽取读取。

    (未完待续。)