
    第五百七十五章：隔着时空的可怕攻击！（第三更）

    杨宇的精神力量何其庞大？

    很多年之前，尚未从银河系离开的时候，他的精神力量因为虫族生命的不断积攒，已经积累到了媲美初入不朽神灵的层次了。如今，这些年过去了。

    麾下更多的虫族生命诞生，大量虫兵都进化，变得更强。

    更强的虫兵，也反馈给了杨宇更多更强的精神力量！

    这让他的精神力，即使不去刻意修行锻炼，依旧达到了极高的层次，论精神力量的数量，完全是碾压普通不朽神灵的！

    质量上面也媲美不朽神灵巅峰强者的神魂坚韧程度！

    火离帝君神格内部留下的，仅仅是一道残缺的神魂，而且还是陷入到无理智状态的疯狂神魂。

    这一切，让杨宇下手起来更是顺畅。

    几乎没遇到什么反抗，就侵入到火离帝君死后留下的这一道残缺神魂内部，将大量想要获知的信息都读取了。

    比如关于火离帝君那三星领土的情况。

    比如关于火离帝君无数年积攒的宝物，神晶存放的位置。

    再比如一些火离帝君行走世界遇到过的奇遇，记忆中修行过的秘术战技，包括从一介凡俗修成不朽巅峰强者的境界体悟，大量的记忆信息都在杨宇心中翻转着，让他肆意吸收着。

    虽然每个人修行之路都不同，那些境界体悟的记忆对杨宇效果不会太大。不会让他一获知这些信息就突破界主成不朽。可依旧会触类旁通，对他产生影响。这对杨宇以后点燃神火，构筑神格成不朽。肯定有帮助。

    呼~~~~~~~~~~~~

    记忆在吸收。

    甚至杨宇还看到火离帝君修成地煞恶鬼躯时的记忆，那是一次奇遇。

    原本火离帝君也拿不出价值两千万神晶的魔煞铁，可偏偏他运气好，在他的三星领土内，一处无意间被打开的危险绝地中，硬是给他发现了一处魔煞铁矿脉，那矿脉中足足挖掘出了两千九百多斤的魔煞铁。随后火离帝君再补上缺失的少许，最终就这么阴差阳错的凑足了修炼用的材料，练成了地煞恶鬼躯。

    时间流逝。

    过去了差不多一盏茶的工夫。终于火离帝君那庞大如烟海的记忆被杨宇吸收一空。

    杨宇的思维运转速度何其快？

    一片星域内所有星辰运转，粒子流动轨迹的信息都记忆，也要不了一瞬时间！

    如今竟然消耗了盏茶工夫才吸收完火离帝君的记忆，可想而知刚才那一段时间。杨宇吸收了多么庞大记忆信息了。

    有了这些记忆信息打底。杨宇对这个恒沙大世界的了解也一下子清晰了起来。

    从原本迷雾重重的状态，一下子就变得如同生活了很久很久的土著一样。

    甚至对恒沙大世界一些密不外传的绝地，宝地都有了不少了解！

    同时，火离帝君的三星领土情况。积攒了无数年的宝库地点等信息，更是了如指掌。

    “嗯？”

    杨宇皱眉，顺着体内还残存的破灭之力感应，轻易就感应到一直缭绕在周围的时空之力了，似乎有一双冥冥中的眼睛一直在窥伺着这里一样。让这里的时空之力都有了异样的感觉。

    这是明显有人用时空规则之力在窥探这里。

    “看够了没有！”杨宇抬头看向高空，怒喝一声。双眼中蕴含着破灭之力的神光也冲出，直接冲入云霄，将大片云雾都搅散。

    轰隆隆~~~~~~~~

    高空云雾消散，那一直存在的窥伺之感也彻底消失。

    周围的时空也重新恢复到正常状态。

    ……

    众多不朽聚会的大殿上。

    “噗！”

    一名凭借时空规则成不朽的强大三星领土之主突然口吐鲜血，整个人似乎都被无形的力量轰中一样，立刻就胸膛凹陷，直接倒飞了出去，将无数阵法加持的大殿立柱都撞断了一根，撞击在墙壁上，将坚韧到媲美不朽下品兵器强度的墙壁都撞得出现大片的裂痕了。

    哗~~~~~~~~~~

    那体表缭绕着强烈时空规则的不朽强者神力化身消散，大殿上空那由时空之力构筑的巨大光幕也瞬息间溃散消失。消散前夕，那光幕中杨宇的目光似乎都穿透光幕，看向了在场所有不朽了。

    “火离帝君死了。”

    “竟然被一界主杀死了，而且还是在地煞恶鬼躯状态下被碾压横扫。”

    “时沙老祖也被一个眼神隔着这么远距离轰击的神力化身都溃散。”在场众多不朽都额头冒出冷汗，有些还在回忆火离帝君最后被不断轰杀的场景，有些则看向那大殿内断裂的立柱，以及立柱下方已经消散，只留下一些时空神力气息的残骸。

    “东华府北域……不。”

    “整个东华府都要变天了，如此绝世界主，恐怕将来都有望成就真神！”

    ……

    不管众多东华府北域的强大不朽如何去想，杨宇在灭掉火离帝君，将众多不朽的窥伺轰散后，随后就离开了这片战场。

    哗~~~~~~~~~~~

    他急速飞行，借助体内残存的破灭之力加速。

    仅仅片刻时间，他就跨越了大片疆域，直接来到了火离帝君三星领土最核心的主城上空了。

    这里，驻扎着大量界主！

    这里，有着不朽神灵强者坐镇！

    汇聚了火离帝君领土中百分之九十的力量！

    只要将这里一锅端了，整个火离帝君三星领土，也算是被彻底平定了，到时候这片领土就是杨宇的囊中之物了。

    哗！

    哗！

    当杨宇降临火离帝君领土的主城，烈焰城的上空时，那庞大的气息波动立刻也惊动了城内的强大守军。

    仅仅片刻时间，便有超过上千界主飞上高空。

    这些界主尽皆都被改造，体表有着强大的魔纹缭绕，每一个气息都媲美界主极限强者，而且互相之间有隐隐的天地规则勾连，仅仅站在那里就形成阵法，让他们体内气息也再度飙升了。

    上千界主前方，也有着至少二十名不朽神灵！

    这些不朽，乃是火离帝君麾下的门客。

    其中十五名是不朽神灵中期实力，五名不朽神灵后期！

    “大胆！”

    “何人擅闯烈焰城！”

    “烈焰城上空禁止飞行，还请阁下速速降至地面。”一名不朽神灵高声呵斥，庞大的神威也涌现，立刻就朝杨宇狠狠的碾压了过来。

    (未完待续。)