
    第五百七十三章：追杀二十万光年（第一更）

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    剧烈的轰鸣声响起，火离帝君倒飞了出去，直接将地面都撞击出庞大恐怖的深坑，无尽的土石碎片溅起，甚至都飞到高空上亿里的区域了。这一方大地中更是尘埃升起，升腾起庞大无比的黑色蘑菇云了。

    俯视着漫天尘埃，仅仅片刻后，杨宇神色也一凝。

    嗖！

    尘埃中大片烟云卷动，浑身狼狈，体内肌肉骨骼都在疯狂恢复生长的火离帝君瞬间窜出了黑色的蘑菇云尘埃之中，随后他头也不回的就往西南方仓皇而逃了。

    咻――

    火离帝君的速度极快，每一息落下都跨越无比庞大的距离。

    即使杨宇的终极规则世界虚影镇压影响，对他也几乎没什么影响。

    终极规则世界投影，可以一念镇压任何界主，对普通不朽神灵都有巨大无比的影响，让他们实力起码削弱四五成，可对火离帝君此刻近乎不朽无敌的实力来说，却不算什么。

    杨宇虽然因为燃烧破灭本源而实力飙升，可终极规则世界投影却没能被破灭本源力量加持变强。

    破灭本源，终究只是让他的躯体力量无限放大！

    “哼。”

    “还想跑？”杨宇冷笑看着眨眼间就逃到天边的火离帝君，脚下稍稍一动，立刻就追了上去。速度也快到了极点，比起火离帝君更快不少！

    “地煞恶鬼躯，也有着类似高阶不死之身的手段吗？挺耐打的。如何也好，正好可以好好施展一下平常不能尝试的一些新的战技招数。”

    杨宇不怕火离帝君真的逃走，以此刻他的实力状态，已经距离真神级只有一步之遥了。甚至可以跟真神级的强者过招一两招而不死。这种状态下，火离帝君就是再度爆发，变的比现在再强七八倍也不可能赢，也无法逃离！

    可以跟真神级强者对上一两招都没事。这实力已经完全可以碾压近乎不朽无敌的火离帝君了。

    唰！

    后发先至，几乎是瞬息间，杨宇就追上了逃窜出亿万里疆域的火离帝君了。

    哗哗哗~~~~~~~~~~~~

    杨宇来到高空。挡在奋力逃跑满脸仓皇的火离帝君前方，在火离帝君惊怒交加的目光中，手中的赤色长刀刀身上也荡漾起璀璨的神光，一股大破灭之力也升腾而起了。

    “刺血――原界毁灭！”

    杨宇眼睛一眯。整个人已经在原地留下残影。以火离帝君此刻都无法捕捉到轨迹的可怕速度，一下子就刺破时空，高速来到了火离帝君身前，随后毫不犹豫就是一刀刺出！

    一刀出，那刀刃的尖锋之处甚至都崩塌毁灭，隐隐都形成了一颗原初世界虚影了。

    原初世界虚影毁灭，刀光一闪间也同一时刻来到了火离帝君近前，扎入了他身体的表皮之中。随后……威能瞬间爆发！

    噗――

    火离帝君的地煞恶鬼躯毫无抵抗之力，强横坚韧的躯体直接被刺穿。被巨力再度轰飞了出去。

    甚至在倒飞的途中，火离帝君都惊恐的发现自己的躯体内部，大片的血肉都湮灭，化作一片片粒子流消失毁灭掉了。

    轰！

    火离帝君惊恐无比的砸在地面上，将后方一座巨大如内陆海洋的湖泊都轰击的崩塌溃散，内部万亿兆吨的水流都被强烈的高温蒸发消失掉了。

    “好像还是不够，差些味道。”杨宇持刀而立，在虚空中思索了起来，琢磨着……完全没把被轰到地面深处的火离帝君放在眼里。此刻他在测试自己除了万重刀术外，另一个一直在研究修行，却始终无法顺利施展的可怕战技。

    刺血刀术――原界毁灭！

    这是极擅长正面攻杀，穿透性极强，将威力凝于一点的可怕战技！

    同时，也是最擅长对敌人一击毙命，最擅长刺杀的战技刀法！

    这一战技，乃是虫族传承信息中一神秘古老的战技残卷。

    根据虫族传承信息上记载，这战技至少也是真神级以上强者施展的战技，具体是什么层次的，连虫族传承信息中都交代的语焉不详，故而这战技修炼难度简直是地狱级的，同时威力也无比恐怖！

    刚才那一下攻击，那种威能，一下子就将火离帝君打的毫无招架之力，实际上杨宇施展刚才那一招，都没动用体内浩荡的破灭之力！而是以原先媲美不朽神灵巅峰的力量施展，即使这样也是直接将如今拥有着近乎不朽无敌的火离帝君瞬间轰飞，身体内部血肉都蒸发破碎，形成大片的粒子流了。

    如果用破灭之力施展？

    哪怕这一招尚未完善，还有很多缺陷，甚至连战技雏形都算不上，火离帝君也会瞬间身死，有着媲美高阶不死之身的身体也白搭，一下子恐怕就会被这一招战技中蕴含的可怕威能将身体完全摧毁，一颗残缺的细胞都不能留下。

    这就是刺血战技中第一招……原界毁灭的威能！

    这一招，杨宇此刻也是借助体内破灭之力浩荡，强行凝聚周围的规则之力进行施展的。如果没燃烧流云国主这一丝本源力量推动，他平常状态下也是无法强行推演施展的。

    如果可以施展？

    刚才也不可能被火离帝君打的那么惨了，如果可以在平常状态都能轻易施展，火离帝君刚才哪怕化身为地煞恶鬼躯，也依旧会被杨宇轻易虐杀。

    刺血――原界毁灭，这一招威力无比可怕，杨宇也尤其重视。

    此刻趁着破灭之力加身，对面又有火离帝君这种近乎不朽无敌，还有着不死之身手段的高手当陪练，如此机会杨宇也不会放弃，所以他干脆开始琢磨起这战技，在实战中掌握印证一直以来自己私下研究的成果了。

    咻！

    尘埃中，身上伤痕累累的火离帝君再度冲出，再度开始狂奔。

    而杨宇也再度追击上去，再度施展刺血――原界毁灭。

    唰唰唰！

    一刀刀刺出，甚至为了更好，更多次的练习，反复印证，杨宇都刻意一次次的将自身力量降低限制住，一次次以更弱的力量的刺出这一招原界毁灭了。双方一追一逃，脚下大片的疆域被横移而过，一追就已经是横渡了二十万光年之遥！

    而杨宇的原界毁灭，这一招也施展了不下于成百上千次了。

    如今甚至杨宇将施展这一招的威能都降低到不朽初期的力量了，而原界毁灭的威力却没降低，反而变得越来越恐怖了。

    “不。”

    “不。”

    “放过我！我愿意献上火离领所有的宝物，我愿意献上毕生积累的六百万神晶，绕我性命！”火离帝君涕泪横流放声狂叫，浑身都是可怕的伤痕，甚至一条胳膊一条大腿，外加半边身子都被轰的灰飞烟灭了。

    PS：感谢‘吗吗1234’的10000起点币打赏！

    感谢‘人品就是王道’‘YOURKING’‘宁乡县东山村刘利金’‘香烟伤情’‘怡心依依’‘情~何以堪’‘相濡以沫a’‘无邪121’‘帝录’‘时刀兵种’‘我是魔军’‘capricornus~’‘godmorgan’‘小名阿龙，’‘拥抱宇宙’‘周周云天’‘书迷网迷的人’‘狼亦007’‘窈窕淑女’‘鸿均姥爷’‘书友160121125212982’‘xiangD骷髅’‘鸿蒙小将’‘披着人皮在行走’‘绝世＆饿狼’‘。没’‘虫族修士名字可能用’二十七位书友的打赏！(未完待续。)