
    第五百七十七章：暗中窥伺的真神强者

    “界主杨宇！造谣生事，毁我主火离帝君名声，更是出手伤我烈焰城禁卫将领庞火！”

    “其罪可诛！当受千刀万剐，灵魂抽离折磨百年刑罚！”

    “抓住他！”那不朽说完后，直接就出手，背后其他不朽神灵也出手，无数的兵卒都冲杀了上去，朝杨宇围攻了过去。刚才杨宇出手时的威势他们也见过，已经可以瞬间让一名不朽中期强者失去战斗力。

    所以此刻他们也谨慎，一出手就是全力以赴！

    对待敌人，就是要狮子搏兔！

    尤其是对待实力不明的敌人，更是如此！

    “杀！”

    “哗哗哗~~~~~~~~”

    大量强者冲杀而来，无尽的气息都纵横在这一方天地之中，下方烈焰城上空更是升起巨大的防护光罩，将城内无数观战的民众都保护了起来。

    “果然是顽固不化。”

    “机会已经给过你们了，既然你们不知道感恩珍惜，那么就全都给我去死吧。”杨宇目光冰冷，手掌一挥，手臂上一股庞大的能量气息也缭绕，残存在体内最后一半的破灭之力也直接被调动！

    一柄完全由高凝聚能量，破灭之力凝聚的虚幻长刀也出现在掌心了！

    “梨花刀法！”

    “暴雨倾城！”这是群攻刀术，平常威能到也不大。远不能跟万重刀术相比，跟无法跟原界毁灭相比。

    可此刻不同。

    此刻杨宇体内依旧有着不少破灭之力尚未消散！

    借着体内残存的破灭之力加持，这一招群攻刀术一下子也爆发出无比可怕的威能了。仿若真神强者亲临一般，只看到他出刀的一瞬间，这一方天地中，亿万里疆域似乎都在顷刻间化作了一片完全由大量战刀光影凝聚的刀界了！

    刀界中。

    无尽的刀芒在其中浮沉着，每一道刀芒有着破灭之力加持，威能都无比可怕！

    至少都有碾压不朽神灵巅峰强者的威能！

    “去！”

    “杀了他们！”杨宇手一引，毫不犹豫的就进行杀戮。

    一群烈焰城的不朽。界主，领主兵卒们刚刚还气势如虹，此刻直接都呆住了。在他们都没反应过来的状态下，就看到高空无尽的刀芒落下，直接就将一群人大片大片的撕裂杀死了！

    不论是界主，领主。亦或者不朽神灵！

    甚至那几个实力最强的统领。尽皆都没能抵挡多久，在惊惧难明的目光中，直接就被灭了干干净净了。

    一击，灭杀了至少十万领主，上万界主，所有的烈焰城不朽神灵！

    杨宇手一招，一颗颗蕴含着璀璨神力的神格也飞起，落入他的掌心之中。死去的不朽神灵们，界主们随身携带的储物道具。兵器铠甲尽皆都被收起，残缺的尸身也被收起。

    “还有谁！”

    “谁还想反抗我，站出来！”杨宇感受到体内最后一半的破灭之力也随着刚才那一击彻底消失，同时也开口低喝，声音浩荡的传入下方烈焰城之中去了。

    城中，鸦雀无声。

    所有人都惊呆了，一些胆小的民众都吓的瑟瑟发抖，面如土色。

    “快！”

    “打，打开城门。”

    “关闭防护罩！”

    “放新主进城，恭迎新主进城！”负责城防的一名小将领此刻也吓得瑟瑟发抖，直接就命令身边的士兵投降开城门了。太恐怖了，刚才那威势简直已经强的超出了他们的认知。

    一击！

    仅仅是一击啊！

    竟然灭了十几名在烈焰城庞大阵法之力加持下的不朽，更是同时灭了上千名提升到不朽入门层次的禁卫界主，让数以十万计从城中冲出的领主，普通界主军士尽皆死去！

    太可怕了！

    哪怕火离帝君亲来，也是无法做到这种恐怖的事情的。

    这种实力之下，烈焰城剩下的力量根本不可能反抗，所以自然开城投降。

    现在这样，他们已经完全相信杨宇有能力杀死火离帝君了。

    这种实力，要夺取这个三星领土之主的位子，真的是轻而易举的。

    ……

    哗~~~~~~~~~~

    连绵到天边，巨大无比的烈焰城上空护罩消失。

    杨宇也很快降下，落到烈焰城内部去了。

    城中大量的官员将领立刻也迎了上去迎接，丝毫不敢反抗。

    杨宇却没注意到。

    烈焰城中，一座不起眼的酒楼内部，有着一名衣着普通，面容普通，存在感都极弱极弱的普通客人抬起了头，目光似乎穿透了亿万里距离，穿透了一路上一切阻碍，落在了他的身上去了。

    “破灭之力？”

    “而且是最纯粹的，属于神主级强者才能拥有的破灭之力……这是神主剥离出来的一丝破灭本源被燃烧后才能产生的力量，这个界主是什么人，竟然能动用这种层次的力量？”那人眼中有着震惊之色。

    “不行，得通知本尊知晓这件事情。”

    “神主庇护之人降临恒沙大世界，这件事非同小可！”说完后，那普通模样的中年汉子直接倒下，扑通一声倒在地上已经是气息全无。

    他倒下不久，距离烈焰城极遥远，差不多五百万光年之外的一座雄城。

    十二府城之一……东华府的主城之中，一名气息浩荡，真神级层次的强者也在一座奢华的府邸静室内睁开了眼睛。

    释放在外界的神念化身回归，所有信息也都跟着回归。

    这个人不是别人，正是之前曾经去黑风郡城探查过，发现了那地下洞府的真神级强者……天羽居士！

    “神主庇护之人？”

    “原火离领的新主人，虫尊杨宇？”天羽居士喃喃自语着，目光中露出复杂凝重的神色。

    ……

    时间流逝。

    收服火离领异乎寻常的顺利，自从杨宇上次展露出那份可怕的‘实力’后，整个火离领内部无数郡城，荒野部族，二星，一星领土都获知的了这个消息，随后纷纷都表示效忠。

    从那之后，一切又重新平静了下来。

    从那一天起，火离帝君死亡的消息传开，火离领也更名为虫王领，领地内大量强者被招募，全部都扩充进了御兽军团之中，御兽军团因此实力大增，每一日都会变得更强。

    同样，御兽军团也将成为日后守护整个虫王领最强大的一支军团力量！

    杨宇的名声也因此震荡整个东华府！

    如插上翅膀一样传扬出去！

    所有人都在谈论他的时候，杨宇本人却沉寂了。

    上次一战之后，收服了火离领后，他似乎也感触颇多，将斩获的神格匆匆分配给麾下奇穷，赵子轩等人之后，他一头就扎进了静室中，闭门谢客，直接开始闭关了！(未完待续。)