
    第五百七十六章：不降者杀无赦！

    轰！！！

    神威如实质落下，震荡亿万里疆域！不朽神灵一声呵斥，裹狭着体内神国庞大的神力轰来，一般界主强者都无法抵挡，一声呵斥即可让界主巅峰强者都吐血倒飞！

    杨宇在他们眼中，此刻也就一界主罢了。

    在这里，没人会将一个界主放在眼里！

    那出声呵斥的不朽，名为庞火，乃是火离帝君麾下禁卫军里的一名将军，乃是一不朽神灵中期强者，地位算是在火离领不朽神灵强者的中游。

    哗哗哗~~~~~~~~~~~~

    神力荡漾，很快那一声呵斥携带着的威势就落下，直接轰在了杨宇的身边。

    可让所有人都吃惊的一幕发生了。

    杨宇一动不动，任由那层层叠叠蕴含着强大神力的呵斥力量从他身边掠过，吹过他的身体宛如清风拂面一样，竟然都无法动摇他分毫！

    “庞火？”

    “烈焰城禁卫将领之一？”杨宇轻声开口询问，看向那一脸凶狠狰狞的中年壮汉。

    “大胆界主！本尊名号也是你能随意喊的？”庞火脸上出现了一丝恼怒之色，直接就伸手抓向了杨宇了，那手臂都直接暴涨，变得无比庞大，犹如一座五指山一样朝杨宇压下了。

    “死！”

    庞火一掌拍下，毫不留手，直接就是杀招！

    杨宇刚才没被自己喝退。已经让他丢了面子，现在竟然直呼他的名讳，一个界主这样对一名不朽说话是大忌。更何况他还是火离帝君麾下禁卫军的将领之一，权势地位比起那些普通不朽可高多了，更由不得这些界主放肆！

    放肆了，那就必须用命偿还，以儆效尤！

    只有这样，以后那些界主后辈们才会老实，才知道什么叫强者为尊！

    轰！！！！

    手掌很快落下。杨宇依旧一动不动，落在庞火眼中似乎是被‘吓呆’了一样。

    庞火冷笑，心中得意。手中的力道也加强，更快的朝杨宇轰了下去。

    当庞大的手掌压下去，即将碰到杨宇身体的时刻，杨宇终于动了。在庞火以及一众不朽嗤笑的目光中。竟然如同螳臂当车一样，伸出一只手掌直接往上一托。

    那模样似乎要仅凭一个手掌挡下这一击一样。

    一群人尚未有什么反应，庞火的手掌也落下，第一时间就跟杨宇轻轻举起的手掌相交。

    嘭！！！！

    沉闷到让人牙酸的声音响起，手掌相交处空间都大片的碎裂，化作虚无。

    杨宇依旧面色平静，甚至连身体都没动摇一分，稳稳的托住了庞火含愤杀来的一击。对面包括庞火在内所有界主禁卫。不朽尽皆都愣住了，脑子都在那么一瞬间停止了转动。

    “烈焰城的人听着。”杨宇没管他们。直接开口，声音浩荡传递开来。

    “我……御兽部族之主，虫尊杨宇！”

    “火离帝君与我交战，如今已经被我击杀，从今天起火离领更名为虫王领！我才是你们的新主，火离领旧部若有投靠之心，职务一律照旧，若誓死不从……杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”杨宇的声音形成一连串的回音，在这一方天地上空，在烈焰城无数子民，士兵抬头注视之下，传进了他们的耳中，所有人都呆住了。

    “至于你？”

    杨宇扭头看向还呆着的一众不朽，目光如同尖针一样直接刺进了不朽神灵中间站着的庞火眼中去了。

    “无故出手冒犯于我，念你初犯，仅仅毁你一只手臂，以儆效尤！”

    “滚回去！”

    杨宇眼睛一瞪，一直举托着上空庞火那巨大手掌的手臂也一震，手臂内部庞大的身体力量迸发，每一颗细胞肌肉内部都迸发出媲美星辰的可怕力道，手掌之中也出现隐隐的天地崩塌幻象！

    轰！

    杨宇手掌往上一轰，一股巨力袭来，直接就在庞火脸色狂变之中迸发出超越了不朽神灵巅峰的强大力量，直接将庞火整个人都轰飞了出去，而他的那根手臂也在倒飞之中直接寸寸碎裂崩溃。

    轰隆！

    一息之后，庞火已经带着惨嚎声被轰到了千万里之外的一处庞大土丘上，巨大的冲击力将土丘直接毁灭，被撞击沉陷，形成了一大坑了。

    “九将军！”

    “庞火！”

    “庞火！”一群不朽跟界主禁卫尽皆看向庞火被轰落的地点，一边高喊一边也扭头戒备的看向了看似界主模样的杨宇了，他们终于意识到，自己等人面前的可不是一个普通界主，而是一个绝世强者！

    力量，至少已经可以轻易击败不朽神灵中期的庞火！

    至于刚才杨宇说的已经杀死火离帝君？

    这些话，这群人不可能信。

    火离帝君的实力，他们最清楚不过，那是不朽无敌层次的战力！

    怎么可能是一个区区界主能杀死的？

    “外来界主！”

    “你好大的胆子，竟然造谣吾主火离帝君被你杀死，你只是一个界主而已，虽然实力很强可以媲美不朽神灵，可你绝不可能是吾主对手。你的行为是在挑衅我们整个火离领地，挑衅我们烈焰城禁卫军！”一名不朽神灵后期的强者开口低喝，他体内也开始散发出强大的威势了。

    轰！

    轰轰轰！

    随着他话音落下，他身旁另外的十九名不朽尽皆都迸发出强大的神力气息，他们背后那上千名界主极限禁卫军战士们身边也气息纵横，隐隐的一道庞大阵法出现，勾连天地，甚至将下方庞大到看不到边际的烈焰城都笼罩，跟烈焰城内部大量的阵法结合。

    哗哗哗~~~~~~~~~~~~

    城中，大量的普通界主，领主级兵卒也腾空而起，朝这边汇聚而来了。

    轰隆隆！

    勾连天地的阵法影响下，那上千名被特殊改造过的界主极限禁卫尽皆都气息飙升，被无尽的力量灌注体内，仅仅片刻之间一个个散发的气息就已经不下于普通不朽入门强者了。

    而之前那些将领级，统领级的不朽们，同样也在阵法加持下变得更强了！

    为首的五人，更是从不朽神灵后期的力量，提升到了媲美不朽神灵巅峰强者了。

    PS：感谢‘帝录’的10000起点币打赏！

    感谢‘猫猫要革命’‘怡心依依’‘人品就是王道’‘时刀兵种’‘狼亦007’‘该批评’‘情~何以堪’‘相濡以沫a’‘呐份情很锺’‘。没’‘香烟伤情’‘pyy1993’‘窈窕淑女’‘godmorgan’‘capricornus~’‘无心依窗听雨’‘拥抱宇宙’‘1依旧殇芯’‘书友150804104412131’‘周周云天’‘血月红星’‘绝世＆饿狼’‘该批评’二十三位书友的打赏！(未完待续。)