
    第五百七十九章：使者来见（第二更）

    唰！

    密室中，杨宇眼睛猛地睁开，再一次从休息中清醒过来，直接就从紫呈夜花蒲团上起身，手掌中直接就凝聚出一柄充斥着吞天终极规则气息的可怕光刀！

    “斩！”

    杨宇目光一凝，直接一刀往身前就轰了出去！

    轰隆隆~~~~~~~~

    一刀出，刀刃之间流转着大毁灭气息，那刀尖上都迅速凝聚出一方原初世界。

    原初世界很快就崩塌收缩，强大的吞天规则吞吸之下化作一颗模模糊糊的奇点，那奇点尚未彻底凝结，下一刻就轰然间爆炸了！宛如宇宙大爆炸一样，无穷的威能都在那一瞬之间涌出，轰向四面八方！

    可怕的威势冲击之下，杨宇自身都有些控制不住，身体都止不住后退了几步。

    嘭嘭嘭！

    充斥着大毁灭气息的刀气冲击在密室墙壁地面上，一股强大的时空之力也卷起，时空之力内部都隐隐带着‘大破灭力量’的意味，光芒流转间轻易就挡下了这一击。

    这间密室终究是火离帝君耗费数百万神晶购买置办来的，专门用来给不朽神灵，甚至普通真神级强者修行用的！

    既然是闭关密室，身处其中之人难免需要演练战技，施展力量。

    因此密室坚韧程度也是很重要的一环。

    杨宇如今的力量，虽然可以力压不朽神灵极限强者。可想要破坏这密室，那还差得远呢。

    “四千六百五十七次尝试。”

    “终究还是差了一丝，就差最后一层窗户纸了。却始终无法突破雏形，真正让原界毁灭这一招入门。”杨宇摇头，心中有些怅然若失。

    虽只差一丝，可这一丝却犹如天地之遥。

    原界毁灭雏形跟原界毁灭入门，威力也是天差地别！

    这最后一层窗户纸如果捅破了，悟了，凭借着这一招原界毁灭。杨宇就不是横扫不朽极限了，而是轻易秒杀一个个不朽极限的强者了。那时候，虽然还未达到真神级层次。可也已经站到不朽神灵之中绝对无敌的层次了！

    更是在这一方恒沙大世界都会地位超然，成为仅次于十二府主以及那些散修真神之下的霸主存在！

    “继续修行吧。”

    杨宇眼中闪烁着光芒，心中也转动起诸多念头。

    ……

    一眨眼，又是外界半月过去了。

    静室内保持着百倍时间流逝。大量维持阵法的能量被消耗。

    静室内。至少又过去了三年时光。

    这三年，进步却不多。

    神火壮大到了一定的程度后，体内终极规则之力明显也达到了一个瓶颈期，再无寸进。

    至于原界毁灭这一招战技？

    依旧没踏出最后一步，没能捅破最后一层窗户纸进入到入门状态。

    依旧是雏形。

    只是威能上，略微比之前又提升到三成之多。

    哗~~~~~~~~~~~~~

    原初世界显现，大毁灭刀光冲击四方，杨宇喘着气。再度放下了手中战刀。

    手一松，那纯粹由规则之力跟精纯能量构成的长刀也直接消散。

    周围的时空幻灭。密室中因为演练刀法而隐隐破碎的虚空也迅速愈合，恢复到正常的状态。

    “差不多该出关了。”杨宇叹了口气，看向密室大门之处。

    “再度演练了数千次原界毁灭，最近上百次更是一点儿进步都不再有。看来如果没有顿悟或特殊奇遇，即使再闭关十年百年，都不会有什么效果了。”

    想到这，杨宇也直接走上前去，走到密室大门之处。

    轰隆隆~~~~~~~~

    阵法自动感应，密室的大门也在杨宇一念之下就开启，他也直接走了出去。

    修行，就是如此。

    杨宇或许天赋超绝，甚至掌握了超越了至高规则的终极规则。

    但如果一味闭门造车，也是不行的。

    终究会遇到瓶颈桎梏。

    修行，乃是感悟天地，感悟规则，感悟这一方世界的点点滴滴。

    偶尔有触动可以闭关，却不能一直闭关苦修。

    任何事物都有度，都需要一张一弛的。

    这最后一层窗户纸，掌握原界毁灭入门的关键，肯定不是闭关苦修就能突破的。原界毁灭作为刺血刀术的一部分，而刺血刀术毕竟是真神级极限，乃至神主级层次的可怕战技。它修炼的难度无比巨大，想要有所成，肯定也需要更多对天地感悟的触动才行。

    或许出关后，随便闲逛游荡，某个时刻就突然悟了。

    悟了，那就瞬间掌握。

    不悟，无论如何努力都无法突破最后那一层窗户纸的。

    这就是修行。

    需要修炼，也需要行走天地四方。

    ……

    “虫尊。”

    “虫尊。”

    “伟大主宰。”杨宇从密室走出后，行走在烈焰城中央的巨大宫殿内，此刻他已经被外界尊称为虫尊，作为虫王领的主人存在了。宫殿中也有许多侍女仆人，还有着御兽部族的强大领主界主级将领作为侍卫存在。

    每一个人看到杨宇都会恭敬行礼，那些喊虫尊的便是普通侍女仆人。

    喊主宰的，则是被寄生侵蚀了，跟虫族生命一样完全忠诚于自己的那些御兽部族强大的领主界主级侍卫们。

    当然了，不仅仅是御兽部族强者作为侍卫，守卫这一处宫殿。

    暗处也有着不少高阶虫将隐藏着。

    因为杨宇灭掉火离帝君，掌握了一座三星领土，成为这一方领土的主人后，他现在也有了随意调动庞大虫军的权限了。再也不需要顾忌恒沙大世界本土势力的敌对，恒沙大世界有明文规定，只要成为星级领土之主，即使是外来者都可以肆意调动自己的私军在这一方世界征伐的。

    普通一星级领土是如此，更别说三星领土了。

    甚至实力足够，打下一座府城，都不会有人有意见的。

    行走在宫殿内，杨宇心情也很平静。

    唰！

    忽然，一道幻影凝聚，在杨宇面前汇聚成一人影。

    杨宇一看，却发现是一名高阶虫将。

    “何事？”杨宇询问。

    “主宰大人，东华府主城的使者前来，已经在偏殿等了您半月有余了，您要不要见一见他？”(未完待续。)