
    第五百七十八章：修行（第一更）

    静室内，杨宇盘膝坐在地面上，身下也有一蒲团。

    这蒲团乃是火离帝君宝库中搜到的宝物之一，名为紫呈夜花蒲团！

    乃是用恒沙大世界中非常名贵的紫呈夜花为主要材料，炼制而成的丝线编织而成。

    紫呈夜花，乃是一种奇花！

    夜间绽放。

    此花，百万年才能开一次花，而且花期极短，开花后一炷香时间内就会凋谢腐烂消失无踪。紫呈夜花也无法移植养家，生产之地一般也就一两株而已，无比稀少！

    它还有着一个独特的地方，那就是使用它花瓣的汁液侵染后的材料，将之编织成蒲团，随身香囊等物件，会有辅助下至恒星境，上至不朽神灵修炼的强烈功效，可以让一名不朽神灵都头脑空灵，更容易参悟天地规则，更容易对一些秘法战技进行顿悟！

    这么大一块紫呈夜花蒲团，价值也不菲。

    至少也价值五十万神晶了。

    呼~~~~~~~~~

    杨宇深深的呼吸着，鼻翼间也闻到淡淡的花香味，这花香入体让他整个人都陷入到无比空灵的状态下，头脑思维运转速度都比平时加快了三四成了，更是感觉周围缭绕着的天地规则，从原本有些模糊的状态变得更清晰了，更活跃了，更容易参悟了。

    如此状态下，对修行是很有好处的。

    时不时的。杨宇就有灵光一闪，陷入到顿悟之中去了。

    一边修炼感悟自身战技，却对自身的终极规则都有触动。让体内规则之力都缓缓提升着，让终极规则世界都从停滞稳固下来的状态发生变化，世界边缘疆域因为体内规则之力的不断完善又再度开始扩张，缓缓的成长了起来。

    轰隆隆！

    一股股强横无匹的界主世界之力从盘膝坐着的杨宇体内迸发，让他整个人的气息都变得更晦涩可怕，更深不可测了。虽不是不朽神灵，可他此刻身边缭绕的威势。已经足以碾压大量不朽。

    哗~~~~~~~~~~~~~

    一道道由纯粹刀意凝聚而成的可怕刀芒，也瞬息间出现，又瞬息间消失。在杨宇身边，在这一处修炼用的密室内不断的纵横着，这些刀光受杨宇潜意识的操控，每每快要碰触到地面墙壁穹顶时就会消散于无形。因此虽然威能无穷。每一道刀光都能轻易灭杀不朽神灵初期强者，却不会对周围造成多大破坏。

    杨宇，力量变得更强了。

    境界方面原本已经是媲美不朽神灵巅峰，此刻又再进一步，隐隐的已经跨越到那些不朽神灵极限层次强者的境界了。境界突飞猛进，一般界主早就能点燃神火成神灵了，早就可以达到那无数人渴望的寿元无尽之境了。

    可杨宇毕竟是终极规则成界主。

    强大的终极规则世界赋予了他无比可怕的力量，同时也给他戴上了无形的可怕镣铐。让他每一次突破都比别人难度更高千倍万倍！

    不断修行着……

    杨宇的体内规则之力也不断成长，触类旁通之下很多以前不熟悉的规则力量都被领悟。很快。杨宇从境界层面上，已经彻底跨出那一步，达到了跟那些不朽神灵极限强者别无二致的地步了。

    同时……终极规则世界中，那世界中央的庞大神山上。

    刺破云霄的神山尖端，终于也隐隐泛红，冒出了一重重无色透明的火焰了。火焰看似没有任何温度，没有任何颜色，却带着一股让人无法忽视的可怕神威气息在弥漫。

    这是神火。

    界主修行到极点后，自然会点燃神火。

    只有神火修行到无比旺盛时期，即将满溢而出，充盈世界上空，才能着手凝聚属于自己的神格，封神不朽！掌握不同的规则之力成界主，点燃神火的规模也不同。

    比如普通界主的神火，哪怕燃烧充盈到极点，恐怕也比不上此刻杨宇刚刚点燃神火时的威势。

    现在，杨宇仅仅是初步点燃神火而已。

    当神火成长到一定地步，他还必须将魂魄煅烧，融入神火内部形成神魂……还需要面对成神前最后一道危险的考验。

    ……

    时间流逝。

    此时已经是杨宇来到烈焰城一个月后了，他身体周围都有着时空幻象在不断幻灭着，无穷的时空幻象波动之下，周围的时间流速都放缓了至少上百倍！

    这一间密室，乃是火离帝君耗费巨大代价创造，甚至倾尽了这片三星领土火离领无数年积累的大半，最终才造就了这一个有着强大时空阵法加持的修行密室！

    时空密室，内部时间流速都被固化，比外界缓慢上百倍！

    一百倍时间流速之下，杨宇对外界来说，虽然仅仅修炼了一个月，可在密室内其实已经修炼了差不多五年时间了。

    密室中的五年的时间不断参悟，杨宇一直在研究自己的最强战技——原界毁灭！

    仅仅研究战技，触类旁通之下，神火都已经壮大到极强地步，现在不动用强大战技都能跟火离帝君动用地煞恶鬼躯的状态厮杀，跟那些号称不朽无敌的不朽神灵极限强者厮杀了！

    一旦动用战技，比如原界毁灭这一招，立刻都能碾压他们！

    原界毁灭，威能无穷！

    比起血海魔典的十八禁招都可怕，而且没有一旦施展就陷入疯魔的副作用。

    与火离帝君一战后，最终动用流云国主留下的一丝本源之力。

    强行将体内规则之力推演到极致，才让杨宇第一次施展出了原界毁灭，也让他第一次见识到了这战技的强大！

    一次次的强行施展，总算是对这战技初步掌握了，虽未入门，却也形成了战技雏形！

    已经到了不需要破灭之力强行推演，平常也能施展的地步了。

    平常可以施展，对身体的消耗却颇大。

    因为是雏形，力量爆发上面，很多地方都形成巨大损耗，平白浪费了大量体内能量……所以杨宇现在每天也无法施展几次。从闭关以来，杨宇就一直有些触动，一直在研究这一招。

    密室中的五年来，几乎每天他都要施展几次，一直到自己透支，身体精疲力尽为止才会罢休。

    PS：感谢‘天羽丶天月’的20000起点币打赏！

    感谢‘v587v’的20000起点币打赏！

    感谢‘猫猫要革命’‘时刀兵种’‘鸿蒙道尊小小’‘窈窕淑女’‘狼亦007’‘香烟伤情’‘人品就是王道’‘怡心依依’‘535072.qdcn’‘雷尔’‘热乎的感觉’‘无邪121’‘小公主驾到’‘虫族修士名字可能用’‘情~何以堪’‘GQ1996’‘昊红尘’‘godmorgan’‘capricornus~’‘妖鈡’‘相濡以沫a’‘拥抱宇宙’‘时光与拾荒’‘帝录’‘书友160311150310605’‘书友160114111532785’‘7c丶她的故事他的梦’‘爱我去买票’‘手机少年你’二十九位书友的打赏！

    (未完待续。)