
    第五百八十一章：前往东华府主城（第四更）

    “红尘府主要见我？”杨宇一愣，露出疑惑之色。

    “你确定？”

    “这还能有假？我是亲耳听到主人吩咐的这段密令，主人传令时心情不错，虫尊你有福了，不会是什么坏事。”使者笑眯眯的说道：“如果可以的话，还是尽早动身吧，不要让主人等久了。”

    “那……”

    杨宇点了点头道：“既然是红尘府主召见，那我们即刻动身吧。”

    “爽快！”使者露出满意之色。

    “如此，就乘坐我的空域飞舟离开，这里距离主城也不算太远，只有两百多万光年远，乘坐空域飞舟很快就能抵达。”

    “空域飞舟？”

    杨宇眼睛一亮，心中也暗赞红尘府主大方。

    所谓空域飞舟，乃是专门用来赶路的特殊飞行舟船，它的速度无比可怕，即使是被一般真神级的强者封禁的时空都能顷刻间撕裂。

    两百万光年的距离，乘坐空域飞舟半天时间就能赶到了。

    这一艘空域飞舟，由于需要非常珍贵的空明石作为主要材料，价值也无比昂贵！

    这么一艘飞舟，足足需要上千万神晶才能购买到的！

    那可是上千万神晶！

    杨宇夺取了火离帝君这么多年的积蓄，将宝库掏空，所有宝物的价值加起来，也就只有八百万神晶的价值罢了。

    这还是火离帝君富裕。其他三星领土之主，绝大部分都更穷！

    空域飞舟这东西，连火离帝君这种层次的家伙都无法拥有。只能退一步。使用次一等的飞舟进行代步赶路。

    红尘府主麾下的一个使者却能用空域飞舟来进行赶路。

    却有配备！

    可想而知，作为占据恒沙大世界十二府城的一个府主，红尘府主有多富裕了，同样也能看出这家伙出手也很大方，至少对手底下的人还是不错的。

    ……

    呼~~~~~~~~~~~

    银白色，通体流转着温润光泽的一艘椭圆形的飞舟在飞行，它一路乘风破浪。破开无尽的时空浪潮，进入到时空底层穿梭！

    周围尽皆都是七彩色的流光在飞逝！

    每一丝七彩流光都蕴含着可怕的力量，可以轻易碾碎不朽神灵！

    可此刻。那些七彩流光却无法伤害到这艘飞舟丝毫，连在它外壳上留下痕迹都做不到的。

    这便是空域飞舟！

    飞舟内有特殊空间阵法扩展，内部庞大的犹如一颗星辰世界。

    可以居住亿万生灵！

    此刻杨宇跟使者也在飞舟内对饮，身前桌案上都是珍奇灵果。每一颗灵果。每一杯酒水都是大手笔！

    尽皆都是能让界主，不朽神灵吃喝过后提升修为的珍品！

    他们所在的地方乃是一处精致的庭院，庭院中央也有着大量美姬在舞蹈，表演着充满了异域风情的歌舞！偶尔也有美姬靠近，身上带着异香。即使杨宇看了这些女人，也暗自点头，一个个都是绝美，非常适合他的审美观。

    “虫尊。似乎挺满意这些姬妾？”使者微笑询问。

    “挺不错。”杨宇笑道：“金辰兄确实会享受，将这空域飞舟内部都打造成一可以肆意繁衍的凡俗世界了。世界中也建立了神殿，培养了大量美女姬妾出来。我那虫王领，可比你这里差远了。”

    使者名为金辰。

    两人聊天时，已经互相私下里自我介绍过，因此杨宇清楚他的名字。

    金辰使者大笑：“哈哈哈，一座小世界里的凡俗子民罢了，哪里可以跟虫王领相比？虫尊说笑了。你要是喜欢的话，这些美姬就送给你了。你放心，这些女子都是清白之身，保证不会有丝毫瑕疵。”

    “这……”杨宇有些犹豫。

    “好了，送你了，一些凡俗美姬而已，不要推辞了。”

    “好吧，那就多谢了。”杨宇点头，虫王领宫殿里的那些侍女仆从们，不知道是不是因为前代主人火离帝君审美观的关系，模样上确实是差强人意，甚至有完全不像人类的怪物模样侍女仆从存在。

    金辰使者送的这些美姬，到是不错。

    可以收入宫殿中当仆从侍女。

    这也能充些门面。

    “好了，都是小事，继续喝酒。”金辰使者笑着敬酒，一挥手也将大量美姬舞女都退下，也传音给这一方凡俗世界里的神殿掌事者，让他挑选最美丽的大量圣女送过来。

    金辰使者何等人物，常年在外出使，眼力自然很强。

    可以看出杨宇虫王领的一些问题。

    既然说送些人给杨宇，那就干脆多送点，好人做到底吧。

    ……

    杨宇跟金辰使者在饮酒交谈，欣赏异域歌舞时。

    距离他们很远，东华府主城内部，最中央的巨大神宫内部，一名身形巍峨，犹如漫天星辰之主的可怕存在正手扶着王座把手，目光幽远的穿透无尽疆域，似乎正在思考一些问题。

    哗！

    片刻后，一阵剧烈的波动传递而来。

    那身形巍峨的强者回过神来，看向大殿正中，一眼就看到另一名同样气息浩瀚无比的存在降临了。

    “天羽居士。”

    “红尘府主。”两人互相打了个招呼，言语间也似乎早就相识，很是亲近。

    这两人，坐在王座上的正是东华府之主红尘府主，而刚刚降临之人，却是散修真神……天羽居士。

    “听人通报，虫王领虫尊，那界主杨宇被你的使者请走了，此刻正在赶往东华府主城？”天羽居士看向红尘府主，直接就开口询问。

    “正是。”红尘府主点头。

    “你召见他干什么？这个人来历很有问题，背景势力可能很可怕。”天羽居士皱眉。

    “放心吧，我不会对他做什么，只是纯粹想要见一见而已。一个很可能是神主级强者庇护的界主，跟我也没什么利益冲突，我还没那么愚蠢做出不理智的事情。”

    红尘府主继续道：“从你前些天跟我说过这个人的事情后，我就一直留意，期间还真发现了不少有趣的事情。这个人天赋极其恐怖，即使不燃烧神主级强者留下的破灭之力，他本身的实力，凭借界主之身都能力压一般不朽神灵巅峰了。”

    “这是比至高规则成界主的天才还要恐怖的怪物！”

    “这样的怪物界主只要不死，将来注定会成长到极可怕的地步。我只是想要提前结交一番罢了。”

    “而且……不知道你还记不记得当年我们侥幸发现的那一处古星海绝地。”

    “或许，这个界主，将会成为我们探索那古星海绝地的一块敲门砖。”红尘府主说到这里的时候，整个人眼睛都亮了起来，露出了一丝渴望期待之色。

    (未完待续。)