
    第五百八十章：红尘府主密令（第三更）

    “东华府主城的使者？”

    “红尘府主的手下？”杨宇疑惑。

    “正是。”那高阶虫将迅速回答，很肯定他口中所说的使者身份。半个月的时间以来，他已经跟对方多次接触，明白这个使者正是十二府主之一，东华府主人，红尘府主的亲信手下之一。

    “他现在在哪里？带我去见他。”

    杨宇没怎么犹豫就同意去见对方了。毕竟是府主手下求见，这个面子可不能不给，红尘府主是真神级强者，自己此刻虽然在不朽之中近乎无敌，可也不能扫了一个真神的面子。

    伸手不打笑脸人。

    更何况红尘府主派遣手下来想要干什么，杨宇心中也是有些猜测的。

    这一方领地，虽然是自己击败火离帝君后得到的。

    可终究还没走官方流程。

    尚未得到东华府的官方授权认可。

    这个使者应该是来处理这件事的，火离帝君已经死去，自己这个获胜者稍微走个过场，获得东华府那边的真正认可之后，那以后就真的是这一方恒沙大世界真正的三星领土之主了。

    会获得所有势力的认可。

    不管怎么样，这个使者还真的是不得不见的。

    ……

    “主宰，这边。”

    “这里。”

    由着那高阶虫将带领，杨宇在这宫殿内穿梭着。走了不少时间才来到一处容留客使居住的偏殿，跟那东华府的使者见面了。一见面，两人也互相寒暄了一句。随后那使者就直入主题了。

    跟杨宇预料的不差，他确实是来颁发官方任命文书的。

    从名义上来讲，十二府城统领整个恒沙大世界，每一府城相当于一座古国一般，麾下的那些星级领土之主，便是一个个的封疆大臣。

    只是大臣职位，乃是各自厮杀而产生。

    杨宇击败了火离帝君。横扫他麾下的禁卫军团，自然有资格继承这一方土地。

    颁发官方文书，授权杨宇成为这一方三星领土之主后。他也就名正言顺了，同时……也是向其他府城宣布，虫尊杨宇乃是东华府麾下之人。

    一个个的三星领土之主，他们麾下的势力。同样也是算作各自对应的府城力量的。

    只要不是刻意送死或者太过刁难的任务。一般来讲，十二府城都有权利要求麾下的三星领土之主调动军团出兵处理。

    若不从？

    将会受到府城的惩罚，剥夺三星领土之主的职位，如此一来……周围势力将会再无顾忌的群起而攻之，犹如面对一不得认可的外来者势力一般！

    很快，文书交接，一枚狮虎金印交到杨宇手中。

    狮虎金印，用珍贵的赤金制成。巴掌大小的一块却有一颗小星辰般的可怕重量，这东西每一代三星领土之主都会拥有。滴血才会认主，有了这个也才能彻底操控整个三星领土之中的可怕阵法，阵法加持之下，在领地范围内，实力还将更强许多！

    如果领土之主身死，狮虎金印也会自行破空离开，飞回府主之手。

    需要重新颁发下去，册封新的领土之主才可回归。

    这东西，是身份的象征，同样也能实质性的增强三星领土之主的力量。

    那火离帝君也是倒霉，事发的时候已经离开烈焰城太远，故而无法调动阵法之力加持自身，这才败的那么凄惨……如果可以调动庞大的三星领土阵法之力，处于烈焰城方圆十万光年之内的区域，即使杨宇燃烧破灭本源，力量达到无限逼近真神级强者的层次，那也不可能那么轻松就击败火离帝君，甚至会一直僵持消耗下去，最终落败也有可能！

    不过这世上的事情没有如果。

    已经发生的事情，那就已经成了定局。

    唰！

    杨宇手一甩，一滴金红色的血液飞出，直接就融入那巴掌大小，通体都散发出浑圆恐怖气息的狮虎金印了，血液融入那狮虎金印内部，金印内部似乎也显现出一方虚幻的规则世界，一眨眼之间它就犹如通灵一般，跟杨宇产生了一股水乳/交融的气息波动了。

    轰！！！

    随后，狮虎金印腾空而起，整个虫王领，以烈焰城为中心立刻掀起无穷的风暴！

    狂风中，这一方世界各处都显现出复杂强横的符文波动，一道道粗大无比的符文锁链也显现，无穷的力量都在迸发！

    这是烈焰城周围十万光年区域内的亿万阵法被狮虎金印引动，这才掀起了如此可怕的威势！

    这些阵法之力，也是守护这一方大地，以后可以被杨宇所动用的力量。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    很快，狮虎金印化作一道流光，直接飞起落下，带着杨宇体内的一丝魂魄意识之力，直接落到烈焰城中央一处禁地阵眼之中。金印落下，一阵阵山摇地动的波动蔓延传出，无尽的阵法都被顷刻间激活操控！

    同一时刻，杨宇感受最深。

    隐隐的都发现烈焰城为中心的十万光年区域，虫王领最核心的疆域中，无数阵法勾连之下，甚至都有着一丝天地阵法融合产生了阵法之魂的错觉了，似乎这一方天地都活化了过来！

    “阵魂起，守护一方三星领土世界。”

    “恭喜虫尊，从此您就是我东华府百名三星领土之主之一了。”有着赤色头发，眉心有独眼的使者笑呵呵的恭贺着。他作为红尘府主麾下的亲信使者，而且实际上还是走的很近很近的手下，本身实力也有不朽极限层次，实际上是不需要对一般三星领土之主如此客气的。

    可他却对杨宇很客气，原因有二。

    第一，火离帝君的领土，可比其他很多三星领土之主大了很多！

    原先的火离帝君实力极强，整个东华府的不朽强者中都排在前列，杨宇仅仅是界主，就杀死了如此人物，那他肯定更强，潜力也异常可怕！

    所以，使者也愿意卖给面子给杨宇。

    第二，那就是对于杨宇这个人，红尘府主都亲自下令要客气对待。使者自然不敢怠慢了。

    “使者客气了，我也是侥幸坐上这个位子。”杨宇也微笑。

    “以后还需要使者在府主面前美言几句，好让我这领地有些更好的发展才是。我已经派人准备了宴席，使者等我半月时间，也是等的辛苦了，这次宴席我特地准备了不少奇珍，还望使者不要怪罪我这冷落之罪。”

    “哈哈，不就等了半个月时间吗，虫尊您客气了。”

    使者连摆手道：“虫尊您就别破费了，实际上我这次过来，不仅仅是颁发文书，交接狮虎金印。我家主人红尘府主还带了密令过来，希望虫尊您能跟我去一趟东华府主城，主人有事想要跟您一叙。”

    (未完待续。)