
    第五百八十五章：有件事要拜托小友

    那一眼落下，杨宇跟坐在王座上的巍峨身影视线相交。

    轰！！！

    刹那间，杨宇只觉得自己透过那巍峨身影的眼睛，看到了宇宙间的诸天星辰一般，似乎从宫殿离开，瞬息间来到了广阔黑暗的大宇宙背景之中，站立于虚空中，而那巍峨身影则是这一方天地的绝对主宰，主宰周天亿万星辰！

    这一刻，即使是杨宇都感觉到了自己的渺小。

    遥远的大宇宙壁膜外层，无尽的混沌气流之中，那一座银河碎片世界也轰然震荡！世界中心的神山内部，一股强烈的世界之力轰然而出，顷刻间就护住了杨宇留在神山内部的本尊魂魄意志。

    哗~~~~~~~~~

    强横的碎片世界之力影响下。

    仅仅片刻后，诸多幻象消失，宫殿还是那宫殿，身边的金辰使者已经悄然离开了。

    “恩？”大殿内部，高高俯视下方的红尘府主跟天羽居士都面露惊讶。

    “不愧是以界主之身就能击败火离帝君的怪物界主，真是厉害。”他们都互相对视，从对方的眼中读懂了这句意思。刚才那灵魂威压，可是真神级的威压，即使不朽无敌强者都会轻易陷入幻象中无法自拔，至少也需要半天才能挣脱！

    而杨宇，仅仅片刻就挣脱了。

    这又从另一方面证明了杨宇不简单，让他们对待杨宇的态度也变得更加谨慎了。

    更加认可了杨宇乃是神主级强者庇护之人的身份。

    放眼宇宙。恐怕也只有这等怪物界主，才能得到神主级强者的青睐了。

    “虫王领之主，界主杨宇你好。”王座上。那巍峨身影开口，身影无比浩大。

    “我是红尘府主。”

    “我是天羽居士。”另一个坐在红尘府主身旁，跟他平起平坐的巍峨身影也开口，说完后两人体表缭绕着的模糊扭曲光芒都消散，彻底显现出了真实的模样。

    红尘府主是一个少年模样，他身上穿着藏青色的衣袍，仅仅坐在那里就不怒自威。虽是少年人模样，可眼眸中却尽是沧桑，犹如经历了万古时代而长存的古老存在。

    他这一生天赋也绝佳。刚出生就拥有强大的血脉之力，少年时代已经踏入了领主级。

    因此面容不老，即使成为真神后，依旧是少年人模样。

    而天羽居士。模样则要正常些。乃是二十岁左右的帅气青年人样貌。

    他身上穿着的是一席红袍，他坐在那里周身自然诞生各色鸟禽幻象，各种强大鸟禽异兽幻象散发的气息都极强，或是灵动，或是如泰山压顶，或是飘渺诡异，尽皆都透着强横的破灭之感，乃是破灭之力修行到极高层次的表现。

    成不朽前。天羽居士修炼的功法很奇特，领悟的规则也非常偏门。

    乃是幻化诸多鸟禽的奇异功法。威力奇大！

    虽不是至高规则，但也相差无几了。

    因此成不朽后，他也封号天羽，一直到修成真神，体内规则合一，尽皆圆满……体内的破灭本源中，也本能的烙印上了诸多强大鸟禽规则的可怕幻象了。这些幻象是有真实杀伤力的，如果尽皆放出，联手之下可以形成十尊实力有天羽居士本尊五成实力的天羽化身！

    同时，这也是他的成名绝技！

    他的实力之强，坐在那里给杨宇的感受，比红尘府主都更强一截，如果不借助府城阵法之威，恐怕红尘府主也不是他的对手！

    “晚辈杨宇，拜见两位前辈。”杨宇仅仅瞥了一眼，已经将两下的模样相貌记下，随后拱手行礼。

    “无需多礼，坐吧。”红尘府主微笑，一挥手。

    哗~~~~~~~~~~~~~

    下一刻，这大殿下方靠近王座的地方就凭空出现了一长条桌案，桌案上同样有着大量的灵果以及珍惜无比的灵酒。

    因为有事求杨宇，甚至那灵酒都是从他们这里分出去的一些骨灵百味酒！

    骨灵百味酒，这可是他们两个都舍不得喝的珍贵东西！

    喝下它，对真神强者都大有益处！

    大量的灵果灵酒出现，杨宇也瞬息间被一股时空之力一卷，已经来到了桌案之前，他眼睛一扫，看到自己面前桌案上散发着惊人能量波动的各种灵果灵酒，也是大惊。

    那一眼扫去，这些东西的价值恐怕都不下两百万神晶了！

    吃喝下去，这些东西甚至能让一名资质愚钝止步不前的不朽神灵初期之人，很快晋级到不朽神灵巅峰层次！

    “坐吧。”红尘府主将杨宇的神色变化收入眼底，面露满意的微笑道。

    杨宇犹豫了一下，只好坐下。

    随后整个大殿就陷入到寂静中去了，高坐上首的红尘跟天羽二人依旧吃喝。

    杨宇却没动眼前的灵果灵酒，沉默了片刻后主动开口道：“两位前辈，只召唤晚辈前来，恐怕不是仅仅为了吃喝。摆下这种宴席，如此珍贵的灵果灵酒，如果有什么要吩咐的还请明示。”

    “小事小事，有什么事情，吃喝过后再谈也是一样。”红尘府主抬头，笑眯眯的看了杨宇一眼。

    “晚辈不敢。”杨宇道：“桌案上的东西，怕是不下于两百万神晶价值，甚至更高……无功不受禄，这些东西晚辈实在是消受不起。”吃人嘴短，拿人手软，这种道理杨宇可是懂的。而且面对是乃是真神，还是两个真神，这些东西要是吃进去了，待会儿如果对方有什么要求，自己可不好拒绝。

    拒绝了，那就是真不给面子了。

    那是要结仇的。

    现在东西没动，问清楚的话，那就没什么了。

    面对杨宇的疑问，红尘府主也有些意外，随后笑道：“你这小家伙眼力到是不错。”

    “而且认出了这些灵果灵酒，竟然还无动于衷能保持镇定，不愧是可以在界主层次就灭掉火离帝君的绝世天才，这份定力我很满意，看来你确实是我要找之人，如此我也能将那件事情放心托付与你了。”

    “恩？”杨宇皱眉。

    “府主，你这话是什么意思？您是一府之主，有什么事情要托付给我这个小小界主的？”

    “你可不是什么小小界主。”红尘府主严肃道：“这次请你来，乃是共商大事。有一个名为古星海的上古遗迹之地，我希望拜托小友帮忙进入一探……”

    PS：推书《让全宇宙都修真》这是一本很奇特的宇宙流小说，有兴趣的可以去看一下。(未完待续。)