
    第五百八十二章：只有界主才能探索的可怕绝地！

    “古星海绝地？”天羽居士眼睛一瞪。

    “你，你居然想让他进入古星海绝地？”

    古星海绝地，同样在这座恒沙大世界之中。

    而且那里面充斥着强大莫名的力量镇守，规则限定之下，突破到不朽神灵以上的强者都无法进入其中，包括不朽在内，进入则必死！真神级只要靠近到入口，便能感受到那股灭顶之灾即将降临的可怕感觉！

    古星海绝地不在恒沙大世界大陆内部，而是悬浮于虚空中，在东华府上空三十万光年区域有着一道被隐藏的入口！

    这地方伴随恒沙大世界存在已久，内部无比危险。

    不过，宝物也很多！

    当年红尘府主刚刚夺得府主位子，跟好友天羽居士也是侥幸才发现了这一处古星海绝地入口。这地方极其隐秘，甚至可以屏蔽隔绝任何天地规则，破灭之力的探查！

    只能在距离极近的地方用肉眼观察，而且那入口也是隐藏在东华府上空一颗悬浮的星辰山脉内部的某个山洞之中。

    因此，无数年来也没人发现。

    直到红尘府主跟天羽居士一次切磋比试，无意中进入那星辰内部，才发现了这地方。

    从那天开始，他们也将入口封禁，布置的更隐秘。

    暗中也培养了不少忠心的界主强者起来，甚至给他们使用最珍贵的奇物强化身体。让他们修炼最强大的战技增强自身实力，那些界主们培养到最后，每一个都能媲美普通不朽神灵层次实力！

    一个个这种厉害的界主进入古星海绝地内部。也仅仅带出了零星的信息，以及一些宝物出来而已。

    很多人都就此死去了。

    红尘跟天羽两人尝试了足足上千万年，耗费了无尽资源，甚至到最后都快要放弃了。

    却在最后时刻，派遣了一个名为七方界主的手下进入。

    那界主实力超绝，本身就是至高规则成界主，再加上运气确实不错。竟然从那古星海绝地中侥幸得到了一卷绝学残篇！将绝学残篇送出来后，他重伤不治也死了。

    《太初》绝学！

    仅仅是残卷，而且还是最开篇部分的残卷。却也让红尘跟天羽两位真神彻底惊呆了。

    那可是绝学啊！

    超越了神主层次，掌握着生命长河力量的尊者，才能拥有的功法！

    这便是绝学！

    乃是可以让人一步登天的功法！

    如果拥有着完整的绝学，一名真神甚至可以轻易跨出那一步。达到神主级层次。而且以后的成就也注定会超越云波大帝那种真神级极限强者！

    甚至，有着一线机会突破神主，掌握生命长河之力，达到那传说中的尊者之境！

    毕竟绝学乃是尊者修炼的功法，至少突破到尊者之前，一路上修行的瓶颈都有标注，如何有效的进行突破都有明确标注，凭借着尊者的境界体悟。诸多瓶颈也拆解分析的无比透彻，对天地规则。对破灭之力，他们的注解也更加清晰，这些是无比珍贵的经验隗宝，拥有着绝学可以让修炼者少走无数弯路！

    如此大机遇，他们如何不激动兴奋？

    从那之后，红尘跟天羽两人更加疯狂，耗费了无尽的财富去培养强者，天羽也行走大地，寻找一个个的强大天才人物进行培养，结了无数善缘。

    一年年的时光过去了，他们再次尝试了上千万年！

    送了无数界主进入古星海绝地，可这一次。

    结局让他们失望了。

    根本没人能再度带出丝毫绝学残卷出来，只是探到了一个消息。说是古星海绝地内部，分为外围区域跟核心区域。外围区域对于界主来说虽然危险，但还不致命，里面到也有些宝物，只是对真神来说都不太重要。

    只有核心区域，才真正有重宝！

    甚至在外围区留下的警示语里，也提到核心区域内部有绝学传授，甚至还有更可怕的宝物！

    可核心区域何其危险？

    那些被红尘跟天羽两人培养出来的强大界主死士们也不惜生命尝试过，可刚一进入核心区域，顷刻间便会被杀死，再也无法重现那名七方界主的好运，无法带出丝毫绝学残片了。

    核心区域，内部绝大部分区域都有着可怕的罡风席卷一切！

    那罡风威能之强，足以让不朽神灵巅峰以下的任何强者都被碾压成碎片！

    拥有不死之身也会直接被破坏身体底层的细胞，直接被轰成漫天的粒子流死去……

    这种威能之可怕，根本不是红尘跟天羽两人培养的那些界主们可以抵挡的，虽然他们倾尽资源改造，甚至让那些界主不惜断绝成不朽的希望，将身体都强制破坏性改造到不朽神灵后期层次，依旧无法让他们拥有闯荡古星海核心区的实力，连门槛儿都进不去。

    一系列关于古星海绝地的信息，从天羽居士心头掠过，虽然他也渴望有人进入那核心区域，将太初绝学收集完全，将之送出来。

    可……

    可古星海绝地实在太危险了，红尘府主不管不顾，他天羽可还没疯魔！

    “红尘！”

    天羽居士面色严肃无比，盯着红尘府主的眼睛，沉声道：“你这家伙疯了！那地方危险程度无比可怕，我们这些真神进去都十死无生，你想让那个杨宇进去探索？让他进核心区域？这简直就是让他去送死，你就不怕触怒他背后那神主级的强者？”

    “放心。”

    红尘府主面色平和的笑道：“我还没那么丧心病狂，没打算强行逼迫那个界主杨宇进入古星海绝地。我暂时只是想要跟他结交一番，谈谈这件事情而已。”

    “据我所知，他是修炼有分身法的，即使探索古星海绝地，如果不遇到那种可以顺着灵魂斩杀所有分身的力量，亦或者从存在性被人抹杀，他没那么容易死。他若是同意帮助我们，跟我们定下契约，我可以给予他大量的神晶，异宝。有契约为凭证，到时候生死自负，我们最多算是雇佣方。即使出了事情，他背后的神主也不好找我们麻烦。”

    PS：感谢‘人品就是王道’‘狼亦007’‘疯狂的游兵散勇’‘时刀兵种’‘怡心依依’‘窈窕淑女’‘情~何以堪’‘芊舟’‘书友160210172005283’‘忘川庐’‘godmorgan’‘土坤心愿’‘小名阿龙，’‘GQ1996’‘千年坑’‘周周云天’‘相濡以沫a’‘拥抱宇宙’‘玄天剑神’‘虫族修士名字可能用’‘帝录’二十一位书友的打赏！(未完待续。)