
    第五百八十六章：我有一个条件！

    “古星海上古遗迹？”

    杨宇皱眉看向红尘府主，本能的就警惕了起来，这地方一听就不是什么良善之地，恐怕有着大危险。

    杨宇道：“恕晚辈愚钝，从未听过恒沙大世界有这等地方，还请前辈明示。”

    “这个自然。”红尘府主点头，很是坦然说道：“既然本尊请小友帮忙，自然会给足了关于这古星海遗迹的各种资料，并且本尊还会与小友缔结天地誓约，保证不会有任何一丝对此地信息的欺瞒！”

    “如此，小友可满意？”红尘府主问。

    “府主是明理人，晚辈叹服。”杨宇拱手，等待红尘府主下一步说法。

    “哈哈，不必如此拘谨。小友在我这里，尽可随意行事。”

    红尘府主心情大好，一甩手就释放出一道蕴含着强烈灵魂气息的光带，那光带内部浮浮沉沉有无数气泡闪现，每一颗气泡内部都有一方世界似的，气泡世界内也有无数属于不同人的记忆在飘荡着。

    “杨宇小友，你且看这万人记忆锁链，这里面记载着历代进入古星海遗迹的界主带出来的记忆。只要你将之一观，即可知晓古星海内部的所有情况。届时，我也将告知小友我需要小友帮忙之事，酬劳方面也绝对会让小友满意。”

    “这个数。”红尘府主将一只手掌的正反两面在杨宇面前一晃。

    “至少一亿神晶，而且仅仅只是我付给小友的定金。如果交予小友的事情能成。我必然还有重谢。”

    “一亿神晶？”杨宇一惊。

    “仅仅定金就一亿神晶？事成后还有更多酬谢？这，这出手也太大方了吧？”杨宇心中嘀咕着，脸上也尽量保持镇定。心中同样也升起了一阵忐忑之意。一个亿的神晶可不是小数目，可以让一府之主出这种代价，还仅仅只是定金的任务，百分之百会凶险无比！

    不过，杨宇也没被吓到。

    他的灵魂本尊可是存放在银河碎片世界的，在外行走的终究只是三具力量化身而已！

    只要银河碎片世界不灭，任何危险都无法威胁他！

    即使是那种掌握了生命长河的可怕存在。想要从生命长河层面抹杀他？那也很难做到！因为杨宇的灵魂本尊根本就不在这一方大宇宙内部，而且跟银河碎片世界核心相融。

    想要灭了他？

    必须连带着银河碎片世界一起抹灭！

    隔着大宇宙将银河碎片世界都彻底抹灭？不知道那些尊者级强者拼掉一条命能不能做到这种事情。

    彻底抹灭一个扩张到媲美好多个河系庞大的碎片世界，那需要的力量可不是抹灭一个不朽。真神，甚至神主强者所能比拟的，需要消耗的力量将会大于它们百倍，千倍。万倍。十万倍！

    那强烈的反噬降临，都已经够尊者们喝一壶的了，甚至直接陨落身死！

    尊者们可不傻，不会傻乎乎跟杨宇拼成这样。

    没有尊者拼死出手，一般的危险最多毁灭他三具力量化身而已，这种程度的危险他可不怕。

    心中转动着诸多念头，杨宇也快速朝红尘府主点了点头，随后就来到那一条蕴含着无数记忆气泡的灵魂光带前方了。杨宇眼睛一瞪。一股强横的精神力量也弥漫，顷刻间冲入那庞大的灵魂光带内部去了。

    哗哗哗~~~~~~~~~~~

    思维在狂转！

    无尽的信息都被吸收。转化，了然于胸！

    杨宇闭着眼睛，紧闭的眼皮也在疯狂的跳动着……

    时间流逝！

    足足过了十多分钟，杨宇这才唰的一下睁开了眼睛，这十多分钟时间疯狂吸收诸多记忆信息，让他脑袋都隐隐有些疼痛了起来，让他也不禁扶额皱眉。

    “府主，我已看完。”杨宇看向红尘府主。

    “这就是古星海遗迹了，你也看到了，古星海遗迹内部有外围区域，核心区域……本尊需要你做的事情，就是探一探那核心区域，收集拿到名为《太初》的一些绝学残篇。”红尘府主顿了顿，咬牙道：“《太初》残篇散落在古星海遗迹核心区域，你尽力收集，收集的越多，本尊后续给予你的酬劳也越多。若你能得到所有《太初》绝学残篇，甚至将本尊这东华府掏空送给你，本尊都在所不惜。杨宇小友，不知你可愿意一试？”

    “绝学吗？”

    杨宇深吸了口气，心中也又惊又喜。

    心头转动着虫族传承中留下来的诸多信息记载。

    绝学，至少是超脱了神主级，掌握了生命长河力量的存在才能创造拥有的可怕功法。

    这种功法跟普通功法完全不同！

    它里面不仅仅蕴含着强大的各种可怕禁招秘技，更是可以让一个人一旦学习，轻易突破一层层瓶颈，几乎毫无阻碍的成就神主级实力！

    一份绝学，需要无比巨大的代价才能创造出来，而且无法用平常的媒介传播。

    想要学习？

    除了让绝学创造者耗费大代价进行灵魂烙印外，就只能使用巨大代价制作出来的绝学容器，直接透过特殊的绝学容器，渗透到灵魂意志内部去观摩学习了！

    每学习一次，那绝学容器就会崩坏一分！

    一份被制造出来的绝学容器，最多也就只能供给五人学习罢了，便会彻底崩坏掉的。

    一般来说，这东西只能是尊者以上强者的亲传弟子，才能机会可以享用。

    由于绝学的这种特殊性，甚至连虫族传承中，诸多信息记载上都没有一份绝学的记载！

    只留下了关于这东西的介绍而已！

    虫族传承信息中，最多也就留下神主级层次的秘术功法而已……这些东西，比起绝学来说差距太远太远了。千份万份神主级功法秘术也无法换到一次绝学的学习机会！

    一份绝学，不仅仅红尘府主他们眼馋。

    杨宇作为虫族文明传承者，同样也眼馋无比！

    所以，杨宇立刻就开口道：“我可以答应你们，帮你们在古星海遗迹走一趟。不过我也有一个条件，除了那一亿神晶定金以及后续酬劳之外的条件。”

    “答应了？”红尘府主跟天羽居士两人都大喜。

    “有什么条件，你尽快说，我们听着。”

    PS：感谢‘无赖之风行天下’‘情~何以堪’‘狼亦007’‘龌龊の坏蛋’‘天羽丶天月’‘ら骨子’‘DARK闪’‘嘎*嘎’‘窈窕淑女’‘书友130924091342649’‘虫族修士名字可能用’‘红尘灬醉生梦死’‘Ang桃子’‘godmorgan’‘人品就是王道’‘capricornus~’‘GQ1996’‘龙天志’‘香烟伤情’‘周周云天’‘那木西卡’‘逆风成神’‘拥抱宇宙’‘书友160313001520256’二十四位书友的打赏！(未完待续。)