
    第五百八十四章：神宫

    哗哗~~~~~~

    一群守城的将士退下，金辰使者跟杨宇也落下，直接走向高耸入云的巨大城门了。

    后方那悬停在虚空中的空域飞舟也瞬息间消失，被金辰使者直接收了起来。

    城门前也有着大量民众，此刻都纷纷侧目。

    一脸惊奇的看着大量守城的将领士兵们一脸恭敬的给杨宇二人让开道路，这些士兵们平时可是傲气的很，从没见过对谁如此客气过。即使是那些东华府的那些豪门望族子弟来临，他们也是不假辞色的。

    可以让守城军士都如此恭敬，杨宇跟金辰使者二人的身份也让那些不明真相的围观者惊奇不已，纷纷都低声议论猜测了起来。

    议论声很低，可杨宇实力极强，还是听到了一些零碎的言语。

    金辰使者也听到了。

    “杨兄弟，要不要让这些贱民闭嘴？”金辰使者询问。

    “不用了，让他们说吧。”杨宇摇头：“他们也没说什么过分的话，只是议论一下而已。我们走吧，还是面见红尘府主要紧，等我们走了，这些人也就散了，不会再议论。”

    “有理。”金辰使者点头，心中也明白了一点，杨宇虽然灭杀火离帝君手下时传闻中心狠手辣到极点，丝毫都不留情面，可面对非敌对之人还是很低调随和的，不会随意对人进行打杀。这样的人值得结交，这让金辰使者对杨宇的评价更高。也更加亲近了一些。

    一路无话，两人朝东华府主城中央的神宫行去。

    东华府主城很大。

    仅仅一座城池，大小都要以上千光年范围计算。要创造这座城池，耗费了不知道多少资源才最终将之彻成。

    因为很大，所以即使进了城，想要赶到那城池中央红尘府主居住的神宫，依旧需要不少时间。

    他们此刻可不是乘坐空域飞舟。

    城池中又有着强大的阵法镇压之力，让时空都彻底凝聚无法撕裂空间！

    至少杨宇如今的实力都无法让时空撕裂！

    如果动用银河碎片世界之力，以碎片世界之力都能凿穿大宇宙壁膜的威能。自然可以轻易撕裂空间将杨宇带走。不过碎片世界之力撕裂空间的能力却无法让杨宇用来赶路。

    哗~~~~~~~~~~~

    一路前进，两人边走也边闲聊着，每一步落下都有强大莫测的伟力降下。虽然空间无法被撕裂，可速度却极快，一步之间就能跨越遥远的距离疆域！

    ……

    杨宇两人朝神宫赶来的时候，大殿内喝酒的红尘府主跟天羽居士也有所察觉。

    心念一动。已经扫过了庞大的东华府主城了。

    “看来我们是客人已经来了。”红尘府主微笑。两人视线相交。

    “速度挺快的。”天羽居士也点头。

    ……

    时间流逝。

    终于，杨宇两人来到了那一座庞大的神宫面前。

    杨宇抬头，眼中也有着惊叹之色。

    “东华府神宫。”

    “真大。”

    “真奢华……”

    确实很大很奢华，杨宇的眼睛看过去，只看到神宫穹顶冲入云霄，整个宫殿外壁尽皆流转着强劲的神力气息，被一重重可怕的神阵笼罩着，构成墙体的材料散发出三彩琉璃般的光泽。乃是一种名为神源石的珍贵材料所打磨形成。

    神源石虽然单个不算太珍贵。

    一名界主也能购买一些，可数量多了那就不一样了。

    这一座庞大神宫。一眼看去都看不到有多庞大，只能看到冰山一角的大小，它通体的外墙竟然全都由神源石构筑，再配上密密麻麻不知道多少的强大神阵笼罩，这一份造价就足以让无数界主，无数不朽神灵为之绝望了。

    即使三星领土之主，比如火离帝君这种比较富裕，甚至还遇到过奇遇，得到过靠近三千斤魔煞铁的家伙，此刻面对这庞大的神宫都会感到绝望。

    这么一座神宫，价值之大，用数以亿计的神晶来衡量，都衡量不了它的价值！

    构成外墙那庞大的神源石数量，就已经是无法想象的天文数字了！

    “很大很豪华吧？”金辰使者脸上露出笑容，很是自豪。

    “神宫经历东华府历代府主改造，价值无比大。它可不仅仅只是奢华美丽，让人心生震撼。”

    “这一座神宫跟东华府主城周边无数的阵法都勾连，已经形成了攻防一体的核心，这里也是府主大人可以发挥最强战力的地方。这个地方，府主甚至可以引导天地之力轻易压制其他府主！即使那传说中的神主来了，凭借阵法之力也是可以周旋一二的。”金辰使者说着，眼中也流露出崇敬向往，无比的狂热之色了。

    他对红尘府主的忠诚是无比狂热的，所以一切都向着自家主人说话。

    实际上，刚才他虽然说的大多都是真的，可凭借阵法之力对抗神主？

    依靠这一座神宫的话，红尘府主还是做不到的。

    最多只能跟初入神主级的强者对上一两招而已，随后迅速就会被杀死的。

    神主，跟真神的差距无比巨大！

    一如真神跟不朽神灵的差距一样巨大！

    诸如杨宇此刻的实力，如果全力爆发之下，甚至可以媲美那些不朽无敌的强者……可这份实力比起真神强者？依旧弱的如同蝼蚁一样，一招之内即可扫灭，完全不值一提！

    这就是差距。

    忽然，一道浩大的声音降下，传入两人的耳中，在脑中轰鸣炸响。

    “金辰，带客人来主殿！”声音低沉沙哑，充满了威严。

    杨宇看向金辰使者。

    金辰开口道：“是府主，快随我进神宫，府主已经知晓我们到来。”

    “恩，你带路。”杨宇点头，也深吸了口气。

    ……

    进入神宫。

    一路穿行，空间转换，顷刻间就来到了一座巨大的宫殿正面之前。

    “到了。”金辰使者道。

    “恩。”杨宇抬头，看向宫殿大门。

    轰隆！

    下一刻，宫殿大门一下子就被无形的力量推开，透过打开的大门，杨宇也看到了那高高坐在王座上的巍峨存在，此刻他正跟另一名同样气息滔天的可怕存在喝着酒，吃着灵果，脸上也带着笑容朝杨宇看了过来。

    PS：感谢‘天羽丶天月’‘人品就是王道’‘嘎*嘎’‘LG丶陌’‘绝世＆饿狼’‘心梦吟’‘怡心依依’‘鸿蒙小将’‘时刀兵种’‘情~何以堪’‘牵你手一起’‘DARK闪’‘书友160210172005283’‘capricornus~’‘godmorgan’‘窈窕淑女’‘香烟伤情’‘相濡以沫a’‘怪物书’‘狼亦007’‘披着人皮在行走’‘周周云天’‘书友140929110632349’‘拥抱宇宙’‘烂读英雄’‘逝去-独舞’‘gclxsgk’‘腥络’‘书友160313142224942’‘GQ1996’‘雷尔’‘忘川庐’三十二位书友的打赏！

    (未完待续。)