
    第五百八十三章：抵达东华府主城

    “若是他不同意呢？毕竟探索古星海绝地太危险了，既然是契约雇佣，我们肯定要将里面的危险告诉他的。不然的话，天地誓约根本无法成立。”天羽居士缓缓开口说道。

    天地誓约，乃是大宇宙运转规则定下的一种强大誓约力量。

    签署誓约双方，需要在大宇宙本源的见证下进行。

    而且，双方公平公正，所有关于誓约内容的秘密都将公布，无所遁形！

    他们不可能在隐瞒古星海绝地无比危险的情况下，还能跟杨宇成功签署天地契约的。

    一旦知晓其中的凶险，杨宇这种将来必定会无比耀眼的绝世界主，可不一定会帮助他们。那拒绝的机率是极大的，不是遇到那种疯魔之辈基本不可能答应。

    即使杨宇修炼有分身法也一样。

    分身被杀死，在一些特殊的可怕力量作用下，也是可以顺着分身的灵魂意识，一直蔓延到灵魂本尊之处，而让自己真正死亡的。

    这个宇宙中，真正危险的绝地，可是非常可怕的！

    尤其古星海绝地还极有可能是尊者级以上强大存在留下的，那里面若是留下些可以抹灭别人存在性的手段，那可是无比棘手的，拥有分身法，只派遣一个分身进入其中都有彻底陨落危机！

    而且这种机率还挺大的。

    “不同意的话……”红尘府主也一窒。

    “走一步看一步吧，如果真的无法用宝物打动他。那也只能暂时作罢了。”

    “恩。”天羽居士满意点头，相比于得到绝学，红尘府主比他执念更深。天羽就怕红尘在巨大的利益诱惑下做出不理智的行为，从而给未来招惹大祸。

    现在看来，红尘府主虽然渴望得到绝学，可还没疯魔。

    天羽居士跟红尘府主两人不仅仅是挚友，而且还是互相扶持的伙伴，虽然对外天羽居士是一名散修真神。可实际上，他也是这东华府暗地里的另一半主宰者！

    两人可谓是一损俱损。一荣俱荣！

    所以，他也不希望红尘招惹大敌。

    哗~~~~~~~~~~~~~

    天羽居士一挥手，红尘府主边上也出现了一桌案。那桌案上也出现了很多珍奇的灵果灵酒。

    “好久没聚一聚喝酒了，喝两杯吧，顺便我也陪你见见那怪物一般的界主小子。”天羽居士笑着说道：“算算时间，他们很快也能到了。趁着这段时间好好吃喝一番吧。”

    “骨灵百味酒？”红尘府主眼睛一亮。拿起自己身前桌案上一壶酒，那是完全由透明晶体装着的酒液，呈现出灰败色泽的酒液虽然不好看，可视线盯着它时间久了，竟然有一种连灵魂都眩晕陷入其中的可怕错觉！

    这便是骨灵百味酒！

    价值在真神级强者眼中都极高，一壶酒的价值都能媲美千万神晶了！

    这东西喝下去，甚至能让真神级强者的灵魂都被滋养成长，变得愈加的强大厚重。如果是不朽神灵喝下去？只需要一口酒液下肚。即可让一名不朽初期强者，灵魂强度晋级到媲美不朽中期强者的地步！

    半壶酒。就能让一名不朽神灵提升到不朽层次极限的灵魂强度！

    灵魂强度提升，不仅仅可以应付那些灵魂类的攻击，也能让悟性等方面提升，让修行之路更顺畅一些。

    如今，可以看出，这骨灵百味酒都有珍贵了。

    这可是有钱都买不到的好东西！

    而且口感极好，每一口喝下去都有不同的口味，据说有百种口味，让喝下此酒之人都能凭借味觉体验人生百态，那个中的滋味只有喝酒之人才能体会。

    这一壶酒，天羽居士平时自己都不怎么舍得喝的，刚才心情大好之下却拿出来了。

    此刻一看，心中也是暗自后悔，暗骂自己手贱，拿错了东西。

    不过既然已经拿了出来，那可不好收回去。

    看红尘府主此刻那快要流口水的表情，他要是现在收回去，搞不好红尘这老家伙都能立刻翻脸，指不定要跟自己再度切磋一番。

    “喝酒！”红尘府主手一招，迫不及待就将骨灵百味酒的酒壶打开，虚空中似乎有无形的手掌举托酒壶，很快就将一只小酒杯斟满了灰败色泽的酒液了。

    “少喝点儿吧，这东西我也没多少，喝多了以后可就没了。”天羽居士苦笑，也举起酒杯跟他碰杯，小饮了一口。

    “哈哈，爽！好酒！”红尘府主似乎没听到一样，一口喝下一整杯酒，大赞！

    ……

    空域飞舟一路疾驰，很快就从无尽的七彩光芒中离开，从时空底层穿透而出了。

    哗！

    一眨眼之间，已经穿透虚空，降临到一片雄伟巨城的正门前不远处了。

    唰唰唰！

    当即，一群兵将迎上，直接飞上高空！

    兵将们，尽皆都身穿黑甲，乃是东华府主城的守城军士！

    守城的军士们，最弱都有界主层次！

    领头一人，甚至已经是不朽神灵中期层次的强者。

    仅从这一点就能看出，作为十二府之一的东华府，究竟拥有何等底蕴实力，一个守门的士兵中，一名小队长竟然都有不朽神灵层次的实力，可想而知他们背后拥有多少强者了！

    比起那些三星领土，这里可强了不知道多少了。

    “东华府主城之地，禁空！”

    “空域飞舟内部何人，还请出来步行入城！”那不朽神灵级的小队长开口，声音浩荡落下，轻易就传进了空域飞舟之中，让金辰使者跟杨宇听到了。

    这名不朽神灵小队长语气虽然严厉，可还算客气。

    毕竟是乘坐空域飞舟之人，他也不敢大声呵斥。

    空域飞舟内。

    金辰使者一笑，开口道：“杨宇兄弟，我们出去吧。”

    “好。”杨宇点头。

    随后两人就离开原地，直接顺着飞舟内部的世界入口离开，很快就撕裂虚空来到了外界。

    “恩？”

    一眼看去，那不朽神灵小队长就看到了金辰使者，一眼就认出了他的身份了。

    “使者大人。”

    “属下不知是使者大人归来，得罪之处还望海涵。”不朽神灵连半跪下，周围一群黑甲士兵都哗啦啦半跪下来。

    “无妨。”

    金辰使者一摆手，说道：“我奉府主令，带新晋虫王领之主，虫尊杨宇来见。尔等退下吧，不要管我们。”

    “是！”

    “是！”不朽小队长与大量黑甲士兵领命。

    (未完待续。)