
    第五百八十八章：声名远播

    一场宴席，一直吃喝到次日天明。

    大量的灵果灵酒下肚，杨宇也觉得体内有无穷的力量在翻涌，骨灵百味酒对魂魄的滋养，让他觉得整个人都空灵，对身边天地规则的感悟都清晰的许多。

    那一道道的规则之力在身边显现，只用肉眼看去，整个世界就跟以前不一样了。

    一些微末小道的规则之力，尽皆都显现，一眼看去就在身边的虚空中整个都呈现，让杨宇自然就明悟了。

    体内吞天终极规则运转，他仅仅坐在那里，气息也更加浩瀚了。

    整个人都隐隐散发出神秘无比的气息。

    大殿上方坐着的红尘府主跟天羽居士都对视了一眼，眼中都有着惊讶之色，他们知道骨灵百味酒对界主跟不朽效果卓绝，却没想到效果对杨宇这么好，竟然连他们这些外人都能看出此刻杨宇正飞速体悟天地规则气息飙升了。

    杨宇的气息，最起码比起之前已经强出了两三倍了。

    杨宇却强，之后探索古星海遗迹把握也会更大，他们自然也更开心。

    “恭喜你了，杨宇老弟，看来你修为又再度精进了。”红尘府主两人笑眯眯的恭贺说道。

    “全是两位大哥的灵果灵酒功劳。”杨宇也笑着回应，心中也颇为开心。对天地规则的感悟提升了，他体内的终极规则世界中央神山上的神火也燃烧的更旺盛，已经差不多达到临界点了。

    只要再过一段时间。将魂魄融入神火内部煅烧，将之蜕变成神魂，距离踏入不朽之境也就只差凝练神格一步了。

    “两位大哥。如果没什么事，我就先回去了。我感觉修为有了突破的迹象，需要闭关一段时间。”杨宇起身，准备告退。

    “嗯。”红尘府主两人都起身，开口道：“古星海遗迹数万年开启一次，如今距离下一次开启已经只剩下千年时间，这一千年内杨宇老弟委屈一下。如果有突破到不朽神灵层次的迹象，还请无论如何都要压制下来。古星海遗迹内部有着强大的力量限制，只能让最高界主修为之人进入的。”

    “这是自然。”

    杨宇点头。他签订天地誓约之前已经知晓了这件事情，确实跟红尘府主他们说的一样。一旦有跨入不朽之人进入古星海遗迹，顷刻间便会被古星海遗迹内的强大力量碾压到粉身碎骨，即使真神级的红尘府主他们都丝毫不敢逾越。只要靠近那古星海遗迹入口都能感受到强大威胁。

    “好了。你回吧。”红尘府主点头，随后手掌也一挥。

    哗~~~~~~~~~~~

    顷刻间，一道光芒四溢，内部气息隐匿，让人一看之下都会沉沦，犹如面对一座庞大河系中央黑洞般感觉的铁片就飞了出来。那铁片表面，也有着复杂到让真神强者看了都头皮发麻的神阵纹络。

    “这是绝学《太初》的残篇，之前既然已经许诺过让你先行参悟修行。我也不能食言。这东西你带回去吧，我在东华府主城已经派遣下人给你安置了一座宅院府邸。反正你千年内也要常驻与此，这残篇你拿回去参悟，百年内归还即可。”

    绝学《太初》的残篇，仅仅是残篇。

    并不像完整的绝学一样，一参悟修行就能立刻烙印到灵魂深处，让诸多问题都迎刃而解无师自通。

    残篇只能慢慢参悟，进行一些借鉴之用。

    虽参悟艰难，但修行之路殊途同归，总有相通之处，百年时间的参悟已经足够杨宇再提升些实力了。

    啪。

    杨宇伸手，从空中接过漂浮的铁片，那铁片入手立刻就能感受到一股让人灵魂都冻结的寒意，片刻后却又如同炙热烈阳一般火烫，一冷一暖之间彷佛其中蕴含着诸天万界，厚重沉凝，让杨宇脑中都生出诸多幻象，犹如看到了万物生长！

    杨宇一惊，体内庞大的精神力量运转，好半晌才挣脱了出来。

    “不愧是绝学，仅仅是残篇就如此神奇莫测。多谢红尘大哥了，我参悟后必定很快归还。””杨宇感慨，也将铁片收起。

    “不妨事，你回去吧。”红尘府主摆了摆手，天羽居士也微笑看着。

    “嗯，那两位大哥，我就不打扰了……有什么事情的话，尽可找人通传一声。”杨宇说完后，直接就走了。

    ……

    东华府主城，城中核心区域，紧靠着那庞大神宫北侧，有着一巨大无比的府邸。

    那便是杨宇此刻的居住地――虫尊府！

    静室内，杨宇修行着。

    从红尘府主那边回来，一眨眼已经半个月了。

    这半个月时间，杨宇一直在消化骨灵百味酒带来的好处，同时虫尊觐见红尘府主，被赐下庞大宅邸常驻神宫左右这件事也传开了。东华府内外，甚至附近的永安府，天河府内部无数的强者都听闻了这个消息。

    杨宇之名，由此也大振！

    不少三星领土之主，包括那巫蛊大君，肉山魔王等都前来结交，不惜血本带了贵重礼物。

    伸手不打笑脸人，杨宇因为修炼闭门谢客不能见他们，却也让手下代为收下了这些礼物。

    这些礼物收下，杨宇算是真正得到了恒沙大世界这些权贵强者的认可。

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    静室内，杨宇盘膝而坐，身下坐着的是比紫呈夜花蒲团更好的，更能让灵魂平静空灵的蒲团宝物。此刻他已经消化了骨灵百味酒的药力，境界方面更是将诸多旁支小道悟透，融入到了吞天终极规则之中。

    神火燃烧的更加旺盛，距离可以融入魂魄进行蜕变已经再无隔阂！

    神火淬炼灵魂，需要经历心魔劫，同时也对身体负担极大！

    尤其是吞天终极规则更是如此。

    界主成不朽，将灵魂煅烧化作神魂，规则之力越强者，越是困难，对身体负荷也越是恐怖！

    保险起见，杨宇暂时还没打算踏出那一步。

    只等到吸收融合了珉留下的那恶魔血脉，将自己的身体变得更加强大后再去尝试。

    PS：感谢‘相濡以沫a’‘昊红尘’‘子颖上官’‘cjkshine’‘宁乡县东山村刘利金’‘末世鬼手’‘窈窕淑女’‘虫族修士名字可能用’‘怡心依依’‘狼亦007’‘永恒古祖’‘时刀兵种’‘情~何以堪’‘燃烧的地球’‘雷尔’‘书友160210172005283’‘坏坏d孩子’‘capricornus~’‘godmorgan’‘cjkshine’‘GQ1996’‘咪空’‘周周云天’‘那木西卡’‘轩爸2016’‘拥抱宇宙’等书友的打赏！

    (未完待续。)