
    第五百八十七章：签订天地誓约！

    “除了一亿神晶定金，以及后续的酬劳，一旦收集到那《太初》绝学，我同样需要学习其中的功法秘术！如果你们同意，即使为了我自己，我也会尽力在古星海核心区拼杀，尽量收集所有绝学残篇！”

    “并且，除了绝学《太初》之外，我在古星海遗迹内得到的一切战利品都归我自己所有！”杨宇说完后，脸色也郑重无比的看向了红尘府主两人，虽是面对真神，杨宇也是毫无惧色。

    如果他们不同意，那么别说一亿神晶定金，十亿也不行！

    绝学的代价，已经不是神晶可以衡量！

    而且，那古星海内部也确实危险！

    毕竟是疑似尊者以上强者留下的遗迹，那里面的很多危险，甚至可以顺着自己的三具力量化身，直接开始攻击银河碎片世界的灵魂本尊。虽然灵魂本尊跟银河碎片世界联合一体，基本不可能被摧毁，可如果遇到真正的大危险，让银河碎片世界都受到重创还是有可能的！

    银河碎片世界，那可是自己的立足之本！

    这地方都受到一定威胁。

    想要自己冒险，那可真得拿出足够的诚意来了。

    换而言之。

    仅仅是一亿神晶定金，以及后续许诺的酬劳是不够的。

    古星海遗迹内部还需要有足够吸引自己的东西存在，才可以答应的。

    红尘府主跟天羽居士两人对视了一眼。他们都松了口气。

    这份《太初》绝学，从他们手中的那残篇可以探测出来，它还是有至少三次的学习机会的。他们本来就预料到杨宇可能会提这种要求。早就有了心理准备。

    所以对于这种事情，红尘府主他们也没怎么犹豫，直接就开口同意了。

    红尘府主道：“这是小事，如果杨宇小友可以收集到绝学残篇，那么一起观摩修行绝学完全是可以的。如果没有别的要求，这件事就这么定了吧。我们立刻立下天地誓约，我甚至可以提前拿出我现有的那卷《太初》绝学残篇让杨宇小友一观。这样或许也能增进一些小友的实力，好让小友进入古星海遗迹内部更有把握一些。”

    “当是如此。”天羽居士也开口附和。

    “这是事成之后的酬劳清单。”天羽居士说完后，一挥手。一道巨大的光幕就在大殿内升起，高空空中。那金色光幕上也浮现出一个个的字体，很快就列出了大量的奇珍异宝！

    “这些东西，每一份都媲美上亿神晶。”

    “每多搜集到一份绝学残篇。我们也会追加一份同样价值的大量珍宝！”

    “一亿神晶定金。先让小友学习观摩我们手中的一份绝学残篇，以及这些后续的酬劳许诺，事成之后一起学习观摩大量绝学残篇，甚至完整绝学的机会。这些就是我们能许诺给小友的好处了。”天羽居士说完后，询问道：“杨宇小友，你也给句明话吧，如果不同意我们也不会强求，如果同意大家就签订天地誓约。随后吃喝随意。”

    杨宇深吸了口气，看向那金色光幕上的东西。

    这些珍奇异宝。说是总体价值一亿神晶，可实际上很多东西都是有价无市的，有神晶都根本无法买到的东西……所以总体价值还要更高，甚至达到两亿神晶！

    古星海遗迹内部，只要寻找到一份绝学残篇，即可得到这上面的所有东西。

    如果寻到两份绝学残篇，还可以再度追加一份。

    且，无限累计！

    红尘府主他们为此都不惜掏空整个东华府无数年来积累的财富！

    杨宇深吸了口气，一咬牙：“好！既然两位前辈这么爽快坦荡，那这件事我应了，我们现在就签订天地誓约吧。”

    “哈哈，好！”

    “好小子！爽快！”红尘府主两人也大喜。

    ……

    签订天地誓约的过程很顺利，引动了一部分大宇宙本源意志降临后，双方在大宇宙本源意志的监督下签署了条约。

    自此，誓约成立！

    从这一刻起，要是双方谁出现违约的情况，便会被大宇宙本源意志直接反噬，魂飞魄散而死！

    甚至红尘府主他们还主动在誓约后面加入了一条，当杨宇探索古星海遗迹回归后，双方交接了契约中的宝物跟酬劳后，红尘府主他们也不能对杨宇出手，找他的麻烦。

    相反，还需要在杨宇留在恒沙大世界的时候，提供庇护。

    ……

    天地誓约签订完毕后，大殿内的气氛明显缓和了很多。

    红尘府主他们甚至都开始跟杨宇称兄道弟了，明显关系要比一开始亲近太多了。

    “来，杨宇兄弟，喝！”

    红尘府主举杯，笑道：“你今天可要多喝点儿，我可跟你说，这可是天羽这老家伙自己平时都心疼舍不得喝的骨灵百味酒，这酒对我们这些真神都有不少好处，你是界主……喝了之后体内能量会被淬炼到更凝练精纯的地步，灵魂都会被影响，产生不小的蜕变，对你以后修行都有不小的帮助，让你对天地的感悟变得更清晰！”

    “喝喝喝！哈哈，今天开心！”红尘府主大声叫嚣着，跟他平时对外的严肃形象大不一样。

    “你别听他的，界主还是不能狂饮骨灵百味酒的，那半壶酒你喝十分之一就差不多了，喝多了恐怕会造成浪费跟无谓的负担，物极必反。”天羽居士摇了摇头：“这半壶酒你带回去吧，全部喝完后，应该可以提升你一些实力的。”

    杨宇无语的看着跟之前判若两人的红尘府主，也摇头拱手道：“那就多谢两位前辈了。”

    “什么前辈不前辈的，我不是说了吗，叫大哥！”红尘府主一瞪眼。

    “我们都签订天地誓约了，以后可就是一家人，只要你在这恒沙大世界内部呆着，我们这两个当哥哥的，绝对罩得住你。叫大哥，别前辈来前辈去的了。”

    “呃……”

    杨宇摸了摸脑袋，无奈笑道：“好吧，那以后还要两位大哥多照顾了。”

    “哈哈，这才对嘛。”红尘府主满意的笑了。

    “继续吃喝，今天不醉不归！”

    (未完待续。)