
    第五百八十九章：百年时光

    “恶魔血肉一直在虫族基地那边分析研究，尚未找到妥善安全的融合方法。目前也是急不来，既然骨灵百味酒已经消耗的差不多了，境界方面也提升了许多，也是时候参悟那《太初》残篇了。”杨宇沉吟着，手一翻，那蕴含着强大伟力的铁片出现，铁片上大量的神纹也自动转动，复杂无比。

    一眼扫视。

    哗~~~~~~~~~~

    杨宇强大的魂魄力量转动，顷刻间就感应到那铁片中蕴含的惊人吸力，下一刻他就觉得天旋地转，整个人都陷入到一片黑暗无光的虚空世界中去了。

    那虚空世界上方高悬一巨大烈阳，一行行古老无比的神纹字体显现。

    “太初……世界归一！”

    “万物为一奇点！”

    “轰隆隆~~~~~~”

    这句以神纹构筑的引言显现后，虚空世界内部天崩地裂，立刻显现出无尽的毁灭场景，恍若宇宙初开时的那场大爆炸一样，无数复杂玄奥的信息，规则奥妙尽皆都冲出，轰向了化作灵魂之体的杨宇这边了。

    无穷的规则奥妙冲刷之下，杨宇也盘膝坐在虚空中开始参悟。

    ……

    修炼无时间，不知不觉中百年时间悄然而逝。

    这一次修炼，杨宇足足在静室内呆了百年，期间任何人求见都没出来过。甚至红尘府主跟天羽居士都来过几次，得知杨宇正在闭死关也是没去打扰。

    百年后。恒沙大世界一日昨日，一切未变。

    只是一些十二府麾下的荒野部族，郡城有了些变动罢了。一些部族崛起。一些部族衰落。

    这百年的时间，虫王领发展的更好。

    麾下御兽军团更是已经扩充到了一个极其庞大的规模。

    而虫族方面，因为配合特殊的基因科技，吸收了火离帝君跟一些不朽神灵死后缴获的神格之力，奇穷，赵子轩等杨宇麾下原本的统领级手下也纷纷晋级，突破到不朽神灵层次！

    尤其是奇穷跟赵子轩两人。此刻更是达到了不朽神灵极限层次。

    他们的实力飙升，一方面是因为依靠神格之力，另一方面也是因为使用了大量的天地灵宝。杨宇从红尘府主那里得到的一亿神晶。这百年来也没吝啬，分发了一部分下去，专门用来购置各种珍奇异宝帮助麾下虫将们提升实力。

    另一边，星核的采购也很顺利。

    有着大量神晶开路。如今虫族基地那边。已经在银河碎片世界内孵化了很多界主级的强大虫兵了，数量至少也达到了七千万数量之多！

    七千万数量的界主虫兵军团，配合奇穷等强大不朽虫将，结成虫族特有的恐怖军阵，实力上甚至能以军团之威媲美一名普通真神强者！

    唯一遗憾的就是，百年的打探搜寻，依旧没能在恒沙大世界发现有特殊的星核出产之地。

    恒沙大世界内部流通的星核，也只是在一些绝地内部偶尔发现的罢了。

    ……

    银河碎片世界。一处偏远无人的边缘星域内部。

    此刻一名伟岸无比，站在那里犹如天地一样的巨人耸立着。他身高上亿里。双目睁开犹如天上的太阳般炙热，横扫一切！即使一颗巨大的星辰在他面前，都犹如小沙砾一般渺小，随手即可轰成飞灰！

    这巨人心脏跳动，整个星域都回荡着咚咚的响声，鼻息间呼出的气流都带着强大的风雷之力，即使一名普通不朽站在他面前，恐怕都会被他轻轻一口气吹的身体崩裂，神魂碎裂而亡！

    巨人身上也有着黑色的鳞甲！

    头上更有漆黑的双脚！

    背后有一双肉翼，屁股后面还有着一条燃烧着火焰的巨尾！

    只有面孔如同人类，仔细一看的话，竟然跟杨宇长得一摸一样！

    “呼。”

    “好强的力量，这就是恶魔的血脉吗？”杨宇低下头，看着自己的这幅身体，他感觉自己现在已经强大到可以匹敌真神了。这一副身体实在太强了，他原本的躯体虽强，可以媲美不朽神灵巅峰强者。

    可如果和现在的身体相比？

    以前那躯体就是垃圾！

    现在的他，体内每一颗细胞都蕴含着强大的力量，一颗细胞的力量即可轻易将以前的自己轰杀！

    “百年后，恶魔血脉融合，凝练了这一尊恶魔本尊！更是参悟绝学《太初》触类旁通之下，将一直没能入门的原界毁灭战技都修炼到小成了，凭借着这副身体跟原界毁灭战技，我甚至感觉自己已经可以跟红尘大哥，天羽二哥他们对敌了。”杨宇闭起眼睛，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    百年的时间，他真的成长了太多太多了。

    主要是这一尊恶魔本尊躯体太强太强了！

    融合后的身体，已经完全媲美陨落在时光长河中的高阶恶魔族人血脉！

    而高阶恶魔血脉，在遥远的时代可是完全可以越级战斗的！

    而且是连续越级！

    杨宇如今虽是界主，可仅凭强大的身体之力，就已经可以抗下普通真神轰出的破灭之力，随手一击之下规则破碎，威能之大完全能跟破灭之力相比！

    不动用人任何终极规则之力，不动用任何战技他都能跟一般真神厮杀！

    更别说动用杀招原界毁灭了！

    原界毁灭这一杀招来源于刺血刀术，杨宇这百年研究绝学《太初》，眼界也是大大开阔了。竟然发现原界毁灭这一招内部蕴含的很多奥妙竟然跟太初很是相似！

    这一杀招，虽然还比不了完整版的《太初》绝学，可至少也已经属于神主级极限层次的可怕战技了！

    正是因为这一杀招跟《太初》绝学有很多共通之处。

    杨宇悉心参悟《太初》残篇，才能让原本止步不前的原界毁灭大幅度的进步，甚至从雏形到入门，直接提升到了小成境界！雏形时期的原界毁灭就无比可怕，更别说提升到小成巅峰状态的这一招了！

    再配合此刻强大到能跟真神厮杀的身躯，杨宇如果全力以赴，还真的可以达到红尘府主他们这种真神中都属于强者的老家伙的层次！

    (未完待续。)