
    第五百九十章：杨宇出关

    恶魔本尊，杨宇的三具力量化身中，仅仅凝聚了这么一尊罢了。

    到不是他不想让三具力量化身都凝聚成恶魔本尊。

    只是一尊恶魔本尊力量太强，已经让他灵魂负荷太大，如果三尊同时出现，恐怕将他留在银河碎片世界的灵魂意志本源都掏空都无法完全操控。

    如此一来，即使勉强控制三具力量化身，也会让控制力减弱。

    强者之间的战斗，对每一丝力量都操控入微，控制力减弱意味着会出现大量破绽漏洞，轻易就会被人抓到致命的弱点进行打击，如此一来，等于整体实力不升反降！

    更何况，那恶魔血肉只有那么一些而已。

    凝聚一具恶魔本尊已经使用了十分之一的数量，在外界行走，恶魔本尊若是被杀死了，想要重新凝聚恶魔本尊，还是需要新的恶魔血肉作为引子的。

    目前虫族基地尚未晋级到可以合成这种恶魔血肉的地步，现有的恶魔血肉，最多只能让杨宇的恶魔本尊在外界死亡十次而已。

    恶魔血肉现在对杨宇来说，乃是无比珍贵的。

    自然也要省着点用的。

    “十次死亡复活机会。”浑身漆黑鳞甲，身高上亿里的杨宇低头握拳，掌心中一颗星辰都被捏碎化作一片虚无。

    “我现在实力媲美真神级强者，想要让我这恶魔本尊死亡可不容易。十次死亡复活机会足够用了。等虫族基地再升级几次，那时候依靠留下的恶魔血肉基因组，或许虫族基地这边也能直接消耗能量合成出大量恶魔血肉了。”

    “到了那时。不仅仅是我可以凝练恶魔本尊。”

    “我麾下大量的高阶虫将，全都可以！”杨宇脸上露出笑容，因为脸上都覆盖着漆黑鳞甲，那笑容也显得狰狞无比。

    “百年之期已到，是时候归还《太初》绝学残篇了。”

    哗~~~~~~~~~~

    下一刻，杨宇的恶魔本尊体型急速缩小，很快就缩小到只有正常人大小。体表的大量鳞甲也消失无踪，头上的犄角，背后的火焰长尾尽皆收缩消失。

    恶魔本尊完全显现时可以让杨宇实力暴涨。那是完全体。

    而平时？

    则可以用以前的形象示人，气息隐匿也更强，即使真神级强者都无法看穿他的虚实。神主级层次的或许也只能隐隐感知到不太对劲罢了。

    ……

    从银河碎片世界离开，回归到修炼静室内。再从静室内走出。

    这一次百年闭关也正式宣告结束。

    出关后。他直接就进入神宫，去找红尘府主了。

    外界。

    守在虫尊府邸外面的一些人也看到了杨宇出现，立刻就开始将消息层层上报，禀报给各自的主人了。

    ……

    杨宇进入神宫归还《太初》绝学残篇的时候，距离东华府大约两千七百万光年的区域，同样是恒沙大世界内，紫金府的疆域之中。这里是一片茫茫荒原，呼啸着狂风的荒原上。一名苍老白发老者模样的不朽神灵正跟人厮杀着！

    这荒原乃是一凶险古地！

    排名在恒沙大世界都能进入前十的血腥荒原古地！

    古地内也有很多宝物！

    那名苍老白发老者模样的不朽神灵正在跟一群石像模样，实力却尽皆有着不朽初期的傀儡战斗。争夺一件神秘的器物！

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    双方厮杀的天崩地裂，周围时不时也有阵法禁制被引动，掀起一重重的毁灭洪流。

    那些石像实力虽然只有不朽初期，可身体材质极其坚韧。

    苍老白发老者一样的不朽神灵有着不朽极限的实力，乃是紫金府内部某个三星领土之主，他一次次击退石像傀儡，废了九牛二虎之力才将足足上百名石像傀儡一个个的击碎核心杀死。

    “呼。”

    “终于干掉了，这些缠人的家伙。”苍老白发老者喘着气，看向手中那不规则形态，如同令牌一样的器具。

    唰！

    下一刻，他也伸手一翻，从虚空中抓出了一个如同小型祭坛一样的器物。

    那小型祭坛一样的器物跟令牌一样不规则形态的器物散发着同样神秘莫测的气息波动，似乎是同本同源。

    “七千万年了。”苍老白发老者脸上有着期待喜色。

    “终于让我找到这一座七星祭坛的开启钥匙了，没想到竟然在血腥荒原古地中这么一个不起眼的小地方，由上百石像傀儡守护。七星祭坛根据古书上流转的记载，很可能是上古时代那名势力滔天的七星尊者所留下，有着开启钥匙……我或许可以得到七星尊者留下的重宝。”

    “那可是尊者！”

    “即使手指缝里留出的一星半点宝物，也足以让整个恒沙大世界十二府都震动了。”苍老白发老者无声的笑了，他这一生最大的机缘就要来了。这件事神不知鬼不觉，这些年他自从发现了七星祭坛，一直很小心谨慎，因此消息也没流露丝毫。

    只要开启七星祭坛，打开那一条古书上说的时空隧道。

    差不多就能开启七星尊者留下的传承之地了。

    这等机遇，甚至可以让他冲上真神，甚至达到神主层次……跟整个蓝星海大星系团之主，那云波大帝都平起平坐！

    “开启吧。”

    苍老白发老者舔了舔嘴唇，两只手掌一合，一下子就将那不规则形态的令牌跟七星祭坛合在了一起。

    嗡~~~~~~~~~~~

    下一刻，一股浩瀚的神秘气息从那七星祭坛内部冲出！

    直冲云霄！

    轰！咔！

    苍老白发老者呆愣的看向四周，顷刻间就发现自己布置在四周屏蔽气息的阵法尽皆被一股莫名的力量轰开，彻底击碎！

    “不好！”

    苍老白发老者脸上狂变，他直接就飞上高空，体内汹涌的神力都弥漫而出！

    背后，一方庞大的神国虚影都显现出来，将方圆上亿里都笼罩！

    “镇！”

    他想要阻止动静进一步扩散，吸引太多人注意到的话，那他一个人独霸七星尊者传承之地的美梦可就破灭了。

    “镇镇镇！”

    苍老白发老者拼命镇压朝四处挤压弥漫，汹涌而出的神秘力量。

    哗~~~~~~~~~~

    忽然，所有的神秘力量都停下了。

    “恩？压制住了吗？”苍老白发老者露出疑惑色，朝四周一看。

    可一眼看去，他立刻脸上大变！

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    下一刻，大片朝外界席卷而去的神秘力量就如同被捅了马蜂窝的蜂群一样直接回归，尽皆涌向了那高空中肆意散发着无尽神力的苍老白发老者了！

    “不！”苍老白发老者惊恐大叫。

    可一切都晚了，当庞大的神秘力量汇聚成海潮拍打过来之后，大浪尚未临身，那苍老白发老者已经身体崩碎，神魂都被漫天倒卷而回的可怕压力冲击的直接灰飞烟灭了！

    PS：宣传一下正版vip群，进群要截图验证，至少也达到两千粉丝值才能进群，群号：524698232

    感谢‘等待灵魂归来’‘时刀兵种’‘雷尔’‘红袖爱添香’‘星枫暗光’‘相濡以沫a’‘狼亦007’‘虫神殿下’‘书友160315211816733’‘宁乡县东山村刘利金’‘情~何以堪’‘窈窕淑女’‘李丹GG’‘追逐那时光’‘书友160210172005283’‘怡心依依’‘忘川庐’‘人品就是王道’‘capricornus~’‘godmorgan’‘绝世＆饿狼’‘怪物书’‘该批评’‘拥抱宇宙’‘周周云天’‘神斩焱天’‘8宁静的海8’‘书友140326205618359’‘虫族修士名字可能用’‘秋夕扑流萤’‘明月映苍生’等三十一位书友的打赏！

    (未完待续。)