
    第五百九十三章：这里是……星海深渊！

    “竟然……竟然将上亿光年内的星域都在瞬间清空，让所有物质都消失。”云波大帝眼中有着无比惊惧之色，他眼中神光闪烁，轻易就能看出此刻这片星域内，竟然连一个基本粒子都不存在！

    只留下空荡荡的时空运转规则还留存着！

    这种手段，已经远远超出了他的理解！

    那可是上亿光年的区域！

    足足占据了十分之一个蓝星海大星系团疆域大小！

    这种手段，只需要十次！

    他的云波大宇宙国，便会飞灰湮灭！

    “难道是尊者的手段？”云波大帝心中这样想着，可片刻间又摇头否定。

    “不可能的，尊者也不可能这么强大……或许可以用生命长河的手段抹灭同样广阔的星域内一切事物，可那么做的代价即使尊者都会承受不住反噬而身死！”

    “这是比尊者更强的手段。”

    “至尊？”云波大帝眼睛都瞪大了，心中隐隐闪过一个连想都不敢想象的名词。

    ……

    时光流转，在那片黑暗虚无之中穿梭，不知道过去了多久的时间。

    杨宇终于看到了一丝亮光。

    那亮光越来越强，眨眼间就撕开无边黑夜，将整个世界都点亮了。

    哗~~~~~~~~~~

    呈现在杨宇面前的，乃是一片庞大的星海。无尽的星辰在其中沉沦着，那星海之大，恒沙大世界在它面前都只是一个小不点而已。星海呈现出漏斗状。一层层的被划分出好多个独立的世界，犹如传说中无尽深渊一般！

    “这里……”杨宇满脸都是惊色，看向前方浩瀚的天地。

    当他目光落在星海深渊边缘，一座独立庞大的世界之上时，整个人脸上的惊色都转变，化作一片惊愕了。

    那片处在星海边缘的世界，竟然跟记忆中古星海遗迹很相似。

    那是一片浮空大陆。大陆中央有着一根巨大的天柱。

    那天柱层层叠叠犹如被风化的岩石一般，内部有很多如同蜂巢一样的孔洞，那些孔洞内也有着强大的罡气在横飞着。这东西跟古星海遗迹中的核心区域简直一个模子里刻出来的一般！

    杨宇目瞪口呆。

    哗~~~~~~~~~~

    一股莫名的力量也降临。直接刮过整个恒沙大世界，刮过一座座被吸入这片星海世界的河系内部。

    无数昏迷之人也从睡梦中清醒。

    杨宇身边，红尘府主，天羽居士都清醒了过来。

    “这……”

    “这什么地方？刚才我似乎昏迷了过去？”红尘府主跟天羽居士两人都惊诧。随后目瞪口呆的看向远方那一座庞大的星海。片刻后也惊愕的看到那疑似于古星海遗迹，位于星海边缘一侧的大陆世界了。

    “那是古星海遗迹？”两人对视了一眼，眼中都有着惊诧莫名的光芒在闪动。

    不仅仅是他们，此刻所有被卷入这一方世界之人，诸如十二府主，诸如那大量的真神散修，周围一座座河系中的绝顶强者们都看向面前的星海，眼中都闪动着莫名的光芒。

    惊惶不安。兴奋，震撼。

    各种情绪都在滋生着。

    很快。星海世界前方的虚空中，一道巨大的彩色光芒降下。

    哗~~~~~~~~~~

    彩光凝聚，也形成了一道耸立天地的巨大人影。

    那人影有着长长的白发，脸部形象却如同恶鬼一样狰狞可怖，整个人也透着一股冷漠，似乎是一具没有感情色彩的机器一般。

    “诸位。”恶鬼人影开口：“吾乃这一方星海深渊洞天之灵，你们可唤我为渊海。”

    “星海深渊乃吾主潜修之至尊级洞天府邸。”

    “吾主从远古亿万年时代前已经因故逝去，留下这一座传承洞府寻找衣钵传承之人……洞府受到未知原因一直封禁，直到今日才得以重开。”

    “你们是第一批幸运儿。”

    “只有在这一片星海深渊中位列顶尖实力者，才能得到吾主青睐，有机会得到吾主传承。”

    星海深渊洞天之灵开口说着，林林总总说了一大堆。

    意思就是要让被抓进这一方天地的人进行厮杀，只有在这一方世界生存下去，并且最强一列的少数一些人，才能有机会得到传承。

    传承也分等级，可分为亲传弟子，内门弟子，外门弟子。

    亲传最高，得到的好处也最多，甚至能够直接掌控这一方至尊洞天世界。

    内门弟子则要差不少。

    差不多可以得到尊者层次的传承，而且还会得到不少神晶财富赐下。

    至于外门弟子？

    仅仅只能获得神主级极限层次的传承，得到的神晶什么的也最少。

    外门弟子以外？

    这些人什么都不会得到，且万年后也会被清除记忆清理出去。

    简单的介绍之后，那洞天之灵也一挥手，将关于星海深渊的大量信息都发放下去，深刻于所有人脑海之中。

    有着这些信息的灌输，众人也对这个地方有了一个稍微的了解了。

    ……

    “古星海遗迹，乃是名为七星尊者的洞府。七星尊者也仅仅只是星海深渊之主，那位至尊麾下的一名手下而已。随着至尊死去，七星尊者也死亡。《太初》绝学，便是七星尊者精通的三大绝学之一。”杨宇目光闪动，看向星海深渊边缘那一座古星海遗迹，心中终于也露出恍然之色。

    “至尊是比尊者更强一个大境界的可怕强者，没想到古星海遗迹也仅仅只是至尊洞天府邸的一部分而已。”杨宇这样想着，也感应到一股力量袭来，开始卷起他的身体，似乎要带他穿梭虚空！

    杨宇没反抗。

    这是洞天之灵的力量。

    从现在开始，所有人都将被打散，分散到星海深渊外围的那一处处凶险遗迹世界中去！

    那些外围凶地内有着一块块至尊令牌！

    差不多有上千至尊令牌可供人寻找争夺，这是第一波海选！

    规定时限内手中有着至尊令牌之人，才能拥有进入星海深渊内部，争夺至尊传承的机会！

    失败者？

    便会被淘汰，等待万年时间被送出这一方洞府之地！

    PS:卡文卡的太厉害了，各种写不出来，好痛苦……今天就暂时不加更了。欠v5的盟主加更，改日再还，不然强行写绝对会崩，现在整个人都不好了。

    (未完待续。)