
    第五百九十四章：降临古星海遗迹！（第一更）

    哗~~~~~~~~~

    浩瀚的伟力不似任何大宇宙运转规则，带着一种超脱万物的感觉，直接就裹着杨宇，将他扯入虚空底层世界。

    穿梭虚空！

    无数真神，不朽，甚至界主，尽皆都被莫名的力量包裹，尽皆都深入虚空底层穿梭向星海深渊周边那一个个的外围独立世界中去了。

    那些独立于星海深渊外围的世界，或是强大的凶地，或是如同古星海遗迹一样，属于至尊生前麾下尊者级强者潜修的洞府之地。

    或是凶地，或是尊者洞府，内部都有着大宝藏！

    同样，也是凶险无比！

    危险程度之高，别说真神跟不朽了，即使神主级强者来了，也可能碰到无法应对，乃至于身死魂灭的可怕危机！

    当然。

    大危险在那些独立的凶地世界中也不是处处皆有的。

    绝大部分区域还是比较平和的，基本上有不朽以上实力都能撑得住，对于界主来说要危险不少。

    只有那些贪心的，想要得到尊者重宝，比如尊者所修炼的绝学传承，尊者的神兵宝甲等重宝被人窥伺，才会触动强大的禁制，引来大危机！

    海选考验，主要是让大家收集至尊令牌。

    而至尊令牌在星海深渊洞天之灵的操控下，并不会放置在太危险的区域。各个凶地世界的大危险区域甚至都会标明具体方位，让参加海选者不要轻易进入涉险。

    这一场海选，寻找至尊令牌很简单。

    主要还是保住令牌！

    参加海选者如此之多。囊括了恒沙大世界无数强者，以及周围大量河系的超级强者……真神级层次之人都有至少数百上千人！更别说大量的不朽，以及不计其数的界主了！

    至尊令牌只有一千枚，想要保住它？

    要么身负大气运！

    运气惊人逆天，有天地护佑，让战火无法波及自己而守住至尊令……要么就要从无数强者中杀出来，最终捍卫住自己所拥有的至尊令牌！

    大气运者。钟天地之恩宠于一身，往往会得到无穷奇遇，最终成就达到极其高深的地步！

    那些尊者。那些至尊，甚至更强而不可言的可怕存在……他们不仅仅天资惊人，个个都身负大气运，一生都有无数奇遇。最终才能走到那一步的。

    甚至达到尊者层次以上。已经需要接触到气运。

    气运越强者，在尊者层次实力也越可怕！

    气运，同样也是一种实力！

    所以同样会被认可！

    哪怕那掌握大气运之人只是一个非常弱小的界主，洞天之灵也会认可他的存在。

    ……

    “洞天之灵，渊海前辈！请让我去古星海遗迹！”杨宇在莫名力量包裹着自己穿梭虚空时，他也放声高喊，试图让洞天之灵注意到自己的请求。

    虽然这么做机率很低，分配传送到各个外围凶地世界之人何其多？

    洞天之灵也不可能每个人的请求都回应。

    不过杨宇还是继续高喊。尽量做些努力。

    虽然来了星海深渊。

    但杨宇可没忘记自己跟红尘府主他们的约定，他们可是签订了天地誓约的！

    他必须要进入古星海遗迹内部。进入核心区域，给他们弄到《太初》绝学残篇！

    虽然没强制规定一定要弄到多少《太初》绝学残篇！

    即使一篇也弄不到，也不会有强制性的惩罚。

    他前提是，他必须要进入古星海，进入那核心区域一次！

    否则，便是违誓！

    违誓！这可是很严重的事情，天地誓约的立誓是在大宇宙本源力量的见证下进行的，如果他违誓，到时候红尘府主他们主动放弃誓约都没用，大宇宙本源力量会降临，将杨宇自己毁灭！

    甚至那力量都会顺着灵魂传递到银河碎片世界，大宇宙的力量何其浩瀚，到时候整个银河碎片世界都撑不了片刻，同样也会被毁灭掉的！

    星海深渊的出现，如此巨大的变动，以后古星海遗迹可能就没法进了。

    杨宇明白自己必须要趁着这次机会，无论如何都要进入古星海遗迹一趟！

    至少先把悬梁之剑一样的天地誓约给完成再说！

    《太初》绝学残篇，对于原界毁灭这一招自己的杀招也有诸多触动，多收集到一些残篇进行参悟，说不定会让自己的杀招都快速提升，让已经达到临界点的实在再度飙升，突飞猛进！

    因此，杨宇也会想办法多收集一些。

    即使冒些风险他也在所不惜！

    于公于私，古星海遗迹他都要走一趟的！

    “洞天之灵，渊海前辈！”

    “请你将我放在古星海遗迹！”杨宇继续大喊。

    “恩？这个小家伙……”洞天之灵操控无数强者降临到一个个的星海深渊外围凶地世界中，很快也注意到了一直在大喊，一直喋喋不休的杨宇了。

    “一个界主，体内气息却这么强？”

    “恩……有着高阶恶魔层次的可怕血脉之力在身，而且规则奥妙也玄奥莫测。”

    “似乎……”洞天之灵一惊。

    “似乎是古老传说中才会存在的终极规则界主？”

    “这，这……”

    “无数年后第一次开启洞天，就能遇到这种潜力的绝世妖孽？难道如今的时代，天才已经不值钱了？这个小家伙要好好关注一下。”洞天之灵想了想，随手一挥。

    哗！

    顷刻间一股力量降临到杨宇所在的区域，直接就将杨宇穿梭的方向改变，将他送入到古星海遗迹内部了。

    洞天之灵不清楚杨宇为什么想要进入古星海遗迹。

    不过看在他的潜力的份儿上，举手之劳送他过去还是可以轻易做到的。

    反正每一处凶地世界都差不多。

    同样都危险无比！

    内部分配的强者也都很是均匀。

    想要通过海选，无论选择什么地方都差不多，重要的还是依靠自身潜力，以及所拥有的气运。

    嗖――

    嗖嗖！

    眼看着一大群强者都落入一处处凶险世界，洞天之灵也看到杨宇进入古星海遗迹内部，他冷漠的脸上也终于露出了一丝笑容：“一个终极规则界主，又有高阶恶魔血脉在身，实力也能达到真神层次了。若是你能通过海选，并且在接下来的星海深渊内部与诸多真神争锋，达到前十的名次。或许就能成为主人亲传了。”

    PS：感谢‘MAX石头’的100000起点币打赏！恭喜晋升盟主！

    感谢‘虫族修士名字可能用’的73000起点币打赏！恭喜晋升盟主！

    感谢‘乾坤忘’‘时刀兵种’‘狼亦007’‘忘川庐’‘怡心依依’‘xinyzs’‘情~何以堪’‘吗吗1234’‘？寂寞使者？’‘李丹GG’‘醉恋月幽~睿凡’‘书友160317231540149’‘capricornus~’‘周周云天’‘godmorgan’‘昊红尘’‘山水云竹’‘拥抱宇宙’‘香烟伤情’‘相濡以沫a’‘玫小蝶’等书友的打赏！(未完待续。)