
    第五百九十一章：超级惊变！

    哗~~~~~~~~~~

    苍老白发老者灰飞烟灭，失去了一切束缚后，那七星祭坛也直接化作流光冲入高空云雾之中消失不见。

    周围庞大的神秘力量也弥漫开来，悄然无声的融入到世界内部。

    哗哗哗~~~~~~~~~

    狂风还在呼啸，似乎一切都如同方才，一尘不变。

    甚至连周围的战斗痕迹都消失无踪了。

    恒沙大世界内部，一些奇特的古老之地内部，从这一刻开始也逐渐发生变化，一些隐藏的极深，不被任何人探查的隐秘古老阵法尽皆都在震动着，一点点的吸收着周边世界的天地之力。

    它们在积蓄力量。

    酝酿着。

    等待某个时刻完全爆发！

    短时间内，一切依旧平静，甚至都没能引起什么人注意。偶尔有些人感到某些不对劲的地方，也仅仅只稍微关注一下，便不再去管了。完全没意识到，一场可以席卷整个恒沙大世界的惊变正在酝酿！

    ……

    杨宇出关的消息跟长了翅膀一样飞了出去，极短的时间内就传遍东华府以及周边府城疆域。

    无数霸主级强者都纷纷涌向东华府主城。

    虫尊府邸。

    专门用来会客的殿厅内部，此刻一些强大的不朽神灵也纷纷前来，每一人都是一方三星领土之主，过来的时候也带来不少礼物。杨宇闭关期间虽然也有不少人前来拜访。也会送些礼物进行结交。

    可那时见不到杨宇本人，也就意思一下了事，算是恭贺杨宇成为三星领土之主。

    现在却不一样了。

    杨宇已经出关。已经可以一个个接见这些三星领土的一方霸主们了。

    杨宇是界主，却能击败火离帝君，如今更是让红尘府主对外称兄道弟！他已经注定将来成就会璀璨无比，甚至成为下一个真神也是机率极大！

    如此潜力，如此后台背景，自然让很多人前来巴结。

    所以，这些前来拜访的三星领土霸主们。一个个也下足了血本，带来了大量礼物。

    因为虫王领这百年来一直对外收购星核的缘故。

    这些前来拜访之人，大多都带了不少星核过来。

    此刻。巨大的会客殿厅内，杨宇也设宴款待诸多带着礼物前来拜访之人。

    “我是百兽领之主百兽王，恭祝虫尊出关，实力大进……听闻虫尊一直在收集星核。这次过来也准备了一百五十万颗星核作为礼物。希望不要嫌弃。”

    “我是巫蛊大君，恭祝虫尊出关。我这里也准备了两百万颗星核作为薄礼献上。”

    “我，肉山魔王……同样带来薄礼一份。”

    “还有我……”

    “我……”

    宴会上很热闹，大家吃吃喝喝也献上礼物，杨宇则举杯致意。

    许多人献礼，可真正能让杨宇一口收下的却不多。

    东华府境内的三星领土之主献礼，杨宇尽皆收下，可如果是周边府城的三星领土之主献礼？杨宇就不收了。最多寒暄几句，便会直接婉拒。

    收礼。会结下因果。

    这些礼物收下了，乃是一份因果人情，这些东西是要还的。

    十二府暗地里争斗不惜，谁也不知道明天会不会还如此和平……杨宇是东华府之人，如今更是喊红尘府主大哥，自然不会轻易跟别府的强者结下因果。

    一场宴会下来，大量霸主强者纷纷散去，有人脸上带着喜色，有人则失望。

    杨宇虽然仅仅收了东华府麾下三星领土之主的礼物。

    可计算下来，也不少了。

    整个东华府疆域，三星领土之主数量至少一百多位，更别说前来之人还有一些富裕的散修霸主！

    一场宴席虽然不可能所有人都到场，可也来了不少。

    因此收下的礼物……这加起来，零零散散的也给杨宇至少带来了三千多万颗星核的收入了。

    这笔星核杨宇直接一转身就传送到银河碎片世界之中了。

    银河碎片世界中，大量的虫族基地也快速运转，开始将一颗颗的星核都转化，孵化出大量界主级的强大虫兵了。星核自然要快点儿转化成战斗力的。

    三千多万颗星核，再度会给杨宇带来三千多万名强大界主虫兵！

    若是配合不朽级的高阶虫将，结成军阵的话。

    将会再度拥有一尊媲美真神的战力！

    ……

    时间一晃，便是一周之后。

    大量的界主虫兵都被孵化出来了，而杨宇也来到了红尘府主这里，准备辞行远足一次。

    闭关出来后，他各方面的力量已经提升到了极限。

    继续闭关修炼已经几乎没了效果。

    神魂也已经在过去百年时间淬炼完毕，有着强大到可怕的精神力量，淬炼神火时要经历的心魔劫对于杨宇来说也如同小儿科直接就度过了。

    如今，他需要收集一些珍贵材料凝聚神格。

    同样也需要去各处见识一下，扩充眼界，构建出属于自己的，最完美的神格构架。

    游行四方，杨宇准备去恒沙大世界中的一些危险古地探索一番。

    “远行吗？”

    大殿内，红尘府主皱眉：“恒沙大世界内部的一些古老凶地，可是很危险的，一些地方我们十二府主都没探索清楚。你要出去修行我也不阻拦你，可你一定要注意安全。”

    “放心，我会留一尊分身在东华府主城。”杨宇微笑回应。

    “距离千年后古星海遗迹开启，还有差不多九百年时间，这九百年我试试看能不能将修为再度提升一些吧，力量每提升一些，到时候把握也更大些。我可是准备将那绝学彻底凑齐，带出完整版的《太初》绝学的。”

    “嗯。”红尘府主点头，留下分身的话，安全性就高多了。而且他也能感受到，此时的杨宇已经比起百年前气息更强了，而且隐匿晦暗，连他都有些看不透了。

    百年前，杨宇已经是媲美不朽无敌。

    百年后更强，这一方恒沙大世界中，除了那些真神强者能威胁到他，还真的很少有东西能让他性命堪忧了。

    红尘府主这样想着，也放心了不少。

    刚想跟杨宇告别一下。

    忽然，一股波动传递而来，他脸色一变，立刻就目光散发出璀璨的神光穿透大殿，看向了东华府境内一处处疆域。

    “恩？”

    “怎么回事？！”

    红尘府主一眼看去，眼睛都瞪大了。

    他眼中，此刻东华府正发生着巨变，不少地方都显露出强横无比的阵法锁链虚影，无尽的虚影汇聚，让这一方天地都犹如被无数神纹构成的锁链给囚困了一般！

    哗哗哗~~~~~~~~~

    无数锁链升腾而起，红尘府主看不到的区域，整个恒沙大世界十二府疆域内，尽皆都发生着巨变！

    高空云雾间，紫雷翻涌。

    一道道虚空裂痕也出现！

    (未完待续。)