
    第五百九十二章：吞噬一切的巨大豁口！

    恒沙大世界内部震荡的时候，无数锁链狂舞，甚至都波及到五千万光年直径的恒沙大世界之外，波及到那一片黑暗枯寂的宇宙虚空了。

    虚空中，同样从时空底层窜出大量的神纹禁制，那些禁制疯狂被激活，尽皆都伸展出一道道弥漫着紫色风雷的粗大锁链了。那锁链上的风雷威能之强，即使真神级强者靠近都可能瞬间被轰杀成渣！

    哗哗哗~~~~~~~~~~

    无尽的威势扩散弥漫开来，不仅仅将恒沙大世界给整个笼罩吞没。

    甚至将它所在的周边上亿光年疆域都笼罩住了。

    上亿光年内，大量的河系都在浮沉！

    这些河系内部也居住着一些或多或少的真神，此刻尽皆都被波及！

    时间推移。

    仅仅片刻，无数的紫色风雷锁链就已经将这片星域都笼罩，完全封锁成了一座囚笼了。

    哗~~~~~~~~~~~~~

    下一刻，一道横贯天地的血芒也出现。

    血芒横扫之间，上亿光年星空都被撕裂，一道巨大无比的裂口也在这片星域上空显现而出了。那大裂口一出现便显现出无穷的强大吸力，那威能之强顷刻间就将这片星域内一座座庞大河系扯动，整座河系都在移动，尽皆朝那大裂口移动。

    那最庞大，最无可撼动的恒沙大世界此刻都剧烈震荡。

    它也没能坚持多久。便在强大的力量拉扯之下，缓缓的动弹了起来，直接飞向星域上空的巨大裂口了。

    ……

    “这。这……怎么回事？”恒沙大世界之外，一座被波及的河系中，一名气息滔天披头散发的野人汉子抬头，目光中有着无法掩饰的惊惧之色。

    这野人汉子乃是这一方河系绝对的霸主！

    他，实力滔天！

    实力之强，甚至红尘府主，天羽居士都不可能是他的对手……这家伙乃是一真神级无敌的强者！

    如果全力以赴战斗。甚至都能在神主级强者手上支撑十招而不败！

    他名为苍梧！

    早年甚至因为机缘巧合暗中杀死了一名重伤垂死的神主，因此才能得到大宝藏，才能实力飙升的如此夸张。甚至已经半只脚踏入神主，只等着机缘一到就能突破！

    苍梧很低调，一直隐居在这一片河系之中默默修行。

    可此刻，突然降临的变故。让他都惊恐！

    天空中那撕裂开的巨大豁口。那一道血芒，那笼罩四方星域的无数紫色风雷锁链，不论哪一个都让他感觉无比可怕，甚至随便一丝力量气息泄露就能让他被轰的灰飞烟灭！

    神主？

    面对此刻这种力量都只是垃圾而已！

    “究竟怎么回事？为什么会有这么可怕的禁制出现？而且笼罩范围这么大？连远处恒沙大世界都被彻底笼罩住了？”苍梧脸色发白，只感到自己所在的河系极速被巨大的吸扯力量吸上高空，很快就临近了那一道横在星空间的巨大豁口处了。

    唰！

    巨大豁口中传来更强的力量波动，那波动神秘莫测，轻易就席卷这一方河系。

    当力量扫过后。河系中一切生灵都昏迷，苍梧都不例外。

    不仅仅生灵昏迷停下一切活动。甚至连时空都冻结，亿万星辰都停滞运转！

    唰！

    很快，那河系进入豁口内部消失不见。

    ……

    “不不。”

    “这禁制什么鬼东西！”

    “镇！”

    “停下！”虚空中，另一名跟苍梧实力相近的强大真神也在挣扎着，可他的一切挣扎都是徒劳，顷刻间也被吸入到星域上空的巨大豁口内了！

    嗖——

    嗖嗖！

    这一方上亿光年的星域内，此刻无数不朽，不少真神强者都被波及，尽皆被强大的力量摄住，毫无抵抗之力的被抓进那巨大的豁口内部。

    ……

    恒沙大世界内部，十二府主，大世界内生活的至少上百名真神都不例外，尽皆都被无形的力量镇压。

    整个恒沙大世界都被拉扯的靠近那巨大豁口。

    东华府内部。

    红尘府主，天羽居士，杨宇并排而立，尽皆都面露惊色的看向高空。

    当那神秘莫测的力量来袭时，一切时空都被凝固禁止！

    哗~~~~~~~~~~~

    力量横扫而过，红尘府主跟天羽居士都直接倒地昏迷，而杨宇则稍稍支撑了一会，那一股凝固时空的神秘力量竟然顺着杨宇的灵魂，直接蔓延到了大宇宙壁膜外层，直接朝银河碎片世界中央神山的灵魂本尊渗透而去了。

    强大的催眠力量甚至让杨宇灵魂本尊都昏昏欲睡。

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    这一刻，银河碎片世界也迸发出无比可怕的力量！

    那一股顺着杨宇力量化身而来的神秘力量已经被层层削弱了很多，当整个银河碎片世界力量镇压下来后，它也被压迫的溃散开来。

    “呼。”

    “绝对是尊者级层次以上的力量，好可怕……”杨宇站立在东华府神宫内部，仰望着不断靠近的高空巨大豁口。当靠近豁口后，一股意志降临，似乎也轻咦了一声，似乎在疑惑杨宇竟然能抗住没昏迷过去。

    片刻后那意志退开，也没管杨宇。

    哗~~~~~~~~~~

    整个恒沙大世界都进入到巨大豁口内部，很快就消失无踪！

    豁口内黑暗无光，杨宇感觉自己的五感都被屏蔽了。

    黑暗中，他只能感觉自己连同整个世界都被一股力量拖拽着不断前进，不断的穿梭着。

    而外界。

    恒沙大世界属于最庞大，力量最浩瀚的存在，它被拖入巨大豁口也最晚。等它也消失在巨大豁口内部后，这一方满是紫色风雷锁链的星空中也完全被清空了。

    上亿光年范围内，竟然被彻底抽空，形成了一个巨大的空洞！

    似乎这片疆域出现了一颗巨大无比的黑洞一样。

    哗哗！

    无尽的紫色风雷锁链开始消退，禁制开始崩解，形成的庞大锁链囚笼也崩解消失。

    仅仅片刻时间，这一方星域内部已经什么都没留下了。

    直至此刻，蓝星海大星系团内一些神主级强者，比如那最强者云波大帝才心有所感，满脸都是震惊的看向了这一片星域。他连穿梭虚空赶来，可赶到这片星域后，也只能看到一片广阔的虚无地带，施展各种手段也完全无法探查究竟在这一片星域发生了什么事情。

    PS:感谢‘v587v’的100000起点币打赏！恭喜成为第七盟主！

    感谢‘香烟伤情’‘怡心依依’‘宁乡县东山村刘利金’‘情~何以堪’‘窈窕淑女’‘寂寞の靈魂’‘godmorgan’‘时刀兵种’‘开心的水果’‘拥抱宇宙’‘虫族修士名字可能用’‘周周云天’‘呐份情很锺’‘燃烧的地球’‘狼亦007’‘相濡以沫a’‘昊红尘’等书友的打赏！

    (未完待续。)