
    第五百九十八章：争夺至尊令（第五更）

    “找死！”

    雪真人眼中寒光一闪，直接就轰出一掌。

    一掌出，手臂都继续变长，手掌也变大形成天幕拍下，当手掌带着风雷之势拍击下来，那一片虚空万里区域都被寒冰凝结，形成大片大片的寒冰死亡绝地！

    哗~~~~~~~~~~

    剧烈的寒气带着可以瞬间凝结毁灭普通不朽神灵的可怕力量横扫，万里疆域被冻结仅仅是一个开始，那寒气一出现也疯狂扩散！片刻后，下方大片沼泽都冻结，沼泽中一些不朽神灵巅峰实力的巨鳄都怒吼重伤而退！

    跟在雪真人身边的一群不朽们，则是他从神国中放出来的仆人，属于自己人。

    此刻这些人也被雪真人庇护，自然也是无事。

    “可恶！”

    奔逃中的火焰不朽亡魂皆冒，连刺激神魂，压榨体内最后的神力，他速度也再度飙升，浑身都喷出金光闪烁的火焰，一番惊心动魄的闪动之后，才堪堪躲过了这一次足以致命的可怕攻击！

    “雪真人，我将至尊令给你，你放我走！”火焰不朽连大叫，他已经到极限了。

    “哈哈哈哈……跑不动了？”雪真人冷笑：“将至尊令扔过来，我会放你一条生路。”

    “不行！”火焰不朽大叫拒绝。

    “你得立刻立下天地誓约放我一马，不然我不会信你！”

    “天地誓约？”雪真人眼中寒光大盛：“区区一个垃圾。你还没得选择！不交至尊令，那你就给我去死好了！我死后，我照样会拿到至尊令！”

    “死吧！”

    “冰崩天地！”雪真人狞笑着。突然伸手张开双臂。

    哗~~~~~~~~~~

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    刚才他冻结的那大片虚空立刻波动，无数被凝结的寒冰破碎，那一片虚空都被破碎的寒冰撕裂。

    如此动静，那奔跑中的火焰不朽也扭头看去。

    一眼看过去，他立刻脸色大变！

    只看到那些破碎的寒冰下一刻就如同鲨鱼闻到血腥味一样，尽皆都被巨大的力量推动，朝着他这边彪射而来了！带着凝结一切气息的寒冰碎片飙升起来。那速度简直快到了无法想象的地步！它们疾驰的一路上，虚空也再度被冰冻，一切被触碰到物质都被冻结。下一刻破碎化作飞灰！

    那威能之强，绝对可以轻易灭杀普通不朽！

    “不！不不！”

    火焰不朽魂飞天外，连加速逃跑。

    可他逃得快，那些寒冰破碎彪射而来的速度却更快！

    攻击。永远要比移动更迅捷！

    尤其是这种爆破式的攻击……

    雪真人平常攻击时的速度就极快。已经让火焰不朽疲于应付，此刻这种爆破式的毁灭招式出现，火焰不朽仅仅挣扎了几下，便已经中招，再也无法逃离了！

    轰！

    只看到在下一刻，无数寒冰碎片就来临，直接轰在了火焰不朽身上！

    那不朽身上的炙热火焰也想要融合寒冰。

    第一颗寒冰轰在他身上，他扛下了。第二颗却直接灭掉了他身上腾腾燃烧的所有火焰！

    随后，第三颗。第四颗，第五颗……

    一大片寒冰碎片轰来，直接将他冻结在了这一方天地之中。

    咔咔――

    寒冰表层出现碎裂的痕迹，很快那裂痕扩散。

    当裂纹布满整块寒冰时，也一下子炸裂。

    那火焰不朽直接连神体到灵魂都破碎成渣，只留下最坚固不可摧的神格还有至尊令还在原地了。

    雪真人冷笑上前，手一招。

    哗~~~~~~~~~~

    这两样东西就都飞向了他这一边了。

    眼看着至尊令即将到手，忽然一道撕裂天地的刀光穿透虚空而来，直接轰在了至尊令跟那枚神格之上，将它们一下子也轰飞了出去。

    嗖！

    时空波动，一道身影也踏破虚空出现，直接拦在了在空中翻飞的至尊令与神格面前。

    那人影伸出手，啪的一声就将这两个东西都纳入掌中了。

    此人，正是一身黑衣的杨宇！

    “你们好。”

    杨宇微笑着，也跟对面雪真人为首呆愣住的一群人打了个招呼。

    一群人都愣住。

    片刻后也纷纷反应了过来进行戒备，同时神魂也扫荡，探查杨宇的实力。

    当一群不朽神魂扫荡过来时，杨宇也没阻拦他们。

    哗~~~~~~~~

    一片神魂力量扫过后，那一群人再度愣住了。

    “界主？”

    “嗯？”

    “竟然界主？怎么可能？一个界主怎么可能在我们眼皮子底下将战利品抢走？”

    “再探探！”

    “还是界主！”一群不朽直接炸膛了，纷纷露出不可思议的目光看向杨宇。无法置信之后，便是深深的愤怒了，他们一群不朽竟然被一名界主给耍弄了一下？

    “大胆！”

    “放肆！”

    “小小界主，快将至尊令交出来！”一群人立刻怒吼，朝杨宇怒目相向。

    雪真人眼睛也眯起，看向了不远处一副有恃无恐模样的杨宇。他也有些惊讶，可片刻后似乎想到了什么，脸色变了变，开口询问道：“在下眼拙，不知道对面可是东华府虫尊杨宇？”

    “咦？你竟然认识我？你是恒沙大世界之人？”

    杨宇一愣，眼睛一扫，也看向浑身冰蓝色，眼睛眉毛都如同染了颜色一样的雪真人，他也有些惊愕，没想到随便遇到一个人还是一个地方来的。

    这一次参加海选争夺至尊令的，可不止有恒沙大世界的人，还有更多周边河系被吸入这片星海深渊的家伙的。

    “果然是虫尊杨宇。”

    “我说是谁，竟然在界主层次就有这等实力，竟然能在我们的眼皮子底下抢走战利品。除了你，这个世上恐怕还真的没别人了。”雪真人笑道：“虫尊杨宇，我不想与你为难，你现在交出至尊令，我可以当刚才的事情没发生过。顺便自我介绍一下，鄙人雪真人。”

    “雪真人？”

    杨宇眼睛眯起，立刻就搜寻到关于这个人的信息。

    这家伙是恒沙大世界内部，紫金府内部比较有名的一个强者，实力在不朽无敌强者中都属于上层！

    火离帝君化身为地煞恶鬼，恐怕正面作战都敌不过雪真人百招！

    PS:今天五更，就这样了，明天继续，头剧痛……码不下去了，必须停下了整理剧情了，卡文……

    (未完待续。)