
    第六百章：前往古星海核心区（第二更）

    雪真人身体崩碎，漫天冰雪飘扬而下，一枚璀璨的神格也掉落下来，被杨宇一把就抓住收起来了。

    他的神格极强，这东西交给麾下高阶虫将们吸收，又可以塑造些不朽虫将出来。

    虫族基地没有再度晋级的时候，这些不朽神灵的神格内蕴含的神力，乃是对高阶虫将们晋级不朽最好的催化剂……他们晋级不朽要比修行者简单多了，不需要点燃神火淬炼神魂，吞噬神格，亦或者让高一阶的虫族基地合成出虚拟神格即可让他们晋级上去！

    这是虫族强者们比修行者提升迅速的优势。

    不过也不是没坏处的。

    这样提升起来的虫族不朽强者，实力上一般也比同级要弱些。

    除非杨宇特别耗费资源强化，不然终究要差一截的。

    奇穷，赵子轩等一批最早的手下，晋级到不朽后，杨宇就专门购置了不少宝物给他们提升实力，将基础给打牢了，因此他们现在实力在同级强者中也算是佼佼者，并不会逊色。

    “你，你竟然杀了雪真人。”

    “雪真人死了？”

    “被一个界主杀了？”

    “怎么可能？”高空中先是一片死一般的寂静，随后那些跟随雪真人的不朽们也惊恐看向杨宇，眼中尽是不可思议的神色。一些人甚至直接就脚底抹油开始逃窜，想要逃离杨宇这个在他们眼中已经变成魔鬼的家伙！

    “留下吧。”

    杨宇一挥手。一股磅礴的力量散开，吞天终极规则之力运转。

    轰隆隆~~~~~~~~~

    巨大的吸力从他身体为中心开始迸发，那些逃窜的。依旧呆立在空中的不朽们，尽皆都不由自主的朝杨宇这边靠近了过来，那吸力太强，任他们拼命挣扎都丝毫无法挣脱！

    唰唰唰！

    当一群不朽被巨大的吸力拉扯到附近后，杨宇身边也爆发出一片璀璨的刀光。

    刀光掠过，一群不朽尽皆都死亡，身体被直接切碎。

    神体崩碎后。一堆神格也落下，尽皆都被杨宇收起……还有这些家伙的储物宝物尽皆都被杨宇收入手中。

    尤其是雪真人。

    这家伙在紫金府名气极大，实力也极强。这么多年来也闯荡了不少凶地，得到的财富那是远超一般不朽极限强者的，从他留下的储物宝物内部，杨宇直接就搜刮了超过上亿的神晶。甚至还有三千万颗被储存起来的星核！

    至于诸多奇宝。神器宝甲之类的东西，更是一堆。

    从雪真人遗物中，杨宇也发现了一卷疑似神主级层次的秘术……此秘术名为冰雪元素体，乃是以针对躯体强化的秘术。可以让身体形成冰雪规则构建的不死身，修炼到大成也能让躯体无坚不摧，力量振幅到极其强横的地步！

    冰雪之中，冰的力量强化到一定程度，本就至强至刚！

    只可惜。这一卷秘术乃是残篇！

    仅仅只有部分可修行，其他地方有明显被毁灭的痕迹……对照着残篇修行。雪真人到也学了一些皮毛，可终究没办法跟修行完整的冰雪元素体相比。

    他的实力能如此强，跟这秘术残篇也有着密不可分的关系，正是早年得到这东西，才让他最终走上冰雪一道，才能走到如今这种层次。

    “冰雪元素体？”

    “修炼到大成，也远远不能跟我的恶魔之躯相比，对我几乎没什么作用，残篇那就更没有修行价值了。”杨宇摇了摇头，也没在意这残篇秘术，对于雪真人是宝物的这秘术功法，对于杨宇来说真算不了什么。

    虫族传承中的信息，给出了诸多功法秘术。

    虽然因为传承种子承载的信息有限，无法承载尊者以上的强大功法秘术，无法承载诸多绝学……可目前得到的传承信息中，也是记载有大堆真神级，神主级的功法秘术传承的！

    杨宇的原界毁灭这一杀招！

    便是诸多功法秘术中，威力最大的一个！

    乃是神主级极限层次的秘术！

    原界毁灭只是刺血刀术这功法的分支杀招之一，这一神秘的刀法，虫族传承中也仅仅只有残篇。如果是完整版，或许也是涉及到尊者层次的强大刀术了。

    对此，具体杨宇也不清楚。

    他也没去深究。

    干掉一群不朽，包括那雪真人，对于杨宇来说都只是微不足道的小事而已。

    百年的闭关，让他实力飙升的太多太多了。

    如今，普通真神他都不怕，甚至都能击败斩杀，又如何会在乎一个不朽无敌的雪真人？

    “至尊令到手，只有保住这块令牌，海选便算是过关了。撑到一定时限，洞天之灵便会将我们重新送出这些凶险世界。”杨宇沉吟着，扭头也看向古星海遗迹最中央，那影影倬倬如同天柱一样的建筑了。

    “差不多该去核心区域走一趟了，弄到《太初》绝学残篇，先将天地誓约完成才行。如果可以的话，也需要多发掘收集一下，看看能不能弄到七星尊者最有名的虫经，再顺手在这充斥着大量毒虫猛兽的世界提取一些生物基因，看看有没有对目前虫族生命有益的基因组存在。”

    想到这，杨宇也穿梭虚空开始往古星海中央区域赶去了，那至尊令牌他想要收入储物空间，却发现根本没法收。

    这东西只能带在身上，而且完全无法屏蔽它的气息！

    浩荡的气息扩散，让杨宇也如同黑夜中一枚大灯泡一样，耀眼无比！

    只要有人路过，轻易就能发现他的存在，会上前对至尊令进行强夺！

    唰！

    刀光闪现。

    临走前杨宇也从沼泽下方的水中，取了一头巨鳄的血肉，将之收入银河碎片世界，交给虫族基地那边去提取基因研究了。干完这一切后，杨宇也直接疾驰离开，一路往古星海大陆中央飞去了。

    他速度极快，很快就出了巨鳄沼泽。

    重新投入到那漫天风沙的荒原内部了。

    ……

    一路上，漫天风沙内杨宇也时不时遇到敌人来袭，大多都是不朽神灵。

    甚至不少都组成队伍！

    界主级的强者们参与争夺至尊令的较少，他们比较也自知之明，只是趁着这个机会行走在这一方天地内，探索一些危险度看起来较小的区域，尽量想弄点儿宝物罢了。

    PS:继续写！

    (未完待续。)