
    第五百九十五章：虫经！（第二更）

    终极规则界主，一旦踏入不朽，立刻就是真神层次。

    达到神主级都轻而易举！

    冲击尊者或许会遇到一些麻烦，可也没太大问题。

    甚至，都有着一线希望成至尊！

    如果有奇遇，得到好的培养，那机率还将大大增强！

    杨宇不仅仅是终极规则界主，还有着远古时代称霸宇宙的恶魔族血脉，甚至还是媲美高阶恶魔血脉的存在！那可是高阶恶魔血脉，仅次于恶魔族中至高的王族血脉了！

    这让杨宇不仅仅是规则奥妙上有着巨大潜力，可成至尊！

    甚至战力更可怕！

    如今紧紧界主，就有着媲美真神的战力！

    这要是让他进入尊者层次？

    恐怕凭借着强大的血脉，以及终极规则的力量，都能跟一般至尊抗衡了！

    至于成至尊？

    更是无比可怕，当然了……至尊无比伟大，即使终极规则界主，那也只是有一定机率能达到这种层次罢了。机率还不大，所以这件事可以暂且不想。

    即使如此，杨宇的资质也能直接成为至尊亲传了。

    洞天之灵也是很清楚这件事。

    可他的主人，那位伟大的至尊毕竟已经在遥远的岁月之前逝去，留下这一座洞天专门选择传承之人，人死了，规则毕竟没有太大的灵活空间。

    当初定下的规矩是，必须要达到每一次弟子选拔前十之人。才能进入至尊葬身地。

    那地方无比神奇，可以检测人的资质，气运！

    达到标准者。才能成为亲传弟子。

    这是死规矩。

    至尊定下的规则，即使洞天之灵如今掌控整个星海深渊，他也无法更改变更。

    所以，虽然他看好杨宇，但也只能期待杨宇夺取前十名次罢了。

    最多，暗中给杨宇一些照顾，让他更容易得些奇遇。让实力尽量提升一下罢了。

    再多的帮助，他也无法给予。

    不然，那可就犯规了。至尊定下的规定，甚至在洞天内融入了强大的至尊法则之力……即使他这个洞天之灵违规了，那也会瞬间被抹去意志，直接死亡。

    新的洞天之灵届时也会诞生。重新执掌接手他的位子。

    ……

    不提洞府之灵如何去想。另一边……随着大量强者降落到星海深渊外围的一个个凶险世界内部后。

    杨宇终于也抵达了自己的目的地了。

    古星海遗迹！

    他因为中途转向，因为耗费的时间也比别人多，算是最后一批抵达的了。

    哗！

    包裹住身体的无形力量消退，周围的世界恢复平静，那无穷的七彩时空隧道消失。

    杨宇一抬头，轻易就能看到自己正站在一片茫茫荒原上。

    荒原上绿草都很少，无尽的风沙在吹袭着，更遥远的地方也能看到在世界中央有着一根巨大无比的天柱！

    那天柱。便是世界中央的核心！

    熟悉的场景在闪现，杨宇脑海中融合于大量界主的记忆也在翻腾着。

    “这里……”

    “这是风沙荒原。古星海遗迹的外围区域？左边是阿布斯山脉，而且视野清晰明显很近，距离不超过千万里。我现在应该很靠近巨鳄沼泽的方位。”杨宇心中闪过一个个信息，扭头一边，左侧有着一座蜿蜒如同亿万里巨龙一样的庞大山脉，那便是古星海遗迹中最庞大的一处山脉，阿布斯山脉了。

    山脉内部有着大量毒虫野兽，实力最弱也有着界主层次，非常危险！

    对于不朽无敌强者来说，这座山脉中都有一处处的危险致命绝地。

    不过对如今的杨宇？

    他有着真神级战力，已经可以无视古星海遗迹外围区域所有的危险了。

    唯一对他有威胁的，还是在那天柱一样风化了一般的建筑内部，那建筑内部须臾纳芥子，内部有着一庞大疆域，那里才是古星海的核心区域，同样也是七星尊者真正的洞府居住潜修之地！

    这外围？

    仅仅只是一个荒芜无人看管的流放之所罢了。

    七星尊者还活着的时候，经常会做一些古怪的实验。

    那些实验会造就很多奇异的生物。

    比如毒虫猛兽，比如更奇异的，石质的生命，奇异金属一样的生命等等……这些实验用的生命体，很多都有巨大缺陷，实力也强弱不定，强大者甚至有着媲美普通真神之力！

    失败品，无论强大与否，尽皆都被抛弃！

    这外围区域，便是实验失败品的流放抛弃之地。

    因此，这里也生活繁衍着很多古怪生命。

    阿布斯山脉中的毒虫猛兽就是由此而来，旁边的巨鳄沼泽中也生活着一种巨型鳄鱼一样的怪物，它们体长至少上千里，实力最弱也有不朽神灵巅峰层次，无比可怕！

    这些巨鳄速度很慢，攻击力极端强大，善于潜伏杀人。

    同样也是七星尊者实验的失败品。

    七星尊者，成为尊者前乃是一名精通豢养虫兽这种旁门之道的强者，成为尊者后虫兽之道融入生命长河，化作他更强的力量，让他也能够进行更多的尝试，让更多强大生命和肆意组合创造。

    巅峰时期，他麾下也是有着一支庞大虫兽军团的，虽然不像虫族军团一样无穷无尽，无比庞大。

    可质量却极高，也是一股远超一般同级强者的可怕力量了。

    绝学《太初》仅仅是七星尊者本体作战的一门绝学。

    他的另一部绝学《虫经》才是他真正的力量所在，真正珍贵的绝学传承。一部《虫经》价值远超一般绝学，甚至至尊当年都夸赞过，说这部由七星尊者创造完善的《虫经》内部内容涉猎驳杂，已经几乎媲美成套的绝学功法了。

    成套的绝学！

    内部有攻击，防御，身法等诸多分散的绝学功法，而且可以联合如一形成更强的力量！

    成套的绝学，虽然只是几部绝学组合。

    可价值之大，已经媲美上百部各类单个绝学的价值了。

    虫经能媲美成套绝学，可想而知他的价值有多巨大了。

    这些信息，原本杨宇不知道。

    那些以前进入古星海探查的界主们，记忆中也并没有。

    不过之前经过洞天之灵集体灌输信息，已经将星海深渊内部诸多信息交代过了，七星尊者作为一名至尊麾下的尊者级强者，自然也重点介绍过了，因此杨宇才知晓这么多关于七星尊者的事情，连带着对这个古星海遗迹也更期待了。

    “太初绝学残篇我要收集，虫经如果有可能的话，也要搜寻一下的。”

    PS：先把两章保底发掉，加更继续写……卡文还是很严重，我也不知道今天还会有几章加更。

    (未完待续。)