
    第五百九十六章：探查寻找！（第三更）

    “虫经是尊者绝学，而且还是其中的旁门之道翘楚，价值都媲美上百部普通绝学了！”

    “虽然虫族传承更强，可一部虫经终究还有不少可以借鉴的地方，说不定就可以将当前阶段的虫族生命强化到更强的地步的。”杨宇这样想着，对虫经的渴望也更强了。

    虫族生命的提升，即使只提升一点点，对整体实力提升也很大了。

    虫族毕竟是成军团建制的行动。

    一头强大虫兵现在是界主初期实力，如果提升到界主巅峰？界主极限？

    甚至不朽？

    自然实力大增！

    而这点儿提升，对于如今杨宇的单体实力来讲，仅仅只是微不足道罢了。

    可对虫族军团来讲，那就是天地之别！

    整体实力提升了，沟通军阵创造出媲美真神层次的强大战争化身，需要消耗的虫兵数量也更少，单位数量的军团内，可以一次性创造出来的战争化身也会更多的！

    目前虫族基地解锁的技术，可以支持虫族军团联合军阵形成的战争化身最高也只是真神级。再高也提升不到神主层次。只有等虫族传承力量再度升级了，才能解锁更多强大生物科技，创造出更强战虫，施展更强大的军阵等！

    “先寻找至尊令吧，至少要保留一块至尊令在手中，这样才能专心去干别的事情。”

    “收集太初绝学残篇也好。寻找虫经也好，亦或者提取这些外围流放区域的诸多生命基因进行研究，这一切都需要在至尊令拿到手之后。才能安心去做的。”

    “星海深渊，至尊弟子的身份，获得至尊的传承，这一点我还是很有兴趣的。”杨宇这样想着，随后也迎着荒原上剧烈的罡风前行，直接锁定了一个方向就朝那边过去了。

    哗~~~~~~~~~~~~~~

    他精神力量极强，轻易破开一重重的风沙。横扫庞大的疆域。

    虽然周围的风沙很强，一般界主强者都只能艰难前行，意念力量都只能扩散在身边十米之内进行探查。但杨宇却不是普通界主。他的精神力量百年前就媲美不朽神灵极限层次，如今百年过去了，实力大增之下，虫族那边也不断发展。诸多虫兵贡献了庞大精神力量供他吸收！

    如今。他的精神力量强度早已经媲美一般真神的神魂了。

    此刻这股庞大的精神力量横扫之下，轻易就顶着狂暴的风沙，将方圆千万里之地都探查收入眼底了。

    当精神力量扩散到千万里区域，无尽的风沙之力在这片区域内纵横穿梭，也一点点的影响杨宇的精神力量，让他的精神力量发生溃散的迹象，无法继续扩张下去了。

    横扫千万里，他也在这片区域发现了一些不朽。界主正茫然的看着四周。

    “仅仅只能探查千万里之地吗？”

    “古星海遗迹外围区域虽然对我来说不太危险，可终究有着不小限制。无法跟外界相比。”杨宇叹了口气，如果是在外界，他如今的精神力量，探查上亿里，十亿里都是很轻松的事情。

    这里，视力被风沙严重影响，精神力探查也被压制到千万里疆域，让他也无法进行大范围探查，去搜寻至尊令了。

    “千万里范围内，没发现至尊令。”

    “换个方向试试。”

    “巨鳄沼泽那边应该没什么风沙，看看那边的情况。”杨宇想了想，立刻调转方向，朝阿布斯山脉另一侧方向走去，脚下如同生风一般，虽然风沙有着极强的阻力，可他依旧以极快的速度离开。

    唰唰唰！

    每一步落下，时空转换，杨宇的身体直接碾碎空间与规则，轻易就跨越到遥远之处。

    千万里疆域，盏茶工夫就跨越了。

    这还是这里压力实在太大的缘故，已经更让他速度大大降低，不然的话……如果在外界，这点儿距离，顷刻间就被跨越，甚至都顶不住他一步跨出的距离遥远。如果他完全施展开恶魔本尊之躯，身体都有上亿里高大，一步跨出自然极其遥远，甚至都不需要动用任何天地规则之力的加持。

    嘭嘭嘭！

    大地在震动着，杨宇每一步落下，地面就震动着，他离开的区域空间扭曲，周围一切物质就被破碎。

    一边赶路，朝着巨鳄沼泽赶去。

    一边他也不断伸展开精神力量，将精神力伸展到千万里的极限探查区域，一遍遍的探查新的地方。

    至尊令气息独特，而且如火炬一样显眼！

    只要发现，精神力量一接触到就会发现锁定它的存在！

    因为只有千枚至尊令，分布在星海深渊外围大量的凶险世界之内，因此古星海遗迹内部也最多只有不超过十枚至尊令牌而已。古星海遗迹那么庞大，至少占据方圆一光年广阔，这片区域内藏着十枚至尊令，还真的不太好找。

    至少不会随便一找就能发现的。

    当然。

    运气逆天，一降临就发现身边有一块至尊令的除外。

    杨宇虽然运气不错，但还没那么逆天。

    所以一时之间也没搜寻到至尊令的丝毫影子。

    一直来到巨鳄沼泽，他也没能发现一丝至尊令存在的痕迹。

    哗~~~~~~~~~~~~

    进入巨鳄沼泽，绿意扑面而来，一大片浅水湾也在杨宇面前浮现，背后风沙漫天的荒原好像一下子远离了他一样。视野也一下子变得开阔了起来，一眼看去，这片巨鳄沼泽却不像普通沼泽一样肮脏，臭气熏天。

    反而这里很干净平静，风景也挺不错的。

    视野开阔，可看到一定的区域还是会被一层迷雾笼罩的，让远景都开始朦胧。

    哗~~~~~~~~~~

    杨宇将精神力量延伸出去进行探查，进行测试。

    这里要比荒原上的风沙区明显好些。

    可探查之下，依旧发现有无形的压力存在于这一方世界的每一个角落，那无形的力量纠缠之下，当杨宇的精神力量探查到一千五百万里的区域后，终于开始溃散，无法继续扩散下去了。

    “极限了。”杨宇皱眉。

    “恩？”

    忽然他眼睛一亮，感应到了一股浩大温暖的气息袭来，正好接触到了自己的精神力量探查边缘。

    “至尊令的气息！”一瞬间，杨宇的眼睛都亮了起来。

    PS：感谢‘恨已成灰’‘猫猫要革命’‘鸿蒙小将’‘疯狂胖象’‘时刀兵种’五名书友的打赏！(未完待续。)