
    第五百九十七章：追逐（第四更）

    至尊令如同黑暗海洋中的灯塔，如同熊熊火炬！

    虽感应到它散发的强烈气息，但实际上它距离还颇远！

    杨宇感知到它的存在后，立刻就行动。

    他直接从巨鳄沼泽上空穿梭，一路朝着巨鳄沼泽深处西南方赶去，那属于至尊令牌波动的强烈气息正是从那边传来，而且似乎至尊令牌也不是一直停止不动的，而是在快速移动之中！

    刚才正是它移动，那庞大的至尊令气息才扫过杨宇的探查范围，让他感知到了！

    这一切都显示，至尊令正被人携带着高速移动！

    它现在是有主人的！

    有主人？

    杨宇不怕，大不了将之抢过来就是了。他是怕一直找不到这东西，那才是真的麻烦。毕竟古星海遗迹还是蛮大的，仅仅十枚至尊令确实是比较难找的！

    哗~~~~~~~~~~~~

    杨宇一步步在虚空中走着，将虚空都踏出大片波纹，那强烈的空间波动辐散开来，轻易就传递到脚下的平静沼泽中，传递到那浅浅的水流之中了。

    哗哗哗！

    水流被掀动，立刻就引起了水中存在的生物注意。

    唰！

    唰！

    水流中，一双双冰冷的眼睛睁开，污泥翻涌很快将清澈的浅水湾都染黑，水中一个个庞大无比的身影都开始显现出来了。某一个时间段，一道巨大的阴影直接从水中窜出。冲向了从高空疾驰而过的杨宇了！

    吼！！！

    巨兽的吼声传遍周边疆域，杨宇只感到一股浓烈的恶臭袭来，一张血盆大口已经如同半边天幕一样降下。挡在了他的眼前了。因为巨口处在他前方，他又在继续前进，只需片刻就能一口将他吞入腹中！

    “找死！”

    杨宇眼神冰冷，他能感知到这是一头巨鳄，实力气息大概在不朽神灵巅峰层次。

    “滚！”

    面对巨额之口，杨宇根本没停下，继续前进。心思大部分依旧锁定那高速移动的至尊令。当他靠近巨鳄时，甚至连巨鳄都有些迷茫呆愣，它毕竟是不朽层次实力。虽是野兽可也有相当的智慧，当他认为眼前的人类是不是疯了的时候，杨宇已经直接冲入了他的巨口之中！

    嘭！

    一声闷响后，时间都彷佛停滞了一秒。

    “呃……”巨鳄千里庞大的躯体停下了一切动作。它只来得及察觉到一股无比可怕的剧痛从口中传递。尚未蔓延到身体上的时候，它的整个身体已经崩碎，化作无尽的血肉碎块落入水中了。

    嗖――

    漫天血肉碎片中，杨宇身影如风，依旧疾驰着。

    他眼神也冰冷，浑身都散发出可怕的杀意！

    随手杀死一头不朽神灵巅峰层次的巨鳄，对他来说彷佛是吹口气一样简单，连让他浪费半个呼吸时间都做不到的！

    下方沼泽中。大量蓄势待发的巨鳄都怒吼，一头巨鳄的血肉碎片落下。强烈的血腥味更是刺激了它们的杀意！

    嗖嗖嗖！

    顷刻间又有至少五头巨鳄冲天而起，杀向在高空飞驰的杨宇了。

    “恩？”

    杨宇看向下方，他直接就出手，手掌在虚空中一挥，立刻就有几道掌刀构成的刀芒落下。

    刀芒撕天裂地，速度也快的超越了光速，几乎是刚一出现就已经掠过了五头冲天而起的巨鳄，刀芒化丝缠绕向五头巨鳄的躯体，密密麻麻的丝线一收！

    哗啦啦！

    那五头巨鳄也化作漫天血肉碎片，跟之前那死去的巨鳄一般，直接死无全尸！

    “阻我者，死！！！！”杨宇咆哮，强烈的杀意传遍四方，体内属于高阶恶魔的血脉之力也爆发，一股浩浩荡荡的不下于真神的威压出现，立刻将下方还在怒吼的巨鳄们都镇压的呆住了，吼声也如同被人掐住喉咙一样直接销声匿迹了。

    轰隆隆~~~~~~~~~

    杨宇穿梭虚空，将空气都一重重撞碎，带起强烈的气劲绝尘而去。下方大量巨鳄都停下一切动作，瑟瑟发抖的再也不敢冲出水面发动进攻了。

    ……

    杨宇在追击至尊令牌，而另一边。

    同样是巨鳄沼泽深处，那高空中一群人却在追逐着！

    这群人分为两拨！

    一人被追逐，而一群人在追逐！

    被追逐之人浑身燃烧着火焰，一身威势不下于不朽神灵中期，不过速度上似乎有特殊的秘法加持，比起不朽神灵极限强者都不遑多让了。而追至他之人中，起码有五名不朽神灵巅峰，一名不朽神灵极限强者！

    哗~~~~~~~~~~

    尤其是那名为首的不朽神灵极限强者，他浑身气息不显，额头也有着冰雪神纹，他每一步落下，脚下都有强烈的冰雪幻象凝结，时不时挥手轰出一击都会将高空中大片空气都冻结，出现一片极度寒冷地带！

    那下方沼泽地内部，一头头巨鳄也时不时冒头！

    它们一出现，要么就被躲开，要么也会被那名擅长冰雪的不朽神灵极限强者直接冻结轰杀！

    举手投足间，这家伙都带着巨大的威势！

    他名为雪真人，实力在不朽神灵极限强者中都极强！

    算是不朽无敌强者！

    此刻他追击那前方浑身火焰的不朽，脸上也有着冷意以及不屑。

    他可以看出来，对方正在使用一种透支神体的方式施展秘术，才能让速度提升到这种地步，甚至让他们都一时追击不上。不过，对方已经快到极限了，追击了这一会儿遇到太多危机，对方不断加速，对神体的负担比平常战斗时更高数千上万倍，虽然才一小会儿，可已经让对方达到极限，很快就会灯枯油尽了。

    “不要跑了，你跑不了。”

    “再挣扎都是徒劳，你若现在放下至尊令，我会饶你一命。”雪真人高喊着，眼中的冷意也更深，如果那浑身火焰的不朽停下，他立刻会将其击杀，根本不会跟他说的一样放对方一马。

    修行之路多凶险，他可不会随便放跑敌人。

    夺至尊令，相当于断人机缘。

    这是大仇！

    已经结仇，哪怕对方再弱，也要斩草除根！

    “你做梦！”

    “想要至尊令，有本事亲自来拿！”火焰不朽也不是省油的灯，很清楚现在的情况，此刻虽然消耗极大，可也依旧怒吼回应，丝毫没有低头的意思。

    (未完待续。)