
    第五百九十九章：随手毙敌（第一更）

    雪真人最耀眼的一次战绩，便是以一己之力力抗十八位敌对三星领土之主！

    每一位三星领土之主门槛儿都需要达到不朽神灵巅峰最顶峰的战力，而且作为三星领土之主都颇为富硕，手底下谁能没点儿压箱底的杀招手段？

    那一战，甚至十八位三星领土之主中都有三名平常状态就有不朽神灵极限实力的强者在内！

    十八人联手对付他一个！

    可结果，却让所有人大跌眼镜……那一战，直接死在雪真人手中的三星领土之主就有九名，其中一名还是十八人中最强的三人之一。而剩下不死的也是重伤溃逃，战后雪真人也重伤闭关。

    从此往后，他名声大噪！

    外界甚至传闻他是紫金府真神以下第一人！

    如此名声，让他在恒沙大世界平日都是横着走的，那些真神级的强者跟他交流也会给他点儿面子。

    杨宇虽然名声也颇大。

    界主之身就灭杀火离帝君成为三星领土之主，更是与红尘府主称兄道弟，让红尘府主公开表示要罩着他。

    不过这名声比起雪真人，那就要差不少了。

    杨宇的名声，更多只是让人惊叹，而不是敬畏……斩杀火离帝君虽然实力也算强了，但火离帝君全力爆发也就媲美一般不朽神灵极限罢了，算是在三星领土之主里面中上程度的实力。

    杨宇能斩杀他。可以震慑普通不朽，却也只能跟大多数三星领土之主平起平坐罢了。

    他更多的名声还是来自于红尘府主兄弟的身份。

    因为这个，才有那么多霸主级的强者来拜访。还带来了厚礼。

    现在，情况不同了……

    恒沙大世界以及周边大量河系被拉入星海深渊，在这里有着至尊传承这种大机缘！

    如此机缘只能是实力强者得之。

    杨宇红尘府主兄弟的身份在这里可没用，红尘府主放话罩他，虽然让人顾忌……可这个世界更多还是依靠自己的硬实力，才能折服真正的强者。

    “虫尊杨宇，放下至尊令。看在红尘府主的面子上，我可以放你一条生路。你刚才半路夺取我战利品的冒犯之罪，我也可以不去追究。”雪真人眯着眼睛。傲然的看向杨宇，眼中满是不屑。他这一生，一身实力全都是自己一手打拼出来的，年幼的时候他资质很普通平凡。从微末中崛起。后来经历无数磨难奇遇，才走到了如今的地步，实力距离真神级强者都仅仅只有一步之遥了。

    越是如此，他越是看不起那些资质强大的天才。

    觉得这些人都只是温室里的花朵罢了。

    杨宇只是界主，潜力惊人，竟然被红尘府主认作兄弟……这让雪真人早就已经不爽了，如今碰面了，杨宇又抢夺至尊令。这让他对杨宇的不满也爆发，达到了一个临界点。

    雪真人眯起眼睛。如果杨宇识相放下东西，他还可以忍一忍。

    毕竟红尘府主公开放话保过杨宇，这个面子还需要给。

    可如果杨宇不识趣？不交至尊令？

    那就怪不了他了。

    至尊机缘，这可是能够让所有人冒着九死一生风险都疯狂去拼，去争夺的！得至尊传承机缘，那可是如同鲤鱼化龙一飞冲天的，这种机缘别说他一个不朽了，即使真神，神主，甚至尊者都会疯狂争夺！

    阻拦自己得至尊机缘者，谁的面子都没用！

    “放我一条生路？”杨宇有些好笑，脑中转动着思绪，将雪真人的一系列信息都查看完毕，对眼前这个如同冰雪构成的家伙也有了一个系统给的了解了。

    “雪真人，外界都传你实力强大，算是紫金府真神之下第一人。没想到见面后却让人失望，你实力不怎么样，嘴皮子功夫到是厉害。想要让我直接交出至尊令牌，你以为你是什么人？十二府主之首吗？还是蓝星海最强者云波大帝？”

    “哈哈哈哈哈。”杨宇大笑：“想要至尊令，那就凭自己的本事去抢吧……你不惹我，我可以留你一条性命，不会找你麻烦。就这样，再见。”

    说完后，杨宇直接转身离开，身体化作一道流光朝远处飞去。

    他身后，一群不朽包括那雪真人都愣住。

    “……”

    “放肆！”片刻后，雪真人勃然大怒，终于反应了过来。

    “你找死！区区界主也敢跟我如此说话，仗着红尘府主兄弟的身份，你还真当你可以横着走了吗？”雪真人怒吼着，整个人体型就剧变，很快就化作了一尊顶天立地的冰雪巨人了。

    那冰雪巨人浑身都缭绕着磅礴的寒气，寒气横扫之间，下方的巨鳄沼泽都大片冻结，沼泽中大量生命都被冻结死亡，魂魄都被那强烈的寒气冻结的碎裂开来。

    “死！”

    雪真人伸手一指，庞大的冰雪巨人指尖立刻迸发出一股可怕的冰雪规则之力。那一股可怕的力量迅速传递，将方圆百万里都笼罩，一道巨大的冰枪迅速延伸，呈一条直线彪射出去，一下子就追上了优哉游哉离开的杨宇，以一种要将杨宇背后扎穿的可怕威势狠狠轰向了杨宇背心脊椎！

    这一下要是轰中了，巨大的冰枪立刻就能让一个不朽神灵极限强者身体四分五裂，强烈的寒意即使是不死之身都抵挡不住，细胞都直接冻碎化作粒子碎片散开。

    “嗯？”杨宇扭头，瞥了那飞驰而来的冰枪。

    哗~~~~~~~~~~~~

    下一刻，也不见他有什么特别的动作，整个躯体就化作水流一下散开，轻易就躲开了那冰枪的攻击了。

    嗡！

    一股时空规则之力降下，杨宇身体散开化作的水流纷纷没入到时空底层，顷刻间就失去了所有踪影。

    “人呢？”

    “哪去了？一个界主竟然对时空规则掌握的这么精通？”雪真人身边一群不朽都面面相窥，寻找着杨宇。

    “……”

    雪真人沉默，双目散发出神光，也扫视杨宇消失的那片区域。

    他的实力可比身边的不朽们强多了，实力到了他这地步，对诸多规则都触类旁通，时空规则自然也掌握的颇为深刻……一眼扫视下，他眼眸一缩，也看到一条金色的影子从时空底层区域蔓延，很快就靠近到了他身侧不远处了。

    唰！

    空间破碎，一道人影出现。

    雪真人眼眸收缩到针尖大小，感应到了一股让他都惊惧不已的可怕死亡威胁袭来！

    哗~~~~~~~~

    他刚想有所反应，身体就直接被一道凄厉无比的刀芒掠过。

    一股深入灵魂最核心区域的剧痛也出现在了他的感知之内。

    杨宇持刀的模样这时候才清晰的呈现在他眼前，甚至他看到杨宇手中都不是什么神兵利器，仅仅只是随手凝聚出来的一柄能量光刀罢了。用完了，直接就手一松消散了。

    “本来还想饶你一命，念你修行不易。”

    “既然你不识好歹，还想要取我性命……那我只好干掉你了。”杨宇悠悠的说着，雪真人眼中有着惊惧与不信，下一刻身体也崩解，神魂直接破碎。

    仅仅一刀，威名远播的雪真人已经彻底被杨宇斩杀！

    PS:感谢‘情~何以堪’‘时刀兵种’‘呆呆望着天空’‘WAHYP’‘capricornus~’‘我看小说来了O’‘未闻夜舞’‘相濡以沫a’‘宁乡县东山村刘利金’‘周周云天’‘拥抱宇宙’‘gclxsgk’‘虫族修士名字可能用’‘书友160319114228890’等十四位书友的打赏！

    (未完待续。)