
    第六百零三章：雾世界（第五更）

    迷雾，三米外目不可视！

    入眼处，尽皆都是漆黑无比的迷雾！

    这里，便是古星海核心区域！

    那天柱内部的世界！

    同样也是古星海遗迹最危险的区域，属于亿万年前七星尊者潜修的府邸之地。

    迷雾中有一处处禁制，不少宝物散落，也有着可怕的异种生命存在！

    这里，最弱的生命体都有不朽无敌层次！

    嗡！

    迷雾中，也有着强大可怕的力量碾压而来，如同有无数可怕的磨盘藏在迷雾世界一样，那些磨盘看不见模样，却随时迸发出无比可怕的碾压之力！

    杨宇几乎是刚一进入迷雾之中，便已经感应到至少三道可怕的碾压之力都自己轰击而来了。

    轰隆隆~~~~~~~~~

    无孔不入的碾压之力镇压下来，直接就压在他身体表层，从皮肤中顺着毛孔深入体内，直接作用在体内每一颗细胞之内，那强大的力量镇压下来，每一丝镇压在细胞之上的力量都能压塌一颗星辰！

    这一股力量侵袭之下，不朽神灵后期强者都会直接被压爆身体！

    唯有不朽神灵巅峰的强者，身体如果强横些，或许勉强还能撑住。

    可也撑不久。

    只有那些不朽无敌，身体也强横，有着不死身的强者才能勉强在这里立足行走。

    杨宇如今有高阶恶魔血脉，虽是界主。可纯粹的身体强横程度比起普通真神都强大一截，他体内细胞震荡，一股股无形的力量弥漫。顷刻间就将那些侵入自己体内的碾压之力给轰出体外了。

    哗哗哗~~~~~~~~~~

    黑雾翻滚，那磨盘一样的碾压之力变得更强。

    杨宇此刻，似乎也陷入到了一片由无数暗流形成的磨盘漩涡之中了。

    轰轰轰！

    连续不断的碾压之力落下，一重比一重更可怕。

    可努力了半天，依旧无法轰破杨宇的防御。

    甚至让杨宇感到不适都很难做到。

    “这地方，碾压之力还真挺强了。可惜对我没什么作用。”杨宇抬头，自如的观察周围环境。眼睛不可视，体内强大的精神力量却如同出洞巨龙一样横扫一切，精神力量在黑雾中排开一切阻碍。蔓延到上百万里这才停下，受到了强大的力量碾压无法再度扩张探查了。

    “百万里？”

    “勉强也算够用了。”杨宇摇头，这里的压迫力比外面更强，让原本千万里探测的距离再度缩短了十倍。

    “嗯？”

    百万里区域尽皆收入眼底。很快杨宇也在一处地方发现了破碎的尸骨。那尸骨不远处也有着一道巨大残缺石壁！

    仅仅是精神力量，杨宇便能感知到，那石壁散发出来的波动可怕无比！

    石壁上也能看到一些横七竖八的划痕！

    那划痕中似乎都蕴含着强烈的莫名力量波动，那是一种超脱了规则，凌驾于破灭本源之上的可怕力量！

    杨宇一惊，当即就挣脱周围还在缠绕束缚而来，想要镇压自己的一大片磨盘碾压之力。

    轰隆隆~~~~~~~

    无穷的怪力在他体内迸发，轻而易举就挣脱了这片磨盘漩涡之地。随后化作一道穿梭在迷雾中的鱼儿一样，将迷雾之中都开出一条有着明显轨迹线的通道了。

    他疾驰着。快速朝那石壁赶去！

    那石壁处于一片破碎的石板状，有着百米方圆的平台上，那平台脱离大地，也有着无形力量笼罩其上，将内部的破碎尸骨，石壁都保护住，不会被外界的磨盘碾压之力冲散。

    只是石板平台本身却在迷雾中，被一重重力量挤压的不断移动。

    没错！

    它是活动的！

    并不是固定在一处地方，而是移动速度还很快，所以杨宇才如此着急追了过去……这要是错过了，或许就遇不到了。

    那石壁上蕴含的力量波动如此强烈，甚至让杨宇都感知到一股属于太初绝学的强烈味道了。

    显然，那很有可能是亿万年前七星尊者演练太初绝学，留下的一块石壁！

    石壁上的划痕，很可能也是七星尊者留下！

    演武石壁！

    这东西虽然不及整个绝学价值大，可对于参悟修行之人，尤其是杨宇这种修炼有原界毁灭这种跟太初绝学可以触类旁通战技的人来说，那石壁的价值太大了。

    观看石壁，甚至能看到亿万年前七星尊者亲自施展太初绝学的一丝风采，可以汲取吸收到一丝真髓！

    一丝真髓，甚至能触动之下，让杨宇都产生突破蜕变！

    如此机遇，他自然不会放弃！

    追追追！

    杨宇速度飙升到极点，周围迷雾中压力也越来越可怕！

    那石壁同样以极快的速度移动，如同顺着水流飞下瀑布的石块一样，急速前行！

    轰！！

    追逐着，距离越来越近，杨宇也直接施展提升自己速度的秘术，一路乘风破浪，将大片黑色迷雾都直接轰开，无比可怕的力量在这一方虚空扫荡。一些生活在迷雾中的异种生命发现杨宇后，也直接怒吼着冲了上来进行攻击。

    杨宇追击石壁，太过高调，根本没去注意四周。

    动静这么大，自然也不好隐藏身形。

    一群异种生命扑上来，那是一群犹如鱼类跟陆生兽类生物混血的奇异生物，身上也生长着金属色泽的铠甲，每一头实力都有不朽无敌层次！

    “外来者！死！”

    “杀！”

    “血肉，你的血肉，我要了！”一群异种生命流淌着口水，直接朝杨宇扑来。

    “滚！”杨宇怒喝，手掌直接横扫。

    哗~~~~~~~~~~~

    手臂伸出，直接暴涨上万里，将那一头头不朽无敌层次，身体坚韧到远超同级强者的异种生命都轰飞了出去。

    追击石壁的杨宇没留手，完全是全力以赴。

    那些异种生命竟然还在他掌下支撑了一两个呼吸，这才被轰碎了身体。

    平常不朽无敌修行者，可无法在现在这种状态的杨宇手下支撑超过半个呼吸的。

    这一点，已经足以说明这些异种生命的强大了。

    这一群异种生命大概上百头。

    杨宇灭杀掉他们也没出现什么波折，杀光所有异种生命后，似乎也稍稍震慑住了周围迷雾中其他蠢蠢欲动的异兽凶物们。一路上再无任何阻碍出现，继续追逐，大约两分钟后，他终于也追上了那不断在迷雾中被无形的碾压之力卷在四处抛飞了那百米石板平台了。

    轰！

    杨宇闯入石板平台中，脚一跺，巨大的力量迸发镇压，轻易也将不断翻飞的石板平台轰进地面，停了下来。

    他抬头，那散发着滔天气息的石壁依旧如故。

    石壁前方不远处，一具已经只剩下骷髅的破碎尸骨也安静的躺在地面上。

    PS：今天五更完毕，明日再战江湖！今天写不动了，我这老腰啊……卡文卡的我浑身都疼。(未完待续。)