
    第六百零一章：狼狈的千竹真君（第三更）

    “巨鳄基因，沙地毒蝎基因……曼陀罗巨蛇基因……”杨宇一边往古星海核心区的那天柱赶去，一路上路过一处处属于古星海遗迹外围区的毒虫猛兽聚集危险区，他都会停下来，进入其中猎杀一番！

    一边屠戮被至尊令吸引而来的不朽们，一边也不断收集各类基因。

    这里就是一个巨大的生物实验场。

    这古星海遗迹内部，各类生物种类，可摄取的基因之多也是超乎杨宇的预料。

    他玩的不亦乐乎，收集大量基因，让虫族生命们实力都一点点提升了起来。

    另一边，大量不朽一波波杀来，也被他轻易镇压杀死，神格都收起赐予麾下高阶虫将，银河碎片世界内部一名名高阶虫将气息升腾而起，虚空中时不时出现巨大的力量漩涡，出现一片片神海！

    那是一个个的高阶虫将在突破到不朽层次！

    虫族基地对神格内部的神力利用率很高，特别是一些实力不错的强大不朽，他们的神格只需要一枚，往往就能造就不少不朽虫将了。比如那雪真人的神格，甚至一口气造就了二十名的不朽虫将！

    一路上的杀戮，让杨宇麾下不朽虫将数量增多，手底下实力也飙升。

    到目前为止，不朽虫将数量甚至都突破了五百多名了！

    提升到不朽，再配合虫族基地调制出来的高能量制剂补充体内能量。让实力继续提升，再配合以前就采购的大量对不朽虫将有好处的资源，这些刚刚晋升的不朽虫将们实力也再度提升。

    很快就提升到媲美不朽后期到不朽巅峰的层次了。

    另一边。

    雪真人。以及不少不朽被杀死后留下的储物袋等宝物内部，杨宇也发现了不少星核。

    虫族基地那边将这些星核分配，又开始再度暴兵！

    轰隆隆~~~~~~~~~

    一头头体型巨大的界主级战虫出现，它们的出现，配合目前的五百不朽虫将，再配合强大的虫族军阵之力，将会爆发无比可怕的力量。

    真神级强者在他们面前。也不再是无法对抗的了。

    一两名真神面对如今的虫族军团，那还真的不够看的。

    呼~~~~~~~~~

    风沙起，吹在杨宇身前三米处。自动被无形的气罩挡开，朝着两边扩散开去。

    “终于到地方了。”杨宇抬头，眼前是一座巨大无比的建筑，那是圆柱形的建筑。往天上看去。建筑高耸入云，云雾都只能遮蔽它一半的躯体，它的占地面积也极大……虽然远望时只是一天柱，可走到近处才会发现，它巨大的左右都看不到边际！

    望山跑死马！

    不识庐山真面目，只缘身在此山中！

    这就是杨宇此刻的想法。

    眼前的天柱建筑，真的太庞大了，简直是建筑史上的一个奇迹。说它是天柱，它也是世界之柱！

    “七星尊者真正的潜修之地。隐藏着绝学，虫经，更强大实验生命体的古星海核心区。”

    “我来了。”

    杨宇脸上露出笑容，随后跨步上前。

    一步跨出，眼前的天柱斗转星移，当杨宇靠近到天柱本体百米内的区域时，就感知到一股如同水流的波动包裹住了自己。这是浓郁的时空规则之力，根据记忆中那大量界主探索古星海遗迹提供的信息，杨宇很明白，只要靠近到这天柱百米内，不论在什么方位，都会被传送到它内部，进入到古星海遗迹的核心区域的。

    这是固化在它体表区域的永久性禁制。

    或许七星尊者在世时并非如此。

    但他现在已经死了亿万年，这禁制也一直保持着这种不设防，甚至拉人进入其中的状态，万古不变！

    构成禁制的阵法也汲取天地之力，不断给自己充能，补充漫长岁月缺损的部分。

    自动修复着，因此无尽岁月过去了，这些禁制还是可以保持相当的威能，并未毁灭。

    ……

    杨宇进入天柱内部之后没多久，一道身穿青衫，灰头土脸的身影也踉踉跄跄的来到了此处。

    唰！

    那人停下，背后也有着一杆青竹，那青竹闪烁着神光，明显是一强大真神器！

    使用真神器，此刻不用问，也是一真神了。

    千竹真君，这是恒沙大世界中潜修的一名散修真神，实力算是在真神中较为正常的，比普通真神稍微强些，却又比红尘府主，天羽居士他们弱些。

    “真该死。”

    千竹真君有些狼狈，头发都凌乱，身上都有不少破损的地方，显然刚才经历了一场大战。

    “红尘府主跟天羽居士竟然也在这一方古星海世界之中，好不容易得到一块至尊令，竟然被这两个无耻的家伙给抢夺走了。幸好我有千竹，逃命上比较擅长，不然这条命今天都要交代在那里了。”

    “真晦气。”

    千竹真君一脸愤怒不岔，很快也来到了杨宇刚才待过的区域。

    刚一降落，他也注意到附近有些脚印，而且空气中也残留着不少杨宇留下的气息。

    “嗯？”

    “这里的气息好奇怪，界主一名刚经过这里？似乎是……进入古星海的核心区了？”千竹真君瞪大眼睛。

    “一个界主，竟然敢进入这古星海核心区域？找死不成？”

    洞天之灵给出诸多信息时，可是介绍过各个凶险世界的具体情况的，诸如古星海世界内部，核心天柱内部世界虽然有大宝藏，甚至能寻找到绝学传承，可危险程度也无比可怕！

    真神都有危险！

    界主？

    进入其中顷刻间就会被干掉的，界主在外围区域都非常危险。

    可现在，一个界主偏偏顶着大危险进入到古星海核心区域了。

    千竹真君眨巴了一下眼睛，刚想嗤笑进入古星海核心的界主白痴，突然他脸色直接一变！稍稍探查之下，他除了发现界主的气息波动外，竟然还察觉到了一丝已经几乎淡的快消散的熟悉气息。

    那是……至尊令的气息！

    “至尊令？”

    “界主进入古星海核心区？”

    “难道这家伙身上有着一枚至尊令？”千竹真君眼睛一下子就亮了，露出了狼一样贪婪的光芒！

    PS：感谢‘书友160307221624012’‘作者少水点’‘迷的兔子’‘里哦i’‘godmorgan’‘狼亦007’‘昊红尘’‘情~何以堪’‘丁一丁有’‘鸿均姥爷’‘风mX影’‘北冥玄海’等书友的打赏！

    (未完待续。)