
    第六百零二章：汇聚（第四更）

    “嘿嘿，真是天助我也。”千竹真君露出冷笑。

    “难怪一个界主会找死躲进古星海核心区域，原来是想要借助核心区域的巨大危险来躲避外界争夺至尊令之人吗？”千竹真君显然猜错了杨宇进入古星海遗迹核心区域的用意了。他绝对猜不到，杨宇进入古星海核心区域，乃是进去寻找绝学的。

    不过他如此猜测也正常。

    古星海核心区域，那可是连很多外面厮杀的不朽强者都不敢进入的！

    敢进入的？

    至少也有不朽极限实力！

    绝大部分人都不敢进入其中，可以进入的只有一小部分，一旦躲入核心区，只要躲着核心区域的天然危险，躲着那些禁制陷阱，还真的可以避开争夺至尊令的大部队！

    不得不说，一个界主侥幸得到至尊令后，躲入古星海遗迹核心区域，还真的是个最好的选择。

    进入其中，保住至尊令的机率会无形中增加一截的。

    至于危险？

    面对至尊机缘，再危险都不会有人在乎的！

    成为修行者之人，谁都有一颗拼斗之心……遇到机遇是很少有人会退缩的！

    “一个界主也想要藏匿至尊令，即使通过的海选也根本不可能夺得至尊机缘，这一块至尊令还是交给我保管好了。嘿嘿，马上就找到你。”千竹真君这样想着，脚下也不停。直接冲向了面前的天柱高塔。

    哗~~~~~~~~~~

    仅仅片刻后，他便靠近到天柱百米内，一股浓郁的时空规则之力降下。

    一瞬间他也被吞没。直接进入天柱内部了。

    ……

    荒原上，红尘府主跟天羽居士两人也顶着风沙前进着。

    他们身边都有着浓郁的至尊令波动。

    时不时也会吸引一些不朽强者前来，可当那些不朽看到至尊令气息波动携带者是他们两位真神后，直接就吓得脸色大变逃遁而走了。

    至于真神？

    进入星海深渊的真神本就不多，不像不朽到处都是。

    再加上分散传送到各个凶险世界之中，这一处古星海遗迹世界内部，真神也就那么几人而已。红尘府主他们两人走了半天。还真没再碰到一个真神，之前他们到遇到几个。

    还抢夺了一个叫千竹真君的真神的至尊令。

    那千竹真君说起来也是恒沙大世界里的一名强者，平时也低调行事。名声却也有些。

    红尘府主他二人也曾听过千竹真君的名号，可也就只是听过而已。

    算不得熟人。

    所以抢夺起来那是没有丝毫心理压力，加上他们原本就有一块至尊令，两人已经凑足了两块至尊令了。

    他们此刻。也从另一个方向靠近天柱。同样打着进入古星海遗迹内部的主意。

    尤其是红尘府主，他修行的功法跟太初绝学很契合！

    没人比他更渴望进入古星海核心区域搜寻太初绝学残篇了……如果杨宇只是为了应付天地誓约，那红尘府主就是真的可以为太初绝学疯狂拼命的人！

    寻找太初绝学的这条路上，谁阻拦他，谁就死！

    哗！

    哗！

    无尽的风沙被撞开，很快红尘府主跟天羽居士两人就来到了天柱的一侧，抬头看向那冲入云霄不知道多高的天柱了。

    “到了。”

    “这么多年了，我们两个竟然也有亲眼看到这地方的一刻。世事真的很难料啊。”天羽居士低声说着，他也跟红尘府主对视了一眼。眼中有着感慨。

    “是啊。”红尘府主眼中也有着渴望期待之色。

    “现在两块至尊令都已经收集到了，我们进去寻找绝学残篇吧，务必要在洞天之灵将我们传送离开之前搜集到足够多的太初残篇。这一点，我们两个等太久了，甚至不惜付出无尽的代价……”

    “走吧。”天羽居士摇头。

    “不知道杨宇兄弟现在怎么样了。”

    “各人自有福源，杨宇兄弟界主时就有媲美不朽无敌的实力，自身气运肯定非我们可比。他这种绝世妖孽，受到大宇宙气运钟爱，肯定也会有自己的机遇。只是之前跟我们立下的天地誓约会有些麻烦。”

    “走一步看一步，到时候再想办法吧。”

    两人聊着，很快也靠近到天柱百米范围，随后同样也有一股浓郁的时空规则之力降下，那时空之力卷着两人直接就将他们传送进天柱内部了。

    ……

    他们进入天柱后，一些强大的不朽无敌强者，一些也进入古星海内部的真神强者们，他们也纷纷靠近到天柱边缘，同样也选择进入其中探险。

    至尊传承固然有着大机遇，会得到无穷的宝物。

    可这些凶险世界中，同样有着大宝藏！

    至尊传承中，可以得益的也就那几个名额，要成为最终的胜者太艰难了。

    因此众人努力往上争斗的时候，也会在这些凶险世界探险，尽量寻找宝物！

    这样，即使最后没得到至尊的传承机缘，同样也会收获别的好处。

    这也算没白来一趟星海深渊了。

    当然了，在一处处凶险世界内部冒险，随时也会丧命。

    可所有人都已经做好了随时死亡的心理准备，并不会因此而退却。

    如果瞻前顾后，稍微一点危险就吓退。

    他们也不可能在修行之路走到如今的地步了。

    每一个强者。

    即使只是界主，那也是经历了无数危险，最终才能一步步走到如今这种地步的。

    哗~~~~~~~~

    哗~~~~~~~~~

    天柱外围，时空规则之力波动着，时不时就有人进入其中，踏入那古星海神秘的核心区域内部。

    随着他们进入，古星海核心区域也多了几分人气。

    同样的，随着他们进入，一些凶恶可怕的强大异兽也苏醒……一些奇异的异种生命也觉醒，从亿万年的沉睡中清醒了过来。一处处古星海核心区域的陷阱禁制也被自然激活，等待横冲直撞的鱼儿上钩。

    吼！

    吼！

    大量的凶厉吼声出现，回荡在这一方世界之中。

    迷雾中，一头又一头庞大的阴影也时不时闪烁而过！

    一些古老建筑废墟之中，甚至也有血光闪耀，那些是特殊的血腥禁制，禁制内部也可能藏有重宝。

    (未完待续。)