
    第六百零四章：传讯宝玉内的讯息！

    呼~~~~~~~~~

    迷雾间，狂暴的罡风在吹着，可怕的磨盘碾压之力也落下。所有的力量都轰击而来，靠近杨宇。可下一刻，这些力量在靠近到停下的石板平台百米范围，尽皆都如同碰触到无形的壁障，一下子就绕道而行了。

    轰隆隆！

    那无形的力量形成气罩，万物都不可近。

    杨宇站在石板平台上，他也能感受到一股力量作用在自己身上，似乎想要将自己给硬生生推出去一样！

    可杨宇如今的躯体力量极强，媲美真神层次！

    那一股力量最多也就吹飞不朽无敌强者，根本无力让杨宇退开。

    “石壁、尸骨。”

    杨宇深吸了一口气，也走上前去。

    当他走到石壁前的那尸骨面前，眼睛一撇也发现尸骨身侧放着一金色储物袋，储物袋旁边也有着一颗储存记忆讯息的传讯宝玉。

    杨宇手一挥，那传讯宝玉就被捞在手中。

    本能的，他也意念接触那传讯宝玉，想要一探究竟。

    意念如水。

    哗~~~~~~~~~

    才稍一接触到那泛着微微橙光的传讯宝玉后，轰隆一声，彷佛天地初开一般，一道雷鸣之音直接也在他脑海中炸响了。

    “我！宗琮神主！乃七星尊者首徒……”庞大的意念波动传递而来，带着无穷的霸气与毁灭气息。

    面对这一道意志。杨宇似乎有一种面对一整片天地的错觉。

    可怕到极点的力量碾压下来，让杨宇整个人的灵魂都轰鸣，顷刻间就被那传讯宝玉中庞大的讯息给淹没了。

    庞大的信息流冲击。让杨宇灵魂轰鸣了足足数分钟，这才停止……随后杨宇也清醒了过来，犹如挣脱了可怕的梦魇，他手中那一块属于宗琮神主的传讯宝玉直接碎裂，风一吹，传讯宝物就化作一片粉末消失在天地间了。

    “这尸骨，竟然是七星尊者首席亲传弟子宗琮神主的？亿万年的时光。竟然连号称万古不化的神主级强者尸骨都腐蚀的剩下白骨，而且骨骼都碎裂，仅仅只能看出一人形了。”杨宇感慨摇头。随后他也连扫视了一下手里的金色储物袋。

    哗~~~~~~~~

    精神意念渗透，轻易就进入无主的金色储物袋之中，一眼扫过去，立刻就看到一片广阔的次元空间。看到在广阔黑暗的次元空间中央飘荡着一大堆各类宝物。这些宝物不少都有大价值。对于神主来说都算是不错的宝贝了。

    比如灰烬金属，黑火铁木，通神魔骨……

    价格当然也极贵！

    动辄之间就是上亿神晶的价位。

    这一储物袋宝贝，即使红尘府主这些恒沙大世界富硕的府主们，恐怕也会眼馋。

    可杨宇眼中却出现了一丝失望。

    “只有总价值二十一亿神晶的宝物。”杨宇叹了口气：“看来宗琮神主没说错，他一生苦修本就不富裕。最后至尊身死，这一方天地陷入到封闭大毁灭境地，他也几乎将所有能自救的宝物都用尽了。神晶更是都被吸收使用消耗光了。”

    当初至尊意外陨落，整个星海深渊也因为未知的原因直接被从外界封闭。甚至都有无数阵法禁制出现，将星海深渊都镇封，星海深渊世界内部的游离能量也直接开始大幅度流失！

    极短时间内就流失的剩下一星半点儿，都不够他们这些神主，真神日常消耗吸收了。

    星海深渊内部，所有力量都被镇压封禁，他们得不到外界补充，身体也逐渐虚弱。

    更是逃出去也没地方逃跑！

    到了最后，只能吸收自己的储物袋中的各类宝物，神晶来度日……时间久了，很多人都死了，宗琮神主也不例外。

    真神跟神主，还有大量不朽是如此。

    当初留守在星海深渊的尊者们，更是如此。

    宗琮神主这里储物袋中留下的宝物，还价值二十一亿神晶的东西，尽皆都是些无法吸收的奇物，坚韧无比的奇特金属了。星核之类的东西，杨宇到是没发现，不得不说这是一个遗憾。

    星核对于真神，或许一些实力强大的不朽来说，或许有着一些用处，比如布置一些强大法阵，比如炼制强大的不朽神器，或者真神器都可能用到，需要抽取星核之力。

    甚至一些特殊功法都需要吸收星核之力进行修炼，可它终究是相对较为低级的宝物。

    对于界主跟不朽来说还算珍贵。

    对于真神已经不算什么。

    对于神主，更是毫无用处了……因此宗琮神主的储物袋内，并未发现这东西。

    “算了。”

    “轻易弄到二十一亿神晶价值的宝物，已经是万幸，不能苛求太多了。”

    杨宇想着，也直接挥手一招，一股蕴含着强烈大地规则的力量出现，顷刻间就虚空造物，凝聚出大片坚固无比的土石，将那地面上的尸骨一扫，包裹起来在平台边缘建了个小坟包，算是安葬起来了。

    干完这一切后，杨宇也走到那有着驳杂痕迹的石壁前面。

    这石壁上的力量并非七星尊者留下，而是宗琮神主修炼时弄出来的一些痕迹，之所以上面有绝学太初的气息，也是因为宗琮神主修行的就是太初绝学！

    他毕竟是七星尊者的首席亲传弟子，可以学习到绝学太初，那也是很正常的。

    七星尊者最擅长旁门虫兽之道，而宗琮神主却不喜旁门之道。

    一心修行之下，也仅仅苦心钻研这一门绝学太初！

    虽然没修炼到极其高深处，可研究也很深刻了！

    仅仅差一步，便能跨入打成之境。

    若不是出了至尊意外陨落，星海深渊被封禁这档子事，或许宗琮神主很快都能突破界限，凭借着太初绝学跨入尊者之境了。一门绝学，比如太初绝学，一旦修炼到大成，也就彻底跨入尊者境界了。

    修炼到小成最巅峰，即将突破的门槛上。

    宗琮神主的实力，比起外界那些神主极限的强者还要更强很多！

    普通神主级极限强者，甚至都不是他一合之敌，几招内就能分出胜负。

    比如珉这样的。

    虽然也是神主级极限力量，可比起宗琮神主就要差距不少了。

    PS：感谢‘末世鬼手’的62500起点币打赏！恭喜晋升第十盟主！今天起，本书终于达成了十盟霸屏成就，撒花！感谢大家！

    感谢‘夜v翼’‘取天上一电水’‘capricornus~’‘godmorgan’‘相濡以沫a’‘宁乡县东山村刘利金’‘大宝2011888’‘虫族修士名字可能用’‘武阳道人’‘落之飞’‘开心的水果’‘周周云天’‘拥抱宇宙’‘时刀兵种’‘紫色呆呆熊’‘书魔浩哥哥’‘昊红尘’‘花开v4花落’等十八位书友的打赏！(未完待续。)