
    第六百零六章：苏醒（第一更）

    “嘿嘿嘿。”

    “至尊令，我来了。”千竹真君冷笑着，顺着那至尊令气息波动爆发出来的方位前进，快速的破开周围的迷雾接近杨宇那边。他是真神级强者，虽然实力没红尘府主他们这些真神巅峰的家伙强大，可也不算弱了。

    千竹真君也是有着不下于真神中期实力的！

    实力完全爆发，他也在迷雾中穿梭，极快的跨越了一处处疆域。

    百万里……七十万里……五十万里！

    距离杨宇越来越靠近。

    至尊令的气息散播的很广，虽然千竹真君在迷雾中只有五十万里的探查半径，可依旧能感应到五十万里外属于至尊令的气息。不断的靠近，当他终于靠近到五十万里的时候，他也‘看到’了。

    透过神魂探查，破开无尽的黑色迷雾，看到那处于石壁前的杨宇了。

    此刻的杨宇手持战刀，似乎陷入到了沉思之中！

    他身边也流转着莫名的力量。

    一些幻象也时不时出现！

    石壁周围，百米范围内也有强大的无形气罩，将那些缭绕在杨宇身边的力量气息都遮蔽，丝毫不会泄露出来。

    “这些幻象，威势看起来到是挺强？”

    “这界主在参悟那石壁？难道有奇遇？”千竹真君有些疑惑，因为杨宇本身的气息完全被那石壁周围的无形气罩笼罩，他也探查不到杨宇此刻的力量气息究竟属于什么程度。幻象看起来比较唬人，可千竹真君才不会被吓到。

    他可是真神。

    而杨宇只是界主而已。

    一个界主，还能翻出多大的浪花？

    “哼。”

    “有奇遇更好。至尊令我要拿，奇遇我也要。今天看来是我的幸运日。”千竹真君冷笑着，再度加快速度前进，当靠近到一定程度后，石壁前杨宇的身影也越来越清晰，不再如同之前一样模糊看不清脸面了。

    哗~~~~~~~~~~

    那缭绕在杨宇身边的诸多幻象，世界崩塌的场景也有时消停。偶尔露出其中杨宇的真容。

    看到杨宇的真容，千竹真君眼睛也眨了眨，有些意外。

    “虫尊杨宇？”

    “东华府势头最劲的那界主。可以越级杀死不朽极限强者的那个绝世天才？红尘府主那两个老东西的兄弟？难怪仅仅是一个界主，就能在这古星海核心的迷雾中前行，甚至顶住庞大的压力。”千竹真君有些愕然，随后就有一股无名之火从心中窜起。似乎想起了之前被红尘府主跟天羽居士抢夺自己至尊令的那一幕了。

    “这可真是不是冤家不聚头。红尘府主、天羽居士，你们两人抢我至尊令，那我就抢你们罩着的这个界主小辈。这件事，可是你们先动手的，不能怪我了……”

    呼~~~~~~~~~~~~

    大片迷雾被卷动，很快千竹真君一脸冷笑，带着一丝怒意也来到了杨宇附近不远处了。

    他敌不过红尘府主两人，此刻已经将怨气转移。完全转嫁到杨宇身上了。

    唰！

    片刻间，千竹真君来到石壁百米之外的那无形气罩之前。

    而无形气罩内。杨宇依旧在参悟石壁，依旧沉浸于其中，正处于顿悟之中……完全没察觉到外界已经有一名真神级强者到来，并且那真神还怀有恶意。

    杨宇一手在顺着石壁上的驳杂划痕比划着，召唤出一道道一闪即逝的可怕毁灭力量，另一只手则在自然演化着原界毁灭，时不时手中的战刀也挥舞一下，带起一道璀璨犀利的刀光，那刀光也凝练无比，紧贴于刀身之上，并未散逸开去。

    一开始的时候，杨宇战刀上的毁灭力量还会散逸，甚至将周边迷雾中一些异种生命都轰成飞灰，让周围大量异种生命都吓的落荒而逃，再也不敢靠近。

    可此刻？

    随着对石壁参悟越深，他的原界毁灭战技已经提升到了一个极强的地步，对这一招的掌控程度也大增！

    掌控度越高，可以完美控制，那毁灭性的力量也凝聚，完全凝结在刀身之上，对敌时碰触到敌人才会彻底爆发，那威能也会比以前更强很多很多！

    一刀刀落下，不断在空中划出霸道绝伦的痕迹！

    那一刀刀的威势，让千竹真君都有些惊讶。

    “好精妙的刀术。”

    “一个界主，竟然也能施展出这等刀术？”千竹真君有些不敢相信自己的眼睛。

    “这家伙在顿悟？”

    稍稍看了片刻，千竹真君也发现杨宇此刻的不对劲，他竟然完全没意识到自己的存在。似乎已经陷入到了一种玄之又玄的修炼状态中去了。

    “顿悟那就更好了，直接灭掉你……让你连传讯给外界通报的机会都不会有。”千竹真君还是比较忌惮红尘府主跟天羽居士的。杨宇是他们放话罩的人，如果自己就这样给他杀了，说不定以后会惹上麻烦。

    但现在杨宇处于顿悟状态。

    这种状态下出手突袭，轻易间将他杀死，连传讯都做不到，自然也没人知道这件事是自己做的了。

    “破！”

    千竹真君直接出手，那一根清脆的竹子真神器下一刻就狠狠点在了石壁百米外的无形气罩上了。

    哗~~~~~~~~~

    那无形气罩对外的阻力也不大，轻易就被突破。

    那一根竹子模样的兵器，下一刻就暴涨突刺，轰向了那杨宇背心……竹子尖端也变得锐利无比，一股股可怕的破灭之力缭绕，凝聚于竹子尖端！

    瞬息间，竹子尖端就轰在了杨宇背心，将正在演练刀法，陷入到顿悟之境的杨宇都轰的向前几步，踉跄了一下。那庞大的力量轰击在杨宇身体上，也将他后辈一大片皮肉轰飞，都露出森森白骨了。

    可下一刻，破碎的血肉回归，疯狂愈合。

    仅仅片刻，杨宇背后就恢复到完好无损的状态了……他是高阶恶魔之躯，肉体的强大甚至都超越一般真神不少，恢复力更是比不死之身更可怕！虽是界主，可身体之强，保命之强，比起很多真神级强者都厉害很多。

    千竹真君一道攻击过后，直接也愣住了。

    “怎，怎么没死？”他脸上一片茫然。

    而杨宇，被这一道攻击轰中，也从顿悟中直接被打断，清醒了过来。

    PS：感谢‘呐份情很锺’的40000起点币打赏！

    感谢‘疯狂胖象’‘时刀兵种’‘里哦i’‘狼亦007’‘明月映苍生’‘情~何以堪’‘醉恋月幽~睿凡’‘LM花开雨落’‘相濡以沫a’‘雄心1937’‘godmorgan’‘周周云天’‘拥抱宇宙’‘惜馨玫瑰’‘颩邪’‘雷尔’‘梦？幻三千’‘起店急吧’等书友的打赏！(未完待续。)