
    第六百零七章：轰飞千竹真君（第二更）

    唰！

    几乎在一瞬间，杨宇已经扭头，看向了背后百米外的那千竹真君了。

    此刻的杨宇眼眸中，充斥着一片血光，跟平常很不相同！

    甚至那血光中，一片大毁灭波动也蔓延。

    无尽的杀意都在眼中荡漾着！

    石壁上，那一道道划痕中蕴含着无比可怕的杀戮意志，杨宇一遍遍的参悟那划痕内部的力量，整个人也都陷入其中，这种状态下，他虽然进步很大，对境界提升帮助极大。

    可也有极大的副作用！

    那就是，他本身会被石壁中蕴含着的那恐怖杀戮意志给逐渐同化！

    如果刚才不是被千竹真君打断唤醒，恐怕要不了多久，杨宇这一具恶魔本尊体内的灵魂意识都会被彻底腐蚀，恶魔本尊也会跟银河碎片世界内部的本尊灵魂意识断开联系，完全进入到疯魔状态！

    留下石壁是宗琮神主，毕竟是一无比强大的神主！

    他生前杀心极重，死前那强烈的意志更是烙印在石壁上，根本不是目前的杨宇可以随便接近参悟的。

    “呼。”

    杨宇眼中红光闪烁，片刻后终于缓了过来，眼中的光芒也消散。

    “幸好。”

    “幸好被人唤醒了，不然这一尊恶魔本尊算是毁掉了。古星海核心区域果然危险，随便一奇遇。明明看似安全，可内部也蕴含着这等凶险陷阱。”杨宇抹了抹额头的冷汗，也看向了不远处还一脸愕然的千竹真君。

    “你……你怎么没事？区区一个界主。竟然能挡下我一招攻击？你的躯体怎么这么强大，恢复力这么恐怖？”千竹真君朝杨宇大喊。

    “呃……”杨宇愣了，他刚想道谢来着，对方竟然冒出这么一句话来，让他一下子就明白了眼前这个陌生真神究竟是什么用意了，脸上的一丝笑容也开始收敛。

    “敌人吗？”杨宇眼睛眯起，体内庞大的力量也在调动。

    “死！”

    “一次杀不死你。那就两次，三次，五次。十次！小辈！把至尊令交出来！”千竹真君再度杀了上去，这一次他浑身都开始升腾起庞大的气势，跟之前那随手轰出的攻击完全不可同日而语！

    杨宇刚才能恢复，他已经归咎于自己没全力出手。杨宇身体也确实较强的缘故。作为一个可以斩杀不朽极限强者的界主。有些强大逆天的保命手段，不死之身手段极强也不是不可以接受的。

    轰隆隆~~~~~~~~~

    恐怖的压力轰下来，正面迎上了杨宇，让杨宇也抬头，皱起了眉头。

    “真神中期？”

    “哼！”

    杨宇冷笑着，直接就抬手挥刀，一刀轰出正面迎上千竹真君全力轰来的攻击，璀璨的刀芒划破长空。带着可怕的毁灭力量波动，他手臂也顷刻间覆盖上一层黑色鳞甲。部分躯体都恶魔化了。

    轰隆隆~~~~~~~

    那一刀轰出，杨宇并未动用原界毁灭这杀招，仅仅只是让自身力量完全迸发，汇聚于手臂之上罢了！

    只是使用了一些振幅力量的秘术而已。

    体表的衣物也波动了一下，化作一套狰狞了主宰套装。

    这一套主宰套装，乃是杨宇用大量珍贵材料打造。

    耗费了甚至超过上千万神晶，才将之打造成功！

    坚韧程度，足以抵挡真神强者的轰击，同时也能让杨宇调动更多的虫族生命力量，将之极短的时间内融入自身体内。

    恶魔躯体本身的力量，振幅力量的秘术，虫族军团那边汲取而来的力量。

    这三方力量加持，让杨宇那斩出的一刀蕴含的力量也惊天动地！

    刀锋尚未临身，周围的迷雾已经轰然退开，似乎都有恐怖的无形大手将周围上万里的厚重迷雾扫开，迷雾中那一重重恐怖的碾压力量尽皆都退开！

    “嗯？”

    千竹真君眼睛瞪大，露出不可思议的神色，这一刻面对杨宇的一刀反击，他甚至都生出了惊惧无法抵挡的感觉了。

    随后，双方的兵刃交击！

    翠绿色的真神器，那青色的竹竿跟杨宇手中全新打造的，坚韧程度丝毫不下于一般真神器的赤色战刀碰撞！

    铛！！！！

    下一刻，剧烈的兵器交鸣声响起，一大片火花在空中被擦出！

    而千竹真君，手中那青竹兵器身上蕴含的强大破灭之力都被震荡的溃散了开来，他感觉到从杨宇那边传递过来的了一股无比可怕的强大力量！

    纯粹的蛮力！

    可以将数百颗星辰都瞬间碾压的可怕蛮力！

    轰隆隆~~~~~~~~

    千竹真君脸上露出不可思议的神色，手臂上肌肉都暴突，他极力想要抗住这一股蛮力的冲击，体内玄奥的破灭本源雏形也旋转着，不断的卸力，想要将作用于自己身上的这股蛮力给卸开！

    可尝试了一番后，他失败了。

    杨宇这一刀蕴含的力量，虽然乃是纯粹的蛮力轰击，可那一股力量却刁钻无比，完全被杨宇控制！

    蛮力落下，尽皆都渗透，进入到千竹真君体内，进入到他无法卸力的弱点区域。

    轰！

    大约僵持了一两个呼吸时间，千竹真君就惊怒交加的被杨宇轰飞，整个人在空中跌飞出去时，也猛地喷出大口大口的鲜血。

    咻――

    一路狂退，他撞开了背后大片迷雾，甚至都将一些处于迷雾中的残缺立柱撞击的再度断裂开来！

    这一下后退，他直接暴退了有十万里。

    直接就退到一座处于迷雾中，散发着紫色烟气的湖泊边缘了。

    “咳咳。”千竹真君半跪在地上，口中干呕着，咳出了大量的血液。这一刻，他心中无比混乱，怎么也不敢相信刚才发生了什么。刚才那一刻，他竟然被一名界主给轰飞了出去！

    被界主轰飞！

    那可是界主！

    可给他的感觉，却让他感觉自己正在面对红尘府主那些真神级巅峰的老家伙一样……

    “怎么会这样？”千竹真君彻底呆愣住了。

    哗~~~~~~~~~~~~~

    远处，迷雾剧烈波动，他也感应到杨宇正在急速靠近。

    “不好！这家伙追来了！”

    千竹真君吓的魂飞天外，心中已经再无一丝跟杨宇对抗的念头了。

    “走！”

    随后，他立刻起身，也顾不得身上的伤势，直接压下体内的伤势就转身而逃了。

    背后是巨大的紫色湖泊，他也不管不顾，身体一下子腾空而起，从紫色湖泊上空就飞掠了过去。

    哗哗哗~~~~~~~~~~~

    湖水翻腾，当千竹真君飞到一半的时候，从湖泊中突然就甩出了一条粗大的触手！

    那触手横扫之下，直接就将仓皇逃命的千竹真君卷住，粗大的触手腕足一扯！

    轰！

    巨力作用之下，千竹真君都没能抗住，直接就被扯进湖底之中去了。

    PS：继续写。(未完待续。)