
    第六百零八章：完全恶魔化！（第三更）

    轰隆隆~~~~~~~~

    紫色的湖水中大量的浪花在翻腾，粘稠的紫色水滴也充斥着可怕的剧毒！

    那剧毒甚至能让不朽无敌强者瞬间被腐蚀消融！

    即使真神强者，如果身体对毒物的抗性不足，那也抵抗不了多久！

    束缚住千竹真君的触手腕足力量极大，至少也有着真神级后期强者才能爆发出来的蛮力，本来这也没什么大不了……这个古星海遗迹内部，诸多异种生命体本就身体力量极强，境界方面要差些的。

    这一头触手腕足的主人，乃是一八爪兽！

    平常状态下，即使蛮力极强，正面对战千竹真君小心应对应该也能应付过去。

    此刻？

    他却是被偷袭！

    而且被拉入了有着强烈剧毒的紫色湖水之中。

    千竹真君脸色都绿了，他奋力挣扎着……八爪兽的触手腕足无比坚韧，已经缠绕住千竹真君后，根本不可能放手，他越是挣扎，八爪兽反而缠绕的更紧了。

    哗~~~~~~~~~~~

    紫色的湖泊中，那无孔不入的剧毒水滴也渗透，纷纷开始顺着千竹真君的皮肤毛孔，眼耳口鼻一切有缝隙的地方渗透，水滴一丝丝的进入他的身体，直接就侵袭四肢百骸，甚至都侵入到身体底层的细胞，构成细胞的粒子之中去了！

    剧毒染身。千竹真君也露出绝望之色。

    他能感应到，随着这剧毒侵袭，自己的身体也越来越虚弱。甚至灵魂都有隐隐撕裂崩溃之感出现了！

    “不！”

    “不不！我不能死！”千竹真君奋力挣扎，一丝死亡危机已经袭来，让他感觉到了死神的气息靠近！他不想死，他还想要继续修炼进步，还想要成神主，甚至夺得至尊传承，拼一拼那传说中尊者的境界！

    他还有很长的未来！

    千竹真君挣扎。

    可现实却不以他的意志转移。仅仅挣扎了片刻，他便虚弱到再也无力反抗了。

    紫色的湖水中，逐渐平静下来。

    哗！

    八爪兽拍打着触手。一根根触手腕足穿透水面，似乎在兴奋欢呼。

    而其中一根触手腕足上，千竹真君已经气息全无，体内神魂都破碎消亡了。

    短短的几个呼吸之间。一名真神就此陨落。

    随着八爪兽翻腾之间。它身下的紫色湖泊水液也分散开，隐隐约约间也露出湖底一些场景，将一座庞大建筑一角的区域显现了出来。这一座充满了各种剧毒的紫色湖泊底下，如果仔细看去，竟然能看到一座庞大的宫殿存在！

    那宫殿内部也有着法阵运转，自动将靠近宫殿的湖泊都隔离开了！

    “嘎嘎嘎！”

    “嘎！”

    “外来者，必须死！”

    “死！”

    八爪兽兴奋的发出奇异的厚重声音，触手腕足上也发力。开始吞吸那一根触手上已经死亡的千竹真君，将千竹真君体内留下的神力都开始吞进体内。

    肉眼可见的速度。千竹真君的尸体也在干煸了下去。

    很快，他就被吸成了一个干尸。

    而那八爪兽似乎隐隐变强了，浑身都缭绕着强悍的气息，整个躯体都成长，变得粗壮了几分。

    嗖！

    迷雾翻卷被破开，杨宇也堪堪赶到了紫色湖泊边缘地带。

    “外来者？”

    兴奋中的八爪兽停下，目光冰冷的看向了杨宇，八根巨大的触手腕足中央，那圆溜溜的脑袋中央也有着一金色竖瞳充满了杀意的看了过去。

    唰！

    紫色的湖泊溅起大片水花，隐藏在水中的八根粗大触手腕足齐齐而动，完全脱离了水面。

    八根触手腕足暴涨十万里，直接从巨大的紫色湖泊中央，轰然拍打而来，缠绕向刚刚来到紫色湖泊边缘，看到千竹真君残像的杨宇了。

    “嗯？”杨宇面色也凝重，眼看着那八根粗大触手腕足临身，他周围虚空也波动了一下，身体如同位移。

    哗！

    一眨眼时间，他已经脱离了原本所在的区域，来到了万里之外。

    这一方空间的空间壁膜很坚固，杨宇也无法一次性挪移太远，万里已经是极限了。

    刚转移，躲开了一波攻击。

    轰轰轰！

    一阵撕裂虚空的可怕波动袭来，罡风迎面，杨宇眼眸一缩，已经发现那八根粗大触手腕足调转枪口，再度追击了过来。万里距离对于普通凡人很漫长，可对于八爪兽这种层次的家伙来说，犹如一步之遥。

    仅仅将触手腕足横扫，顷刻间就轰到了杨宇面门之处了。

    “铛！”

    杨宇双臂暴涨，手臂上也出现了大量漆黑色的鳞甲，部分躯体已经瞬息间就恶魔化了。

    轰！！！！

    与此同时，那八根粗大触手腕足也齐齐抽打而来，轰在了他挡在身前的一双手臂之上！

    巨力迸发！

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~~~~

    八根触手腕足，每一根触手腕足都有着媲美真神后期强者的恐怖蛮力，八根一起发力，齐齐轰击在杨宇手臂上，饶是杨宇身具高阶恶魔血脉，肉体力量极度强横，此刻也是有些吃不消，直接被轰击的后退。

    嘭嘭嘭！

    他连连后退，身形都不稳。

    后退时，脚下的大地都开裂崩塌。

    这里的土地可是无比坚韧的，土石都坚韧到媲美普通不朽神灵的兵器铠甲，此刻在杨宇脚下巨力踩踏下，完全抵挡不住从他体内传递下来的巨大力道，脆弱的跟豆腐一样不断破碎崩塌了。

    “外来者！死！”

    杨宇吃瘪后退，那八爪兽也更加兴奋，粗大的触手腕足抬起，连续不断的进行攻击。

    轰轰轰！

    尘埃升腾而起，紫色湖泊边缘的大地上，杨宇被轰击的连连后退。

    大约持续了三息！

    当八爪兽第一百零三次攻击落下后，杨宇也终于稳住身形反击！

    只看到他不断后退时，整个躯体都发生了明显了变化。

    轰！

    一股可怕的黑暗气息也从他体内爆发出来，随后就看到他原本渺小的躯体轻易暴涨万里，十万里高，百万里。

    体表也出现大量漆黑的鳞甲，额头上都出现一对犄角。

    哗啦！

    背后，一对破败模样的肉翼也出现！

    恶魔本尊，完全恶魔化！

    身高暴涨到百万里，杨宇也没继续让躯体变大，他直接伸出手掌。

    啪的一声就抓住了一条八爪兽轰击而来的触手腕足了。

    “滚出来！”

    杨宇怒吼，手臂发力，那八爪兽嘎嘎的怪笑声也戛然而止，巨大的身体都直接被暴怒中的杨宇整个扯出了紫色湖泊！

    PS：感谢‘宁乡县东山村刘利金’‘虫族修士名字可能用’‘念念不忘0707’‘狼亦007’‘时刀兵种’等书友的打赏！

    (未完待续。)