
    第六百零五章：石壁前的顿悟

    宗琮神主很强，对绝学太初领悟的也极深。

    他留下的石壁，气息也很浩瀚！

    石壁上，每一道划痕，几乎都蕴含着强大的太初之力，蕴含着绝学太初其中某一个方向上的片段。

    虽是驳杂的痕迹，可那石壁上深浅不一的刻痕也属于宗琮神主亿万年前一次次的感悟。

    这东西，对于后来之人都会产生触动。

    杨宇走进石壁，目光中也透着凝重，伸手在石壁上摩挲着，石壁不知道是什么材质构成，入手有着如同玉石般温润的触感，一股奇异的力量也流淌，穿梭在石壁之中而不外放丝毫！

    手指顺着石壁上不断散发着浩瀚气息的划痕摸去，顺着那些划痕的轨迹向下划动。

    当杨宇完全顺着一条划痕的轨迹用手指划下之后了。

    嗡~~~~~~~~

    一股无形的力量波动也降临，那力量波动在杨宇手指上凝聚，仅仅万分之一秒的时间便再度消散。

    可那万分之一秒的时间，却让杨宇整个人都惊了。

    他能感受到，刚才似乎出现了一道极端可怕的毁灭力量，那力量就缭绕在自己的手指之间。

    “怎么回事？”

    杨宇连忙又选了一条石壁上的划痕，依样画葫芦的划动了过去，完全模拟那划痕划下来的轨迹，一丝一毫都没有误差。

    果然……随着杨宇干完这一切。又一道蕴含着无比可怕威能的波动出现，同样是万分之一秒就消散无踪，同样缭绕在他的手指之间。

    “太初之力？”杨宇瞪大眼睛。再一次尝试了起来，只是这一次他整个人意识都凝聚在手指上，随时观察那一丝可怕力量出现消失的全过程。

    嗡！

    继续顺着一道划痕轨迹临摹，那一道毁灭力量又再度出现！

    嗡！

    嗡！

    一次次尝试，周而复始！

    杨宇不断观看手指上瞬间凝聚又瞬间消失的那股力量波动，他眼神都迷醉，沉底的沉浸了进去。

    彷佛的入了魔。杨宇这一刻眼中只剩下那石壁上的一道道划痕，似乎已经忘记了别的事情。

    收集太初绝学残篇？

    这件事都已经被抛飞到九霄云外了。

    此刻的杨宇，身体周围也腾起强大的气劲。一股股莫名的力量波动出现，他眼眸空洞，整个人也陷入到了修行之人非常难得的顿悟之境了。

    顿悟，杨宇这一生。从踏入修行之路来。也没体验过几次。

    每一次顿悟，几乎都会有突飞猛进的成长！

    短时间内的成长还是其次，顿悟每一次出现，甚至都会指明相当一段时间内修行的路，让杨宇突破到下一个境界更加得心应手，而不是走错了，走到岔路上去，这才是最重要的一点。

    石壁前。杨宇不断顺着那些驳杂划痕挥动手掌，一道道蕴含着大毁灭气息的可怕力量出现。

    到了最后。杨宇另一只手掌也动了。

    一只手在顺着石壁上的划痕，临摹创造出一道道稍转即逝的太初之力。另一只手，则是本能的开始施展起自己的那一可怕杀招……原界毁灭！

    随着施展，杨宇的另一只手掌中也有着原初世界显现，万物崩塌毁灭的可怕幻象出现，一颗充斥着大毁灭力量的光球都旋转着，似乎随时可以脱手而飞轰出无比恐怖的力量！

    那便是原界毁灭这一杀招施展时，一定会出现的力量幻象。

    这一招施展开，真的会临时出现一微型原初世界，顷刻间那微型世界崩塌毁灭，才能迸发出那般可怕的威能，甚至可以让杨宇拥有越级而战的力量！

    原本那百年闭关，杨宇的原界毁灭已经进步极大，提升到了短时间内无法再提升丝毫的一个极限！

    刚刚勉强踏入到小成的境界！

    可现在？

    随着观摩宗琮神主留下的石壁痕迹，杨宇也有了诸多触动，甚至让原界毁灭这一杀招开始再度提升，而且提升的速度还极快极快，几乎在很短时间内就从原本初入小成的状态，提升到了小成中期程度了。

    威力方面，自然也水涨船高，提升了很多很多！

    而且，随着杨宇陷入顿悟一遍遍狂热的演练石壁上驳杂的划痕，不断召唤研究着那一丝丝转瞬即逝的太初之力，他依旧在进步提升，原界毁灭这一招还在变得愈发的强大可怕！

    石板平台周围，时空规则波动似乎都不稳，被强大的力量影响下，让内部时间流速都在加快，变慢……变得极其不稳定了。

    哗哗，一重重狂暴的力量波动散逸开来，承载着石壁的石板平台周围，莫大的力量气罩升起，也将所有外力都挡下，排开了。内部那狂暴的力量都消散，被压制了下去。

    咻――

    锵！

    战刀出鞘，杨宇闭着眼睛，意念跟石壁上诡异浩荡的气息同步，他也不断挥刀。

    刀锋上也不断出现原界毁灭杀招施展时的恐怖幻象，一个个小型原初世界破灭，刀芒也展开黑暗迷雾冲入无尽的雾气内部，将一些好奇靠近过来，狰狞嗜血想要偷袭杨宇的异种生命都直接斩杀了。

    大量异种生命死亡后，也终于露出恐惧色，后退离开了。

    这一方天地也短时间内似乎成了一个禁地了。

    ……

    轰！

    剧烈的神力气息爆发，破灭本源的雏形镇压一切，千竹真君背后的那一根清脆竹子飞起，笼罩在他头顶上空，轻易就将大片迷雾都排开，将迷雾中不少陷阱都提前触发引爆，将前来偷袭的一头头异种生命都袭杀。

    嗅嗅！

    迷雾中摸索着，时不时他鼻子也耸动着，似乎闻到了杨宇留下的一些痕迹，也感知到至尊令留下的已经快要消散的力量波动。每当此刻，他都露出欣喜满意之色，随后一路追逐了过去，誓要寻找到杨宇的存在。

    终于。

    在他寻找了半天后，周围属于杨宇的气息波动逐渐浓郁了起来，那至尊令的力量波动也如同烈阳一般，出现在了他的感知领域内部！

    千竹真君的感知领域，至少笼罩方圆五十多万里。

    “终于找到了。”千竹真君露出笑容。

    “这个界主也挺不简单的，竟然可以停住这迷雾中这么大的压力还没身死，还走出了这么远，躲在了这片区域。”

    “似乎是不再移动了？找到躲藏之地了？”

    “嘿嘿。”千竹真君冷笑：“怪只怪你运气不好，遇到我了。”

    PS：今天就两更了，休息一下，明天看看能不能继续加更。

    (未完待续。)