
    第六百一十一章：第五行宫（第一更）

    嗖嗖嗖！

    紫色带着剧毒的水流湍急无比，水中一道道如同弹道一样带着无数泡泡的通道出现，一条条粗壮有力的触手在那些通道中带着可以让普通真神都重伤的可怕的力道轰击而来！

    仅仅一瞬间，便有不下于二三十条触手轰来！

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    剧毒的紫色水流也波动着，水滴也极度沉重，每一滴水珠都如同一颗小星辰一样沉重，那可怕的波动横扫之下，无数水流卷动也轻易镇压，将一条条触手的攻击余波平息，丝毫没影响到水面。

    “哼！”

    杨宇冷哼，扛着周围紫色水流的剧毒跟巨大压力，他丝毫不惧。

    “完全恶魔化！”

    “第一阶段！”杨宇低喝，整个躯体都开始暴涨，皮肤表层都覆盖上了一层黑漆漆的鳞甲，背后的肉翼，头顶的犄角尽皆都出现，一眨眼他已经变成了一个远古时代大恶魔的形象了。

    他的躯体暴涨到百万里，这一方紫色湖泊也极深，即使他身体暴涨到这么巨大，依旧如同一个小不点一样。

    周围触手缠绕而来，杨宇直接伸手一抓！

    手掌心也带着大毁灭气息，肌肉开始扭曲绷紧，无比可怕的力量迸发，他猛地抓住一根粗壮触手也直接一拽！猛地就将隐藏在水流深处的一头八爪兽整个扯了过来，随后一甩一轮！

    轰隆！

    水流中传来沉闷的肉体撞击声响。那一头八爪兽立刻被杨宇甩出去跟另外几头八爪兽撞在了一起，直接都撞的七晕八素的了。

    哗~~~~~~~~~~~~~~

    趁此机会，杨宇也继续下潜。巨大的恶魔躯体发力，整个人体内的重量似乎都被操控着变得无比沉重了。

    唰！

    水流被破开，下一刻他也犹如湖水中沉重无比的铁块，猛地就以比刚才更快十来倍的速度沉了下去！

    不，应该说是彪射了下去！

    周围一群八爪兽尽皆都呆愣住，目瞪口呆。

    杨宇此刻那下潜的速度，即使他们这些八爪兽都追赶不及……而且越往下。紫色湖泊底部靠近行宫的地方压力就越大，这些八爪兽正常可以活动的范围也只是在湖水中上层罢了。

    中下层他们也不去。

    更是被特殊的契约所限，根本不能靠近宫殿。

    一旦靠近？

    立刻爆体而亡。一点儿商量的余地都没有。

    ……

    哗哗！

    杨宇身体如铁块，连续轰开周围沉重的水流，随着下潜他也感受到了周围压力越来越恐怖了，只是他恶魔躯体更强。这会儿还是可以抵挡的了的。

    水中的压力越来越可怕。湖泊深度也越来越深。

    到了这里，甚至一般真神级后期的强者都吃不消了，身体如果不够强，直接就会被压死了。

    杨宇的第一阶段恶魔躯体也几乎达到了极限。

    随后，他碰触到了紫色湖泊的湖底。

    湖底，并无一丝淤泥。

    很是平整干净，似乎安置了特殊的洁净法阵进行维护……杨宇抬起头来，一座巨大无比。连绵不知道多少里占地的巍峨宫殿也出现在了他的眼前。

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    宫殿仅仅矗立在那里，无穷的压力就从它内部传递出来。让杨宇彷佛看到了宇宙亿万星辰在运转一样。

    宫殿正门前，几个大字也龙飞凤舞的深深烙印在那。

    字很张狂，字意却简单易懂――第五行宫！

    ……

    突破八爪兽的过程容易的让杨宇也有些愕然，总之他几乎没费什么力气，就已经来到了湖底行宫所在之处了。

    到了这里，周围已经没了任何阻碍。

    那些八爪兽根本无法靠近。

    这里，这湖底世界宫殿前的巨大广阔区域，如今仅仅只有杨宇一人而已。

    杨宇顶着水底一重重轰击而来的恐怖压力，很快也走到靠近宫殿的区域了，这里也有着如同透明壁膜一样的护罩自然激发着，靠近那护罩，杨宇轻易就进入其中，并未碰到任何阻碍。

    哗~~~~~~~~~~~

    进入护罩，那周围沉重带着剧毒的水流尽皆消失，压在身上的可怕压力也消失一空了。

    “避水护罩？”杨宇有些诧异，看着头顶上空，前后左右，尽皆都被一透明色护盾笼罩，而那些紫色剧毒水流丝毫都无法进入其中。

    观察了一下后，杨宇就了然，不再去管了。

    他顺着宫殿前的石阶，很快也来到了名为第五行宫的宫殿大门之前了。

    门前，也有着一巨大石碑。

    石碑上金光闪烁，一重重可怕到无法想象的威压辐散开来。

    杨宇来到这里，只感觉周围的一切都消失了。

    轰！！！！

    他只感觉周围的光线都阴暗，眼前一刹那就只剩下眼前的这一石碑了。

    石碑上原本无字，可杨宇目光凝聚在它上面时，一行行龙飞凤舞的粗大黑字也自然显现出来了，那些字杨宇并不认识，感觉字里行间都带着莫大气息，带着宇宙运转规则流动的气息，那是神文！

    规则凝聚而出的字迹！

    虽肉眼不可识，但杨宇还是透过那些字迹内部蕴含的强烈意志，轻而易举知道了它们究竟要表达的意思是什么了。

    洋洋洒洒一大篇文字，大概表达的意思就是这里是七星尊者的第五行宫，里面有他一部分虫经的研究精华，有他部分的绝学秘宝留下。

    而石碑，也是七星尊者本人留下。

    星海深渊已经彻底封闭，他尝试后，最终无法脱困，只开启了一道联系外界很细微的缺口……而这，也让他受到了外界无形力量的反噬，身受不治重创。

    临死前，他留下毕生所学传承的部分，分散于古星海核心之地的十二行宫！

    这里的第五行宫，封印着他对虫兽一道研究的一些成果。

    巫蛊王虫！

    第五行宫内，有着无数实力强大的巫蛊王虫守护，并没有其他陷阱……进入第五行宫，如果对虫兽之道有兴趣之人，可以研究这些巫蛊王虫。如果对他留下的传承秘宝有兴趣，那就要顶着无数巫蛊王虫的攻击，走到行宫深处的宝库处，只要去到那里才能得到自己的部分绝学秘术传承。

    大体留言就是这样。

    这第五行宫，总体来讲，算是一养蛊场……内部有无数强大的巫蛊王虫繁衍变异。

    如今亿万年过去了，它们或许已经全部灰飞烟灭。

    亦或许，已经变异进化的更强……远超七星尊者那个时代刚刚培育出来的时候了。

    PS：感谢‘呐份情很锺’的50000起点币打赏！恭喜晋级为本书第十一位盟主！鼓掌！

    感谢‘东城中心’‘醉恋月幽~睿凡’‘鸿蒙小将’‘小熊维尼12345’‘半粒阳光’‘capricornus~’‘godmorgan’‘我看小说来了O’‘末世鬼手’‘七月的哀伤’‘小名阿龙，’‘周周云天’‘宁乡县东山村刘利金’‘543545135’‘披着人皮在行走’‘拥抱宇宙’‘主宰一林峰’‘惜馨玫瑰’‘时刀兵种’‘虫族修士名字可能用’‘小公主驾到’‘小夕宝宝’‘小熊维尼12345’等书友的打赏！

    (未完待续。)