
    第六百一十章：入湖底（第五更）

    “十二座行宫，内部有大宝藏，可也有巨大的危险！”

    “进入行宫，实力达到真神层次，仅仅只是基础！”

    “要不要进？”杨宇站在紫色的湖泊边缘，湖面上浪涛翻滚沸腾，在那湖水之中他也看到一些影子在水底穿梭着，那是一头头类似于八爪兽一样的异种生命体！

    这么大一片湖泊，可不仅仅只有刚才那么一头八爪兽而已。

    那些在水底的八爪兽们似乎刚才看到杨宇轻易杀死了一个同伴，他们也不傻，并没有急着冒头。

    只有两三个莽撞的冲出来，想要将杨宇拖入水中，可片刻后就被杨宇杀死，大卸八块了。

    残存的尸体都收起，丢给银河碎片世界里的虫群啃噬，充当虫群进化的养料了。

    这些八爪兽，第一个被杀死的，实力差不多是最强。

    后来出现的几头，基本上都在真神初期到真神中期的实力，杨宇杀他们甚至都懒得化身恶魔躯，直接以人类形态随手就打杀了。

    真神级，每一个小境界提升，实力差距都颇大！

    甚至连续高一截实力的人，都可以碾压同为真神级层次的强者！

    千竹真君之前遭遇到红尘府主他们，他也就依仗身上一件保命宝物，拼命之下这才逃了出来。而那次之后，那保命宝物也消耗掉了。如果那保命宝物还在，他刚才面对八爪兽的奇袭也不至于这么容易就被干掉的。

    犹豫了片刻。

    杨宇一咬牙。心中也有了决定。

    “十二行宫，每一座行宫都是大宝藏，可遇不可求。既然遇到了。拼一把吧。我现在麾下虫兵也孵化了不少，组成军阵也能多出几个真神层次的帮手。完全可以进去拼一拼的，万一得到虫经，说不定不用让虫族基地升级，都可以短时间内强化一批实力强大的虫族生命出来。”

    虫族基地现在要晋级，太难了。

    如今王巢母舰已经升级到高级阶段，想要让虫族基地再度晋级。解锁更多虫族科技，解锁更强的虫兵制造列表，甚至可以肆意创造不朽层次虫兵。不仅仅需要消耗庞大无比的星核之力。至少过百亿颗星核之力。

    而且，还需要寻找到一种名为次元结晶的珍贵宝物！

    次元结晶，诞生于一些宇宙极端环境中，极其少见！

    即使神主级强者得到这东西。都会将之当成重宝。一枚次元结晶的价格，甚至都无法用神晶来衡量！

    一亿神晶？

    十亿神晶？

    百亿神晶？

    不好意思，再多神晶都买不到，这东西是不卖的。

    因为次元结晶可以打磨破灭本源，让神主级强者彻底成形的破灭本源不断被锐化，不断变得更加纯粹！

    拥有着足够的次元结晶，将之消耗，对破灭本源进行不计代价的打磨……甚至可以让一名神主跨入尊者的机率都提升！

    虫族基地想要提升到下一阶段。需要千亿星核也就算了。

    还需要至少百颗次元结晶！

    这是杨宇目前无论如何都是拿不出来的……百颗次元结晶，恐怕也就统治蓝星海大星系团的云波大帝才能拿得出来。一些穷困的神主级强者都拿不出！

    恒沙大世界？

    更是不可能拥有！

    十二府主加起来都弄不到这么多次元结晶！

    ……

    高级王巢母舰之后。再度提升……便会诞生第一尊虫族星空堡垒。

    一尊星空堡垒威能无穷！

    它巨大无比。

    大小甚至犹如占据一方星域的宇宙大陆。

    它的出现，虫族传承中不少强大虫兵科技也会解锁。

    现在只能孵化界主虫兵？

    可下一级虫族星空堡垒，却能轻易孵化不朽虫兵，而且可以批量生产虚拟真神本源，可以轻易将大量虫将都进化到真神层次！让王巢母舰蜕变到虫族星空堡垒之后，虫族传承才会第一次，真正意义的显威！让杨宇拥有争锋宇宙万族的能力！

    让他的战力飙升！

    麾下势力的力量，一跃成为神级文明层次！

    蓝星海大星系团的主控文明，那云波大帝主导的云波大宇宙国厉害吧？

    到时候，杨宇甚至可以较为轻松的横扫他们！

    这一切，都需要将现有的虫族基地升级，将高级王巢母舰升级到虫族星空堡垒层次……那时候才会解锁大量新的，强大无比的虫族科技！

    至于现在？脚下的步子还是要一步步走的。

    杨宇现在连大量星核的产地都没找到，都没稳定充裕的星核收入，这种时候就不要幻想能挥手间创造无数不朽虫兵，让真神都批量出现的场景了，那不现实。

    这种时候，资源不足，还是要想想如何尽可能强化自身实力比较现实。

    比如自身力量的提升。

    比如……借用一些外力，尽可能提升麾下虫兵们现阶段的实力。

    七星尊者的虫经，毕竟是媲美成套绝学的可怕秘宝！

    它极有可能会对目前杨宇麾下的虫族生命们，有着不小的提升。

    虫族的传承虽然极强。

    可现阶段的虫兵却不如巅峰时期一样完美无缺，还是有着极大提升空间的……一名擅长培养虫兽旁门之道的强大尊者，他留下的一生心力凝结精华，那一部虫经，肯定会对杨宇麾下的虫族生命体有帮助，可以提升它们的实力！

    即使虫经效果不大，十二行宫中也有不少其他宝物。

    绝学《太初》那一个个残篇，同样也会在十二行宫内部出现。

    “拼了。”

    “一点儿风险而已，还是可以冒一下的。”杨宇想了想，直接从虚空中召唤出另一尊力量化身，将至尊令交给这一尊力量化身，让他呆在湖泊边缘。

    随后，他的恶魔本尊便毫不犹豫的跳入紫色的湖泊之中。

    哗~~~~~~~~~~~

    带着剧毒的湖水剧烈波动，掀起大量水花！

    刚一入水，杨宇也感应到紫色湖泊中，那些湖水携带着致命的毒素侵袭，想要侵入他体内！

    可他的体魄何等强大？

    不仅仅被虫族科技强化到可以无视宇宙中绝大部分毒素，恶魔血脉本身也可以抵挡绝大部分宇宙危险物质侵蚀。

    这两重力量构成的抗性，让杨宇片刻就抗住了来自紫色剧毒湖水的侵袭了。

    唰！

    抗住剧毒，水中湍流急促，一道粗大的触手也直接轰来！

    随着杨宇入水，那些在水中等待了许久的八爪兽们，终于也按耐不住选择出手攻击了！

    PS：五更完毕，明天继续写……好累，感觉快要写的猝死了啊啊啊啊啊……卡文到想死还爆更，我也是醉了。此时此刻，求点儿订阅，打赏，推荐票是不是可以有233333333，快给我！(未完待续。)