
    第六百一十二章：虫群在进化（第二更）

    巫蛊王虫，不仅仅身负剧毒，更是有着强大的进化变异能力！

    刚刚创造孵化出来，最低实力都有领主级！

    不断厮杀变异，轻易就能达到界主层次……不断进化！

    进化到不朽，甚至真神都有可能！

    不过基因所限，它们到是不大可能进化到神主层次的……这一点，七星尊者也有说明。

    毕竟是用廉价常见材料，各种普通生物基因融合创造出来的虫兽。

    可以做到这种地步，已经非常让人惊叹了。

    杨宇看到七星尊者的介绍，他心中都动荡不已。仅仅用普通常见基因融合的虫兽，进化潜力竟然都无比可怕，已经只比虫族生命差一线了！

    如今亿万年过去了，第五行宫内部如果还生存着巫蛊王虫，势必也进化到很恐怖的地步了。

    提取这些进化到极强地步的生物基因进行融合，极有可能会让现如今杨宇麾下的虫族生命都有不小的提升！

    即使不能！

    杀死这些生物，吞噬他们的尸体，虫群也会大幅度提升实力！

    “进入湖底，还真是来对了。”

    杨宇低声呢喃了一句，随后直接走向第五行宫的宫殿大门，伸手发力一推！

    轰隆隆！

    大门震动，随着巨大门户缓缓开启，一片崭新的世界也展露在杨宇面前了。

    ……

    进入宫殿。首先便是一巨大殿厅！

    殿厅中有着上百根巨大无比的立柱支撑，整个大殿也庞大无比，大殿尽头之处便有几道门户。

    “困兽殿。”

    这一座大殿。便是整个第五行宫，唯一一个没有巫蛊王虫生存的区域。

    进入困兽殿之人，仅仅只有片刻时间可做准备。

    随后，大殿各个方向就会门户大开，无数巫蛊王虫也会冲进来，撕碎一切闯入之人！

    哗~~~~~~~~~~~~

    杨宇身边，一道道漆黑的空间裂缝也出现。

    嘶！

    片刻后。一头头气息强大的战虫也出现，从银河碎片世界被传送而来，一名名不朽层次的高阶虫将也降临。

    第五行宫中。无数年的演化，巫蛊王虫如果还存在，不仅仅会进化到更强，数量也将极多极多。

    对付这些家伙。还是让虫群出马最好。杨宇可不想一个人跟这些家伙作战。

    很快。困兽殿内的平静就被打破了。

    大殿后方的殿门轰然关闭，四面八方都有一道道巨大的门户开启，一头接一头体表有着紫色条纹，如同巨大的螳螂的生物也从那些门户开启后的阴影中出现。

    这些便是巫蛊王虫。

    仅仅一眼扫视过去，杨宇眼瞳就收缩，气息感应之下……他立刻就发现，这些巫蛊王虫最起码也有界主层次的力量波动，甚至其中不少都有不朽气息！

    一些强大无比的家伙。明显属于统领阶层的，甚至有着真神气息！

    咕噜噜。

    巫蛊王虫们也发出古怪低沉的声音。充满嗜血的看向杨宇这边了。

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    下一刻，大殿地面轰鸣，大量巫蛊王虫也朝杨宇这边杀了过来。杨宇身边大量还在从空间通道内部涌出的虫兵，尽皆都冲了上去，跟它们冲撞在了一起。

    一时之间，整个大殿内部都是厮杀之声！

    轰隆隆！

    杨宇也重新恶魔化，亲自参战！

    那一头头不朽层次的高阶虫将们，奇穷，赵子轩等人也凝结军阵，顷刻间就汇聚了大量虫兵，借用军阵的力量很快就形成了一具具媲美真神强者的巨人化身了。

    ……

    轰！

    战斗在持续，进入第五行宫已经有一段时间了。

    杨宇此刻，化身千万里身高，甚至已经进入到全身恶魔化第二阶段，力量更是达到了可以完全力压红尘府主这些真神巅峰强者的地步！一动一静之间，他都有着大威势！

    “死！”

    此刻，他也压着一头真神级的巫蛊王虫猛攻，将那巫蛊王虫都轰击的甲壳碎裂，体内汁液四溅了。那些汁液蕴含着剧毒，飞溅到周围虫兽，包括弱些的巫蛊王虫身上，顷刻间就能将他们腐蚀成一滩浓水！

    即使杨宇此刻，凭借着高阶恶魔血脉那强大躯体，也尽量躲避这些蕴含着剧烈毒素的血液。

    沾染的多了，即使杨宇都会有危险！

    “第二十头。”

    很快，这一头巫蛊王虫统领就被杨宇杀死，尸体被他收入到银河碎片世界内部。

    目前出现的巫蛊王虫，界主级，不朽级的很多。

    具体无法计算。

    可真神级的却不多，仅仅只有不到三十头……而这些真神级的巫蛊王虫，根据虫族基地那边的反馈，它们体内的基因很有研究价值，提取之后也能对虫族生命们进行强化！

    相比而言，那些界主级，不朽级巫蛊王虫基因的对虫族生命的提升就弱的多了，效果几乎可以忽略不计。

    足足二十头真神级巫蛊王虫被杀死。

    此刻杨宇也是累的不轻。

    可效果也是立竿见影的，此刻在银河碎片世界中，一批原本是界主级层次的虫兵已经开始蜕变。随着基因融合，甚至有些虫兵都发生突变，一举晋级到了不朽层次！

    ……

    虫群在进化。

    第五行宫内，厮杀的越来越惨烈，杨宇也艰难的试图前进，从困兽殿反攻进那些不断涌出巫蛊王虫的通道入口。

    只有顺着那些通道入口，才能一步步靠近第五行宫的宝库，得到内部的绝学传承。

    时间流逝。

    一天，两天，三天……一个星期！

    半个月！

    眨眼间，进入这片古星海核心区域，大半个月时间就这样过去了，杨宇的恶魔本尊依旧带领着庞大的虫群在第五行宫内厮杀着，甚至已经进入一通道，夺取到了一些《太初》绝学的残篇了。

    他已经进入到了极靠近最终宝库的位置。

    而在这里，他也遇到了强大的阻碍。

    一群强大的巫蛊王虫统领，拦住了他！

    甚至杨宇都开启了恶魔化第三阶段的状态，达到了可以媲美一般真神级极限强者的力量层次，短时间内都无法轰开这道防线。

    这道防线之后，便是那宝库。

    宝库中也有着《虫经》。

    与此同时……外界携带者至尊令，一直等在第五行宫外的紫色湖泊边缘，杨宇留下的那一道力量化身也告别了平静的等待时光，遇到了一些麻烦。

    试图争夺至尊令，进入这一方古星海核心区域的某些真神级强者，终究还是找过来了。

    (未完待续。)