
    第六百零九章：十二行宫！（第四更）

    完全恶魔化的杨宇，体内的恶魔血脉被大量激发，体内一直蛰伏着的力量都释放，变得比人类形态时更强了许多。

    他此刻全力爆发下，轻易就将那八爪兽镇压了！

    八爪兽在轰隆声下被拖出紫色湖泊，巨大的身体摔在地上，都摔得晕头转向了。

    而杨宇，也直接拔刀！

    锵！

    赤色的战刀出鞘后，直接就朝着八爪兽八根触手腕足根部的主干躯体攻击，一刀轰出，刀刃上都缭绕着大毁灭的气息波动，一方原初世界显现，瞬间又崩塌！原界毁灭也已经同时被施展出了！

    唰！

    刀锋掠过八爪兽，那八爪兽还想要抵抗。

    可稍微挣扎了两下，就看到整个躯体都耷拉下来，那被刀锋轰中的区域，直接就碎裂，化作大片粒子流了。

    八爪兽被一分为二，体内魂魄更是破碎化作飞灰。

    哗~~~~~~~~~

    八爪兽死后，杨宇巨大的躯体也收缩，体表黑色的鳞甲也褪去，背后的肉翼，头顶的犄角尽皆消失。

    他重新化为了人形。

    刚才那战斗形态，身高暴涨百万里，仅仅只是恶魔化第一阶段的变身。

    还有着第二阶段，第三阶段！

    分别对应千万里身高，上亿里身高两种形态！

    体魄越强大，释放的恶魔力量也更多。纯粹的身体力量也更强！

    仅仅第一阶段变化，身体力量就暴涨到可以镇压八爪兽了。

    八爪兽，比起千竹真君仅仅强了一截而已。算是真神后期层次的异种生命，还是没达到红尘府主他们那种层次。这种程度，杨宇即使不变身恶魔之躯，凭借着原界毁灭战技也可以跟他厮杀。

    一旦完全恶魔化，立刻就能镇压！

    八爪兽死后，杨宇也手一招，无形的力量化作丝线一卷。立刻也将紫色湖水中飘荡的千竹真君尸骸卷起。尸骸落地，杨宇精神力扫荡，很快也在千竹真君身上找到了一储物袋了。

    不是特殊精通。主攻时空方面的力量，一般强者都会将自己的宝物放置在储物宝物中。

    这样会比较安全。

    如果随意放置在某个开辟出来的次元空间中，很可能会出现次元崩塌，亦或者被人无意间发现的危险。

    只有杨宇这种有着银河碎片世界的家伙。才会不携带任何储物道具。想要储存东西，直接就丢进银河碎片世界的宝库里去了。杨宇这样的，只是特例，其他人可没他这么丰富的条件。

    包括真神，神主级强者，都是如此。

    这些人的宝物，要么放在储物袋中，要么就放在固定的宝库里看护。

    诸如千竹真君这种散修。连一个固定的根据地都没有，他的绝大部分宝物自然是放置在自己身上。放在储物宝物中随身携带的。

    因为主人已经死去，储物袋也陷入到无主状态，杨宇的精神力量渗透内部，轻易就将千竹真君留下的最后一丝痕迹抹灭。很快，杨宇就看到储物袋内部放置的宝物了。

    “这么穷？”杨宇皱眉。

    千竹真君储物袋中的宝物并不多，而且种类也驳杂无比。

    不仅仅有着真神级层次的宝物，不朽级层次的，甚至界主级，领主级层次的宝物都有。

    非常杂乱！

    总体加起来，价值也不算高，仅仅只有一亿神晶都不到的价值。

    储物袋中宝物价值不高，他留下的那真神器，那一根青翠竹竿一样的兵器到是还不错，算是真神器中比较上等的物件了。

    “真够穷的，看来是一散修真神。”杨宇叹了口气，不再多想关于千竹真君的事情。

    这些散修真神，比起红尘府主可差远了。

    财富上，他们真的很不宽裕。

    同为真神，红尘府主可以拿出一亿神晶不眨眼，这些散修真神，一亿神晶却等于他们全部的家当，这就是差距。甚至有些混得更差的散修真神，连一亿神晶都凑不出来！

    他们冒险，一处处闯荡，虽然也得到些宝贝。

    可他们日常修炼也需要消耗。

    修炼，那修的就是资源，钱财！

    尤其是真神，日常修炼需要消耗的宝物更是一个不小的数目，而且还需要弄兵器，弄护身的宝物，弄防御甲铠等等。

    这些都是消耗！

    全都需要一点点投入。

    散修真神，没有自己的势力，没有领地赚取财富，只能一次次冒险闯荡去搜刮宝贝，运气好的话，遇到大宝物，那可能一夜暴富。可很多人都没那运气，沉沦了无数年，积攒下来的财富也很微博，不值一提。

    比如现在的杨宇，就比很多散修真神富有多了。

    将千竹真君的东西收起，将八爪兽残存的尸体也收起送入银河碎片世界，让虫族基地留下一部分血肉研究，其余则分发给麾下虫兵们吞噬，又造就了一些不朽虫将后，杨宇来到了紫色的湖泊边缘。

    哗哗哗~~~~~~~~~~~~~

    紫色的剧毒水流拍打着，时不时无风掀起三尺浪！

    这一方湖泊，远远看去就极宽广！

    虽是湖泊，可比很多凡人星辰里的海洋都广阔无数了！

    最起码此刻杨宇目光扫视下，甚至都看不到它的尽头！

    而湖泊上空稀薄了不少的迷雾阻隔下，杨宇也是可以看到超过数十万里疆域的区域的。

    这一座湖泊水里有剧毒，很宽广，这些杨宇都不感兴趣。

    他感兴趣的则是，透过紫色的湖水，看到的那湖底庞大宫殿！

    “这是……七星尊者的行宫？”杨宇低声呢喃，心中也有些隐隐激动了起来。

    因为在石壁前，他得到了宗琮神主留下的传讯宝玉，得到了那里面庞大的信息，所以他对这一方世界也有了远超其他人的了解。根据宗琮神主的描述，七星尊者当年在这一方洞府内部，有着十二处行宫！

    行宫游移不定，在遍布整个洞府的巨大阵法调动下，十二座巨大行宫可能随时出现在一处处疆域。

    时空转换，每一次行宫出现跟消失，差不多都需要一万年时间作为间隔。

    这十二座行宫内部，最让杨宇感兴趣的，便是七星尊者在里面留下了重宝！

    将他一生最重要的绝学传承《虫经》放置在了里面。

    十二宫，每一座宫殿都有一部分虫经传承。

    除了虫经外，还有着其他不少异宝放置在里面！

    这十二宫，每一座宫殿都代表巨大的宝藏！

    (未完待续。)