
    第六百一十三章：强大真神！（第一更）

    哗哗哗~~~~~~~~~~~

    微风吹着，背后那紫色湖泊水面都掀起三尺大浪，白衣杨宇盘膝坐在湖边上，他怀中不断散发着温润的光芒，一股股属于至尊令的浩大气息也辐散开来，犹如太阳一样耀眼不可掩盖。

    恶魔本尊进入第五行宫夺取传承宝物，这一具白衣化身则带着至尊令留守外界以防万一。

    第五行宫毕竟是七星尊者的藏宝之地。

    其内部什么凶险都可能遇到，恶魔本尊折损在里面都不奇怪，所以之前杨宇也没敢冒险，将至尊令给留在了外面。

    如此一来，即使恶魔本尊毁灭了，银河碎片世界那边也能重新凝聚出新的恶魔本尊，至尊令却不会有事。

    至尊令，乃海选进入星海深渊争夺至尊传承的关键！

    这是相当于通关文书一样的东西。

    这东西可不能丢。

    七星尊者第五行宫里的东西再珍贵，那也绝对无法跟至尊令比拟。

    湖水波动着。

    白衣杨宇已经盘膝在湖边很久了，此刻距离恶魔本尊进入第五行宫已经过去大半个月了。这大半个月时间，杨宇也没遇到前来争夺至尊令之人。这里是古星海核心区域，周围迷雾中时不时席卷而来的强大碾压之力已经将外界百分之九十九以上的不朽，界主尽皆阻挡！

    可以进入这里的。只有一些不朽无敌强者，以及零星的真神！

    进入的人很少，这一方核心世界又极大。所以大半个月没人发现杨宇也很正常，即使至尊令时刻都散发着浩荡的气息波动，如同迷雾中的指路明灯一样时刻在吸引别人前来也是一样。

    好运，总有用尽的时刻。

    这一天，白衣杨宇依旧盘膝在湖边上修行，参悟着杀招原界毁灭，参悟着一些其他战技秘术时。忽然一股恐怖的气息波动也从远方传递而来了。

    “真神？”

    白衣杨宇眼睛睁开，面现凝重，他瞳孔中似乎有亿万星辰在转动。顷刻间也隐匿于无形。

    “该来的，终究还是来了。”

    杨宇低声呢喃着，直接起身，手掌一招……一柄战刀也从虚空中招来。从银河碎片世界传送而至。

    啪！

    手掌握住刀柄。他整个人气势都在飙升！

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    身后的紫色湖泊掀起滔天大浪，狂暴的气势也从白衣杨宇体内迸发。

    现在他的躯体很弱，这一尊白衣化身毕竟没有恶魔血脉。

    他唯一可以依仗也就只剩下修炼到小成顶峰的原界毁灭，以及其他诸多修炼到极高境界的战技秘术了。

    东华府那百年闭关参悟，让杨宇实力提升颇多。

    即使没有恶魔血脉的加持，另外两尊力量化身实力也已经晋级到了极强的地步，已经可以跟一般真神争锋了。不朽无敌层次之人？随手可灭！

    白衣杨宇抬头，看向紫色湖泊西边方向的天空。那里的黑色迷雾翻涌，一波波恐怖的力量波动不断传递而来。这么一小会儿时间，对方已经起码又靠近了一大段距离了。

    ……

    一座高山脚下，红尘府主跟天羽居士喘息着，两人也比较狼狈。

    甚至身上都已经带着不轻的伤势了。

    他们刚刚从一名真神强者的追杀下逃得一命。

    没错，被追杀！

    两个人被一名真神极限强者追杀！

    追杀他们的苍梧真神！

    并非恒沙大世界之人……

    “呼。”

    “好险，刚才那家伙实力竟然那么可怕。”红尘府主皱眉，左边一侧身子，靠近腰部的地方现在都残留着强大腐蚀性力量，那力量腐蚀之下他后腰都露出白骨，衣服也破碎。

    大量的神力灌注，好一会儿才恢复了过来。

    “苍梧真神。”天羽居士眼睛也眯起，他身上的伤势要轻些，毕竟他实力本身就比红尘府主强些，已经达到真神极限入门的层次了。

    “那个家伙的实力，恐怕已经能媲美三尸府主了。”

    一想起三尸府主，天羽居士眼中竟然都露出惊惧之色。

    这是恒沙大世界内非常超然的一名府主，他的三尸府疆域，并不算十二府最大最富饶的……相反，那地方鬼气森森的，人气也是最薄弱的，三尸府主城更是建立在恒沙大世界唯一的古战场核心遗址上，远古时代的强者残魂甚至都会出现，宛如鬼蜮！

    三尸府主，实力在整个恒沙大世界之中已经可以排在前三之列！

    实力可比红尘府主强大多了。

    论个人实力，红尘府主只能垫底排在十二府主的第十名罢了。

    他有天羽居士辅助，才能将东华府打造的颇为富饶强大。

    不然的话，连争夺府主位子都几乎不可能。

    而天羽居士，也算是真神极限入门的强者，可那仅仅刚刚跨过门槛儿……真神极限里面，也是有强有弱的。

    三尸府主，苍梧真神，尽皆都是其中的佼佼者。

    虽然他们还够不上真神无敌，可也相差无几了。

    一想到苍梧真神，三尸府主这些人，红尘跟天羽两人脸色都有些不大好看，对之后竞争至尊传承的事情心里一点儿把握都没有了。

    “这回麻烦了。”红尘府主开口道：“分配在古星海遗迹的真神强者并不多，一双手都能数的过来，最多也就十几二十名而已。竟然都能遇到这种媲美三尸府主的可怕家伙。星海深渊将恒沙大世界周围河系都拉入到这一方虚空世界，那些河系中的隐世霸主可能有不少可怕的老家伙……这下子，我们等在至尊传承中捞到一些汤水的机率都要降低很多很多了。”

    “走一步看一步吧。”天羽居士也摇头，他虽然有真神极限门槛的实力，可也没信心。随便一个古星海遗迹就能遇到苍梧真神这样的敌人，这一次星海深渊争夺至尊传承的人中，肯定也有更多这样的家伙。

    已知的就已经有苍梧真神，三尸府主，金剑神君等人了……

    金剑神君也是恒沙大世界一超级强者，他是散修，可实力却丝毫不下于三尸府主，甚至更强！

    嗡嗡嗡！

    突然，红尘府主腰间的一玉质佩饰震动，一股股奇异的气息弥漫开来，似乎冥冥中联系到了附近另一枚同本同源力量的玉佩了。

    “恩？”红尘府主疑惑低头一看，立刻露出吃惊之色。

    “杨宇三弟的传讯玉符有反应？”

    “他也在古星海核心之地？”

    PS：感谢‘大大咧咧的猪’‘天翼只有一个’‘纪道君’‘半粒阳光’‘繁华111落尽’‘江风流年’‘鸿蒙小将’‘时刀兵种’‘≮断天≯’‘书友160316220342516’‘鸿均姥爷’‘相濡以沫a’‘兵彬哥’‘godmorgan’‘我看小说来了O’‘拥有施颜’‘v587v’‘小熊维尼12345’‘昊红尘’‘周周云天’‘拥抱宇宙’‘寒阳残灯’等书友的打赏！

    (未完待续。)