
    第六百一十五章：完全被碾压！（第三更）

    “哦？”苍梧真神有些意外，看向杨宇冰冷道：“小小界主，没想到还挺有骨气的。不交出至尊令没关系，我会主动拿过来的。既然你这么不识抬举，那我也收回刚才的那句话……今天，我会杀死你。”

    苍梧真神说这句话的时候，神色始终平静，并未有怒气涌现。

    似乎在陈述一件微不足道的事情一般。

    随手，他直接出手！

    充斥着斑驳古老神纹的手臂伸出，手臂直接暴涨上万里，手掌也急速变大，变得犹如半片天空倾塌一样压了下来！

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~

    天地震荡！

    杨宇连退几步，这一刻只觉得承受的压力比之前更强了三四倍之多，让他整个人都闷哼出声了。

    手掌尚未临身，他就已经感受到了一股巨大的危机压在身上！

    “万重刀术……万刀合一！”

    “原界毁灭！”

    几乎在一瞬间，杨宇直接出刀，刀刃出鞘时带着惊天动地的争鸣声，一出手他也直接施展自身现在掌握的战技中最强的两招！这两招，威能合一，让刀锋所向的虚空都直接崩碎！

    刀刃破开一路虚空，那黑暗虚空之中隐隐也不断闪现出一方微型原初世界，那世界持续了片刻就崩溃毁灭，释放出亿万道可怕的毁灭能量！

    “恩？”苍梧真神看到杨宇出刀，看到那原初世界不断出现毁灭的诸多幻象。他也一惊，眼中出现了震撼之色。

    “真神层次战力？”

    哗~~~~~~~~~~~

    不等他继续惊讶感慨，那随手轰出的一道攻击已经降临。直接跟杨宇全力轰击的那一刀狠狠碰撞！

    轰！咔！

    轰鸣声响起！

    刀芒瞬间破碎，苍梧真神轰出的手掌幻象也僵持了一下！

    巨大的手掌携带的威势都降低三分，整个手掌也暗淡了下来。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    剧烈的轰鸣声中，杨宇轰出的刀芒不断崩碎，片刻后……原界毁灭那巨大的威能也被消磨殆尽，那一巨大的手掌依旧砸击了下来！

    毕竟是真神级极限中的强者，苍梧真神即使随手一击威能也无比可怕！

    远不是现在没有恶魔血脉在身的白衣杨宇所能阻挡！

    高阶恶魔血脉赋予了杨宇本尊无比可怕的肉体力量。才能让他以区区界主就能碾压真神巅峰，甚至跟真神极限强者正面厮杀争锋！第三阶段恶魔身完全开启，他同样属于真神级极限强者中非常强大的存在！

    此刻的白衣杨宇。并没有如此强大的恶魔躯体，他只是杨宇三道力量化身中很普通的一个……虽然竭力配合原界毁灭跟万重刀术也能拥有普通真神层次战力，可依旧不是苍梧真神一合之敌！

    轰隆！

    瞬息间，那巨大手掌落下。其中蕴含着的残余威能爆发！

    杨宇双眼瞪大。握刀的手掌虎口都炸裂破碎，整个身体直接就感觉一股无形气势轰击而来，瞬息间身体就被一股气墙轰中，骨骼尽碎……随后，身体也直接后退倒飞出去，轰向那紫色湖泊之中，将大片湖水都掀了起来！

    甚至轰入水中，直接撞击在一头伺机而动的八爪兽身上。将那八爪兽都撞到半空身受重伤了。

    嘭嘭嘭！

    水面不断形成一重重的爆炸，大量紫色的水珠四溅。杨宇整个人也如同一块被人打水漂的石片一样在水面不断跌飞着，口中更是一下就喷出鲜血，直接遭受重创！

    直接倒飞出去百万里，他这才停了下来。

    哗哗哗！

    紫色湖面上水波荡漾，浪涛逐渐落下，此时他已经被轰到了湖心区域。

    从这里看向岸边，已经模糊不清。

    周围的迷雾已经遮盖四方天地！

    滋滋滋。

    杨宇的身体上，白森森的骨头断裂刺穿的区域也开始恢复，骨骼自然复位，身上破碎的血肉也以肉眼可见的速度在生长复原。那些紫色的湖水不断试图侵蚀他的身体，可他这具身体还是能抗住的，虽然依旧被毒素影响，可也没影响太严重。

    这一具躯体虽然远不如高阶恶魔血脉在身的恶魔本尊！

    可毕竟是终极规则之力凝聚强化出来，再配合虫族科技耗费无尽资源强化过的……同样也强横无比，已经达到真神级门槛儿了。同样拥有很强层次的不死之身，体内的基因被虫族科技强化，对毒素等抗性都极强！

    “好强的力量。”

    杨宇额头冷汗直冒，他一挥手，大片空间波动也在身边凝聚，已经准备沟通银河碎片世界，将麾下虫族军团释放出来了。凭借他一个人，恐怕支撑不了几招就会被杀死的。

    哗~~~~~~~~~~~~~~

    空间在波动，一道裂痕也隐隐出现。

    眼看着空间通道即将开启。

    唰！

    忽然，一道蛮荒霸道的身影破开周围迷雾，直接从远方急速杀来了，他踩踏着紫色的湖水，水底下的八爪兽们都瑟瑟发抖不敢对他进行攻击！

    “杀！”

    一声嘶吼，产生了一重重波纹轰击而来。

    那波纹层层叠叠，甚至将周围的空间都碾压破碎，那刚刚才凝聚，尚未成型的空间通道竟然都破碎掉了。

    “恩？”

    杨宇瞪大眼睛，那空间通道是虫族基地贯通大宇宙世界壁膜形成的冲动，这还是第一次有人在超远距离上打断虫洞的开启。

    实力到了苍梧真神这种层次，已经距离神主级强者都只有一步之遥了，对诸多力量都触类旁通，自然对空间力量也精通。他远距离一声大吼，便是察觉到了杨宇要沟通空间召唤什么东西出来。

    所以主动打断！

    这种情况下，杨宇那刚刚成形，还没开启的空间通道太脆弱，没有专门的力量防护的情况下……自然不能抵挡，直接就被毁掉了。

    虫族基地没升级的情况下，现阶段对付强大的真神都非常吃力。

    虫洞被人轰爆也是正常的。

    如果虫族基地再度升级，各项科技技术进化到更强大，自然就有防护应对手段，无法如此被人轻易破坏了。

    至少，真神层次之人不行。

    甚至再度升级后，神主级强者都无法破坏。

    “死吧！”

    “别想找援手来救你！”

    “在我的眼皮子底下，你就乖乖受死，将至尊令交出来好了！”

    “杀！”苍梧真神哈哈大笑着，唰的一声已经来到了杨宇近前了，他手中也出现了一根枯木树干一样的棍棒类兵器，那枯木树干砸下，狂暴无比的力量掀起，前方的虚空都完全被轰碎形成大片粒子流。

    一道可怕无比的毁灭波动也直接轰向对面的白衣杨宇了，此刻杨宇尚处于震惊之中，身体反应速度甚至都无法跟上这一道攻击的侵袭！

    这一道攻击无比可怕，一旦被轰中，哪怕杨宇现在的躯体媲美真神门槛，哪怕有着高阶不死之身，依旧会被瞬间摧毁，杀死！

    PS：感谢‘狼亦007’‘宁乡县东山村刘利金’‘半粒阳光’‘书友160323075004676’‘雷尔’等书友的打赏！

    (未完待续。)