
    第六百一十四章：至尊令给我，我不杀你！（第二更）

    “咦？”

    “还真是，似乎在东南方。”天羽居士腰间玉符也震动，他们三人这传讯玉符乃子母三体，只要靠近到一定距离就会产生感应，自动进行联系。

    “东南方？”红尘府主若有所思，片刻后似乎想到了什么，他脸色一下子也大变。

    “不好！”

    “那地方似乎是苍梧真神刚才放弃追击我们，追击过去的方向！”红尘府主脸色难看无比。

    “什么！”天羽居士也吃惊。

    “刚才那个方向有至尊令，难道是杨宇三弟得到了一枚至尊令？”

    “走！”

    “赶紧过去！”匆匆对话一番，两人立刻前进，朝杨宇那边飞快赶去了。

    红尘府主跟天羽居士两人，虽然一开始是看中杨宇天赋潜力惊人，再加上需要签订天地誓约让杨宇帮他们寻找太初绝学，这才认了这个三弟。

    可如今天长日久，百年时光已经过去了。

    他们也将杨宇真的看成兄弟了。

    这两人行事也算豪爽，光明磊落……要么不认准一个人，一旦认准了，认了杨宇这个兄弟，那就是真心实意的。此刻一想到苍梧真神要找杨宇麻烦，他们两人也是没有犹豫，立刻就前往杨宇那里，试图帮忙。

    这一点，也是杨宇在之后的接触后，真心实意愿意认他们两个兄弟的原因。

    不然杨宇也不会大哥二哥与二人相称了。

    他堂堂虫族主宰。未来潜力无限，如果不是自己认可这两人……哪怕一名尊者站在面前，也别想让他低头。

    尊者尚且如此。更别说如今跟他已经没什么实力差距的真神了。

    甚至杨宇恶魔本尊此刻的实力，还要超过二人不少。

    ……

    哗~~~~~~~~~~~~

    哗~~~~~~~~~~

    白衣杨宇背后的紫色湖泊水面上已经升起滔天巨浪了，犹如超级风暴中怒吼的深海！

    迎面而来的也是无边威压气势，眼前的大片黑色雾气都翻滚退散。

    他手持战刀，谨慎注视前方，逐渐的也看到一名隐隐绰绰的人影出现，从那无边的黑色迷雾中逐渐显露出身形了。

    呼！

    很快。风吹迷雾散，那一道人影也完全显现而出了。

    那是一个披头散发，模样跟人类很相似。可脸上却有着大片神力气息惊人面纹的汉子。那汉子仅仅随意跨步往前走来，杨宇便感受到了一股蛮荒无比的霸气袭来！

    霸道，狂傲，锋芒毕露！

    铺天盖地的压力席卷而来。让白衣杨宇都闷哼了一声。本能的后退了半步。

    肚腹间，似乎都翻江倒海，一口腥甜气息堵在猴头，被白衣杨宇硬生生的给吞咽了下来。仅仅气势压迫，甚至已经让白衣杨宇受到了一定的轻微伤势了，这让杨宇脸色也是大变，明白自己是遇到超级高手了。

    这个充满了蛮荒气息的汉子，绝不是一般真神！

    甚至比真神级巅峰更强。比自己的恶魔第二阶段力量全开更强！

    咔哒。

    战刀的刀柄被杨宇握紧，额头跟后背都有一丝丝汗水渗出。他心中也紧张。此刻恶魔本尊被困在第五行宫，尚未攻破宝库前最后一道关卡，如果此刻放弃，那么就前功尽弃了。

    “调集虫群，支援我这里！”白衣杨宇的声音传递进银河碎片世界，直接给虫族基地那边下令，只能让进攻第五行宫那边的兵力抽调一部分出来。不然仅靠他一尊白衣普通化身，根本挡不住眼前这陌生的真神。

    哗哗哗！

    接到消息后，银河碎片世界内，大量的虫族基地也运转。

    不少强大虫兵都开始集结。

    第五行宫前线上，一些强大的不朽虫将都回归，开始在银河碎片世界准备，构筑成一个个的军阵，开始化身出一道道真神级气息的战争化身了。

    经历了第五行宫一战，杨宇麾下的虫族军团不仅仅没损耗实力，反而变得更强了很多！

    因为第五行宫内部，大量的巫蛊王虫被杀死，他们的尸体都被回收，丢到银河碎片世界给虫兵们吞噬进化！

    虽然界主级，不朽级的巫蛊王虫从基因层面来讲，对于虫族基地那边没研究价值。

    可这些家伙的尸体还是富含大量高能营养的。

    留守的大量虫群吞噬他们的躯体，立刻就产生进化突破……一些原本是界主初期的虫兵，立刻就突破到了界主中期，界主后期！甚至运气好的，吞噬了不少不朽巫蛊王虫尸体的虫兵都侥幸进化到不朽层次了！

    虫群大量的在突破进化，吞噬第五行宫中亿万年积攒下来的大量巫蛊王虫尸体，自然整个虫群实力也水涨船高了！

    随着大量高等级虫兵出现，构成军阵所需的虫兵数量要求也锐减！

    当然也能依靠军阵凝聚出更多真神级战力的战争化身了！

    这些化身，形态也不一。

    有些是巨人形态，有些是巨大的百足虫兽，有些则是奇异的如水流一样的可怕生物……形态不一，实力尽皆都能达到真神级，虫族特有的军阵变化万千，构成的一个个战争化身擅长也不同，因此也很难被人进行针对！

    大量虫兵在集结，形成一尊尊战争化身。

    而外界，白衣杨宇对面的陌生真神也已经来到极近处了。

    啪嗒。

    他从高空落下，赤着的脚掌点地，双眼也看向不远处一脸戒备的杨宇了。

    看到杨宇，他脸上也惊讶了一下，随后就恢复正常。

    “界主？”

    “真是有趣，区区一个界主，竟然能抵抗古星海核心之地的碾压之力侵袭，面对我还能站着，没被气势压趴下。”

    “你很不错。”

    “你这个小子有资格知晓我之名讳。”

    “我……苍梧真神！”苍梧真神看向杨宇，勾了勾小指裂开大嘴，嘲弄的笑道：“聊天时间结束了，界主小家伙，把你身上的至尊令交出来，看在你一身潜力天赋惊人，修行不易的份儿上，我可以不杀你。”

    杨宇头皮发麻，从苍梧真神开口说话时，他就感觉自己被一头洪荒猛兽盯上了一样，那无形的压力让他的身体都隐隐有了僵硬的感觉了。

    他已经确认，对方绝对是真神极限层次的强者！

    而且，在真神极限层次也属于颇强的层次了。

    “你要至尊令？”

    杨宇脸色难看无比，开口道：“至尊传承机缘，人人可以得之……你想要至尊令，还是动手来抢吧，你能夺走，我无话可说！”虽是真神极限强者，这一具白衣化身完全没把握应付，逃命都几乎做不到，可杨宇也不会直接将至尊令拱手相让。

    (未完待续。)