
    第六百一十六章：逃！（第四更）

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    周围的虚空完全崩塌，白衣杨宇整个人都被无形的力量摄住，他想要逃离，却发现行动已经迟缓无比！

    只能眼看着苍梧真神那可怕的枯木树干轰破虚空，直接朝他身体狠狠抽来！

    此刻的苍梧真神，已经认真了起来！

    这一棍棒轰击，虽然不是他的杀招，可也算是普通攻击中全力以赴的状态了，甚至都取出了兵器！

    他这种实力层次，使用兵器全力一击的普通攻击，甚至一般真神巅峰强者都硬抗重伤！

    红尘府主这种层次强者想要抗下都会非常吃力！

    杨宇这一具白衣化身，力量最多媲美真神初期到真神中期之人，面对苍梧真神这一道攻击自然无法抵挡，甚至整个人被强大的气机锁定，连逃跑都做不到了！

    只能等死！

    白衣杨宇挣扎着，他也试图再度召唤空间通道，召唤出麾下虫兵来！

    只是此刻整个人都被锁定，随手释放的一丝作为引子的空间力量都被瞬间截留，根本无法冲出这片区域重新开启空间通道。他到是可以沟通银河碎片世界瞬间把自己带回银河碎片世界避难。

    这一具身体在这种状态下，有大概五成机会逃掉，不会死亡！

    可如此至尊令却无法被带走！

    白衣化身逃跑了，相当于将至尊令拱手相让。

    这是杨宇无论如何都无法接受的。

    “怎么办？”

    杨宇来不及思索。那一根轰碎虚空的枯木树干已经袭来，靠近到杨宇身体极近处了……枯木树干尚未近身，仅仅是靠近。它体表蕴含着的巨大威能已经波及到杨宇，让杨宇感觉这一具白衣化身体表都开始剧痛，身体内部刚刚愈合恢复的骨骼再度开始破碎！

    恐怖到无法想象的压力轰下，让他整个人灵魂都轰鸣，陷入到目眩神迷的状态中去了。

    整个世界此刻似乎都在震荡！

    杨宇只觉得头脑都在轰鸣，眼冒金星，都已经看不清周围环境了。

    眼看着杨宇这一具力量化身即将被杀死。

    两道气息极强的波动也传递而来了。

    “住手！”

    杨宇隐隐听到一个熟悉的声音怒喝。随后他感觉到整个身体都一阵轻松，感觉到自己身前一个高大巍峨的存在挡在了那里！

    那巍峨存在出手，大量白色的羽毛飘洒天地。

    轰！

    羽毛构成遮天蔽地的双翼。将杨宇跟他自己都护在了里面。

    同一时间，苍梧真神那枯木树干攻击也落下，轰在了虚幻的遮蔽天地的巨大羽毛双翼之上，羽毛双翼也剧烈震荡。可震荡波动了十几下后就恢复了平静。这一下攻击被完美抗下了！

    “咳咳！”

    抗下这一击，挡在杨宇身前的巍峨存在似乎也没那么轻松，突然也剧烈咳嗽了起来，甚至都吐出了一口血液。

    “天羽二哥？”杨宇露出惊愕色。

    “走！”天羽居士收起双翼，体型也急速变小，变为人类大小抓着杨宇直接就踏破虚空瞬移。

    他们两人瞬息间也消失在原地，在苍梧真神愣神之间已经横移出极遥远的距离了。

    唰唰唰！

    连续瞬移，跟苍梧真神拉开了至少百万里距离后。天羽居士才停下，再度剧烈的咳嗽了起来。口鼻间都是鲜血在溢出。而此刻，另一个气息让杨宇颇为熟悉的存在也出现了，正是一身黄袍，如同帝王一样的红尘府主。

    “天羽，你怎么样？”红尘府主连焦急问道。

    “没事，被那个蛮子正面轰了一下，不过要紧，他没动用杀招，我顶得住。”

    天羽居士摆手表示没事，随手也将口鼻间的鲜血抹去了。这些鲜血吐出来也就没事，他再怎么样也是真神极限门槛的强者，虽然跟苍梧真神实力有差距，可差距还没大到无法抗下对方的攻击。

    最起码，只要对方不出杀招，天羽居士还是能跟他斗上一斗的。

    苍梧真神之前追杀他们，天羽居士跟红尘府主联手之下，就可以逃窜较长一段时间，这其中天羽居士居功至伟。

    天羽居士，主要擅长辅助。

    擅长防御秘术跟束缚敌人的诸多秘术！

    刚才那一招遮天羽翼，乃是他的防御秘术之一。

    速度上他也能瞬间爆发逃命以及救人，所以才能瞬间救下已经在鬼门关上走了一糟的杨宇这一尊白衣化身。

    “大哥，二哥，你们在这里？”

    两人简短的对话间，杨宇终于也回过神来，连追问。

    刚才他的白衣化身都已经快被干掉了，本来以为至尊令要丢失，已经做好了让第五行宫的恶魔本尊冲出来救场的打算了。可哪只最后一刻峰回路转，竟然遇到天羽居士来救场了。他到现在还有些发懵。

    “我们怎么不能在这里？”红尘府主瞪眼道：“还好我们来的及时，不然三弟你这条小命就没了。好了，苍梧真神那个蛮子已经追来了，我们快离开！你大哥二哥加起来都不是这家伙的对手，他太变态了。”

    “哦。”杨宇摸了摸鼻子。

    “走！”

    天羽居士也不废话，再度召唤出大量的羽毛，羽毛直接如同旋风一样卷着三人疾驰离开！

    三人急速奔逃，距离紫色湖泊的湖边也越来越近。

    呼~~~~~~~~~

    狂风呼啸，大片迷雾也自然散开。

    三人逃遁速度极快。

    天羽居士的辅助下，一般真神还真追不上他们。

    可毕竟是同时辅助三人，天羽居士也不免有些吃力，速度比之前两人之时要慢了几分。

    慢了这一点，一般情况下也没什么。

    可他们此刻的敌人却是苍梧真神这种恐怖的家伙。

    这家伙的速度也不慢。

    仅仅片刻时间，他便紧追了上来！

    “你们两个混蛋！”

    “又是你们！”

    “为什么要坏本尊好事！我要抓住你们，将你们挫骨扬灰！”苍梧真神愤怒的大吼，他整个人也化作流光，以肉眼可见的速度破开无尽的迷雾，直接就靠近了奔逃中的杨宇三人了。

    此刻，他是真的怒了。

    完全拼了命的追赶！

    速度比起之前单独追击红尘府主两人时还要更快几分，自然瞬间就追赶了上来，一下子就挡住了杨宇三人的去路。

    刚一靠近挡住去路，他也直接攻击！

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    咬牙怒抽，苍梧真神手中那枯木树干直接轰碎大片虚空。

    “天地破碎！”

    他怒吼，直接也动用了一战技杀招了！

    (未完待续。)