
    第六百一十八章：遁往湖底！

    嘭嘭嘭！

    苍梧真神的攻击接连不断，一次次枯木树干都轰击在钢铁羽翼构成的球体表层，将整个浑圆的球体都轰击的凹陷，内部大量的神纹阵法都寸寸崩断！

    一层层厚重的炽白光芒都在消散，让整个钢铁球体的防御等级都下降。

    再这么下去，很快钢铁羽翼构成的球体就会被轰破。

    即使目前这样没被轰破，大部分冲击力都被钢铁羽翼球体吸收的情况下，杨宇都能感受到苍梧真神那恐怖攻击落下，掀起的一重重被削弱后的余波都让他肚腹间翻江倒海，整个身体都被震荡的出现刺痛之感！

    可想而知，若是没有钢铁羽翼球体抵挡绝大部分攻击冲击，他这一具白衣化身顷刻间就会被轰成飞灰！

    真神级极限的强者全力爆发，威能已经可见一斑！

    即使杨宇的白衣化身同样有着初入真神的战力，可在对方面前却如此弱小，实力差距犹如隔着一个天地！

    实力越是到了后面，差距一个小境界都是天地之差！

    越级战斗更是艰难到无法想象！

    杨宇可以凭借界主修为，就达到如今战力，真的是个奇迹……一方面是他拥有着甚至都远超至高规则的终极规则之力，以终极规则之力凝结出来的界主之躯，天生就达到了一个极其强横的地步，至少也达到了不朽无敌层次！

    毕竟。至高规则就已经可以让一名界主躯体达到不朽神体的层次了。

    再就是杨宇有虫族的力量强化躯体，身家有颇丰，他不惜代价之下。过去的百年时间也寻找了很多异宝，将身体进一步用大量异宝进行强化，再修行诸多强化身体的秘术……诸如真神级层次的‘金刚身’秘术，诸如真神级层次的‘万劫之体’秘术。

    诸多力量联合，才让他这一副躯体达到真神门槛级别，再配合原界毁灭这一招几乎媲美绝学战技的可怕杀招。

    才可以让他一具白衣化身媲美真神层次的战力。

    恶魔本尊那边就更不用了。

    有着高阶恶魔之躯，本身就拥有着至少达到真神级极限层次的可怕身体力量……再配合自身诸多战力。自然战力更强！

    红尘府主，天羽居士，他自己的白衣化身尽皆不可能是苍梧真神的对手。

    甚至在苍梧真神发狂的现在。都无法坚持多久。

    现在唯一能让他们逃出生天的希望，便是联合恶魔本尊的力量。

    杨宇的恶魔本尊，如果第三阶段恶魔体全开，配合诸多秘术。全新打造的主宰武装加持……绝对可以力压苍梧真神！

    杨宇有这个自信！

    “天羽二哥！”

    “快！”杨宇大叫。

    “快潜入湖底。进入湖底的七星尊者第五行宫，那里有人可以抵挡苍梧真神！”

    轰！！！

    杨宇声音落下，一道剧烈的震荡波动再度传来，钢铁羽翼球体上方再度出现了一巨大凹陷，一重重的恐怖毁灭波动传递下来，让杨宇觉得浑身骨骼都快被压碎了。

    “噗！”白衣杨宇喷出一口鲜血，红尘府主也闷哼。

    天羽居士？

    他此刻面色也惨白，额头有大颗大颗的汗水不断滴落。正面操控本命神兵抵挡苍梧真神，他压力才是最大的一个。此刻本命神兵羽翼受损，他只觉得眼冒金星，头晕目眩！

    杨宇大喊的声音似乎都隔得很远很远，听不真切。

    “你说什么？三弟？”

    天羽居士看向杨宇，眼中都出现一丝疯魔之色了。

    “操控钢铁羽翼球体，我们进入湖底第五行宫，那里有人接应我们！有人可以抵挡苍梧真神！”杨宇放声高叫，话音刚落又是一道可怕的波动透过钢铁羽翼球体传递而来，差点儿将他轰的跪倒下去！

    “湖底？！”天羽居士大叫询问：“湖底那行宫，距离这里有多远？”

    “大约三千万里！”

    “这么远？”天羽居士眼睛瞪大，此刻距离二十息已经过去五息，估测还剩下十五息他就挡不住苍梧真神的攻击了。三千万里的距离，若是在湖面上的普通区域，那么顷刻间可以横渡过去！

    但，这里是紫色湖泊内部！

    这里的紫色湖水不仅仅蕴含剧毒，还沉重到无比可怕的地步！

    三千万里的深度，越是往湖底去，水压更大，周围的水流更沉重！每一滴水滴都几乎媲美一颗小星辰一样沉重，剩下的十五息时间，他们根本无法抵达湖底，更别说进入什么行宫了！

    “太远了三弟，我只能试试！”

    天羽居士大叫，出现不少凹陷坑洞的钢铁羽翼球体表层也激射出大片如同剑芒刀光的羽毛状锋锐攻击，那些攻击尽皆轰向追击下来不断大笑，充满了嗜血之色的苍梧真神，将苍梧真神也逼迫了稍稍后退。

    可瞬息间，这家伙又再度追击了上来，手中那枯木树干又绽放出光芒，下一道‘天地破碎’杀招攻击再度开始酝酿。

    哗~~~~~~~~~

    力量在汇聚，没多久时间，枯木树干轰下，再度将钢铁羽翼球体轰飞。

    钢铁羽翼球体斜斜的飞入湖底更深处，杨宇跟天羽居士他们才露出欣喜之色，湖水中的暗流汹涌，大量漩涡出现，将不断飞速下潜的钢铁羽翼球体速度一下子遏制，甚至水底还有着巨大的排斥力量轰来，暗流漩涡携带的可怕力量甚至顶的钢铁羽翼球体不断浮沉，想要往湖面冲去。

    天羽居士竭力稳住钢铁羽翼球体，这才堪堪将暗流的力量抵消，可钢铁羽翼球体潜入水底的速度也锐减到近乎于无。

    “不行三弟！得想个办法！”天羽居士大叫。

    “暗流太可怕了，压力也越来越大……我快撑不住了，这么下去我们根本无法顺利抵达湖底！湖底行宫中你如果有援兵，还是叫他们出来接应我们的好！”

    “再试试！”

    杨宇也大声回应，同时他身边一股股剧烈的空间波动也生成，这一股力量他已经积蓄了有段时间了，正是沟通银河碎片世界打通空间通道的规则力量。

    此刻这里的环境太复杂了，为了防止虫洞再度被苍梧真神破坏，这一次杨宇也凝聚出绝大部分体内的力量进行防护。

    哗~~~~~~~~~~~~~~~~~

    很快，一道巨大的空间通道就出现在了钢铁羽翼球体内部。

    “我想办法拖住苍梧真神片刻。”

    “天羽二哥，你趁机尽量潜入湖底行宫处！”

    “这是什么？”天羽居士跟红尘府主都看向钢铁羽翼球体内部的那空间通道，他们都能从那通道内部感应到有强大的力量波动反应，似乎有恐怖的凶物要冲出来了。

    PS：感谢‘尘缘368’‘capricornus~’‘godmorgan’‘想戴眼镜’‘周周云天’‘相濡以沫a’‘拥抱宇宙’‘书友160325134630551’‘我就静静的看着你装比’‘山水园亲’‘该批评’‘夜之流觞’等书友的打赏！

    (未完待续。)