
    第六百一十九章：不计生死的缠斗！

    “我的宠物！”

    “哈哈哈哈！”杨宇大笑，空间通道逐渐稳固，强烈的波动涌动之间，一根巨大的手臂也从通道中穿透而出，那是一根充满了虫类基因特点的巨大手臂，犹如擎天巨人之手！

    吼！

    巨大的吼声出现，天羽居士跟红尘府主两人惊愕无比的目光中，就看到一头两头三头……足足十几头巨大无比的奇异生物出现了，这些生物出现后体型也自然弱小，浑身上下都缭绕着空间波动。

    每一头这种生物，尽皆都有真神级强者气息！

    “这，这……”

    天羽居士跟红尘府主两人直接傻眼了。

    “三弟？你说这些是你的宠物？”他们两人露出震惊之色，第一次觉得杨宇无比陌生，让他们都看不透了。空气中的气氛都僵硬了片刻，直到苍梧真神再一次攻击落下，天羽跟红尘两人才反应了过来。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~

    钢铁羽翼球体继续朝湖底翻飞而去，杨宇也没多解释关于虫族战争化身的事情。

    这些军阵联合而成的战争化身，模样跟宇宙中的异种生命很类似。

    几乎什么形态，心态奇葩无比，不过也都带着虫类特有的特征，一眼就能分辨出跟虫族生命有关。

    此刻，每一尊战争化身一旦离开钢铁羽翼球体，顷刻间都能身体暴涨到上亿里之高。他们体内也有着无数虫兵存在，充当构成巨大战争化身的一个个细胞组织。正是它们的力量互相勾连，才能形成如此强大。媲美真神的战争化身！

    “去！”

    “不计代价缠住苍梧真神，尽量别让他靠近钢铁羽翼球体！”杨宇直接下令，那些虫族战争化身力量就行动，嗖嗖嗖化作流光靠近到钢铁羽翼球体一角的凹陷处，那里有些地方开裂，已经露出空隙。

    靠近空隙后，那些巨大的战争化身体表空间波动愈发激烈。他们体型也急速缩小。

    缩小到空隙大小后，天羽居士连操控钢铁羽翼球体内部的神纹阵法，将他们给放了出去。等到所有虫族战争化身离开后，巨大的钢铁羽翼球体内部神纹阵法涌动，又再度结成了强大的防御阵势。

    天羽居士也没停下动作，依旧操控着钢铁羽翼球体下沉。排开周围大量紫色湖泊水流。顶着无穷的水压跟水中暗流在前进。手中也不停，直接从虚空中抓出一大把可以补充体内力量的奇物，直接就丢到嘴里吞吃了下去！

    顿时，一股浩荡的力量也从天羽居士体内涌出，甚至这股力量都传递到钢铁羽翼球体内部，让整个下沉的球体速度都提高了那么几分。

    干完这一切，他才抬头，神念穿透大量紫色水流。

    随后。也看到杨宇刚才释放出去的差不多十五头虫族战争化身正在跟苍梧真神对峙着。

    哗哗哗~~~~~~~~~~~~~

    紫色的水流流淌着，带起一重重可怕的力量波动。

    水流中。苍梧真神也眯着眼睛，停下了脚步。

    他对面，十五头形态或是章鱼，或是牛头人身，或是如同巨大甲虫，或是如稀泥一样没有固定形态的一尊尊战争化身也低吼着，积蓄着力量，蓄势待发！

    吼！

    吼！

    一尊尊虫族战争化身体型也开始暴涨，变得巨大无比，几乎将苍梧真神前后左右所有区域都遮蔽住了。

    “闲杂人等，不要挡本尊道路。”苍梧真神眼眸中透着冰冷，开口警告了一句。

    “与吾主作对者，即是吾等之敌。”

    “缠住他！”

    “上！”

    “吼！！！”一群虫族战争化身也没多废话，下一刻就怒吼着一个个扑了上去，一道道媲美真神级强者的攻击也落下，直接轰向了苍梧真神了。

    “不知死活的东西！”

    苍梧真神大怒，虽是面对十五尊真神战力的战争化身，可他丝毫不惧，甚至嘴角都露出不屑之色了。

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    很快，十五道攻击落下，直接轰在苍梧真神身前。

    紫色的湖水中，大量剧毒水流都蒸发，升腾起大量的气泡烟气让人看不清苍梧真神那边的景象。

    片刻后，气泡上浮消失！

    唰！

    一道披头散发，浑身充斥着蛮荒霸道气息的巨大人影已经破开水浪，在一头章鱼模样的虫族战争化身惊讶的目光中，直接来到了它的近前！

    披头散发的蛮荒身影，正是苍梧真神！

    “死！”

    苍梧真神怒吼，手中的枯木树干也直接轰下，那兵器尖端已经蓄力，凝聚出一道杀招，无尽的毁灭黑暗之光也在枯木树干尖端凝聚，那枯木树干也直接轰开周围大片剧毒紫色水流，将水流都直接轰成虚无！

    仅仅一息之间，快的让那虫族战争化身都无力逃窜！

    直接就被一击轰在了脑袋之上！

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~

    黑暗毁灭之光扩散，无尽的攻击威能瞬间爆发！

    水中，似乎都静止了一瞬。

    随后时间流速恢复正常，周围大量水流被轰成虚无形成一空洞，水流都倒卷形成大量可怕的暗流了。而那一头被轰中脑袋的章鱼战争化身，直接脑袋就炸裂，身体上大量的触手都断裂开来！

    哗哗哗~~~~~~~~~~

    那些触手断裂，一大群虫族生命也出现，构成战争化身的军阵也解散！

    “二号阵眼，汇聚！”

    一截尚未彻底溃散的触手上，一名不朽级高阶虫将怒吼，随后无形更多力量扩散，形成大量丝线缠绕想分散开的无数虫兵们。轰隆隆，巨大的军阵之力再度降临，想要将一群虫兵都汇聚，再度结成新的虫族战争化身。

    虫族军阵构成的战争化身，可没那么容易被干掉解体。

    刚才苍梧真神那一下，仅仅只是杀死了一个核心而已。

    干掉了一部分的虫兵！

    但却没能将这一尊战争化身完全灭掉……

    哗~~~~~~~~

    紫色的水流中，压力也压迫大量的虫兵，剧毒也侵蚀，让不少失去军阵力量保护的虫兵都挣扎着化为灰烬。可还是有相当虫兵在残存军阵力量的保护下存活了下来。

    很快，新的战争化身核心汇聚成形，那溃散开来的章鱼战争化身又凝聚，只是身体明显小了有一大圈了。

    “杀！”

    “一起上！缠住他！”章鱼战争化身无所畏惧，再度冲杀了上去。

    周围其他虫族战争化身亦然，同样都冲了上去，将一道道攻击都疯狂的倾泻向明显愣了一下的苍梧真神身上了。

    “军阵构建而出的战争化身？”

    “好精妙的军阵！”

    “竟然如此逼真，让我都没能第一时间分辨出端倪……真有趣。”苍梧真神无声的笑了，咧开大嘴也露出残酷的笑容。

    “一次杀不死，那就两次三次。”

    “你们力量太弱了，仅仅媲美普通真神而已，这点儿力量也想跟我斗？简直做梦！”话音落下，他也直接上前，直接挥动粗大的枯木树干横扫出去，一击横扫，相当于群攻一样，直接就将七八头虫族战争化身笼罩在这一波攻击之中了。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~

    湖水蒸腾，无比可怕的波动不断传递而出。

    趁着虫族战争化身们纠缠苍梧真神，杨宇三人也急速朝着湖底下潜，一点点的在靠近第五行宫！

    十五尊虫族战争化身，并不能拖住苍梧真神多久时间。

    这些时间不足以让杨宇三人逃离多远，但给他们争取一些时间，让他们进入第五行宫，已经是绰绰有余了。

    (未完待续。)