
    第六百二十章：逃入行宫！

    哗哗哗~~~~~~~~~~~

    大片水浪被破开，天羽居士操控着钢铁羽翼球体也缩小，尽量减少阻力，一路往湖底那庞大的第五行宫奔逃而去。

    虽是在水底能见度很低，而且周围暗流也带起无穷的泡泡影响视野。

    可第五行宫巨大无比，那庞大的阴影还是让人瞬间就能看到它的大体轮廓！

    一路疾驰！

    嗖――

    哗！

    二十息的时间刚才就过去了，后面的水中依旧有隆隆的声音传来，那些虫族战争化身也依旧在纠缠苍梧真神。随着时间流逝，虽然嘈杂的声音已经逐渐变弱，大有消失的趋势。

    可苍梧真神至少也已经被拖延了一段时间了。

    当后方时不时传来的轰隆声消失，杨宇感应到大量虫兵死亡消失的时候，他跟天羽居士红尘府主他们，也已经来到了第五行宫的水底大殿入口处了。

    哗啦一声，水流飞溅，进入隔绝水流的殿门护罩之中。

    往后看去，高空中无尽的暗流在涌动，一股庞大到可怕的气息也急速压迫下来，显然苍梧真神已经追击下来。

    那些虫族战争化身的命运，可想而知。

    此刻，时间已经过去了至少四十息！

    弱是没有之前十五尊虫族战争化身抵挡，杨宇他们三人此刻恐怕已经身死……天羽居士之前可是只能抵挡二十息的，一旦钢铁羽翼球体被破开。不用片刻时间，以发狂的苍梧真神全力出手的威势，便能杀光他们！

    这家伙。实力终究太可怕了。

    “进行宫！”

    杨宇低喝一声：“走！”

    话音落下，他第一个就飞窜到宫殿门前，直接一推巨大的殿门。

    手掌与巨大的金属门户接触，轰隆一声，大门缓缓开启！

    嗖！

    嗖！

    天羽居士跟红尘府主对视一眼，也直接化作流光来到殿门附近，跟着杨宇一起钻进巨大的第五行宫内部了。

    进入行宫。第一时间就在困兽殿遇到一些还残存的零星巫蛊王虫。

    这些巫蛊王虫多数是界主跟不朽层次，而且数量并不多。

    吼！

    它们看到杨宇三人，立刻也展开攻击姿态。直接大吼扑了上来，只是杨宇三人此刻在逃命，哪里有工夫在这里跟它们纠缠，直接就全力出手。三名真神级战力之人出手。这些界主到不朽层次的巫蛊王虫根本无法抵挡。瞬间就被无穷的毁灭能量撕碎了身体，整个躯体都化作飞灰消失了。

    咻！

    咻！

    杨宇三人根本没停留，直接就来到困兽殿一侧，来到那恶魔本尊率领大量虫兵进攻的，通往行宫宝库的通道了。当然，这是杨宇带头引路，天羽居士跟红尘府主两人可不知道杨宇有恶魔本尊。他们只知道杨宇所前面有人能帮助自己等人解决当前困境。

    通道从外面看着很小，可靠近通道入口。杨宇三人都发现周围的空间扭曲波动，很快他们就发现自己的躯体变得越来越小。越来越小，往后一看，整个困兽殿内部的一切东西都在急速变大！

    当进入通道之时，他们已经在无形的空间力量作用下，整个身体都变得无比渺小了。

    身体变小了，整个通道一下子就变得无比宽敞巨大了。

    甚至如同来到了巨大的平坦荒原之上！

    对此，杨宇到是表现正常，他的恶魔本尊一开始也很惊叹，已经经历过一次自然没什么好惊奇的。天羽居士跟红尘府主两人就很惊讶了，面对这种情况，他们一边向通道内部飞行，一边也操控神魂感应四周。

    哗~~~~~~~~~~

    浩荡厚重的神魂力量席卷四方，很快就触及到一侧通道的边缘，渗透到墙壁地板深处进行探查，渗透到这一方通道空间底层进行探查。

    可一番探查后，他们反而更惊奇了。

    什么都查不出来！

    甚至连一丝神纹阵法的痕迹都感应不到，同样也感应不到空间规则力量的波动，更没有类似破灭本源的手段。

    仅仅在空间底层有着一层模模糊糊的莫名力量在波动着。

    “尊者手段。”

    天羽居士跟红尘府主对视一眼，都从对方眼中看到了惊色。

    一番探查感应，他们只确定了一件事情，那就是这种类似于扭曲收缩空间的手段，绝对是尊者以上之人的手段。不然的话，不至于让他们连一点儿端倪都发现不了，只能模模糊糊感应到有一股非常可怕的怪异力量笼罩在这一方时空之中。

    正是那力量的影响，才让这里如此不凡。

    ……

    广阔的通道空间中飞行，这里距离宝库还有些距离，而且一路上也不算平静。

    虽然绝大部分巫蛊王虫已经被虫群清理，可还是留下不少在通道内部滞留。

    而且这些滞留下来的家伙，力量也不算弱。

    晋级都有着不朽巅峰以上实力。

    甚至还有些力量靠近真神门槛的可怕巫蛊王虫。

    “杀了它们！”

    “援兵在前面！”杨宇怒吼，直接就出手攻击，顿时在这一方通道内带出大片毁灭光芒，一次次的施展原界毁灭，一方方微型原初世界诞生毁灭，将一头头滞留下来的巫蛊王虫都杀死，残存的尸体也瞬间收起，丢入银河碎片世界让虫群吞噬了。

    银河碎片世界那边，数量庞大，遍布在整个河系疆域的一座座虫族基地都发动力量，正疯狂的孵化一头头强大的新生虫兵，不断的补充着前线的消耗。

    杨宇拥有的星核不多，此刻也被大量消耗，逐渐都开始见底了。

    最后的星核被毫无节制的消耗，让之前被杀死的大量虫兵都在飞速被补充，一头头巫蛊王虫尸体被抛入银河碎片世界，让新生虫兵进行吞噬，它们体内气息也开始变化，开始发生蜕变进化，变得更强了。

    前进，厮杀！

    厮杀！

    前进！

    距离宝库越来越接近，一段时间后，杨宇三人也感应到大地震动，轰隆的剧烈轰鸣从背后传递而来。

    同时，一股熟悉而狂暴的力量波动也逐渐靠近。

    “快！”杨宇色变。

    “苍梧真神追来了，加快速度前进，我们还接近援兵所在地了！”

    PS：感谢‘龙的第一代’‘宁乡县东山村刘利金’‘雷尔’‘莫心无蜚’‘苏浅人子’‘无限风翔’‘天外幻想’‘我看小说来了O’‘相濡以沫a’‘拥抱宇宙’‘龙的第一代’‘南斗骨头啃’‘godmorgan’‘小公主驾到’等书友的打赏！

    再次宣传一下正版vip群，群里有很多土豪发红包哦。

    全订阅本书才能加入VIP群，进群需要截图粉丝值进行验证，不然就会被踢出群的，大家切记，只有全订阅本书才能进入群里。

    群号：524698232

    对了，全订阅的兄弟们，领取一下大神之光，这个东西不领就浪费了。(未完待续。)