
    第六百二十一章：暴打苍梧真神（上）

    嗖――

    嗖――

    三人疾驰着，身后那狂暴的苍梧真神气息也越来越靠近。

    再度飞出百万里后，终于进入通道中的一拐角，拐过弯角后，一座殿厅也出现。

    这是通往宝库路上，最后一座小型殿厅！

    这样的殿厅，一路上杨宇三人已经经过了不下于十三个了。大约每隔一两百万里，便会有这么一座小型殿厅出现，这小型殿厅内部不会有任何巫蛊王虫进入，算是七星尊者留给闯第五行宫的后来者休息缓冲的区域！

    这种小型殿厅，名为……宁静殿！

    宁静殿限制巫蛊王虫进入，让它们无法与外来者进行厮杀，却不会限制外来者之间进行争斗！

    此刻，这一座宁静殿中央，一道黑衣黑发的身影也安静的站立在这里。

    他正是从宝库最前线稍稍后退回来的杨宇本尊。

    此刻，他后方通向宝库区域的通道，已经再度被密密麻麻的无数巫蛊王虫堵住了。那些真神级的强大巫蛊王虫都朝他嘶吼着，丝毫没有踏入宁静殿的意思。巨大的殿厅内部，也有着一尊尊形态不一的虫族战争化身在休息。

    “嗯？”

    天羽居士跟红尘府主此刻也看到了那站在殿厅中央的杨宇本尊了，他们眼中也有着惊讶，同样还浮现出一丝焦急担忧以及失望之色。

    原本以为杨宇所说的援军是某个强大真神。

    没想到，竟然是他的另一具分身。以及麾下的一些真神级虫兽化身。

    这一股力量确实挺强的，入眼所见，这一座殿厅内部至少有着不下于七八十具真神级层次的虫兽战争化身。可这一股力量面对强势的苍梧真神。根本不够。

    这些虫兽战争化身，实力也仅仅只有媲美普通真神级强者的层次罢了。

    先前那十五尊虫兽战争化身的下场已经可以预见到苍梧真神对付他们，只需要稍微耗费一些时间，即可将之全部击溃。

    哗！

    杨宇三人速度降低，落入到殿厅之中，身体也穿过一层被莫名力量笼罩的薄膜。

    正是有着这一层如同薄膜一样的力量护盾阻挡，才能让那些堵在另一边殿厅通道出口的巫蛊王虫们无法跨入殿厅半步。这里有七星尊者留下的强大力量规则守护。只有等杨宇他们继续后退，离开这一座殿厅，那无形的薄膜护盾才会消失。巫蛊王虫们也将快速进入其中，将这一片区域重新占据。

    “大哥，二哥。”杨宇本尊迎上，朝天羽居士跟红尘府主两人打了个招呼。他们两人身边的白衣化身也一步来到本尊身边。直接就交出至尊令，整个人也一下子融入到本尊体内去了。

    面对苍梧真神，这一具白衣化身毫无作用，甚至还会造成无谓的伤亡，受到连累波及，所以杨宇干脆也将他直接收起。

    “三弟。”

    红尘府主跟天羽居士两人也来到杨宇面前。

    他们环视一周后，天羽居士开口道：“这些虫兽凝聚成的战争化身，便是你要用来对付苍梧真神的援兵吗？它们数量是挺多的。放在恒沙大世界也是一股极强的力量了，甚至能挑战排名靠后的府城。不过苍梧真神的实力太强大了。三弟你不是真神，或许对这种家伙的力量还有些了解的不太透彻……凭这些虫兽战争化身，或许能拖住苍梧真神一时半刻，但绝对无法击退他。”

    “如此消耗下去，最终获胜的绝对还是他。”

    天羽居士面色严肃，继续开口道：“待会儿苍梧真神来了，三弟你让这些虫兽战争化身辅助我，我再试试抵挡他片刻。如果实在无法对付，恐怕我们就要考虑交出一枚至尊令了。虽然至尊令事关传承，可性命只有一条。有着这些虫兽战争化身，面对苍梧真神的时候，我们也稍微有了一些谈判底气，或许他会同意放我们一马。”

    “呃……”

    杨宇愣了一下，一时之间竟然不知道该怎么反驳。

    此刻他的本尊并未开启恶魔血脉变身，体内的气息波动虽然比白衣化身要强些，可也强不到多少。

    直接导致的结果，就是让红尘跟天羽两人，将他这个主要战力给无视了。

    “哈哈哈哈哈。”

    “你们这些老鼠一样的垃圾，怎么不跑了？聚集了不少人啊，这么多虫兽战争化身？不过你们以为仅凭这些垃圾一样的东西，就能阻拦我了吗？”苍梧真神张狂无比的声音传递而来，随后杨宇三人扭头戒备，就看到来时的通道内部浩浩荡荡掀起无穷的恐怖力量波动，大片毁灭波动甚至汇聚成混沌烟气，将虚空都扭曲。

    这里的空间坚固无比，被七星尊者特意加固过，到是没在苍梧真神全力爆发的力量之中碎裂崩塌，最多只是稍稍扭曲，一点儿裂纹也没出现。

    哗~~~~~~~~~~~~~

    仅仅片刻，苍梧真神就穿梭而来，化作一道乌光直接进入殿厅，来到了戒备着的杨宇三人对面不远处了。

    吼吼吼！

    随着苍梧真神来临，杨宇三人背后的一尊尊巨大虫兽战争化身都扭头看了过来，体内的力量也开始升腾迸发，一个个都瞬间进入到战斗状态了。只要杨宇一声令下，它们立刻就会行动，冲上去跟苍梧真神厮杀至最后一兵一卒。

    “苍梧。”

    天羽居士脸色难看，背后那巨大的钢铁羽翼也展开，随时准备抵挡苍梧真神的攻击。

    “我们三兄弟无异于你为敌，做人做事不要做的太绝了。”

    “若你肯放我们一条生路，至尊令双手奉上！”

    至尊令在古星海遗迹不是只有三块，至少还有着一些散落在外界，他们还有机会去争夺。

    苍梧真神这个瘟神，他们却不得不先送走。

    不然命都没了，要至尊令又有何用？

    取舍之道，同样是在这个残酷宇宙生存的准则。

    “求饶了？”

    “现在想奉上至尊令？哼哼，晚了。”苍梧真神面色冰冷：“你们三只老鼠让本尊很不爽，今天我必杀你们。想要活命是绝对不可能的，若是不想受到太多苦难，我可以奉劝你们一句……你们自行了断吧，我可以给你们这个机会。”

    苍梧真神语气嚣张冷漠，天羽居士跟红尘府主心都沉了下去，面色难看无比。

    空气这一刻似乎都凝固了。

    杀意纵横，战斗一触即发。

    杨宇却在下一刻悄然消失在了原地，他速度快到了极点，身体消失的时候，一层黑色鳞甲也覆盖整个身体，额头也出现一对犄角，背后也生长出破烂的肉翼，屁股后面更是出现了一条火焰长尾！

    恶魔第三阶段完全体变身！

    一瞬间，他力量全开！

    唰！

    完全爆发出体内高阶恶魔血脉的力量，他的速度甚至快的让那嚣张狂傲的苍梧真神都没反应过来，直接就在苍梧真神面色凝固的瞬间来到了他的身边，随后杨宇一记鞭腿抽击，直接轰在了他的胸膛之上！

    无比恐怖，充满了肃杀气息的狂暴力量都爆发！

    那覆盖着漆黑鳞甲的腿部，原初世界诞生，崩塌毁灭的可怕幻象也出现！

    原界毁灭杀招，已经瞬间动用！

    “死！”杨宇怒吼，面色狰狞无比。

    “嗯？”苍梧真神面色也大变，连挣扎后退想要抵挡！(未完待续。)