
    第六百一十七章：只能坚持二十息！

    天地破碎，这一杀招听名字就知道霸道无比，应该是纯粹力量横扫的可怕招数！

    实际上，也确实如此！

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~

    枯木树干轰下，苍梧真神杀意沸腾……在那兵器的体表也弥漫乌光，那一层乌光中也流转着无比可怕的大破灭气息，似乎一方大世界的末日来临，天地规则尽皆都崩断形成了一股毁灭浪潮！

    哗！

    枯木树干落下，直接轰向逃遁中的杨宇三人。

    杨宇抬头，这一刻都感觉面前一方大世界倾塌下来，似乎整个世界都在排斥压迫自身，想要将他毁灭。

    甚至从灵魂深处都生出了一股无力之感！

    红尘府主脸色大变。

    天羽居士神色也凝重，不过他到没被吓到，而是背后衣袍撕裂，一对完全由不知名材质构成的钢铁双翼刺破衣袍出现了。这一对钢铁羽翼，乃是天羽居士的兵器，以及防身护甲！

    战斗攻击，羽翼有着锋锐的边缘，可以切割开绝对部分物质，甚至等闲真神层次的铠甲都抵挡不了它的锋锐！

    防御方面？

    羽翼材质坚韧无比，这羽翼通体都由星陨铁构成，这种坚韧材料尤其难得，甚至连一般神主都无法破坏。天羽居士早年也是运气好，才在一险境获得了一些星陨铁，随后将之打造成了自己的兵器。这一对钢铁羽翼！

    随着时光流逝，这一对钢铁羽翼内部也逐渐完善，被赋予了诸多阵法加持。

    绝大部分时间。天羽居士也将之放置在体内，跟破灭本源一起孕养！

    钢铁羽翼，乃是天羽居士的本命神兵！

    武器通灵，威能早已经非同凡响……他动用这一对钢铁羽翼，便也代表真正开始拼命了。

    毕竟本命神兵跟主人，一荣俱荣一损俱损！

    本命神兵弱受到损伤，主人也会受伤。若被毁灭……天羽居士都要重伤垂危，失去一切战斗力的。

    “天羽，你要干什么？你要正面跟那个变态战斗？不逃了？”看到那一对钢铁羽翼出现。红尘府主连开口，眼中都是焦急跟惊骇。

    “红尘，逃不掉的。”

    “苍梧真神实力比我们强，速度也不慢。如今更是拼了命要死咬着我们……他不会放过我们。逃命也只是无谓的消耗力量，我们甩不掉他，只能战！”

    天羽居士摇头，背后的钢铁羽翼已经哗哗哗的开始幻化到极其巨大的状态，直接就形成了一个钢铁球体，将杨宇三人都笼罩在内部，一道道气息庞大的神纹也出现在钢铁羽翼肉体表层，一道接一道威能浩荡的神阵也出现。互相勾连，形成无形的炽白护罩。一股股厚重坚韧的气息波动也传递了下来，让人一看就知道它防御惊人无比安心。

    轰隆隆！

    钢铁球体刚出现没多久，无数神阵还在互相勾连产生新的炽白护盾，外界已经有剧烈的震荡传递而来了。

    很显然，苍梧真神的攻来了。

    速度比想象中更快！

    而且是四面八方，整个球体百分之八十以上的区域尽皆都在同一时间遭到攻击。

    只是这一次，天羽居士明显压力没之前那么大了。

    动用本命神器，他的实力也开始飙升，这一对钢铁羽翼可以将的力量都振幅，羽翼中大量的神阵力量叠加，让他防御起外界的攻击也更轻松，大量的攻击落到钢铁羽翼之上，那可怕的力量传递渗透过来，威能都被削弱，至少降低了七八成之多！

    只是，这只是枯木树干进攻的余波，震动仅仅持续了片刻后，一股巨大无比的力量就轰击在钢铁球体的某个点上！

    轰！咔！

    犹如九天落雷般的恐怖轰鸣炸响！

    随后，一股渗透进入钢铁球体内部的压迫力量就出现了，那一股力量出现，让杨宇直接就被压趴在了地上，口吐鲜血，红尘府主都忍不住屈膝无法抵挡！

    嗖！

    天旋地转，下一刻天羽居士操控的那钢铁羽翼球体就被巨大无比的力量轰飞了出去，重新跌飞向紫色剧毒湖面。

    轰！

    漫天的紫色湖水溅起，整个紫色湖泊中央区域就被钢铁球体轰出了一个迟迟无法愈合的巨大的凹陷了，无数紫色剧毒水流在其中倒卷汹涌流淌着，形成了巨大的漩涡暗流！

    “挡住了？”

    “抗下了？”杨宇跟红尘府主都看向天羽居士，只看到此刻天羽居士披头散发，嘴角也流出金色的血液。

    “这家伙的杀招太可怕，如果一直持续这种强度的攻击，我也撑不过二十息。”天羽居士苦笑，眼中也露出绝望之色。苍梧真神太强了，实力比他之前估算的还要更强大，让他都无法支撑多少次对方的杀招攻击。

    这还是天羽居士擅长防御，如同换一个跟他实力相当，却不擅长防御的？

    恐怕刚才那一下已经去掉半条命了。

    “二十息？”红尘府主面色土色。

    旁边的杨宇脸色也不好看，原本他还打算召唤出虫群帮忙。

    如今的银河碎片世界内部，因为虫群吞噬了大量巫蛊王虫，整个虫群都在进化变强，甚至不朽虫兵都出现了不少。可以依靠军阵构建出的真神级战争化身也多了不少，如果将第五行宫所有兵力抽调，至少可以组建出上百真神级战争化身！

    现在第五行宫拖住了大量力量，临时抽调出来的虫群力量也能组建出不下于十几头真神级的战争化身了。

    原本他打算依靠这股力量跟苍梧真神周旋。

    现在？

    看过天羽居士跟苍梧真神的对决后，杨宇已经明白了一点……仅凭手底下现在可以抽调出来的这点儿力量，绝对奈何不了这个苍梧真神，甚至连拖延时间都很难做到。

    “没办法了。”

    “只能找恶魔本尊那边求援了。”杨宇苦笑，随后也朝天羽居士喊道：“天羽二哥，你先撑着，尽量朝湖底下潜。湖底有一座七星尊者留下的行宫，将苍梧真神引到那里去！我有办法对付他！”

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    这句话说出口，外界又有可怕的攻击降临，同样充斥着碾压毁灭，无比霸道的气息。

    正是苍梧真神赶来，再度轰出了一道跟之前一摸一样的天地破碎杀招！

    这一杀招，只要他愿意，可以一直施展！

    对他自身的消耗也极其有限！

    PS：今天就一更了，怎么写都不满意，脑袋跟进了屎一样……待我缓一缓，把屎排出……

    感谢‘相濡以沫a’‘情~何以堪’‘书友160320062256000’‘不是人渣不是城’‘godmorgan’‘我看小说来了O’‘拥抱宇宙’‘小公主驾到’‘周周云天’‘宝壳。’‘披着人皮在行走’‘天羽！魔’‘时刀兵种’‘宁乡县东山村刘利金’‘方晋元’等书友的打赏！

    (未完待续。)