
    第六百二十二章：暴打苍梧真神（中）

    杨宇的速度实在的太快了，高阶恶魔血脉完全开启，给他带来无与伦比的可怕身体素质，虽然他此刻只是界主，可单论完全恶魔化第三阶段的躯体之力，甚至还要超出苍梧真神数倍之多！

    这可是真神极限层次的力量差距！

    真神极限强者，一动一静之间都有大威能，平常是只有百分之五十力量浮动的差异，已经可以让另一方压着一方狂揍了。更别说数倍力量差距了。

    当然，杨宇只是身体力量比起苍梧真神强出数倍，境界方面毕竟要弱了不少，这一来一回平衡计算，那些力量能发挥出来的威能等级，其实跟苍梧真神全力爆发也差不多。

    综合战力差不多，但杨宇毕竟身体力量太强，又是出其不意的偷袭……瞬间爆发之下，还是超出了苍梧真神的掌控。

    躯体力量相差如此之大。

    所以，等苍梧真神意识到杨宇的攻击轰到自己胸膛近前的时候，一切已经太晚了。

    他想要抵挡躲闪，却发现身体动作短时间内根本无法跟上杨宇的动作！

    嘭！！！！！！

    携带着原界毁灭之威，杨宇一记鞭腿狠狠的轰在了苍梧真神的胸膛之上，那恐怖的力量瞬间弥漫，层层叠叠的顺着攻击的那一点直接开始渗透到苍梧真神的身体内部，渗透到他的细胞深处。甚至渗透到构成细胞的一颗颗基本粒子内部！

    “噗！”

    苍梧真神吐血倒飞，这一击势大力沉，让他直接受伤了。

    同样。这也是他跟杨宇三人交手以来，第一次受伤，而且直接吐血！

    轰隆隆~~~~~~~~~

    吐血倒飞，苍梧真神直接被轰飞出去，猛的撞击在周围殿厅的墙壁之上，周围的殿厅墙壁表面立刻浮现出大量的神秘纹络，一层莫名的力量笼罩。让墙壁墙体毫发无损。

    这一层无形的莫名力量强度极高，不然的话，刚才那一下撞击。即使这些墙壁都由普通真神器同等坚韧的材质构成，墙壁上也会出现碎裂的痕迹，不会如此刻这般毫发无损的。

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    虽然墙体无损，可巨大的宁静殿内部依旧剧烈轰鸣。大地都震荡。如同发生了剧烈地震一般！

    “咳咳咳！”

    苍梧真神剧烈咳嗽，恐怖的撞击让他再度喷出数口鲜血，表面上的伤势还在其次，身体里面则更加严重。杨宇那一脚轰出去的力量，一颗恒星挡在杨宇面前，都能被他直接轰成漫天碎片消失，即使真神巅峰强者恐怕都能直接被轰的身体溃散，魂飞魄散而亡！

    那一腿。只有真神极限强者可以抵挡！

    威能之大，比起苍梧真神之前用那枯木树干兵器施展的天地破碎杀招还要恐怖不少！

    天羽居士如果使用本命神兵。构成那钢铁羽翼球体，恐怕都挡不住两三下的！

    遭受到这等突然袭击，苍梧真神完全被打懵了，此刻也是神魂震荡，头悬目眩……眼中金星直冒晕头转向的时候，他体内也乱成了一锅粥了，体内大量的细胞都崩碎，刚才那一脚轰击的胸膛部分，苍梧真神护体用的真神级铠甲都凹陷了一大片，铠甲内部的胸膛部位血肉全都炸裂成为血浆。

    深入到细胞底层，那一颗颗构成苍梧真神强大神体的基本粒子都震荡了下，不过幸好……到了这种程度之后，杨宇那一脚的力量也消退，仅仅湮灭了苍梧真神很小一部分躯体血肉，其他破碎的细胞直接倒卷而回，下一刻就在苍梧真神体内神力的操控下，再度凝聚。

    片刻间，苍梧真神溃散的躯体已经在一息间完全愈合，他作为真神级极限强者，自然也有强大的不死之身手段的。

    “你，你……”

    苍梧真神脸色苍白，一脸不敢置信的看着杨宇。

    “你怎么可能这么强，区区一个界主……明明之前很弱的！为什么！”苍梧真神怒吼。

    而杨宇，此刻也从原先苍梧真神站立的地方收起满是黑色鳞甲的脚。

    此刻，杨宇整个人浑身都缭绕着烟火，尤其是背后那一根粗大的火焰长尾甩到间才起大片熔岩火焰，让他看起来也如同地狱深渊中走出一般。一股股属于高阶大恶魔的强烈气息伴随着浓烈燃烧的硫磺味也从体内蔓延散布开来，从突袭苍梧真神轰飞他，让他受到不小的伤势，再到他恢复，这一切也就发生在电光火石之间。

    速度快的让天羽跟红尘两位同是真神之人都应接不暇。

    看向一脸忌惮无比的苍梧真神，杨宇也开口道：“苍梧真神，我们本无冤无仇。是你苦苦相逼，要杀我分身，取走至尊令……还要杀死我两位兄长。今天这个死仇，算是结下了。今天，我要告诉你，即使是界主，也不是你可以轻易欺辱的。你必须为你的行为付出应有的代价，我的分身可以匹敌普通真神，而本尊自然也会更强，至少不下于你。刚才那一脚，算是收回利息，这一脚算是泄愤，还你之前轰飞我那分身的第一下攻击。”

    话音落下，杨宇手掌一伸，虚空中也出现一柄赤色战刀，完全被黑色鳞甲覆盖的恶魔之躯表层，一块块有着神秘气息的装甲也出现，很快就将他整个躯体都覆盖住了。

    这是主宰套装！

    杨宇耗资无数，投入了大量高端材料进行凝练，最终锻造出来的一套强大装甲！

    这一套主宰套装，强度已经足以媲美真神级强者使用的兵器跟铠甲了。

    主宰套装加身，殿厅中大量的虫族战争化身都怒吼，银河碎片世界内部无数虫兵，不管是新生虫兵亦或者以前就孵化诞生的强大虫兵们，尽皆都停下了所有的动作仰天嘶吼！

    随着它们嘶吼，一股无形的力量也从它们体内冲出，那一股力量很快就汇聚成滔天洪流，直接穿透虚空降临到第五行宫，轰入那身穿主宰套装的杨宇体内了。那些虫族战争化身体内，同样汇聚出大片力量，那些力量尽皆都连接到了杨宇的体内，让杨宇的气息也变得越来越可怕，越来越幽深了！

    PS：感谢‘书友150404123724864’‘capricornus~’‘宁乡县东山村刘利金’‘疯狂胖象’‘周周云天’‘江风流年’‘情~何以堪’‘烈焰海’‘godmorgan’‘小熊维尼12345’‘拥抱宇宙’‘周周云天’‘帝丧’‘小公主驾到’‘相濡以沫a’‘兵彬哥’‘543545135’‘水上泽’‘战火108’等书友的打赏！

    今天下午厕所堵了，掏了老半天都没疏通，现在还堵着，好想上厕所！囧囧囧

    更新慢了，大家见谅。

    (未完待续。)