
    第六百二十五章：拆解真神格

    寻常真神，根本不可能随身携带这么多星核跟星辰砂，因为除了一些非常特殊的情况之外，诸如需要用到大量星核炼制宝物，或者修炼特殊功法外，也就只有那种刚刚发现了一处星核出产地，收集了大量星核的真神才能携带这么多。

    苍梧真神储物袋里为什么会有这么多星核？

    杨宇很快就在储物袋中的一个玉简里找到了答案。

    那是一个记录着一门强大的肉体强化类秘法的玉简，功法名为――星辰不灭体！

    这秘法修炼至大成，甚至可以让苍梧真神仅凭现在的境界就能拥有达到神主级层次的可怕肉体力量。同时，这也是一门神主级极限层次的极限强化躯体秘法。

    它的修炼，便是需要用到大量的星核，星辰砂……吸收这两种宝物内部的力量，一点点凝练打磨身体细胞，才能逐渐的修炼成功。苍梧真神的不死之身很强大，这一点在杨宇跟他对战的时候就有感觉，如今终于找到了答案。

    这家伙修炼了星辰不灭体，虽然没修炼到大成，可也有了一定的成效了。

    “难怪随身携带有这么多星核，原来是修炼秘法所用的必需品。”

    “这下子到是全便宜我了。”杨宇轻笑，这个意外收获有些出乎了他的预料，主要是五十亿颗星核太多了，已经多的足以让他打造出一支恐怖无比的强大虫兵军团了。

    五十亿星核如果全部孵化虫兵转化为力量。那么即使再面对苍梧真神这种层次的家伙，杨宇不用出手，仅凭虫族军团就能摆平他了。量变终究会引起质变。大量的界主虫兵被孵化出来的后果，直接就会导致真神级层次的虫族战争化身变得非常之多。

    数百上千，甚至两三千真神级战争化身一起出手。

    那形成的可怕破坏力，将没有真神可以抵挡！

    当然，那只是一起出手集火攻击。

    除了星核外，不管是星辰不灭体也好，还是那些珍贵的奇物灵果也好。杨宇都兴趣不大。这些东西对他来说，作用并不算太大，最起码远不如五十亿星核来的实惠。

    星辰不灭体虽然修炼至大成。可以让人在真神就拥有媲美神主层次的肉体力量，可也就如此了。

    这秘法凝聚的躯体，根本无法与高阶恶魔体媲美。

    杨宇现在还是界主，凭借高阶恶魔体都力压大量真神了。甚至跟不少真神级极限强者厮杀都能完全占据上风。等到杨宇晋级到真神级修为。高阶恶魔体受到体内力量变迁的影响同样也会发生蜕变提升，那时候他同样可以轻易在真神级就拥有神主级层次的可怕躯体力量，而且还是远超星辰不灭体那种普通神主之力。

    脑中不断勾勒着未来的蓝图，将稍稍沉醉了片刻，这才将所有战利品都收了起来。

    随后，他也立刻将大量星核转移，将之送入银河碎片世界。

    大量的虫族基地也开始全力运转，无数积攒下来的能量开始疯狂被消耗。一颗颗星核被虫族基地吞噬，一颗颗属于界主级虫兵的巨大生物孢子卵也被孵化出来。逐渐形成一头头气息强横的虫兵了。

    ……

    吼！

    吼！

    时间流逝，不知不觉中，好些天过去了。

    这段日子以来，杨宇一直呆在殿厅之中，并未再去攻占第五行宫最后的宝库。

    宝库前守备力量无比森严，哪怕他之前所有的力量齐出都被拖住，根本无法寸进分毫，即使加上红尘府主跟天羽居士这两个生力军也是一样。

    正是心里明白这一点，杨宇在灭掉苍梧真神后，反到淡定了下来，没第一时间再度出手攻击。

    而是在等待，在积蓄力量。

    每时每刻，银河碎片世界内部都有大量新生虫兵被孵化了出来。

    每时每刻，杨宇麾下的力量都在激增。

    而杨宇，则在这距离宝库最后一段距离的殿厅内跟红尘府主两人摆下了桌案吃喝闲聊着，时不时也下一盘棋打发时间。红尘府主他们两人一边吃喝聊天，一边也在疗伤，之前被苍梧真神追杀，他们可都是受了伤的。

    尤其是天羽居士，最是严重！

    那一场战役，几乎是他一人顶住了苍梧真神绝大部分攻击，甚至本命神兵都出现了碎裂破损，让神魂都受创。

    等待的这段日子里，杨宇的另一具化身也穿梭来到银河碎片世界。

    哗~~~~~~~~~~~~

    一处广阔虚无的空旷星域内部，他也拿出那颗属于苍梧真神死后遗留下的真神神格。

    神格浩瀚如烟海，它如同世界上最完美的宝石，不断散发着如同恒星一样耀眼的璀璨光芒，一股代表着永恒的气息不断传递而出，虽然苍梧真神已经身死，这一颗神格内部也不再拥有生机，可依旧散发着浩大气息，让任何人都不能无视它的存在。

    同样的，它内部的构造也值得研究。

    一道道神纹勾勒，编制出来的纹络也完美无比，如同世界上最无瑕的存在。

    杨宇在研究它。

    从很久以前，杨宇的体内神火就已经燃烧到了极点，已经完全可以开始编制神格，一举踏入不朽神灵层次了。可他却一直滞留在界主，便是因为对完美神格的构架心里没谱。

    若是普通界主成神灵？

    那种简单的神格构架，杨宇顷刻间就能完成。

    可他不同。

    他掌握的乃是终极规则力量，这种强大的规则力量，融合了诸多至高规则之力，融合了数千上万其他驳杂规则之力，并且将之归一统合。甚至从某个地步来讲，将之看成一个小型的大宇宙运转规则都可以。

    这种终极规则力量赋予了杨宇无穷的力量，让他在界主时期，境界就不下于真神级门槛的强者！

    让他躯体强横，让他可以领悟修炼很多连真神级强者都修炼艰难的强大秘术！

    诸多好处，让他战力飙升。

    可也有坏处。

    那就是越是强大的规则力量，越是难以最终构建出完美平衡的神格，让他超脱踏入永恒，成为不朽神灵！

    难！

    太难！

    一旦超脱，杨宇的实力也将发生天翻地覆的变化。

    呼~~~~~~~~~~~~

    参悟了大半个月，一直到将苍梧真神留下的那颗强大神格都拆解完毕，彻底化作一团庞大的无主神力为止，杨宇这才停下了几乎琢磨自己神格构架的问题。

    哗！

    他一挥手，那庞大的无主神力顷刻间就转移，进入到虫族军团集结的疆域，仿若灵雨降下，大量无主的神力也融入无数虫兵体内，让新生的界主虫兵们都尽情的吞噬吸收，很快就带动了很多虫兵进入到进化突破的状态。

    “距离构建出属于自己的神格，又再度前进了一步。”

    “足以攻克第五行宫的虫族军团也孵化完毕了，是时候拿下这个宝库了。”杨宇喃喃自语，第五行宫中一直在饮酒吃喝的杨宇本尊也停下手中的动作，直接起身。

    殿厅内，桌案上的灵果酒水开始消失，他也开口：“红尘大哥，天羽二哥。休息的时间差不多了，开始行动吧。攻下这一处第五行宫，获取《太初》绝学残篇，完成我们之间签订的天地誓约。”

    (未完待续。)