
    第六百二十三章：暴打苍梧真神（下）

    轰隆隆~~~~~~~~

    杨宇站在那里，周围被七星尊者留下的莫名力量加固的空间都震荡，他即使什么动作都没有，周围的虚空都扭曲，甚至都出现裂锦般的可怕撕裂声响了。

    主宰套装可以吸收无尽虫群之力，加持作为主宰的杨宇本人。

    这些力量吸收过来，所能操控的上限根据精神力量强弱而定。

    如今，杨宇的精神力量不断积累，早已经达到可以媲美真神级层次强者的地步了，所以能够调动的虫群之力也无比可怕！单单这一份力量，借用虫群的力量就已经不下于一般真神级极限强者全部的力量了！

    虫群之力加高阶恶魔之力，让他整个人也如虎添翼！

    无比狂暴的气息波动从杨宇体内冲出，让他后方的红尘府主跟天羽居士两人脸色也直接大变。

    看着杨宇的背影，他们从未有哪一刻如同此刻一样震撼。

    “这，这是三弟？”红尘府主有些结巴。

    “好强！”天羽居士也瞪大眼睛。

    ……

    咚咚咚！

    苍梧真神看着对面威势滔天的杨宇，此刻只觉得整个人都被巨大的压力笼罩，感觉自己正面对一条择人而噬的剧毒之蛇一样，死亡的危机降临，让他心脏都跳动的如同擂鼓一般了。

    “你究竟是什么人。”

    苍梧真神喉咙干涩，声音也低沉沙哑：“虽是界主。竟然身体血脉之力这么强大……如果我没猜错，你应该拥有极强的恶魔血脉之力吧？这个模样，这个形态。绝对错不了了，应该还是大恶魔级别的高等恶魔血脉之力。恶魔族已经陨落在时光长河中太远太远，如今这个时代别说的大恶魔血脉，就算是最低级的劣魔血脉都很少见了。”

    即使是最低等的劣魔血脉，那也能赋予人越级而战的实力了。

    苍梧真神眼中的震撼逐渐恢复平静，他终于明白，杨宇作为一个界主为什么可以连跨两个大境界跟自己争斗了。

    一方面是杨宇自身境界极强。领悟的规则力量极为可怕，一方面就是因为修炼了极强的战技杀招。

    但这些都不是最重要的。

    最重要的还是他身具高等恶魔血脉之力，仅仅这一项。已经可以让他碾压绝大部分真神强者了。

    而且现在……似乎还融合了一种他都无法看出虚实的庞大力量。

    “分析的不错。”

    “我确实有着高等恶魔血脉，可惜答对了也没有奖。”杨宇目光漠然，说话间，最后一丝虫群那边传递而来的力量也融入了体内。整个人都达到了一个临界点。到达了战力最巅峰的顶点！

    气势也积蓄，达到了现阶段的极限。

    哗~~~~~~~~~~~~~

    杨宇身体下沉，手中战刀也直接出鞘，刀刃上更是缭绕着无形的力量波动，似乎有数百上千微型原初世界在不断诞生破灭，积蓄了无比可怕的毁灭之力。

    “你！”

    “若是你这样就真的赢定了，那你可就大错特错了。”苍梧真神眼中凶光一闪，整个躯体也开始膨胀暴涨。

    瞬息间。他躯体都暴涨了一大圈，体内气息也开始飙升。甚至体表都有无数血色纹络出现，一道道诡谲的魔纹也攀上了他的整个身体，让他整个人都充斥着狂暴无比，却又魔气森森的气息了。

    轰！咔！

    苍梧真神手中的枯木树干出现，随后这兵器也开始变化，表层的树干脱落，露出了内部金光闪烁有着无数神纹流动的金色棍体了。一股更加可怕的气息波动也从那金色长棍内部传递而出，那气息让杨宇看了眼眸都收缩。

    神主级兵器的气息！

    枯木树干，仅仅只是为了遮掩它的气息而设立的外壳，同时也限制了它的力量发挥。

    此刻这金色长棍，才是苍梧真神真正的主兵器。

    咻！

    苍梧真神身体膨胀暴涨，气息开始飙升的时候，杨宇也没犹豫，直接就从原地狠狠一跺脚，整个人速度也飙升消失，瞬间来到了苍梧真神身侧不远处，直接就挥刀怒劈。

    一刀出，天地都色变！

    整个殿厅都摇晃！

    那无穷的毁灭力量都横扫而出，力量余波都让天羽居士跟红尘府主他们连连后退面色大变，那些虫族战争化身更是狼狈，都退到另一边的殿厅角落了。巨大的殿厅还算空旷，总算给他们留下了躲避的区域。

    外界那些嘶吼着想要冲进殿厅的巫蛊王虫，甚至那些真神级的巫蛊王虫此刻都禁声，本能的就后退了几步，不再叫嚣着想要冲入殿厅之中跟杨宇厮杀了。

    此刻的杨宇，比起刚才闯宝库时更强一大截！

    让它们从生命本能中都产生了一丝丝的恐惧了。

    “小子！”

    “你想杀我，你还太嫩了！”苍梧真神也怒吼，金色的长棍挥舞，直接迎上了杨宇怒劈而下的战刀。他身体变大暴涨，躯体力量也在强大的秘术辅助下变强不少，虽然还比不了杨宇的高阶恶魔躯体，但也拉近了不少距离。

    至少，不至于跟先前一样都跟不上杨宇的动作了。

    现在也已经可以抵挡杨宇的攻击，甚至反击了。

    只是还是颇为勉强罢了。

    ……

    轰轰轰轰！

    剧烈的碰撞声不断传递出来，杨宇跟苍梧真神疯狂激战，整个宁静殿都摇晃，七星尊者留下的力量笼罩四方，将两人的攻击余波都不断削减，到也保住了殿厅的安全。

    两人不断激战，从地上打到天上，剧烈的爆炸都撕裂虚空，让烟雾都弥漫。

    而激战的两人也被烟雾笼罩，让人看不清双方的交战过程了。

    战斗持续。

    时间流逝。

    很快便是一盏茶的工夫过去了，外界红尘府主跟天羽居士都紧张看着。

    从开始到现在，杨宇跟苍梧真神不断碰撞交击，甚至都对轰了不下数千上万次了……突然，所有的轰鸣声一轻，殿厅中大量的烟雾也被巨力吹散。

    嗖！

    一道人影也直接从烟雾中抛飞了出来，那人影浑身都充斥着火焰跟大毁灭力量，正是身体被轰击的破破烂烂，神魂意识都陷入到昏迷之中的苍梧真神。

    唰！

    杨宇也钻出烟雾范围，失去一只手臂跟一条大腿的他眉头都不皱一下，手中赤色战刀也狠狠麾下。

    轰！

    原界毁灭战技再次发动，那一刀直接轰在昏迷的苍梧真神脖颈间，将他的脑袋整个都砍了下来。

    可怕的毁灭力量渗透到他体内，将他已经失去意识操控，防御力大将的肉体都轰碎。

    力量渗透到身体底层细胞中，将他整个躯体都飞速的湮灭。

    仅仅片刻后，苍梧真神便肉体毁灭，神魂破灭死得不能再死了。

    而虚空中，一些属于苍梧真神的铠甲，甚至那金色长棍兵器都落下……一个血色储物袋以及一枚蕴含着苍梧真神破灭本源雏形的真神神格也一起掉落。

    (未完待续。)