
    第六百二十四章：五十亿颗星核！

    苍梧真神死了，甚至死之前都无法相信，自己竟然死在了一个界主手上。

    可不相信也没办法，事实就是事实，他确实跟杨宇差了一些。

    这差的一些，便是死生永隔！

    哗~~~~~~~~~~

    杨宇浑身冒着滚滚烟雾，覆盖在体内已经出现不少裂纹的主宰套装也自动褪下，随后被他丢入虚空中，传送到了银河碎片世界去修复了。构成这一套主宰套装的材料可不便宜，这东西对他的辅助也极大，这一次要不是有主宰套装给自己挡下不少攻击，要不是有主宰套装吸收而来的无尽虫群之力加持，他也无法干掉苍梧真神。

    甚至连击败他都很悬！

    论实力，苍梧真神跟恶魔第三阶段血脉之力全开的杨宇相差不多。

    他输在杨宇的血脉之力带来的不死之身恢复效果太好，以及杨宇的装备比他更优越这两点之上。这两点相加，让杨宇综合实力比苍梧真神强出了一小截，于是胜负立判。

    作为失败者，苍梧真神魂飞魄散，所有宝物也都尽归杨宇所有。

    并且，杨宇因为掌握了终极规则力量，对诸多规则都有了解参悟，对因果方面都有自己的感应。

    苍梧真神魂飞魄散后，并没有因果法则线沟通遥远之地。

    因此也能判定，这家伙是真的死透了。

    他并没有修炼诸如分身法之类的秘术神通……分身法在这个宇宙中很珍贵。不过一般真神到也能弄到较为简陋低劣的分身法秘术。这东西修炼之后，即使炼至大成也只能分化出一道只有自身实力五分之一的分身而已。而且，修炼分身法还需要将自己的魂魄真灵分割成两半融入两尊躯体。这么做会对本尊躯体的修行资质造成很大的损伤，让修行路都不再平坦，让神魂都受损极难恢复，甚至实力都掉落一个档次！

    它唯一的用处就是续命。

    让修炼分身法之人，可以拥有一个后路。

    这后路甚至还将面临一些可以隔空顺着本尊灭杀一切分身的可怕攻击风险。

    分身法有诸多弊端，一般尊者以下的强大真神，神主们都是不屑去修行的。

    只有尊者。达到掌控生命长河，可以轻易弥补神魂消耗的程度，一般才会去修炼参悟一些厉害的分身法的。要么。便是那些自觉突破无望，想要闯荡冒险弄点儿宝物安度余生的真神，神主们，也会选择修行分身法。

    杨宇跟他们不同。

    杨宇虽然也有三具力量化身。可这力量化身完全是银河碎片世界中央的世界核心凝聚而成的。不是修炼低劣分身法修炼弄出来的低级分身。再加上他灵魂力量不断被补充，有着虫族作为后盾，根本不怕这点儿损耗。

    因此，他可以肆无忌惮的使用分身，三具分身力量一开始也相近。

    直到拥有了一尊恶魔本尊后，这才拉大了两个化身的力量差距的。

    殿厅内的烟雾逐渐消散，狂暴的力量波动也平复下来。

    杨宇手一招，将苍梧真神死后留下的兵器甲铠。那储物袋等战利品也都收拢，将之弄到了自己面前。

    唰！

    天羽居士跟红尘府主两人这时候才靠近。脸上也带着不可思议的表情。

    “三，三弟？你就这样杀了苍梧真神？”天羽居士跟红尘府主两人都有些结巴，即使事实摆在眼前，此刻都没能从震惊之中走出。

    “本尊侥幸获得了一些微末的远古时代恶魔之力，所以才能做到这种地步。”杨宇微笑，对两人开口说道。

    “起码高阶恶魔血脉，这可不是什么微末的远古时代恶魔之力，你这血脉力量即使神主级强者都会动心的。”天羽居士苦笑，上下打量充满了恶魔生物特征的杨宇。

    越看，他就越羡慕。

    如果他能有这种血脉之力加身，实力完全可以飙升到跟真神级强者厮杀的地步。

    不过可惜。

    远古高阶恶魔层次的血脉之力只能移植培养一次，还需要付出大代价以特殊方式进行移植孕养。他稍微一探查就能发现，杨宇体内的血脉之力明显是后天移植培养出来的，已经不具备再次移植给其他人的功效。

    如此一来，即使杨宇愿意将体内的血肉割离一部分给他去研究，几乎也没什么用处。

    移植过一次的恶魔血脉之力形成的躯体，那强大的恶魔之力实际上是融入到被移植者灵魂内部的，借由强大的灵魂力量辐散开来，才能一定时间内改变血脉拥有着的细胞体质，将之恶魔化！

    如果血肉被分离，顷刻间就会打回原形。

    那些血肉也跟普通修行者的血肉没什么区别。

    杨宇体内，现在的高阶恶魔血脉之力，除了他自己可以使用外，外人根本无法剥离，对其他人来说只有羡慕的份儿，根本没其他任何用处。

    因此杨宇也没刻意隐藏这力量，才能毫无顾忌的施展，让别人知道自己掌握的这种力量。

    ……

    殿厅中休息了片刻，杨宇也稍稍将苍梧真神留下的战利品清点了一下。

    首先是兵器甲铠，尤其是那金色长棍，乃是神主级层次的兵器。

    因此，价值极高！

    这么一柄武器，最起码可以卖到上百亿神晶的价值！

    再加上他身上那些铠甲，虽然已经破碎，可依旧能卖出不少价钱，一前一后加起来起码也有一百一十亿左右的神晶。清点完这些东西，杨宇也渗透到苍梧真神留下的储物袋内探查。

    因为没有修行分身法，苍梧真神所有的家当可都随身携带的。

    那储物袋也是一真神级层次的神器宝物！

    打开储物袋后，饶是杨宇此刻很富裕，可也倒吸了口冷气……因为，他第一时间就看到在储物袋内部的庞大虚空中，飘荡着密密麻麻无数的星辰砂了。

    星辰砂密集排布，仿若璀璨的银河一般，在无数星辰砂环绕的中央区域，竟然绝大部分都是星核的存在！

    粗略一扫，至少超过五十亿颗星核。

    除了星辰砂跟星核之外，这里也有大量神晶，以及不少宇宙奇珍，比如跟骨灵百味酒同级的真神级奇异果实，酒液尽皆都有。这些东西都可以对杨宇实力提升有效果。

    PS:感谢‘月亮不懂我的心’‘情~何以堪’‘天堂v地狱’‘hong雪’‘godmorgan’‘我看小说来了O’‘醉恋月幽~睿凡’‘︵新快の伤情’‘周周云天’‘披着人皮在行走’‘相濡以沫a’‘拥抱宇宙’‘EM真武’‘战火108’‘深渊书仙’‘水上泽’‘小公主驾到’‘我是吃货h’‘张San’‘宝壳。’‘德诺汉的不死幽灵’二十一位书友的打赏！(未完待续。)