
    第六百二十六章：碾压最后一条通道！

    呆在这宁静殿内，不知不觉已经过去大半个月，这大半个月的休养，不仅仅红尘府主跟天羽居士两人伤势痊愈。

    杨宇从苍梧真神那里得到的五十亿星核也大半都被消耗，孵化出大量的界主级虫兵！

    银河碎片世界内，虚空区域大片界主虫兵在集结。

    一头头虫兵也在虫族特有的军阵沟通下，化作一尊尊强大的战争化身。

    哗~~~~~~~~~~~

    无比狂暴的气息波动辐散开来，将这一片虚空都震荡的空间扭曲不稳，仅仅气息散发就让虚空中出现了无数空间裂痕！

    这还是大量形态各异的虫族战争化身尽力收敛体内力量的状况。

    若是他们肆无忌惮释放一切力量，这一方星空早就崩塌，出现无数混沌气流了……

    一尊尊虫族战争化身凝聚。

    仅仅片刻后，这一方星空中已经多出不下于上千头，体魄强劲，高大无比的各种虫族战争化身了。

    “主宰令！”

    一头尤其庞大，由杨宇麾下第一大将奇穷掌握的战争化身轰隆隆开口，声音威严道：“命我等进入大宇宙内部一奇地，征伐轰克吾主之敌，所有挡路者尽皆灭杀，不容留情！”

    “出发！”

    奇穷操控的虫族战争化身胸膛上也有他巨大的脸庞，此刻他也怒吼！

    轰隆隆！

    一声怒吼下令。上千虫族战争化身尽皆都动了，全都顺着一道刚刚出现的，粗大无比的虫洞赶往第五行宫那一处距离宝库最近的殿厅了。

    ……

    上千虫族战争化身。媲美上千真神的力量！

    这一股力量无比可怕！

    他们之间也不是无组织无章法，背后有着虫族基地提供庞大的计算力联合作战，足以让他们所有人的力量都配合飙升，犹如凡人军团令行禁止一样。若是一名武林高手跟凡人军队的一名士兵战斗，那士兵可能被轻易杀死，可如果有上千一盘散沙一样的武林高手跟上千凡人军队碰撞。

    结果可能就完全不一样了，军队凭借着配合。足以做到分割那些一盘散沙的武林高手，最终个个击破击溃他们！

    凡人军队尚且如此，有着虫族基地操控的虫族战争化身们。配合的就更合理，更紧密了。

    会让他们每个人的战斗力都最大化，甚至两倍，三倍。四五倍化！

    这上千虫族战争化身组成的军团冲击。即使现在的杨宇恶魔本尊全力出手，都无法跟他们相抗衡！

    这一股力量，足以碾压一切真神！

    包括那些真神中绝对无敌的可怕存在！

    唯有神主，才能跟这一支军团战斗厮杀！

    他们的存在，也将是目前杨宇手底下最强的存在。

    唰唰唰！

    一尊接一尊强大的虫族战争化身出现，或是狮子野兽形态，或是水怪巨大章鱼形态，或是奇异巨人形态。或是超级巨虫形态，随着他们出现。跟在杨宇身边的红尘府主跟天羽居士再度瞪大眼睛张大嘴巴。

    这一股力量之强，让他们两都战栗。

    而杨宇，也让他们越来越看不透了，似乎杨宇每一次有什么动作出手，都会带来新的惊奇……不知不觉中，一种名为神秘的气息已经笼罩着杨宇全身。

    “三弟，我们是越来越看不透你了。”红尘府主苦笑。

    “真不知道你还会拿出什么让我们更惊讶的东西，我们以前以为你手底下的虫兵力量很弱，可现在才知道这只是我们坐井观天罢了。”天羽居士也开口附和，同样苦笑。

    “好了。”杨宇摇头。

    “不管怎样，你们两个都是我认定的大哥二哥。”从天羽居士之前拼死援救自己的白衣分身开始，杨宇确实已经真的认可了两人。

    ……

    “主宰！”

    “主宰！”

    “主宰！”一尊尊虫族战争化身降临，尽皆都跪伏下，对杨宇施礼朝拜。很快一千三百多头虫族战争化身就集结完毕，他们都看着杨宇，只等杨宇的一声命令，便会轰然而动，碾压一切面对的敌人。

    杨宇也没让他们久等，随手一挥。

    手臂直接指向殿厅左侧的那一通道，此刻那通道内部大量的巫蛊王虫也挤在那里，依旧没心没肺的在对杨宇等人怒吼。通道跟殿厅之间也隔着一层无形力量构成的壁膜，让所有巫蛊王虫都无法进入其中。

    “杀光它们！”

    “尽量保存血肉尸身送入银河碎片世界。”杨宇冷漠开口吩咐。

    “是！”

    “是主宰！”

    “是！”所有虫族战争化身内部负责操控的高阶虫将们都领命，发出隆隆的声音。

    “杀！”下一刻，上千虫族战争化身就迈开步伐，犹如一尊尊擎天巨兽一样发起冲锋，那巨大的轰鸣，将这一方被恐怖力量笼罩镇压的宁静殿都踩踏的开始摇晃，似乎遇到了大地震一样。

    殿厅跟通道间隔着的无形护盾力量，仅仅只能针对巫蛊王虫们，并不能阻碍虫族战争化身们分毫，很快两兵交接。

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    下一刻，就看到无数残肢断臂冲天而起，将通道的墙壁，地板都溅射的到处都是血液！

    残肢断臂尽皆都属于巫蛊王虫们。

    上千虫族战争化身一起冲锋，那携带的威能实在太恐怖了，每一尊都属于真神层次战力，单独一个面对巫蛊王虫都能杀个七进七出！此刻一起行动，当真是人挡杀人，神挡杀神！

    那些巫蛊王虫看似凶悍，可此刻也如同丧家之犬一样，根本无法抵挡他们分毫时间！

    一些巫蛊王虫中的超级强者，那些同样达到真神级层次的巫蛊王虫也出手，试图阻拦杨宇麾下的虫族战争化身们。

    可那些家伙刚一冒头，一尊尊虫族战争化身们便立刻释放力量。

    直接就集火轰出一道道可怕的攻击。

    那些真神级层次的家伙，甚至还有一名真神级极限层次的……根本都没能靠近上千虫族战争化身组成的军团针线附近，便已经被直接轰杀成渣了。战场中一片血腥，大量的巫蛊王虫被杀死后，也被无形的力量一卷，直接就送到银河碎片世界内部去了。

    这些家伙的尸体，将会成为虫群最好的补品，让虫群进化的比现在更强！

    PS：感谢‘宁乡县东山村刘利金’‘半粒阳光’‘香烟伤情’‘醉恋月幽~睿凡’‘我们多少心酸’‘雷尔’‘爱读书的游侠’‘书虫易老’‘我看小说来了O’‘小豆豆2015’‘a有头有脸’‘染指流年弃’‘周周云天’‘godmorgan’‘战火108’‘拥抱宇宙’‘EM真武’‘小公主驾到’‘夜v翼’‘Gloria90’‘水上泽’等书友的打赏！

    (未完待续。)