
    第六百二十九章：记忆绝学

    “价值这么高？”

    “不可能吧？”

    “即使生命玉石可以无损承载绝学，让大量修行者进行绝学的学习，也不可能这么珍贵吧？”杨宇跟天羽居士两人都露出疑惑色，关于生命玉石的事情虫族传承信息中并未提及，所以他对这东西真不清楚。

    尊者级层次以上的宝物，虫族传承信息中就没记载了。

    毕竟当初来到地球附近的虫族传承种子，仅仅只蕴含了一些对于虫族文明来说初级的信息。

    足以让杨宇了解到神主级层次强者的信息，对于传承信息来说，已经足够了。

    虫族传承，孵化无数虫兵的基因库才最重要。

    这是绝对完整的！

    只要资源足够解锁，足以让杨宇一步步重新晋级到虫族巅峰时期的力量。

    面对杨宇跟天羽居士两人的质疑，红尘府主也不恼。

    他当初第一次知道这种信息，也是好半天才接受的。宇宙中珍贵异宝太多，有些太珍贵的拥有如此价值也是很正常的。而且，生命玉石可不是用来承载绝学秘术这些东西的。

    它的真正作用，才是让它如此珍贵的原因所在。

    红尘府主道：“生命玉石，其实是可以打磨尊者级强者掌控的生命长河，让整个生命长河力量更剔透，让他们对生命长河的掌控更顺手，更强势。对气运消耗的也越小……越是强大的尊者，越是需要打磨生命长河。甚至最终能够跨越那一步成为至尊，也与之息息相关！生命玉石。可以提升一名尊者晋级至尊的机率！所以它的价值才如此之高！”

    “这个小真神说的没错，生命玉石是尊者晋级至尊之路的至宝，主人当初为了得到那一块生命玉石，可是跟很多尊者厮杀，最终都斩杀了超过十五名尊者，这才将这东西夺到手里的。”黑狱战刀器灵露出一丝缅怀之色：“可惜，最终主人还是没能达到至尊境界。更是因为星海深渊剧变而陨落在了这一方洞天世界里了，命运真的很难让人参透……任老主人实力滔天，终究也没能走出永恒坠落。死亡的萦绕。”

    “废话别多说了，第五行宫的宝库不可能总是这么开着，你们的时间有限……学绝学，选宝物。然后离开这里吧。”黑狱战刀器灵说完后。似乎是兴致不高，直接嗖的一声就钻进黑色的刀身，那刀身上的庞大气息也隐匿，熔岩火焰消散，漆黑的刀身模样也变得普通无比了。

    “……”

    “……”

    “……”

    杨宇三人大眼瞪小眼，无语对视了片刻后，杨宇也开口：“大家先记忆绝学秘术，其他的再说吧。我先来。”说完后，杨宇也走上前去。直接走到左边的玉简处，面对生命玉石制作的这一枚玉简，杨宇心中贪念也大盛，不过最终还是理智压制住了欲望，让他将强行强夺的想法彻底压了下去。

    他可没信心面对一个尊者级强者布置下的强大阵法禁制反击，更别说这个尊者连同级强者都杀过一大堆！

    强行抢夺生命玉石玉简？

    这绝对是找死！

    甚至远在银河碎片世界中的灵魂本尊都可能会受到蔓延而来的攻击而受到威胁！这种找死的事情，杨宇只要没丧心病狂失去理性，绝对不会去做的。

    嗡~~~~~~~~~~~~~~~

    杨宇体内的庞大精神力量调动，直接蔓延融入左侧的玉简内部。

    精神力量以进入玉简，立刻看到了一片浩瀚的星海一样的场景，那诸天星辰遍布的背景下，几本闪烁着璀璨金光的巨大书籍也飘荡在这一方虚空之中。

    其中，便是厚重无比的绝学《太初》，而且还有打磨灵魂，让灵魂防御极限增强的绝学《镇魂塔》，同样也有强大无比的刀术绝学《绝灭刀术》等……而且每一们绝学都是完整版的，根本不是杨宇之前猜测的残篇！

    有刀术绝学，杨宇一点儿也不意外。

    从黑狱战刀认主后，他就想到这一点了，黑狱战刀作为七星尊者成为尊者早期时的兵器，这说明七星尊者曾经也极其擅长用刀，乃是一个无比可怕的用刀高手！

    一个用刀高手，拥有刀术绝学，这是很正常的事情了。

    “呼。”

    杨宇深吸了口气，虚幻的精神体直接上前，首先就接触到那《太初》绝学，意识渗透其中。那太初绝学书页也翻开，最后轰隆隆一声巨大的轰鸣在杨宇脑海中直接炸响了。

    无穷无尽的信息也狂涌而来！

    “太初，乃天地之处……万物为一奇点爆发时所形成的一，一化阴阳，阴阳化生四象，四象生万物，从此演化天地横扫席卷一宇宙！”一段段属于太初绝学的口诀纲要显现，那些文字尽皆都由复杂到无法想象的可怕神纹构成，哪怕最简单的文字本身都蕴含着无穷的意境跟力量。

    文字的内容并不重要，重要的乃是构成这些文字信息的神纹烙印，一旦烙印到杨宇灵魂深处，便会逐渐影响他，当他想要潜心学习研究这些绝学的时候，他才能触动这些神纹烙印，并且逐渐让自己领悟内部的巨大力量，让自身都沟通宇宙掌握那种力量，从而拥有强大力量！

    对此，所有绝学都是这样。

    《太初》是如此。

    杨宇较为关注的刀术绝学《绝灭刀术》同样是如此。

    ……

    记忆左侧的玉简杨宇感觉自己耗费了很久很久时间，但其实外界也仅仅一瞬间而已。

    同时，这玉简内也留下了各种闯关者进入到这里可以拿去宝物的规定信息。

    哗！

    杨宇睁开眼睛，眼瞳深处还有着无数信息流在流淌，每一道信息流都由无尽神纹字体组成，那些强大的神纹字体隐隐散发出的一丝力量波动都让杨宇整个人蕴含着无穷的威压了。

    红尘府主跟天羽居士两人一直关注杨宇，此刻感应到杨宇身上的气息，跟杨宇双眼对视，他们也脸色大变，直接被巨大的压迫力压的连连后退。

    “大哥，二哥。”

    “左侧的玉简里面去观看记忆吧，里面有诸多绝学，太初绝学同样在内部……不过，根据玉简内留下的规则，你们只能选择一两门绝学记忆学习，而且只能学习这一玉简里的东西。”杨宇眼中的神纹信息波动消退，他也开口缓缓说道。

    (未完待续。)