
    第六百二十七章：黑狱战刀

    战斗一直持续了一整天。

    一天后，第五行宫最后一条通道上的所有巫蛊王虫都被清理干净，所有巫蛊王虫留下的尸体都被丢进银河碎片世界被虫群吞噬，让虫群中又有不少强大虫兵晋级到了不朽层次。

    即使没晋级到不朽层次的，很多都提升到了界主巅峰力量层次。

    虫群力量再度飙升。

    “走吧。”

    “所有反抗力量都肃清了。”杨宇朝红尘府主天羽居士两人开口，率先就离开宁静殿，进入到那最后一条通道内部，整个战争甚至都没要他们出手任何一次。

    啪嗒。

    一只脚踏入通道，杨宇已经跨越清晰的看到通道内部的所有景象。

    通道很庞大，原本经历了一整天的厮杀，应该到处都是血液横飞的场面的，可此时却很干净清爽，甚至看不到一丝一毫的血液残留痕迹。

    所有巫蛊王虫的尸体被清理干净后，它们留下的血液甚至都被虫兵们****干净了。

    一点儿碎肉残渣都没留下。

    作为最低都有界主，不朽层次实力的巫蛊王虫们，它们的一滴血液里可都是蕴含着震塌山岳的可怕力量的，自然不能被浪费掉。一滴血液如果丢到杨宇刚刚得到虫典时候的地球修行界，那都是绝对的至宝！

    甚至能引发整个世界的厮杀争夺！

    “宝库。”

    杨宇很快就越过安静站在通道两旁的虫族战争化身们，直接就来到通道尽头的那一道巨大金属大门之前了。

    那是一金黄色特殊金属构成的巨大门户！

    大门上也有着复杂到让杨宇现在看了都头晕目眩的可怕复杂纹络。

    一股股恐怖无比的力量波动也从大门之上传递而下。

    杨宇来到大门之前。伸出手掌一推。

    轰隆隆~~~~~~~~~

    那金色的巨大门户也晃动，直接缓缓朝内部开始塌缩了，宝库内部的一切即将朝所有人开放。

    “金辰铁构成的大门？”

    “太奢侈了。”跟着杨宇而来的红尘府主跟天羽居士。此刻两人都惊叹，看到那不断后退塌缩的巨大金色门户，他们眼睛都瞪大了，因为构成那大门的材料，完全就是神主级极限层次强者用来锻造神兵利器才会用到的金辰铁！

    金辰铁坚韧无比，内部甚至天然蕴含着奇异的大宇宙运转规则力量，这种特殊金属产量很少。

    整个恒沙大世界都找不出多少来的。

    它所锻造的兵器。也会受到神主级极限强者狂热争夺。

    传闻中，统领整个蓝星海的云波大宇宙国无上帝王，那第一强者云波大帝便有着一套金辰铁打造的铠甲与神兵！

    所以。他实力极为强悍霸道！

    整个蓝星海也有好些个神主级强者，可拥有金辰铁打造兵器铠甲的，也就云波大帝一人而已。

    “这宝库大门都用无数金辰铁打造，内部恐怕有重宝。”红尘府主说道。

    “废话。七星尊者那可是尊者级强者。他留下的第五行宫宝库，自然有很多宝物存在的。”天羽居士回应，他们两人都期待看着那缓缓开启的宝库。

    而杨宇，同样也期待。

    只是他更关心这里面的虫经，对于其他宝物反而关心度较少。

    哗~~~~~~~~~~~~

    很快，金辰铁打造的巨大门户退入宝库内部的空间内，直接下沉收缩消失不见。

    宝库内部的空间也彻底展现在杨宇等人的眼中了。

    一瞬间，宝库中就冲出无比璀璨的珠光宝气！

    大量金灿灿的。散发着无比伟岸气息的各种珍奇异宝都出现。

    杨宇有些窒息，目光艰难的从大量杂乱堆放的宝物上面越过。直接看向了并不太大的宝库深处，那里有着一排排摆放整齐的兵器铠甲，每一件兵器铠甲气息都极强，最少也是真神级极品层次的好东西！

    更是有着不少神主级层次的神兵宝物！

    尤其是最后面，靠近两枚闪烁着璀璨光辉玉简的边缘，更是有着一柄充斥着黑光跟熔岩纹络的长刀！

    “咕咚。”红尘府主跟天羽居士都吞咽口水。

    “好多宝物。”

    “这兵器好可怕。”他两人很快也越过诸多宝物，看到那最后方跟两枚玉简摆放在一起的那战刀了。仅仅看到那战刀，感受到战刀内部自然释放的一丝气息，就已经让他们两个真神级的大高手都窒息战栗，似乎皮肤都隐隐作用，灵魂都被那刀锋散发的气息割裂一般！

    “这，这绝对是尊者层次的兵器！”天羽居士后退一步，赶紧将目光移开，而红尘府主则闷哼一声，连后退好几步。

    “好兵器！”杨宇眼睛也亮了，他本就擅长用刀，这一柄战刀从看到之后，他就再也移不开眼睛了，即使那战刀散发着狂暴无比的气息，刀锋上锋锐到极点的气息不断轰击而来，都无法让杨宇动摇分毫。

    杨宇前进，盯着战刀不放靠近。

    每前进一段距离，他都能感应到更可怕的压迫力传来，那割裂身体灵魂的可怕感觉也更深了。

    不过对此，杨宇并不畏惧。

    真正的神兵都通灵。

    杨宇明白，这是神兵自然释放，保护自己的气息……同时，也是这种通灵神兵考验选择自己下一任主人时会动用的手段。如果他连这种锋锐气息都挡不住，都无法直视这柄战刀，那么这把刀他也带不走，更不可能让它认主，作为自己的兵器使用！

    “哼。”

    杨宇闷哼着，不知不觉中已经走到交织着黑光与熔岩火焰光芒的战刀前面十米处了，到了这里杨宇甚至都施展出体内的全部恶魔血脉之力，整个人气息都飙升到了顶点，身边的虚空都扭曲，隐隐出现无数毁灭崩塌的恐怖幻象了。

    僵持着，杨宇再度往前跨出一步。

    哗~~~~~~~~~~~~~~~

    所有压力都一轻，那一柄战刀上无尽的锋锐气息顿时烟消云散了。

    战刀上大量的熔岩火焰也收敛，一名光头幼童模样的人影也从黑色的刀刃上方浮现。

    “一个界主，竟然可以挡下我释放的威压，竟然可以靠近我身边十米。”那光头幼童欢呼：“你合格了，尊主死后亿万年，终于我又找到新主人了，你以后就是我的新主人了。”

    “记住了，我叫黑狱！”

    “曾经斩杀超过十名尊者的黑狱战刀，就是我了！”

    (未完待续。)