
    第六百二十八章：生命玉石

    收服黑狱战刀仅仅只是一个插曲，很快一切都归于平静。

    红尘府主跟天羽居士对此，自然是羡慕无比，同时又震惊了一次，越来越觉得杨宇未来前途不可限量，同时也觉得自己两人很幸运，提前认识了杨宇，并且认了兄弟。

    从没有哪一刻他们会觉得，这一生做的最正确的事情，大概就是认杨宇为三弟了。

    一个强大的兄弟好友在这个黑暗宇宙里崛起，对他们来说也是好处无尽的。

    未来等杨宇崛起后，都不需要杨宇做什么。

    仅仅凭借着杨宇的兄弟名头，就会有无数人来给红尘府主跟天羽居士两人带来好处。

    杨宇没管两人的心理变化，他也不在意这些。

    手中握着黑狱战刀，他也扭头看向四周的大量宝物，这些宝物之多，之珍贵远超他现在的身家无数倍！

    即使一个神主级强者站在这里，即使那云波大宇宙国的云波大帝站在这里，恐怕都会激动的完全无法自控，这些宝物足以让一名神主极限强者都舍命与人厮杀争夺了！

    甚至拼掉一方庞大宇宙帝国都在所不惜！

    “这些宝物，马上就都是我的了？”杨宇深吸了口气，心中也泛起一阵阵的不可思议。

    杨宇的想法很美好，第五行宫毕竟是七星尊者留下的藏宝之地。

    而且，还是一名死去的尊者。在临死前将自身所有宝物都分配放下的一处藏宝之地，自然宝贝极多。

    可现实也没那么美好。

    当他想着这些宝物都尽归自己之手的时候，很快黑狱战刀的器灵就出来打击。将他给打醒了，彻底从幻想中清醒了过来。

    黑狱战刀器灵开口道：“新主人，虽然你们通过了第五行宫的考验，一直走到了宝库内部。可是我不得不提醒你们一句，老主人在古星海核心洞府留下的十二座行宫，每次有人通过考验，也仅仅只能带走部分宝物。并不能全部都拿走的。”

    “你们杀死的那些巫蛊王虫也留有种子，等你们离开，整个第五行宫就会再度关闭。这一次会封禁起码百万年，直到百万年后才再度开启，等待下一次挑战者降临。”

    “呃。”杨宇愕然，身体僵住。

    “不是闯过第五行宫后。宝库内的宝物都尽归我手吗？”

    “谁告诉你所有宝物都归你了？”黑狱战刀器灵也愣了愣。立刻说道：“老主人留下十二座行宫，他是想把自己毕生的力量传承出去，广泛的传扬……这样也不枉他一生修行研究，他不想让自己苦心钻研出来的毕生心血，那些绝学功法都彻底归于虚无，泯然于时光长河之中。”

    “既然要广招门徒，根本不可能将十二座行宫中的宝物全部分发给少量的修行者，即使闯关之人再厉害也没用。进入宝库强行拿去规定外的宝物。只会触动第五行宫的庞大禁制反击，如果抗住禁制反击。整个第五行宫都会被毁灭！第五行宫里面的诸多宝物，即使普通尊者都眼馋，随便拿出一部分也足以培养那些符合闯关条件的真神，神主级修行者去修行了。”

    黑狱战刀器灵叽里呱啦的一说就是一大通，不仅仅让杨宇愣住了，让随后赶来的红尘府主跟天羽居士两人都呆愣住了。

    黑狱战刀器灵再度开口，朝红尘府主两人道：“你们两个，也算是独立的修行者，同样可以根据规定在宝库中挑选些宝物传承。当然，比起新主人来，你们闯第五行宫的贡献近乎于无，所能得到的东西只能根据老主人以前定下的规则中，定下的最少量的。”

    “我们也有？”红尘府主两人再度愕然呆愣。

    “好吧。”杨宇很快也反应过来，算是勉强接受了这个说法，他询问道：“那我现在可以拿多少宝物？有东西拿，总比什么东西都捞不到的好。”

    “主人留下的那两大玉简内部，一个放着‘第七巫蛊虫经’全部传承信息……另一个则存放着关于《太初》绝学等强大绝学传承。这两个东西你们都可以学习记忆，但不能带走玉简。这玉简乃是生命玉石制成，可以让存储在其内部的绝学供人大量学习而无损。这两块玉简的价值极高，主人巅峰时期也只有一块生命玉石罢了。”

    “你们拿到玉简内部的信息后，自然也能知晓应当得到哪些价值的宝物，那里面有对应的宝物选择规定信息。具体情况，我也不清楚了，这需要你们自己去看，毕竟我只是一个战刀器灵而已，仅仅只是成为尊者早期时的武器罢了。”

    “生命玉石？”杨宇疑惑。

    “你说……这两枚玉简是生命玉石做成的？”红尘府主一下子激动了，似乎知道这东西的存在，而一边的天羽居士也跟杨宇一样疑惑迷茫，看来并不知晓具体情况。

    “咦？你这真神小家伙实力在三人中最弱，难道竟然还知道生命玉石是什么东西不成？”黑狱战刀器灵有些惊奇，杨宇跟天羽居士都看向一脸激动的红尘府主。

    “我当然知道。”红尘府主吞咽了一口口水。

    “二弟，三弟。我成为恒沙大世界府主后，得到过府城阵道之灵的信息灌输，对很多宇宙中的秘辛还算有些了解。其中就有提过关于生命玉石的信息，仅仅只有一鳞半爪，但也足以让我了解到这东西的珍贵程度了。”红尘府主开口道：“生命玉石，据说只存在于玄奥至极的大宇宙本源核心虚幻之地。它的价值无比巨大，一块生命玉石的价值，恐怕整个恒沙大世界的无尽资源价值都比不上！”

    “不，即使让云波大宇宙国的国主云波大帝拿他的帝国来交换，恐怕他都愿意立刻交换一枚小小的生命玉石。这两枚玉简即使不算内部绝学的价值，以生命玉石本身的价值来计算，恐怕都超过这件宝库中绝大部分宝物的价值了。”

    “这，这……”红尘府主脸上全都是震惊之色。

    杨宇跟天羽居士两人听到他这样说，脸上也露出的吃惊之色，他们之前完全没想到这东西竟然会如此值钱。

    PS：感谢‘末世鬼手’‘宁乡县东山村刘利金’‘莫心无蜚’‘七菜丶’‘ZZ小鱼’‘醉恋月幽~睿凡’‘godmorgan’‘我看小说来了O’‘胡哲腾’‘ZZ小鱼’‘相濡以沫a’‘拥抱宇宙’‘周周云天’‘小公主驾到’‘Cynicism0619’‘543545135’等十六位书友的打赏！

    唉，越来越难写了，书到了这么多字，感觉整天脑子里都一团浆糊，我好方啊……(未完待续。)