
    第六百三十二章：雷霆人影

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    一浪接一浪狂暴的力量波动从杨宇体内狂涌而出，那是纯粹的身体力量波动，并没有一丝一毫规则奥妙掀起的能量波动力量参杂其中。就是如此，才更可怕！

    让红尘府主跟天羽居士两人连连后退的同时，眼中也出现无比惊骇的光芒了。

    “这身体力量波动，三弟究竟在修行什么绝学？”红尘府主面色苍白：“即使那些真神级极限，专门修行有强化身体的的秘术，又专攻极限强化躯体力量方面的破灭本源法则……恐怕也没这么强悍的肉体力量吧？”

    “真神？”天羽居士摇头：“三弟这力量继续提升下去，恐怕会达到神主级强者的威能。肉身力量媲美神主级强者爆发出来的可怕威能，这哪里是真神可以比拟的……那些真正傲视天地的真神无敌强者都做不到！”

    “我们退后，不能影响到三弟修行。”

    “等三弟炼成这强大绝学，或许都有望争夺星海深渊之主，那位至尊的传承！”这句话说完后，天羽居士也连后退，很快都退到宝库门外了，一退出宝库，那宝库大门上立刻升起透明的浅黄色薄膜。

    薄膜无比坚韧，似乎蕴含着整个第五行宫内部无尽阵法的威能，轻易就挡下了杨宇此刻体内泄露出来的狂暴力量波动了。同时，天羽居士他们也无法再进入宝库了。这是规矩。

    哗！

    红尘府主也冲出浅黄色的薄膜，来到了宝库之外。

    看到一波波可怕的力量冲击波被完全挡下，他也伸手触碰那浅黄色的薄膜。立刻就发现入手坚韧，这一层薄膜已经完全阻挡了他们再进入宝库的道路了。

    “我们进不去了。”红尘府主开口道。

    “进不去就进不去。”天羽居士开口笑道：“反正刚才该拿的宝物都拿完了，在里面也没什么好处捞了。”

    “也对。”红尘府主点头。

    ……

    杨宇依旧在修炼着，灵魂意志完全渗透到身体内部，时刻观看体内发生的一切变化。

    因为细胞在不断释放力量，不断被那巫蛊虫经阵图改造，偶尔也会出现一些偏差。让他细胞产生莫名的变异，这些变异有些是好的，可以让他力量发挥度更强。身体防御力也蜕变的更强！

    一颗细胞发生变异变化，其他所有细胞也会很快被影响，迅速转变！

    可也有朝着不好方向变异的。

    比如会让杨宇彻底变成非人生物，彻底变不回人形的变异……这种杨宇一般都自信调整。将之去掉。重新恢复到之前的状态。

    如此调整着，不断的进化完善，体内的一颗颗细胞都释放潜能。

    不知道过了多久，杨宇只觉得自己整个躯体都变得坚韧了无数倍，比之前也强横了无数倍！

    无穷的伟力都在体内迸发！

    稍微一动，都感觉有着毁天灭地之感，一跺脚都有一种能将一方星域都轰击成湮粉的感觉了。

    “呼！”

    顷刻间，所有的异样消失不见。杨宇也睁开了眼睛。

    此刻，他体内所有的细胞内部都烙印上了巫蛊虫经阵图了。每一颗细胞都能调动比以前更强数十上百倍的可怕力量了！

    杨宇抬起手掌，轻易的动弹了一下，都能看到这一方虚空扭曲变形，隐隐都波动了起来，似乎承受不住他强大躯体的移动一样，他的手臂也无比沉重，似乎化作了一颗极限天体一样，拥有了无穷的引力！

    那引力自然就开始弯曲空间，甚至连光线都很难逃窜，这一切让杨宇都快要变成一颗人形黑洞了。

    “散！”

    杨宇一皱眉，体表因为强大肉体质量而自然生成的引力顷刻间消散被屏蔽，周围的虚空这才恢复到原样，不再扭曲变形弯曲了。

    轰隆隆！

    杨宇一握手掌，立刻也发现掌心出现无数细微的裂纹，一片空间都碎裂成碎片，直接在他掌心化作粒子碎片消散开来了。这轻轻一握，竟然将第五行宫强大的遍布所有虚空的防护阵法都破开，毫无阻碍的捏碎了虚空。

    “这力量。”

    杨宇面色也凝重，露出无比的欣喜：“绝对已经超越了真神级，怕是都达到神主级强者门槛儿的力量了。”

    “巫蛊虫经阵图，竟然从我体内挖掘出了这么多潜力？”

    “竟然让我提升这么大？”

    杨宇还有些不敢相信，当他还想继续测试一番身体的时候，突然从外界虚空无尽遥远的地方也咚咚咚传来沉闷可怕的，如同丧钟一样的响声了。

    响声持续了十二下，随后一道略微熟悉浩大的声音也降临了。

    “时间到！”

    “所有争夺至尊令之人原地待命，五分钟后将你们传送回归。”这声音来自星海深渊洞天之灵，第一道争夺至尊令的考验结束了。

    杨宇一愣，随后赶忙走向宝库的宝物堆，先是选了一套神主级层次的铠甲，随后又在宝物堆上挑选了大量让神主都要流口水的宝物后，就安静的等待了起来，等待通天之灵将他传送离开。

    ……

    很快，一道道冲天的光柱在星海深渊外围一处处凶险世界内部升起。

    拿些光柱内部，尽皆都有人影存在。

    或是三三两两，或是特立独行。

    所有人都传送回归，重新进入到星海深渊洞天最外围区域那恒沙大世界，以及周边无数河系世界内部去了。

    ……

    众人被传送时，外界。

    原本恒沙大世界跟众多河系消失掉的广阔星域虚空中，一道模糊的人影也出现了。

    模模糊糊的人影气息浩荡可怕。

    似乎体内蕴含着一条浩浩荡荡的生命河流，看到他之后，让人本能的都会产生温暖舒适之感，似乎看到了开天辟地以来孕育生命的源头一样。

    这个模糊人影，仅仅一个人的气息波动，甚至都能更注入恒沙大世界一样的一方强大世界媲美了。

    轰！咔！

    他停下，落在恒沙大世界原址边缘，眼眸也看向前方的无尽虚空。一道道可怕到可以灭世的雷霆光芒也从他眼眸深处不断的穿梭而出。

    哗~~~~~~~~~

    没多久，又一道身影降临，那人长发披肩，却是蓝星海大星系团的主人，云波大宇宙国的云波大帝。

    “师尊。”

    云波大帝朝眼中有着雷霆的模糊人影恭敬行礼。

    PS：感谢‘小熊维尼12345’‘极光2015’‘吾辈皆是蓬莱人’‘正不压邪乎CKH’‘紫色のMan’‘醉恋月幽~睿凡’‘liudeqing’‘君为hnogyagzui’‘Gloria90’‘追求梦想而来’‘紫色のMan’‘末世鬼手’‘周周云天’‘拥抱宇宙’‘时刀兵种’‘葬天K’‘宁乡县东山村刘利金’‘紫色のMan’‘吗吗1234’‘capricornus~’‘书友160223205525409’‘godmorgan’‘情~何以堪’‘DARK闪’‘你看的小说不存在’等二十五位书友的打赏！今天卡文卡的好厉害，更新晚了，大家见谅~~~~~(未完待续。)