
    第六百三十一章：力量狂飙！

    没多久，大概只有一盏茶的工夫，刚才那界主初期的虫兵就力量飙升，从界主初期提升到了界主巅峰层次的力量了。

    到了这个程度，它的气息飙升才逐渐停下，很快就稳固不动了。

    “停下了？”杨宇眨了眨眼睛，心头泛起一阵阵的惊喜。

    “竟然仅仅依靠一融入细胞内部的复杂阵图，就让这一头界主战虫体内的潜能被激发，将残留没动用的力量都调动，竟然提升了两个小境界的力量！”

    一个生物体内，由无数细胞构成，每一颗细胞内部都蕴含力量，无数细胞互相连接迸发力量，才构成了这个的力量来源！强大的体魄来源！

    不论是身体的防御强横，力量的爆发程度，速度灵活程度尽皆都取决于细胞内部的力量发挥！

    发挥的越多，这个人所能爆发出来的身体综合体质就越可怕！

    而细胞内部的力量，平常仅仅只能发挥一小部分而已。

    七星尊者留下的这巫蛊虫经阵图，便是专门融入细胞内部，帮助体内一个个细胞调动没被发掘出来的富余力量的……这些力量被激活调动，不会对生命体造成任何负面影响，却会让他们轻而易举拥有远超于现在的可怕力量！

    这一阵图，很强很强！

    虽然没法调动细胞内部全部的力量，可也能调动很多了……

    杨宇脑海中大量信息在流淌而过。很快就将关于巫蛊虫经的所有信息都梳理了一遍，有着界主战虫的成功例子，以及刚才穿透界主战虫体内细胞血脉变化而得到的实时数据。杨宇对于这些信息的了解也更深了很多。

    许多之前不太清楚的东西，此刻也都有了一番全新的理解了。

    “或许……”杨宇深吸了口气：“我可以用这种方式提升一下我现在这副躯体的力量，我有着高阶恶魔血脉，身体力量本就无比强横！如果再将体内细胞中富余的大量力量激活，恐怕会发挥出更强很多的力量！”

    杨宇越想，越是觉得此法可行。

    巫蛊虫经阵图对身体的强化是没有副作用的，而且不同于一般功法绝学很难修行练成。这东西只要接受传承，知晓那复杂阵图的构成原理，多尝试几次就能成功的。

    现在杨宇已经掌握构架那复杂阵图的方法。也成功施展了一次，再对自己进行强化理论上成功率是极大的。

    即使失败也没关系。

    并不会对身体有太大的负担，最多就是受些皮肉之苦而已。

    这点儿苦头对杨宇来说，等同于无。

    “试试！”

    杨宇下定决心。很快就从虚空中取出一恢复身体消耗的珍贵药剂喝下。这一药剂对于真神级存在都很珍贵。一口药剂喝下，相当于喝掉了数百上千万的神晶，可效果也卓绝。

    顷刻间杨宇就感应到体内出现暖流，那暖流流淌之下，很快就蔓延至自己的四肢百骸，很快体内就迸发出无穷的生命活力！那恐怖的生命活力流动之下，外界也风起云涌，无数游离能量汇聚而来。似乎杨宇都化作一小型黑洞了。

    仅仅片刻时间，杨宇就得到了补充。整个人都焕发出新生。

    所有疲劳都被一扫而空了。

    这是瞬时魔药，乃是基于时空规则的力量，配以无比珍贵的宇宙奇物时光沙的粉末制成……其功效就是恢复身体用的，甚至可以将一名强大真神所有的体内亏空顷刻间恢复！包括灵魂意识上产生的疲惫都能被恢复，无比神奇！

    这东西，真神们平常不是到了生死关头都舍不得用！

    杨宇拿来用却不心疼，他现在财富可是很夸张的，拥有的宝贝算上这宝库内部即将得手的，连神主级强者都比不上他富裕，此刻心急试验那巫蛊虫经阵图，到也大方了一把，并不在意这点儿零星的消耗。

    体内力量尽皆恢复后，杨宇也再度伸出手掌凝结那复杂无比的阵图了。

    这一次，虽然还是有失败。

    可多尝试了一些次，大约上百次后就成功了……然后，杨宇也不再犹豫，直接操控也巫蛊虫经阵图，将之猛地拍入了自己躯体内部的心脏之处，融入心脏深处的细胞内部！

    轰！！！！！

    狂暴的力量波动出现，瞬间席卷杨宇的整个躯体！

    而他体表，立刻也浮现大量的黑色鳞甲，身高在暴涨，额头也出现一对恶魔犄角，背后也出现破败肉翼，身后更是猛地窜出一条粗壮冒着熔岩火焰的黑色巨尾了！

    恶魔体第三阶段，开启！

    巫蛊虫经阵图，乃是针对他肉体进行全方位强化的，深入到细胞底层激活细胞内绝大部分力量。

    所以他都没主动操控，恶魔化躯体第一时间就全力开启了。

    同时，杨宇体内的细胞也在大量变异！

    他内视一看，轻易就发现所有细胞正如同感染病毒一样，迅速的再突变，由心脏深处那一颗带着巫蛊虫经阵图的细胞影响，所有细胞内部都可以勾勒浮现出一道道阵图线纹，很快就自动纠缠连接，自然生成了一道道一摸一样的复杂巫蛊虫经阵图了。

    那些阵图的存在，也让杨宇可以清晰感应到自己体内的力量正在飙升！

    没错，就是飙升！

    以恶魔化躯体最高形态的力量为基础，正在疯狂飙升！

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~~

    这一刻，他站在原地，甚至都有些控制不住自己的躯体力量了，身体周围的虚空更是自动开始扭曲，逐渐都达到虚空承受力的极限了，杨宇周围扭曲到极限的虚空周围也出现了很多锁链形态的强大神纹阵法的纹络！

    这些七星尊者布置下的，笼罩着整个第五行宫的可怕阵法禁制！

    它们的存在，也是为了维护整个第五行宫的完整，不让外人可以轻易破坏这里。

    可此刻，即使有这些强大阵法禁制笼罩。

    周围的虚空还是扭曲到极限，达到了即将崩裂的临界点了……

    轰！

    强大的气流从杨宇体内崩腾而出，瞬息间就冲击向四面八方，这一股冲击力之强让红尘府主与天羽居士两人都被轰击的连连后退，脸上都露出骇然无比的神色了。

    哗哗哗~~~~~~~~~~

    大量宝物也被直接吹飞，那冲击波撞击在宝库墙壁上，才在更强的阵法禁制阻拦下停下了，最终消弭于无形。

    “三弟怎么了？”红尘府主跟天羽居士对视一眼。

    “似乎是正在修炼某种秘术？太可怕了，什么秘术仅仅修炼就能让他提升这么多的力量……仅仅现在这份力量，恐怕就能直接一只手镇压杀死那苍梧真神了吧？”

    两人心脏狂跳，看到闭眼站立在原地不动的杨宇，甚至都感觉正面对着一头洪荒魔兽一样的感觉了。

    那感觉，糟糕透了，彷佛在深海面对无尽的风暴，随时可能被一股大浪轰来，直接杀死！

    (未完待续。)