
    第六百三十章：虫经阵图

    时间流逝，红尘府主两人意识渗透进入玉简内部，不管内部过了多久，外界也仅仅一瞬而已。

    一瞬之后，他们的意识脱离玉简，而杨宇也感应到一股浩瀚的力量降临了。

    那是穿透了星海深渊洞天壁障阻隔，穿透了古星海核心，穿透了第五行宫外墙进入这一方天地的大宇宙本源力量降临，同时杨宇灵魂深处一些莫名的束缚也消失一空。

    这一刻，他已经明白，自己曾经跟红尘府主他们定下的天地誓约完成了。

    这也就是说，红尘府主他们已经拿到了《太初》绝学。

    “恭喜大哥，恭喜二哥。”杨宇微笑，看向刚刚清醒过来的红尘府主两人。

    “不知道两位哥哥得到了什么绝学传承？”

    “我得到太初绝学，还有一掌法传承。”红尘府主开口道。

    “我得到太初绝学，以及一羽翼之法传承，名为大鹏金身……对了，这些绝学秘法都是完整的传承，并不是之前那种残篇！”天羽居士也开口，脸上明显带着喜色。

    ……

    红尘府主两人学完玉简里的绝学后，他们也直接走向宝库一角，开始选择挑选一些规定之中的宝物了。

    这里面有强大的铠甲兵器，也有珍奇异宝。

    因为天地誓约的关系，得到了完整版的太初绝学，按照当初的约定。红尘府主也需要支付给杨宇不少神晶……因此，他们两人选择的很多宝物其实最终都交给了杨宇。

    天地誓约是一方面，另一方面还是因为这宝物来的轻松。两人也过意不去。

    第五行宫可都是靠杨宇麾下的虫兵们才闯下来的。

    他们在挑选宝物，杨宇也没闲着。

    两个玉简，杨宇跟红尘府主两人才学习了其中一个里面的绝学……还有一个记忆着关于虫经信息的玉简杨宇还没观看呢，这个玉简红尘府主他们没资格学习，只有杨宇一人可以。

    很快，杨宇就来到虫经玉简面前，他伸出手。直接也触碰玉简。

    感受到玉简表层温润无比的触感，下一刻庞大的精神力量也顺着杨宇的手掌喷发，如同爆发出火山口的熔岩束一样一股脑涌进了玉简内部。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~~

    一如之前第一个玉简一样的经历。同样是无尽的信息流冲刷而来，几乎将杨宇的脑域都挤爆的可怕信息流冲击之下，让杨宇都有些窒息，让他脑袋都隐隐发疼。他现在的身体可是有着高阶恶魔血脉的。体魄何其强大？

    而且不论内外。筋肉皮膜脏腑，每一颗细胞都强大无比，细胞粒子内都蕴含着一方星辰的可怕力量！

    如此强大的体魄都感应到头疼，可想而知现在的信息流冲击有多可怕了。

    恐怕普通真神在这股冲击下都会肉体崩溃而亡。

    红尘府主跟天羽居士这样的强者，恐怕都会受到不轻的伤势，这第二个玉简内部的信息比起第一个玉简更庞大，同样也更狂暴，绝对不是一般人所能承受！同样。内部很可能有蕴含着远超之前那玉简的收获！

    毕竟是虫经！

    即使只是部分虫经，价值之大也已经媲美一堆绝学了。

    哗~~~~~~~~~~

    哗~~~~~~~~~

    无尽的信息流冲刷下。杨宇似乎也看到了新世界一样，意识在一片五光十色的世界内部游荡着，这一方世界内部他也看到无数巫蛊王虫的内部结构解剖图一样的东西，从完整的巫蛊王虫到巫蛊王虫内部的每一颗细胞组成，尽皆都有记载介绍。

    最终，这些信息都汇聚。

    形成了一道无比可怕的复杂阵图。

    那阵图甚至可以融入到任何生物的基因底层，烙印在生灵的细胞组织内部，无数细胞组织内部烙印下阵图，且阵图互相勾连，可以极大程度的激发这个被改造生物的潜力，让它的力量变得无比夸张！

    巫蛊王虫，根据虫经信息中记载，原本也就一较为普通的战兽而已，远不是现在这般恐怖凶悍，悍不畏死！

    融入这一道让七星尊者呕心沥血的复杂阵图后，最终才进化完善到了如今这种程度……

    这一道阵图，便代表着整个巫蛊虫经！

    而巫蛊虫经，已经是整个虫经中最为重要的一部分了。

    唰！

    所有信息吸收完毕，杨宇从那五光十色的奇异世界脱离，意识重新回归到了本体内部。

    “巫蛊虫经阵图？”

    杨宇露出凝重疑惑之色，伸出手，在手掌中心也自动诞生出一股股强横的界主之力，无数的规则都在掌心开始操控那界主之力编织，不断编织也逐渐形成那在光怪陆离世界看到的虫经阵图了！

    这一阵图无比复杂，尤其是最后一些地方，更是容不得一丝一毫停顿失误，必须一气呵成将所有都瞬间构建完毕才能最终成型。杨宇尝试着，第一次以失败告终，掌心的力量扭曲崩溃，规则都寸寸崩断，爆发出一股可怕的冲击波轰向四方。

    哗~~~~~~~~~~~~

    杨宇体外五米，自动也升起椭圆形的光罩，自然就将这些可怕的冲击波给挡下了。

    刚下那一下冲击波可是很恐怖的，即使是一个恒星系挡在冲击波面前，如果不加以阻挡的话，顷刻间都能被这股冲击波的余波扫中覆灭，恒星爆炸，内部行星都消失，甚至连灰烬都不留下分毫，会被从这一方宇宙彻底轰的分解，连残渣都不剩下。

    嗡！

    再度尝试。

    失败！

    嗡！

    再尝试！

    失败！

    尝试！

    失败！

    尝试！

    ……

    一直尝试了几千上万次，甚至让杨宇都累的气喘吁吁，让体内都出现大量亏空，这才勉强在面前重新凝聚出了那一道可怕的虫经阵图了。这还是杨宇天生领悟力极强，身体资质完全，对力量操控远超一般修行者，不然的话想要成功可就耗时太久了。

    他刚才尝试，每次失败后再来一遍都会进步极大，把有问题的地方修改一下。

    越到后面，尝试的越多也提升越小。

    最后才侥幸成功。

    一成功，杨宇也招来一头从战争化身内部分离而出的界主级虫兵，最初级的界主虫兵！

    随后，他将手中的虫经阵图小心融入那界主虫兵体内。

    轰！

    仅仅片刻，那界主虫兵就发生剧烈变化，杨宇目光璀璨无比，眼中的神光也渗透，轻易将那界主级虫兵体内的一切变化都看在眼里，可以看到它体内每一颗细胞的变化，此刻这些细胞都在最初的那一道虫经阵图影响下正常变异，在细胞内犹如复制一样形成跟之前那阵图一摸一样的虫经阵图了。

    自此……

    界主虫兵体内的气息也疯狂的开始飙升！

    PS：感谢‘时刀兵种’‘水上泽’‘战火108’‘染指流年弃’‘ayxay’‘开心的水果’‘我们多少心酸’‘江风流年’‘吗吗1234’‘子画美如画’‘你看的小说不存在’‘醉恋月幽~睿凡’‘怪物书’‘godmorgan’‘书虫易老’‘寂静心声’‘youshana’‘小公主驾到’‘宁乡县东山村刘利金’‘疯狂胖象’‘周周云天’‘繁华111落尽’‘拥抱宇宙’‘绝世＆饿狼’‘香烟伤情’‘相濡以沫a’‘帅★的飞起’‘天未夏天未凉’‘pl02072729’‘旭帝归来’‘紫色のMan’‘我们多少心酸’‘战火108’等书友的打赏！

    (未完待续。)