
    第六百三十三章：逆转时空

    “恩。”

    眼眸有着无尽雷霆的模糊人影点头，目光再度看向眼前的虚空处，开口问道：“这里就是你之前说过的，发生了特殊异变的星域吗？”

    “正是，师尊。”云波大帝连恭敬回复，姿态低得很。

    他的师尊，也就是眼前之人，乃是一名强大的尊者……雷霆尊者！

    正是因为早年侥幸拜入雷霆尊者门下，即使只是一排名微末的弟子，可也凭借雷霆尊者赐予的强大功法秘术获得了强大的力量，并且最终创下了云波大宇宙国。

    创立云波大宇宙国，并且占据蓝星海大星系团，很大程度上也是各方周边势力看在雷霆尊者的面子上，这才一直相安无事，让他在自己这一亩三分地上安然逍遥。

    不然的话，云波大宇宙国也不会在短短上亿年时间就如此迅速崛起。

    这一块疆域内，可是有不少资源宝贝的。

    周边疆域那些狼一样的老牌神级文明，如果不是对雷霆尊者有着顾忌，根本不会放任云波大宇宙国如此太平，恐怕早就派遣大军不断征战强夺蓝星海大星系团内部的各种资源了。

    云波大帝很清楚自己的师尊有多强大，更明白自己现在的一切都是如何而来，所以对雷霆尊者也尤其恭敬。

    “异变，毫无征兆就让一片星域所有物质都消失一空。”

    “甚至连粒子都不留下一颗。”

    雷霆尊者低声呢喃着，看向那一方虚无星空的雷霆双眼中。一股带着可怕雷霆力量的时光之光也迸发，那一双眼睛笼罩之下，眼前的虚空时空都扭曲后退……

    时光回溯！

    这一方星域内部。正在发生着惊天动地的变化，眼前所能看到的尽皆是时空回溯产生的景象。

    当然，仅仅只是回溯的画面，并不是这一方星域整体都时间倒退了。

    除非雷霆尊者耗费大力量抵抗大宇宙本源的强烈反噬，才能从这一方星域中的回溯时光带回某个东西，比如复活已经死去之人，比如从时空中拿回某个强大异宝！

    复活之人越强大。反噬越强。

    大概只能复活到真神层次，那反噬之力已经几乎可以让雷霆尊者重伤垂死了。

    若是想要从时空回溯的环境中捞出强大异宝？

    要求更苛刻。

    以雷霆尊者的实力，也只能回溯取出神级极品层次的异宝而已。而且也会重伤到近乎身死的地步。

    所以，一般情况下，尊者也不会逆转时空复活人，更不会傻乎乎的逆转时空取宝！

    至于活物。则是完全无法被逆转时空取出的。

    哗哗哗~~~~~~~~~~~~~~~

    时光在飞速的回溯。但是很快就停滞了下来，当回溯到某个时间点上，就会发现眼前的虚空突然归于虚无混沌，整个时空规则都错乱，失去了一切章法。

    “嗯？”

    雷霆尊者面色凝重，只感到顺着那混乱时空，有着一股庞大的力量袭来，如同跗骨之蛆一般猛的轰在了他的身上。让他整个人都连后退十七八步，每一步落下那庞大的力量波动都轰击的周围虚空彻底崩碎！

    “师尊！”云波大帝大惊。

    “我没事。”雷霆尊者摆了摆手。眼中也有着凝重之色。

    “这地方果真很古怪，竟然连时空都被彻底搅乱，你在外面等着……我需要深入到这一方时空的底层空间看看具体情况。如此怪异的现象，恐怕有异宝出世。”

    雷霆尊者说完后，整个人直接冲上前去，体内一直被封禁的力量也冲出体外，让他整个人都缭绕着无比可怕的灭世雷霆，每走出一步体型都急速变大，当他走到那混乱时空边缘时，整个人已经化作一顶天立地的雷霆巨人了。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    雷霆横扫之间，下一刻雷霆尊者也进入混乱无比的时空内部，一眨眼就消失无踪了。

    ……

    穿梭着，一路破开无穷的阻力。

    无尽的混沌烟气都在身边流淌着，这些力量稍微一丝就可以灭杀神主，却无法让他受到多大伤害。

    他是尊者，而且在尊者之中也算是实力颇为强横了。

    尊者，比起神主不知道强大了多少倍，因此这些混沌黑雾，这些扭曲的混乱时空之力丝毫无法伤他。

    只耗费了极短的时间，他就跨越到这一方时空底层，来到了一处非常神秘奇异的寂静空间了，这里极为靠近大宇宙最后一层壁膜，只要再往外一步，便是无穷的外宇宙混沌海了。

    那是雷霆尊者也不敢踏入的区域，外宇宙混沌海内部有着无尽凶险，一名尊者虽然已经可以破开大宇宙壁膜，勉强在外宇宙边缘的混沌里生存片刻。

    可即便如此，雷霆尊者也不敢这么去做。

    早年他刚刚进入尊者层次时，曾经做过一次类似的事情，结果就是进入外宇宙混沌海之后，让他想起了凡俗时溺水的经历！离开大宇宙壁膜后，他便如同凡人掉落海水中，而且还不会游泳那种……竟然让他都感受到了无比强烈的窒息之感了，甚至身体都不断亏空，体内庞大的力量都被无形的力量疯狂汲取！

    差一点儿，那一次他就被吸成干尸死去。

    后来奋力抵抗，这才侥幸回归到大宇宙之中，此后他就再也不敢随意撕开大宇宙壁膜出去了。

    那一次经历，太恐怖了。

    乃是他一生都无法忘记的梦魇。

    外宇宙混沌海，那是尊者以及尊者以下生命的禁地。

    或许只有至尊，甚至更高一层次的宇宙主宰才能拥有进入外宇宙混沌海的资格。

    哗~~~~~~~~~~~~~~

    不知道为什么，越是靠近大宇宙外层壁膜，雷霆尊者就越是想到这些事情。

    很快，他就来到最底层的空间。

    到了这里，他也猛地松了口气……因为他眼中一下子也看到了一块漂浮在寂静空间的，类似于石块的三角形奇异物质了。这东西内部也散发着无穷的庞大伟力。

    “这里是时空底层空间，最靠近大宇宙外层壁膜的寂静时空，这里不可能有其他天然生成的任何物质。”

    “这东西，有问题！”

    雷霆尊者神色锐利，下一刻就直接冲向了那三角形的奇异物质。

    (未完待续。)