
    第六百三十四章：封禁！

    一伸手，缭绕着无尽雷霆的手掌直接就朝那三角形的奇异物体抓了过去，手掌内部也有可怕到足以湮灭一切生命存在痕迹的可怕威能，那威能横扫之下，甚至连遍布时空四周的粒子都开始寸寸碎裂了。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    仅仅一瞬，雷霆手掌就落下，狠狠抓向那三角形的奇异物体了。

    眼看着它即将被雷霆尊者抓握住。

    可突然――

    异变突生！

    嗡！！！

    那三角形的奇异物体一下子就动了，它动静之间已经直接从静止状态加速到超越光速无数倍的程度，超强的速度让它一下子就拥有了无尽的可怕动能，它也直接朝雷霆尊者轰击而来。

    仅仅一撞！

    轰隆！

    一声巨响间，雷霆尊者那雷霆化身的巨人之躯手臂就彻底碎裂破开，他整个人也无法抑制的被一股可怕到极点的巨力轰击的倒飞了开去，身体不断后退，似乎是撞击到最可怕的宇宙洪荒巨兽身上一样，让他平日里引以为傲的力量都显得渺小，一瞬间完全失去了对身体的掌控。

    “停！”

    “停下！”雷霆尊者面色狂变，尽管雷霆躯体失去了一只手臂，身上也寸寸遍布着可怕的裂纹，但他还是不管不顾不断施展各种秘术，试图让自己停下来。

    他的后方已经无限靠近大宇宙壁膜，保持这种后退速度。巨大的动能带动下，他立刻就得出自己如果什么都不做，极有可能会撞破大宇宙壁膜跌飞出去。进入到那可怕的外宇宙混沌海。

    轰隆隆~~~~~~~~~

    一重重雷霆狂涌，在雷霆尊者背后掀起一道道巨浪，无尽的浪潮带着强大的力量轰击在雷霆尊者身上，试图让他停下身形。不断努力着，他使出吃奶的力气，这才在堪堪临近大宇宙壁膜的时候，将自己不断后退的身形给停下了。抬起头望去，雷霆尊者脸上也一片骇然，充满了惊惧的看向那三角形的奇异物体了。

    “这。这就是什么鬼东西，仅仅只是威能一次爆发，就让我完全没抵抗之力了？”雷霆尊者简直不敢相信自己刚才经历了，自从成了尊者后。他已经很多年没体验过如同刚才那种恐怖了。

    “肯定某种强大异宝。”雷霆尊者震惊的同时。心中也露出贪婪。

    “嗯？”

    正在他贪婪想着如何将那东西据为己有的时候，那三角形的奇异物体也动了起来，一动弹周身都出现无尽的残影。

    唰唰唰！

    雷霆尊者都没反应过来，那三角形的奇异物体就彪射而来，直接来到了雷霆尊者的身前不远处了。

    哗~~~~~~~~~~

    下一刻，三角形的奇异物体也急速变大，顷刻间化作了一尊一眼望不到的庞然大物了。

    那庞然大物体表也浮现出一古朴漠然的面孔。

    “擅闯吾主星海深渊洞天，死罪！”

    这句话落下后。无尽的可怕威能迸发，那庞大的面孔中也渗透出无形的恐怖力量。一道道半透明模样的巨大手掌也出现，尽皆抓向呆愣住的雷霆尊者了。那些巨大手掌威能无比可怕，让雷霆尊者都感到自己如同狂暴的海浪中一叶扁舟一样，随时可能倾覆！

    雷霆尊者面色骇然，心中明白不能硬抗，他直接就施展强大的破空秘术，试图撕开时空离开这一方天地。

    哗！

    时空湮灭般的力量在这一方虚空震荡，不断渗透向周围空间，雷霆尊者的力量狂涌而出，很快就将周围的时空轰击的扭曲破碎，很快就能让他穿梭离开的地步。但片刻后就有一股更强的力量降临了，将这一方时空几乎瞬间就被彻底镇压！那破裂扭曲的时刻一下子就恢复常态，变得平滑无比，再也无法让人穿梭离开。

    雷霆尊者只觉得自己身体周围的空间都凝固成固体，让他动弹一下都艰难无比。

    轰隆隆~~~~~~~~

    随后足有上百根巨大的手臂朝他抓来，每一根手臂上都迸发出超越一般尊者的可怕力量。

    “不！”

    雷霆尊者眼中露出恐惧不甘，他大喊挣扎，可片刻后还是被抓住，毫无反抗之力的被丢进了那三角形奇异物体化作的庞然大物内部去了。

    呼~~~~~~~~~~

    周围的虚空恢复平静，雷霆跟庞然大物都消失。

    原地再度剩下一颗微小的，滴溜溜转动的三角形奇异物体了，这东西正是杨宇等人所在的星海深渊洞天本体。

    至于雷霆尊者？

    则被洞天之灵操控整个洞天之力，抓走关押在星海深渊深处的某个可怕凶险之地镇封了起来……洞天之灵现在的力量并不足以直接杀死一名尊者，镇压封禁已经是极限了。

    雷霆尊者被抓走封禁，接下来的时光也会不断被抽取力量，以及体内积攒了无数年的大气运！这些力量也将转化为星海深渊洞天的力量储存起来。星海深渊运转，同样是需要大力量支持的。类似之前封禁雷霆尊者的力量，也无法施展几次的。

    刚才那一下攻击，已经消耗了洞天之灵无尽岁月积攒的大半力量了。

    ……

    轰隆隆~~~~~~~~

    雷霆尊者被封禁的同一时间内，杨宇等人也回归到了恒沙大世界内部，他们在原地等待洞天之灵出现。

    只是等了片刻，洞天之灵没等到，却发现天空大片碎裂，整个星海深渊都震荡了起来。

    高空中黑暗的星空深处都露出大片大片毁天灭地的幻象，似乎世界末日般的场景一样。

    恐怖的动荡持续了好一会儿这才慢慢消退于无形。

    对此，杨宇等人也都互相对视，眼中惊讶莫名。

    “怎么回事？”

    “洞天之灵呢？怎么高空出现了这么多可怕的毁灭幻象？”不少不朽，界主，真神级的存在，互相熟识之人也会交谈，不少人脸上也露出担忧之色。

    “难道外界有什么变故？”杨宇也抬头，眼中闪动着莫名的光彩。

    唰！

    随后，一道庞大的，让所有人熟悉的巨大身影猛地出现在了高空。

    正是洞天之灵。

    只是此刻洞天之灵眉宇间似乎有些疲惫，好像刚才消耗了不少力量。

    “诸位久等。”

    洞天之灵开口，声音轰隆道：“刚才遇到了一些紧急情况，现在继续传承测试。所有得到至尊令之人，将至尊令握紧，我会将你们传送入星海深渊内部。”

    PS：感谢‘吗吗1234’的5888起点币打赏！

    感谢‘你看的小说不存在’‘战火108’‘烈焰海’‘一只小猫猫’‘capricornus~’‘godmorgan’‘相濡以沫a’‘我看小说来了O’‘LM花开雨落’‘醉恋月幽~睿凡’‘周周云天’‘小公主驾到’‘宁乡县东山村刘利金’‘忠霞嘉帅’‘拥抱宇宙’‘卡拉卡特’‘虫族修士名字可能用’‘什么什么和什么暗暗啊’‘情~何以堪’等书友的打赏！(未完待续。)