
    第六百三十六章：必须要得到至尊机缘！

    “所有人，进入螺旋炼狱！”

    “畏惧不前者可透过至尊令弃权离开！”洞天之灵浩大的声音在这一方空间震荡着，他目光扫视之下，看到一群人并未后退放弃，那一个个手持至尊令之人，虽然里面有不少不朽无敌强者都面露担忧，但同样不会畏缩不前。

    面对至尊机缘，没人愿意退缩。

    这份机缘让他们即使豁出命去，也会不断前进，不会停下脚步。

    死了，一切皆空。

    而活下来，或许就会一飞冲天，从此坦途一片！

    至尊传承，那是连尊者级大能者都眼馋，都会拼了命的疯狂争夺的……对尊者诱惑都如此之大，更别说针对他们这些不朽，真神级存在了。

    “进！”

    洞天之灵很满意众人的表现，他站在虚空中，巨大的手掌也一挥。

    哗~~~~~~~~~~~~

    顷刻间，众人体表都升起璀璨的光芒，那至尊令气息外放，再一次将他们包裹，尽皆都化作流光卷入到不远处的螺旋炼狱入口中去了。

    ……

    呼呼呼~~~~~~~~~~

    一重重热浪滚滚而来，一进入螺旋炼狱入口，杨宇就感觉自己身边都充斥着红光，入眼所见之地尽皆被火焰笼罩，身边那高温潮汐一波波而来，炙烤的人极度不适。即使杨宇如今身体抗性极高。此刻也感觉极度不爽，感觉自己都陷入到一片剧烈燃烧的火炉之中了，皮肤表层都传来一阵阵火辣辣的刺疼之感了。

    那高温潮汐温度之高。感觉一颗恒星内部最深处的温度跟它一比都不值一提，如同小儿科一般！

    凡俗之物，比如那些不朽级层次以下的坚韧材料，包括界主级层次的兵器铠甲之类的东西一旦落入这一方火焰时空，凭借周围的恐怖高温，甚至都能瞬间融化毁灭掉的！

    如此温度，已经可见一斑。

    杨宇有着这样的猜测。甚至还从储物空间取出一些界主级的兵器铠甲进行尝试，立刻就发现这些东西暴露在这一方虚空中，构成兵器甲铠内部的强大阵纹一瞬间就被高温横扫寸寸崩断损毁。随后构成兵器甲铠的坚韧材料都融化，很快就融化成一滩赤红的铁水了。

    这一切，让杨宇脸色也更难看。

    此时此地，这才是螺旋炼狱的入口最上层的……根据洞天之灵刚才的叙说。杨宇明白越是下降到螺旋炼狱的下层空间。周围炙热的温度就会越恐怖，现在还是可以烧融界主级兵器铠甲的层次，恐怕过不了多久，就会出现不朽级兵器铠甲都顶不住的恐怖景象。

    如此高温之下，杨宇也有些心里没底了。

    他的躯体是强大，比起不朽级的兵器铠甲，甚至真神器都要坚韧强横，可也是有极限的……杨宇的目标是进入螺旋炼狱的底部。尽全力得到至尊传承，成为至尊的亲传弟子！

    而螺旋炼狱底层空间。周围的温度恐怕也将达到不可思议的境地。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    巨大的轰鸣声炸响，杨宇身体的骨骼都噼里啪啦发出剧烈的碰撞震荡之声。

    高温中，杨宇也感应到庞大的压力侵袭而来，想要将他身体都压的趴伏在地上。

    不过杨宇此刻的身体力量何其强大。

    论身体强度，有着高阶恶魔血脉加持，有着巫蛊虫经阵图加持，将体内每一颗细胞潜力都压榨出大部分，他现在的躯体之力完全比很多普通神主级强者都强大不少了。

    只是境界跟不上，空有庞大的肉体力量，才让他综合实力仅仅只能媲美真神无敌最顶尖层次，算是勉强摸到了神主级门槛儿！

    压力不断袭来，甚至体内灵魂都受到冲击，被一股如同狂风的力量吹袭，让灵魂都感到冰冷疲惫。

    狂风吹袭，深入灵魂内部。

    高温，压力，吹袭灵魂的狂风，三重力量不断侵蚀压迫着杨宇的神色，让他整个人都陷入到一种无比糟糕的境地之中了。越是这样，杨宇也越是心烦意乱，甚至都生出自己绝对不可能深入到螺旋炼狱下层的想法，甚至都生出一丝想要退缩的情绪。

    这情绪一起，杨宇立刻一惊！

    “恩？”

    “不对！不对劲！”杨宇惊出了一身冷汗，随后目光一凝，立刻谨守心神，体内一波庞大的力量波动也弥漫开来。

    “镇！”杨宇低喝一声，强行运转体内力量将一切负面不适的感觉都驱散。

    随后，杨宇就看到眼前一片火红的世界被撕裂，而他整个人已经来到了一个螺旋向下的阶梯顶端平台上了，朝螺旋阶梯下方看去，也可以隐隐约约的看到阶梯极长，不知道延伸至下方多深多远，每一级阶梯也无比宽大，犹如巨人使用的阶梯一样，在下方阶梯的一些区域也看到巨大的平台接连，那似乎是供人临时休息的地方。

    这是一片很宽广的世界，左右看去周围尽皆是黑暗空间。

    黑暗空间的边缘也有着火焰燃烧，但那高温已经消退了很多很多，至少比起刚才杨宇感知中的要微弱太多了。

    不止是黑暗空间四周有火焰，螺旋阶梯上也泛红，明显炙热带着扭曲虚空的高温。

    “刚才那些，是幻觉？”

    杨宇心中有了一些了然，同时也暗暗庆幸，幸好自己第一时间就清醒了过来。

    不然的话，恐怕连那一关都过不去，直接就会被自己的情绪左右，主动退出这一方螺旋炼狱世界了。

    那样的话，他自然也被淘汰了。

    至尊传承的机缘跟他也无关了，而现在……他算是初步通过考验了。

    接下来就是要走下这螺旋向下不知道多少距离的阶梯了。

    只有一路走到螺旋阶梯底部，才能得到自己渴望的至尊传承机缘，一旦得到至尊传承机缘，成为至尊亲传弟子……甚至这一方星海深渊无尽资源宝物，到时候自己都能分一杯羹！

    得到这里的无尽资源，对自己的虫族发展太重要了，甚至能让他实力暴涨到无法想象的地步！

    本尊拥有真神，甚至神主级的实力？

    虽然挺强的。

    可放眼宇宙，还是太弱太弱了……随着虫族不断发展，必然会引起曾经那些可怕的敌人注意。

    杨宇心里压力很大。

    他必须要将虫族尽快发展起来，只有那样，才能在将来面对那些虫族宿敌的时候，拥有反抗的余地。

    恶魔本尊？

    面对整个宇宙真正站在巅峰的那些超级文明，还是太微不足道了。

    PS：感谢‘我是壞小子’的20000起点币打赏！

    感谢‘情~何以堪’‘兵彬哥’‘黑明青雪’‘时刀兵种’‘书友140323193159953’‘烈焰海’‘龌龊の坏蛋’‘capricornus~’‘godmorgan’‘相濡以沫a’‘兵彬哥’‘小公主驾到’‘该批评’‘拥抱宇宙’‘GQ1996’‘周周云天’‘爱我去买票’‘你看的小说不存在’‘玫瑰花恋语’‘lrwxlrwx’‘星空光亮’‘3123123111’‘烈焰海’‘战火108’‘石角池鱼’‘忠霞嘉帅1’‘算月何时修’等书友的打赏！

    (未完待续。)