
    第六百三十八章：灵魂力量飙升！

    “三份宝物？而且还有强化灵魂力量的异宝？这这……”杨宇愣住，随后内心便涌出狂喜！

    “简直天助我也！”

    “洞天之灵前辈，我选强化灵魂的宝物！”杨宇高叫。

    “嗯，选的不错。”洞天之灵微微一笑，对杨宇的选择显然很满意，他作为掌控这一方星海深渊的洞天之灵，自然一念之间可以看穿星海深渊内发生的一切，对于杨宇这个修为只有界主层次，但实力却无限接近神主级强者的小家伙，他颇有好感，这种绝世天才在他主人，那位莽山至尊还存在的时代也属于稀世罕见的奇才！

    若主人在世，甚至都不用任何考验，即可就能将之收为亲传弟子。

    但这个世界没有如果。

    莽山至尊早已经死去无数亿万年，他一死，留下的星海深渊自动运转，其内部一切都有规定，都只能按照当初定下的规则运转，其他人绝对无力更改。

    即使他这个洞天之灵也没有篡改星海深渊洞天规则的权利，他也只能监管这里发生的一切，对外界的窥伺进行反击而已。他看好杨宇，可杨宇必须顺着当初莽山至尊定下的规定去一个个闯，只有闯过关卡才能成为亲传弟子，接受他主人留下的衣钵。

    这是死规矩，没办法篡改。

    不过规矩是死的，也不是完全没办法帮助杨宇这个让他颇为喜爱顺眼的小家伙。

    比如这抵达一个平台就赠予宝物的规定。

    其他那些闯关之人也会得到馈赠。可馈赠的多寡却有一个上下浮动……那些让洞天之灵看着不顺眼的，直接只能得到最低的宝物奖赏。

    而杨宇？

    此刻得到的这三份宝物选择，每一份里面都是当前这个平台奖励最高上限的赠予！

    他得到的宝物。比起那些得到最低最基础馈赠的人，足足多出了两三倍之多！

    洞天之灵能看出杨宇肉身无比强大，欠缺的短板是灵魂方面……因此挑选的灵魂类强化宝物都是可以短时间内让杨宇灵魂强度大幅度提升的。

    杨宇选提升灵魂强度的宝物，这说明他还不算蠢笨，这让洞天之灵自然心情挺不错的。

    “拿去吧。”

    洞天之灵一挥手，脸上也挂着笑容，一股白光顷刻间也将一盘奇异的灵果卷到了杨宇面前的平台地面上了。那奇异灵果落下。随着白光散去也开始弥漫着一股奇香。

    香味诱人，杨宇仅仅闻了一口，顷刻间就觉得自己整个人都升华。灵魂最深处都感受到无比舒适的感觉，甚至隐隐都让自己的灵魂强度提升了微弱的一丝。

    “这东西……”

    “好强的效果。”杨宇眼睛都瞪大了，目光呆滞看着地面上三颗散发着奇香的灵果。

    洞天之灵低头俯视看着，将杨宇的表现都尽收眼底。随后他身体也溃散消失。

    一道浩大的声音也从高空落下。

    “小子。此果名为融灵果，真神级修行者食用都能对灵魂有强大的提升效果，但融灵果保存极其麻烦，如果像你这般暴露在空气中时间久了，很快就会完全挥发浪费掉，你还是尽快食用，将融灵果的力量吸收掉的好。”

    “记住，飘在空中的那些香气。最好一点都不剩的全部收拢吸收干净。”

    “螺旋炼狱越是往下走，对灵魂的要求也越高……你现在这样。还差的太远太远了。”这句话说完后，杨宇也悚然一惊，直接抬头朝洞天之灵看去，可此刻哪里还有洞天之灵的身影，他已经离开消失了。

    面对空气，杨宇还是面色肃然拱手行了一礼。

    “多谢前辈指点。”杨宇面色很诚恳，因为他从洞天之灵的话里听到关切的意味，对方完全可以不管他，却出言提点他。这放在此时此刻，甚至都能增加他闯螺旋炼狱成功的机率，这算是一恩情，当得起刚才那一礼。

    “算你小子还有些礼貌，也不枉老夫看好你了。尽量闯吧，不到无法坚持时，不要放弃……至尊传承，这一批人里，你小子算是最有希望的一个了。”洞天之灵的声音传来，似乎从四面八方的虚空传递到杨宇的耳中，感觉无处不在。

    “呃……”杨宇呆住。

    “最看好我？”

    片刻后，他收敛心神，直接就挥手一卷，将那三颗融灵果都卷起往嘴里丢去，一张嘴也张的很大，直接就将三颗闪烁着火焰神纹带着奇香的果子给吃下去了。

    “吸！”

    肺部也用力一吸，甚至吞天终极规则的力量都使出，恐怖的如同一座黑洞一样的吸力立刻出现，将融灵果缭绕在这一方空间中所有的奇异香气都吸引而来，吸收进体内去了。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    杨宇体内，吞天终极规则的作用下，那三颗融灵果也直接被分解，化作大片大片精纯无匹的力量被吸收融入到四肢百骸之中，那些奇异的力量带着让杨宇灵魂都被快速滋养的功效，仅仅一瞬间就汇聚成一股能量潮汐，直接冲入到杨宇的体内力量源泉空间了。

    源泉空间上方，那一颗杨宇的灵魂核心也震荡，感应到那一股融灵果化作的能量潮汐，立刻也发出一重重欢愉意识波动。仅仅片刻间，从灵魂核心上就出现大量半透明的触手状物质，那些触手也飞速生长，片刻就来到那一片荡漾着火红色泽的能量潮汐水流上空了，然后触手纷纷扎入那潮汐之中，一股股可以滋养真神级强者灵魂的特殊能量就被吸收，被快速吸入杨宇的灵魂核心内部去了。

    舒适！

    爽！

    感觉灵魂都有了被撑爆的饱胀感……仅仅是片刻的吸收，杨宇就感觉自己的灵魂强度比起以前提升了至少有三分之一以上的强度。稍稍炼化了一下，将吸收进入灵魂核心的那股力量吸收，彻底融为自己的力量，随后杨宇再度操控大量触手，再度开始吸收那些融灵果的能量。

    时间流逝。

    杨宇的灵魂气息在飙升，不断的成长着。

    两倍、三倍、四倍、五倍……十倍……二十倍！

    七天后。

    终于三颗融灵果内部的能量都消耗一空，被杨宇完全吸收，而这时候他的灵魂强度已经比之前强出了一大截了。

    至少比刚进入螺旋炼狱时强出了五十倍之多了！

    PS:感谢‘神李’‘时刀兵种’‘逍遥9949’‘gclxsgk’‘相濡以沫a’‘周周云天’‘capricornus~’‘花儿一样的生活’‘xsjing90’‘godmorgan’‘七菜丶’‘Gloria90’‘忠霞嘉帅1’‘永远那一天’‘EM真武’‘虫族修士名字可能用’‘拥抱宇宙’‘天凡Y’‘石角池鱼’‘宁乡县东山村刘利金’‘情~何以堪’二十一位书友的打赏！

    (未完待续。)