
    第六百三十七章：一份礼物

    呼呼呼~~~~~~~~~~~~~

    感应到身边一波波高温袭来，杨宇也深吸了口气，走到螺旋阶梯面前。

    从这里一步向下，只要踏入第一级阶梯，那就再也没有回头路了。

    闯螺旋阶梯，可不是完全没危险的。

    看到那螺旋向下阶梯中间一个个的宽大平台了没有？那是供人中途休息的地方，同时也是一个个鬼门关。那一个个的平台上很安全，也是螺旋阶梯闯关途中的唯一安全点。

    所有闯关者，一旦踏入螺旋阶梯，会受到如同之前在幻境中体验过的，高温，压力，灵魂狂风三重力量侵袭，一旦承受不住就会肉体崩碎，魂飞魄散！

    而且，中途无法停下，无法后退！

    只能往前走，往下走！

    当走到那一个个宽大的平台上时，才能松一口气休息一下，可以选择不再闯关，或者继续闯关！

    因此，那一个个的平台就是一个个的鬼门关，限定了生与死的绝对界限！

    抵达平台就活，无法抵达，就会死在中途……

    “呼。”

    “开始吧。”杨宇深吸了口气，将肚腹间的浊气尽皆吐出，随后他也直接迈步，将左脚落在了蜿蜒向下的螺旋阶梯之上了。一落脚，杨宇只觉得眼前风云色变，无穷的火焰都燃烧蒸腾，嘭的一声就将整个螺旋阶梯都燃烧了起来。

    一眨眼间。周身已经尽皆都是火焰了。

    温度也直接飞窜！

    让杨宇再一次体验到了之前已经感受过一次的高温了。

    轰隆！

    巨大的压迫力也降下，直接压迫在杨宇身上，让他感觉自己身上都压着一颗巨大的星辰了。

    哗~~~~~~~~~~~~

    冰冷的罡风吹着。那股风深入骨髓，直接吹进了杨宇的灵魂深处，让他浑身都战栗。

    灵魂都抖动了一下。

    三重力量袭来，让杨宇整个人都陷入到一种大煎熬之中，身体上的不适还算可以抵抗，毕竟他现在的体魄极强，目前这种强度的高温跟压迫力丝毫都无法奈何他。但灵魂上的那股冰冷狂风吹袭，就要麻烦的多了。

    论灵魂强度，杨宇虽然比起那些界主。不朽要强多了，已经达到了真神层次。

    可此刻闯螺旋阶梯的人之中，真神实际上才只是达到基础要求而已。

    如此，在灵魂上。杨宇一点儿优势都没有。

    这还是他乃虫族主宰。天生灵魂精神上就比其他人有巨大优势，不然的话……如果空有一身强横肉体，此刻也是无法闯下去的，甚至连螺旋阶梯第一个平台都走不到！

    别忘了，杨宇从修为上来算，不算真实的战力，他其实也就一个界主而已。

    界主在这里？

    不需要接触螺旋阶梯，直接都会灰飞烟灭的。

    ……

    轰轰轰！

    无尽的冲击袭来。杨宇不断向下行走着，螺旋阶梯上也空无一人。只能看到他自己一个罢了。

    其他闯关者，自然被隔绝在其他的空间，独自一人进行闯关。

    毕竟螺旋炼狱内部，越是往阶梯下方走去，越是深入底层，甚至还会出现可怕的怪物滋扰侵袭，后面不仅要顶着越来越可怕的压力，顶着高温，顶着灵魂被冰冷狂风吹袭的不适，还要在这种环境下跟一些守关的异种生命进行战斗。

    将所有人分隔开来，便是不想让他们借助外力互相联手对战守关异种生命闯关。

    所有人都独立开，只能依靠自己。

    死也好，生也好，全都是自己的选择，凭借自己的实力。

    同时，也无人可以破坏他们闯关。

    从这一点讲，螺旋炼狱这一关还是颇为公平的。

    “啪。”

    “一百九十阶，一百九十一阶，一百九十二阶……”杨宇脚步落下，盯着强大的压力，不断的前进着。没落下一步，他心中都默念计算着阶梯数量，同样也能感觉到周围的压力在变化，没下一层阶梯压力，温度，吹袭灵魂的狂风强度都会变得更强几分，让他压力也不断的上升。

    这种感觉，真的糟糕透了。

    简直能把意志不坚定之人给活生生的逼疯。

    这种一点一点，缓缓增加压力的方式，看似不剧烈，却有一种让人逐渐步入深渊的感觉。犹如凡人得了绝症，或者是死刑犯度过人生最后的时刻一样，那种数着日子算时间，一点点靠近死亡崩溃的感觉。

    这种感觉之下，无形中又会增加闯关者的压力。

    纯心理的压力，无孔不入！

    只能用意志力来抵抗，一边还要承受外界的无尽冲击，只有能抗下这一切的人，才能一步步走到螺旋阶梯底部。

    偏偏，往下望去，深不见底，只能看到刺入黑暗不知道有多遥远的一级级阶梯而已。

    连个盼头念想都没有。

    这无形中，又是压力……

    若是有盼头，还能像是望梅止渴一般，一点点咬牙坚持下去的……而没有一个目标盼头，面对彷佛永无止境的关卡，对人的斗志消磨是非常严重的。

    踏踏踏……

    一级级阶梯而下，当杨宇走了三百级阶梯的时候，踏入第三百零一级阶梯，突然就发现周围的时空变幻，身上一直在不断加重的三重压力不见了踪影，而眼前的世界也突然开阔，缭绕在身侧的火焰也消失无踪了。

    临时的安全平台到了。

    第一级阶梯鬼门关。

    哗~~~~~~~~~~

    高空中，洞天之灵的身影凝聚，也看向刚刚来到平台的杨宇，他笑着开口道：“闯关者杨宇，恭喜你走过螺旋炼狱第一个小关卡，来到这里你也可以获得第一份礼物。”

    说完后，他手臂一挥。

    顷刻间，身前就出现了大量的光影，那些光影中尽皆都是宝物，具体却可以划分为三种类别。

    第一种：身体强化类奇物。

    第二种：灵魂躯体类强化型的秘术功法。

    第三种：灵魂强化类奇物。

    “选择吧。”

    洞天之灵开口道：“这三种礼物，你只能选择其一，一旦选择后再也不能更换。一直到你抵达下一个螺旋阶梯平台时，才能再次获得新的礼物馈赠。而你在这一层螺旋阶梯平台的滞留时间，最多也不能超过一年！”

    (未完待续。)