
    第六百三十五章：螺旋炼狱

    恒沙大世界以及周围大量河系内部，无数的界主，不朽，甚至真神级强者进入星海深渊外围一座座凶险世界生死厮杀，互相抢夺的也就上千枚至尊令罢了。

    第一关海选，就刷掉了九成九的人马。

    现在，只有一千人可以有资格进入星海深渊，这一千人实力最弱都是不朽无敌，至少有过半都是真神级强者！

    随着洞天之灵一句话，所有人都取出至尊令，下意识的握紧了。

    很快，一道道光芒从至尊令内部弥漫开来。

    浩荡的威压也出现。

    轰！

    那光芒逐渐放大，一眨眼就如同炙热的太阳一样将所有人都包裹笼罩住了，随后那一颗颗如同太阳一样明亮的巨大光球就裹着手持至尊令的众人离开原地，直接化作流光，以肉眼可见的速度拉近与星海深渊的距离，朝那片区域靠近了过去。

    疯狂穿梭！

    所有被白光裹住之人都五感消失，感觉自己整个人都沉浸在一片白茫茫的寂静世界里了。

    ……

    外界，云波大帝依旧焦急的站在恒沙大世界消失的星域外围等待着自己的师尊归来。

    可等着等着，突然他脸色就一变。

    因为，他师尊的气息突然一下失踪不见了，作为雷霆尊者的弟子，他跟自己的师尊有着大因果联系，雷霆尊者也没刻意耗费力量屏蔽因果。自然可以让云波大帝一直感应到他的。

    可是此刻。

    雷霆尊者跟云波大帝的因果突然消失了。

    因果线断裂，只有两种可能……

    一个就是被困入了某个无比可怕的，甚至可以屏蔽因果的绝地。再一个就是他师尊已经死了。灵魂意识回归大宇宙本源，彻底了却了跟这个宇宙中一切事物的因果联系。

    “师尊！”

    “师尊！”云波大帝慌了，连透过好些方式传讯，试图联系上自己的师尊，可无论他尝试多少遍，所有的信息都石沉大海，得不到任何回复。

    “我。我……这该怎么办。”云波大帝额头都冒出豆大的汗珠了。

    “不行，师尊失踪的事情不能公开，更不能让别的人再进入蓝星海大星系团探查。一旦师尊失踪的消息泄露出去，恐怕会让周边的神级文明蠢蠢欲动，对我云波大宇宙国发起无尽征伐。甚至引来师尊曾经的敌人，那些强大尊者。”

    云波大帝一想到这里。尤其是想到那些跟他师尊敌对的尊者。他直接就升起毛骨悚然之感，只感觉整个人都掉进冰库一样浑身发冷。随后，他直接就联系自己留在云波大宇宙国内部核心处的一道神力化身，让他赶紧传下命令，对整个蓝星海大星系团进行封禁戒严。

    对外就宣称，他师尊雷霆尊者过来做客，今日里偶有所感，修炼有了突破迹象。所以进入闭关状态。雷霆尊者闭关期间，整个蓝星海大星系团都闭关锁国。避免出现事端打扰到自家师尊修行闭关。

    当天，就有一队队由真神级强者带队的不朽军队出发，前往蓝星海大星系团一处处疆域守护，防止有人通过各处区域进入蓝星海大星系团内部了。整个蓝星海大星系团暗流涌动，再也不复原本的悠闲安静。

    ……

    云波大帝如何焦急惶恐，都与星海深渊中的杨宇等人无关。

    杨宇等一千名手持至尊令之人，很快就那炙热的白光包裹之下一路穿梭，来到了星海深渊内部最核心之处了。

    星海深渊很大，内部无比宽广，甚至都能容纳无数河系了。

    一路穿梭到最核心处，路过一处处危险绝地，即使那裹着众人的白光速度极快，也是耗费了不少时间。

    哗~~~~~~~~~~~~

    当一切平息停下，白光消散时，杨宇等人也睁开眼睛，上千人都呆在一片虚无星空之处，而他们眼前则有着一座巨大无比的呈现出漏斗漩涡形态模样的‘空洞凹陷’！

    这里似乎是星海深渊洞天的底层空间，那空洞凹陷也向下直接穿透到未知的空间内部去了，凹陷处那空洞内部也有着一朵朵剧烈燃烧的魔火，燃烧着的魔火将时空都烧灼的扭曲变形，感应到那凹陷空洞附近坚韧浩瀚到极点的时空波动，众人脸色一下子也变了。

    如此强度的时空都被烧灼的扭曲，那魔火的威能已经自不必多说，每一丝魔火恐怕都有着至少媲美不朽无敌强者全力一击的可怕威能，而这还仅仅只是那凹陷空洞入口处魔火的温度。

    如果向下，进入那凹陷空洞内部，恐怕还会遇到更恐怖的高温魔火，已经其他不知名的危险。

    众人面面相窥，周围的虚空一片黑暗，这里是星海深渊最核心处，往周围看去，距离的最近的一个星系也呈现出光点光，至少隔着数百万光年之远。

    他们附近，仅仅只有这凹陷空洞的未知存在。

    因为如此，他们才特别关注这东西。

    很多人都暗暗猜测，或许这东西跟之后他们要经历的考验有关……一想到这里，不少人脸色就变了。尤其是那些不朽无敌的，却拿到了至尊令的家伙，更是一个个脸色都苍白。

    由不得他们不担心脸色难看，入口就如此恐怖，都需要他们全力以赴才能挡下，那还参加什么考验？

    进去简直就是当炮灰，恐怕顷刻间都有身死陨落危机。

    可不进去？

    好不容易拿到至尊令又不甘心。

    不朽无敌层次的那些家伙此刻都祈祷，期待自己猜测出错。

    哗~~~~~~~~~~

    众人各怀心思的时候，前方的虚空也扭曲波动，洞天之灵也巨大虚幻的身影也显现出来了。

    “第二道考验。”

    “闯螺旋炼狱！此关卡，尔等手持至尊令之人进入其中，需要不断向着螺旋炼狱底部行走……炼狱中你们会面对强大的异种生命袭击，同时也要面对恶劣的环境。越往螺旋炼狱下方行走，你们也会受到强大的压力阻碍，同时从身体到灵魂都会得到蜕变洗礼。”

    “活下去，走到螺旋炼狱中部之人可成为至尊记名弟子，获赠部分宝物。”

    “往后，越是深入可得到宝物获赠也更多。”

    “若无人踏入螺旋炼狱底部，表现前十之人可成至尊内门弟子，获赠重宝。”

    “若是有人进入螺旋炼狱底部，可直接成为至尊亲传弟子。”

    (未完待续。)