
    第六百四十一章：大千灵魂域

    “什么？”

    杨宇有些发懵，以为自己没听清，他悚然一惊，随后心中也掀起了一股惊涛骇浪，因为洞天之灵很快就再次重复了一遍，说自己连一成把握都没有，只有百分之一机率能抵达螺旋炼狱底层地面。

    “只有百分之一机率能成？洞天之灵竟然都青睐自己，这么帮助自己？”杨宇是真的懵掉了，这机率之低很出乎他的预料，他原本的预料中，一成已经是很低。

    猜测自己还有两三成把握呢。

    毕竟是至尊考验，他当时还刻意压低了心理期望，以为两三成机率已经很低。

    毕竟他现在身体极度强横，唯有灵魂是个短板罢了。

    对比其他来闯关的真神级强者，他的优势不知道要大了多少。

    那些真神，即使是真神无敌强者，跟他差距都颇大的。

    如苍梧真神那样的家伙，已经算是这一批上千人中位列顶端的一列了，这样的家伙现在杨宇都自信一个巴掌就能扇死，可想而知现在杨宇的力量有多强大了。

    如此巨大的力量，让他心中自信心也爆棚，认为自己怎么也能拥有不小把握的。

    可此刻，现实给了他沉重一击，将他从对力量的满足感中狠狠拖拽了出来。

    随后，他也意识到。

    自己现在的力量面对整个宇宙，真的还差得远呢。

    别说面对至尊考验了。即使面对一个真正的神主级强者，那也很难取胜，甚至激战保命都勉强的很……如果面对尊者。恐怕对方一个眼神就能杀死自己。

    尊者尚且如此，更别说面对至尊了。

    可笑自己之前，竟然因为力量的小有提升，竟然有些小瞧至尊考验了……一想到这里，杨宇额头立刻密布冷汗，直接从力量爆棚的幻想中被一下子吓醒了，背后更是冷汗盈盈而下。

    “嗯。”

    洞天之灵满意的点了点头。他将杨宇的一切表情变化都尽归眼底，很轻易就能看出杨宇此刻的心态变化。

    “你这个小家伙，心态到是调整的不错。知道错了立刻就能改过来，这很好。不过你也不要妄自菲薄，百分之一的机率对于成为我主人莽山至尊的亲传弟子来说，已经是很高的机率了。至尊亲传。这是连尊者级存在很多人都求不到的。想要通过考验成为至尊亲传那里那么容易？”

    “你们这一批人里，也就你机率最高，至于其他人？恐怕千分之一，万分之一，十万分之一的机率都悬。”

    “主人的最后考验，每一人都隔开考验，修为境界不同，所受到的考验强度也完全不同的。此刻就算是来一个神主级极限强者。机率也达不到你这种程度，也就你是界主。还能有如此了得的力量，才能拥有这么高的机率的。”

    “好了，选择一门灵魂防御秘术吧。”

    “不要浪费时间了，抓紧修行……你灵魂总量庞大，现在灵魂质量提升的也颇多，不过却不如不朽神灵跟真神级存在拥有神魂，终究是界主级魂魄，虽然点燃神火拥有神性，可依旧没有超脱。你选《大千灵魂域》这门秘术好了，这是目前最适合你，最容易让你快速提升掌握的秘术了。”

    “其他灵魂秘术你也可以选择，不过那些灵魂秘术都是针对拥有了真正神魂的存在而开创的，你修炼起来终究会有诸多阻碍。无法在短时间内让你速成，无法将那些灵魂秘术短时间修炼到很高层次。”

    “《大千灵魂域》这一篇秘术，跟其他秘术有什么不同吗？”杨宇眨了眨眼睛。

    “当然不同。”洞天之灵充满自信，傲然道：“因为，这是我主人莽山至尊从微末中崛起，界主时期就创出的一门威能极大的灵魂秘术，这一门秘术不仅仅在灵魂防御上极度强横，甚至还带有其他灵魂方面的诸多秘术威能，比如灵魂攻击之法，比如幻术魅惑之术，尽皆都有这方面的侧重，只是比起防御方面来说，要弱了一筹罢了……可比起其他灵魂秘术，即使这些侧重点不强的偏门，也比绝大部分秘术主要注重的方向强大不少了。这一门秘术，虽然是主人界主时期创下，可后期也不断完善，直到最终完善到完美，威能练到最高深处，也是威能极其可怕的。”

    “至尊崛起之前创下的灵魂秘术？”杨宇倒吸了一口冷气，整个人都感到震骇！

    对于莽山至尊的信息，之前洞天之灵已经简单介绍过了，这个莽山至尊即使是微末时期也无比耀眼可怕，而且极度善战！更擅长保命！虽然没能跟自己一样掌握终极规则之力，可也掌握了多门至高规则！

    界主时期，因为奇遇，莽山至尊灵魂力量也暴涨到极其壮大的地步，后来创出了一灵魂秘术，更是一举拥有了碾压无数真神的可怕实力！甚至在最终踏入不朽前夕，凭借界主之身，凭借那一灵魂秘术还斩杀过一神主！

    那可是斩杀神主，而不是匹敌神主，更不是在神主手上逃命，而是斩杀！

    难度比起跟神主交战抗衡匹敌，困难了不知道多少个等级！

    “这，这……莽山至尊界主时，凭借一灵魂秘术斩杀神主，不知道是不是就是这一门《大千灵魂域》？一门灵魂防御秘术，也有如此威能？竟然在进攻上都如此可怕，可以让当年还是界主的莽山至尊斩杀神主？”杨宇连追问，语气也急切无比，他从有了这个猜测之后，心中已经无比渴望。

    若真是这一门灵魂秘术，那他绝对要选择学习，这一门灵魂秘术可是比很多绝学都珍贵的可怕秘术！

    “那一门秘术？”洞天之灵摇头。

    “是也不是。”

    “这一门《大千灵魂域》算是当初那一门无比可怕秘术的初始简化版本，算是其中一部分吧。那一门秘术，无比黑暗毁灭，可不仅仅只是灵魂防御秘术那么简单。当年主人功参造化，因为心中有无比强烈的执念，始终无法超脱心魔摆脱无尽因果纠缠踏入不朽，甚至几度到达走火入魔的边缘，力量却越来越恐怖，甚至最终达到斩杀神主层次……也掀起了无尽杀戮毁灭。”

    “他当初创出的那一门秘术，由《大千灵魂域》为起点初创入手，后来完善了灵魂转化为物质力量形成大毁灭之力的手段。那后续的部分才是最重要的，只是主人后来成为至尊，斩断那一部分黑暗毁灭意志后，那部分秘术的信息已经完全被流放到宇宙角落，消失不见了。”

    “那一门秘术，完整时期，比起成套的绝学都可怕的多。”

    “怎么可能在你闯螺旋炼狱时，就赐予你？”洞天之灵说完后也看向杨宇，他眼眸深处也有遗憾之色闪过，似乎对莽山至尊最终放弃承载那秘术最重要部分的意识记忆很是可惜。

    很当初莽山至尊要成至尊，乃是选择的光明一面。

    他不得不放弃。

    不放弃就最终无法踏出那一步，一直泯然于尊者境界之中。

    (未完待续。)