
    第六百四十二章：源泉空间剧变！

    大千灵魂域，乃是一玄奥莫测的灵魂防御修行法。

    而且还是那种融入大量规则力量，最终形成的奇异秘术。

    这秘术极难修行。

    可当杨宇拿到它之后，内心反而欣喜……因为太适合他了，真的跟洞天之灵描述的一摸一样，这一门灵魂秘术确实非常适合他来修炼。因为他一路崛起修行的路，几乎跟当初的莽山至尊一摸一样。

    同样都是掌握了大量的驳杂规则之力，同样都掌握有不少至高规则之力。

    甚至杨宇比当初的莽山至尊更厉害，掌握的规则之力更驳杂更多，掌握的至高规则甚至涵盖所有，而且还掌握了超越至高规则的吞天终极规则！可以统合一切规则力量，让所有力量聚合唯一的吞天终极规则！

    数千规则之力加身，让杨宇修行大千灵魂域，有着无与伦比的优势！

    大千灵魂域，便是要让修炼者先修行出大量规则之力，再利用这些规则力量凝聚成特殊的大千符文，那些大千符文一诞生就自然烙印到灵魂核心深处，不断的洗练孕养灵魂力量，达到让灵魂力量不断蜕变，变得无比强劲坚韧，万物不可破的地步！

    同时，灵魂在烙印了无穷大千规则烙印后，也会拥有不可思议之力。

    会让灵魂力量拥有极强的攻击性，很厉害的幻术魅惑力量等等……

    后续。应该还可以进一步将灵魂力量抽离转化，完成灵魂到物质化转变，对物质世界都形成巨大影响。透过灵魂力量提升物质身体力量的诸多手段。可惜，大千灵魂域到此戛然而止，那后续的部分的黑暗秘术，真正的可怕的血腥厮杀之术犹如被一双手掌给活生生的闸断捏碎了一般，消失无踪。

    这消失的部分，便是莽山至尊没成至尊之前，最可怕的秘术部分！

    同时也代表着他自身最黑暗血腥杀戮的一部分！

    那缺损消失的部分。比起无数绝学加起来的价值都要大的多！

    足以让大量尊者厮杀到魂飞魄散都想要弄到手！

    莽山至尊当初凭借那秘术，甚至在尊者时就拥有了至尊战力，这可不是什么人都能做到的……仅凭这一点。就已经足以证明大千灵魂域缺损的那部分后续秘术，在征战杀伐，对自身战力加持上究竟达到了多么不可思议的效果了。

    界主越级战斗，比如杨宇。凭借终极规则。凭借高阶恶魔血脉，甚至可以连越几阶达到神主级战力。

    但尊者到至尊之间的差距，却犹如天地。

    比这还要艰难的多！

    正因此，莽山至尊曾经的那黑暗恐怖战斗秘术，大千灵魂域缺损的部分……比起绝学，不，哪怕的成套的绝学秘术都要可怕强大的多了，也珍贵无数倍！

    甚至很多至尊都没能掌握这种层次的可怕战斗秘术！

    悟出那一黑暗血腥秘术。莽山至尊当初也是侥幸无比，乃是他陷入到走火入魔之境。掀起无尽毁灭杀戮时期，被无数强者追杀，最终在大生死之间偶尔灵光闪现领悟到的！

    ……

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    杨宇盘膝坐在平台中央，眼睛紧闭，身体周围也弥漫着一重重浩瀚如海的神秘威势。每一次那波动掀起，都犹如在周边虚空刮起一波灵魂风暴，那风暴之强即使有真神在这里，恐怕都会惊骇的立刻退走，恐怕弱些的真神碰到那些灵魂风暴，顷刻间就会被绞杀的灵魂破碎，真灵泯灭而亡！

    外界是如此的不平，此刻杨宇的体内，承载灵魂核心的力量源泉空间更是发生着天翻地覆的变化！

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    巨大的力量源泉空间，原本是一汪无尽海洋组成，构成那海水的便是杨宇体内的所有力量。

    而天空中，翻滚的云层上则是大量规则奥妙在聚合。

    中央虚空中，那灵魂核心则如同一轮太阳，散发着无尽的灵性光辉照耀整个世界。

    但此刻？

    这里的环境改变了！

    一轮太阳一样不断散发耀眼光芒的灵魂核心已经消失不见，高空中不断在蔓延着雷霆以及大量规则奥妙的云层也消失不见，剩下的只有一汪承载无尽可怕力量波动的怒涛海洋，那海洋最中央一座雄伟无比，接天连地的巨大高塔也出现了。

    高塔呈现出半透明状，其内部杨宇的灵魂核心完全跟它融合，居于高塔中央。

    而构成高塔巨大塔身的，则是无尽的规则之力！

    正是那高空云层上，原本属于杨宇的数千道规则力量……尤其是至高规则跟终极规则力量，更是统合一切，构成了整个高塔的坚固塔身骨架！

    动静之间，高塔在晃动，其内部一道道奇异的符文也在不断显现。

    每一道符文都复杂无比，让人一眼望去都心生畏惧。

    似乎那些符文每一个里面都蕴含着世界本源的秘密，让心智不坚定之人随便看一眼都能永恒沉沦，再也无法苏醒！

    每一道符文出现，杨宇灵魂核心外部的高塔就越加坚固，塔身也更加黝黑。

    逐渐的，从半透明状态就化作一普通黑色高塔模样了。

    叮铃铃……

    高塔内部，有莫名的铃声传递出来，那铃声震荡之间可以轻易调动下方无尽的力量源泉海水，同样也散发出浩荡的力量不断洗涤高塔内部杨宇的灵魂意识本源，让杨宇整个人都感到格外舒适，明显也感应到灵魂力量蜕变的更加强劲了。

    灵魂总量不变，但每时每刻都在提升质量！

    被动提升，比起平常状态下缓慢的滋养提升，不知道要快速了多少倍！

    此刻杨宇都感觉，自己虽是界主，可灵魂质量的孕养提升速度，已经完全不下于那些已经拥有神魂的神级存在了。

    黑色高塔成形，塔身高达百万里。

    而这，仅仅只是将大千灵魂域初步入门而已。

    “入门了。”

    “耗时足足一个月。”杨宇的意念飘荡在力量源泉海洋上空，一念扫视之下，这一方空间所有变化都尽归于心。

    “大千灵魂域，入门是最简单，丝毫难度都没有……只需要拥有大量的规则力量在体内，即可入门成功。仅仅入门，所形成的简陋高塔躯壳，便已经让我的灵魂防御力量大幅度提升，比起上次服用融灵果，灵魂力量飙升五十倍提升的还要夸张不少！”杨宇心中有些感慨。

    PS：感谢‘绝世＆饿狼’‘古笛焱胤’‘忠霞嘉帅’‘窈窕淑女’‘忠霞嘉帅1’‘wsr-0007’‘水上泽’‘行走于黑夜中的王者’‘相濡以沫a’‘godmorgan’‘capricornus~’‘花儿一样的生活’‘书虫易老’‘xsjing90’‘Gloria90’‘森林狂魔’‘忠大’‘永远那一天’‘我看小说来了O’‘周周云天’‘雷尔’‘小公主驾到’‘拥抱宇宙’‘星空光亮’‘宁乡县东山村刘利金’‘O看看O小说O’‘辅东’等二十七位书友的打赏！感谢大家！(未完待续。)