
    第六百四十三章：一道空缺！

    “如果我以前的灵魂强度是一块硬木，那么此刻就是一块坚硬的钢铁了！”

    “大千灵魂域入门简单，可想要从入门提升到熟练阶段，那就要困难的多了。”杨宇深吸了口气：“初步入门已经完成，灵魂高塔的塔身已经塑造完毕，是时候在整个灵魂高塔布下大千灵纹阵列了。”

    大千灵纹阵列，入门级时期，内涵三百六十种变化。

    需要在整个塔身一口气铭刻烙印下一万九千零八十道小型灵纹阵法，大量阵法互相勾连，才能形成无比强劲的可怕阵势。灵纹阵列布下，这一座灵魂高塔就算是彻底入门稳固，灵魂防御方面也会再度提升一些，不过这不是最重要的，最重要是之后灵魂方面也会拥有诸多手段。

    比如攻击手段，比如幻术魅惑手段，比如灵魂念力手段，灵魂元素化手段等等。

    尽皆都能透过灵纹阵列施展使用！

    “呼。”

    “开始吧，灵魂高塔的塔身已经构架成功，只要按部就班定下三千道基础阵眼，要一口气布下这么多小型灵纹阵法也没那么艰难夸张，只是要耗费不少时间而已。”

    “我如今进入这平台已经一个月有余，还有将近十一个月的滞留时间。”

    “这时间有些紧迫，根本不够用。”

    “不过，只要布下时间流速放大的阵势。还是可以争取到足够的时间的。”杨宇想了想，也有些肉疼的撕开虚空，从银河碎片世界那边弄来了一大堆的珍贵材料。

    这些材料。每一个都极其珍贵，让真神级强者都肉疼无比。

    此刻却只能用来充当消耗品，构建出一时空方向的阵法，让杨宇达到操控周围一定范围时空流速的目的。

    杨宇手一招，立刻大量珍贵材料就漂浮而起。

    随后也直接在他的意念操控之下，直接在平台周围布置下阵势，一道道带着时空气息的奇异神纹也凭空出现。铭刻在了平台光滑的地板之上。

    哗~~~~~~~~~~~~~

    仅仅半天时间，整个光滑平台，原本如同明镜一样的地板就充斥着大量神纹了。

    平台上。一道道厚重的时空之力也在不断穿梭来去。

    “时空！”杨宇眼眸一凝，手中也结印，立刻就有一股无形波动弥漫开去，这一方平台所在的区域立刻也风起云涌。内部的时间流速明显在飞速加快。而外部则依旧是正常时间流速。

    一倍、两倍、三倍、四倍、五倍！

    五十倍！

    当时间流速达到外界五十倍的时候，终于不再提升。

    这种倍数下，杨宇原本在平台只能待一年，现在已经完全可以待五十年了。

    “五十年，足够了。”

    “再继续加速时间，消耗也会越来越夸张。而且，布置下五十倍时间流速的结界，也已经是我目前所能掌握的极限了。再继续加速时间虽然也能勉强做到。可会造成严重不稳定，甚至让布下的结界时空崩塌。更是会对修行有诸多莫名影响，反而会拖慢修行速度。”

    杨宇深吸了口气，从这里往外界看去，只能看到一层光罩将整个平台笼罩，而原本清晰的外界虚空，螺旋阶梯尽皆都扭曲模糊，如同凡人坐在超快速度的交通工具里观看近景一样，眼前尽皆是流光溢彩飞逝而过，除此之外看不到任何有意义的东西。

    “开始布置大千灵纹阵列吧。”

    ……

    时间匆匆，从时间五十倍流速结界布下后，杨宇修炼的间隔也会弄些新的珍贵材料顶替上去，将消耗的差不多的老材料替换下来。时空流速结界所需的消耗极大，尤其是五十倍流速，短短十五年时间就消耗了杨宇几乎上亿神晶才能购买到的各种珍贵材料。

    当然了，这一切消耗都是值得的。

    也就在刚刚！

    那灵魂高塔内部，大千灵纹阵列终于布置完成，一万九千零八十道小型灵纹阵，尽皆布置完毕，互相勾连运转毫无冲突阻碍！

    轰隆隆~~~~~~~~~

    内视体内的力量源泉空间，那无尽浩瀚的源泉之海中央，那一座原本仅仅色泽黑暗的高塔，此刻却散发着一道道奇异灵光，似乎整个高塔都活化了，已经完全跟杨宇的灵魂意志链接，彷佛有了生命活性一般！

    当大千灵纹阵列彻底布置完毕，激活后，诸多小型阵法勾连贯通，杨宇就感应到了。

    自己的整个灵魂似乎都完成了一次升华！

    灵魂防御方面的提升到是其次，关键是心中突然冒出了诸多念头。

    那些念头，每一个都代表着一个新的灵魂运用之法，或是攻击，或是幻术魅惑，或是念力运用等用法……杨宇从没想过，灵魂方面的力量原来如此浩瀚复杂，有着这么多妙用。

    这让他心中也无比感慨，连在心中说自己以前空有宝山而不知道利用。

    毕竟，他的灵魂总量时刻在提升。

    虫族军团的存在，已经注定他随着存在时间越久，灵魂方面就越可怕！

    这资源以前他竟然都不知道好好利用。

    现在知道了，顿时有了诸多想法。

    好在，为时不晚。

    从现在开始钻研灵魂方面的运用法门，也是还来得及的，他的路尚未走到一定程度，尚未固定在一条狭窄的小道之上无法挣脱左右。

    噼里啪啦！

    杨宇站在平台上，目光扫视四方，只看到目光所及之处，一道道充斥着毁灭性力量的闪电出现。

    时而眼眸色泽变幻，一股无形的念力缭绕身体，将他整个人都托起，可以一念之间任意漂浮飞行，甚至念力都能加持身体力量，一定程度的提升力量发挥！

    同样，也有无形的灵魂之剑在这一方虚空穿梭，那些是完全针对灵魂的毁灭之剑，杨宇现在这些灵魂之剑的攻击强度，恐怕横扫之下，连很多真神级巅峰强者都是会被一击而灭！

    “嗯？”

    杨宇不断操控各种灵魂运用法门进行施展，同时也内视体内灵魂高塔，查看高塔内部大量的灵纹阵势运转。

    查看着。

    突然，他一愣！

    一下子就看到在灵魂高塔顶层部位，竟然出现了一处巨大的空缺。

    完全没有任何灵纹阵列笼罩的空缺！

    “这里的空缺，大概就是莽山至尊斩断自己黑暗血腥一面意志，缺损的那部分黑暗秘术入门部分吧？”杨宇立刻想起洞天之灵之前说过的话。

    (未完待续。)