
    第六百四十章：一丝机率！

    “灵魂强化类的奇物，竟然会效果越来越差，直至一点儿效果都不会有吗？”

    “就跟凡人世界里的药物抗性一个道理？”杨宇好奇询问。

    “差不多吧。”洞天之灵点了点头，跟随至尊行走宇宙的那些时光，这个宇宙中也有许多文明，洞天之灵也曾经见过不少凡人，去过不少凡人世界，因此明白杨宇在说什么。

    杨宇略一思考，再度开口道：“前辈，有句话晚辈不知道该不该问。”

    “哦？你这小家伙有什么要问的，开口说说吧。”

    洞天之灵有些奇怪的看向杨宇，也想要看看杨宇究竟想说什么，他给杨宇定下的路线是目前来说最好的了，包括后面下到哪些平台选用什么东西对自身进行强化，以应对下层螺旋阶梯，他尽皆都考虑周全。

    毕竟，他是星海深渊世界的洞天之灵，他可以洞悉这个洞天世界里一切的事物。

    螺旋炼狱同样是这洞天世界的一部分，对于螺旋炼狱内部的变化，每一层平台向下会出现的问题，难度，他尽皆都知晓。虽然至尊留下的考验无法篡改，任何人都必须按照考验来办，他也不可以直接出手帮助外来闯关者。

    但直接帮助不行，不代表无法暗中相助。

    此刻，洞天之灵便是利用自己对整个螺旋炼狱环境的了解，对于每一个平台上会给予的宝物赐予的了解。利用这些知识帮助杨宇一步步合理的强化自身，争取将所有利益最大化，尽量让杨宇能在螺旋炼狱走的更远。好让他更有些把握靠近到螺旋炼狱底部。

    没错，洞天之灵心里也明白，即使有诸多情报信息的帮助，有大量宝物强化，杨宇现在的情况，最多也就只能走到螺旋炼狱底层区域而已……注意，只是底层、区域！

    只有达到底层区域的最底层。落到螺旋炼狱最底层的地面上，才能直接成为至尊亲传！

    而整个底层区域是很大的，往下还有不少阶梯要走的。难度也会不断暴涨！

    根据洞天之灵计算，杨宇现在的情况，即使最大化的利用一切资源，最多也就走到底层区域勉强刚进入的地方而已……至于最后一段路程。他也没办法帮了。只能听天由命，若是杨宇意志力足够强大，能抗下无尽痛苦煎熬拼命去闯，那么还是有无限微小的一丝机率通过测试达成至尊亲传的标准的。

    当然，也就只有一丝希望而已，无比微小，不值一提的一丝机率！

    一系列想法如电光火石一般，仅仅是一念之间就在洞天之灵脑中过了一遍。而外界连一瞬都没过去。

    直到他停下这些想法，杨宇才继续回答。

    杨宇道：“前辈。虽然因为吸收过一次灵魂类强化奇物，现在同等级的灵魂强化奇物，诸如融灵果之类的东西对我的灵魂提升效果会变弱不少，可我毕竟还没到极限，现在选择这些东西应该还有不少提升效果吧？为什么一定要先选择灵魂防御秘术？从这里到下一层平台阶梯，难道难度会飙升一大截，让我现在的状态几乎不可能通过吗？”

    杨宇这句话问出口，心中也升起无比的忧虑。

    这才两个平台。

    算上进入下一个平台，也就三个平台而已。

    这里连螺旋炼狱上层区域都没渡过！

    如果提升这么大的情况下，在这里都步履维艰，那么他继续闯荡下去能一路走到螺旋炼狱底部的机率就几乎等于零了，完全不可能走下去了，即使每隔一段时间，进入一个休息平台会得到宝物馈赠，依旧是如此！

    毕竟灵魂强化奇物有提升极限，灵魂防御秘术的提升也有极限！

    而且越往下，身体方面估计也会达到承受力的顶点，逐渐需要选择一些宝物进行强化抵抗这一方螺旋炼狱空间的恶劣环境。越往下，越是艰难，偏偏自己力量的提升空间短时间内却变得小了。

    如果在上层区域就走的磕磕绊绊的，那还怎么走下去。

    这里，可是最简单的区域！

    “嗯？原来是询问这个。”

    洞天之灵摇了摇头，看到杨宇紧皱眉头一脸担忧之色，他也笑着宽慰道：“小家伙，没想到你心思挺慎密的，竟然可以想到这些东西。不过你放心吧，现在只是上层区域，距离你的极限还早着呢。我让你选择灵魂防御秘术，只是想让你充分利用时间去掌握练习这秘术而已。毕竟学习灵魂秘术，可是需要大量时间的，你呆在这个休息平台，只能最大限度待满一年时间，而且每次遇到一个新的休息平台也只能是一年，这是当初至尊定下的规矩，谁都无法修改。”

    “一年，对凡人很长久。可对于你们这些修行者来说，太短太短了。想要修成一门灵魂防御秘术，需要非常多的时间。你必须争分夺秒，抓住可以抓住的每一份时间，这样才能让你在这个螺旋炼狱空间走的更远。同时随着你修习灵魂秘术，对灵魂的理解更加深刻，之后再吸收灵魂强化奇物时，对奇物内部的力量吸收也会更强，很多无谓浪费掉的力量都会保留下来，对你产生更大的提升。”

    “我让你先学习灵魂防御类的秘术，只是想让你最大化的合理利用这些宝物奖励，让你能一直走下去，有更大把握进入到螺旋炼狱底部地面，成为主人莽山至尊的亲传弟子，传承我主人的衣钵。”

    一席话说的很长，却句句在理。

    这是杨宇进入到星海深渊之后，听到洞天之灵说过的最长的话了。

    他听的明白。

    对方是真的很在意自己，认为自己有一定希望能成，所以才在规则限定内，才利用自己掌握的信息来帮助自己。

    只是这帮助毕竟有限。

    杨宇想了想，还是忍不住问道：“前辈，可否告知晚辈，您认为我会有几成把握进入到螺旋炼狱底层地面，成为莽山至尊他老人家的亲传弟子？”

    “几成把握？”

    洞天之灵苦笑：“你一成把握都不会有，只有百分之一的机率可成。”

    PS：感谢‘窈窕淑女’‘沦落007’‘开心的水果’‘时刀兵种’‘嘎*嘎’‘醉恋月幽~睿凡’‘纸树看看’‘忘川庐’‘capricornus~’‘godmorgan’‘我看小说来了O’‘永远那一天’‘雷尔’‘拥抱宇宙’‘周周云天’‘书友160201081737858’‘包雪昕’‘天凡Y’‘小公主驾到’‘啦啦啦咯咯55422’‘我们多少心酸’‘xsjing90’‘Gloria90’‘师太丶我想劫个色’‘石角池鱼’等二十五位书友的打赏！(未完待续。)