
    第六百三十九章：第二平台

    五十倍，一直将杨宇的灵魂强度从真神级初期提升到了真神级巅峰层次！

    仅仅只差一步之遥就达到真神级极限了！

    “呼。”

    “效果真强，竟然提升了这么多。”杨宇起身，看向下方彷佛永无止境的螺旋阶梯，眼中原本的迷茫困扰已经消失一空，这一刻他重新拥有了强烈的自信。

    “每一个平台都会获得馈赠，连洞天之灵都看好我，向着我这边，希望我成为至尊的亲传弟子，要加把劲了，不把身体里最后一丝潜力都压榨干净，绝对不能后退，不能轻言放弃！”

    “至尊的传承，我要定了！”

    杨宇想着，脚步也没停，直接走到平台边缘通往下一层的螺旋阶梯，他犹豫都没犹豫一下，直接就跨出那一步，走入螺旋阶梯之中了。

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    脚掌刚落下，周身的世界再度产生翻天覆地的变化，原本的平静彻底被撕碎，无穷的火焰再度燃烧升腾而起。

    高温，恐怖的压力，吹袭的灵魂都冰冷疲惫的狂风同时出现！

    高温，压力杨宇轻易就抗下了。

    哗~~~~~~~

    狂风吹来，也吹袭在杨宇的灵魂核心之上，此刻的灵魂核心都一片通透，隐隐都能透过一层壳看到内部盘膝着的一个隐隐约约的小杨宇了。

    冰冷让人无尽疲惫的怪风吹在灵魂核心上，原本在上一层阶梯最后时刻都吹的杨宇摇摇晃晃要支撑不住了。

    可现在？

    竟然灵魂核心轻松一震。立刻就将这股怪风给震开了，一点儿都无法渗透进入灵魂核心之中。

    杨宇甚至连一点点疲惫的感觉都没察觉到。

    “真舒服。”

    “这怪风竟然都无法影响我了，这种感觉真不错。”杨宇心中一喜。最后那一丝忐忑也消散一空了。带着不错的心情，他直接也朝着下方阶梯行走而去了，这一次因为灵魂受到的影响极小极小，他行走的速度也极快。

    仅仅片刻时间就走完了这一层阶梯大半的区域了。

    当走到第五百层阶梯后，再往下一阶。

    轰！！！

    突然，杨宇面色一变，他立刻就感应到周围的火焰温度变化。压力也猛地增涨了一个阶级，那吹袭灵魂的狂风也从原本缓缓增涨的势头猛地暴涨一截！

    恐怖的罡风吹袭而来，直吹进杨宇的体内。让杨宇的灵魂核心大幅度强化以来，都首次剧烈震荡了一下。

    哗~~~~~~~~~~~~~~

    虽然绝大部分罡风都被挡住了，可还是有小部分进入灵魂核心之内，直接缠绕在了那小一号的杨宇意识体身上了。那股罡风的影响下。杨宇浑身也颤抖了一下，只感觉到冰冷而疲惫的感觉再度降临到自己身上了。

    脚步立刻变得沉重。

    杨宇身形稍稍都摇晃了一下，随后他也迅速清醒了过来，腰杆也重新挺直了。

    脸上一直以来的轻松也收起，变得再度凝重了起来。

    “突破灵魂核心了，周围的压力也增强了不少。”

    “不过，还远没有达到我现在的极限。”

    “还早着呢。”杨宇深吸了口气，再度往下方的阶梯走去。这一次因为有了防备，也不像之前那样猛地压力飙升了一截。虽然还带着些冰冷疲惫的感觉，但总算接下来的路程相安无事。

    杨宇走着走着，一直走到第二层休息的平台，身体方面距离达到极限还是有着很远。

    来到平台上，一切压力尽皆消失。

    哗~~~~~~~~~~~~

    洞天之灵那苍老伟岸的身躯再度出现在高空，他依旧是俯视着杨宇。

    此刻那老脸上也露出笑容，开口道：“小家伙，你总算没让我失望，灵魂提升的挺大的，恐怕你以前没用过类似的灵魂强化奇物吧？”

    “前辈猜的没错。”杨宇点头，直接承认。他的灵魂力量都是来源于虫族生命诞生后一丝丝的力量回馈，一点点积累之后才最终达到媲美真神级强者层次的，根本没用过任何强化灵魂的奇物，甚至因为之前灵魂强度一直极高，远比同级强者高得多，他连灵魂类的秘术都几乎没怎么修炼过。

    灵魂类秘术，有增强灵魂强度，提升灵魂防御的秘术。

    同样也有攻击型的秘术。

    杨宇曾经想过修炼攻击型秘术，可效果却不佳……因为他的灵魂综合强度虽然不错，可以越级达到真神级初期层次，但灵魂的凝练程度却不高。灵魂凝练程度不高，即使学习了攻击型灵魂秘术，威能也不会太大，最多是灵魂总量很大可以肆意消耗罢了。

    有这个时间琢磨灵魂秘术，还不如修行参悟他的刀术！

    毕竟他的身体方面，可要比起灵魂方面更擅长战斗！

    尤其是拥有了恶魔血脉后，更是如此！

    战力几乎呈现出井喷式的发展在提升，身体战力如此之强，灵魂方面的秘术杨宇自然也就没刻意花时间学习，一个人的精力终究是有限的，如果因此分心了让刀术等方面提升缓慢了，反而得不偿失。

    至于灵魂防御秘术？

    更没什么必要，凭借他之前的灵魂总量，以及灵魂本尊意识隐藏在银河碎片世界的特殊状态，他根本不怕来自外界的灵魂攻击。

    “恩。”

    洞天之灵笑着继续开口：“难怪你一下子可以依靠三颗融灵果提升这么多灵魂力量，我再问你，你可有修炼果灵魂类的防御秘术？”

    “前辈，晚辈没修炼过……您问这话是何意？”杨宇老实交代。

    “只是想要了解一下你这小家伙的情况而已，若是你真没学习过灵魂防御秘术，那么我推荐里在这个平台上选择针对灵魂方面的功法秘术作为奖励品。”洞天之灵道。

    “啊？”

    “前辈，这是为什么？”杨宇还想要继续选提升灵魂强度的奇物呢，比如再弄些融灵果什么的。

    “因为目前来说，选择修炼灵魂防御秘术，才能更快的提升你的灵魂坚韧程度，帮助你更好的继续闯荡螺旋炼狱。你是不是想要继续选择融灵果这些奇物？小家伙，这些外在的奇物终究是外物，你之所以刚才能一次性提升那么多，只是因为你以前从未服用过类似的东西，因此效果才最大。”

    “你如果再选，效果可能就要差的多了。这些奇物的使用，对灵魂力量的提升是有极限的，每一次使用都会在灵魂内部留下阻碍抗性。等积累到一定程度后，你就再也无法利用这些东西提升自己的灵魂强度了。除非，你能获得更高级的灵魂提升奇物，但螺旋炼狱世界只能给予你跟融灵果差不多层次的灵魂强化奇物罢了。”

    (未完待续。)