
    第六百四十七章：灵魂极限！

    “好强的防御！”

    “竟然，竟然都没破开皮膜？这防御力，恐怕普通个神主级强者都无法杀死我，击破我的防御吧？”杨宇也有些愕然，随后就是震骇欣喜！

    需知，刚才那一击可是他现在的全力一击！

    他现在力量的全力一击，已经完全拥有神主级的攻击威能了。

    连这种攻击都不能破开自己的防御，仅仅留下一道白痕？

    已经足以说明这具躯体随着无极金身第三境练成，身体防御方面究竟达到了多恐怖夸张的地步了。

    难怪。

    难怪第四境练成后，任何神主级强者都无法破开防御，甚至弱些的尊者都杀不死修炼这功法之人。

    这一无极金身，对身体防御的提升实在太惊人了。

    防御提升最大，练成第三境之后，对力量也有些许提升。

    哗~~~~~~~~~~~~~

    洞天之灵很快也出现了一次，观看了杨宇的现状后，他告知杨宇之后不用担心身体方面的事情了。凭借他现在的身体强度，已经足以走到螺旋阶梯最底层了。

    考验，也是有一定限度的。

    身体上的强度已经无惧螺旋阶梯关卡带来的威胁，现在唯一欠缺的便是灵魂。

    相比于普通神主级强者的攻击都破不开杨宇的防御这件事，此刻他的灵魂方面虽然也进步极大。每时每刻都在缓缓提升，可比起身体还是要差不少的。

    杨宇自然很清楚这件事，他也继续修行者。丝毫不敢懈怠。

    ……

    日积月累，时间不断往后推移。

    杨宇得到的大量宝物资源都在疯狂的消耗，经过了足足三十个平台，时间流速加快的阵法中足足经历了1500年！

    终于，杨宇也来到了螺旋炼狱的底层区域。

    当然，仅仅是进入底层区域的上层而已，并没有彻底进入最底部通过考验。

    到了这里。每下降一个螺旋阶梯台阶，压力都无比恐怖！

    呼~~~~~~~~~~~~

    那缭绕在周围虚空中的火焰温度之高，已经远超恒星。

    甚至可以将宇宙中绝大部分物质都烧成粒子流。真神级层次的兵器，那些真神器的坚韧程度估计都扛不住。

    压力也无比恐怖！

    杨宇感觉自己每时每刻，背上都压着一颗巨大无比的中子星一样，无穷的压力迸发之下。他随便踏出一步。这一方被加固到极坚固的虚空都泛起层层涟漪，甚至出现细微的碎裂痕迹了。

    炙热的高温跟恐怖压力互相袭来，让杨宇感觉自己的身体每时每刻都在遭受到真神级无敌强者的全力攻击！

    对此，杨宇也暗道侥幸。

    幸亏路途中有莽山至尊设下的规则奖励，让他修炼了无极金身这一门身体强化秘术。

    有了这一门秘术傍身，他现在连普通神主级强者的攻击都不在乎。

    这些高温跟压力自然也奈何不了他。

    灵魂方面，压力最大！

    即使杨宇经过1500年时间，已经将修复后的大千灵魂域修炼到极高深境界。甚至只差一步就修炼到小成。可此刻依旧感觉到压力无比沉重，整个人都被不断弥漫渗透到力量源泉空间。不断侵蚀灵魂高塔的无形灵魂怪风吹的昏昏欲睡。

    疲惫，沉重，无穷的负面情绪在袭来。

    耳边似乎时刻都有声音提醒自己，让自己放弃，不要再继续忍受。

    “呼。”

    “呼。”

    杨宇喘着粗气，咬着牙，终于跨过了最后一层阶梯，来到了螺旋炼狱低层区域中部的一个交界平台上了。

    一进入平台，压力顿时消散那一空！

    杨宇整个人都摇晃了一下，随后灵魂意识才迅速恢复清醒，无尽的疲惫也直接消退。

    “还差最后三千阶梯。”

    杨宇来到平台边缘，遥望螺旋阶梯下方，从这里看过去已经可以看到整个螺旋阶梯的地步地面了。那是一方绝对黑暗平滑的地面，并没有特殊的东西存在。

    抵达这里，螺旋炼狱空间所以的一切都向杨宇展示，不再是之前那种永远都看不到底，犹如面对无底洞的状态了。

    “三千阶梯，十个平台。”

    “好遥远。”杨宇心中升起一股无力感。

    “除非可以将大千灵魂域彻底修炼到小成状态，不然的话，我现在的灵魂防御力已经差不多达到极限了，最多再支撑走过一个平台，最多走过三四百阶梯……如果再无法突破，那么我可能就要止步于此了。”

    “可突破……”杨宇眉头深深皱起，从五百年前他就卡在这一步了，一直卡在即将突破到大千灵魂域小成的状态。甚至到了这里，原本储存下来的大量灵魂强化奇物都用完了，再选择灵魂强化奇物都没效果了，灵魂已经自然产生抗性，无法再依靠这种层次的灵魂强化奇物提升一丝一毫了。

    灵魂的诸多方面都提升到极限，达到真神级最极限层次，只差一步就能跨出来，迎接新的天地。

    这一步，无比艰难。

    让杨宇一困就是五百年！

    修行路上，因为天资卓绝，杨宇从未哪一次修炼一门功法，被困在一个境界瓶颈上如此长久的时间。

    这一门莽山至尊界主时创出了可怕秘法，第一次将杨宇给难住了。

    只要修炼成功，踏入到小成境界。

    那么杨宇的灵魂防御力量将再度飙升，大千灵魂域踏入小成境界，乃是一个里程碑。它会第一次发生天翻地覆的变化，变化之大足以让杨宇各方面的力量都飙升，让境界方面都飞窜一大截！

    此刻他的战力经过1500年的时间发酵，已经提升到了普通神主级层次。

    可若是大千灵魂域提升到小成境界，那么他也将拥有当初莽山至尊施展这一秘术时一样的战力。

    凭借界主之身，斩杀一般神主的可怕战力！

    至此，也将达到一个极限！

    再想往上提升，就必须要突破修为了……界主之身就能拥有斩杀神主级强者战力的，这个宇宙历史上也不是没出现过，诸如莽山至尊，诸如一些强大血脉的生灵，比如恶魔王族最顶尖的一些成员！

    而这，也是公认界主所能达到的战力理论极限了。

    无法再提升了。

    再提升，就是违背整个大宇宙意志，不容于这个宇宙的存在了。

    (未完待续。)