
    第六百四十五章：实力大增！

    一念及此，杨宇也直接呼唤洞天之灵。

    想要跟他询问印证此事。

    刚才有了这个猜测发现后，杨宇已经自行尝试过了，发现凭借他现在的能力，即使原界毁灭秘术跟大千灵魂域有联系，他也无法凭借一己之力将之复原整合。

    而且，这也只是猜测。

    保险起见还是要询问一下对这件事最具权威的洞天之灵的好。

    原界毁灭秘术虽然珍贵，威力极大，足以让神主级强者都心动，可对于掌握整个星海深渊无数秘宝的洞天之灵来说，真的不算什么，给他看看也没什么的。

    “前辈！洞天之灵前辈！”杨宇起身，连高声呼喊。

    仅仅喊了两三声，这一方时间流速加速到五十倍的小空间内部，哗啦一声就有一道人影撕裂虚空出现，那人影浑身也闪烁着莫名光辉，正是那掌控整个星海深渊的洞天之灵！

    “小家伙，这么着急找我何事？”洞天之灵看向杨宇，眼中有疑惑。

    “前辈，我这儿有一秘术，你且帮我看看……我感觉这秘术跟大千灵魂域有着联系，你看看是不是这样。”杨宇直入主题，直接就将原界毁灭秘术展开，以图文并茂的方式在身前汇聚成一片全息投影式的光幕，将之展现给洞天之灵观看。

    “前辈你看，这是我这一秘术内部的初始构成阵图。”

    “而这里，乃是我修成大千灵魂域之后。凝结出灵魂高塔后，在灵魂高塔顶部发现的灵纹阵列缺损部分……你看，是不是二者有很多相似契合之处？”杨宇眼中有渴望。殷切的问道。

    “这……”洞天之灵也一瞪眼，粗略一看还真像是那么回事。

    “小家伙，你等等，我仔细看一看。”

    这句话说完后，洞天之灵也一挥手，将杨宇展现在身前的全息投影光幕接手，开始按照自己的理解进行推演。

    哗哗哗~~~~~~~~~~~~~

    螺旋炼狱内部这一刻都风起云涌。无尽的能量在汇聚而来了。

    洞天之灵虽然是一方洞天的器灵存在，可它跟随莽山至尊极久，作为洞天之灵也跟普通修行者一样可以修炼。只是修炼速度要缓慢的多。

    对诸多宇宙规则奥妙的领悟，让洞天之灵依靠亿万年时光的参悟，也领悟到极深地步。

    他的境界之强，比起很多强大尊者都不遑多让了。

    他。完全也是尊者级存在！

    一名尊者。想要推演一真神级存在，甚至神主级存在即可学习修炼的秘术，那是再简单不过的事情了。

    甚至一个念头就能推演完毕。

    可此刻，事情出了不一样的变化，洞天之灵竟然一参悟就是三天。

    足足三天后，他才略有些疲惫的抬起头来，看向了杨宇。

    那一眼看过来，杨宇都从洞天之灵眼眸深处看到了欣喜之色了。

    “有门儿！”杨宇心跳加速。

    “小子。”洞天之灵有些疲惫。却欣喜的开口说道：“你运气不错，竟然在外面得到了这一残缺秘术。你猜的没错。这秘术确实跟大千灵魂域缺损的部分有联系，乃是由它缺损一部分的秘术力量为基础演化而来的强大秘术。”

    “不过你也别得意，它的存在可以修补一些大千灵魂域缺损的部分，让大千灵魂域威能提升不少，甚至初期完全被补完，威能变得极其恐怖。”

    “可它终究只能弥补部分，我刚才已经耗费了不少量推演修复，将大千灵魂域完全修补到神主级极限层次。一直修行到神主级极限层次，现在这灵魂秘术也算跟我主人当初修行的那强大秘术基本一样了。”洞天之灵一甩手，一道承载着诸多意志力量，有无穷数据都在翻飞的光球就来到了杨宇的面前了。

    嗖！

    那光球下一刻就在杨宇惊愕中轰入他脑海，在他脑中直接炸开！

    无穷的数据流也冲刷杨宇身心，直入他灵魂深处！

    “这是全新的大千灵魂域。”洞天之灵开口道：“这里面有让你现在的灵魂高塔缺损部分彻底被补完的所有信息，你悉心修炼，灵魂防御方面，以及进攻手段方面尽皆会比现在增强不少。学了现在这一秘术，你能够闯过这螺旋炼狱关卡的机率也能上升不少了。”

    “上升到多少？”杨宇连追问。

    “若是你不懈怠，依旧维持时间加速修炼，每一个休息平台都舍得这么不惜一切代价布置……大概能提升到一成机率。”洞天之灵微笑着摸了摸下巴上的白胡子，一脸的高深莫测。

    ……

    大千灵魂域，一直修炼到神主级极限的部分，竟然被完全补完了。

    这是一个意外之喜。

    让杨宇没想到，同样也出乎洞天之灵的预料。

    意外归意外，该经历的考验还是要继续的。

    很快，杨宇在第二平台呆的时间达到极限，已经不得不动身了。

    匆匆收拾一番，将所有的布阵道具收起来，杨宇就再度踏上了朝螺旋阶梯下方深入的旅程了。

    这一次，从第二平台到第三平台，尤其轻松！

    灵魂方面提升的太大了。

    让他一路走过来，踏过几百层阶梯，竟然都没感到一丁点儿灵魂上的不适。至于身体上？他现在的躯体力量也尤其强劲，同样也没什么压力。

    第三平台内，杨宇选择了一些提升灵魂力量的奇物果实，不过却暂时封存，并没有立刻食用。

    按照洞天之灵的说法，他现在还没到极限。

    不如等以后快达到极限，或者大千灵魂域修炼到极高深层次后，对灵魂力量理解更深后，再来食用这些灵魂强化奇物。这样也能一次性吸收更多灵魂强化奇物内部的力量。

    粗浅的食用，让身体自然吸收，自然没有主动操控身体吸收，将这些灵魂强化奇物力量都利用起来效果更好。

    对于这种说法，杨宇欣然应允。

    随后他再度拿出足足上亿神晶价值的材料，再度开始布置时间加速阵法。

    这一次修炼，眨眼又是五十年！

    这五十年，杨宇主要是修炼新的大千灵魂域秘术，将那缺损的部分根据新秘术功法不断完善，五十年时间进步却没有想象中大。随着大千灵魂域秘术被完善，它的修炼难度一下子也变得极高极高！

    但同时……

    哪怕仅仅五十年提升完善了一点点，对杨宇灵魂防御方面，甚至攻击手段方面的提升效果都极大！

    效果之好，让杨宇都无比欣喜！

    这五十年时光，论灵魂防御，杨宇已经可以自认为踏入到真神级绝对无敌的层面！

    距离神主级强者，而且是那种灵魂颇为强大坚韧的家伙，也相差无几了。

    同时，融入了原界毁灭秘术阵图的大千灵魂域，也让杨宇拥有了完美转化灵魂力量进行物理攻击的能力，而且是直接形成大毁灭之力，与本就强横的肉身之力结合！

    这一杀招，杨宇依旧称之为原界毁灭。

    可威能，已经彻底超越了原本原界毁灭那一招的威能了。

    杨宇的正面作战能力，已经从原本即将触摸到神主级门槛，一下子跃进了一步，彻底踏入到神主级入门层次了。现在的他，已经完全能在普通神主强者手底下保命了。

    (未完待续。)