
    第六百四十六章：无极金身

    修行到这份儿上，对于别人来说无法想象。

    可对于杨宇来说，只是一个开始。

    他现在修炼的，可是当初莽山至尊在界主时期逞威的可怕秘术，凭借着这一秘术当初的莽山至尊在界主时期可是活生生斩杀了一名神主级强者的！

    杨宇这才哪到哪儿？

    他现在仅仅只是媲美神主级入门强者而已，连在普通神主级强者面前保命都艰难。

    距离当初的莽山至尊，杨宇还有一段距离。

    对此，杨宇并不气馁。

    他才刚刚修行这一门被补完的大千灵魂域秘术，他的提升空间还大着呢。

    ……

    时间流逝着，不知春夏秋冬。

    一层层螺旋阶梯被跨越，一座座休息平台中修行，每一次都是布置下提升时间流速的强大阵法，依靠无尽资源在支撑，每一个平台都修炼五十年！

    而这些平台之中获得的奖励，杨宇也全都选择灵魂强化类的奇物。

    至于提升身体素质的奇物？

    暂时还没选择。

    直到他进入到螺旋阶梯中级区域后，这才选择了一些。

    可提升却有限。

    作为界主，他的身体却媲美神主级强者，已经被强化到极限层次，这些强化躯体的奇物对他作用实在有限的很。强化身体的奇物没效果，身体方面的负担随着闯关也越来越加重。

    杨宇最终还是选择了一门名为《无极金身》的强大身体修行类秘术。这才将身体压力方面的问题解决。

    这一门秘术，让杨宇体内的每一颗粒子力量都被调动。

    同样乃是一近似绝学的强大秘术！

    而且不同于巫蛊虫经阵图对身体力量方面的强化，这一身体修行秘术乃是专攻身体防御方面的。这一门《无极金身》一共划分为四大境界。乃是从界主层次就能修行。

    一直可以修行到神主级极限层次的可怕身体防御类秘法。

    四大境界，分别对应界主，不朽，真神，神主！

    划分为第一境，第二境，第三境。第四境！

    无极金身的修行并不复杂，对于境界方面的需求并不高，但对于外物的需求却很夸张。从界主层次的第一境修行。就需要消耗起码上万神晶的珍贵材料！

    需知，那可是界主层次的！

    界主层次，手里有上万神晶的人，放眼宇宙也是凤毛麟角。

    不朽层次的第二境？

    需求的修炼资源就更多了。足足需要消耗上千万神晶！

    真神级？

    需要起码三亿神晶的各种珍贵资源。才能将之修炼成功。

    而神主级层次，太可怕了。

    杨宇现在也无法凑齐神主级层次所需的大量资源消耗，到了那层次，需要的神晶已经可以用天文数字形容，至少百亿神晶购买各类资源，而且还需要一些连神晶都无法购买的珍贵异宝配合修行才行！

    付出这么多，修成的效果也极强！

    无极金身一旦第四境炼成，甚至能让神主级的强者依靠身体硬抗普通尊者的轰击而不死！

    神主级层次内。更是防御无敌！

    近乎没人能破防！

    神主级是如此，真神级同样是如此！

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    杨宇安静盘膝坐在一处平台上。周围是时光飞逝般的混沌场景，他身边也有不少辅助修炼无极金身的珍贵材料。说起来也挺巧的，之前在古星海遗迹里面搜罗到的不少珍贵资源，甚至那第五行宫宝库最后选的大量宝物，很多都可以替代无极金身所需的修炼资源，因此杨宇勉强到也凑足了一直供应无极金身修成第三境层次的资源了。

    他修炼着，身边缭绕着庞大的气息。

    体内细胞深处，粒子层面都发生着天翻地覆的变化，整个身体都感觉在重组，同时也吸收融入大量坚韧无比的宇宙珍贵资源，让整个身体都如同千锤百炼的铁块一样不断被锻打，变得更强韧！

    第一境、第二境的修炼很轻松！

    杨宇仅仅顷刻间就修炼完成，体内的细胞粒子都重组改变，形态都变了，变得互相之间结合的也更紧密了。

    随后便是修炼第三境！

    虽然修炼无极金身，只要资源足够，几乎不会出现瓶颈。

    修炼起来难度也不大。

    可第三境，杨宇还是足足修炼了十年！

    平台上，在时间流速加快的状态中，十年后杨宇终于将之完全掌握，足足三亿多神晶价值的宝物，尽皆灰飞烟灭！

    唰！

    一直盘膝修炼的杨宇直接睁开眼睛，眼中都弥漫出无比厚重的气息波动，整个人的身体皮膜表层都隐隐显现出无比坚韧的金属质感了。随着他眼睛睁开，一切异象都在隐匿，片刻后他已经恢复到一个普通人的模样了。

    “无极金身第三境，十年时间终于练成。”

    “第四境需要踏入神主级层次才行，我现在的境界最多达到真神级顶峰……虽然战力已经是神主级入门层次，可终究境界上差的远，现在还无法修炼无极金身第四境。”

    “身体的防御力大增，具体抗打击力还不明，还是试试吧。”杨宇沉吟着，一只手臂直接伸出暴涨上万里，手掌中也自然出现一柄黑色刃口，刀身上缭绕无穷熔岩火焰之力的战刀了。

    正是黑狱战刀！

    唰！

    黑狱战刀出鞘，杨宇也直接挥刀斩向了自己的另一只手臂。

    同时，挥刀的手臂上都出现黑色鳞甲，已经是进入到恶魔化状态，使出全力轰出这一刀了。

    一刀出，原界毁灭的力量也蔓延而出，缠绕在刀刃之上，一道道微型的原初世界出现又崩塌，无穷的毁灭之力弥漫开来，同时体内的灵魂高塔也震荡，一股股化作物质力量的灵魂里加持，让杨宇挥出的那一刀简直拥有了匪夷所思的威力！

    论纯粹威力方面，这一刀的威力甚至已经不下于一般神主级强者了。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~

    很快，黑狱战刀就狠狠轰击在杨宇的另一只手臂上。

    刀刃接触到坚韧的手臂皮膜，却没能直接将手臂破开防御，只看到下一刻杨宇那承受攻击的手臂表面浮现出强烈的金属色泽，一声剧烈到让人耳膜轰鸣的金铁交鸣声也出现了。

    铛！！！！！

    火花四溅散开。

    当所有毁灭波动都散开后，杨宇那承受攻击的手臂上，仅仅只是出现了一道白痕。

    PS：感谢‘王三钟’‘时刀兵种’‘周周云天’‘忠嘉师’‘godmorgan’‘capricornus~’‘森林狂魔’‘gclxsgk’‘书虫易老’‘子颖上官’‘战火108’‘小公主驾到’‘忠大’‘初子昔’‘等小说好烦’‘拥抱宇宙’‘包雪昕’‘燕舞飞天’‘二黑和二黑’‘唐优优’‘eastproject’‘富画浮华’‘xsjing90’‘阿萨德S’‘高V帐号123’‘恒新翡翠谷’等书友的打赏！

    (未完待续。)