
    第六百四十四章：熟悉感

    大千灵魂域起源于莽山至尊界主时期，后来不断完善，最终成了一无比可怕之秘术！

    这秘术后来被斩断部分，残缺了。

    所以才降级成了大千灵魂域这门秘术，缺损了那至关重要的部分，虽然大千灵魂域依旧厉害，甚至能近乎绝学，可依旧等于被废掉了。

    秘术九成九的力量都废掉了。

    潜力已经不大了。

    杨宇内视自己力量源泉空间，看到灵魂高塔上方那致命的缺损区域，此刻也是满心不是滋味。

    若是他能得到完整的这秘术，这一座灵魂高塔防御方面也会短时间变得比现在可怕很多很多，他的攻击手段，也将变得更恐怖！只是这世上没有如果，要是这一秘术没缺损了最重要的部分，此刻他也得不到。

    根本不会出现在这考验用的螺旋炼狱奖励之中。

    “算了。”

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。”杨宇念叨着，也深入灵魂高塔内部，准备好好研究一下，在接下来的时间看看能不能继续将这一座高塔威能加强，因为时间流速加速的阵法，他在这平台还是能呆不少时间的。

    这些时间可不能浪费，肯定要好好利用起来，尽量的修行！

    即使每时每刻都要消耗大量珍贵资源来维持阵法，每时每刻都要消耗很多神晶，杨宇也在所不惜。

    这些消耗对于至尊传承来说。根本微不足道！

    若是拼一拼能提升得到至尊传承的机率，哪怕耗尽所有拥有的资源，杨宇也在所不惜！

    一个个灵纹阵列内部的符文都研究。

    时间也缓缓流逝。

    不知道过了多久。当杨宇一点点再次内视扫过灵魂高塔上方那扎眼的空缺之处时，他心中也隐隐一动，似乎有某种感觉要喷薄而出，从灵魂高塔内部往上看去，那缺损部分的区域让他有些略感熟悉，似乎以前见过类似的画面。

    这感觉，说实话从之前第一次看到这缺损时就有了。

    只是当初没怎么在意。

    此刻仔细再去看看。熟悉感也越来越强烈了。

    “怎么可能会有熟悉感？”杨宇有些发懵。

    “灵魂高塔缺损的这块，可是莽山至尊当初最强秘术缺损的最重要部分。那可是至尊都重视的东西，自己之前怎么可能见过？难道是虫族传承中的诸多功法秘术里。有类似的？”杨宇心中升起这个猜测，可一瞬间又否定。

    “不可能的。”

    “虫族传承信息中，这些外族功法秘术的记载，最多也就记载到真神级极限层次。连尊者层次的绝学都没记载。更别说至尊都渴望的秘术了。”

    “不可能的。”杨宇连摇头。

    可心中越想越是不对。只好一点点开始梳理虫族传承中的大量功法秘术，包括很多宇宙历史记载信息，各种奇闻异事，尽皆都进行浏览扫视。

    干这些事对现在的杨宇来说，只要分出一丝心神即可。

    可不需要跟修炼一样全神贯注，让所有的心思都集中在上面去思索，印证，参悟。

    从这一天起。杨宇除了修炼，也分出一丝心神不断仔细研究所有脑中的虫族传承信息。这次可不是大规模扫视，而是非常认真的去研究，去剖析一切信息，试图寻找到自己想要的东西。

    ……

    时间流逝，不知不觉中布置下时间流速加快的阵法，已经过去了四十多个年头了。

    这四十多年来，杨宇一直在修行大千灵魂域。

    杨宇何等天赋领悟力，有着终极规则力量的加持，让他对很多宇宙间的奥妙领悟起来都远比别人轻松，条条大道通罗马，他有着终极规则力量作为底子，触类旁通之下学习任何功法秘术都要容易很多。

    甚至很多难度不大的功法秘术，略一思索学习，极短时间就能将之修炼到大成！

    这种状态下，杨宇修行参悟了大千灵魂域四十多年！

    现在他的灵魂高塔，气息更加浩瀚，比起大千灵魂域刚刚入门时，更是厚重了很多很多，那浑身缭绕着的可怕气息让人一眼看去就彷佛被一座沉重的山脉压在身上，都有喘不过气的趋势了。

    大千灵魂域，这一门灵魂防御秘术，分为六个大境界。

    分别是入门，基础，精通，小成，大成，圆满！

    一般来讲，普通界主，乃至不朽，连入门都不可能。

    唯有真神级存在，才能修炼这灵魂秘术。

    真神级，可最高炼成小成状态……而神主级，则可以炼至圆满！

    再往上，尊者层次的？

    因为缺损了最关键的部分，这残缺灵魂秘术已经无法修炼到供尊者使用的地步了。

    所以，现在大千灵魂域也就近乎绝学的威能，而不是绝学层次。

    杨宇虽是界主，可情况特殊。

    因为有终极规则之力加身，让他境界极高，都已经不下于真神了，再加上他灵魂总量庞大，所以他也能修炼。

    哗哗哗~~~~~~~~~~~~~

    无尽厚重的灵魂波动在杨宇身周缭绕，他睁开眼，眼眸深处都似乎有着无尽世界在幻灭。那无形的灵魂力量，此刻都化作有形，如果有凡人在这里，都能凭借肉眼看到杨宇身边缭绕着的，那浓稠如浆液一样的灵魂力量了。

    当然，若是凡人看到了。

    恐怕一眼就会暴毙而亡，魂魄彻底湮灭破碎。

    哪怕杨宇刻意收敛所有力量，凡人那弱小的灵魂也无法直视杨宇现在体内的灵魂力量产生的一丝波动。

    杨宇的力量不知不觉中已经晋级到无比可怕的层次了。

    他现在都已经不怎么敢用本尊回归地球了。

    最多也就派遣一力量完全是普通人层次的化身去走走看看。

    因此他怕。

    本尊去地球，随便打个喷嚏，对现在的地球都将是灭世灾难级的事件！

    四十多年时光，杨宇已经将大千灵魂域再度提升了一个层次，达到了基础级的层次了，甚至已经达到基础级顶峰，稍微再进一步就是精通级！

    杨宇有一种感觉。

    只需要在下一个平台，再给自己十年，即可达到精通级层次。

    至于小成？

    还远的很。

    ……

    时间再度流逝，杨宇依旧盘膝坐在原地。

    最后一段时光，他在调整自己的心灵状态，已经不再修炼。

    正因此，他也有足够的时间去全力研究灵魂高塔顶层的那块缺损的区域，那一块区域，缺损的部分如同无比复杂可怕，带着毁灭气息的阵图模样。

    熟悉感，经过这么些年的观察，已经越来越强烈了。

    实在是缺损部分太模糊，太不确定了。

    才难以最终确定。

    突然，盘膝坐着，皱眉沉思中的杨宇心中闪过了一丝明悟，一个小尾巴如同彗星掠过心头，猛地被他给抓住了。

    “我想到了！”

    杨宇猛地抬头，一直观察灵魂高塔的虚幻意志都波动了一下，整个人都激动了起来。

    “终于想到了，这缺损部分的模糊阵图。”

    “竟然，竟然……竟然跟原界毁灭这一残缺秘术杀招修炼时，一开始构成它的那一道初始阵图极相似！”

    “原界毁灭也是一残缺秘术，难道它跟大千灵魂域有什么联系？”杨宇脸上一片骇然。

    PS：章推一本书《超级无敌收荒匠》，今天认识的一个作者朋友的书，因为一些误会结识，聊了一下，人还不错。兄弟们对这本书有兴趣的，可以去看一看。

    感谢‘极光2015’‘兵彬哥’‘逍遥9949’‘水上泽’‘capricornus~’‘丿灬执念丨’‘godmorgan’‘森林狂魔’‘雷尔’‘周周云天’‘拥抱宇宙’‘小公主驾到’‘忠大’‘窈窕淑女’‘Gloria90’‘xsjing90’‘宁乡县东山村刘利金’‘唐优优’‘天凡Y’‘相濡以沫a’‘迷图的书’‘绝世＆饿狼’‘战火108’‘燕舞飞天’二十四位书友的打赏！

    (未完待续。)