
    第六百四十八章：撑不下去了

    这一平台，因为灵魂强化奇物对自己再无效果，身体强化类奇物也达到极限，无法再强化自身……杨宇也随便选了些兵器铠甲作为奖励品。

    随着来到螺旋阶梯底部，奖励的兵器铠甲可都是主神器层次的！

    这是神主级强者一般才会使用的兵器，宝物。

    价值方面，自然也是极大！

    若是带出去卖掉换成神晶，杨宇在诸多螺旋阶梯平台上消耗掉的那些珍贵材料，倒也能轻易弥补回来。

    而且，还会赚一大笔。

    螺旋炼狱的闯关，一个个平台赠予奖励，终究这是一阶段式的关卡。

    并非闯到底部得到至尊传承才有好处。

    闯关是磨砺，是争夺至尊传承，同样也是得到奖励好处的一部分。

    莽山至尊当初还是颇愿意帮助外界的微末小家伙的。

    所以才定下了这个宽松的规定。

    不然的话，可不会螺旋阶梯这么多休息平台，进入到一个平台就给予一些奖励的。这一点，已经足以说明一点问题了，这个莽山至尊算是一仁慈的至尊。

    洞天之灵说过，当初莽山至尊为了踏出最后一步，达到至尊境界。

    他不惜斩断了自身黑暗面的意志，将成名秘术都分离舍弃。

    选择了光明一面成至尊。

    踏入至尊，体内诞生一光明方向初始宇宙。他整个人都开始朝光明温和方面过渡，性格自然颇为好说话的。

    当然，即使再性格温和至尊。都不是他人可以招惹的。

    莽山至尊性格后来温和，甚至愿意帮助很多底层修行者，可若是谁得罪了他，他也是照杀不误的。

    修行方面的影响，终究只能影响自身一部分性情，而不是所有。

    ……

    兵器依旧是黑狱战刀，身上穿着的铠甲。护腕，护腿，战靴等护具却彻底换了个模样。

    尽皆都达到主神器层次！

    而且。还是由数套主神器送至银河碎片世界，让虫族基地那边耗费了大力量进行溶解重铸，最终形成的全新主宰套装！

    黑暗狰狞的铠甲加身，让杨宇也更容易抵挡外界的无尽火焰。压力。让他更心无旁贷的在灵魂层面抵挡越来越难熬的无形压迫力了。

    这一处平台上，杨宇再度修行了五十年。

    可五十年的时光，并没能让他跨出那一步，大千灵魂域依旧没跨入小成境界，他的灵魂防御方面，五十年时间修行也不是没提升，只是提升的有些少，远没有达到杨宇的期望。

    “呼。”

    “五十年又过去了。依旧没踏出那一步。”杨宇起身，眼中的忧虑更深。

    “继续闯吧。”

    “我现在的灵魂状态。踏入下一平台或许勉强，但也还能做到……只是下下个平台就难了，差不多到极限了。希望在下一个平台，下一个五十年能有突破。”

    杨宇叹了口气，说完后神色也一整。

    哗~~~~~~~~~~

    手一挥，大量地面上的器物飞起，四周加快的时间流速也恢复正常。

    他往前一步，朝平台边缘的螺旋阶梯走去。

    轰！！！！

    脚掌刚落入阶梯上，足以压塌中子星等极限星辰的恐怖压力就袭来，让杨宇整个人身体都微微一沉，不过身体上的压力他仅仅稍微挣扎便平息了，周围也呼呼焚烧起足以将一颗星辰瞬间烧成灰烬的可怕高温火焰，而火焰也丝毫奈何他不得。

    呼~~~~~~~~~~

    一股强烈的罡风吹袭而来，身体外部穿着的狰狞主宰套装，强大的身体血肉，根本无法阻挡这一股罡风。

    暴虐的罡风吹刮着，如刮骨蚀肉，轻易就穿透杨宇的身体，吹进了他承载灵魂的力量源泉空间里去了。

    哗！

    罡风一卷，立刻就如同鲨鱼看到血肉尸块一样，顷刻间轰在了杨宇体内那一座灵魂高塔之上。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    灵魂高塔在震荡着，其内部大量灵纹阵列都在波动，泛起一重重奇异的光芒。

    这一股罡风，直接也渗透。

    渗透的同时也不断被削弱，可终究还是没能彻底被灵魂高塔抵挡下来，还是有些许力量渗透进灵魂高塔内部，猛的吹在了杨宇躲在灵魂高塔内部，较为脆弱的灵魂意识体上了。

    冷！

    深入骨髓的寒意袭来，让杨宇整个人都汗毛直立，直接打了个寒颤！

    冰冷过后，便是一股席卷灵魂底层的疲惫！

    杨宇一步步往下方阶梯行走着，每走过一个阶梯，一股新的暴烈罡风就袭来，一波波的都吹袭在灵魂高塔上方，渗透到高塔内部，吹在他的灵魂意识体上，让他意识体都不断疲惫，不断的感受到无比的冰冷寒意！

    砰！

    砰砰砰！

    杨宇咬牙支撑着，继续无动于衷往前走，表面上到也还算轻松。可实际上，仅仅看他脚步的沉重程度，就能知道，他已经几乎达到极限了。

    现在他每一步落下，落在阶梯上，都会发出轰隆隆的沉闷轰鸣声。

    这是巨力轰在阶梯上才会产生的声音。

    幸亏这些螺旋阶梯足够坚固，甚至尊者层次的强者攻击都无法破坏，尽皆由坚韧到极点的金岩石组成，不然的话，此刻杨宇这举手投足都能毁灭星辰的脚步落下，还真的够呛的。

    杨宇已经连身体力量都无法完美收敛了，落下的脚步都散逸出恐怖的力道。

    这说明他的灵魂已经疲惫到极点。

    甚至已经对身体的支配掌控能力都下降了很多很多，几乎达到临界点了。

    只有这样，才能让他这种力量的强者对身体几乎失控，让身体力量都不由自主散逸，每一步落下都有毁灭星辰的力量散开，完全无法控制由心。

    灵魂，不仅仅操控身体，还操控体内诸多规则能量。

    杨宇的身体尚且难以掌控，力量在外泄。

    此刻身体内部，同样乱成一锅粥了，大量的能量奔腾着在体内各大经络里乱窜，无形的规则力量也如同脱缰的野马一样到处撞击，轰击在内脏，体内的各个脏器上。

    体内很混乱。

    杨宇的无极金身也显威，这一护体秘术，从身体内部到外部尽皆都强化，完全都强化到极点。

    不管是内脏，还是外在皮肉，尽皆都是普通神主级无法破开防御的。

    因此这些在体内暴乱的力量也奈何不了杨宇，甚至影响不到他，让他也不必为此分心，只要专心应对灵魂上的问题即可。这也是杨宇依旧没到极限的缘故，他还能支撑。

    如果换了别人，恐怕此刻内忧外患之下，早已经闯关失败倒在螺旋阶梯上了。

    呼。

    再度走下去三百阶梯，杨宇浑身压力都一松，再次来到了一个平台之上。

    “闯过来了。”

    杨宇精神无比疲惫，立刻就盘膝而坐，开始调理起体内暴乱的气息。

    足足盘膝坐了半天，这才将身体调理好，将体内灵魂的疲惫感冲刷干净。

    PS：感谢‘旭渊7141338264’‘xiaolongbao1’‘q今为蝼蚁p’‘我看小说来了O’‘capricornus~’‘书虫易老’‘雷尔’‘godmorgan’‘忠霞嘉帅’‘悠然情天’‘森林狂魔’‘拥抱宇宙’‘宁乡县东山村刘利金’‘唐优优’‘水墨丶青烟’‘书友160409105056662’‘包雪昕’‘周周云天’‘仙居山人’‘米虫5号’‘浙A9’‘情~何以堪’等书友的打赏！

    (未完待续。)