
    第六百四十九章：星海深渊底层囚笼！

    缓过劲之后，杨宇也不浪费时间，直接就撕裂虚空，将早已经准备好的大量珍贵材料布置下来。

    嗡~~~~~~~~~~~~~

    时空之力在荡漾，很快一座时间流速加快五十倍的阵法就布下了，将整个平台给笼罩。

    平台周围，也从清明的状态变为混沌一片，彷佛无尽的景观都在飞速后退一样。

    “嗯？”

    这布置了很多次的时间流速加快阵法，这一次布置下来却让杨宇微微皱眉。

    刚刚阵法布置完成的一瞬间，他灵魂引导阵法运转，似乎感应到了一丝异样的气息袭来，融入了这平台之中。

    可仔细感应，却又什么都感应不出来。

    “错觉吗？”

    杨宇疑惑，体内庞大的灵魂之力也横扫蔓延开来，四下里不断扫视，将这个平台空间每一个角落都探查清楚，这才停下了一切动作。

    “果然错觉。”杨宇摇头，刚才那一番探查，他什么也没发现。此刻他可是将大千灵魂域都修炼到即将小成境界的，此刻的大千灵魂域前半部分被补完，一直修炼到神主级层次，这秘术这段期间可比绝学都可怕的！

    完全版的大千灵魂域，不仅仅擅长灵魂防御，不仅仅擅长灵魂转化物质大毁灭之力的原界毁灭……它还精通幻术魅惑力量，还精通精神力探查。念力等诸多灵魂方面的力量奥妙。

    有着大千灵魂域的力量，杨宇自信就算是神主级强者隐藏在附近，都无法逃过他仔细的探查。

    ……

    杨宇在修炼。阵法之中时间在飞速流逝。

    眨眼间，阵法内又是四十年过去了。

    这四十年时光，杨宇一直无法突破，依旧困在大千灵魂域即将踏入小成的门槛上，而且已经完全停滞不前，不论如何修炼都不再有任何一丝提升了。先前虽然也卡在这个瓶颈上，可好歹修炼时还有一点点细微的提升。而现在是彻底卡死不动了。

    时间流逝，越来越接近这个平台所能呆着的五十年极限！

    五十年一到，他就必须踏入下一层螺旋阶梯。而凭他现在的灵魂防御强度？

    根本没希望能闯过下一个小关卡，抵达下一个休息平台。

    他必须突破！

    不突破，九成九会折在下一个平台之前。

    怀着这样的心情，越是靠近五十年极限。他心态也逐渐失衡。变得越来越急躁了……可越是急躁，就越是突破无门，整个人都开始陷入到一种很狂暴的状态中去了。

    甚至原本完美无缺的心灵都出现了裂痕破绽！

    杨宇注意不到的虚空深处，洞天之灵眼观八方，将一个个螺旋炼狱的闯关者都看在眼里。此刻，整个螺旋炼狱已经只剩下几个人还在坚持了。

    很快，又有几人倒下，闯关失败。

    洞天之灵也将目光投向杨宇这边。至此已经只剩下杨宇一人还在坚持了。

    若是杨宇成功，他主人莽山至尊将收到一个前所未有的好徒弟！

    若是失败？

    先前所有的投资都竹篮打水一场空。

    对于杨宇。洞天之灵动用了他最大的权限，才给杨宇争取到了那么多资源宝物在每一个平台进行培养。所有供给杨宇挑选的秘术，兵器铠甲，强化类奇物，尽皆是最好的！

    别的闯关者可没这待遇，那些闯关者里面，待遇最好的一个也没杨宇一个人消耗的资源十分之一。

    洞天之灵也紧张看着。

    他很清楚杨宇现在遇到了麻烦，而且是非常紧迫的麻烦，大千灵魂域修炼到了这一阶段最紧要的关头了。可是他却卡住了，陷入到了瓶颈期！

    时间已经不够了，如果再不突破，恐怕就没机会了。

    洞天之灵明白杨宇的灵魂极限在哪里，更明白螺旋炼狱每一层小关卡的考验难度。如果再不突破，那么他估计杨宇熬不过下一个小关卡。

    “这要怎么办才好。”洞天之灵皱眉，他虽然有尊者境界，可却不擅长灵魂方面的修行。因为他是星海深渊的洞天之灵，作为一个洞天之灵本身灵体就是不完整的，根本没办法修行灵魂秘术。不擅长灵魂修行，他也没办法指点如今的杨宇走出困境。

    这是后天形成的器灵跟修行者相比，最大的缺憾。

    他们有优势。

    那就是没有凡俗修行者的寿命限制，一出生就是永恒不朽的，而且是灵魂永恒！

    需知，就算是修行者中的神主级强者，肉体可以永恒不朽，灵魂也是有大限的！

    一旦灵魂大限来临，还是会死去！

    唯有成为尊者，掌握了生命长河，才能真正作为永恒存在，与天地长存！

    洞天之灵等待着，再度等待了五年，当看到杨宇还有最后三年就要达到呆在这平台的极限时，依旧还是丝毫没突破的迹象，洞天之灵终于也坐不住了。

    “不行，不能干等着。”

    洞天之灵想了想，直接传音，声音透过虚空，层层叠叠传递到星海深渊极深处区域，抵达了一关押重囚的底层囚笼世界。这一方世界中曾经关押着大量真神，神主。

    此刻，已经只剩下累累骸骨了。

    不过在最深处，却有着至少七道伟岸无比气息的存在。

    六尊颇为古老，一尊乃是新抓进来的。

    那新来的，正是之前被洞天之灵击败，抓紧星海深渊内部的雷霆尊者，那个云波大帝的师尊！

    此刻雷霆尊者被无数紫色锁链捆缚着，真灵都被强大的力量封锁，完全无法挣扎说话，连转动一下眼睛都困难，这一方世界中也有着奇异的力量在渗透他身体，一点点在改造他，将他与这一方世界同化。

    “呜呜呜。”雷霆尊者惊恐挣扎。

    他心里很清楚，这种渗透进身体的力量很奇异，似乎都带着某种强大的奴役之力，如果他身体内部每一颗粒子都被污染渗透，那他也不再是他，而是会被强行转化为类似血肉傀儡一样的存在。

    洞天之灵的意念降临，直接掠过挣扎的雷霆尊者，一眼都没看他。

    他径直来到这一方囚笼世界最深处，来到那六尊伟岸气息其中的一尊近处，来到一处青翠竹楼之前，看向了一个在竹楼前，浑身都苍白，穿着白色衣袍，脸上也有着大量血色纹络的怪人身前。

    “恩？”怪人抬头，看向洞天之灵所在之处。

    “吴越！”

    洞天之灵郎朗开口：“跟我走一趟，我需要你的帮助！”

    PS：说个事，昨天第二章，灵魂极限，那一张被系统封了。今天下午才放出来，大家可以看一下更新时间，那一章还是显示的昨天晚上更新的，容不得我作假。所以不是我昨天一更，我昨天确实是两更，而是系统误判给我抓进去了，只显示了一章，看到书评区有人说我拖更不要脸，我必须要澄清这件事。

    希望大家文明看书，有什么事要理智询问，不要动不动就开口那样说，作者也是人，也会伤心难受。

    封章节，我比你们更着急上火。

    (未完待续。)