
    第六百五十章：灵魂大师

    吴越，乃一极其擅长灵魂攻伐方向的尊者！

    他存在的时光很古老。

    大概都能追溯到莽山至尊尚未死去的时光，在莽山至尊纵横宇宙时，他就在这一方星海深渊底层牢狱世界中呆着，乃是早年被莽山至尊囚禁的重犯！

    同时，他也是亿万年来，如今还存活的几名囚犯中，唯一一名从莽山至尊还存活时代活到今天的人。

    虽然他现在人不人鬼不鬼，已经完全被这一方星海深渊世界同化，已经完全成了半傀儡化的洞天奴仆。

    可他必定还活着。

    甚至扛过了莽山至尊死后，洞天自然封禁无数年的那一场大劫！

    这一切，全凭他灵魂无比强横！

    比起至尊都不遑多让！

    他是一个真正的灵魂大师，此刻洞天之灵来寻找他，也正是因为他的力量。

    这一方星海深渊，如果说还有人可以帮助杨宇，那么非吴越不可！

    其他人，没人能帮杨宇！

    而且，吴越也是修行过大千灵魂域的，虽然仅仅只看到开篇一点，学了个皮毛。正是因为如此，因为他当初私自偷连莽山至尊的这一不传之秘，才会落得如今的下场，被一直囚禁着。

    吴越，不仅是一擅长灵魂的尊者级大师。

    同样也是当初莽山至尊最信任，最喜欢的一名亲传弟子。

    “洞天之灵？”吴越抬起头来，身上的白色衣袍无风自动。不断的飘飞着。

    吴越道：“我只是个小小囚徒而已，这里没有任何东西可以帮你的忙……”

    他灵魂无比强横，甚至媲美至尊。此刻被奴役，完全受到星海深渊操控而无法挣脱，甚至要听命于洞天之灵。可他的灵魂却依旧自由，依旧可以部分主宰自己的思想。

    这句话说完后，吴越也不管洞天之灵，直接拿起一水壶，自顾自的在自己这小竹楼前继续浇花了。

    这片世界无比荒芜。甚至连引导万物滋生的规则都存！

    想要在这一方世界弄些花草活物出来，非常艰难。

    吴越也是灵魂功参化境，已经可以化虚为实。将部门幻境之物移至真实，这才可以弄出这竹楼，这周围的花草树木进行种植，而这些也是他在囚笼世界亿万年来唯一的乐趣了。

    “吴越。”

    洞天之灵脸上露出恼怒之色。隆隆开口道：“我现在以洞天之灵的身份命令你。帮我做一件事。你无法违抗于我。”

    “命令？”吴越一愣，随后飒然一笑。

    “你是洞天之灵，自然可以命令我这小小囚徒，可你不要忘了……我跟那些连意志都被消磨的差不多的蠢货可不一样。你命令我做事，我不得不去，但究竟能不能做成那就两说了。”

    “你！”洞天之灵眼眸中露出怒气。

    “你这是在威胁本尊？”

    “虚的话别说了，你只是洞天之灵，并非莽山至尊本人……你只能命令我。而无权主掌我的生杀大权。我不怕你拿我怎样，所以你也别摆出一副要吃了我的表情。”吴越笑了笑。露出一口白色牙齿说道：“你要我办事，可以！但我要提一个条件！”

    “你要提什么条件？”洞天之灵眯起眼睛。

    “很简单，我帮你一次，你放我自由。”吴越狮子大开口。

    “不可能！”洞天之灵怒喝。

    “星海深渊底层囚笼的重囚，尽皆都是主人交代看押的重犯，而且你们体内被烙印了奴印。这奴印是主人亲自布下，没有主人亲自解除，即使是同为至尊的强大存在都无法解开。别说我不可能放你自由，即使我想，那也做不到！”

    “那就没办法了，你的忙，我无能为力。”吴越笑了笑，露出一个爱莫能助的表情。

    “吴越！”

    洞天之灵道：“我乃星海深渊洞天之灵，虽然我不能杀你……但你信不信我有一万种方法让你生不如死，再也无法如现在这般逍遥？”话音刚落，一股莫大的力量就降临，这一股力量彷佛牵动了整个星海深渊的力量。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~

    无比恐怖的力量压下，吴越身边的竹楼，那大量的花草树木尽皆都崩塌碎裂，完全都被轰成了粒子流。

    吴越作为尊者级层次的超级强者，面对这一股力量也是无力抵挡！

    洞天之灵在星海深渊内部，可以调动整个星海深渊的力量，他在这地方是绝对无敌的。

    论战力。

    星海深渊内部，他甚至媲美一般至尊！

    这股力量可不是他吴越可以阻挡的。

    竹楼，大量的花草消失，吴越脸上也露出肉疼之色，不过他还是冰冷开口道：“洞天之灵，你别白费心机了。我要是害怕惩罚折磨，现在也不会被关押在这里，当初也不会去偷师尊的大千灵魂域来学习，最终落的这般下场了。”

    吴越很坚决，让洞天之灵也犯了难。

    这家伙简直就是一个刺头，强行命令是绝对不行的，因为他请吴越出手是，想让他帮助杨宇冲破目前的难关。

    可不强行命令，吴越又不配合。

    甚至用刑罚胁迫都不行，对方根本不吃这一套。

    “这可如何是好？”洞天之灵感到头疼无比，那疯狂涌动的力量波动都消退，这一方囚笼世界又恢复到了一片平静之中去了。而吴越则站在空荡荡的原地，冷笑看着洞天之灵。

    “大千灵魂域？”洞天之灵突然心中一动。

    “吴越，若是我将大千灵魂域前半卷交予你参悟修炼，你愿不愿意帮我？你不是一直想要一观主人留下的大千灵魂域这一灵魂秘术吗？”

    “恩？”吴越立刻看了过来，脸上也露出惊愕之色。

    “你真愿意给我？”

    “不，不对！”

    “师尊成为至尊后，我记得他说过，那一卷秘术完整版本的已经彻底流失……现在的大千灵魂域只是一个威能奥妙消退无数倍的阉割版本。”吴越脸上又露出讥讽之色：“我要那种阉割版本的货色干什么？根本无法帮助我在修行路上更进一步。”

    “你错了。”洞天之灵手一挥，身前立刻出现一卷金灿灿的大书。那金色大书也随意翻开第一页，内部就有着被杨宇补完后记载下来的全新大千灵魂域入门修行法。

    “我要给你的，乃是完整版的大千灵魂域。”

    “一个后辈小子补完了这一秘术的前半卷，现在他正在闯主人留下的传承关卡，已经进入到最终阶段。我请你帮忙，并不是帮我，而是帮他！”

    PS：感谢‘吗吗1234’‘窈窕淑女’‘雷尔’‘capricornus~’‘森林狂魔’‘godmorgan’‘书友150312144336727’‘为你倾听’‘天之落霜’‘宁乡县东山村刘利金’‘小公主驾到’‘拥抱宇宙’‘包雪昕’‘周周云天’‘天羽！魔’‘忠霞嘉帅1’‘相濡以沫a’‘无限星空1975’等十八位书友的打赏！

    昨天又被封了两章，不过我立刻重新发布了一次。

    如果大家遇到那两章封禁的被放出来的情况，已经订阅过重新发布的章节，看过内容的兄弟们就不要再订阅了。

    如果没放出来，大家可以无视以上这句话。

    对兄弟们造成的困扰，鱼头说句对不起了。(未完待续。)