
    第六百五十一章：无心者

    “完整版的大千灵魂域修行法？”吴越一瞪眼，始终淡蓝冷笑的脸上终于第一次露出了震惊之色。

    “恩？”

    此刻功法在眼前，他也直接看向洞天之灵展示出来的那入门修行法内容，他乃是灵魂方面绝对的大师，灵魂方面的造诣很多至尊都不如他！

    仅仅一扫视之间，轻易就将大千灵魂域入门的境界琢磨透了，学会了。

    “太玄奥了。”

    “不愧是师尊当年最强的秘术！”吴越陷入陶醉，当初他偷看大千灵魂域，仅仅只看了一眼，只看到秘术开篇的总纲，根本都没看到入门修行的法门，就已经被莽山至尊发现，并且惩罚关押。

    虽没看到入门修行法，但刚才参悟了洞天之灵展示出来的这部分秘术，他还是可以确定。

    这就是他师尊当年最强的秘术。

    直至他被看押十亿年，他师尊从尊者无敌踏入至尊境界，最终将这秘术遗失之前他都渴望一观，却始终无缘的这一秘术！

    “还有没有！”

    “我要后续的修行法！快给我！”吴越状若疯狂，仅仅修行了入门层次，他已经能感受到这秘术对自己的触动，甚至让他尊者级的灵魂感悟境界都撬动，让他好像敞开了新世界的大门，对各方面的修行都有了诸多感悟。

    需知，他已经不知道多少亿年没能再寸进一步了。

    所有的修行路似乎都走到了尽头。

    可现在……不一样了！

    一切都变了！

    他感觉自己似乎回到了修行早期时代。那时候随便一个奇遇都能带来大量感悟触动，让修行如风，让实力急速提升。让一切境界，诸多方向都疯了一样的飙升暴涨！

    这种感觉，太爽了！

    太美妙了！

    他已经太久太久，没体验过了！

    欲罢不能！

    这就是此刻吴越的感受，以至于他冰冷沉寂了无数年的内心都剧烈的波动了起来。

    他渴望提升，渴望突破。

    渴望继续有诸多感悟。

    如果侥幸突破到至尊层次，虽然不能解除体内的奴印。无法脱离星海深渊……可最少能摆脱洞天之灵对自己的束缚，可以离开这牢狱区，在星海深渊洞天诸多大小世界内行走。

    莽山至尊当初一怒将他打下牢狱。也不是没给他机会。

    曾经说过，只要他突破到至尊境界，便会重新拥有自由。

    现在莽山至尊已经死了。

    没人帮他解开体内奴印，可凭着至尊的境界。依旧能脱离牢狱。至少在星海深渊内部行走而无损，不会受到任何限制。

    “帮我，我就可以给你后续修行法，但只有神主级极限层次的。”

    “神主级极限之后，我也没后续修行法了。”洞天之灵开口说道。

    “神主级？”

    “好！”吴越挣扎了一下，立刻答应，他高叫道：“不过洞天之灵，我不是在帮你！我是帮那个素未蒙面的小家伙。他补完的大千灵魂域，我欠他一个大因果！所以我帮的是他。不是你！”

    “……”

    洞天之灵脸皮抽搐了一下，看向此刻那如痴如狂的吴越，他也暗中嘀咕了一句‘疯子’。

    随后，他便将后续的大千灵魂域修行法给了吴越。

    当然，他只给了真神级层次所能修行到小成境界的修行法，至于神主级层次，那需要吴越帮助杨宇之后，他才会给。

    还有一个原因。

    需要吴越帮助杨宇，自然还是要将目前杨宇修行到的所有修行法信息都展示给吴越看的，这样才能对症下药，有更好的帮助指点效果。

    ……

    很快，两人就来到螺旋炼狱内部。

    “你说的小家伙，就是他？”

    吴越跟洞天之灵并排而立，虚空中一重重无形的力量波动在涌动着，每一丝力量波及虚空都能轻易崩灭一切存在的物质，这片星域此刻即使是一名神主级强者过来，顷刻间都会身体崩碎，灵魂泯灭。

    根本无法生存！

    这便是尊者之威，属于吴越的强大威压！

    他的实力极强！

    比起莽山至尊在尊者级层次或许弱些，可比起别的尊者可强大了很多，同样也是属于尊者中无敌的存在！

    因此他即使站在原地不动，身体自然散发的气息波动，对于神主级强者来说都是灾难，完全是无法承受的。如果他站在正常宇宙虚空中，周围上千光年区域都会自然陷入大毁灭，形成一片万物不存的混沌区域。

    被他杀死之人，甚至灵魂都无法逃逸。

    灵魂都被自然吸引，所有魂力都被吸收，只能剩下真灵回归大宇宙本源之海！

    只剩下真灵？

    甚至一般逆转时空的手段都无法复活。

    “正是他。”

    洞天之灵点了点头：“这小家伙名为杨宇，他目前卡在大千灵魂域踏入小成境界前最后一道关卡，已经卡了差不多五六百年时光。若是他再不突破，他也将止步螺旋炼狱这一层了，我需要你帮助他突破过去，只要他突破，他就能走到底层，成为主人的亲传弟子，继承主人的一切衣钵。”

    “唔。”

    吴越道：“没想到这么多年了，我还有可能出现一个小师弟？这可比我整天在牢狱养花种草有意思多了。你说吧，我这小师弟候选人，还有多少时间进行修行？”

    “最多三年。”洞天之灵开口，回答的很肯定。

    “三年后，他就要离开这一座休息平台，继续往下方螺旋阶梯闯过去。根据他现在的状态，只能走到下一层螺旋阶梯中部，根本不可能再抵达下一个平台休息了。”

    “三年啊，一眨眼功夫就过去了。”

    “那就等等吧，等三年后我来帮他突破修行上的障碍。”吴越随口说完后，直接盘膝坐在虚空中不动了。身体不动，可灵魂却分散，趁机在星海深渊各处区域分化出灵魂化身行走游玩，他已经好久没看过外面的世界，这次有机会被放出来一会儿，他可不会放弃这机会。

    自然需要好好在外面放松放松，到处走走看看的。

    “吴越！你这是干什么？已经没时间了，你可是答应我要帮助这小家伙的，三年后你再帮他？那时候说什么都晚了，三年后他继续闯关，那种恐怖压力下，他根本没法继续修行！”洞天之灵咆哮。

    “关心则乱，你这家伙糊涂了吧？”

    吴越开口道：“这里的规则你比我懂，现在这小家伙呆在休息平台上，外界根本没人能渗透进入其中。我没法指点他，只能等他继续闯关时，利用一规则漏洞，才能真正给他传道，助他突破。”

    “呃……”洞天之灵愣住。

    吴越说道：“这一方螺旋炼狱底层阶梯，不仅仅有各种压迫力威胁闯关者，恐怕还有‘无心者’那种只剩下躯壳的怪物会袭击这小子吧？”

    “师尊的考验套路我可比你更熟悉，到时候我会分化出一尊灵魂分神融入一无心者体内，那灵魂分身内部有我对大千灵魂域小成境界的所有体悟。那小子要是能抗住无心者的攻击，并且将之杀死。那么就是他的造化，他就能得到我的帮助。”

    “若成功，他有几成把握突破？”洞天之灵眼睛亮了。

    “至少五成。”吴越平静道。

    “只有五成？”洞天之灵有些不死心。

    “对。”

    吴越微笑道：“五成机会他还没能突破，那他也就不配做师尊的弟子了，我觉得这小子行。”

    (未完待续。)