
    第六百五十二章：邋遢真君

    哗~~~~~~~~~~~

    杨宇从五十年的参悟中醒来，周围布置下的加快时间流速五十倍的阵法也被他解除，所有材料都送入虚空裂缝中，传送至银河碎片世界之中。

    同时，本尊从这一座螺旋炼狱中得到了不少真神器，主神器，尽皆都丢进银河碎片世界。

    本尊体表，那媲美主神器的主宰套装也覆盖在身上。

    至于黑狱战刀？

    这一柄尊者层次兵器，因为接下来要闯的关卡太凶险，也被杨宇给收起来，丢到银河碎片世界去了。

    黑狱战刀对接下来的闯关用处并不大。

    他现在最大的敌人乃是他自己，灵魂防御力量上面的不足，而导致对这一方螺旋炼狱关卡环境的无法适应。

    “开始吧。”

    杨宇深吸了口气，直接走到平台边缘，一迈步就毫不犹豫跨入通往下层的螺旋阶梯之上了。

    轰！！！

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~

    无尽的恐怖压力，吹袭灵魂的狂暴罡风袭来，让杨宇直接都身体摇晃了一下，眼皮也瞬间沉重，变得好像无数年没睡过一次觉一样，好像跟人激战无数年没能休息，整个人精神都透支到了极点一样。

    累！

    困乏！

    疲惫！

    灵魂都感到冰冷，好似生命都抽离。

    诸多强烈的负面情绪作用在杨宇的身上，作用在他的心灵深处。在心灵深处生根发芽！这些负面情绪也一点点的在影响着他，配合身体上的巨大痛苦，让杨宇一次次的都想要放弃后退。

    太难受了。

    简直比死亡都要难受。这种感觉之下，若是意志不坚定之人，恐怕早已经放弃后退了。

    一后退，便等于放弃继续闯关。

    而在螺旋阶梯上放弃闯关？等于连命都没了，周围的压力会飙升，同时也会出现远超现在强横的吹袭灵魂罡风，将失败者直接轰的毁灭湮灭！闯螺旋炼狱关卡。仅仅只能在休息平台选择放弃离开，闯关途中，在螺旋阶梯上失败放弃。那就必死无疑。即使尊者在这里闯关放弃，瞬间都会触动莽山至尊留下的抹杀手段，直接就会被杀掉。

    嘭！

    嘭！

    杨宇依旧一步步向前，甚至眼前的世界都扭曲。眼睛看到的东西都模糊。

    他的意识都已经接近崩溃边缘了。

    一步两步三步。走下螺旋阶梯时，他几乎在奔跑，以一种之前从未有过的速度在冲刺！

    他在赌，想要一口气冲到下一层平台！

    只有这样，他才能再有五十年的时间进行修行，说不定下一个五十年便能突破。

    只要大千灵魂域突破到小成境界，基本上灵魂强度就能再度增强十倍以上！

    十倍！

    已经足以他走完剩下的路途，足以让他走到螺旋炼狱最底部成为至尊亲传了。

    需知。当年莽山至尊自己在现在这境界，也就将大千灵魂域这一秘术发挥到小成境界罢了。这还是占了他是秘术创造者的便利。偶然的机会让他灵光闪现掌握了这一秘术！

    而后来者，想要修行这秘术？

    只会更难！

    杨宇现在可是只有界主修为！

    这一秘术，甚至连精通灵魂力量的真神级强者修行起来，想要修行到小成都极难极难的。吴越这家伙可以瞬间领悟，突破到大千灵魂域小成境界，仅仅只是因为他修为够高，他毕竟的尊者无敌层次的强者，而且还是精通灵魂力量方面的尊者，这没法比。

    以一种极快的速度在螺旋阶梯上奔行着，杨宇只感觉灵魂都要扭曲破碎了。

    那构成灵魂外壳防御的灵魂高塔都咔咔咔的表层出现大量碎裂。

    寻常一步一步走下去，缓慢行走都会受到巨大压力。

    此刻杨宇是一路飞窜下去，每一阶梯出现的恐怖压力，吹袭灵魂的罡风力量都有些许叠加。

    如此多力量叠加，自然让杨宇更加难熬。

    几乎已经到了崩溃边缘，而此刻，他距离下一个平台，尚有上百阶梯！

    轰！！！

    当他再度跨越了五十层阶梯后，体内积累的可怕压力也达到顶点，那一股力量直接爆发，让杨宇整个人都停了下来，整个人都陷入到一片毁灭轰鸣之中。

    “噗！”

    杨宇口吐鲜血，整个人也单膝跪在了阶梯之上。

    体内源泉空间内，无边的罡风也在横扫一切，将源泉空间内部都掀起一重重万丈海浪，让那一座空间最中央的灵魂高塔都摇摇欲坠，塔身已经到处都布满裂纹了。

    杨宇奋力挣扎，银河碎片世界中的灵魂本尊都开始不断投送力量过来，不断的弥补灵魂高塔所受到领导冲击，让高塔的塔身上不断出现的裂纹都有了不少恢复。只是银河碎片世界的灵魂本尊帮助对这里的帮助很有限，如果压力再大一些，恐怕就无济于事了。

    “无法再前进了吗？”

    “这就是我的极限？”杨宇眼中有着迷茫，看着近在咫尺，只有最后五十个阶梯的平台，他脸上也露出苦笑。

    “罢了。”

    “若是至尊传承真与我无缘，那也无法强求。”杨宇这样想着，也想要踏出最后一步。只要这一步踏出，让他已经几乎支离破碎的灵魂高塔再受到新的罡风冲击，那他这一尊恶魔本尊几乎必死无疑！

    唰！

    不等杨宇做出必死一搏的选择，突然一道气息浩荡的攻击降临，直接将杨宇攻击的后退了几步。

    这几步后退，并未让他离开这一阶梯。

    螺旋炼狱内部关卡的每一道阶梯都很宽广，足以让人在其中前后行走，甚至进行战斗！

    “什么人？”

    杨宇抬头，有些戒备。可当他看清楚突然出现在自己眼前的那人的面孔后，他整个人都愣住了。

    这个人他认识。

    乃是恒沙大世界中，一名散修真神！

    同时，也是这一次能进入螺旋炼狱闯关，争夺至尊传承的一人……他名为邋遢真君！

    乃是一个不修边幅，无比邋遢，腰间经常挂着巨大酒壶的真神。

    只是此刻，邋遢真君的表情很怪异，他双眼中空洞一片，只有黑洞洞的两个眼窝……整个人也一点儿生机都没有。

    PS:感谢‘战火108’‘周周云天’‘xsjing90’‘capricornus~’‘虫族修士名字可能用’‘pose丶君莫笑’‘怪物书’‘雷尔’‘拥抱宇宙’‘oㄚi嗰﹀﹀’‘宁乡县东山村刘利金’‘窈窕淑女’‘忠嘉师’‘源尊御界’‘天羽！魔’‘龙吟惊心’‘ray997’‘丫丫个丁丁’‘potato书狂’等书友的打赏！(未完待续。)