
    第六百五十三章：灵魂体悟！

    “这是无心者。”

    洞天之灵的声音从高空传来：“击败他，你会拿到继续闯关的资本。”

    “无心者？我怎么感觉他跟我所在的恒沙大世界一名真神很像？”杨宇也稍稍清醒了过来，抬头看向高空中不知何时出现的洞天之灵。

    “当然很像。”洞天之灵一点儿也不意外。

    “因为这个家伙正是闯关失败后，死在这一方螺旋炼狱之中的人之一……只要在这里闯关死去，灵魂会被大宇宙本源抽离带走，而躯体却会被无形的规则力量改造，成为无心者这种没有灵魂意志，只有单纯力量躯壳的存在。”

    “杨宇小辈，无心者会出现在螺旋炼狱底层世界的各个区域，同样也是阻拦闯关者前进的力量之一。这个无心者跟别的并不一样，算是你最后的机缘。具体如何，我就不说了……你好自为之吧。”

    “希望你不要让我失望才好。”说完后，洞天之灵直接溃散消失。该提醒的他已经提醒了，作为洞天之灵，他无法直接帮助杨宇，更不便透露关于吴越在无心者体内埋入分魂神念的事情。

    因为若是说出来，就会违背这一方螺旋炼狱的规则。

    不说，有他这个洞天之灵压制着。

    还是可以蒙混过关的。

    从某种程度上来讲，他们现在这行为已经算是作弊……若是莽山至尊还活着，他们也无法做到这种事情。洞天之灵也更不会做出这样的事情。

    此时，莽山至尊已经死去。

    好不容易遇到杨宇这样的好苗子传承他的衣钵，洞天之灵绝不想放弃。

    放弃了。再想遇到这种绝世天才就难了。

    此一时彼一时，作为有自我灵智的洞天之灵，他同样有自己的判断能力……并不会永远死板的按照莽山至尊留下的遗命去行事，只要不违背大的原则，内部有些小变动还是可以的。

    现在，这就是一个小变动。

    足以改变杨宇这一刻命运的变动！

    ……

    “无心者？击败他可以拿到让我继续闯关的资本？”杨宇满脑袋雾水，洞天之灵消失后。他也看向对面那邋遢真君模样，双眼一片空洞的无心者了。

    杨宇曾经也见过邋遢真君这个人，那时候的他浑身都散发着一种洒脱的气息。

    而此刻？

    虽然依旧是那副邋遢的模样。但让杨宇只能在他身上感受到无边的黑暗气息涌动。

    “外来闯关者。”

    “死！”无心者发出咆哮，最后直接杀了上来。他一出手，一双手臂都暴涨，直接屈指成爪狠狠朝杨宇轰了过来。一路上这片被加固了时空的虚空都被轰出了层层炼狱。那威力之大让杨宇神色都凝重了起来！

    邋遢真君，绝不可能有如此强大的实力！

    仅仅一出手，杨宇就有看出来了。

    这家伙的纯粹攻击力，完全已经达到了神主级层次！

    不过，仅仅也只是力量达到神主级层次罢了。

    境界奥妙上还是真神级层次的。

    而且是普通真神层次。

    当初的邋遢真君，也就一普通真神而已……现在成了无心者，或许身体是被强大的力量改造，才让他拥有了神主级层次的力量。力量这么强横。境界却不够，甚至连正常的灵魂意志都存。只有杀戮本能，让他对力量掌握也弱的多！

    很多力量都散逸开，平白浪费了。

    这一波攻击是大规模轰击在杨宇所在的这一方区域的，并不是凝聚成一点攻击杨宇一人！

    因此，攻击力也就弱了不少。

    平均每一点上能有普通真神级无敌层次的攻击就不错了。

    “哼！”

    杨宇冷哼：“空有蠢笨的力量，哪怕你力量再强一些也无法奈何我。”

    唰！

    下一刻，杨宇也抽出一柄战刀，因为黑狱战刀被丢进银河碎片世界，此刻他拿出的战刀也只是一柄主神器层次的战刀而已。威能上自然没黑狱战刀可怕，可对付面前的无心者也足够了。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~

    双方交战，杨宇一次次攻击，直接就施展原界毁灭，调动大千灵魂域的力量！

    他的攻击无比凝练，力量上面因为修行了无极金身等秘法，极限强化了整个身体的力量，再加上高阶恶魔血脉、主宰套装吸收亿万虫族之力加持，让他的力量也极度恐怖！

    纯粹的力量层面，他同样是神主级层次的！

    境界也偏弱。

    可掌控力却要比邋遢真君化身的无心者强多了。

    一次次攻击，破开无心者的攻击轰在对方身上，虽然他身体也颇为坚韧，可还是被杨宇一次次的轰击的身体表层碎裂。

    仅仅十来个呼吸，双方已经交手成千上万次！

    这么多次攻击落在对方身上，这才将这个躯体防御力也达到极高层次的家伙给轰杀！

    无心者一死，他尸体溃散后，也留下了一泛着五彩光芒的球体。

    那球体悬浮在虚空中，第一时间就吸引了杨宇的注意了。

    “这是什么？”杨宇疑惑。

    “恩？”

    还没等他做出背的动作，下一刻那五彩球体就飞窜而来，直接以快到杨宇都无法闪避退让的速度狠狠轰进了杨宇的脑袋之中去了。一路深入杨宇体内，那五彩球体似乎有意识一样，直接就钻进了杨宇体内源泉空间，直接破开那灵魂高塔的防护，狠狠冲入到杨宇的灵魂意识体内部去了。

    轰隆隆~~~~~~~~

    顷刻间，那五彩球体炸裂，无尽的信息流都出现。

    直接在杨宇灵魂意识最深处传递信息。

    那些信息让杨宇一看就瞬间瞪大了眼睛，传递而来的信息，竟然是一个人在修行大千灵魂域的全过程。

    包括修炼时种种规则奥妙的变化，尽皆都显现！

    这是最事无巨细的展示。

    甚至让杨宇都感觉，自己已经成了那个人，跟随那个人的修行，重新在体验对方修行时的一切感知！

    呼~~~~~~~~~~

    无尽的信息在流逝，画面在快速跳动，杨宇不知不觉中也开始盘膝坐在这一层螺旋阶梯上参悟。

    周围不断传递而来的恐怖压力，那不断吹袭灵魂的罡风这一刻都无法影响他丝毫了。

    那些原本不确定，不理解的很多地方都豁然开朗，关于大千灵魂域的很多感悟都变得更深更清晰了……随着这些信息的传递演练，杨宇许久没有动静，已经卡在瓶颈上很多年的大千灵魂域秘法终于再次出现了松动提升的迹象！(未完待续。)