
    第六百五十四章：突破！

    大千灵魂域小成境界，跟之前的三个境界有着天壤地别的差异！

    踏入小成，才算是真正意义上，第一次接触到这一莽山至尊在界主时期称雄的可怕秘术力量！

    踏入到小成境界，便能让杨宇凭借此秘术，在界主修为就能拥有正面斩杀普通神主级强者的可怕实力！

    注意。

    哪怕此刻杨宇没有高阶恶魔血脉，哪怕杨宇身体没被巫蛊虫经阵图改造过，哪怕他没有主宰套装赋予的亿万虫族生命之力加持，这样的情况下，以普通界主之身修成大千灵魂域小成境界，也将拥有正面搏杀斩杀普通神主级强者的力量！

    这种情况下，可想而知大千灵魂域一旦踏入小成境界，对战力的提升有多可怕了。

    那是质一样的变化！

    提升之大，足以让任何人为之咋舌！

    杨宇拥有着超强体魄，一旦修成大千灵魂域小成境界，只会更强！

    ……

    轰隆隆~~~~~~~~~

    杨宇盘膝坐在螺旋阶梯上，他身边是无尽火焰之力在燃烧升腾，空间都被无比恐怖的压力的压迫的扭曲弯折，还有着一重重渗透到体内源泉空间的罡风不断吹袭而来，一次次的试图影响他。

    可这些，尽皆都无法动摇他分毫！

    足以将恒星都在瞬间燃烧的破碎的恐怖高温火焰，无法伤害他身体丝毫。

    足以将极限星体都压迫的化作基础粒子。媲美黑洞的恐怖压力，同样也奈何不了他。

    即使威胁最大的灵魂罡风，此刻都无法影响到他。

    无尽的信息流冲刷下。他对大千灵魂域这秘术的理解越来越深厚，整个人的灵魂意识此刻都在发光，形成了一轮无比耀眼的烈阳！那原本保护着灵魂意识体不受伤害的灵魂高塔在这烈阳照耀下，甚至都在快速消融！

    灵魂高塔消融，无法抵挡这一股灵魂烈阳之光。

    那些只能渗透灵魂高塔，而无法破坏高塔的灵魂罡风就更不堪了。

    几乎在那光芒一照射，顷刻间大片吹袭而来的灵魂罡风就纷纷崩溃了。直接就化作虚无消散。

    根本无法靠近到烈阳核心深处，无法接触到杨宇的灵魂意识体。

    时间在流逝。

    杨宇对大千灵魂域的理解也越来越深，他灵魂意识体散发的光芒也越来越亮。逐渐将整个源泉空间每一方角落都照遍了，这一片天地中，世界下方的无尽力量本源形成的海水都蒸发，在无尽的炙热光芒照射下化作气体上升。逐渐被那光芒煅烧净化。杂质尽皆都烧成虚无消失，留下的全都是精粹到极点的精华！

    煅烧着，很快力量源泉空间中的整个海洋都干涸。

    整个海洋干涸为代价，也就淬炼出了十滴散发出无比耀眼光芒的水滴而已。

    每一滴水滴中似乎都蕴含着一方庞大的世界！

    每一滴水滴内部蕴含的力量，虽然从性质上来说还是界主之力，可质量却比真神级强者的神力质量都可怕的多，甚至已经堪比神主级强者那精粹到极点的神力了！

    这样的界主之力，无比强大！

    几乎已经达到了一个极致……拥有此等界主之力。等以后杨宇晋级到不朽修为，用这种力量奠定神国。转化出来的神力也将更可怕，比起别人拥有更大的上升潜力，威能也巨大很多！

    同时，神国疆域也将无比庞大，稳固！

    一个不朽神灵，神国越强大稳固，他的力量也将越加可怕！

    晋级成真神，神主级的速度也将更快！

    哗哗哗~~~~~~~~~~~~~~~~

    当杨宇的力量源泉空间干涸时，外界也有庞大的力量涌来，自动填补他身体的亏空。

    哗！

    杨宇无意识的一挥手，虚空立刻出现裂痕，银河碎片世界那边早已经准备好的灵魂本尊也将大量可以补充力量的物资传送而来。

    大量的物资化作能量涌入杨宇体内，杨宇体内干涸的力量海洋也再度充盈。

    随即，再度被炼化！

    烈阳照耀下，很快就凝聚出一些精纯强大到极点，散发出无尽恐怖气息的水滴了……随后，再次重复以上的动作。

    ……

    不知道过去了多久时间，一滴滴界主之力凝聚出来的，气息可怕的水滴出现。

    逐渐汇聚，都在这一方源泉空间汇聚成一片由这种水滴构成的海洋了。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    新的力量海洋无比强大，以前跟现在一比，简直什么都算不上。

    同时，这一片力量海洋也赋予了杨宇无比强大的力量！

    体内能量，已经完全晋级到媲美神主级强者的层次。

    灵魂也彻底固化成一轮烈阳。

    那烈阳中似乎都影影倬倬蕴含着一方大千世界虚影。

    灵魂防御等级，比起之前强大了不知道多少。

    唰！

    杨宇睁开眼睛，眼中也露出一丝笑意。

    “终于成了。”杨宇内视体内的变化，一个念头动弹了一下，就感应到身体边缘的虚空都被强大的力量横扫，无尽的火焰，那恐怖的压迫力，以及吹袭灵魂的罡风都在瞬间被一股无形之力吹散！

    竟然都无法靠近此刻的杨宇分毫了。

    “真强啊，这力量。”杨宇一握拳，手心的虚空都发出轰隆炸裂声响，手掌心的那片虚空就彻底崩碎，化作粒子流从手掌缝隙流淌消散开来了。

    晋级到大千灵魂域小成境界，灵魂高塔消失，灵魂意识体完全化作一烈阳。

    烈阳中有大千世界虚影浮现，抵抗外界力量的侵袭。

    同时，体内力量也被洗涤，变得比以前强大的无数倍！

    杨宇轻易就探查到身体内部的变化，随后他也迈步向前，直接就一步步走下了这一层螺旋阶梯了。此刻他已经完全轻松了下来，之前将他逼到极限的压力荡然无存，非常轻松就下到了下一层平台了。

    甚至杨宇抵达平台，随便拿了奖励都没停下。

    直接就再度往下下层平台走去了。

    一路上，再无任何东西可以阻挡他，偶然也有同样的无心者袭击。

    可已经达到大千灵魂域小成境界的杨宇，此刻这一方螺旋炼狱已经阻挡不了他了。

    所有阻拦都被他直接横扫！

    很快，他就下到了螺旋炼狱真正的最下层，来到了一片漆黑的地面之上。

    “洞天之灵前辈。”

    “幸不辱命。”杨宇抬头，高声喊道。

    PS：感谢‘情~何以堪’‘小公主驾到’‘old-bird’‘godmorgan’‘紫之巽翎’‘capricornus~’‘xsjing90’‘森林狂魔’‘源尊御界’‘周周云天’‘小公主驾到’‘天羽！魔’‘拥抱宇宙’‘宁乡县东山村刘利金’‘兵彬哥’‘雷尔’‘窈窕淑女’‘米虫5号’‘ray997’‘疯狂炽天使’‘黑心外卖’‘jim22931013’等二十二位书友的打赏！

    (未完待续。)