
    第六百五十五章：亿万年不灭的意志！

    星海深渊最深处，最中央的区域。

    这里是一片虚空。

    乃是星海深渊十万八千座世界阵法构成的阵眼所在！

    阵眼处，有一座辉煌神宫！

    这一座神宫，镇压十方万界……乃莽山至尊在世时的潜修之地，他活着时这里是禁地，连亲传弟子没传召我不许靠近。而他死后，这里更是禁地中的禁地，任何未经允许的存在靠近，顷刻间便会触动整个星海深渊的力量，倾尽整个洞天世界之力轰下。

    即使是一名普通至尊来临，不死也要重伤！

    莽山至尊活着时，在至尊中都算极强存在！

    他的洞天府邸即使在他死后，也不是寻常至尊可擅闯的，至尊都如此，更别说至尊以下的那些尊者之类的存在了……若擅闯必死无疑！

    这一片禁地，已经无数岁月没人降临了。

    可今天，这一片虚空却来了两位客人。

    哗~~~~~~~~~~~~

    出现的两人，正是杨宇跟洞天之灵。

    “这里就是主人潜修的神宫了，也是主人归墟之地。”洞天之灵与杨宇并肩站着，指着前方的辉煌神宫脸上也露出缅怀之色，说道：“你这个小子没想到真的能成为主人隔代亲传，你进去吧……神宫在主人死后，只有后世亲传可入。那里面有这一座星海深渊的控制枢纽，有主人留下的大量传承之法。”

    “我就这样进去？”杨宇问道。

    “不然呢？你还想怎么进去？”洞天之灵飒然一笑。

    “呃……”

    杨宇一愣。随后也朝着洞天之灵施礼：“那小子我就进去了，之前在螺旋炼狱的事情，还要多谢前辈最后的帮助。”

    “不妨事。我也只是想要给主人找一继承者。你小子要不是天赋超绝，我再怎么帮助你，你也不可能最终通过考验。”洞天之灵摆了摆手。

    “去吧去吧。”

    杨宇点头，转身就走。

    一路飞行。

    虚空中，他每一步跨出都跨越大片空间，仅仅片刻间就降临到巨大辉煌的神宫之前了。

    到了神宫近前，杨宇也感受到强大的压迫力袭来。

    同时也发现这一座神宫究竟有多庞大。远处看时还能轻易看到全貌，可此刻一抬头，只觉得神宫无比高大。连宫殿大门的尽头看不到，他整个人彷佛成了一座巨大星辰面前的尘埃，成了一颗构成宇宙万物的基本粒子一样渺小。

    “真大啊。”

    杨宇感慨，靠近到神宫殿门。他也自然感应到一股巨大吸力作用在自己身上。作用在自己腰间的一金色令牌上。

    这金色令牌上有着一异兽图纹，通体都流转着强横的力量。

    令牌材质也不凡，完全由让尊者级存在都会流口水的强大非凡异宝融化锻造而成！

    这是螺旋炼狱底部世界唯一的东西。

    莽山至尊的传承令牌！

    只有持有这令牌，才能真正靠近，进入这一座莽山至尊留下的辉煌神宫，才能在神宫内部得到他的传承。

    杨宇能拿到令牌，自然也清楚这里的门道。

    嗖！

    任由庞大的吸力加身，他也没任何反抗。

    直接就整个人都顺着那巨大吸力被吸入神宫内部了。一进入神宫内部，周围世界的时空都模糊扭曲。杨宇也在那巨大吸力的作用下一路疾驰飞行！

    ……

    呼~~~~~~~~~~~

    呼~~~~~~~~~~~

    剧烈的风声在耳边吹袭，飞行了大约了数十个呼吸，跨越了不知道多么长远的距离。

    终于，他停下了。

    巨大的吸力消散，周围那无处不在的扭曲时空也溃散，露出了眼前清晰的世界。

    一眼看去，鸟语花香！

    这里，并不像神宫建筑内部的密闭空间。

    反而是一处青翠平原。

    平原上有一座草屋，草屋前有一七彩池塘，池塘上方还有着一云雾构成的云桥。

    偌大的草原上也有些巨大动物的尸骨，却没有任何活物存在的迹象。

    杨宇很快就好奇来到草屋之前，只看到在屋子前盘膝坐着一名安详闭目的紫袍老者，这老者模样有七分像人类，可额头却有着三根连着皮肉的犄角，眉心正中也有一黑色金瞳，类似眼睛一样的图腾。

    紫袍老者气息全无。

    死亡了不知道多少年，杨宇看到他，似乎看到了一方浩瀚的世界，似乎看到了无尽久远岁月之前的时光！

    那是一种，无比古老的感觉！

    很难去形容！

    即使已经身死魂灭，可这紫袍老者的躯体依旧散发着无比恐怖的力量波动，他闭着眼睛，消散的灵魂在亿万年前烙印在这一方天地里的意志似乎都还在怒吼咆哮，让杨宇自然而然眼前就出现无尽的幻象了。

    周围的平原瞬息万变，时而成为一片古老的古战场，时而出现无比凶兽围城狂攻的场景，时而出现一名在星空走行走的紫袍老者孤独的背影，时而是亿万生灵朝拜，紫袍老者布道天下的场景……

    一切的一切，杨宇明白尽皆都是这盘膝坐着的紫袍老者一生场景片段。

    自己之所以能看到，全都是因为对方的意志之强，竟然可以承载这些记忆片段亿万年不损，一直在这一方世界穿梭纵横。甚至那残存的意志之强，让如今灵魂强度达到自己这种程度，都完全无法抗衡丝毫，只能被动承受。

    幸亏这些意志没任何攻击性，所以杨宇这才可以保持清醒，没出什么事情。

    哗~~~~~~~~~~~

    诸多幻象演化着，很快似乎的形成了一次循环。

    一切幻境都瞬间消失。

    杨宇眼前的一切阻碍也消失不见。

    片刻时间，腰间那金色令牌也震动，直接射出一道金色光芒，光芒也没入到盘膝坐在那里的莽山至尊遗体眉心黑底金瞳的图腾内部去了。

    呼！

    那图腾波动着，很快也有着一些凝练到极点的紫色烟气弥漫，烟雾在莽山至尊头顶凝结，很快也诞生了一个神色呆滞乌光，完全由烟雾组成的人影了。

    “我，莽山！”

    “诞生于原初宇宙时代……历经十万九千劫，行走宇宙百亿年，终成至尊之身……”浩荡的声音回荡在这一方世界之中，杨宇也侧耳聆听着，大致意思就是介绍了一下自己，而他这一道烟雾影子也只是预先留下的一道传讯意念。

    这一道意念传讯完毕就会消散，并不能与人进行交流。

    当传讯意念消散后。

    莽山至尊身前也直接出现了三个物件。

    一个乃是记载他一生诸多秘术的传承珠子，一个则是掌控星海深渊洞天的控制枢纽，最后一个则是他成为至尊后无数年，闯荡一处超级绝地时偶然得到的异宝。

    那异宝，他死前都没搞明白究竟是什么东西。

    (未完待续。)