
    第六百五十六章：炼化星海深渊

    这三样东西，尽皆都是至宝！

    承载传承的记忆球体，代表着莽山至尊毕生所学。

    而星海深渊控制枢纽，则代表着莽山至尊毕生收集的无尽宝藏！这一方星海深渊内部，有着无数资源，更有着莽山至尊留下的无尽秘宝！

    至于最后这个连莽山至尊都没能弄清楚的奇物，则有着无限的可能。

    奇物乃是一赤红色骨片！

    骨片上有这样一层莫名的光芒闪动着，可以让人清晰的感应到其内部无比可怕的力量流淌着。

    杨宇只看了那赤红色骨片一眼，立刻就感到灵魂都刺痛，有了一种即将崩塌毁灭之感。

    整个躯体更是龟裂，出现了大片裂纹！

    顷刻间他就情不自禁的喷出一口鲜血，这突然的遭遇让杨宇面色大变，连移开目光。当目光移开后，一切异常现象都消失，身体跟灵魂上传递而来的恐怖撕裂之感也顷刻间消失了。

    “好恐怖。”杨宇有些不寒而栗，只敢用眼角余光扫视赤红色的骨片，手掌一挥很快也将那赤红色骨片收起，将之收进了银河碎片世界，收进了一片专门用来蕴藏宝物的特殊虚空空间之中了。

    “呼。”

    杨宇松了口气，直到此刻他才放心了下来。

    赤红色的骨片，乃是当初莽山至尊从超级绝地‘本源之桥’内部一重要禁地取得。得到这东西后，莽山至尊也一直研究参悟。可一直不得要领，甚至一度以为这东西并没有什么用处。

    不过他最终还是将之留下了。

    因为那赤红色骨片内部的力量极强，那流转着的恐怖力量。不仅仅让杨宇一眼看过去都有灵魂跟身体会被撕裂毁灭的感觉。即使强大如莽山至尊这种强者，若是盯着看的时间长些，同样会出现这种会被连灵魂都毁灭的可怕感觉！

    至尊都挡不住这一赤红色骨片内部自然流转的力量散发出来的一丝威压，可想而知这东西有多可怕了。

    所以即使最后都没研究出这是什么东西。

    可莽山至尊依旧将赤红色的骨片留下了。

    并且将之作为三大传承之物之一放置在这里，而这些信息也是刚才他那一缕传讯神念留下的，不然杨宇可不知道这些秘辛历史。

    “本源之桥？”

    “让至尊都无法抵挡内部一丝气息威压的赤红色的骨片。”这两个信息在杨宇内心回荡，很快他就摇了摇头。将之抛诸脑后了。想了也没用，他现在修为是界主，战力最多也就媲美神主级强者。连尊者都不是，更别说去研究至尊都琢磨不透的赤红色骨片了，所以杨宇也不想这事，直接就关注他目前可以得益的另外两样东西了。

    首先。杨宇就看向那星海深渊控制枢纽。

    这东西看起来如同一三角体构成的奇异物品。内部有着浩瀚的神纹线路勾连而成的阵法。

    阵法无比复杂，璀璨的神纹陷落不知多少亿亿万条。

    杨宇仅仅目光扫视内部，一眼看去都觉得大脑轰隆，一阵头晕目眩之感直接袭来。

    这是一眼扫视过去，承载的信息冲击太大，而造成的短暂晕眩现象！

    杨宇现在的灵魂何其坚韧恐怖？

    绝对是神主级层次的灵魂强度，可依旧还是承受不住这阵法内部蕴含的信息冲击，可想而知构成星海深渊控制枢纽的核心奇物。其内部的阵法有多么复杂了。

    看到那阵法，甚至杨宇都生出了面对浩瀚的大宇宙运转规则某个部分的错觉了。

    大宇宙运转规则无比浩瀚。孕养着天地万物，甚至孕育出至尊，以及至尊以上的宇宙主宰层次超级强者。

    它是无比伟大的！

    同样也是无比浩瀚的！

    这控制枢纽，能让杨宇生出一种面对一部分大宇宙运转规则的错觉，已经可以说明它很了不得了。

    杨宇对此也不意外。

    这一方星海深渊世界，自然诞生的洞天之灵前辈，可是都修行到了尊者级实力的！

    仅凭这一点，它有如此威能也不稀奇。

    更别说这里曾经是莽山至尊这种在至尊中都算强者的可怕大能的老巢了。

    ……

    “炼化吧。”

    杨宇盘膝坐在虚空中，那承载着莽山至尊一生秘术功法传承的意念球体他先收了起来。

    此刻正全力炼化星海深渊的控制枢纽，试图让这一方洞天认主！

    星海深渊若认主，这一方洞天世界内部的资源，他尽皆都能调动，可以轻易弄到大量的星核，甚至是次元结晶给虫族基地那边使用，同样也能直接弄到足够王巢母舰继续升级的资源。

    更是可以让一个个新解锁的强大虫兵直接孵化出来，很快就弄出一支可怕的不朽级，甚至真神级的虫族军团！

    一个强大至尊的老巢洞府。

    他一生的财富积累。

    已经足够让杨宇麾下虫族的实力形成一次超级三级跳了，只要炼化了这一座星海深渊，他将得到无比巨大的资源，让手底下的实力真正意义的飙升一次！

    与之相比。

    先前杨宇个人实力虽然也提升颇大，界主修为就有着神主级战力了，甚至能斩杀普通神主，这战力提升很大。

    可如果拿这个跟之后虫族可能提升的实力相比？

    杨宇之前个人实力的提升根本微不足道！

    哗哗哗~~~~~~~~~~~~~~~

    杨宇盘膝坐在虚空中，身前那透明三角体旋转着，内部浩瀚如烟海的阵法互相勾连转动着，不断吸收着杨宇体内的一丝丝力量，将这些力量形成的烙印都吸入那浩瀚的阵法各个特殊的阵眼之中。

    每一份烙印，不仅仅蕴含着杨宇的力量，同时也蕴含着杨宇的灵魂意志。

    炼化着。

    时间流逝着，足足枯坐了上百年时间，这才将这一透明三角体每一个角落都渗透，完全操控。

    干完这一切之后，杨宇也心有所动。

    他抬头。

    哗~~~~~~~~~~~~~~~

    只看到高空中，一道巨大巍峨的身影出现，那身影浑身也缭绕着五彩光芒。

    正是洞天之灵。

    洞天之灵看向杨宇，已经没有了先前看待小辈的表情，而是恭敬拱手行礼：“拜见新主人，恭喜新主人掌控星海深渊，成为这一方洞天之主。”

    PS：章推朋友的书，书名《极品直播之无限作死》，题材挺新颖的，有兴趣的兄弟可以去看看。

    感谢‘唐优优’‘纪道君’‘战火108’‘包雪昕’‘怪物书’‘葬天之战’‘我看小说来了O’‘capricornus~’‘森林狂魔’‘花儿一样的生活’‘Yan璇’‘godmorgan’‘披着人皮在行走’‘小公主驾到’‘窈窕淑女’‘宝蛋的姑姑’‘拥抱宇宙’‘周周云天’‘xsjing90’‘疯狂炽天使’‘宁乡县东山村刘利金’‘留阳3’‘皇马拽啊’‘叶夜025’‘某大哥’等书友的打赏！

    (未完待续。)