
    第六百五十八章：星空虫巢

    拥有着取之不尽用之不竭的星核，再用创生之石创zào出次元结晶，再一次升级王巢母舰所需的50亿颗星核，100颗次元结晶资源已经不再是问题。

    如今王巢母舰已经达到高级。

    再升级，它就会产生第一次蜕变，让虫族的神级战斗兵种解锁开放！

    这一次晋级，将是一次质变！

    王巢母舰将消失，甚至会融合诸多虫族基地的力量，形成一座属于虫族的超级星空堡垒！

    那便是星空虫巢！

    拥有了星空虫巢，虫族基地将不再局限于以前一个个基地必须根植于固定的星辰，小行星上的尴尬局面。

    而是直接成为星空虫巢的一部分，可以随意的高速移动。

    一座星空虫巢，大小比数个恒星系疆域都庞大！

    火力也无比凶猛！

    移动速度更是由于掌握着强大的空间力量，所以也极快！

    这样一座星空虫巢。

    一旦诞生，配合麾下解锁的那些强大神级兵种，实力已经不下于一个八级文明整体的实力了。

    而八级文明，乃是准神级文明。

    综合实力，已经距离云波大帝统领的云波大宇宙国这种九级文明只差一步了。

    云波大宇宙国内部，神主级强者都有不少，真神级更是极多，更别说不朽级强者更是多如狗了……这样的一个文明。上亿年的积累，才拥有了如此强大的实力。甚至麾下的很多强者都是更久远时代就修行崛起，最后被招募过来的。

    星空虫巢的晋级，仅仅只是一个开始！

    夺得了莽山至尊的传承，拿到了他留下的无尽财富，杨宇这一次注定要实力******……麾下虫族传承的力量，更是要进行一次井喷式的升级。从高级王巢母舰晋级到星空虫巢？

    仅仅是如此？

    自然不可能！

    这么多创生之石。可以转化成尊者级层次以下的各种珍贵宇宙资源，当然可以让虫族基地接连突破，解锁更多更强的生物科技，解锁更强的虫族兵种。

    ……

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    银河碎片世界中，躲在世界之心化作的神山内部的王巢母舰出现。

    顷刻间来到诸多虫族基地所在的一方星域。

    这里，虚空中都有大量体型庞大的界主虫兵，不朽虫兵在巡视游荡，虚空中更是有无数的星辰，那一颗颗星辰表层都铺盖着紫黑色的肉质菌毯。一座座虫族基地也处于那些星辰，小行星之中，正日以继日的运转着，储备庞大的能量。孵化一头头的虫族生命。

    银河碎片世界，扩张到十多个河系大小的疆域，如今尽皆都是虫族生命的乐园。

    除了最核心由人族居住的星域外。

    整个银河碎片世界的外围，尽皆都被无数虫族生命一点点占据着，甚至不断布防，经营的如同铁桶一般！无数虫族基地坐落在这里，密密麻麻的狰狞孢子炮台同样遍布在虚空中的一颗颗小行星。陨石，岩质星辰上。

    这里，武装到牙齿。

    算是银河碎片世界中，火力最强大的区域了。

    同样，这里也是非虫族生命的禁区。

    包括银河碎片世界中有着主宰地位的人类们，同样被严令靠近这里。

    可今天。

    原本的平静被打破了，这一方禁地开始发生天翻地覆的剧变！

    只看到无形的力量在横扫一qiē，虚空中无数小行星，岩质星辰，陨石尽皆都崩碎。那一座座庞大的虫族基地则受到无形的力量接引，都飞向高空了。

    那高空中，正有着刚刚吸收了五十亿颗星核能量，100颗次元结晶之力的王巢母舰。

    吸收了这么多力量，整个王巢母舰都要爆炸了。

    达到了承受的极限！

    随着转化，刚才那种席卷星空，吸引大量虫族基地汇聚的无形力量就出现了。

    嘭嘭嘭！

    时间流逝，不断有虫族基地汇聚而来，在无形的力量分解之下融入王巢母舰体内。那一艘庞大的王巢母舰也开始逐渐变大，模样也从原本如同远古巨龙生物的样子转变，变得如同科技文明的巨大星空堡垒了。

    只是那星空堡垒并非钢铁构筑，而是由血肉搭建！

    ……

    高级王巢母舰进化到星空虫巢，足足耗费了十天时间！

    而十天后，占地有数个恒星系疆域庞大的星空虫巢刚刚诞生，立刻就开始了新一轮的蜕变进化……这一次，杨宇耗费了足足有十万颗次元结晶，超过千亿颗星核资源，才将星空虫巢升级。

    晋级到二级星空虫巢的层次。

    这一次，足足过去了二十天，才升级完毕。

    二级星空虫巢，体积更大。

    即使从远处看去已经黑压压的占据了一方星域的疆域，最起码也是直径十光年星空疆域的庞然大物。

    而这，并不是终点。

    达到二级星空虫巢层次后，杨宇目前的资源依旧可以让它继续升级。将之升级到三级星空虫巢层次，解锁更强的虫族传承力量！

    而杨宇，也正是如此做的。

    ……

    莽山至尊的宝库中，杨宇继续催促洞天之灵，让他全力转化创生之石。

    转化出大量的次元结晶。

    更是开始尝试转化出一种极其特殊的资源宝物。

    那是一种名为金煌晶的奇异晶体。

    这东西，乃是宇宙中十级文明争夺的战略资源之一，它对于尊者的用处都颇大。比之次元结晶要珍贵的多。云波大宇宙国这种9级神级文明都没资格参与抢夺，都弄不到一星半点这种金煌晶。

    唯有10级文明！

    这一等级的神级文明，才能动用金煌晶内部的力量，才能参与抢夺宇宙中的金煌晶矿藏，甚至以此创zào出‘逻辑武器’！凭借这武器，他们都能正面跟尊者级强者对抗，厮杀！

    金煌晶是催动逻辑武器的战略资源，属于逻辑武器的根本。

    逻辑武器发动，那是对物质存zài性根本进行攻击！

    效果跟尊者从生命长河抹杀万物存zài一样。

    想要将星空虫巢晋级声三级，至少也需要一斤重的金煌晶，以及百万颗次元结晶！

    百万颗次元结晶到没什么，杨宇只是转化了上百块创生之石，就弄到了这么些资源。

    但一斤金煌石就消耗的大了，为了弄出这一斤金煌石，不仅仅洞天之灵累的够呛，莽山至尊库存的这些创生之石，杨宇都足足消耗了有上万块，这才将所需的资源给弄了出来。

    随后，星空虫巢也开始朝着三级层次升级了。

    一旦升级成功。

    晋级到三级的星空虫巢，也将给杨宇带来媲美十级文明的力量！

    ps：后台抽风，现在所有打赏数jù都显示不出来，明天一起感谢吧。今天卡文卡到死，到现在才写完。我感觉我整个后腰已经疼的没知觉了……(未完待续。)