
    第六百五十九章：十级文明的力量！

    三级星空虫巢的晋级，没有丝毫波折。http://www.klxsw.com

    www.klxsw.com言情首发.

    历时一个月后，终于晋级成功。

    而此刻，整个银河碎片世界都遮不住它巨大的体型。

    即使生活在银河碎片世界核心星域的人类们，当他们仰望星空时，都能看到在星空一角，突然多出的那庞然大物，看到那不知道从多少光年外传递而来，高挂天空，如同巨大星辰一样的影子。

    它太大了。

    足足有着上百光年疆域占地的体积，形状如同一座巨大无比的蜂巢！

    那一个个血肉构筑的蜂巢洞口内，也有着狰狞的生物巨炮的炮口伸展出来，无数的炮口叠加，让它看起来也无比狰狞威武。杨宇意念一动，让这艘三级星空虫巢全力对一方荒芜星域开火。

    仅仅是片刻的集火，那一片有着上千光年大小的星域就彻底被轰爆了，内部无数星辰都毁miè化作粒子，星空都彻底碎裂，让大量混沌气流都倒灌而入！

    那威力之恐怖，让杨宇都咋舌。

    一击毁miè上千光年疆域，这到没什么。

    杨宇现在战力能斩杀神主，他如果全力展开攻击，让攻击辐散开来，也是能做到一击笼罩上千光年，让这片疆域大量物质都毁miè。但却无法做到如三级星空虫巢这般恐怖，让内部所有东西都化作粒子流消失。

    如今的三级星空虫巢。

    绝对是超越了神主级层次的战力！

    这一点。杨宇仅仅稍微揣测一番，便已经明了。

    再查看随着星空虫巢晋级而传递过来的相关战力介绍。杨宇很快就将猜测变成了肯定。

    这一座三级星空虫巢，确实是媲美尊者级强者的战力！

    它的主炮刚才都没发威。

    主炮乃是逻辑武器，每一次动用都需要消耗不少金煌晶，可威力也绝伦！一次攻击，甚至如果尊者级存zài不小心，都有着身死魂灭的可能！

    ……

    三级星空虫巢。不仅仅自身战力极强。

    它可以制造的新兵种也很夸张。

    不仅仅可以制造常规的不朽级。真神级，神主级层次战虫，更是可以制造星空虫巢级的简化版战争堡垒！

    生物型战争堡垒，名为战斗虫巢！

    战斗虫巢无法跟星空虫巢一样承载孵化虫兵的功能，只有纯粹的战斗功能，不过内部却有巨大的次元空间，可以搭载大量虫兵协同作战！它们是虫族在星空中的补给站，星空航母一般的存zài！

    战力也无比强横，一个个都有着秒杀神主级强者的强横火力！

    若是多来一些战斗虫巢围攻。

    恐怕尊者级存zài也抵挡不住！

    晋级到三级星空虫巢。不朽级，真神级，甚至神主级的基础虫兵，仅仅只是常规战力。这种战斗虫巢。才是主要战斗力量。同样造价也高昂，常规虫兵只需要星核配合次元结晶即可制造，而战斗虫巢则需要金煌晶才能制造！

    虽说需要的量并没有晋升三级星空虫巢那么多，可也需要不少了。

    ……

    晋级到三级星空虫巢后，它再度晋级，所需的资源就更苛刻了。

    完全是尊者级层次的可怕奇物了。

    需要包括命运之石在内的十多种异宝，才能让三级星空虫巢继续晋级。

    这些东西。杨宇没法用创生之石转化。

    转化金煌晶，已经是极限。

    因此，星空虫巢的升级也停下下来，大量的创生之石开始被转化为次元结晶，以及一些数量的金煌晶。而这些资源被转化出来后，也飞速被投入到三级星空虫巢内部，很快就被孵化成大量的神级虫兵，战斗虫巢了。

    哗哗哗~~~~~~~~~~~~~

    银河碎片世界中，虚空中时刻都有庞大的能量气息爆发，横扫一qiē。

    时刻都有强大如神主级层次的可怕虫兵被孵化出来。

    三级星空虫巢孵化大量的虫兵，那些星辰上，小行星上，巨大陨石上还留存着的虫族基地也开始进化，变得更加高等，很快就加入了孵化新虫兵的行列。星空中，也不断有新的虫族基地被创zào出来。

    眨眼间，这一片平静了不少年的虚空区域，再一次化作一座巨大的兵工厂了。

    这一座兵工厂之中，正源源不断的给杨宇制造战斗兵种。

    要不了多久，杨宇就会拥有足以跟十级宇宙文明抗衡的可怕实力！

    那时，尊者在他面前也不算什么。

    十级宇宙文明，已经足以拥有灭杀尊者的可怕力量了。

    ……

    虫族在不断积蓄着力量，让杨宇也没从星海深渊离开。

    而是这这一方洞天世界中从容修炼了起来。

    他的修为已经停滞在界主级很久了，以至于此刻不论是体内界主之力的质量，亦或者自身境界，战力尽皆都远超现有的修为。他早已经可以突破，只是之前遇到莽山至尊的考验，而不得不压制修为停滞在界主层次。

    若是之前突破到不朽层次。

    那螺旋炼狱的考验只会更艰难！

    如果那样的话，此刻他能不能拿到莽山至尊的传承，那就两说了……极有可能什么都捞不到！

    突破不朽，第一步就是点燃神火，淬炼灵魂。

    杨宇早已经点燃了神火，灵魂更是比很多神主级强者的神魂都强大，纯粹！

    这一步，对他完全没阻碍。

    第二步，则是构建可以承载自身终极规则力量的神格框架。这一步很重要，构建的神格框架如果疏漏百出，很可能会在突破的过程中神格崩解，导zhì突破失败，甚至重伤陨落！

    而且突破成功后，神格的框架越完美，对自身战力也有相当的振幅。

    终极规则力量所需的神格构架很苛刻。

    需要极其完美！

    这么些年，杨宇一直在思考这个问题，当他闯过螺旋炼狱，得到莽山至尊传承后。更是在莽山至尊留下的诸多信息，修炼心得中找到了满意的答案，如今自然有了构架完美神格框架的思路。

    构架完神格，接下来就是演化神国！

    演化神国需要体内界主之力打底，界主之力越精纯，构架的神国就越强大，基础越强，潜力越大！

    同时，也需要配合诸多珍贵资源去进行这一步骤。

    杨宇现在三个方面都准备就绪。

    当即就进入到星海深渊中央的一虚空，让洞天之灵守护，开始了自己踏入不朽的突破。

    (未完待续。)