
    第六百五十七章：创生之石

    掌控了整个星海深渊后，果然如同杨宇所料的一样。

    这一方洞天内部，真的有很多资源！

    比如星核，这一让杨宇原本操碎了心思都无法弄到多少的资源，这一方星海深渊内部可以说要多少有多少。

    至少，让杨宇创造出上万亿头界主级虫兵都没问题！

    因为，这一方星海深渊内部，有着不少星核出产地……比如东南星域内部一处绝地里的星辰渊！

    那里，在无形的规则影响下，每时每刻都有大量物质汇聚。

    每时每刻都有不少星核诞生，同样每时每刻也有不少星核毁灭消失！

    这一处星辰渊，乃莽山至尊当初专门布置下的。

    他曾经有段时间因为需要不少星核做研究，辅助进行一实验，在整个星海深渊不少地方都布置了类似星辰渊一样可以源源不断诞生星核的特殊之地。

    星核不断诞生毁灭，即使大量采集，仅仅只需要补充一些能量进入，很快就能再度诞生新的星核。

    这里的星核可谓源源不断。

    至尊掌控着莫大的伟力，如果说不朽到神主级存在都只是力量强横，肉体不朽，而且初步掌握神国之力，可以提炼出强大的神力强化自身。

    那么尊者层次的强者，就初步掌控了存在性的力量。

    他们可以运用气运，从生命长河层面攻击一个人的存在根本。让对方直接被抹杀，存在痕迹都从这个宇宙中消失。

    至于尊者之上的至尊？

    他们则掌握着创造性的力量。

    尊者的抹杀存在性，仅仅只能算大毁灭力量的一种而已。

    而创造性力量。则对应着大毁灭的另一个方向。

    同样也代表着宇宙万物诞生的源泉。

    当初，宇宙万物生灵诞生，便是基于创造性的力量，才能创造出这一璀璨无比的宇宙。

    演化出璀璨无比的宇宙万族文明！

    至尊的创造性力量，自然无法跟大宇宙本源相比，但也能做到无穷的妙用了。

    比如布置下这种可以源源不断诞生星核的特殊之地。

    亦或者借此凭空创造出其他诸多强大的神奇异宝！

    甚至可以借此创造出生灵！

    凭空创造出从未诞生在这个宇宙的生命体……不过至尊的创造之力有限，只能创造出低等层次的生命。无法创造出超过神主级以上层面的生灵。

    掌握着这种力量，每一个至尊都极其强大。

    不仅仅自身无比富有，麾下也有着恐怖的军团力量。综合实力方面是远超尊者的。

    ……

    杨宇行走在虚空中，脚下不断荡漾起一重重的涟漪，漆黑的风衣也翻飞向后，那腰间的黑狱战刀刀柄末端处也帮着一串铃铛。不断的叮当碰撞作响。

    他身旁。洞天之灵也落后半步，紧紧跟随着。

    两人向前行走。

    哗~~~~~~~~~~~~

    很快，他们就来到星海深渊边缘，极北之地的一处疆域了。

    眼前是一片虚空，似乎什么东西都没有。

    即使用灵魂力量大规模扫荡，依旧探查不到任何东西。

    这一方虚空甚至连规则力量都退避，内部的基本粒子都很诡异的互相碰撞，充满了无序混乱。

    “就是这里了。”洞天之灵开口提示。

    “我知道。”杨宇也点头。

    这一片规则都退避的虚空。乃是一处荒芜禁地，进入其中的生灵。要么有星海深渊洞天的力量守护，要么就必须达到尊者级以上实力，否则顷刻间就会被混乱的力量撕裂身体，直接魂飞魄散而亡。

    同时，这里也放置着莽山至尊最重要的一座宝库。

    宝库中有着大堆大堆的――创生之石！

    创生之石，这是一种由特殊力量凝聚而成的异宝，只有至尊才能不断抽取大宇宙本源的力量，糅合飘散在宇宙之中无处不在的众人意念之力进行精粹，凝聚。

    最终形成的一种特殊力量之石！

    这东西可以随心演化万物，正是至尊最强大的力量源泉，举个形象的例子……创生之石，跟地球上流传着奇幻故事里，众神吸收凡人信仰而凝结的信仰之力效果类似。

    这东西只要数量足够多，几乎可以创造出自己想要的一切。

    创生之石也是如此。

    只是没那么夸张而已，还是有使用限制的，比如一般情况下无法创造神主级以上层次的宝物。

    ……

    杨宇很快就进入到充斥着混乱力量的这一方虚空深处，来到了一处漂浮在混乱虚空深处，却丝毫没受到狂暴的混乱力量影响的巨大陆地上。

    陆地上有平原山川，没有任何生命存在迹象。

    一片都是荒芜的。

    只在陆地最深处，有着一座巨大的由无尽黑色锁链捆缚着的囚笼宝库！

    “创造之石。”杨宇眼中闪烁着光芒，拿起一块如同污浊翡翠一样的灰白色方形石块。这东西看起来不起眼，也感觉不到丝毫力量波动传递出来，甚至若不是肉眼看见，都感应不到它的存在！

    可杨宇却知道，这是足以让无数人疯狂的宝物！

    尊者都会疯狂抢夺！

    莽山至尊留下的一整座囚笼宝库创生之石，至少也有千亿块之多。

    这些创生之石，已经足以媲美一普通至尊的全部家当。

    足以让至尊都垂涎抢夺了！

    “洞天之灵，用这块创生之石转化出我需要的东西，全部转化为次元结晶好了。”杨宇将一块成人拳头大的创生之石随手一抛，顷刻间就抛到了洞天之灵的手中。

    使用创生之石，让其转化为各种奇异物质，至少是尊者层次强者才能做到。

    至尊层次则可以凝聚创生之石，而且还能配合自身本源做出超出创生之石限制的一些事情。

    杨宇现在境界太低，本身无法使用创生之石。

    好在洞天之灵是尊者级存在，他完全可以使用这东西的，所以杨宇将一块创生之石直接就抛给了他。

    “是，主人。”

    洞天之灵领命，接住那通体灰白色的创生之石，他也直接调动体内力量。

    轰隆！

    力量冲击之下，那创生之石直接开始消融崩解，同时也顺着洞天之灵的意志开始转化为全新的物质。

    仅仅片刻后，一堆闪烁着晶莹剔透光芒，浑身都有强烈空间波动的次元结晶便出现了。

    一块创生之石。

    完全转化之下，竟然转化出了足足超过上万枚的次元结晶！

    次元结晶这东西可是无比珍贵的！

    普通神主级强者甚至都弄不到，类似云波大帝那种掌握一个蓝星海大星系团的强大神主？恐怕全部家当加起来也换不到一千枚次元结晶！

    (未完待续。)