
    第六百六十一章：因果触动！

    那是一朵灰白色的火苗，它刚一诞生就吸收杨宇的诸多规则力量，飞的成长！

    仅仅片刻，便已经成长到了这一阶段的极限！

    嘭嘭嘭！

    灰白色的火焰燃烧，近乎充斥整个神格空间！

    再进一步，将神格都融化，融入这灰白色火焰模样的破灭本源雏形力量之中，便能诞生一真正的破灭本源之心！

    而那时，便是杨宇突破到神主级修为之时！

    要达到那种层次。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com『言*情*首*发http://www.Klxsw.come

    www.Klxsw.come小???说????w?w?w?．?１xi?a?os?h?uo?．?o?

    杨宇的境界方面还需要提升，只有境界足够，诸多感悟的规则力量形成的养料才充足，才能催动灰白色火焰模样的破灭本源雏形将神格融化，形成破灭本源之心。

    杨宇的战力足够，境界方面终究还是差了一些，因此一口气突破到真神级极限已经是现阶段所能做到的极致了。

    其实，某种程dù上来说，他的神格也太完美。

    为了可以承载终极规则的力量，神格塑造的太坚固完美，也是最难以破坏消融……无形中，这一点也让他比寻常真神级强者更难突破到神主级层次了。

    一旦突破，也必定的石破天惊！

    即便是此刻，他只有真神级极限的修为，战力方面也因为修为突破而提升。

    比起界主修为时期就能凭借大千灵魂域秘术的力量斩杀神主。

    他现在更强了不少！

    稍微起身测试了一下，杨宇随手就毁miè了一方虚空，直接就对自己目前的攻击力有了一个新的认识了。

    至少神主级极限层次的攻击威能！

    不……

    他现在的攻击力，大部分神主级极限强者都挡不住，甚至都可能被他正面碾压轰杀！

    那些普通神主，甚至是神主级巅峰强者？

    尽皆都能直接横扫灭杀！

    杨宇摇了摇头。

    这些力量的提升，他都没在意。

    虫族方面的三连跳式升级，让他麾下的实力疯狂飙升。

    现在这点儿本尊力量的提升，也就不算什么了。

    若是放在以前，到也是值得开心一下的。

    ……

    哗~~~~~~~~~~~~~~~

    无形的规则力量横扫而来。让杨宇也扭头看去，目光都顺着虚空穿透到时空规则底层，直接接触到星海深渊洞天的世界壁膜了。冥冥中，杨宇也感觉这一股突然出现的力量带着跟自己不断纠缠的因果力量气息。

    “因果规则示警？”

    杨宇皱起眉头。他刚刚突破完毕，还想要四处行走看看，顺便将被收入星海深渊内部的恒沙大世界以及大量河系，数量庞大的那些不朽，真神级强者处理一下送出去呢。

    可还没行动。突然就感应到一股因果之力穿透星海深渊降临了。

    晋级到真神级之后，诸多大宇宙运转规则都领悟，因果规则方面自然也触类旁通之下被领悟了。

    因果规则也是一强大无比的规则之力。

    而且极其难以掌握！

    比起一般至高规则都难以掌握！

    一旦掌握后，便能顺着冥冥中的因果，感应到以前许多感应不到的事情。

    此刻触动杨宇的因果之力乃是赤红色的，这是示警！

    这说明一个跟杨宇有不小因果牵扯的人，或许正在遇到危险……这让杨宇一下子就愣住了，自己什么时候在外界有不小因果牵连之人了，而且那人还正在遇到危险？

    难道是黑狱河系那些一起冒险了好些年的老伙计？

    不。

    不应该。

    杨宇很快摇头否定，顺着星海深渊洞天渗透到外界的力量感应。那一股因果示警力量明显是从蓝星海大星系团之外，一处更遥远的星域传递而来的。

    这让杨宇更是疑惑不解。

    彻底迷茫了。

    “算了。”

    “先过去那边看看再说。”杨宇当即有了决定，直接就呼唤洞天之灵了。

    哗~~~~~~~~~~~~

    洞天之灵很快出现，在杨宇面前的虚空中凝聚身形。

    “主人，您有什么吩咐？”洞天之力询问。

    “星海深渊洞天可有快穿梭远距离宇宙星域的能力？”杨宇问。

    “有的，主人。只是一次性需要消耗很多能量，不能作为长期的赶路手段去使用。”

    “可以了。”

    杨宇点点头：“立刻启动这种穿梭能力，我要离开蓝星海大星系团，去赤瞳星海！”

    “赤瞳星海？”

    洞天之灵一愣，星海深渊已经封闭了无数年。这片大宇宙中很多星域都更名了……可赤瞳星海却不一样，它是宇宙初期就存zài至今的级绝地‘赤瞳山’所在的星域！

    相比于赤瞳星海，蓝星海大星系团也只是一个弹丸之地而已。

    其内部的资源之丰富，比起蓝星海大星系团。更是如同现代化级都市跟落后原始的非洲部落一样的对比。

    更重要的是，赤瞳星海距离这里极其遥远。

    至少距离也在上万亿光年之上！

    上万亿光年！

    这是一段让任何尊者以下存zài都绝望的遥远星空路途！

    “主人，从这里穿梭虚空，远距离跳跃到赤瞳星海。至少也需要消耗上百块创生之石转化的资源，您真的决定直接跳跃穿梭过去吗？”洞天之灵询问。

    “需要多久？”杨宇道。

    “老主人的手段惊人，星海深渊是老主人倾尽无尽财富制成。穿梭一万亿光年疆域虽然遥远……可不惜消耗上百块创生之石的情况下，只需要上百年时间即可抵达。”

    “上百年，这么久？”杨宇皱眉。

    “主人，这已经是最快的度了……即使那些强大尊者要穿梭这么遥远的距离，恐怕没个上亿年也无法抵达的。”

    “好吧，那立刻动身。”

    “是！主人。”

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    两人一番对话，整个星海深渊就震动了起来，直接穿透时空底层虚空，来到了正常的大宇宙虚空中。

    依旧是来到恒沙大世界消失的那片虚空疆域。

    刚一出现，立刻就吸收无尽的力量，顷刻间就将虚空都轰击的崩塌……周围至少百万光年区域都崩碎毁miè。

    那无穷的威能迸，让已经提心吊胆很久的云波大帝几乎被吓的魂飞天外。

    甚至很多蓝星海大星系团之外的存zài都注意到了这里。

    很诸多存zài注视下，这片疆域却再度恢fù了平静。

    当云波大帝等人敢冒头出来探查时，星海深渊洞天早已经穿梭星空远离他们不知道多远了。

    云波大帝那边，也因此吸引了大量强者的注意。

    他师尊雷霆尊者失踪的传闻，从这一天起也逐渐开始被流传了出来。

    一时之间，蓝星海大星系团随着杨宇的离去，开始风起云涌起来。

    不过这些都与杨宇无关了。

    他未来的一段时间内，可能都要呆在距离这里足足有一万亿光年疆域之远的赤瞳星海了。

    (未完待续。)