
    第六百六十四章：自爆？

    哗~~~~~~~~~~~~

    星海深渊洞天扭曲虚空，在空间夹缝中穿梭，超越了光速成千上万倍在前进。『』『言*情*首*发【最新章节阅读baoly】

    一片片星域被飞速越过。

    杨宇也感应到那跟自己牵扯不清的因果之线越来越粗壮了，显然已经离了很近了。

    突然，因果之线波动了一下。

    紧接着开始动荡，散发出刺眼的红光了。

    “不好！”杨宇面色一变。

    “因果示警升级了，对方已经进入到很危险的境地。”杨宇脸上原本的轻松消失，立刻就招来了洞天之灵。并且吩咐他全速前进，需要在一两分钟内就抵达目的地。

    洞天之灵当然没意见，只说那样的话就需要消耗一些特殊资源。

    杨宇没反对，直接就批准了。

    随后，整个星海深渊洞天行动的速度更快，行动间的动静也更大了，不再如之前一般悄无声息。

    轰隆隆！

    只看到下一刻，整个星海深渊洞天直接轰开大片星空，直接就钻入到时空底层开始穿梭靠近深红世界了。行动之间，这一片星域都震荡碎裂开来，一大片区域都彻底陷入到大毁miè之中。

    ……

    星海深渊洞天离开片刻后，附近不远处一颗巨大岩质星球上，一名披头散发浑身都穿着骨甲的神主级强者也抬起头来，看向了它刚离去的方向。

    披头散发的骨甲神主脸色难看，内心中都不自禁泛起一丝丝的恐惧了。

    “这波动……”

    “尊者？”披头散发的骨甲神主境界毕竟太低，根本都没看清星海深渊洞天离去时的本体模样，只猜测是一名尊者级以上的强者路过。因为刚才那威能太可怕了，绝对一丝威能波及开来都能灭掉他的。

    一丝威能波及就能灭掉他？

    这是什么概念？

    想到这里，披头散发的骨甲神主不自禁就打了个寒颤。

    一溜烟就收拾东西远远离开了这片在他看来已经不再安全的星域了。

    如果有人看到他的话，或许会惊讶的嘴巴都合不拢的。

    因为，这一名披头散发的骨甲神主，名为巴洛神主……乃是赤瞳星海北域一角。这片深红星域里当之无愧的巅峰强者之一。

    他是一神主级极限强者！

    比之这片星域中同样强大的金剑公子在正面作战上都要强横不少！

    当然，金剑公子精通奴役之术，可以奴役同级强者……麾下常年都有上百神主级强者伺候左右，甚至诸多神主奴仆都能跟他一起结成强大军阵。综合实力也是无比强悍的。

    这一方赤瞳星海一角的小小星域内，除了最强的那位深红尊者外，他们这些神主级极限的家伙，确实是最巅峰的了。

    ……

    巴洛神主，金剑公子。尽皆都能在深红星域神主级层次强者中排在前十之内的。

    正因此，流云国主才会被逼迫成那样。

    虽然流云国主从陨星长河被放出后有了奇遇，已经再度晋级，也勉强踏入到了靠近这些家伙的战力。可终究还是要差一些的。当初离开陨星长河后，流云国主一路回归家乡星域给自己报了仇怨后，也是侥幸之下发现了一宇宙中尚未有人探索的绝地。

    那绝地中有不少宝物。

    可奈何，还没等流云国主仔细探索，只拿到一古老气息的钥匙后，竟然就触发了强大的时空传送之力，将之从那一方绝地中传送出来。再一次清醒时，已经来到了这片完全陌生的赤瞳星海一角的深红星域了。

    这里她也闯荡了一段时光，偶尔也感应那古老气息的钥匙。

    好不容易将钥匙的气息再度激发了一丝。

    还没等继续研究，竟然引来了一棘手的敌人。

    那个敌人，便是金剑公子……

    随后，便是噩梦。

    追杀，厮杀，最终重伤遁入深红世界，将身上最后一点微薄的积蓄也耗光，也只是支撑了百多年而已。

    流云国主离开陨星长河后。这么些年，这点时光也没能弄到多少财富。

    现在这点儿，已经是运气好才弄到的了。

    不然，百年也撑不下去。

    ……

    唰！

    唰唰唰！

    虚空中。剑气纵横！

    两道身影已经从巨大球状的深红世界离开，此刻正在深红世界之外的星空中激战着。

    这两人正是衣决飘飘的金剑公子跟有着倾国倾城容貌的流云国主！

    基本上此刻金剑公子正压着流云国主在轰击，那漫天的剑气也都是金剑公子的手段。他名为金剑公子，虽然擅长奴役之术，可一身剑术也极为可怕，一出招整片星域都被笼罩。虚空都轻yì被绞碎形成大片的粒子流了。

    这一方星域可是距离深红世界很近的，虚空壁膜坚韧，寻常力量是很难轰破的。

    但对金剑公子来说，随手就能破开。

    只是这一点，就能说明他的攻击力有多可怕了，此刻流云国主正不断被这些蕴含着可怕威能的剑气轰击着，连绵不断的剑气轰下，每一道剑气恐怕都有着灭杀普通神主的威能！

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    威能在爆发。

    流云国主也艰难抵挡着，她也不是吃素的，虽然此刻身上伤势并未痊愈。可也挥动着一双纤细的素手对敌，她擅长掌法，手掌表层都浮现出金色的流光，明显也戴着威能强大到主神器在迎敌。

    一道道巨大的手掌印在虚空拍击，一时半会到也能抵挡下来。

    毕竟，她现在也是神主级极限层次。

    只是比起金剑公子在综合实力身上弱些而已，短时间可以支撑，久守就会遇到麻烦危险。

    “金剑公子，你不要欺人太甚！”流云国主娇喝。

    “我与你无冤无仇，你何苦如此咄咄逼人？你若是再苦苦相逼，我即使选择自爆，也会让你付出代价！”

    “自爆？”

    金剑公子一皱眉，随后冷笑：“那你尽管试试吧！我到要看看，你究竟是不是真的不惜性命也要跟我对抗到底！”话音落下，他不退反进，手中金色长剑一挥，一道道更可怕的剑气再度杀来。

    无尽剑气风暴中，流云国主直接都被打懵了，倾国倾城的小脸上都一片苍白，口角都流出一丝丝的鲜血，将白色的衣襟都染红了。

    “杀！杀杀杀！”

    “哈哈哈哈哈！”金剑公子越打越疯狂，脸上都出现了一种扭曲着的变态快意了。

    流云国主心中悲凉，也感觉到体内的力量即将被耗尽。

    随后，心中一狠。

    体内破灭本源的核心力量也开始调动！

    她准备自爆了。

    她性格刚硬的很，说自爆也不从，那就真的会这么做的。

    ps：感谢‘鸿蒙道尊小小’‘永恒古祖’‘xsjg90’‘阿弥陀佛老衲来也’aprous~’‘森林狂魔’‘我看小说来了o’‘godrg’‘y璇’‘高v帐号123’‘君为ogyagzui’‘风流少年林少’‘兵彬哥’‘xsjg90’‘周周云天’‘窈窕淑女’‘忠嘉师’‘童话传’‘拥抱宇宙’‘宁乡县东山村刘利金’‘疯狂炽天使’‘枯树林’‘包雪昕’‘名字貌似不好起’‘情~何以堪’‘随心态丶’‘战火108’‘塞族小鱼儿’等书友的打赏！

    (未完待续。)