
    第六百六十章：不朽

    不朽神灵，虽然放眼整个宇宙并不算什么，可这一步能否跨越过去，依旧是无数界主梦寐以求的。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com?e?

    www.Klxsw.com?e?小??说???w?w?w?．?１?x?i?a?o?shuo

    杨宇，同样渴望踏入这一步。

    界主修为，他战力再强，寿命也有大限！

    而不朽就不同了。

    一旦踏入不朽，寿命大限就消失了……灵魂虽然会在长久的时间消磨下，最终陷入毁miè。

    可灵魂毁miè，耗费的时间是极久的。

    普通界主的寿元最多也就数千万年罢了，灵魂却不一样。

    即使最普通最弱的不朽神灵，那神魂的坚韧程dù也可以支撑十亿年时光而无事！

    稍微强大一些的不朽，灵魂方面精通的不朽，那就更厉害了。

    真神级，神主级更是可以轻yì存活百亿年，甚至上千亿年！

    直到踏入尊者境界，从生命长河跳出，掌控生命长河之力，才能真正达到永恒境界，灵魂不灭，万古长存！

    要达到这一步，先踏入不朽，避过寿命大限是关键。

    只有踏出这第一步，才能拥有足够的时间来修行，用百亿年，甚至千亿年来博取一丝成为尊者的机会！

    这个宇宙已经存zài了太久太久。

    久的远地球人类科学家探测的宇宙历史极限，宇宙疆域之大也远以前人类探测到的疆域！相比于人类探测到的疆域，真正的宇宙存zài时间，疆域之大……都浩瀚的如同天地跟蝼蚁一样的对比！

    千亿年在宇宙里，也只是一个眨眼一瞬！

    这个宇宙，不说远古恶魔时代，就说上古虫族时代覆灭后，到如今也过去了至少过万亿年了！

    万亿年，一代代强者更替。

    诞生的尊者恐怕也有限。

    当初莽山至尊那种绝代天骄，成为尊者也算快的了，依旧耗费了过十亿年！

    跨入不朽。对于每个宇宙中的修行者来说，都是一个重要的里程碑。

    甚至对高阶强者来说，踏入不朽才算是真正进入到修行之路的门槛！

    因为只有不朽，才能拥有长久的修行时间。才有机会真正让人一步步提升，依靠时间来积攒资质，最终踏出那至关重要的一步，成为屹立于宇宙之巅的那一列绝世强者。

    ……

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~

    杨宇盘膝坐在星海深渊深处的虚空中，他正在构架神格框架。

    只看到他随意的挥手。

    盘膝坐着的身前。那一片虚空就被大片大片的金色丝线笼罩了，那些金色丝线内部蕴含着精纯到极限，威能都媲美神主级强者主神力的界主世界之力，同样也融入了杨宇的灵魂之力。

    金色的丝线代表着杨宇体内最强的两大核心力量，正是构建神格所需的东西。

    既然是杨宇自身的核心力量，操控起来也自然如心。

    杨宇的操控下，它们很快就汇聚，在虚空中编织形成了一个正六边体形态的东西了。

    正六边体逐渐凝结，很快就成了一金色透明，内部毫无杂质的水晶状物质了。

    水晶状物质内部也有着浩瀚的阵法神纹。

    这东西正是杨宇琢磨出来的。最适合承载自己体内吞天终极规则的神格了……它很完美，即使才构建创zào出来，尚未灌注任何力量进入其中，即使尚未转化出无尽神力，此刻依旧散着无比恐怖的波动！

    那力量波动之强，比起很多不朽神灵极限强者全力爆力量时的气息都可怕了。

    这块神格，可是内部任何力量都不存zài的。

    只是一个空虚的壳子就拥有这等气息？

    已经足以说明它不凡了。

    “神格算是完成了。”

    “这等威势，注入庞大的力量，转化出无尽神力后，绝对可以承载我体内的吞天终极规则。绝对可以跟它融合了。”杨宇露出满意的神色，也松了口气。

    “神格搞定，那就注入力量，开始以此为核心演化出神国好了。”

    “这一步若成了。我也就踏破这一关卡了。”

    ……

    时间流逝。

    构架神格对于杨宇来说，很轻松。

    构建神国，同样是如此。

    只需要在体内界主世界的基础上，融入神格，将整个界主世界转化蜕变，再融入大量珍贵的宇宙资源。即可扩张蜕变出一神国而已，这一步对于别人来说或许会有风险，会力量不足等等，会遇到各种问题。

    可对于杨宇来说，根本不存zài这些问题。

    他都没感觉到有什么困难，很快就通guò了这一步。

    一座庞大的神国就这样建成了。

    那神国也如同须臾纳芥子一般，隐藏在他体内力量源泉空间内部。

    需要的时候即可迸出无穷的伟力，释放大量神力助他与人作战！

    杨宇的神国很大。

    因为他的神格很完美，因为他掌握的是终极规则！

    更因为他现在境界已经是真神级层次！

    所以他的神国，比起寻常不朽神灵的神国，刚一诞生就过了百倍大小！

    因为神国太庞大，他几乎刚突破完毕，便已经达到了不朽神灵的极限。

    立刻就进入到下一轮的突破之中。

    从不朽神灵层次，开始冲击真神级！

    ……

    真神级，那是将诸多宇宙运转规则的表层规则都参悟完毕，融合诸多规则力量，在神国中心的神格内诞生出一破灭本源雏形的存zài！

    杨宇在境界上已经绝对达标。

    他本就掌握着大量宇宙运转规则，终极规则力量更是都越了大宇宙运转规则表层最强的那些至高规则了。

    因此，在他踏入不朽后，这些规则里了终于不再受到束缚。

    无尽的神力催动下，触类旁通之下，杨宇几乎是瞬息间就再度掌握了以前没掌握的不少规则力量。

    随着这些规则力量被掌握，终于在吞天终极规则力量的统领下，杨宇也开始了再一次的突破。

    诸多规则力量开始融合。

    天地间都隐隐显现出一道道大毁miè的力量波动了。

    参悟这些大毁miè力量，便是掌握破灭本源雏形的关键！

    杨宇何等存zài？

    战力都能秒杀一般神主级强者了，再加上如今已经融入大千灵魂域这秘术中的强大杀招原界毁miè，这一招也是玩大毁miè力量的祖宗，所以突破领悟出一道破灭本源雏形，对于杨宇来说根本没难度。

    几乎诸多规则力量刚融合完毕，他就在神格内部弄出一朵微弱的破灭本源雏形力量了。

    ps：感谢‘情~何以堪’‘雷尔’‘1iudeqg’‘us~’‘godrg’‘森林狂魔’‘至尊龙天’‘窈窕淑女’‘书友14o7o42o3327246’‘时刀兵种’‘周周云天’‘拥抱宇宙’‘包雪昕’‘天羽！魔’‘宁乡县东山村刘利金’‘疯狂炽天使’‘鸿蒙道尊小小’‘e武’‘ray997’‘月光媸颜’‘战火1o8’‘无牙乌鸦’‘风风雨雷’‘忠霞嘉帅1’‘浪o迹a天o涯’‘嗜血狂阴’‘书虫易老’‘我欲成魔君临天下’‘星空光亮’‘书16o411’‘石角池鱼’‘兵彬哥’‘月光媸颜’‘高v帐号123’‘阿萨德s’‘陌上初夏o’等书友的打赏！(未完待续。)