
    第六百六十三章：狼bèi的流云国主！

    游戏人间百年，同样也是修行的百年。『言*情*首*发『』

    这一百年，杨宇先后学会了《金鹏之术》《混元战法》《化血遁法》等身法、缠斗、逃命秘术。

    同样的，星海深渊也终于停了下来。

    来到了此行的目的地――赤瞳星海。

    “主人，我们到地方了。”洞天之灵适时出现，声音浩荡落下，传入到杨宇的耳膜之中。

    “唔。”

    杨宇眼睛睁开，眼眸深处似乎都有无尽世界在破灭，随后他也一甩手，将一片模糊推演出来的星图，包括联系他自己因果的那一个坐标点尽皆都丢给了洞天之灵。

    杨宇吩咐道：“你继续操控星海深渊洞天朝西南方这个坐标点前进吧，尽kuài赶到这一片星域。”

    “是！”

    洞天之灵虚幻的身体溃散，外界星空中，只有尘埃大小的星海深渊洞天立刻速度飙升。

    瞬间就突破了光速成千上万倍，直接就朝着那一片星域赶去了。

    ……

    赤瞳星海一角，深红世界。

    这里，乃是尊者级存zài深红大帝的地盘。

    这一方世界，乃是完全虚空造物，由无数尘埃在虚空凝聚产生，乃是一巨大到无法想象的球体世界。

    巨大的球体，比起寻常河系还要大很多reads();行者云。

    这一片世界中，也繁华的很，有着无数修行者居住，在这颗巨大深红世界诞生的居民，最弱之人也有着至少领主级层次实力，不然根本无法抵挡这巨大星辰自然散发的可怕引力。

    这么一颗星辰内部。却很和平。

    算是赤瞳星海内，较为罕见的一庇护万千生灵之地了。

    因为，深红世界内不允许任何厮杀之事发生。

    谁要是在这里造次。那就是得罪尊者级的深红大帝，他给这颗被他创zào出来的深红世界定下的规则力量。也是禁制杀戮，超脱了一般宇宙运转规则的可怕规则力量！

    一旦有人厮杀，立刻就会被星辰之灵发现，并且给予可怕的惩罚。

    这一规则已经运转了无数年。

    久而久之，这里也成了赤瞳星海最安全的几处地方了。

    这地方，同样也是很多得罪了大势力之人躲藏之地，只是居住在这里，每年都需要付出很多财富代价。

    一名神主级存zài。恐怕都居住不了太久时间，便会耗尽毕生的积蓄。

    流云国主，此刻正躲在这一方深红世界内。

    一座小楼内，容颜美如诗画的流云国主，此刻脸上也有着愁容，她走到门前……立刻就能看到不少浑身散发着庞大气息的家伙，正虎视眈眈盯着自己。

    这些人，尽皆都是神主级存zài！

    一共有上百人！

    上百位神主级存zài，从普通神主到神主巅峰不等，都是一个名为金剑公子的强大神主极限存zài的随从。

    若是杨宇在这里。便能认出。

    这个流云国主，正是以前他还在银河系，连领主级都没达到时。在那陨星长河内遇到的强大女性神主……当初，杨宇机缘巧合之下将她放出，而她也将自身一丝破灭本源赐予杨宇，因此结下了一道因果！

    这一丝破灭本源，对于杨宇也有过颇多帮助。

    杨宇那段时期，很多修行上的困惑都是借助参悟那破灭本源力量，这才最终突破的。这一道破灭本源更是咋之后很长一段时间护佑杨宇，成了他保护自己底牌后手。

    如今时光流转，杨宇的实力早已经超越了流云国主。

    原本这段记忆也已经尘封。以为再也见不到这名女性神主了……却不知道，此刻对方正被人追杀。而他也顺着因果联系而来，想要解救她。

    因果缘分。有时候便是如此神奇。

    ……

    “流云国主！”

    小楼前，一名金剑公子麾下的神主级巅峰强者盯着她，冷笑道：“你还是主动离开深红世界，我家主人金剑公子只是想让你跟他签订主仆契约，让你服侍在他左右罢了……这是何等恩威？”

    “我主人力量之强，在神主级中都堪称无敌，甚至到了跨出那一步，冲击尊者之境的程dùreads();戮神战魂。我劝你还是想清楚，赶紧离开这里从了我主，这样才能留下一个好印象，你逃不掉的，这里已经被我们布下了天罗地网，你身上的财富也无法让你永远呆在深红世界。”

    那神主级巅峰强者是一瘦小汉子模样，他说完后，立刻也有一身穿白色衣袍，颇为帅气潇洒的北剑青年出现。

    唰！

    背剑青年随手一扇，立刻就给了刚才那瘦小神主一巴掌，开口淡然说道：“流云以后是我的女人，不要对你们以后的女主人放肆。”不用说，这家伙就是金剑公子了。

    一巴掌打完，他也眼神炙热的看向流云国主，眼中尽皆都贪婪渴望之色。

    流云国主很美，比金剑公子这辈子行走宇宙看过的所有女人都美。

    更何况还是一神主级极限层次强者。

    容貌跟实力都是绝佳。

    实力上只是比他差了一截而已，所以他认识流云国主的第一时间就想占有她，带领麾下上百神主级手下围追堵截了很久，最终才将其堵进了深红世界。

    这才有了现在这一幕。

    他明白，流云国主已经在之前的战斗中重伤，区区百多年的时间，伤势并不能痊愈。

    只要她走出深红世界，几乎就再也没逃脱的可能了。

    “你一定是我的。”

    “你逃不掉。”金剑公子舔了舔嘴唇，死死盯着流云国主凹凸有致的躯体。

    “如果我猜的没错的话，你身上应该没多少东西可以支付深红世界昂贵的居住费用了。你要是现在就臣服于我，那还为时不晚。我可以考虑给你较高的地位，若是你顽抗到最后才被我抓住，到时候我可不能保证你在被我玩腻后会落得什么下场。”

    “你无耻！”流云国主双眼冒火。

    “即使被深红世界赶出去，我都会拼死一战……我不会让你这种无耻小心靠近我，宁死也不会！”

    “哦？是吗？”

    金剑公子冷笑：“到时候可由不得你。”

    哗~~~~~~~~~~~~~~

    两人交谈之间，突然天空中也风云色变，飘来一片赤色云彩。

    那云彩上也站着一穿着红袍之人。

    “谁是流云国主？”那红袍人俯视下方，声音浩荡开口：“十年一次的交租时间到了，你需要缴纳百亿神晶，购买后十年继续居住的权限。”

    “……”

    听闻这句话，流云国主娇躯一颤，整个人脸色都瞬间苍白了。

    (未完待续。)