
    第六百六十二章：百年旅途

    百年的旅途对于凡人来说很长，可对于宇宙中的修行者来说，却很短。『言*情*首*发

    尤其是对不朽以上的存zài来说，更是眨眼即逝。

    旅途中，杨宇也吩咐洞天之灵将那些被弄进星海深渊的外来人员清理出去，不过有些人他也没第一时间将之赶走。比如红尘府主跟天羽居士两人，杨宇就单独跟他们见了一面，询问他们自己的意见。

    若是想留下，那就留下。

    若是想要离开，自己现在就可以放他们走。

    “三弟，我留下吧。”红尘府主说道。

    “没想到三弟你竟然最后真的成了至尊的亲传，还继承了整个星海深渊，真是厉害。我也留下吧，既然这里是三弟的地方，那我这个当二哥的就厚脸皮留下修行一段时间了。”天羽居士也微笑开口。这一方星海深渊内部，有着不少凶险世界，诸多的远古强者留下的痕迹。

    到那些凶险之地闯荡，参悟观摩那些古老强者留下的战斗痕迹，修行痕迹，这些都能辅助他快速提升实力。甚至运气好的话，弄到当初星海深渊内部死去的尊者们的传承都有可能。

    有着这样的大好处，这里的机缘这么多，他们两可舍不得走。

    对此，杨宇无奈一笑。

    他自然不会吝啬。

    对于这两位认来的便宜哥哥，他们之前也帮过自己不少，现在自己拥有了实力，自然也不会忘jì他们。

    两人走后，杨宇也吩咐洞天之灵随时看顾着。

    平时让他们去冒险闯荡，去尽量突破。

    遇到大危机就出手相救。

    洞天之灵欣然应允。随后杨宇就开始闭关了。

    这一次闭关，杨宇也挑选了一些莽山至尊留下的秘术继续修习reads();三国小兵之霸途。他目前身体防御方面不需要重新挑选秘术，有着无极金身。至少在他修炼到尊者级之前都能用了，再想更换更好的。也找不到。

    至于灵魂方面，有大千灵魂域，也不需要修行其他灵魂秘术。

    杀招则有原界毁miè这一招目前最强最恐怖的杀招！

    杨宇目前还欠缺逃命用的秘术，战斗用的速度型秘术，身法秘术等等……群攻，与敌人缠斗等秘术都需要挑选学习。

    有着莽山至尊的传承，他有足够的选择余地，将自身的一些短板都补足。

    虫族的实力大增。让他可以挥一挥手就弄出无比可怕的军团，甚至连尊者都能被碾压。

    可他自身的实力，他也没落下。

    依旧是比较看重的。

    毕竟，这也是力量根本之一……在一些关键时刻，自身力量也是可以起到大用的。

    比如之前莽山至尊的传承，这就是虫族力量帮不了自己的。

    完全依靠自身的力量才抗下了。

    最终才能有如此收获，让虫族方面的力量都三级跳式的大增！

    若是自身实力弱渣，杨宇也无法得到莽山至尊传承。

    现在虫族实力依旧还会很弱，恐怕面对一名真神级强者都够呛的，更别说现在都能掌控灭杀尊者的可怕力量了。

    “百年。”

    杨宇透过星海深渊的洞天壁膜。目光也穿透到外界，此刻看到外界的景象尽皆是扭曲到极点的时空力量。它正在超高速穿梭宇宙移动，自然让杨宇看不到丝毫外界宇宙星空的模样。

    杨宇没在意这一点。而是透过那依旧仅仅联系自己的因果示警的赤红色因果线，隐约也感受了一下赤瞳星海那边的情况。目前来讲，因果线还挺稳固的，那个很可能跟自己有千丝万缕联系的未知之人，此刻处境应该还算安全，应该是躲在某个地方隐匿着。

    支撑百年时间，应该还可以撑下去的。

    不然的话，因果线就不是如今这么稳固的状态了，而是应该剧烈波动。赤红色的颜色也不应该暗沉，而是应该如血液一样散发出刺眼的光芒！

    “我到要看看。究竟我在赤瞳星海那种地方还会有什么有牵连之人，这可真是奇怪了。”杨宇低声呢喃着。整个人也盘膝坐在蒲团上，随后手一挥，身前也出现大量由金色神色丝线构筑的，一个个即将修炼参悟秘法的阵图模型了。

    “我闭关修行百年。”

    “百年后抵达赤瞳星海，第一时间通知我。”杨宇朝洞天之灵吩咐。

    “是，主人。”洞天之灵应下。

    ……

    百年时光，一点点的流逝。

    十年、二十年、三十年、四十年……时光流逝如梭，凡人一代代死去，一代代的也诞生，杨宇的本尊依旧盘膝坐在闭关之地reads();炼金大中华。可并不代表他这百年毫不过问外事，他偶尔也会凝聚出神力化身行走凡人世界。

    行走凡人世界时，时而也有感悟。

    或许一个感悟，就能让参悟的一个问题迎刃而解。

    修行，修行，有修炼……当然也需要行走四方。

    闭门造车，终究无法走的太远。

    银河碎片世界，最核心的中央星域……这一片区域内，有着一个对所有人类来说至高无上的圣地——地球！

    此刻的地球无比繁华，整颗地球都被改造，成了天堂一样的地方。

    天空中是一座座漂浮的城市，整个世界内部都改造规划的宛如仙境，绿树成荫，到处都是清澈见底的河流湖泊，一些珍稀无比的宇宙生物也生存zài这一片大地上。

    至于人类。

    只有地位最高贵的存zài，才能居住在这里。

    诸如战神殿，诸如通宝古董行等等从地球古老时代，人类之神杨宇崛起的那个时代就与之交好，那时候就是霸主级庞然大物的势力，此刻的总部都在地球之上。

    至于其他繁衍至不知道多少万亿人口的普通给地球人，此刻则是分散居住在银河碎片世界中央分化出来的大约五六个河系疆域大小的居住地，分散在一颗颗被改造到适合人类生存的星球之上。

    地球上。

    杨宇的一道神力化身悄然降临，在这里行走，享受着人生。

    时而也对周遭的变化有些触动，让自身境界再度提升一丝。

    这期间，杨宇也抽空去看了看以前的一些老朋友。

    比如东方明，比如周子峰等人。

    见到他们，互相聊了聊，杨宇也留下一些宝物就离开了。

    时光流转，沧海桑田。

    一qiē都已经变了，杨宇可以从那些老朋友的眼神中看出，他们此刻对自己颇为敬畏。

    已经再也回不到从前了。

    如此，他也没了继续深谈的心思，干脆幻化成一普通人的模样，游戏人间了。

    ps：感谢‘lxsgk’‘us~’‘森林狂魔’‘rg’‘y璇’‘e武’‘忠嘉师’‘272240139’‘无敌虚无’‘浪0迹a天0涯’‘周周云天’‘歪哥儿’‘窈窕淑女’‘忠大’‘╰☆╮夢ぉ☆’‘拥抱宇宙’‘香烟伤情’‘战火108’‘疯狂炽天使’‘l开雨落’‘雷尔’‘逝去-独舞’等二十二位书友的打赏！

    持续卡文中，感觉现在每个字写的都艰难。

    所以最近更新时间会压的很晚。

    每一章几乎都要写好几个小时，写的腰都疼的麻木……唉。(未完待续。)