
    一秒记住【猫扑w.mp.】，最快更新无弹窗免费阅读！

    第六百六十六章：百灵神阵

    这一刻，这一方星域都安静了下来。

    尤其是远处那些围观的神主级，真神级强者们，更是完全目瞪口呆。

    金剑公子跟流云国主厮杀的时候，深红世界那边也有不少人被巨大的动静吸引，一直飞到深红世界边缘观看。原本还以为很快就会结束，流云国主也会被金剑公子俘虏，成为他麾下的又一员手下。

    只是所有人都没想到，在最后时刻竟然突然杀出了一黑衣年轻人。

    那年轻人从出现到现在，一共只出手了两次。

    第一次是从远方而来挥出一刀。那一刀，撕裂天地，将上千万里虚空都斩碎！

    一刀之威就逼退了金剑公子。

    第二次则是刚刚，正面挥刀轰出成千上万道可怕刀芒，直接将金剑公子成名的招式‘万剑之术’破掉不说，那余威竟然都轰在金剑公子身上，让他直接吐血重伤了。

    那可是金剑公子……

    综合实力在整个深红星域都排在前十的强大神主！

    算是这一片星域内，深红尊者以下，最强梯队的一列了。这种强者，竟然被一个陌生的黑衣年轻人随手就轰飞重伤了？所有人都感到不可思议。一些人甚至揉了揉自己的眼睛，想看看自己是不是眼看错了。

    可很快，他们就确定，这就是真实发生的事情。

    丝毫做不得假。

    “喂，你知道这黑衣年轻人是谁吗？怎么这么厉害？”一人问身边的同伴。

    “我哪知道，大概是外来者吧……”

    “深红星域出名的神主级强者也就那么些，很容易辨认，这人跟那些人没一个相似的。不是外来者，那就可能是突然力量蹿升上来的后起之秀了。让我来感应一下……咦，不对，这黑衣年轻人不是神主级强者！他是真神！”

    “怎么可能！”一群人目瞪口呆，很快他们就发现，杨宇虽然浑身气息浩荡。可那气息这边的只是真神级强者散发的那种气息波动，并不是神主级！这一点，只要稍一感应就能知晓了。

    这个发现如同一石激起千层浪一样，让所有人都呆愣了片刻。随后就掀起了轩然大波。

    一个真神？

    想要挑战最弱最普通的神主都非常困难，犹如隔着天地。

    更别说挑战，甚至一击重伤金剑公子这样的神主级极限中的超级强者了。

    杨宇做到了。

    而且还如此干净利落，怎能不让众人惊讶莫名？

    ……

    “你，你这个家伙竟然伤了我？”金剑公子也目露惊色。一边吐血也一边看向杨宇，眼中的震惊不信在片刻间消失，很快就化作了无边的怒火。他金剑公子纵横这一方深红星域，已经不知道多少年没被人如此羞辱过了。

    竟然被人一击就轰成重伤？

    这件事必定会在不久的将来流传开来，成为一个千万年都无法洗刷的耻辱。

    只要一想到这个，金剑公子就狂怒不止。

    “小子，你激怒我了。”

    “我要把你大卸八块，灵魂都折磨百万年，千万年，上亿年来洗刷我的耻辱！”金剑公子怒吼。随后他也一招手，体内神国内部一尊尊气息强大的身影也飞了出来。

    哗哗哗~~~~~~~~~~~

    那是一尊尊神主，金剑公子麾下的百名神主级仆从！

    这些人一出现，在远处围观的那些人也脸色变了，都知道金剑公子要动杀招了。

    跟上百名神主级仆从配合，结成强大的军阵！

    这才是金剑公子真正能纵横这一方深红星域的可怕手段，那军阵叠加之下，他甚至可以短时间内拥有近乎于尊者级的可怕的实力！这种力量之下，几乎没什么神主级强者能挡得住。即使那些深红星域排在神主级强者前十的家伙们，也就巴洛神主、黑疆神主等排在前三的才能拥有与之匹敌的力量！

    前三以下的？

    尽皆都要被横扫！

    这便是金剑公子全力爆发后的实力。近乎尊者级！

    当然，说是近乎尊者。

    可面对真正的尊者级强者，还是会被挥手就灭掉的。

    尊者跟神主，差距真的太大太大了。

    不仅仅是物质力量上的差距大。而且尊者还掌握着操控生命长河的可怕力量，那可是能从根本抹灭一个人存zài性的可怕力量。尊者以下，如果没掌握逻辑武器之类的可怕力量，根本都防不胜防，都没办法抵挡这种力量渗透。

    唰唰唰！

    上百名神主级强者出现，威势滔天。

    杨宇依旧抱着浑身力量被封锁。软倒在自己怀里的流云国主。

    此刻流云国主依旧还有些觉得不可思议，脑子都转不过弯来，一双美眸更是紧盯着杨宇，不知道在想些什么。当看到金剑公子那边出现上百名神主级强者时，流云国主终于回过神来，脸色也变了，变得无比焦急。

    “杨宇，快跑！”

    “金剑公子要动用杀招了，这百名神主级奴仆会跟他配合，一起结成‘百灵神阵’，那时他会拥有近乎尊者层次的力量。你不是他的对手，快走！”流云国主无比焦急，她当初没受伤时，还是能够抵挡住金剑公子的攻势的。

    后来就是因为金剑公子动用‘百灵神阵’，她才被很快击败，甚至都重伤。那还是她硬生生将一最强的保命秘宝用掉，这才只是重伤，才能逃遁到深红世界躲起来的。

    不然早就被金剑公子杀了，亦或者俘虏了。

    她面对过金剑公子跟上百神主仆从组成百灵神阵的可怕力量，此刻也最焦急，连催促杨宇离开。

    “百灵神阵？”

    杨宇抬头，脸上的表情依旧不变，依旧很平静。

    一眼看去。

    他立刻就看到在金剑公子那边，上百名出现的神主级强者已经踏着玄奥的步伐，果真开始组成一庞大的军阵了。

    上百名神主级强者组成的军阵。

    军阵尚未彻底成形，周边上百亿里范围内的无尽能量都汹涌而来，威势之强，甚至让不远处一颗恒星都被牵引，恒星内部庞大的能量都被完全吸引过来，整个恒星都在极短时间内就爆炸熄灭。

    ps：感谢‘塞族小鱼儿’‘9871569’‘鸿蒙道尊小小’‘初阳gee’‘gclxsgk’‘时刀兵种’‘mnyy’‘天羽丶天月’‘洞庭大尾巴狼’‘森林狂魔’‘我是新来的书虫’‘godmorgan’‘capricornus~’‘我看来了o’‘xsjing90’‘紫月珍珠’‘周周云天’‘雷尔’‘一生无害’‘窈窕淑女’‘尘缘368’‘拥抱宇宙’‘宁乡县东山村刘利金’‘疯狂炽天使’‘初恋璀璨如夏2’‘米虫5号’等书友的打赏！(未完待续。)