
    第六百六十五章：好久不见

    “嗯？调动破灭本源核心力量？”金剑公子眯起眼睛，也看向此刻浑身都开始冒出璀璨光芒的流云国主了

    “自爆？”

    “想在我面前自爆，真是太天真了。”

    “哼！”金剑公子冷笑，他精通奴役之术，奴役了这么多神主级强者，这些人可是很多人当初都想自爆跟自己拼命的，可终究都被他抓住了。

    既然掌握着奴役之术，自然有着与之配套的抓捕囚禁同级强者的法门！

    为此，金剑公子都不惜一qiē代价，炼制了一套专门在别人准备自爆时去囚困封锁对方体内破灭神力的异宝！

    哗~~~~~~~~~~~~~

    看到流云国主浑身燃烧起光芒准备自爆，金剑公子嘴角也裂开一丝弧度。

    他等待这一刻很久了。

    顷刻间他就伸手从虚空中取出一套阵旗模样的宝物。

    “去！”

    毫不犹豫，他立刻也将这东西抛向高空！

    唰唰唰！

    阵旗抛飞出去时，还仅仅只有五跟旗杆。

    可随着靠近流云国主，顷刻间就变化万千！

    仅仅一息之间，流云国主体内的光芒都内凝聚多少，已经完全被密密麻麻遮天蔽地的大量阵旗被笼罩遮蔽了。

    “天地困锁阵！”

    “封！”金剑公子咧嘴一笑，手中也结印，体内浩荡的破灭神力也涌动，注入那大量阵旗之中。顷刻间这一方星空中就有无尽能量收缩至大量阵旗内，而阵旗内部的狂暴力量波动也逐渐平息。

    很快，一qiē尽皆安静下来。

    “收！”

    金剑公子一招手，大量阵旗消失，只留下原地被五根阵旗定在那里，浑身都被紫色锁链捆缚着的流云国主了

    “想自爆？现在再爆一个我看看啊。”

    “哼。”金剑公子身体晃动了一下，已经踏空而来。来到了被定在原地的流云国主身前了。

    “我说过了，你逃不出我的手掌心的。”

    “你……”流云国主花容失色，脸色苍白。

    “你什么你？是不是想问我用的什么方法将你体内破灭神力封印住的？”金剑公子冷笑：“如果没一点儿手段，你当我那些神主级的手下哪儿来的。大风刮来的吗？我这手段也不怕告sù你，名为天地困锁大阵……专门就针对你们这些要自爆的硬骨头，只要你选择燃烧破灭本源力量自爆，我同一时间结阵，顷刻间就能引导阵法困锁你一qiē的力量。”

    “好了。不跟你废话了。”

    “你还是乖乖成为我的奴仆好了，放心吧……短时间内，我会好好对你的，保证让你****夜夜都体验人间极乐。”金剑公子脸上露出淫笑，屈指成爪，手掌中也浮现出一道充斥着邪恶光芒的球体了。

    那球体中似乎有无尽的阴魂在咆哮，正是他最拿手的奴役之术――蚀灵！

    蚀灵之术一旦施展，隐入被施术者体内。

    被施术者的神魂都会被侵蚀，性格都扭曲到对施术者唯命是从的地步。

    体内的真灵都会被施术者囚禁，生死都在施术者一念之间！

    这种邪术最高可以让神主级强者俯首称臣。

    乃是非常可怕极端的旁门之术。

    这种术是任何尊者级以下存zài的噩梦。如果不是对尊者级以上存zài无效的话，这种术也无法继续存zài。恐怕早已经被那些高高在上的尊者给毁miè掉了，金剑公子也活不到现在。

    只是能奴役一些神主级，尊者们还是不在乎的。

    睁一只眼闭一只眼，也就让金剑公子这种人逍遥一段时间了。

    哗~~~~~~~~~~~~

    邪恶的光球靠近，蚀灵之术一点点接近流云国主。

    流云国主脸上也流露出绝望之色。

    唰！

    忽然一下，时空似乎都停滞了一下。随后，一股无比可怕霸道的刀光撕裂天地，那刀光上也有着黑暗毁miè，无尽的原初世界在诞生破灭的可怕幻象！

    一路横扫。虚空都大片化作粒子流破碎。

    一道扫过。

    金剑公子浑身汗毛都炸立，直接都不管即将被奴役操控更多流云国主，一下子就躲到了上千里之外去了。

    那一道刀光，也擦着流云国主的身子掠过。

    刀光锋利。精准的将流云国主体外的紫色锁链都斩断，却没伤到她一根汗毛。

    “可惜。”

    一个年轻的声音响起，声音中似乎也有些懊恼。

    “原本还是一刀就能杀一个人渣，没想到还挺会逃的。”这声音落下，一个身穿黑衣，手中有着黑色熔岩流光在窜动战刀的年轻人也出现在了流云国主身边。流云国主体表的锁链被斩断。体内的封印依在，身体软倒下去的时候，那年轻人也伸出手，稳稳的将之半抱在了怀里。

    这个年轻人不是别人，正是从一万亿光年之外的蓝星海大星系团，顺着那因果之线堪堪赶来的杨宇。

    美人在怀，满手都是柔软，鼻息间都是清香。

    让杨宇心中都一荡，感觉有些把持不住了。

    杨宇皱眉，体内的强大神魂之力镇压，顷刻间就将这一股突然冒出来的念头镇压了下去，随后他也低下头，看向目瞪口呆的流云国主，笑道：“好久不见，还记不记得我？我是杨宇，我们在陨星长河见过面的。”

    “你，你是当初那个救我出陨星长河的小家伙？”流云国主简直不敢相信自己的眼睛。

    “你晋级到神主境了？”

    “没有，只是侥幸提升到真神级层次罢了。”杨宇微笑摇头。

    两人交流间，那避让开刀芒的金剑公子也再度杀了回来，刚靠近就朝杨宇轰出漫天金色剑光，同时口中也怒吼：“小子，你是哪里来的东西！竟然敢坏我好事，你找死！”

    哗哗哗！

    话音落下，大量的金色剑光也直接落下，朝杨宇轰杀而来了。

    “恩？”

    杨宇冷冷瞥了金剑公子一眼，手中那归鞘的黑狱战刀直接出手。

    “滚！”

    这一次出手也是漫天刀光轰击而出，手臂上都浮现出恶魔鳞片，一出手就施展这些年参悟学会的群攻秘术《混元战法》！

    混元战法，一刀劈出，每一刀内部都彷佛蕴含一混元世界。

    威能极大！

    一刀出，一方星域都被镇压，每一刀都能镇压普通神主的。

    刀芒跟剑光碰撞。

    仅仅一瞬间就碾压金剑公子轰来的无尽剑光，在金剑公子跟流云国主不可思议的目光注视下，直接将那金剑公子轰击的倒飞了出去百万里，千万里……倒飞时，口中都喷出大量的鲜血了。

    仅仅一击，已然将刚才还嚣张无比，威势滔天的金剑公子重创！

    ps：再宣传一下虫族vip群，进群现在需要全部章节订阅，需要验证，群号：524968232

    (未完待续。)