
    第六百六十七章：吊打金剑公子！

    轰隆隆~~~~~~~~

    伴随着恒星剧烈的爆炸形成的光辉，一尊巨大无比的金色巨人也出现了。

    那巨人顶天立地，体内的力量波动也浩瀚无比。

    当它出现时，似乎周围的天地都消失，让所有人的目光都情不自禁被吸引了过去。

    “小子！”

    金色的巨人俯视星空，巨大如星辰的眼珠子直接看向杨宇，声音轰隆，面孔也是金剑公子的模样。

    他开口道：“我不知道你是从哪里来，流云国主跟你究竟是什么关系。不过今天你得罪了我，你就死定了。好好体验一下我这百灵神阵的威力吧。”

    话音落下，金色的巨人也轰隆隆迈步，将虚空都践踏的崩碎。

    巨大的身躯也直接朝杨宇走来，一双大手也如同遮天蔽地的天穹倾塌下来，直接轰向杨宇了。

    这一幕，让所有观战之人，无一不心惊！

    仅仅是那金色巨人浑身散发出来的一丝丝力量波动，都已经让那些在远处围观的神主级强者都感到胸闷不已了。真神级的那些围观的，更是闷哼着直接就退开了。

    气息太可怕了，让他们连待在这种距离上都不行，都几乎达到承受的临界点了。

    靠近都不行？

    可想而知直面这金色巨人全部力量的杨宇，此刻该是什么感受了。

    很多人也都看向杨宇。

    当看到杨宇脸上的表情后，他们一下子就愣住了。

    因为他们看到的，并不是一张恐惧的脸庞，而是依旧平静，彷佛那金色巨人不值一提一样。

    “这小子疯了吧？”

    “竟然不闪不避，等着百灵神阵结成的巨人过来？该不会是吓傻了吧？”所有人都看着杨宇，当金色巨人靠近到杨宇只有百万里区域的时候，那巨大的手掌都笼罩过来时，他才动了。

    哗~~~~~~~~~~~~~~

    杨宇一动。整个人的体型都开始暴涨！

    而且体内的气息也剧变，变得无比邪恶黑暗！

    一股股浓烈的硫磺气息都飘散在宇宙星空中，下一刻就有一浑身都披着恶魔鳞甲，头顶生有一双犄角。屁股后面拖着长长火焰巨尾的黑色恶魔生物出现了。

    那恶魔生物体表很快也出现一套坚韧无比的全封闭式铠甲，将他整个躯体都包裹住了。

    黑色的恶魔生物不是别人，正是杨宇！

    流云国主则被杨宇甩手一抛，就抛出了战场之外，她体表很快也升起一股强烈的能量波动。显然已经将体内被封锁的破灭本源解开了。刚才杨宇停下不动的那些时间，正是在帮他破除体内的禁制。

    而此刻，帮流云国主解开了体内的禁制后，杨宇也直接全力释放自身的力量。

    恶魔本尊第三阶段，完全恶魔化开启。

    主宰套装也加身，银河碎片世界那边，无尽的虫族力量也被调动，融入到体内去了。

    这一刻，杨宇的体型在飙升。

    仅仅片刻时间就已经变得有上亿里高了，比起那金色巨人都要高出一大截！

    哗~~~~~~~~~~

    至此。那金色巨人的手掌也拍击下来，直接轰向杨宇变幻的恶魔巨人胸膛了，那手掌上也蕴含着无比可怕的威能，所过之处虚空都在不断的崩碎毁miè，完全毁miè化作一片片粒子流了。

    “哼。”

    杨宇面色冰冷不屑，抬起手掌也朝金色巨人轰击而来的手掌对轰过去。

    操控金色巨人的金剑公子则冷笑：“你以为身体巨大就能敌得过我？真是愚蠢，给我去死吧！”话音落下，两人双掌也交击，直接在虚空中激烈碰撞！

    轰隆隆！

    虚空直接崩碎毁miè，十亿方圆都完全破碎。

    金剑公子脸上胜券在握的笑容。瞬间也凝固，当杨宇手掌接触到他操控的金色巨人时，他脸色就完全变了，因为他在立刻就从杨宇那边感受到了一股无比可怕的力量波动传递了过来。

    一瞬间。所有人都惊的张开了嘴巴，只看到金剑公子操控的那金色巨人，竟然在杨宇这一掌轰击下，直接被轰击的倒飞了出去！力量对力量，百灵神阵凝结的金色巨人，竟然被完全碾压了！

    倒飞的那一路上。虚空自然再度毁miè破碎。

    嗖！

    杨宇的恶魔本尊也直接面色冰冷冲击上去，手中那一柄黑狱战刀也自然变得有上亿里长度。尊者层次的兵器，自然可以大小自如，威能上也是不变。这一点，神主级强者用的主神器就已经能做到了。

    顷刻间，杨宇已经追击到金色巨人近前，随后他也毫不犹豫的挥出一刀。

    “死！”杨宇低喝。

    一刀出，撕裂天地的刀芒也再度出现。

    竟然一下子就将那金色巨人一条手臂整个斩飞了出去，这还是金色巨人在最后一刻躲避了一下，避开了要害部位。不然的话，此刻已经被一刀劈成两半了。

    “不！”

    “不可能！你怎么能敌得过我百灵神阵凝聚的金色巨人力量，你只是一个真神而已，即使际遇逆天拥有神主无敌的力量，可绝不能拥有近乎尊者级的力量的！怎么会这样！你究竟是谁！”

    “竟然还掌握着远古时代恶魔族的血脉之力？”

    “你究竟是谁！”金剑公子仓皇而逃，不断大吼着，也操控那巨大的金色巨人逃窜着远离杨宇，彷佛此刻的杨宇是一个魔鬼一般，让他整个人都恐惧。

    “不可能？真是不见棺材不落泪。”杨宇冷笑。

    随后跨出一步，巨大的恶魔躯体瞬息间就穿梭星空，一下子追到了仓皇而逃的金色巨人身后不远处了。杨宇冷笑着，又是随手一刀劈出，那刀光无比迅捷，让金剑公子只能勉强避让，却无法彻底避让开来。

    一刀撕裂星空，金色巨人也再度咆哮，另一条手臂也直接被轰碎，那手臂内不少神主级强者掉落出来，直接被杨宇恶魔本尊随手轰出的力量轰击，大范围的力量压下，顷刻间就压死了。

    唰唰唰！

    一刀接着一刀，仅仅数刀过后，巨大的金色巨人四肢都被斩断，构成百灵神阵的上百神主毁miè过半。

    整个百灵神阵也溃散，金色的巨人消失不见。

    只留下虚空中一群脸色迷茫的神主奴仆，以及一脸恐惧到极点之色的金剑公子了。

    (未完待续。)