
    第六百六十九章：进入深红世界

    “看过来了，这家伙朝我们这里看过来了！”

    “他该不会想要对我们出手吧？”

    “不可能。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号”

    “我们呆在深红世界的世界壁膜边缘，这里还在深红尊者庇护的范围，他应该不会出手。若是对我们出手，他就是跟深红尊者过不去了。”

    “也对。”

    众多深红世界附近观战的修行者们叽叽喳喳的讨论着，从一开始的惊惧也慢慢平息了下来，变得淡定了下来。他们跟杨宇无冤无仇，不相信杨宇会冒着得罪深红尊者的风险跟自己这些人过不去的。

    深红世界内不允许任何厮杀争斗，这条规则在这一方星域就是铁则！

    乃是绝对不会被人忤逆的铁则！

    即使同为尊者级的存zài，也不会轻yì得罪深红尊者，更不会破坏深红世界的规矩。

    深红尊者，即使在尊者中都算是比较强大的一员了。

    他是普通尊者都不愿意得罪的存zài。

    尊者都不愿意得罪，更别说在他们眼中的杨宇了。杨宇虽强，可也只是能虐杀近乎尊者存zài的强者而已。从气息来判断，他带给众人的感觉，依旧没有尊者级强者可怕！

    尊者级，若在站在这里，甚至出手战斗？

    仅仅余波气息就能让他们心生恐惧跪伏下去了，甚至一丝余波不小心扫荡过去，隔着这么远也能灭掉他们很多人了。

    杨宇显然还没达到这种程dù。

    “恩？”

    忽然这些修行者中，一名红袍修行者愣住。

    “快看！”他高叫

    “那个人朝我们飞过来了。”

    众多修行者愕然看去，就看到一身黑衣风衣的杨宇已经一步一步朝深红世界走来了。每一步踏出，虚空都泛起层层涟漪，脚下也有大片空间被跨越。杨宇身边，流云国主也自然被他带着前进。

    众人大惊，连后退开来。

    杨宇也没管他们的反应，直接就穿梭虚空而来，很快就来到一群大气也不敢出一口的真神。神主级修行者身边了。

    “借过。”

    杨宇轻声说了句，就发现哗啦啦一群人赶忙分开，让开一条通往深红世界的巨大通道，让杨宇通guò了。

    ……

    穿行在深红世界大气层中。很快杨宇就掠过一群面露惊惧之色的修行者们，带着流云国主来到深红世界内部了。

    “杨宇，你进深红世界干什么？”流云国主好奇询问。

    此刻，她已经逐渐平息心中的惊讶，认可了金剑公子被杨宇所杀的事实了。

    她虽然长得极美。给人以一种楚楚动人的柔弱感觉。

    可性格是十足的女汉子，比较豪爽霸气。

    此刻也不怕杨宇。

    仅仅片刻时间，已经如同跟杨宇混熟了很多年的模样了。心里有疑惑，她也毫不顾忌的直接发问。

    “当然是进来找金剑公子那小子了。”杨宇微笑。

    “金剑公子？他不是被你杀了吗？”流云国主美眸一瞪，脸上露出愕然之色。

    “没有，杀死的只是一具身体而已。”杨宇摇头：“刚才杀死他的一瞬间，我发现了一些灵魂碎片逃逸的现象，而已有很微弱的因果反应。我怀疑这家伙有修炼分身之法。应该有一具分身藏匿在深红世界内部。既然要干掉他，自然要斩草除根，我可不喜欢有仇人还在外界逍遥。”

    这个宇宙之中。有着特殊的分身秘术。

    低级的，中级，高级的。

    甚至是绝学层次的！

    分身秘术很罕见，很珍贵……低级跟中级的还好些，多是不朽以下跟普通不朽可修行的。

    高级的就很难得了。

    可以支撑真神跟神主级强者修行，分化出一分身。

    多一尊分身，性命可就有保障的多了。

    至于绝学层次的？

    乃是可以支撑尊者，甚至是至尊级强者凝练分身的可怕秘术，那也是绝学中最难得，最珍贵的。一门绝学层次的分身秘术。哪怕分化出来的分身实力不如本尊三成，价值也比一般成套的绝学也珍贵不少！

    一般高级的分身秘术，供给真神，神主级强者修炼的。差不多能让修炼出来的分身拥有本尊一两成的实力。这跟杨宇依靠银河碎片世界的世界之心分化出来的力量化身不同。

    杨宇的三尊分身，力量都是极强的。

    不提最强的恶魔本尊，此刻其他两具白衣分身，实力完全爆发也是足以媲美近乎尊者实力的那百灵神阵金剑巨人的。

    “金剑公子，这家伙还有分身？”

    流云国主美眸瞪大，眼中也是遍布不可思议。高级的分身秘术很珍贵。虽然比不上传说中的绝学，可也只差一筹了。成千上万神主级强者中，恐怕都找不到一个会分身秘术的。

    流云国主在势力还低微时，曾经也修炼过低级的分身秘术，还是因为奇遇才得到的。

    可现在她提升到了神主级极限层次。

    那低级分身秘术早没用了，已经无法支撑现在的她修行出新的分身，正因为拥有过……她才更能明白这种秘术的难得珍贵！

    哗~~~~~~~~~~~~~~~

    杨宇摇头，他到是没对这东西动心。

    莽山至尊的传承中，类似的分身秘术也是有的。

    绝学级别的都有。

    这种秘术对别人来说很珍贵，可对他来说，跟垃圾没什么两样。他的三具力量化身潜力可比那些分身秘术弄出来的垃圾分身强出太多了。

    ……

    两人在深红世界穿梭着，杨宇也透过因果力量感应躲在这片世界中的金剑公子分身。

    这个金剑公子很狡猾。

    他的分身或许之前就躲在距离深红世界极其靠近的区域，当杨宇杀死他的本尊后，他分身也直接带着自身的大量宝物躲进了深红世界。

    所以此刻，杨宇才要进入深红世界找他。

    流云国主道：“杨宇，这里是深红世界……是深红尊者的地盘。你现在进入到这里追捕金剑公子的分身，若是展开厮杀，恐怕会引起深红尊者的注意。你可不要冲动，不要跟一名尊者正面产生冲突。这个世界的规矩是完全不允许厮杀的，谁要是违背，会引来深红尊者亲自出手轰杀。”

    “深红尊者？”杨宇挑了挑眉。

    “但愿他不会来招惹我。”

    “恩？”

    这个想法在杨宇心中升起时，他脸上也露出了笑容，直接就停下继续虚空穿梭的动作，来到了一片茫茫森林上空。

    “我们到地方了。”杨宇微笑开口。

    (未完待续。)