
    第六百七十一章：杀金剑分身！

    “嗯？”

    红袍使者皱眉瞥了金剑公子一眼，随后扭头看向杨宇跟流云国主，开口道：“这个人说的可是真的？我需要提醒你们，这里是我主深红尊者创zào的世界，这里禁止一qiē厮杀争斗，若是违反规矩……一律杀无赦！”

    “你们赶紧缴纳居住租金，否则现在就要离开这一方深红世界。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-”

    “这里不欢迎任何不缴纳租金之人进入。”

    红袍使者并不是活人，他乃是这一方深红世界类似世界之灵一样的存zài。

    他稍微探查就知晓了刚才在深红世界之外发生的大战。

    了解金剑公子所言不虚。

    同时也明白杨宇的实力可以碾压近乎尊者的强者，已经无限接近尊者级强者了。

    可他依旧无惧。

    因为他是深红世界这无比庞大世界的世界之灵，他所能动用的力量也是极强的，已经差不多相当于最弱的尊者了。而且他主人更是深红尊者这种在尊者级强者里都算颇强的存zài，一般尊者都不敢招惹的存zài。

    如此实力跟靠山，他会怕一个连尊者都没踏入的杨宇吗？

    显然不会。

    所以他语气此刻也冰冷，态度很明确……要么交钱，要么滚蛋。

    而且金剑公子他也罩着，不可能让杨宇伤害他。

    “你要阻我？”杨宇神色漠然看着眼前的红袍使者，脸上的笑容也内敛：“金剑公子今天必死，你若是想要阻我，不要怪我出手伤了你。”

    “放肆！”

    红袍使者怒喝，直接就出手轰出一击排山倒海的掌印。那掌印彷佛牵动整个深红世界内部的能量，这一方深红世界何其广阔，媲美一河系大小，它内部的能量浩瀚无比，这一刻出手，哪怕仅仅只调动了部分力量。这一掌已经达到了无限接近尊者级层次的力量了。

    一掌落下，杨宇也抬手抵挡。

    恶魔化身第三阶段开启，施展出原界毁miè，杨宇也一刀挥出。

    唰！

    刀芒跟掌印碰撞。互相抵消，杨宇也连后退了一段距离这才停下。

    “这一掌，算是警告。”

    红袍使者开口低喝：“深红世界不欢迎你们，现在立刻离开……再纠缠不休，你们就算是违背主人定下的规则。我会引动整个深红世界之力将你们轰杀！滚出去！”

    “快滚吧！杨宇，你杀不了我！”

    金剑公子此刻也得意，看到杨宇刚才抵挡那一击颇为狼bèi的样子，他也一阵解气，开口讥笑道：“红袍使者在这里，你们绝对不可能杀的了我的，快滚吧，免得平白丢了一条性命。看什么看？还想要杀我，那你来啊，我求之不得。快来吧……爷爷我在这里呢！”

    金剑公子在刺激杨宇。

    原本他怕杨宇杀自己，那时候红袍使者不在，没人帮他抵挡杨宇的攻势，他随时都有生命危机，所以面对杨宇大气都不敢出一下，甚至跟条狗一样求饶。现在却不一样了，有着红袍使者护自己周全，他反而想要刺激杨宇出手了。

    只要杨宇出手，那么就算是破坏了深红世界的规矩，会被红袍使者直接轰杀！

    杨宇一死。他就彻底安全了。

    所以此刻金剑公子也嘴贱无比，就是要刺激杨宇出手……杨宇现在若是罢手，他反而不乐意了。

    “闭嘴！”

    红袍使者低喝，一甩手将喋喋不休。满口胡言秽语的金剑公子抽飞了出去，轰隆一声地面都被猛地砸出一道大坑了。

    红袍使者开口道：“不要无故挑衅他人，若是你执意如此，现在也给我滚出深红世界。这一方世界的和平之地，不欢迎任何争斗……包括口头上的争斗！”

    “使……使者。”

    金剑公子从大坑中飞出，浑身灰头土脸。此刻也唯唯诺诺不敢反驳。

    看到金剑公子老实了，红袍使者也继续看向杨宇跟流云国主。

    “你们做好决定了吗？”

    “留下还是离去？留下就缴纳租金，并且绝对不允许任何争斗发生。”红袍使者道。

    “当然是留下了。”杨宇咧嘴一笑，露出满口的白牙。

    “而且，金剑公子依旧要死……”这句话一出手，杨宇就直接出手，一刀直接轰向毫无防备的红袍使者，那红袍使者一惊，也立刻反击，整个人都被杨宇一刀劈的翻飞了出去，不过身上却是毫发无损。

    作为深红世界的世界之灵，只要这一方深红世界不灭，他就是绝对不死的。

    “大胆外来者！”

    “你竟然敢攻击本尊！”红袍使者怒喝，身体翻飞中也直接溃散，再出现时已经刹那间来到惊呆了的金剑公子身前，千钧一发之际替他挡住了杨宇刚才轰飞自己后，再度轰出的第二道攻击！

    “啧，真麻烦。”杨宇冷哼，下一刻也直接全力出手跟红袍使者厮杀，两人厮杀之时，金剑公子也连推开要逃跑。可还没等他逃出多远之时，一道一身白衣的杨宇就已经凭空出现在了他的面前不远处了。

    “分身？”

    金剑公子看到高空依旧跟红袍使者厮杀的黑衣杨宇，呆愣了一下。

    随后，他脸上立刻露出惊恐色。

    唰！

    当他刚想呼救时，白衣杨宇已经瞬间出手，同样的一刀劈出。

    刀芒撕裂长空。

    金剑公子惊恐的注视下，那一刀完全爆发出近乎尊者级的战力，瞬间就将他劈的身体爆裂，化作漫天粒子流死去了。

    杨宇本尊也注意到了这一幕。

    轰！！！

    他全力爆发，轰出一刀后，也将红袍使者逼迫的停下了。

    “好了，该杀的人已经杀掉了。”

    “我就不留在你这深红世界做客了，再见。”杨宇说完后，直接撕裂虚空挪移到流云国主身边，将目瞪口呆的流云国主一把抓住，整个人也直接化作流光冲天而起，直冲深红世界之外。

    那地面上的白衣杨宇则一挥手，将金剑公子死后留下的宝物，储物道具都收纳起来。

    那一座不远处金剑公子居住过的小楼都毁miè，内部的所有东西都收起。

    随后，白衣杨宇溃散消失。

    红袍使者呆愣住，下一刻无边的怒火也袭上心头。

    “孽障！”

    红袍使者怒喝：“给我留下！”

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~

    这一声怒喝之下，整个深红世界都风起云涌，无穷的力量都被他调动，刹那间还在往深红世界之外穿梭虚空离去的杨宇本尊都感到一股巨大的压力轰来，让他这一具被强化到极点，力量防御都无比可怕的躯体都感到胸闷气短。

    巨大的压迫力之下，他穿梭虚空离开的步伐也停滞。

    整个人也一下子从虚空中跌飞了出来。

    这一刻，深红世界内部无数强者都透过时空感应，诸多手段看了过来，尽皆都看到这里发生的事情。

    包括那些原本观战过杨宇跟金剑公子之战的人，尽皆都看了过来。

    (未完待续。)