
    第六百六十八章：还有分身？

    “别，别杀我”

    “有话好好说，刚才是我不对。”金剑公子脸色难看，但还是硬着头皮求饶，此刻他最强的手段百灵神阵已经毁miè，即使动用那手段凝聚出金色巨人依旧被杨宇轻yì虐杀，他已经认清了自己跟杨宇之间巨大的了力量差距了。

    所以他毫不犹豫就服软了。

    想要求饶了。

    金剑公子这家伙也是一个狠角色，不仅仅对别人狠，对自己也同样非常狠。生死面前，哪怕周围有很多人围观，他依旧咬牙求饶，根本不在乎丝毫脸面了。

    需知，实力到了这一步，很多人还是很看重脸面的。

    活的反正已经很久，对生死也看淡了。

    很多神主级强者即使会死，也不会跟人求饶，更别说金剑公子层次的了。

    比如他同一层次的巴洛神主。

    当初得罪了一尊者，面临尊者时他也没求饶，只求速死……后来，那尊者看在其骨气可嘉的份上反而没杀他，只是罚他受刑十万年。

    “你想让我饶了你？”杨宇庞大的恶魔躯体俯瞰他，一个眼神扫视过去。

    顷刻间，随着那一眼看过去，无穷的碾压力量也直接爆发轰击下去，将金剑公子身边残存的四十多名神主级强者都镇压，只看到那些被奴役的神主们尽皆都身体崩碎死去，一些人死前脸上也终于出现了解脱的神色。

    蚀灵之术奴役之人，无论用什么办法都无法解开奴役。

    杀死他们，对他们反正是最好的。

    这是让他们灵魂真正得到解脱的方法。

    同时，他彻底将金剑公子的所有羽翼折断

    杨宇的恶魔之躯力量全开，此刻已经有着无限接近于尊者级的强横力量，连一半近乎尊者级的强者都会被他碾压！金剑公子身边残存的这些普通神主，最高神主巅峰的家伙在杨宇刻意轰击过来的力量碾压下，自然是无法支撑下去的，顷刻间就全都被杀死了。

    金剑公子力量比他们强出不少。乃是神主级极限强者，此刻面对这一股碾压力量到也还能撑住，但也无比吃力，如同惊涛骇浪之间的小舟。随时可能舟毁人亡。这也是杨宇没真正出力，只是想要先杀死那些奴仆而已。不然金剑公子也撑不住。

    咔咔咔――

    一阵阵骨骼碎裂的声音出现，金剑公子牙齿都快咬碎了，他感觉浑身都剧痛，体内的骨骼都被无比狂暴的压力压的弯曲要折断了。死亡的危机降临。让他也心生惊惧。

    “饶命，饶命！”

    “我再也不敢冒犯大人了，请您放我一马。”金剑公子连求饶。

    “放了你？”

    杨宇冷笑：“若是你能说明流云国主放你一马，那我没什么意见。”

    “流云国主。”

    金剑公子一愣，随后赶忙顶着压力四处寻找，片刻间就看到在远处冷眼看着这里的那绝世佳人流云国主了，此刻的流云国主已经恢fù了冷艳，浑身的气息也平稳了下来。

    金剑公子连开口道：“流云国主，饶命，绕我一命……我愿意用我宝物补偿你。弥补你之前受到的伤害，请务必绕我一命。念在我修行不易的份上，请绕我一命。”

    “哼。”

    流云国主冷哼，倾国倾城的脸上露出厌恶之色：“你这种随意奴役玩弄别的神主级修行者的人，竟然也知道求饶了？你奴役的那些神主修行者相比当初也跟你求饶了吧？你有放过他们？想求饶，下辈子吧！”

    “看来流云国主并不打算原谅你了，所以你还是去死好了。”杨宇冷眼看着金剑公子，当流云国主清脆的声音落下后，他也开口，声音轰隆隆如同雷霆落下。

    话音落下的同一时刻。杨宇也出手。

    漆黑覆盖着鳞甲的恶魔手臂上，那一柄黑狱战刀直接挥下！

    唰！！！！

    星空都被照亮，混元战法施展开，金剑公子身边一大片的星空都完全被笼罩。竟然让他连逃窜的机会都没有，瞬间就被连同一片上亿里的星空一起绞碎，化作漫天的了粒子流消失掉了。

    金剑公子死后，那一方混乱的虚空中，一些他留下的宝物也落下。

    这些东西尽皆都被杨宇一挥手收了起来。

    “恩？”

    忽然，杨宇一愣。目光盯着那一方混乱的星空。

    只看到那星空中，一股非常微弱无形的力量窜动，瞬息间就掠过长空飞入到不远处的深红世界里去了。那飞窜离去的力量很隐秘，若不是修行有大千灵魂域，感应力无比强横，杨宇甚至都会将之忽略。

    而且隐隐约约的，杨宇也模糊感应到那东西内部有着因果类的力量波动。

    “竟然有因果反应。”

    “有趣。”

    杨宇眼睛眯起，巨大的恶魔眼眸中也渗透出强烈的破灭神光，同时无尽的规则之力在他附近的星空浮现。

    哗哗哗~~~~~~~~~~~~

    吞天终极规则的力量也在横扫这一方星空，将这一方星空中每一寸区域都探查。

    很快，他就探查到了之前那飞窜出去的夹杂着因果力量的东西留下的痕迹了。

    从那痕迹中，杨宇发现了一丝类似金剑公子灵魂的气息。

    “竟然还有灵魂碎片逃逸了出去？”

    “这家伙难道还有分身？”杨宇疑惑，目光也穿透虚空看向了深红世界，看向那宛如一河系般庞大的巨大球形天体了，这种程dù的球形天体，正常宇宙中肯定无法自然诞生，多是尊者以上的强大存zài用大力量凝聚塑造出来的。

    尊者级，掌控生命长河，可做到很多神奇的事情。

    可拥有造化一方天地的可怕伟力！

    想要创zào一颗如此巨大，媲美河系的巨大球形天体虽然也挺艰难，可也并不是做不到的。

    深红世界附近，此刻那一群神主级，真神级的观战者们也鸦雀无声。

    谁都没料到，金剑公子会败。

    而且是败的这么彻底狼bèi，甚至都不要脸面的求饶。

    最终还是被直接碾压杀死了。

    而杀死金剑公子的杨宇，甚至一点儿小伤都没受，一qiē都是那么举重若轻……彷佛杀死金剑公子只是捏死了一只蚂蚁一样。当杨宇目光扫视过来后，那些观战的真神，神主级修行者们都情不自禁的低下了脑袋，根本都不敢跟杨宇对视。

    有些人更是吓得连后退，心中都升起了无尽的恐惧。

    ps：感谢‘嘎*嘎’‘八小包’‘战火108’‘相濡以沫a’‘orns~’‘花儿一样的生活’‘我看来了o’‘森林狂魔’‘周周云天’‘’‘书虫易老’‘gan’‘迷茫在星空中’‘润天1735’‘宁乡县东山村刘利金’‘窈窕淑女’‘jing90’‘塞族小鱼儿’‘帝晓羽’‘米虫5号’‘拥抱宇宙’‘疯狂炽天使’等书友的打赏！(未完待续。)