
    第六百七十章：使者救命，他们要杀我！

    杨宇话音一落，流云国主也扭头俯瞰下方，同样看向那茂密的森林。

    林间，有着一座小屋。

    此刻，一名穿着白衫的青年正满面恐惧的抬头看向高空，这青年体内力量气息很弱，仅仅只有初入神主级层次，一眼看去，他容貌却跟之前那嚣张到不可一世的金剑公子一摸一样，这家伙不用说了，正是金剑公子的那一具分身。

    “金剑公子，我们又见面了。”杨宇的声音浩浩荡荡落下，在金剑公子耳边轰鸣着。

    “你们……你们竟然追到深红世界里来了，这里是深红尊者禁止厮杀的区域，你们在这里对我动手的话，深红尊者他老人家绝对不可能放过你们的。”

    “流云国主，你这个朋友可能不知道这里的规矩，你告sù他……我说的可是事实！”金剑公子焦急连说着，他害怕，怕杨宇不管不顾出手杀了自己，怕杨宇作为外来者不知道这一方深红世界的规矩。

    他可就只剩下这一分身了。

    有分身，就能重新修炼出本尊，身上大部分宝物也没丢掉，完全可以重头再来。

    可如果分身现在也被杀了。

    那就全完了。

    一qiē都结束了，这一具分身要是死了，他金剑公子就真的死了，再无复活的可能。

    毕竟，他可不认识尊者以上的超级强者。

    他死了，不可能有人逆转时空复活他。

    更何况，他现在已经是神主级极限层次的实力……要逆转时空复活他这种实力之人，怕是得至尊出手才行。而且至尊都需要付出一定代价。

    至尊，那是何等存zài？

    放眼整个赤瞳星海，也就最核心区域，那一位星海之主是至尊层次吧？

    这样的存zài是绝不可能出手复活他的。

    “流云国主！”

    金剑公子急了：“我们之前确实有仇怨，可你们也杀了我的本尊了。要凝练修炼一尊那种实力的本尊，要弄到上百神主仆从。需要付出无比巨大的时间跟代价。再大的仇怨，你们杀死我一本尊，杀了我麾下上百神主仆从也该了结了吧？顶多，顶多我再付出一些宝物赔偿你们。我可以立下天地誓约，以后绝对不会找你们寻仇。”

    杨宇笑了笑，开口道：“金剑公子，你跟流云国主之间的仇怨确实算是结束了。现在是我私人找你解决一些麻烦。我这个人做事不喜欢拖泥带水，我家乡有句话叫做斩草不除根春风吹又生。既然已经结了仇怨，你觉得我还会放你分身安然活下去吗？”

    “不不不。”金剑公子吓的魂飞天外。

    “不要杀我，我可以将我所有宝物献出来赎命，不要杀我！我立下天地誓约绝对不会找你麻烦，你大可以放心……只要立下天地誓约，我根本无法威胁到你。”

    “献出宝物？”杨宇冷笑：“我杀了你，同样可以得到你绝大部分宝物，如果我猜测的没错的话，现在你几乎所有宝物都应该呆在这一分身的身上吧，要在深红世界逍遥下去。尤其是神主级层次之人，可是每十年都要缴纳过百亿神晶的庞大租金的。”这些信息的刚才流云国主跟杨宇交流时，杨宇所得知的。

    深红世界禁止杀戮，内部的居住租金根据实力不等，要求也不一样。

    这一方世界不欢迎尊者级存zài进入。

    最高只让神主级修行者避难。

    而神主级，也是租金最高的，每十年就要缴纳百亿神晶。

    神主以下？

    真神级就需求少的多了，只需要每十年一亿神晶即可。当然了，这对于真神来说依旧代价无比高昂。

    而不朽？

    只需要更少更少，不朽神灵以及不朽以下的修行者进来接受庇护。只需要缴纳每十年十万神晶而已。

    十万神晶，是最低的价格了。

    实力越强，比如神主级，乃是有可能招惹到近乎尊者级。甚至尊者级的强者而进来避难的。所以价格才格外之高，那些不朽级，甚至不朽以下的？甚至都接触不到真神级层次的强者，得罪尊者进来避难的可能性无限接近于零，继续真跟尊者结仇，也很难逃到这里来。

    庇护所承受的风险无限接近于零。所以价格自然也低的多。

    而且，实力弱者，日常居住修行，吸收这一方深红世界的力量也吸收的少，不需要让深红尊者耗费多少力量补充这一方世界内部的能量，租金便宜也有这方面的原因。这一方深红世界内部虽然有规则运转，平常消耗所需都能自行补充。可若是神主级强者多了，自然吐纳修行所产生的负担就需要深红尊者亲自出手补充了。

    这也是设定巨额的高价，将深红世界常驻神主控zhì在一定数量上的原因。

    这些题外话就不说了。

    总之，金剑公子作为神主级的强者，他来深红世界避难，价值是真的非常高。

    所以杨宇有九成把握，料定他应该将所有家当都带着了。

    果然，当金剑公子听到杨宇如此说的时候，他脸色一下子也变了，变得无比难看。

    嘴唇都哆嗦。

    “你。”

    “你。”金剑公子连后退，嘴上也高叫道：“杨宇！这里是深红世界，你难道真的要在这里动手杀我，你若是杀我，一定会引动深红尊者出手！破坏深红世界的规矩，你也活不了！若是你不出手，我会一直将身上所有宝物都耗尽，到时候你杀了我，你同样什么都得不到！而且还要在这里等待许久时间，你又是何苦！我可以将所有宝物交给你，我们双方都立下互相不得敌对伤害的天地誓约。”

    哗~~~~~~~~~~~~~~

    金剑公子狂叫的时候，虚空中也一阵波动，一名红袍人也出现了。

    “流云国主！”

    “外来修行者！”红袍人开口道：“入深红世界，你们需要缴纳未来十年的费用，每人百亿神晶租金！”

    “红衣使者！”金剑公子看到红袍人后，彷佛看到了救星一样，连开口喊道：“红衣使者救我，这两人想要杀我，他们公然要违背深红世界的规矩，他们想要在这一方世界杀我！”

    ps：感谢‘情~何以堪’‘鸿蒙道尊小小’‘yy’‘godn’‘森林狂魔’‘虫族修士名字可能用’‘l开雨落’‘我看小说来了o’‘帝晓羽’‘capricornus~’‘窈窕淑女’‘小豆豆2015’‘周周云天’‘拥抱宇宙’‘永生神灵’‘兵彬哥’‘疯狂炽天使’‘忠大’等书友的打赏！

    今天感觉好多了，卡的没那么凶猛了，过去的几天简直大半条命都被卡没了……作孽啊。

    (未完待续。)