
    第六百七十四章：修复深红世界

    深红尊者站在虚空中，原本那滔天的气焰已经消散，愤怒也直接被吞进了肚子里，根本不敢吭声了。『』『』

    这一qiē都是因为毁miè尊者！

    毁miè尊者虽然只是星海深渊底层囚笼世界中排名最末的一名尊者级囚犯，可他毕竟存活了无尽久远，一身实力通天，完全是尊者级巅峰的层次！

    可以被星海深渊底层囚笼囚禁，并且转化为囚犯奴仆看押起来的，哪一个不是实力滔天之辈？

    即使排名最末的一个，他也无比可怕。

    远不是深红尊者这种在尊者级里面较为普通的尊者可以抵挡的，甚至只是感受到毁miè尊者的气息冲击，深红尊者都感觉浑身发颤，毛骨悚然！

    太可怕了！

    站在毁miè尊者跟前，他感觉自己瞬间成了一个孩童。

    而毁miè尊者则是一名手持屠刀的巨汉，只要他愿意，随时都能捏死自己。

    因此，一瞬间深红尊者态度就来了个一百八十度大转弯。

    他都没心思去管不断破碎，陷入大毁miè之中的深红世界了。

    “大……大人。”

    深红尊者低着头，很快就扯出一个比哭还难看的笑容：“不知道您路过我这深红世界，招待不周，还望大人海涵。”

    “路过？”

    毁miè尊者冷笑着：“我可不是路过，你这地方可是威风的很呐……你这世界的世界之灵刚才竟然想要杀我家主人，我出手帮你教训了一下。怎么？我看你刚才一路冲出来，是想要给他报仇？”

    “您的……主人？”深红尊者大惊，连看向毁miè尊者身旁的杨宇跟流云国主两人，当感应到杨宇只是真神级气息后，立刻也看向流云国主了。

    “这位大人，这都是误会，全都是误会。”深红尊者连道：“我这深红世界的世界之灵不会做事，冲撞了大人。他被大人的手下杀死，那是应该的，我绝无任何怨言，若是可以……大人就是将我这一方世界拆了都没关系。”

    深红尊者心中更惊恐了。看到流云国主只有神主级层次。

    他立刻就知道自己摊上大事了。

    一个尊者级巅峰的可怕强者，竟然是一名神主级修行者的奴仆？

    这种事情……他一想就感到毛骨悚然。

    可以拥有这种待遇的，只怕眼前这女子是至尊的直系血亲，而且还是那种极为宠爱的子嗣才能拥有尊者级巅峰层次的奴仆护卫。

    比如赤瞳星海中央的那位至尊。

    星海之主大人！

    听闻他的直系血亲，那位大殿下麾下便有着尊者级的奴仆护卫供他驱策！

    “恩？”

    毁miè尊者眉头一皱。直接就伸出手掌，一下子就甩了深红尊者一个大嘴巴子。

    “你小子看好了，这位才是我家主人。”

    毁miè尊者凶神恶煞的将被抽的七晕八素的深红尊者拎过来，弄到杨宇的面前，对着他低声吼道。

    “啊？”

    深红尊者傻眼了，连看向只有真神级气息的杨宇。

    “我……我……”

    一下子，他整个人都懵掉了。

    这个真神级的修行者才是眼前可怕的尊者的主人？

    “好了。”

    杨宇一摆手，对深红尊者道：“我来这里并没有什么恶意，你也不要害怕。杀你世界的世界之灵，也是无奈之举。因为我有一仇敌躲入你这深红世界。所以进来了结仇怨，没想到却遭到了阻碍……”说着杨宇就将事情的来龙去脉都讲了出来，一直说到毁miè尊者杀死红袍使者为止。

    “杀得好，大人杀得好。”

    深红尊者听完后冷汗都冒出来，连附和着，同时心里也将已经死去的金剑公子骂了个狗血淋头，竟然给他引来了这种煞星。如果不是金剑公子已经死去了，恐怕现在第一个想将他抽筋扒皮的并不是杨宇，而是深红尊者了。

    “行了，不要这样做派。人都已经死了，一qiē恩怨都了结了。”杨宇也不想以势压人，这深红尊者还算上道，所以他也不想为难他。

    “你将这深红世界修复一下吧。再不修复这世界可就彻底毁了，或者我让毁miè出手帮你？”杨宇道。

    “嘿嘿，下手重了些，我这就将这世界恢fù过来。”毁miè尊者摸了摸脑袋，在杨宇面前憨笑。

    “使不得，不用这位毁miè大人出手。”深红尊者吓了一跳。连开口道：“大人只需要给小的片刻时间，我这就将这世界恢fù过来，随后我也摆下宴席宴请大人们，给大人们接风洗尘。”

    说完后，深红尊者就一溜烟的跑到远处，一挥手无尽的力量也从体内迸发。

    下方那不断崩塌的深红世界立刻就止住了继续崩塌的趋势了。

    哗哗哗~~~~~~~~~~~

    世界内部，诸多崩裂的天地规则都开始自动链接恢fù。

    只看到深红世界内部倾倒的大树在无形的力量作用下起身，重新埋入土中生长，只看到崩碎的大山碎石自然飞起愈合，干枯的海洋也重新恢fù海浪滔天的模样。

    顷刻间，这一方世界再一次恢fù了无尽的生机。

    其内部很多死去的生物都在莫名的力量灌输下复活了过来，再次活蹦乱跳了起来。

    哗！

    天地规则修复，一道身穿红袍的身影也凝聚。

    正是深红世界的世界之灵。

    只是这个世界之灵已经是新凝聚出来的了，并不是原先的红袍使者了。

    “去，摆下宴席。”

    “我要宴请贵宾！”深红尊者也吩咐。

    “是！主人。”那世界之灵也立刻离去，按照深红尊者的吩咐去做了。

    而深红尊者则立刻飞向杨宇他们这边。

    呼~~~~~~~~~

    到了杨宇他们这里后，深红尊者姿态也立刻放得很低：“三位大人，我这世界已经修复好了，刚才我已经吩咐手下去摆下宴席，还望三位大人务必赏脸来寒舍喝杯酒水。”

    “这……”

    杨宇想了想，点头道：“也好，那你带路吧。”从星海深渊一路赶来这里，对这里也几乎一无所知，如果有深红尊者这个地头蛇介绍一下，想必会得到不少关于这片赤瞳星海的信息。

    赤瞳星海这地方，乃是从宇宙诞生之初就存zài至今的。

    尤其是赤瞳山。

    甚至传闻是超越至尊层次的强者留下，杨宇对这里也是很好奇的。

    说不定还能问出一些需要的珍宝的下落。

    星空虫巢如今升级到第三级，要继续提升，让虫族力量继续提升……需要的资源宝物可是很难寻的，要到这些宇宙中极其隐秘危险的地方去寻找，找到的机率才会大些的。

    ps:感谢‘里哦i’‘源尊御界’‘9871569’‘嘎*嘎’‘看到天荒地’‘鸿蒙道尊小小’‘yy’‘ssre’aprous~’‘godrg’‘书虫易老’‘森林狂魔’‘青晴请清’‘虫族修士名字可能用’‘迷茫在星空中’‘疯狂炽天使’‘窈窕淑女’‘忠大’‘waiy’‘忠嘉师’‘周周云天’‘宁乡县东山村刘利金’‘阿萨德s’‘帝晓羽’‘拥抱宇宙’‘小雨的最爱’‘帅哥维琦’‘zhuahi269’‘涟漪者si’‘留禹添’‘书友160422193235407’‘该批评’等书友的打赏！

    (未完待续。)