
    第六百七十三章：吓懵了的深红尊者！

    一离开星海深渊，来到外界世界，石头人毁miè尊者也陶醉的大口吸了口气，自己想要将整个世界都容纳到自己的体内。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。他已经不知道多少亿年没见过外界的模样了。

    “吸~~~~~~”

    一口气吸入腹中，深红世界直接都剧烈震荡，天崩地裂！

    他是尊者！

    而且还是尊者级巅峰层次的超级强者，这一口气之下，整个深红世界不少地方都直接崩碎，连世界内部运转的规则力量都处处崩碎！

    哗~~~~~~~~~~~~

    头顶上，一阵强烈的破风声传递而来，毁miè尊者也感受到身边不断破碎的时空，以及无处不在的压力落下。

    “嗯？”

    毁miè尊者抬起头来，直接就看到自己头顶上空，一道遮蔽整个天空的手掌正落下来，那手掌带着的威势不下于普通尊者级强者。

    “哼。”

    毁miè尊者嗤笑一声，石头构筑的脸庞都露出不屑一顾的神色，疑惑道：“这就是新主人的敌人？本来还想热热身呢，竟然这么弱？”话音落下，他也直接一甩手，一道充斥着毁miè熔岩光芒的黑光就冲天而起了。

    “垃圾，滚回去！”毁miè尊者低喝，声音轰隆。

    下一刻，就看到那充斥着毁miè熔岩光芒的黑光在红袍使者愕然的目光注视下，直接轰击在了他的那一只落下的手掌掌心上了。刹那间，不断下落的手掌受阻，红袍使者脸上的神色也大变，因为这一瞬他就感受到了一股无比可怕的力量穿透了他的手掌，直接迎面朝他轰击而来了。

    “你……”红袍使者大惊，眼眸扫视之下，只看到那一只落下去的手掌已经直接炸裂崩碎，碎裂的漫天手掌残骸之间，那一道充斥着毁miè熔岩光芒的黑光竟然丝毫无损冲出。甚至连颜色都没暗淡一丝！

    嗖――

    那黑光很快就来到红袍使者近前，在红袍使者都没反应过来的瞬间，直接就轰穿了他的胸膛

    时空在这一刻似乎都停滞了片刻。

    “我……”

    红袍使者一张嘴，话音断裂。整个身体直接从那胸膛被轰穿的一点开始破碎，无数如同蜘蛛一样密密麻麻的裂纹瞬间遍及巨大的躯体，很快整个身体都炸裂溃散了。

    至于红袍使者的意识，甚至都在那充斥着毁miè的黑光之下消融。

    红袍使者是深红世界维持秩序的世界之灵。

    他的意识消亡，直接就作用在了深红世界之上。这一刻整个深红世界都在这一击之下变得不再稳dìng，世界内部无数的规则都在破碎断裂。天地间已经乱成了一锅粥了，整个世界似乎都踏入到大毁miè之中，宛如世界末日降临！

    静――

    所有的一qiē都安静了，无数观战的深红世界内部修行者们此刻都捂住了嘴巴，不敢置信的看着这一幕。

    没有人敢说话，甚至敢发出一丝声音。

    尊……尊者？

    这是现在所有人心中唯一的声音了。

    然后，他们就看到了他们这一生最震撼的一幕，在所有人目瞪口呆的注视下，只看到那嚣张不可一世。一击毁miè红袍使者的毁miè尊者径直来到一身黑衣，左手牵着流云国主的杨宇身边，随后缓缓半跪下来。

    轰隆低沉的声音也从毁miè尊者口中传递出来。

    “属下毁miè，拜见主人。”

    “起来吧。”

    杨宇摆了摆手，随后毁miè尊者也一咧嘴，说了句谢主人，直接就起身了。

    ……

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    天地在倾塌，深红世界内部，大量修行者此刻也在穿梭虚空朝世界之外逃窜着。

    因为这一方世界的大量运转规则已经破碎断裂，这世界此刻也陷入毁miè末日之中。无穷的能量都在肆意横扫，这种环境之下不少躲在世界内部的修行者都受伤，再不跑的话，那可就有生命危险了。

    所以震惊过后。所有人都开始逃跑了。

    嗖嗖嗖――

    此刻如果从虚空朝这里看去，就可以看到在深红世界内部有无数流光往外彪射。

    每一道流光都是一名修行者。

    修行者们实力也不等，下至界主不朽，上至真神神主，尽皆都有！

    “快跑！”

    “快快快！深红世界要毁miè了！”

    “真不可思议，那个外来修行者竟然能让一名尊者臣服……而且看样子。还是一名强大无比的尊者！那个外来修行者究竟是什么人？”

    “别想这个问题了，快点离开这里才是，这种层次不是你我可以议论的。”整个深红世界内部一片喧嚣，一些结伴同行的人一边跑，一边还在惊叹刚才看到的那一幕。

    实在是太震撼了，不仅仅让他们看到了一名尊者级强者出手，更是发现那尊者级强者，竟然是别人的奴仆。

    这就太可怕了。

    一名尊者，哪一个不是震慑一方星域的超级霸主。

    什么时候这种霸主会对别人俯首称臣了？

    而是还是对一个连尊者都没达到的年轻人俯首称臣？

    这一qiē都颠覆了这些修行者们的世界观。

    让这些人激动不已。

    这件事，将成为以后他们长久人生的谈资，被一遍遍在这一方星域传颂。

    ……

    同一时刻，深红世界内部，世界最核心的区域。

    一片火焰世界中的庞大宫殿内。

    一名浑身都赤红，有着无尽魔纹的老者也从闭关修行中清醒了过来，他先是一愣，发现整个深红世界的世界规则都在大量的断裂，随后就发现世界之灵红袍使者已经死去，意识彻底消散。

    这个老者，正是深红尊者。

    深红尊者脸上露出惊怒之色，当下就穿梭时空直接朝深红世界地表赶去了。

    一边穿梭时空，一边也出手。

    一片浩荡莫名的力量也洒出，所过之处不断断裂的世界规则都在急速修复，很快不断毁miè崩塌的深红世界就消停了下来，顷刻间已经被他稳dìng住了。为此，深红尊者也消耗了不少自身的气运之力，刚才正是动用气运之力，直接催动生命长河内部的奇异力量，才能做到快速镇压这一方深红世界的。

    “谁！”

    深红尊者来到世界地表高空，直接怒吼：“谁在破坏吾之世界！”

    “恩？”

    一声怒吼之后，他立刻就看到虚空中有三人正快速靠近自己，他愤怒的一眼扫视了过去，直接就看到那三人之中有一名浑身都是石头构成，流转着惊天动地黑暗毁miè力量的强大存zài了。

    当看到那石头人毁miè尊者后，深红尊者只感觉自己浑身的汗毛都炸立！

    那黑暗毁miè气息冲击下，他立刻就惊恐了。

    “尊……尊者级巅峰？”

    深红尊者不可置信的发出尖叫，整个人都吓懵了，呆在原地完全不敢动弹了。

    (未完待续。)