
    一秒记住【猫扑w.mp.】，最快更新无弹窗免费阅读！

    第六百七十二章：毁miè尊者

    哗哗哗~~~~~~~~~~~

    所有人的注视下，只看到杨宇面前顷刻间就有无尽的七彩光影交错成形

    仅仅片刻时间，一尊顶天立地的红袍巨人已经出现了，那巨人凭空出现，浑身上下每一寸血肉都由深红世界内部的庞大力量所构筑，一颗细胞就媲美一座普通世界一样拥有着无穷的力量。他的出现，至少在一瞬间将深红世界内部一大半的力量都抽空了。

    他无比巨大！

    至少也媲美十分之一个深红世界大小，一双脚掌站立于虚空中，就笼罩无尽疆域，让那片区域内所有人抬头都只能看到被完全遮盖的天空。

    如此巨大的体型，即使杨宇完全解开第三阶段完全体的恶魔本尊力量，将躯体暴涨到上亿里，站在他面前也只能是个微不足道的小不点而已。

    这巨人不是别人，正是暴怒状态下火力全开的红袍使者。

    “外来修行者！”

    “流云国主！”红袍使者低下脑袋，一双如同日月一样巨大的双眸中也透着无边的怒火。

    “你二人擅长我深红世界，杀我世界居民金剑公子，枉法乱纪，破坏吾主定下规则……已经触犯最高刑罚，现在赐予尔等归于虚空之死罪！”

    话音落下，红袍使者一只巨大的手掌也压下。

    轰隆隆~~~~~~~~~

    那手掌落下，整个深红世界的力量都被牵动都在震荡，一时间无数在深红世界内部生存的人都抬起头来，尽皆都惊恐的看向杨宇他们所在的方向，只看到这一刻深红世界的天空无穷的异像在翻涌，天地都陷入到一片混乱无比的景象之中去了。

    乱象丛生，无尽的风暴在大地上吹刮着，将一块块沉重的巨石都掀起，然后在风暴中绞碎成漫天的湮粉！红袍使者没发疯，如此巨大的威能迸发。他自然也分出部分力量守护世界内部之人，到也没造成任何伤亡。

    ……

    “红袍使者出手了？全力出手？”一些有见识的修行者此刻都惊诧。

    “红袍使者全力出手，力量起码媲美最弱的尊者……难道是有尊者级的强者入侵深红世界？”

    “不……”

    “不是尊者入侵，而是一个外来修行者强闯深红世界。斩杀了金剑公子一尊分身！”

    “什么！金剑公子？”

    “你们说的是深红星域，神主级排在前十的那金剑公子？”

    “正是，我跟你们说啊，事情经过是这样的……”一时间无数人都在讨论，看着漫天的天地异象他们到也没害怕。知道身处深红世界，自己等人的安全不会轻yì受到侵犯。讨论着，一些知晓真相的人也说出了杨宇之前跟金剑公子激战的过程，包括流云国主的事情都说了出来。

    很快，绝大部分深红世界里的修行者都知晓了杨宇的存zài。

    不少人也开始施展手段观察杨宇跟红袍使者那边的情况。

    一些人对金剑公子平日里的作为早就看不顺眼，此刻也连声叫好，但又担忧起杨宇的安危了。

    红袍使者全力出手可不是开玩笑的，那可是媲美最弱的尊者的战力了。听之前关于杨宇的说法，虽然杨宇也有灭杀近乎尊者级层次的战力，可毕竟没达到尊者级……近乎尊者级。距离最弱尊者还是有着一段天地一样的距离的。

    没人看好杨宇。

    全都认为杨宇这次几乎死定了。

    可他们还是暗中祈祷，希望杨宇能逃出生天。

    所有人都在看着。

    ……

    深红世界一角，距离地面极高的高空中，俯瞰下方也是无尽的绿色森林。

    杨宇此刻也抬头，看向那如同天地倾塌下来的巨大手掌了。

    他身边的流云国主美丽的容颜也苍白，同样也抬头看着那可以轻yì毁miè她的巨大手掌落下来。

    只是流云国主并未后退，而是咬着牙跟杨宇并肩而立，似乎还准备出手做最后的反抗。

    “别怕。”

    杨宇看着流云国主这样子，心中也有些好笑。鬼使神差的，他竟然伸手握住了流云国主的一只葱白小手。双手交握杨宇心中立刻一荡，只觉得入手无比柔软，让他心中都升起强烈的舒爽之感了。

    而流云国主则愕然扭头看了杨宇一眼，有些不知所措。

    这么些年来。她一直在宇宙中独自闯荡。

    可从来没有男人敢跟杨宇现在这样，握着她的手。

    这是第一次。

    同时，不知道为什么，当杨宇握着自己的手掌时，流云国主心中也平静了下来……看到杨宇的那笑容，似乎一下子就被感染了。觉得安全感瞬间飙升了一截，似乎那天空中如同天穹倾塌下来的可怕手掌也不再可怕了。

    “别怕，我们不会有事。”

    杨宇尴尬的笑了笑，握着流云国主的手却没放开。

    “嗯。”

    流云国主低下脑袋，只觉得心跳不断加速。

    哗哗哗~~~~~~~~~~

    轰隆隆！

    两人站立在虚空中，周围是足以撕裂普通神主级强者的无尽罡风，虚空都在那手掌不断下落时产生的巨大压力下破碎着，崩塌着。

    “死！”

    红袍使者冷笑，低喝一声，那压下的手掌也加速轰向站在原地一动不动的杨宇两人了。无尽的威能都在迸发着，将一片片时空都碾压的粉碎，只需片刻他就能轰碎在他眼中无比讨厌的杨宇两人了。

    而此刻的杨宇，意念却在沟通星海深渊。

    “洞天之灵，派遣一名尊者级囚徒奴仆出来，你再不出手，我这个做主人可就要被人干掉了。”杨宇轻松的开着玩笑，一点儿也不为自己的安危感到担忧。

    “主人，这家伙伤不了你。”洞天之灵微笑，随后也一挥手。

    呼~~~~~~~~~~

    无形的力量笼罩，渗透到星海深渊底部囚笼世界内部去了。

    那里面，正关押着诸如雷霆尊者等一群尊者级强者。

    除了刚抓进来没多少年的雷霆尊者尚未被奴役降服外，其他六七名尊者级早已经被降服了，完全可以随意调遣！

    而且这些家伙都是从莽山至尊时代一直存活到至今的。

    每一个都无比强大。

    深红尊者在他们面前，都属于不值一提的小家伙。

    这些囚徒，最弱都有尊者巅峰实力！

    尤其是那擅长灵魂力量的吴越尊者，更是强的都能跟普通至尊掰手腕了。

    “毁miè尊者！”

    “吾主召你出来为他作战，快点出来，不得有误！”

    洞天之灵带着命令口吻的声音层层叠叠传递下来，一直传递到囚笼世界一片黑暗毁miè的疆域，那里一名浑身都是岩石跟岩浆构成的巨大石头人也抬起头来，石头人一双灰色的眸子里也透着无穷的血腥毁miè气息！

    “是！”

    石头人低喝一声，下一刻这一方疆域就破碎崩塌，他也化作一道流光冲天而起，直接就穿透时空的封锁，直接来到了星海深渊一侧的世界壁障区域了。

    唰！

    那世界壁障自然开启，石头人毁miè尊者也直接穿透虚空，凭空就出现在深红世界的半空，来到杨宇跟流云国主两人身边了。

    ps：感谢‘issore’‘源尊御界’‘战火108’‘迷茫在星空中’‘森林狂魔’‘花儿一样的生活’‘an’‘我看来了o’‘1问心2’‘窈窕淑女’‘周周云天’‘diks’‘墨茉末’‘宁乡县东山村刘利金’‘jing90’‘疯狂炽天使’‘雷尔’‘拥抱宇宙’‘兵彬哥’‘情~何以堪’‘老王他哥’等书友的打赏！(未完待续。)