
    第六百七十五章：离去

    如今虫族晋级到媲美十级文明的层次，已经算是接触到这个大宇宙上层的层次了。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    杨宇心中一直有一种紧迫感。

    到了这地步，他以后动用虫族的力量，很可能会被有心人注意到。

    很可能会引起当初那些跟虫族大战后，还残留下来的巅峰文明注意……那些人，可还有不少还存活着呢。

    那些人里面，至尊层次的恐怕都有不少！

    必须尽kuài提升实力，将虫族再度提升！

    不然的话，一旦消息走漏，杨宇现在手头的力量应付起来也远远不够。

    别看他现在这么威风，随便召唤出一个毁miè尊者已经可以将深红尊者吓唬成这样，已经几乎可以在尊者层次横着走了。但这股力量面对当初那些对抗虫族而存活下来的巅峰文明来讲，还弱得很。

    尊者，当初也只是战场中一个小将领而已。

    毁miè尊者这样的，对方手底下也是有一大把的！

    杨宇现在手底下的力量，面对整个赤瞳星海都不能横着走，上面还有个至尊级的星海之主压着呢。

    更别说去应付那些从上古虫族时代存活至今的超级文明了。

    那些文明，那些当初遗留下来的超级强者们，底蕴可比赤瞳星海现在的星海之主深厚多了。

    杨宇唯一松了一口气的，那就是这星海之主以前没听过了。

    没听过，说明对方应该不是那个上古时代存活至今的超级强者之一，应该是新晋的至尊。

    这样一来，他呆在这赤瞳星海，暴露的机率应该要稍微小些。

    趁着这段时间，他得想想办法搜集各种资源。

    尽kuài将虫族力量再度提升起来了。

    危险时刻都可能降临，容不得他丝毫懈怠。

    ……

    深红世界中央，一座巨大的宫殿内。

    主殿内部，正摆着一宴席。

    大殿下方也有很多美丽无比的舞姬在跳着轻灵的舞蹈。那舞蹈带着无法形容的韵味，让人看了心中都升起无数舒坦的感受，尤其是杨宇……虽然他战力近乎尊者，可现在境界修为只有真神级。

    此刻他看着这些舞蹈。心中更是受到很大的触动。

    这种舞蹈，内部蕴含着很强的规则力量。

    让杨宇一眼看过去，就会受到一丝丝的触动。

    看着轻灵的舞蹈，此刻吃着尊者级才能享受的灵果，喝着灵酒琼浆。杨宇整个人彷佛都被洗礼了一番，对境界上很多悟不透的地方都有了新的想法。

    深红尊者端起酒杯，朝身侧的杨宇敬酒：“杨宇大人，我敬你一杯。”

    “干了。”杨宇也微笑，举杯示意。

    “这酒肉不错。”毁miè尊者则是呼哧呼哧大口吃着未知生物烤制的大腿肉，吃的那叫一个舒坦豪爽，那些灵果他看不上，大口吃肉大口喝酒对他来说才合胃口。

    至于流云国主，则是小口小口吃喝着，也不参与聊天。

    只是偶尔杨宇跟她碰杯才回应一下。

    “呼。”

    深红尊者松了口气。看到毁miè尊者吃喝的爽了，他悬着的心才放了下来，当即也跟杨宇愉快的攀谈了起来，杨宇问的东西他知无不言，言无不答。

    生命上没了威胁，深红尊者也放开了，知道杨宇是贵人，他也是卖力的要结交。

    结交杨宇，不仅仅看在毁miè尊者是他奴仆的身份上。

    更是因为深红尊者猜测杨宇乃是一至尊的直系血亲，而且还是极为宠爱的那一种。恐怕跟赤瞳星海之主的那位直系后代。大殿下身份地位都差不多了。

    如此人物，平日里深红尊者想求见都难，此刻遇到了杨宇自然要玩命的结交。

    结下了一份善缘，以后遇到麻烦说不定还能有个大靠山。

    深红尊者可不傻。

    他看的出来杨宇是刚来赤瞳星海不久。对这里诸多势力的情况都不了解。正好他就顺坡下驴，借着这个机会好好卖杨宇一个人情，将他知道的所有信息都讲出来，如此博杨宇一些好感，何乐而不为？

    宴席，一直吃到很晚。

    次日。又是摆下大宴。

    每一次设下宴席，深红尊者都耗费颇多，将老底都掏出来了……将自己珍藏了很久舍不得食用的一些最正规的灵酒灵果都拿出来分享，他一点儿也不心疼。

    如此反复，杨宇在这里也住了有一个月。

    一个月的时间，杨宇也对这一片赤瞳星海有了一个比较清晰的了解了。

    同时，深红尊者也乐呵呵的。

    他已经成功成了杨宇的一个朋友了。

    如今跟毁miè尊者关系也混得不错，他哪里能不开心？

    “深红老哥。”杨宇来到深红世界之外的虚空中，跟深红尊者道别。

    “叨扰了这么久，我就不多留了，你说的赤瞳星海深处那一处处凶险绝地我也颇有兴趣，想要去闯荡一番……我们自此分别吧。”

    “杨老弟，我这深红世界随时欢迎你们回来。”深红尊者也开口，也看向一旁充斥着黑暗毁miè气息的石头人，开口道：“毁miè，下次来的时候还请多多指点我一番啊。这些天有你的指点，很多以前修行上的困惑都茅塞顿开了。”

    “主人允许的话，那是自然。”毁miè尊者也瓮声瓮气的回答：“下次来，你可要多准备一些上好的肉食，你这次这些弄的就不错。”

    “哈哈，一定一定。”深红尊者满口答应。

    “走了。”

    杨宇摇了摇头，直接就扭头踏入星空内部，带着流云国主直接就撕裂星空进入到星海深渊洞天内去了。

    “我也走了，以后有机会再见吧。”毁miè尊者也直接钻入虚空消失不见。

    “呼。”深红尊者呼出一口气。

    “终于走了。”

    话虽然如此说，可不知道为什么，到了这时候深红尊者反而有些舍不得杨宇他们离开了……如此人物，不知道以后要多久才能再次把酒言欢了。

    这段时间毁miè尊者对他的指点，对他帮助也极大。

    付出的那些东西摆下宴席虽然珍贵，可那些外物真的不如自身实力提升来的重要。

    而且，这段时间的相处，让深红尊者也真的将杨宇他们当朋友了。

    不再如一开始一般唯唯诺诺。

    他生存的时间太长久了。

    成为尊者后也孤独的太久，从没有哪一刻跟过去一个月那样活的愉悦。实力强了，有时候也是非常寂寞的一件事情。

    “唉。”

    深红尊者叹了口气，扭头就进入深红世界内部，一眨眼就进入到地底核心区域。

    再一次开始闭关了。

    他需要好好消化一下，这一个月以来毁miè尊者指点的很多东西。

    深红尊者估摸着，这次闭关出来后，他的实力也将进步一大截了……

    (未完待续。)