
    第六百七十七章：永恒帝国

    “闭关？”流云国主一怔，随后笑道：“既然有了感悟，那你就先闭关吧，提升实力要紧。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。姐姐我刚才跟你开玩笑呢，你不要往心里去，这洞天世界里既然有很多尊者传承遗留，那我可要好好闯一闯。”

    “呃……”杨宇愣住。

    “好了，我走了。”

    流云国主笑了笑，如百花开放：“虽然你现在实力提升了很多，可还是跟我们初次见面时一样嘛，傻乎乎的。”说完后，流云国主还朝杨宇抛了个媚眼，一转身就直接选了个方向，朝星海深渊外围区域某个凶险世界走去了。

    几步走出，每一步落下空间都大片收缩，很快就只剩下一个微小的背影了。

    “洞天之灵，看顾一下她的安全。”

    杨宇摇了摇头，朝虚空中也低声吩咐了一声。

    随后他也直接调动洞天世界之力，穿梭虚空就进入到星海深渊最核心区域的宫殿内，进入到闭关的静室中去了。

    ……

    修炼无时间，一眨眼就过去了十年时光。

    这十年时光，星海深渊洞天一直在穿梭虚空赶路，它就如同一颗漂浮在宇宙空间里的小尘埃，一路随波逐流。

    从赤瞳星海外围，十年时光也已经走过了大量的距离，逐渐深入到中央星域的边缘了。

    靠近这里后，各路强者数量也增多。

    各种近乎尊者级的强者，甚至尊者级强者都多了起来。

    一个**级的文明在这里，几乎什么都算不上。

    修为达到尊者级层次，也无法横着走的。

    当然了，尊者级强者的地位还是很高的。

    诸如深红尊者那种层次，在这一片区域也是可以威震一方的。

    这十年的时光，杨宇前五年都在闭关。

    修行之下，体内的破灭本源雏形也愈发完善，几乎已经快要将境界提升到神主级层次了……只是要想完善破灭本源。诞生真正的一道完美本源力量，还需要一小段路。

    这一步，让杨宇停滞了下来。

    隔着一层窗户纸，却怎么都捅不破。

    杨宇的终极规则之力形成的神格太强横。要将神格内部的破灭本源雏形提炼到破碎神格，形成一道完美的本源力量极难极难。比起普通修行者修行到神主级极限都困难的多，正是因为这个才让他一直卡在这一步，不然凭借杨宇的实力，早已经突破过去了。

    这十年。流云国主也一直在星海深渊闯荡。

    修为上也有了明显的提升。

    她本就天赋聪慧，以前没人指点时都能一路修炼到神主级极限，现在有了诸多凶险绝地供她闯荡，有着洞天之灵暗中护佑，她也拿下一名叫做琉璃尊者的传承。

    再加上时不时她也跟毁miè尊者等人请教，短短十年内，竟然让她的修为一路突飞猛进，提升到了近乎尊者级的层次了。

    这是让杨宇也没料到的。

    不过提升到这种层次，流云国主修行的速度也缓慢了下来，进入到了一个平缓的积累期。

    期间。她也时不时跟杨宇聚一聚。

    两人的关系也愈发亲密了起来。

    从杨宇上一次救了她之后，流云国主或许自己都没意识到，杨宇已经在她的心中占据了极其重要的位置了。

    不提流云国主，杨宇的大哥二哥，红尘府主跟天羽居士两人实力提升也颇大。

    他们本来就站在真神级顶层区域。

    有着星海深渊内部的历练，杨宇也给了不少珍惜资源他们修炼……一路从蓝星海大星系团到这里的路途上，也耗费了一百一十多年时光，他们竟然也跨入了神主级层次了。

    虫族方面就更不用说了。

    莽山至尊留下的创生之石极多，三级星空虫巢所拥有的虫族科技去肆意消耗，创zào出大批大批的神主级、真神级虫兵。创zào出大量足以碾压近乎尊者强者的战斗虫巢，都只是消耗了九牛一毛的资源。

    而虫族力量，也彻底进入到饱和状态。

    已经达到了十级文明巅峰战力！

    仅凭现在的虫族综合实力，等闲一些尊者来袭。那都是可以被杨宇碾压的。

    这是指毁miè尊者他们不出手的情况之下。

    ……

    星海深渊最深处的巨大宫殿中。

    此刻杨宇正摆下宴席，跟手底下一群人也在吃喝着。

    这些人有流云国主，有红尘府主，天羽居士……同样也有跟杨宇早期就在一起的刀锋女王赵子轩，大统领奇穷等人。现在赵子轩跟奇穷因为有无尽的资源供给，有着虫族的高阶科技强化之下。实力同样也飙升。

    同样也是神主级层次的战力。

    不过战斗方面，他们已经跟不上了。他们的天资有限，提升到现在这种地步，已经很难再往上提升了。

    杨宇愿意的话，耗费大量资源跟时间，以后到也可以帮他们达到尊者级，让他们保持永恒存zài。

    只是再往上提升，几乎就不可能了。

    他们已经退居二线，现在也帮忙杨宇打理虫族内务，杨宇也没亏待他们。

    除了这些人之外，星海深渊内部的尊者奴仆人，此刻也都入席。

    杨宇也没当奴仆对待他们。

    一群人都吃喝着，很是开心。

    这种宴席聚会，最近十年来，杨宇也举办了好多次了。

    基本上大家闲下来后，便会来聚一聚，增进一下彼此的感情。

    同时，趁着这个机会。

    红尘府主他们也由杨宇牵线，尽情的跟这些尊者们讨教一下，每一次也都能受益匪浅……他们实力提升之所以这么快，也是多亏了杨宇举办的这些宴席。

    不然平日里，这些尊者们神龙见首不见尾，红尘府主他们可遇不到这些家伙。

    哗~~~~~~~~~~~~~~

    众人吃喝着，突然洞天之灵巨大的身影凝聚，出现在了众人面前。

    “主人。”洞天之灵朝杨宇行礼。

    “什么事？”杨宇问。

    “主人，我们已经抵达封魔星疆域……按照主人的命令，来通知您一声。”洞天之灵恭敬回答。

    “封魔星？”

    杨宇眼睛一亮，这地方是通往赤瞳山路线上一处十级修炼文明设立的贸易星球。

    这一颗星球很大，比起深红世界也不遑多让。

    内部有无数珍惜资源交易。

    根据这一路上了解到的信息，杨宇也听闻这封魔星上，很可能存zài一种能让虫族力量再度晋级的珍贵资源之一。(未完待续。)