
    第六百七十八章：封魔星

    封魔星，乃是十级修炼文明，永恒帝国疆域下的一颗巨型对外贸易星球！

    十级修炼文明，内部尊者都有一批！

    神主级，真神级，乃至不朽……更是多如牛毛一般！

    因此，这一颗封魔星上也有诸多秘宝交易，哪怕的尊者级强者偶尔也会过来看看有没有自己需要的东西，一些尊者都能在这里弄到满意的宝物！

    尊者以下，更是有多如繁星的修行者不断出入这一颗巨大的星辰。

    杨宇从深红尊者那里早就知晓了这颗封魔星的情况下，于是就刻意走这条道，历经十年时光，终于也是顺路抵达封魔星了。来这里无非就是想要碰碰运气，看看有没有机会弄到一些能让三级星空虫巢继续晋级的珍贵材料。

    弄不到的话，也可以看看别的宝贝的。

    毕竟是十级文明的贸易星球，这个等级的文明内部拥有的宝物可是很多的。

    即使找不到能提升虫族基地力量的资源，也是可以找到其他能提升自身实力的东西的。

    只要有钱，一qiē轻yì到手。

    而杨宇，自然不缺钱。

    大把的创生之石在手，他随便转化出一些诸如次元结晶一样东西即可换到大把可以在封魔星花销的金钱了。

    星空中，杨宇跟流云国主两人出现。

    紧随其后的还有闷在星海深渊闷坏了的红尘府主，天羽居士等人。他们也想要来封魔星见见世面。这可是十级文明的重要贸易星球，他们可没见过这阵仗。

    当初在恒沙大世界，他们虽然也是占据一府的府主。

    但那点儿小地方，跟宇宙中真正站在上等的十级文明驻地自然没法比。即使只是一颗对外贸易星球，也足够让他们好奇了。需知，他们以前仰望的云波大宇宙国，那也就只是一个九级文明而已。

    九级文明跟十级文明的差距犹如天地。

    即使一百个，一千个九级文明，也绝对不会是一个十级文明的对手。

    差距之大。犹如神主级面对尊者！

    红尘府主他们面对九级文明都犹如高山仰止，此刻怎能不激动兴奋？

    当然了，为了维护众人的安全。

    杨宇也依旧召唤了一位尊者级仆人出来，依旧是那石头人模样的毁miè尊者。这次是去购物消费的。并不是去打架找事，所以杨宇也低调行事，让毁miè尊者收敛一身气息，将体内的气息都收敛隐匿成一真神级层次的修行者模样。

    隐匿好了之后，毁miè尊者也充当杨宇的仆人。给杨宇进行开道。

    “走吧。”

    “我们来见识一下十级文明的风采。”杨宇微微一笑，朝众人招呼了一声，就立刻踏破虚空，朝着不远处巨大的封魔星落了下去。

    哗~~~~~~~~~~~~~~

    流云国主、红尘府主、天羽居士他们也连跟上，尽皆化作流光消失在原地。

    ……

    进入封魔星，似乎进入到一方河系内部，一qiē生灵都变得无比渺小。

    犹如尘埃一般，杨宇等人飘然落地。

    降落的地方并无人迹，乃是一片苍莽森林，森林中有无数杨宇以前没见过的奇异植物。还有奇形怪状的一些特异生物。

    对于这些新事物，杨宇也是毫不客气。

    直接就一挥手，庞大的力量波动横扫一方区域，将一大片森林区域就分割收起，将无数奇异植物，奇异的动物猛兽都收进银河碎片世界去了。这些东西也将被虫族基地研究，看看究竟有没有基因提取的价值。

    如果运气好，说不定会碰到能优化如今虫兵的基因，将虫兵们的实力进一步的强化。

    干完这一qiē后，杨宇也没将切割开变得丑陋的大片空地放着不管。

    而是一挥手。直接动用体内的破灭神力。

    浩荡的力量涌动下，大地也开始复苏。

    一颗小树苗的嫩芽从地底探出，将泥土都拱开，随后是第二颗。第三颗，第四颗，第五颗，千千万万颗！

    破灭神力可以是大毁miè，同样也蕴含着无穷的创zào之力。

    因为它诞生于宇宙万物运转规则，自然拥有可以轻yì创zào万物的能力。

    当然。目前杨宇所能创zào的也就那些普通之物。

    不朽神灵或许会对这些东西感兴趣，可更高一级，真神级也不会稀罕这些随手能创zào出来的普通之物的。

    哗~~~~~~~~~~~~~~~

    力量浩荡洒下，顷刻间那片被切割铲平的空地有绿叶滋生，重新被勃勃的生机给覆盖住了。

    一qiē似乎如故，彷佛杨宇从未动过这里分毫一般。

    刚完成这一qiē，虚空中一道人影也凝聚。

    那是一个身上穿着月白色袍子的女性，杨宇一眼看去，立刻也能看出这人浑身虚虚幻幻的，似乎不是正常的生灵。

    那穿着月白袍子的女人瞥了一眼杨宇，也瞥了一眼刚才被他使用神力恢fù的区域，到也没多说什么，而是开口发出清脆如黄鹂鸟一样好听的声音。

    “外来修行者，我是这一方封魔星的星灵。”

    “我可以引导你们抵达相应的贸易区域。”这些话落下，杨宇等人也都朝她看了过去。

    “相应区域？”

    杨宇露出疑惑之色，深红尊者只告sù他封魔星这地方宝物极多，对于封魔星内部的情况也是语焉不详，说的不太清楚。

    “封魔星等级森严，划分为诸多区域。”

    “有适应不朽以下修行者交易的区域，有适应不朽级交易的区域，有适应真神级交易的区域，同样也有适应神主级跟尊者级交易的区域。每一个区域都有门槛要求，达到要求者才能入内。诸位想去什么区域，可以告sù我，我会告sù诸位那些地方在哪里，以及进入那些区域需要什么样的门槛要求。”封魔星之灵缓缓说道。

    “尊者级宝物交易的区域吧。”杨宇开口。

    “尊者级？”封魔星之灵目光从杨宇一行人身上掠过，当感应到队伍里有流云国主这种近乎尊者级强者气息的修行者存zài，她也点了点头，算是认可了。

    尊者级交易区域，并非是尊者才会进入，进入其中的有很多神主级极限，近乎尊者实力的修行者。

    “进入尊者级交易区，需要拥有千亿永恒帝国通用货币财富。”

    ps：感谢‘该批评’‘阿萨德s’‘时刀兵种’‘yy’‘周周云天’‘godn’‘森林狂魔’‘源尊御界’‘迷茫在星空中’‘江风流年’‘宁乡县东山村刘利金’‘拥抱宇宙’‘窈窕淑女’‘疯狂炽天使’‘sud’‘倒流丿’‘帝晓羽’‘塞族小鱼儿’等书友的打赏！

    (未完待续。)