
    第六百七十六章：路途中

    星海深渊洞天依旧化作微小尘埃模样，直接在虚空底层穿梭，一路朝赤瞳星海最中央，那一座有着无数穿梭的赤瞳山赶去。

    深红星域，仅仅只是赤瞳星海外围区域一个无比渺小，微不足道的小星域而已。

    从这里赶往赤瞳山，同样需要跨越无比遥远的距离。

    整个赤瞳星海极大。

    如果跟蓝星海大星系团相比，那云波大帝占据的蓝星海大星系团丢进赤瞳星海，也只是沧海一粟而已。

    疆域如此巨大宽广，穿梭在内部，即使有着星海深渊洞天这种赶路利器。

    依旧需要耗费很久时间。

    当然，这也是杨宇没动用创生之石继续让星海深渊高速跳跃空间，不然的话要赶到赤瞳山可就快多了。

    没这么火急火燎的赶路，杨宇也是有自身的顾忌。

    并不是舍不得消耗一些创生之石。

    星海深渊穿梭星空，施展那种最快的速度前进，虽然平常修行者感应不到……可如果在赤瞳星海内穿梭，这里尊者级存zài都不少，恐怕会被人注意到。

    如此高调并不是杨宇愿意见到的，他现在需要谨慎一些。

    平常的时候，还是能不冒头就不冒头好了。

    哗~~~~~~~~~~

    一路穿行，速度并不是太可怕，到也很隐秘。

    尊者级几乎不可能发现。

    ……

    星海深渊内部，虚空中。

    此刻杨宇跟流云国主，以及毁miè尊者站在一起。

    “嘿嘿，主人。”

    毁miè尊者也眼巴巴的看着杨宇，等待杨宇下一步的命令。

    “毁miè，你这次做的不错。”杨宇微笑道：“不用这么拘谨，我不是莽山至尊，所以手下人犯事了也没那么严苛，只要你为我效力，以后有你自由的时候。你到星海深渊内部的诸多世界行走吧。不用回那囚笼了。”

    毁miè尊者一听，大喜，连道：“主人，你真的太好了。下次要我毁miè出手。我立刻就出来，绝不会耽误主人一丁点儿时间。”

    “行了，别拍马屁了。”杨宇摆了摆手：“你去吧，这里没你什么事了。”

    “是是。”

    毁miè尊者低头哈腰，赶忙告退一溜烟就跑了。那模样似乎害怕杨宇变卦一样。

    他是真的被关怕了。

    囚笼世界什么都没有，一片黑暗。

    莽山至尊关押他们万亿年不止，这么长久的时间与黑暗跟虚无为伍，那是一件无比可怕的事情。

    这种黑暗枯寂，永远看不到尽头的囚禁，即使是强大如毁miè尊者这种强者，以他们的灵魂坚韧程dù，他们的心性都几乎忍受不了。一旦获得自由，他们的欣喜是一般人无法想象的，同时对那黑暗囚笼的恐惧也是一般人无法想象的。

    “这毁miè……”杨宇摇头无语。

    “洞天之灵。”

    杨宇呼喊一声后。哗啦一声，虚空中一道巨大的人影也凝聚浮现。

    “主人，何事？”洞天之灵询问。

    “你去将黑暗囚笼中那些尊者奴仆都释放，让他们进入到星海深渊内部生活吧。这些人以后都将成为我的得力手下，可不要再像以前那样怠慢了。”杨宇道。

    “主人，这些可是重囚。”洞天之灵提醒。

    “无妨。”

    杨宇摆手道：“这么多年的关押，时间已经够久了，而且他们现在每个人都完全被奴役渗透，跟星海深渊一荣俱荣一损俱损，他们根本无法反抗我。同样更无法反抗你的力量。”

    “也对。”洞天之灵点头：“那我立刻就将他们释放。”

    “对了主人，黑暗囚笼内部，现在还有一名新抓捕没多久的尊者被关押着……主人您看这个家伙要怎么处理？”

    “新抓捕的？什么时候？”杨宇一愣，眼睛都瞪大。平常他也没去关注星海深渊那底层黑暗囚笼。因此对里面有个尚未被奴役，新抓捕的尊者这件事还真的不清楚。

    “这人尊号雷霆尊者，乃是主人您在闯关接受老主人传承时，在蓝星海大星系团那一片星域试图攻入星海深渊洞天时被我制服的。根据我拷问出来的消息，这个家伙还是主人您以前所在的蓝星海大星系团之主，那个云波大帝的师尊。”洞天之灵道。

    “云波大帝的师尊？”杨宇眨巴了一下眼睛。

    “算了。不管他。”

    “这个人就先关着吧，云波大帝我不认识……不需要特别对待。除了这个雷霆尊者之外，所有已经被奴役的尊者级强者都释放出来，让他们在星海深渊内部行走，除了重要禁地不准进入外，其他诸多区域都可进入。”

    “是！”洞天之灵领命。

    ……

    打发走洞天之灵后，杨宇也看向身边一脸懵逼的流云国主。

    到现在她还眨巴着眼睛，左看看右看看呢。

    “杨宇，这里是什么地方？”

    “某种洞天宝物内部？”流云国主好奇极了，这么巨大的洞天宝物，内部甚至感觉都如同一方宇宙了。这么巨大的洞天宝物，怕是至少得尊者级以上存zài才能拥有，甚至更强的强者才能拥有。

    “这是星海深渊洞天，我侥幸得到一至尊级强者的传承，所以才有了这洞天宝物。”杨宇也没隐瞒，这种事情又不是虫族传承，没什么必要隐瞒。真的想要隐瞒不说，他也不会带流云国主进来了。

    “至尊？！”流云国主美眸瞪大。

    “难怪你手下会有尊者级强者作为奴仆，而且刚才听你跟那洞天之灵交谈，手底下怕都不止一名尊者吧？”

    “好了。”杨宇笑道：“这洞天世界很大，里面有诸多凶险世界。你想不想去闯荡一番？这里面也有不少尊者级存zài留下的传承，绝学什么的都有，你如果去闯荡一下，或许会对你有些好处。说不定实力会有突破。”

    “干嘛，这么不想跟我说话啊？”流云国主娇嗔道。

    “不是，哪儿的话。”

    杨宇无奈：“如果你不愿意去那些凶险世界闯荡，那就留下来吧，我给你安排一个住处。先前一战我有些感悟，现在想闭关一番了……距离我们赶到赤瞳山，恐怕还需要很久，等我出来后，再聚一聚。”

    ps：感谢‘不是人渣不是城’‘鸿蒙道尊小小’‘yy’‘阿弥陀佛老衲来也’‘名字貌似不好起’‘源尊御界’‘godn’‘看到天荒地’‘capricornus~’‘我看小说来了o’‘森林狂魔’‘宁乡县东山村刘利金’‘雷尔’‘看会儿书’‘忠嘉师’‘拥抱宇宙’‘窈窕淑女’‘xsjing90’‘小公主驾到’‘战火108’‘情~何以堪’‘周周云天’‘疯狂炽天使’等书友的打赏！

    (未完待续。)