
    第六百七十九章：中立交易区

    “千亿永恒帝国通用币？”杨宇一愣，他手里没这东西啊――要是连贸易区都进不去，那么他可弄不到这么多财富。即使他身上现在有无数继承自莽山至尊的秘宝都没用。

    没有交易，这些秘宝再多，封魔星之灵可不认。

    “请问我该怎么弄到永恒帝国的通用币？”

    “我们是第一次来到永恒帝国疆域，更是第一次来封魔星。”杨宇询问道。

    “没有通用货币？”

    封魔星之灵点头，露出了然之色，微笑道：“这一点不是什么问题，你们可以去中立贸易区域，用你们身上的宝物去兑huàn永恒帝国货币。你们可以去专门的兑huàn点估值兑huàn，如果有本事跟中立贸易区那些散户修行者兑huàn，也是可以兑huàn到单位价值内更多的货币的。只是你需要为此担不少风险，同时也麻烦不少。”

    “中立贸易区？”

    “用宝物兑huàn？”杨宇点头，露出满意之色。既然有办法兑huàn永恒帝国通用币，那他就不怕了，莽山至尊留下的那么多创生之石即使不动用，星海深渊内部也有无数珍惜的宝贝可以拿出来交易。

    上千亿的永恒帝国通用币，作为十级文明的货币，应该购买力挺大的。

    听起来算是一笔巨款了。

    但对有着莽山至尊传承的杨宇来说，根本就算不了什么。

    杨宇不缺钱，他缺的是自己所需的那些资源。

    莽山至尊留给他的，大多都是创生之石，其他珍宝也有些……可偏偏没有能让虫族基地再度进化的那些宝物，所以他才需要到处寻找购买。

    不然的话，如果至尊传承中的宝贝都换成虫族基地晋级所需的资源？

    真那么巧的话，现在虫族的力量早就逆天了。

    哪里会是如今只能媲美十级巅峰文明？

    提升到十一级文明层次都不在话下。

    “封魔星之灵，我们需要去中立贸易区域，还请送我们过去。”杨宇也不想耽误时间。很快就开口。

    “好的。”封魔星之灵也不拒绝，她的职责在规则限定下，本来就是维护这一方世界的和平跟引导传送外来修行者进入固定交易区域的。

    ……

    哗~~~~~~~~~~~~

    撕裂时空的力量裹挟着杨宇等人，顷刻间就挪移离开了那一片森林。

    眨眼间。已经来到一座雄伟城市的上空了。

    那一座城市并不是建立在平地上，而是建立在一座无比巨大的山峰之上，那一座山峰如果真的较真去计算大小，起码比外界雨中中的星辰都巨大了，山峰一层层往上便是一圈圈的城市建立环绕上去。

    “到了。”

    “这里是环山城。封魔星一万五千座中立交易区域之一。”

    “你们进入其中，去山巅区域的永恒帝国交易行进行估价兑huàn即可。只要你们拥有足够的宝物，很快就能兑huàn到足够进入尊者级贸易区域的永恒帝国通用货币。届时你们离开环山城，只需要意念渗透沟通这一块令牌，便能联系到我了。”封魔星之灵说完后，一块闪烁着乌光的兽头令牌也被她抛了过来。这令牌名为黑兽令，每一个进入封魔星的外来修行者都能从封魔星之灵这里领取到这东西的。

    拥有黑兽令，才能很方面的联系封魔星之灵，平常封魔星之灵镇守这一方世界，可无法时时刻刻都关注世界中诸多修行者的行动。而且也需要给修行者们留下**空间，因此一般只有主动沟通黑兽令，才能联络到封魔星之灵。

    而没有黑兽令之人，才会第一时间被封魔星之灵注意到，并且加以指引。

    杨宇等人接过令牌。

    很快也朝下方的环山城落了下去，进入到环山城一定范围内也彷佛冲破了一层水流构成的薄膜。

    随后，杨宇等人就感应到一股浩荡的重力作用在身上了。

    嗡~~~~~~~~~~

    重力作用下，他们身体也变得极度沉重，整个人都高速坠落下去了。

    这股重力下，即使真神级修行者都无法飞行。

    唯有神主级以上。还能勉强维持身体在空中的平衡，可飞行起来也很是吃力。

    呼~~~~~~~~~~~~

    半空中，很快也有一阵狂风袭来，卷动着杨宇等人落地。

    等一qiē平息下来后。杨宇一抬头。

    眼前已经是环山城的山脚入口处了。

    那入口大门处写着几个大字。

    环山城，欢迎所有外来者交易……有宝物，这里就有机遇，便会拥有无尽财富。

    ……

    一路向上。

    杨宇也懒得浪费时间，稍微看了看环山城一路上由修行者摆下的交易摊点后，看到多是些不朽。界主级存zài摆下的摊位，上面也都是些普通寻常之物后，杨宇也就没了兴趣。

    中立交易区，这里算是封魔星的贫民窟。

    很多低级修行者都在这里摆摊交易，赚取一些微博的利润。

    这里鱼龙混杂，基本上没什么好逛的。

    当然，如果运气逆天……到也能简陋买到大宝物。

    只是那机率实在太低了。

    封魔星从诞生，开启了这么多年以来，中立交易区的这些摊点上出现重宝的次数也屈指可数。

    很快，杨宇就抵达环山城的山巅。

    山高十万八千里，杨宇等人实力何等之高，即使这里重力很强很强，他们也是很快就抵达目的地。随后杨宇进入那永恒帝国设立的交易所，立刻就来到一处偏殿，在内部交易人员目瞪口呆的注视下，哗啦一下就取出一大堆闪耀着各色光芒的珍贵宝物了。

    “这些东西都兑huàn，全部换成永恒帝国通用币。”杨宇开口。

    “是是。”负责接待杨宇的工作人员吓的心都颤了，明白自己是遇到大人物了，随手能拿出这么多宝物，眼睛都不眨一下就兑huàn成宝物，这可不是什么人都能做到的。

    当即，他就殷勤无比的招呼杨宇，服务也是无比周到。

    一番清点。

    很快，杨宇随手丢出的一堆宝物已经清算完毕。

    “大人，这些宝物折算后，一共可以给您兑huàn一万七千亿永恒帝国通用币。”那工作人员连赔笑道。

    “这是您兑huàn后储存我们永恒帝国通用货币的永恒牌符。”

    (未完待续。)