
    第六百八十章：尊者级贸易区域

    一万七千亿永恒帝国通用货币，已经早就超出了进入尊者级贸易区的条件上限了。『』

    兑huàn这些通用货币，杨宇甚至都没动用创生之石，随便在星海深渊内部一处尊者级存zài留下的凶险世界搜刮了一番，将弄到手的大量宝物进行交易，便做到了这一步。

    这一万七千亿永恒帝国通用货币可不是小数目，即使面前弱些的尊者来说，那也是巨款了。

    已经足以媲美弱些的尊者全身的家当了。

    星海深渊那些有一方世界作为府邸，最终被无形力量影响而死去的尊者们，每一个都是无比可怕的强者。最弱的也有毁miè尊者这种家伙的实力，他们留下的宝物自然价值极高，根本不是普通尊者能比拟的。

    所以，杨宇才能这么轻松换到这么多钱财reads();重生之七十年代。

    “搞定了。”

    杨宇走出永恒帝国交易所，在交易所里面的负责人点头哈腰下被送了出来。

    随后他也跟流云国主他们汇合。

    随手就丢给流云国主他们每人上千亿永恒帝国通用币，这些钱财都通guò特殊的牌符进行数jù转账，方便的很。

    “你们要不要在环山城看看？”

    “如果想要购买一些东西，或者逛一逛的话，那就休息几天再离开。”杨宇开口询问众人。

    “我就算了，这里的东西太普通了。”红尘府主摇头，刚才他仔细查看过，外面的摊点上都是些极其普通之物，那些东西他随手调动破灭神力就能创zào凝聚，傻子才买那些东西呢。

    而永恒帝国交易所里面也有东西出售。

    这里是中立贸易区。根本没好东西卖的，即使官方的交易所里，卖的大部分东西也是普通货色。最有价值的东西也就初入真神级修行者需要的东西而已，这些东西根本对红尘府主他们没吸引力。

    至于捡漏？

    去淘宝贝。想要捡到重宝？

    机率太低了。

    众人也都没什么兴趣。

    “你们都不想买些东西？也好，这里的东西确实太廉价了……百万年千万年都出不了一件真正的重宝，我们这就离开吧。”杨宇点了点头，随后带着众人一路顺着山道向下，在大量界主、不朽级修行者眼巴巴的注视下，很快就抵达山脚离开这一座环山城了。

    ……

    出了环山城，杨宇也直接利用黑兽令召唤出封魔星之灵，这世界之灵依旧是女性形象。依旧貌美无比，气息清冷。

    论容貌气质，仅仅只比流云国主差那么一丁点而已。

    “封魔星之灵，送我去随便一个尊者级贸易区域。”杨宇高声开口，随手也将自己储存永恒帝国通用货币的那张牌符丢了过去。封魔星之灵轻yì接住牌符也检查起来，意识渗透牌符一瞬间就检查完毕了。

    “尊贵的客人，您已经达到进入尊者级贸易区域标准。”封魔星之灵态度明显都来了个一百八十度大转弯了，作为一颗对外贸易星球的世界之灵，她一qiē都以金钱标准说话，杨宇现在是身怀巨富的款爷。意味着很可能在这一方世界大肆消费，封魔星之灵对他态度自然要好的多。

    很快，封魔星之灵就凭空凝聚出一奢华飞舟。将杨宇请进入后也穿梭时空，直接就将杨宇送至一个方向，送到距离这里最近的尊者级贸易区域了。

    至于红尘府主他们？

    他们没跟杨宇一起。

    因为杨宇分了钱财给他们，他们现在每个人可都是款爷了，身家都堪比最穷的尊者了。

    难道来一次这种十级文明贸易星球。

    一辈子可能也就来一次封魔星，他们自然也选择了适合自己的地方去购物了reads();黑暗窥伺。

    “送我去神主级贸易区。”红尘府主开口。

    “我也去神主级贸易区。”天羽居士也开口。

    至于流云国主，她比较随意。

    只说了一句随便逛逛就飞行离开了，并没有要封魔星之灵传送。反正在封魔星一般都比较安全，并不会出现什么危险。大家也都有传讯联络之法，只要有需要。一个呼吸就能穿梭时空汇聚。

    毁miè尊者，依旧是如同管家仆人一样。自然是跟着杨宇离开了。

    ……

    云中城。

    一座建立在距离地面十多万米高空的城市，杨宇的奢华飞舟停下，远远望去，整个云中城外围也缭绕着大片大片的白色云雾，那些云雾之间也有强烈的规则波动显现。

    显然，有强大的阵法守护，将整个城市都举托在高空。

    密集的阵法威能极大。

    杨宇一眼扫过，也一阵皱眉，他如今战力极高……到也能看出这阵法的厉害之处，只一眼他就看出这一座巨大的阵法，甚至隐隐有着可以轻yì镇压近乎尊者级强者的力量波动在缓缓溢出，阵法之间互相勾连，从那不断流转的浩瀚神力波动来看，至少也是由过百万座破灭神力阵法构筑而成的。

    这里，便是封魔星上十座尊者级贸易城市其中一座了。

    巨大的封魔星，以这十座尊者级贸易城市为核心，建造它们所耗费的资源至少占据了整个封魔星十之三四。

    “尊贵的客人，前面就是云中城了。”

    “这里有着其他九座尊者级贸易城市所拥有的一qiē物资，只要您有足够的金钱，这里什么都能购买。”封魔星之灵从奢华飞舟内出现，站在虚空中跟杨宇并肩而立。

    “什么东西都能购买？”杨宇轻笑了一声，不尽然吧？十级文明的一个对外贸易星球而已，十级文明虽然强大，可还没达到什么东西都能弄到进行贩卖的程dù。

    这句话最多也就对神主级存zài说的而已。

    若真的什么东西都能买卖。

    杨宇哪怕砸锅卖铁，也要买到足够的资源将虫族文明的力量提升到十一级以上，甚至十二级！

    若是将莽山至尊传承中的宝物都变卖，甚至将星海深渊都卖出去。

    确实是可以凑到无比庞大的一笔财富，这一笔财富如果不愁交易对象，可以让杨宇任意购买物资，确实是可以快速将虫族文明的力量再度晋级的。

    ps：感谢‘忠嘉师’‘鸿蒙道尊小小’‘alex少帅’‘yy’‘速度型边锋’‘周周云天’‘还挺好的11’‘星辰不太美呦’‘rg’‘l开雨落’‘森林狂魔’‘疯狂炽天使’‘宁乡县东山村刘利金’‘迷茫在星空中’‘xsjg90’‘塞族小鱼儿’‘拥抱宇宙’‘静静2727’‘留禹添’‘随风飘零2005’等书友的打赏！(未完待续。)