
    第六百八十二章：大收获

    进入索伦交易行，杨宇很快就受到一名导购者接待。『】

    当杨宇表示需要大量虚空稀土后，那导购者表情也立刻骤变，随后导购者离开，很快就换了一个有分量的主管过来亲自接待杨宇了，而杨宇也在一些近乎尊者级的修行者诧异的目光下，被带到了一处贵宾接待室进行商谈了。

    接待杨宇的主管，是一位名为茯苓的曼妙女子。

    茯苓的容貌极美，身上也穿着纱衣，将娇艳的躯体都若隐若现的显现了出来。她很符合人类的审美观，屁股后面还生长着一根巨大的白色绒毛尾巴，显然非常可爱。

    “尊贵的客人，您需要的虚空稀土我们这里确实有，按照每吨十亿永恒货币的单位价格来计算，请问您需要多少”茯苓声音甜美开口。

    因为虚空稀土是这里交易的上级的物品之一了，所以她态度也极好。

    即使杨宇只购买一两吨的数量。

    那也抵得上别人消耗很多别的东西了。

    甚至她上次因为一些私人原因，自己手底下就弄到过一些虚空稀土，这次也能一次性出手交给杨宇。如此一来，那就太好了。毕竟杨宇是外来者，跟他交易的价格，自然比直接出售给索伦交易行，或者永恒帝国内部价格要好一些。

    有着这一层关系，此刻茯苓对杨宇的态度也越来越好了。

    甚至如果杨宇一次性购买超过十吨的虚空稀土。她都准备给杨宇动用特权打折扣了。

    作为主管人员，她是有给尊贵客人百分之十折扣的权利的。

    这个折扣权只针对那些真正的大客户。

    乃是索伦交易行留人的手段之一。

    尊者级贸易区除了索伦交易行。可还是有一些巨头级的竞争对手的，想要争取客人，自然要在折扣上下功夫。毕竟论货物，质量上这些巨头都是差不多的。

    “每吨十亿永恒货币”杨宇点了点头，心中也默认了这个价格，对他来说并不算太贵。差不多只要上千亿永恒货币。就可以买到上百吨虚空稀土了。而上百吨虚空稀土就是虫族力量再度升级所需的材料之一。

    杨宇之前兑huàn了足足有一万七千亿永恒货币，除去给红尘府主他们的，现在身上至少还有一万四千亿永恒货币。

    这笔钱够他在这里随心花销的了。

    “既然每吨十亿永恒货币，那就给我来一百吨吧。你们这里有这么多存货吗因为不会久留，我现在就要提货的。”杨宇不紧不慢的开口说道。

    “一百吨虚空稀土啊，好说好说等等客人您说什么您要一百吨虚空稀土真的是一百吨”茯苓一开始还答应着，可突然她就意识到不对了，刚才杨宇竟然说要一百吨

    那可是一百吨虚空稀土

    而不是一百吨的猪猡兽类似于一种不值钱的家畜

    一百吨虚空稀土，等于一千亿永恒货币。

    这已经相当于弱些的尊者全部的家当了。尊者何等存zài哪怕的最弱的尊者也是富甲一方的存zài，这样的存zài所有的财富才上千亿永恒货币，可想而知永恒货币的购买力了。

    现在，这上千亿永恒货币就在茯苓面前。只要她开口，交易就达成。

    “尊贵的客人，您真的要花费一千亿永恒货币，购买一百吨虚空稀土吗”茯苓深吸了口气，跟杨宇做最后的确定。

    “当然是真的。”

    杨宇漫不经心的说道：“除非上百吨的虚空稀土，你们这里如果还是造化之石、梦魇花这六七种材料，我也要。不管多少钱都可以。”

    “这”

    茯苓一双美眸都瞪大了，她原以为杨宇只是一个普通的大客户，却没想到竟然这么大

    造化之石那是什么

    那是比虚空稀土还要贵重很多倍的珍贵资源。

    梦魇花也是如此

    这些都是不最重要的，重要的是，这些东西她这里还真的有除了其中两种没有之外，其他杨宇叫到名字的都有

    茯苓本身也是近乎尊者级的修行者，她之前曾经跟随自己的师尊闯荡一古代虚空遗迹。

    那一次收获也颇为丰厚

    她身上的一些虚空稀土便是那次的收获，而这只是很微不足道的一部分而已。

    他师尊跟其他两名尊者级存zài才是收获最大的。

    而刚才杨宇提到的大量珍宝中，有不少就是她师尊他们那些弄到的重宝现在正愁着没买家，也留下部分在她这里贩卖，没想到这就遇到杨宇这个大买主了

    索伦交易行并不介意手下人出私货，只要事后缴纳部分的税金即可。

    “客人，您真要这些东西的话，我这里有。”

    “除了其中两种拿不出来外，其他的都能弄到您所需的数量”茯苓艰难开口，生怕杨宇突然反悔。

    “什么”杨宇眼神一凝，猛地也锐利了起来。

    “你真的能弄到”

    茯苓说的是真的，她真的可以弄到那些杨宇迫切需要的珍宝。

    这一次交易，杨宇将身上一万四千亿永恒通用币都花完了也没够，最终他还是将星海深渊内部不少珍宝拿出来，这才弄够了所需的钱财。

    至此，虫族力量再度晋级，已经只剩下最后两种珍材了。

    分别是血络藤条跟灰烬骸骨这两种东西。

    这两样东西还不是诸多需要的珍贵资源中最难寻的只是封魔星这里弄不到了。

    杨宇跟茯苓仔细打听后也只能放弃。

    很快，所有交易的珍稀资源都到位。

    杨宇拿到货物后也笑眯眯的将这些东西都收了起来，瞬间传送到银河碎片世界内部，至此他才松了口气。

    这些都东西关系到他能不能尽kuài将虫族力量提升到十一级。

    所以容不得他马虎大意。

    这一次是运气好，一次性遇到这么多珍宝都凑在一起的情况，下一次可没这种好运气了。这些珍宝每一个如果按照平常状态去寻找，那都要寻找很久很久才能凑足数量的，即使有足够的钱财去购买，那也要找到有这些东西出售的地方才行。

    ps：打赏数jù没显示，后台又崩了，明天再感谢。

    未完待续。