
    第六百八十三章：离开封魔星

    这种尊者级存zài都视作珍宝的东西，一般的地方可没得出售。『言*情*首*发『』?e??小说??w?w?w?．?１?x?i?a?o?s?h?u?o?．?obr/>

    如果运气不好，即使跑十几个十级文明的驻地，恐怕也买不到一两种。

    弄到了需要的东西，杨宇也就离开。

    离开索伦交易行的时候，茯苓跟交易行里一些高层人员亲自送杨宇离开，那表情要多殷勤有多殷勤，杨宇对此也不在意，很快就在一众人的注视下离开了。

    索伦交易行里不少购物的修行者们见此都惊讶，一些有同伴的也低声议论了起来，纷纷在猜测杨宇的身份。

    作为这一座云中城的五大巨头之一，索伦交易行在永恒帝国内部都算是大势力了。

    它的内部高层。

    即使只是一座交易行分部的高层也是地位极高的，轻yì不会做出这种亲自送客人厉害的姿态。

    除非，那客人身份非常了得。

    众人议论纷纷，而杨宇则是去其他四个巨头级的交易行都走了一趟。

    多方探查，最终只要无奈放弃。

    抱着一丝侥幸的心理，并没有找到剩下两种需要的珍贵资源。

    好运气可以笼罩他一次，终究不可能一直让他好运下去。

    既然这里找不到需要的东西了，杨宇也没多留，直接就离开了云中城……同时也来到事先说定了的聚头地点，那一座之前去过的环山城边上等待了起来。

    流云国主他们正在其他贸易区域购物呢，杨宇估摸着也需要等待一些时间，他索性就留下一道白衣化身在这里，恶魔本尊则是回归星海深渊参悟修炼去了。随着时间流逝，他越来越感觉自己快要达到突破的门槛了。

    只差一点点，就能将破灭神力突破到下一个层次，凝练完美的破灭本源之心！

    那时，他的修为境界也将提升到神主层次。

    由于是终极规则力量突破过来的，届时他也将是神主境界中掌握最完美破灭本源之心的。

    战力自然也会再度上涨一截。

    现在他全力爆的战力已经可以碾压一般近乎尊者的存zài，再度提升的话。或许也能够到弱些的尊者级层次战力了。

    但不真正突破到尊者级，不掌握生命长河之力，终究会跟尊者级存zài有着很大的差异。

    ……

    修行无时间，日子一天天过去了。

    流云国主他们一直耗费了一两个月的时间到处游荡。这才6续回归。

    一两个月对于他们这种层次的修行者来说，跟眨一眨眼睛一样，根本不值一提。

    最后一个回来的就是流云国主。

    不知道她去哪里浪了，反正回来的时候满脸都是笑容，显得心情特别不错……杨宇也感应到她身上的穿戴的一些物品都更换了一遍。这些东西也散着强大的波动，显然都不是凡品。

    这些日子里，拿着上千亿永恒通用币，她显然买东西买的极爽。

    反正永恒通用货币带走了也没用。

    红尘府主他们跟她一样都抱着这样的想法，这段时间也是大肆购物，几乎将杨宇送给他们的永恒帝国通用币都消耗一空了。带来的结果就是每个人都买了一大堆的珍宝，都算是这一方宇宙中的小富翁了。大量的修炼宝物在今后的消化下，很快也会带来效果，转化为他们的实力。

    杨宇预计很快他们就要再度进入到实力飙升期了。

    一直到抵达下一次瓶颈时，抵达某个神主跟尊者之间的界限时。才会彻底停滞下来。

    这个界限，一旦打破，便会灵魂大限消失。

    跳出生命长河束缚，成为掌控生命长河的强大尊者。

    而跳不出？

    终究会在某一天随着灵魂意志扛不住不断积累的疲惫，最终崩溃疯魔而死。

    神主级，肉身虽然永恒不朽，可灵魂终究还有缺陷，无法挣脱生命长河……那就不算真正的脱，终究会有那一天来临的时刻。这个界限，乃是所有人都渴望突破的。

    一旦突破。一qiē都将变得不再一样了。

    往后的日子里，将真正达到与天地宇宙齐寿的地步……如果安逸一点躲在一个低等文明星域遨游，遇不到强大的争斗，没有强大的敌人威胁？

    那就真的能存活无数年。一直活下去了。

    不少宇宙中的尊者突破到这一步后，都会选择安静的去一方争斗稀少的星域隐居。

    而一些战斗疯子则依旧冒险闯荡。

    最终，安逸者泯然于时空之间销声匿迹。

    而战斗疯子或是死去。

    或是成就至尊。

    再就是一些霸占一方星域聚敛钱财的尊者，这种属于比较折中的……一般也不会遇到什么危险，可一旦遇到危险就有九死一生的危机。比如开辟深红世界的那深红尊者。

    他不想再冒险闯荡，可也不甘心隐居在一个无人知晓的地方。不再去弄大量资源修行。

    所以他才开辟深红世界以庇护他人作为由头，收取大量的钱财。

    这种只要时间积累的够久，钱财积累的够多，也是可以来诸如封魔星的一些地方购买宝物珍材辅助修行的。虽然无法跟那些不断闯荡冒险的战斗疯子比拟，可也能保持一定的资源供给了，而且风险也不算高。

    “走了。”

    “继续朝赤瞳山前进吧。”杨宇对流云国主他们招呼了一声，随后手一挥。

    哗~~~~~~~~~~~~~

    一大片时空都扭曲，下一刻流云国主、红尘府主、天羽居士、毁miè尊者跟杨宇五人就冲天而起，一路冲开封魔星的大气层离开了。

    一步步在虚空中行走，仅仅的片刻时间，他们就来到一处距离封魔星不远的虚空区域了。

    这里正是星海深渊洞天停留的区域。

    杨宇也瞬间沟通洞天之灵，准备将众人收进星海深渊洞天继续赶路，可突然他就停下了手里的动作。

    猛地就感应到不远处一股浩瀚的力量波动袭来了。

    “恩？”

    杨宇皱眉皱起，眼中也散着璀璨的神光看了过去。

    (未完待续。)