
    第六百八十一章：索伦交易行

    不管这里是不是真如封魔星之灵说的一样，只要有钱什么都能买。『言*情*首*发『言*情*首*发?e??小说??ww?w?．１?x?ia?oshuo

    杨宇也管不着这里。

    他现在最想要的东西只有一个，那就是虫族基地再度升级所需的其中一个材料，虚空稀土！

    虚空稀土，乃是宇宙中极其稀有的珍贵资源。

    通常只在一些极其特殊的凶险之地产出，那些产出之地近乎尊者级强者进入其中都会被恶劣的环境瞬间杀死！

    唯有尊者才能勉强在里面行走。

    诞生的环境如此恶劣，虚空稀土还能存zài，已经足以说明这东西有多坚韧耐****。

    说是稀土。

    其实它是某种类似于黑泥土一样的奇异金属物质，因为诞生于凶险绝地的虚空中，所以得名虚空稀土。

    而它主要的作用，也是给尊者级强者打造武器兵甲！

    比如杨宇的黑狱战刀，内部就有不少虚空稀土作为材料打底。

    杨宇现在麾下的虫族基地，三级的星空虫巢如果想要继续升级，晋级到四级星空虫巢层次……最起码需要包括虚空稀土在内，过六七种珍稀无比的资源。

    其中虚空稀土需要至少上百吨！

    深红尊者跟杨宇交流时，杨宇也曾经跟他打听关于这些他急需的珍贵材料……其他材料深红尊者也说不上来，只说虚空稀土在永恒帝国内部好像有产出，封魔星内部应该有交易。

    所以杨宇就顺路在这里停下来了。

    他的目的很明确，就是为了虚空稀土而已。

    如果在封魔星还能遇到别的感兴趣的东西，那么杨宇也不介意顺手购买下来……不过现在能让杨宇看的上眼的东西还真的不多，坐拥莽山至尊传承宝物的他，还真的很难看上一般的宝物了。

    如果虚空稀土这些东西不是虫族力量晋级所需，他大概也不会看得上的。

    哗~~~~~~~~~~~~~~~

    辞别了封魔星之灵，杨宇也直接迈步。

    每一步落下，虚空都在震荡，产生一重重的涟漪。

    很快。杨宇就来到云中城的外围入口区域，这是一片空旷的巨大平台入口，这里也是完全没有漫天阵法规则力量笼罩的区域。从这里进入云中城不会触任何攻击，如果从别的地方强闯。顷刻间就会触动整个云中城的守护大阵，那时候将会面对无穷的可怕攻击，即使是尊者级强者也会狼bèi不堪。

    云中城的护城大阵内部甚至有金煌晶在催动的气息，这说明这些阵法如果被逼迫到一定程dù，很可能会释放出逻辑武器才能轰击出来的可怕攻击。

    逻辑武器。

    十级文明的代表性力量。同样也跟尊者级操控生命长河的力量差不多。

    这都是能从一个物质存zài性根本来抹杀对方的力量。

    对此，杨宇到是不怕。

    只是不想搞出事端，他就老老实实走正门，很快就进入到云中城内部了。

    一进入云中城，杨宇立刻就眼前一亮。

    他对这里的第一印象很好，只有两个字来形容这里，那就是……干净！

    如果要用三个字，那就是……很干净！

    整个云中城很洁净，所有的建筑物，地板都是用白色的特殊石料构筑的……环山城那脏乱差的环境跟这个简直是一个天一个地。完全是富人区跟贫民窟的对比。

    洁净的街道上，杨宇也没看到什么人走行走。

    毕竟这么大一座城市，而接待的人员，要么就是那种极其富有的近乎尊者级强者，要么就是货真价实的尊者级存zài。这些人很稀少，分散在十座巨大的贸易区里，现在自然很难看到人迹。

    杨宇走了一些时候，也仅仅看到几个行色匆匆的身影罢了，而且尽皆都是那种近乎尊者级的强者。

    尊者更是一个都没看到。

    当走到一处区域后，哗啦一声。路边一座白色石料构筑的雕像也动了。

    那是一个鸟人身的雕像，背后也有着很多触手在挥动的样子。

    雕像行动间，整个似乎也活了过来，一点儿也看不到僵硬的感觉。

    “您好。”

    那雕像来到杨宇身边：“我是索伦交易行的编号198o7号接待傀儡。您需要购置稀有的珍稀材料或者尊者级重宝吗？我们索伦交易行应有尽有。”

    “索伦交易行？”杨宇皱眉，云中城划分为五大区域。这五个区域内，很多永恒帝国的公民都会在此开办商店之类的交易所，而索伦交易行则是一名大富商开的商行。

    乃是云中城五大贸易区域中，第四号交易区域的龙头！

    它几乎可以代表云中城的五分之一。

    封魔星之灵在杨宇过来云中城的路上，已经将这些事情说给他听过了。因此杨宇虽然第一次过来。对这个索伦交易行还是有所了解的。实际上，每一个新来的修行者，封魔星之灵都会对他们介绍内部诸多贸易城市的大致情况的。

    尤其是这些大商行，他们每年交出的税收都能让封魔星弄到一大笔的资金充入永恒帝国的国库。

    “索伦交易行吗？”

    “你带路上，我跟你过去看看。”杨宇轻声开口。

    “尊贵的客人，您的选择是完全正确的，您一定会满意而归，购买到您最满意的宝物。”鸟人身的雕像傀儡显然很开心，十级文明制zuò出来的傀儡也是有自身意识存zài的，他们也有喜怒哀乐。跟普通生灵不同的就是修行缓慢，几乎无法提升实力，还有就是一诞生就要听命于人，没有自由可言。

    可好处就是寿命永恒，他们的灵魂跟尊者级存zài一样，永远都不会遇到大限。

    除非活到宇宙毁miè，亦或者被人用外力摧毁，才会真正意义上死亡。

    “带路吧。”杨宇道。

    “好的，请您跟我来。”

    “这边……”

    “拐弯……”

    “这里……”转折了几次，走过一些街道小巷，道路也越来越宽阔，终于杨宇跟随那雕像傀儡，来到了一座在大道一侧的辉煌建筑门前了，那是一完全由七彩琉璃构成外墙的奢华建筑。

    奢华的巨大宫殿建筑门口，两名独眼巨人一样的守门卫兵也站立在那里。

    这两人气息波动至少也是近乎尊者级。

    感应到这股气息，杨宇眼睛也眯起。

    好家伙。

    仅仅守门的就是两名近乎尊者级的强者，这索伦交易行恐怕很不简单，背后有尊者级存zài都不是不可能的。

    有了这个想法，让杨宇对索伦交易行里可能出产的商品也有了一丝期待了。

    如果这交易行背后有尊者级强者存zài。

    那么他们出产好东西的机率就会增大不少了。

    尊者在永恒帝国内部，还是有着不弱的地位的。(未完待续。)