
    第六百八十五章：你还有没有这个东西了？

    “原来是火绒前辈，晚辈曾有幸听过您的名字，今日一见果然非同寻常。『』『言*情*首*发【风云小说阅读网baoly】”杨宇深吸了口气，抱拳施了一礼。

    “都说了别叫什么前辈了，叫我火绒大哥即可。”火绒尊者皱眉。

    “好吧，火绒大哥。”杨宇无奈，只好应允。

    “不知道火绒大哥拦下我们，有什么要我们做的？”

    “哈哈，这才对。”火绒尊者显然很开心，这家伙名气大则大矣，杨宇到也没对他升起多少戒心。因为火绒尊者在传闻中的风评还是很不错的，他修炼火焰一道，脾气跟性格都风风火火的，比较直来直去。

    遇到不对付的事情，从来也是直接上去干一架再说。

    他最巅峰的那一次战斗，一人力敌三名尊者巅峰强者，便是因为和其中一人一言不合大打出手，最终才发展成那样。

    “有什么事要你们做？”

    “哈哈，我能有什么事情找你们这些小家伙去做。”火绒尊者一边说，一边也撇了一眼杨宇身边化身为一年老管家模样的毁miè尊者：“如果老弟你身边这位尊者被我叫住的话，或许还真的会有什么事了。说起来，老弟你不简单啊，竟然能让一位尊者级巅峰的强者扮成一年老管家模样，充当仆人？”

    “老哥我佩服。”火绒尊者微笑着，一下子就点破了毁miè尊者的身份，而毁miè尊者也很快撤去身上的伪装，一下子就散发出无比浩瀚的气息了，看向火绒尊者的时候，他到是有些跃跃欲试想要战斗一番发泄发泄。

    这家伙被关押久了，他也不是什么一般的尊者级巅峰修行者。

    真实战力也可怕的很。

    火绒尊者跟他对战，谁胜谁负还真的不一定。

    “嘿嘿。”

    毁miè尊者开口道：“我特意使用特殊隐匿手段收敛气息，没想到还是被你看破了。不过有一点你说错了，我家主人可不是让我扮作仆人。而是……我本来就是我家主人的仆人啊。”

    “主人。”

    毁miè尊者说完后，也朝杨宇施了施礼，表示自己说的是真话。

    若不是主仆。

    尊者一拜，会受到大宇宙运转规则降下可怕的压力。这可不是神主级修行者消受得了的。

    “恩？”

    火绒尊者见此，眼睛也瞪大了，目光中第一次出现震惊之色。

    竟然，竟然能让一名至少尊者级巅峰的强者认主？

    火绒尊者又仔细看了看杨宇，他站的很高。甚至是永恒帝国第一强者，对赤瞳星海很多事情了解的也更清晰。比如星海之主的嫡系血亲，那位盛名在外的大殿下……他也不是尊者级修行者，麾下也有尊者级强者作为奴仆。

    这是因为星海之主是至尊的关系。

    而那位尊者奴仆，也就是一尊最普通最弱小的尊者而已。

    尊者级巅峰强者要杀那种尊者，一击即可做到！

    一名尊者级巅峰强者。

    随时都有可能悟出那一步境界，踏入至尊层次……即使是星海之主也需要重视，不能让他作为奴仆拜在别人门下。

    杨宇能让一名尊者级巅峰强者认主，这是很不可思议的一件事情。

    若是依靠势力，说明他极有可能背后站着的势力是比赤瞳星海之主还要可怕的古老存zài！

    若不依靠势力……

    那就更恐怖了。

    火绒尊者心思百转。面对杨宇时也郑重了一些，不再跟刚才一样吊儿郎当了。

    “好了。”

    火绒尊者神色一整：“杨宇老弟，我就直说吧……我这次过来，不是为了别的事情，而是听说你在寻找血络藤条跟灰烬骸骨这两样珍材。不知道是不是真的？”

    “哦？”

    杨宇眼睛一亮，连开口：“火绒大哥，你有这两件东西？”杨宇一下子就紧张了起来，心脏都砰砰直跳，这两件东西对于很多尊者级存zài或许没用，可对他来说。却是虫族力量是否可以再度晋级的最后两件核心材料了。

    只要将之凑齐，很快就能再一次让虫族力量晋级。

    届时，他将拥有十一级文明的强大力量！

    十一级文明，放眼整个宇宙。那也属于绝对的庞然大物了。

    属于最顶尖的！

    赤瞳星海的星海之主，掌控整个赤瞳星海，这片疆域中都有至少超过十个十级文明，厉害吧？

    他掌控的这赤瞳星海势力，包括他自身至尊级实力计算在内，也就相当于一个十一级文明罢了。当初那些围攻虫族文明最后存活下来的文明。如今基本也都是十一级文明而已。

    只要踏入十一级文明！

    杨宇将真正无所顾忌！

    最起码，不会像现在这么被动，甚至连随意动用虫族文明的力量都不敢，都充满了忌惮！

    如果不是现在麾下有毁miè尊者等人。

    那他现在要更被动，更憋屈的多。

    现在……终于有了突破的希望，他自然激动欣喜。

    “我有。”

    火绒尊者很干脆回答：“我听说你之前在索伦交易行出手很大，所以才来找你……我可以跟你进行交易，将这两件你需要的东西给你。不过我不需要永恒帝国的通用货币交易。”

    “我要这个。”

    火绒尊者说完后，直接拿出一橙黄色的晶体。

    “金煌晶？”杨宇一愣。

    “没错。”火绒尊者开口道：“你在索伦交易行最后没有永恒帝国通用币后，曾经拿出大量珍宝抵价。其中就有这种极品金煌晶，我想问你还有没有这种东西了，只要你拿得出来……我就用你需要的东西跟你进行交换！”

    金煌晶，对于尊者级强者，对于十级文明都很重要。

    这一点以前杨宇就已经知晓。

    因为金煌晶是催动逻辑武器的重要战略资源，而尊者级强者也能用这种特殊的晶体打磨自身的力量，甚至借用其中的力量无损调动生命长河之力。

    若是没金煌晶，尊者级存zài要调动生命长河之力，乃是需要直接消耗自身气运的！

    气运那是什么东西？

    何其难得？

    消耗掉了，基本上就很难补充回来了。

    一旦消耗过大，将会遭遇到极其倒霉的诸多事件，很多气运消耗过大的尊者在最后时刻，就是硬生生被大宇宙运转规则排斥，降下各种祸事，不久后就会因为匪夷所思的事情而死去。

    (未完待续。)xh:.234.44.19