
    第六百八十八章：赤瞳山内部的召唤

    巨大的赤瞳山，通体都散发着殷红的蒙蒙光芒，山高不知道有多少万光年之高，山峰底盘占据的疆域比可以承载无数河系大小的星海深渊疆域面积都巨大！

    杨宇看向这座从宇宙之处就诞生，并且一直屹立不倒，有着无数传奇故事的赤瞳山，他心中也涌出无比澎湃的情xù波动了，那是一种观看时光长河源头的感觉，看到这座山峰，似乎就看到了创zào这个宇宙最初源头的时光长河。

    “真大啊。”

    “而且气息也无比厚重，这山峰的气息比起我见过的任何一名强者都浩瀚无数倍……感觉面对它都跟面对整个大宇宙运转规则的气息一样了。”杨宇无比感慨，即使现在手握雄兵，已经完全拥有着媲美十一级文明战力的他，面对这赤瞳山都感觉到了自身的渺小微不足道。

    哗~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一*的浩瀚气息散发开来，杨宇也肆意感应着。

    这里规则破碎，大宇宙运转规则的力量都退散，赤瞳山自成一格，彷佛独立于时空之外的一片岛礁一样，这里有着它自身独有的规则力量变化，而且不同于大宇宙运转规则内敛难以参透。

    这一片赤瞳山内部规则变化是显露在外的。

    即使只是站在山脚下，依旧可以感应观看到环绕山峰区域，山巅区域不断闪现出来的大片规则金纹。寻常界主若是有人带着来到这附近，并且帮忙抵挡那无尽的气息冲击，来这里参悟的话……恐怕观察规则金纹力量的变迁，要不了多久就能顺lì突破到不朽层次。

    即使不朽神灵长时间观看着规则，仅仅在山脚观察。很快也能突破到真神层次！

    而真神到神主级，观看这些最浅显的规则金纹效果就要弱的多了。

    深入到赤瞳山内部的话，观察山峰内部由大量规则演化而成的一草一木。一土一石，对于神主级强者才有大好处。不过要突破尊者。依旧是千难万难。

    赤瞳山内部，也不是寻常神主级强者可以随意进入的。

    除非身体防御能力极强，达到可以抵挡尊者级强者轰击而不死的地步，要么就是有着强大防御异宝，要么就是被强大尊者带着进入。除了这三种方式，别无他法。

    赤瞳山，任何人可入！

    星海之主虽然统领这片星海疆域，到也没加什么限制。

    因为能进入赤瞳山之人。本身都是极强的强者，星海之主也不会这么霸道，阻拦无数至少尊者级，或是近乎尊者级手段的强者进入探索。反正这地方一代代被人探索，表层可以探查的区域，宝物几乎已经被弄光了。

    赤瞳山现在也就内部核心区域，那些让至尊进入都胆战心惊，至尊都可能会身死的绝地内部，才会有些强大的异宝残留。普通进入赤瞳山之人，根本就无法靠近那些地方。即使是极其强大的尊者，靠近那些地方也会被那里的自然环境直接杀死，没有任何幸免的可能！

    赤瞳星海之主。他成为至尊也算时间够久了，可这么多年来对赤瞳山的探索也只是冰山一角。

    里面实在太危险了。

    他尚且如此，更别说别人了。

    “这就是赤瞳山啊。”

    “真的太大了。”流云国主等人此刻也惊叹无比，一个个都张大嘴巴看着这巨大的，屹立在宇宙亿万年的山峰。

    “走吧，我们进去瞧瞧。”杨宇摇了摇头，随后就率先跨出脚步。

    哗~~~~~~~~~~~~~

    时空转换扭曲，杨宇一步步落下，整个人也直接靠近到赤瞳山的山壁区域。来到一条山道上。

    立刻，他就感应到无比恐怖的压力袭来。

    不过面对这压力。他直接震动身体，很快就将压力给挣脱了。

    因为虫族的新力量。他早已经将自身强化到尊者级顶峰状态，自然不会害怕这些外围山石区域的压力。

    流云国主等人也纷纷落下，来到山峰表层，来到杨宇的身边。

    他们同样也感应到巨大的压力。

    可一个个的早已经在虫族的力量下强化到尊者层次，自然也可以轻yì抗下这些压力的。

    “这里压力真大。”

    “不是尊者进来这里的话，九成九会被压死，剩下那些防御强没死的，恐怕也无比遭罪。”流云国主好奇的看向四周，一双美眸中充满着对未知的探索*。

    “赤瞳山又被称之为尊者之山，原因就是因为这个了。唯有尊者级以上存zài，才能真正在这里行走，探索……尊者级以下，即使勉强进来了，那也步履维艰，根本弄不到什么好处。磨练自身的意志到是蛮合适的。”杨宇笑道。

    “尊者之山？”流云国主眨了眨美丽的眼睛。

    “这称号到也蛮贴切的，仅仅外围环境就这么危险，里面肯定也有无数秘宝。”

    “当然有。”杨宇微笑。

    “不过那是连至尊都不敢闯的地方才有，我们现在可无法进入那里……这里过来这里只是碰碰运气，还有就是寻找一些可以反复生长出现的天才灵材。秘宝之类的不可再生资源，还是不要想了。这么多年以来，表层该探索的地方，早已经被人探索光了。赤瞳星海之主不去阻止我们这些修行者随意进入赤瞳山，恐怕也是因为这个原因。”

    “好吧，说不定运气好呢。”流云国主翻了白眼。

    “走了。”杨宇摇头往山巅走去。

    “走了走了。”流云国主也招呼红尘府主跟天羽居士两人。几个人一路走，一路探查赤瞳山内部的花草树木，这一路下来到也参悟了不少以前没接触到的规则力量，让自身对规则力量的理解也更深刻了。而且感悟的尽皆都是直指本源的大道规则。这可比不朽时期掌握的浅层规则之道玄奥了不知道多少万倍了。

    走着走着，杨宇眉头也越来越皱起。

    从进入赤瞳山后，他就一直有一种奇怪的感觉，那种感觉似乎有什么东西在召唤自己。

    (未完待续。)