
。并且嘴上还连连感谢，说实在是。这笔交易在平常人眼中是火绒尊者占了便宜。只是对杨宇来说，哪怕付出再多几倍。几十倍的金煌晶，他也对这两件东西志在必得。    因此也就没计较那么多了。

    而火绒尊者或许是自知占了杨宇便宜。这家伙到也干脆，给杨宇留下话来，让杨宇以后遇到麻烦报他的名字。只要有需求，不是太过让人为难的事情，他都会出面帮忙解决。

    巨大的黑石星。

    永恒帝国疆域内一颗处在核心区域的星辰，这里是火绒尊者的一处行宫所在地。

    同时也是刚才交易血络藤条跟灰烬骸骨的地方。

    两人刚交易完毕。

    火绒尊者也摆下宴席，杨宇等人也入席吃喝。

    当一qiē落幕，酒席散了。

    杨宇也长身而起，拱手道：“火绒大哥，酒水吃喝也吃喝好了，交易的事情也处理好了。那我们几个就先告辞了，我们还有些事情要出发去星海深处。”

    “这就要走？”火绒尊者眨了眨眼睛：“不多留些时日了？我可是准备跟老弟你畅饮几天呢。”

    “不了不了。”

    “事情是真的很急。”杨宇微笑道：“下次有空，我一定再度登门拜访，跟火绒老哥一醉方休！”

    “一醉方休？”

    “哈哈哈，好！那就下次再吃喝吧。”火绒尊者起身：“杨老弟，我送你。”

    ……

    一天后，火绒尊者将杨宇等人送出永恒帝国疆域，杨宇等一群人也回归到星海深渊内部去了。

    整个星海深渊也震荡着，穿梭虚空一路朝赤瞳星海深处去了。

    那目标，依旧是赤瞳山。

    虽然晋升十一级文明层次的材料已经收集完毕，可作为宇宙从远古时代一直延续到今天还存zài神秘绝地，它内部还是有无数的秘宝的，杨宇自然很有兴趣探索一番。

    这是后话。

    距离赤瞳山还有好一段距离，此刻杨宇也独自一人带着大量的珍稀材料，来到了银河碎片世界之中。

    来到那充满着大量虫族建筑的虫族专属地带。

    “主宰。”

    “主宰。”虫族疆域内，无数虫将都跟杨宇行礼。而杨宇则是一路穿行，很快就来到虫族疆域最核心，来到了那一座安静停在虚空中的巨大星空虫巢内部，它也是现在虫族诸多力量的绝对核心，乃是虫族的主基地！

    (。)