
    第六百八十四章：火绒尊者

    很快所有人都感应到这股气息，全都扭头看了过去。『言*情*首*发

    仅仅片刻时间。

    哗~~~~~~~~~~~~~~

    虚空中已经出现了一道由远及近的火红色人影，那人行走在虚空中，随着走动间背后就有无穷的赤色火焰映红了半片宇宙虚空，一看到他，所有人目光都被吸引，如同站在星辰上仰望恒星！

    此刻，那由远及近而来之人彷佛化身为一颗太阳reads();无敌星际大盗！

    似乎是这一方宇宙的中心！

    “主人，尊者级巅峰强者，小心一些。”毁miè尊者连出生提醒。

    “尊者级巅峰？”杨宇也一窒，此刻他也感受到无比巨大的压力正迎面而来，这种威压远不是深红尊者那种普通尊者可以比拟的。杨宇还算好，流云国主他们此刻迎着这一股压力，甚至已经有了顶礼膜拜的冲动了。

    这就是尊者级巅峰。

    真正站在尊者顶层的强大修行者，平常毁miè尊者是完全收敛了自身的力量气息，所以才能让流云国主他们察觉不到什么压力。一旦他全力释放力量，同样会造成这种恐怖的场景。远处那尊者行动间，漫天都是火焰异象，肯定是擅长使用火焰一道的强者。而毁miè尊者如果不压制自身的气息波动，自然会生成无尽黑暗毁miè的场景。

    “主人，要不要我去教训一下这家伙。”毁miè尊者看到流云国主他们有些扛不住，连传音询问。

    哗~~~~~~~~~~~~~~

    话音落下，对面那造成满天火焰浩大场景的尊者反而主动收起了冲天的气息，变得犹如一个凡人了。

    “不错不错。”

    “你们竟然能在我的气息下坚持这么久而没动摇，很不错。”那浑身都穿着火焰长袍的尊者很快就微笑着降临了，他有着人类的外形。脸庞上却只有一颗独眼，没有耳朵眉毛鼻梁，只有一大大嘴。

    很显然。这是一个异类种族类人强者。

    这个宇宙内部有大量人类种族，基本上模样跟人类生长的差不多。可也大量类似人种族。甚至完全跟人类彻底不一样的异种生命存zài！

    “前辈，不知道如何称呼？为何突然来我们这些晚辈这里？”杨宇不卑不吭，语气上到也还算客气。

    如果没必要，杨宇现在可不想跟一名尊者级巅峰强者开战，他现在实行的是低调战略，至少在凑足虫族力量晋级到十一级文明层次的材料前，杨宇不想太张扬，尽量要降低被那些宇宙中当初对阵虫族的巅峰种族发现的机率。

    这些种族在虫族一战中获胜。整个宇宙很多地方都有他们的眼线。

    尊者级眼线都有。

    杨宇对此很清楚，所以更容不得他大意。

    尤其是赤瞳星海这种在整个宇宙都非常有名气的星域，内部肯定有那些文明留下的眼线监视着。

    所以来到赤瞳星海后，杨宇就几乎没怎么释放虫兵走出银河碎片世界了。

    这里，可不同于银河系跟蓝星海大星系团那种小地方。

    赤瞳星海这片星域内，尊者级强者都有不少，至尊都存zài……这里注定是整个宇宙都聚焦之地。

    只要杨宇敢肆无忌惮的动用虫族力量。

    顷刻间就能被那些当初虫族的敌对种族发现，随后……等着杨宇的将会是无穷无尽的追杀reads();重生巅峰战神！

    所以杨宇很小心。

    如果没有必要的话，他绝对不会主动挑起战争。

    因为面对尊者，哪怕是一个弱些的尊者。即使能被杀死……他背后的势力肯定也不小，说不定得罪了，打杀了就会引来大战。引来大量的十级文明军团。甚至引来其他强横的尊者围剿。

    “诸位，请问你们之中谁是杨宇小友？”火焰长袍尊者微笑开口问道。

    “前辈，我是杨宇。”杨宇连开口。

    “哦？就是你这个小家伙在索伦交易行一口气买下大量虚空稀土、无生之石、梦魇花……这些材料的吗？你可是将云枫尊者那几个老家伙的所有存货都几乎掏空了。听到这事的时候我还不信，现在见到本人，我到是信了几分。”

    “不愧是可以大气都不喘一下买下超过十万亿永恒帝国通用币价值珍宝的人，气度确实不凡。”火焰长袍尊者上下打量了杨宇几眼，微笑开口道：“不要喊什么前辈了，我是火绒……永恒帝国的火绒尊者。”

    “火绒尊者？”杨宇一怔。

    这个名字他听过，还是在深红尊者那里做客的时候。听深红尊者提起过。

    同时也一惊。

    因为这个火绒尊者可不简单，这家伙本身修为虽然是尊者级巅峰。可战力却更强！

    甚至有过一人独斗三名同级尊者巅峰的战绩。

    那一战他竟然还胜了！

    而且还斩杀了其中两名尊者级巅峰强者，这家伙是个不折不扣的战斗疯子！

    因为好战。他在成就尊者修为之前就名气极大。

    几乎将很多有名的同级强者都挑战遍了。

    没达到尊者级时就挑战过尊者！

    后来突破界限成就尊者后，更是无比疯狂！

    他曾经疯狂的闯荡大量凶险绝地遗迹，短短的时间内就寻到无数秘宝，将自身的实力一路提升到了尊者级巅峰以上……如今更是整个永恒帝国明面上的战力最强者。

    永恒帝国长老院的掌事大长老！

    真正意义上这个十级文明的第一人！

    深红尊者提到这个人的时候，脸上都显现出无比忌惮恐惧的神色，而且还特地跟杨宇多提了几次……因为当时深红尊者拿不出杨宇所需的那些珍贵材料，所以也告sù杨宇，这些珍贵材料其他尊者或许很难拿出。

    但火绒尊者就不一定了。

    这个战斗疯子闯荡了太多凶险绝地而不死，本身又是十级文明永恒帝国的最强者，一身的宝物多的惊人，恐怕很有可能能找出杨宇所需的这些东西的。

    ps：日了狗，笔趣阁www.ｂiquge.info后台不知道怎么回事，打赏栏数jù还是显示不出来，坑爹啊，最近一直在崩，继续推迟感谢……(未完待续。)