
    一秒记住【猫扑w.mp.】，最快更新无弹窗免费阅读！――才消耗了无比恐怖的创生之石数量。

    十年过去了。

    二十年过去了。

    三十年过去了。

    当一百年过去后，杨宇终于来到了赤瞳星海的最深处。来到了那位星海之主的常驻之地，来到了那名动宇宙的超级绝地。赤瞳山的面前了。

    同时，此刻他也拥有了一支人数超过百万的尊者级虫将军团。

    至于次一等的战斗虫巢，神主级虫兵？

    数量更是不知凡几！

    多的简直都无法计算了，那铺开来都是用光年来计算数量的……此刻的杨宇已经完全拥有了十一级巅峰文明的可怕实力，传承自莽山至尊的那些创生之石也因此被消耗的只剩下最后半成了。

    呼~~~~~~~~~~~~~~

    星海深渊洞天停下，杨宇跟流云国主等人穿透时空出现。

    此刻的流云国主、红尘府主、天羽居士已经尽皆都被杨宇用虫族的力量强化到尊者最巅峰，而杨宇本人更是在无尽的资源供给之下达到了尊者级无敌的层次。

    十一级文明手段的虫族，拥有着无比强横的神奇手段，区区百年的改造，已经让杨宇无比接近至尊层次。

    相信要不了多久，就能让他真正突破过去。

    达到这个宇宙之巅少有人可以达到的这一步。

    而至尊再往上？

    只有等虫族文明的力量再度提升，提升到十二级文明层次时……才能借用虫族的力量慢慢强化改造，最终让杨宇达到宇宙主宰的力量层次了。而宇宙主宰，便是当初那一位失踪的虫族主宰的境界。同样也是远古时代同样强大，同样达到十二级文明层次的那个恶魔一族，恶魔之主的实力层次！

    整个宇宙变迁的历史上，宇宙主宰层次都屈指可数。

    仅仅只有数人达到而已。

    而那些人，如今都因为未知的原因消失无踪了……谁也不知道他们去了那里，基本上都是在某一天突然就消失，而他们留下的庞大文明也在那一刻逐渐崩解，最终走向衰落。

    衰落，无数文明崛起。

    又一个新时代诞生。

    这种事情已经出现了数次，从这个宇宙诞生之初就开始了……

    “赤瞳山。”

    杨宇遥遥看向远处一座散发着浩瀚神秘力量的巨大山峰，那山峰比一方河系星团都庞大，那古老的气息让人看向它，彷佛看到了整个大宇宙运转规则一样，给人以一种无法形容的震撼之感。

    (。)