
    第六百八十九章：巨大虫巢！

    一开始他以为是错觉，因为那感觉刚开始还很弱。言情首发

    可现在不一样了。

    随着他进入赤瞳山，那种奇怪的召唤感觉越来越深了。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~~

    山腹内，似乎有巨大的轰鸣声在炸响。以至于整个赤瞳山都轻微颤动，似乎有什么了不得的东西正在破土而出！

    “恩？”

    同一时刻，杨宇也整个人都惊讶的跳了气息，因为在这一刻，他发现之前一直召唤着自己的那一股力量波动，突然如同从沉睡中苏醒了过来一样，从原本平静的状态变得活性极高！

    一**的召唤之感袭来，让杨宇本能的就看向脚下的赤瞳山山体了！

    那一股召唤感，来自山腹内部！

    核心区？

    杨宇心跳如雷，核心区那是至尊进入都无比危险的区域，稍有不注意就会直接陷入一个个绝地身死魂灭。可那股召唤自己的感觉，杨宇却不能无视。

    因为这股力量波动，竟然让他无比熟悉的起来，那感觉……那感觉似乎是他在面对自己麾下的虫族时，才会出现的感觉。

    “虫族？”杨宇心中惊骇。

    ……

    同一时间内，赤瞳星海之主也看向赤瞳山，目光中也露出无比骇然之色。

    “赤瞳山，竟然在震荡？”

    “核心区域似乎有什么东西要出土，难道是某个强大异宝？”

    “不……似乎是气息更可怕的东西！”

    “不行，我得过去一趟！”赤瞳星海之主是一个中年人模样的男子，他身上穿着青色的长袍，乍一看跟地球古老的普通人青年男子模样相仿，似乎是一个凡人，可若是仔细去看，就会发现他无比不凡，似乎全身都散发着无比吸引人的特质，似乎他就是世界中心。一qiē的绝对中心点！

    他的存zài感无比强烈，让人只要看上一眼，几乎就再也无法移开眼睛了。

    似乎他身上有着磁铁，死死的吸住了所有人的眼睛。

    唰！

    青色衣衫的赤瞳星海之主下一刻就消失。直接就从自己居住的行宫中挪移了出去。以至于不久后前来寻找他的那位直系血亲大殿下都扑了个空。

    “奇怪。”

    “父亲大人跑哪去了，怎么出行宫了？”大殿下眼中透出惊讶之色。

    “这都多少年了，起码也有五十亿年父亲大人没出过居住的行宫了吧？”这位大殿下活的很长久，寿命已经超过数百亿年，只是自身资质不行。才一直没能突破到尊者级，他已经卡在现在这最后一层窗户纸境界极久了。

    大量的珍稀资源供应下，他的灵魂负担还很轻。

    远远还没达到那传说中的灵魂大限。

    “算了。”

    “出去就出去了吧，等父亲大人回来再找他商议。”大殿下嘀咕着，很快就离开行宫主殿。

    ……

    另一边，杨宇也顺着那无比强烈的感觉，快速来到了赤瞳山山腰处一处巨大骷髅模样的洞窟入口处了。这是骷髅魔窟的入口，而骷髅魔窟直接通往赤瞳山深处的核心区域，算是赤瞳山内部诸多通往核心内层的通道之一，这一骷髅魔窟内部也有无数近乎尊者级。甚至尊者级的骸骨魔！

    只要能挡下这些骸骨魔的攻势，这里到也没别的危险。

    这一关算是筛选区域。

    只有能通guò这里的人，才有资格真正接触到赤瞳山的核心区域。

    “尊者虫将军团，出来！”

    杨宇一挥手，大量尊者级虫将下一刻就出现了，他现在麾下有至少百万计的尊者级虫将，这一股力量无比强大，由这些尊者级虫将开路，轻yì就能轰开骷髅魔窟的道路。

    甚至尊者级虫将们还能互相结成大阵，让杨宇这个主宰成为阵眼核心。届时他也将借助军阵之力，能达到至尊级极强的战力。因为这军阵，因为这大量的尊者级虫将力量，杨宇才敢拍着胸脯说他现在的实力即使是十一级文明顶峰的那些老牌文明也可能不是自己的对手。自己完全可以跟很多十一级文明进行战争周旋！

    哗~~~~~~~~~~~~~

    哗哗哗~~~~~~~~~~

    “结阵！”

    杨宇低喝着，很快诸多尊者虫将就结阵，流云国主他们之前已经被收入星海深渊内部去了。很快巨大的军阵勾连结成，杨宇也成为大量尊者级虫将结成的军阵最核心阵眼操控之人，化身一伟岸无比的金色巨人，一路轰隆隆的轰开骷髅魔窟的入口大门。进入到通道内部去了。

    这金色巨人，仅仅只是其中一尊。

    后续出现的大量尊者也结阵。

    短短时间内百万计的尊者虫将就结成了十尊金色巨人了，每一尊金色巨人都有至尊级的强大力量。

    轰隆隆~~~~~~~~~~

    这股力量在骷髅魔窟内横扫，简直没有任何悬念。

    一路扫过去，仅仅片刻就进入到赤瞳山内部的核心区域了。

    一进入到这里，一阵强烈的怪风刮来。

    那漩涡一样的怪风让杨宇操控的金色巨人都一阵摇晃，差点儿立足不稳，随后吹在了另一尊赶来的，气息弱些的金色巨人身上，竟然一下子将那立足不稳的金色巨人吹了出去，吹入了一片虚无的空间中，那空间在杨宇的注视下也出现诸多复杂的金色规则纹络，随后漫天的火焰凭空燃烧。

    轰隆隆~~~~~~~~~~~

    火焰不知道多少亿度，无比恐怖的高温仅仅瞬息间就将那一头金色巨人吞没，让杨宇麾下超过十万尊者虫将都跟他瞬间失去了联系。

    “好可怕的火焰。”

    杨宇脸色无比难看，赤瞳山核心区域的危险已经初现。仅仅是刚进入的瞬间，就已经有一头至尊级的金色巨人不小心被灭杀，这里不愧是被称之为至尊坟场的恐怖绝地，同时这里也有无数秘宝埋藏。

    哗~~~~~~~~~~~~~~

    强烈的召唤波动再度袭来，杨宇也扭头，看向那给自己散发出召唤波动的方向。

    一眼看去，只看到在赤瞳山核心底层最深处。

    一个庞然大物从充满金色规则纹络的虚空冲击了上来，那是一个有着浓烈虫族气息的巨大虫巢状存zài。它一路前进，虚空中也不断爆发出不下于刚才那炙热火焰的凶险攻击，或是火焰，或是寒冰，或是腐蚀剧毒……

    可这些尽皆无法动摇它分毫。

    甚至给它留下一点点伤害都做不到！

    (未完待续。)