
﻿    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。有⊿意⊿思⊿书⊿院现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    第六百九十章：宇宙之巅（大结局）

    一看到那巨大的虫巢，杨宇那种熟悉感就更强了，那感觉似乎都融入到骨子里了一样。

    这一刻，那感觉甚至穿透虚空，一直传递到了银河碎片世界中去了。

    传递到那一艘巨大无比的星空虫巢内部最核心去了。

    咚咚！

    咚咚！

    杨宇掌控的那一艘星空虫巢核心区域，也如同心脏跳动一样，发出巨大的轰鸣之声，同时一股渴望穿透世界降临到这片赤瞳山核心山腹的强烈渴望也传递到杨宇的脑海之中。

    “主宰，请让我回归大宇宙。”

    “我感应到了最终进化的契机。”星空虫巢内部，那操控整个虫巢的主脑传递出无比渴望的情绪波动。

    杨宇此刻跟它的感觉一摸一样，同样都是无比渴望的看着那从赤瞳山腹地底部冲击上来的巨大虫巢，心中似乎有一种感觉在告诉他，他最大的机遇要来了。

    同时，随着这虫巢靠近。

    杨宇心中也升起一股无比熟悉之感，他曾经不止一次在虫族传承画面中看到过当初巅峰时期虫族的样子。

    其中，便有类似这巨大虫巢一样的虫族堡垒出现！

    这种巨大虫巢，印象中似乎是当初虫族最巅峰时期，作为虫族力量枢纽存在的。

    它的作用跟此刻杨宇自己的星空虫巢一样。

    同样承载着孵化虫兵，存储亿万虫族生物科技的作用。

    乃是虫族文明最核心的精华存在！

    哗~~~~~~~~~~~~~~~~

    巨大的虫巢终于来到杨宇的面前，只看到满天的雷霆火焰在它体内不断纵横扫荡着，一点儿也伤害不到它分毫。而它内部，一股惊人无比的力量也在汇聚，下一刻就化作一道光芒，在杨宇没有反应过来的瞬间就穿透了杨宇的身体。

    一瞬间，无疑计数的海量信息碎片朝杨宇的灵魂冲击而去。

    这些信息中有虫族的发展变迁史。有上一代主宰奋斗的历史，有虫族最终站在这个大宇宙巅峰的一切信息。

    包括如何奴役宇宙万族，以及最终遭到反叛的信息画面。

    同时，还看到一个高大的。穿着铠甲的男人的背影。

    这是最后一幕画面。

    只看到那男人在虚空中走着，随手一挥就将这艘巨大的虫巢从未知的空间里释放出来，将之丢进了赤瞳山的核心空间。看着这个男人，杨宇感觉自己似乎看到了大宇宙本身，那是一种比面对大宇宙运转规则还要浩瀚的感觉。

    那个人身边的规则都自然退避。他随手一挥就能重新编制构造出无尽的规则力量。

    言出法随，身体所在之处似乎就是一全新宇宙。

    他，便是上一代虫族主宰。

    宇宙主宰级的强者！

    “虫族力量的后代传承者，若是你看到这一则信息，说明我已经离开这个大宇宙了。”那男人并未回头，淡漠的开口道：“我走后，若是有缘人可以将虫族发展到十一级文明层次，若是可以遇到我留下的这一主宰之巢。那么就算是你的机缘，我会将虫族巅峰时期的所有核心力量都赠予你，希望你能善待虫族。好好让我留下的这一文明传承下去。若是没人能看到这段留言，那就罢了……就让虫族随着时光变迁消亡吧。”

    ……

    星空虫巢最终与上一代主宰留下的巨大虫巢融合。

    杨宇轻而易举的就获得了虫族最巅峰时期的所有科技力量，解锁到第十二级文明层次的力量了。

    不仅仅是十二级文明层次的科技力量解锁。

    这一巨大的主宰虫巢本身就携带着巨大的次元时空，那次元时空内有着上一代虫族文明在巅峰时期搜集的无数秘宝，无数珍贵资源，可供应杨宇孵化无尽十二级虫族兵种的大量资源！

    面对这来自上一代主宰的馈赠。

    杨宇想也没想，就开始孵化大量的虫兵。

    从这一天开始，赤瞳山内部不断有强大的生命气息出现……而赤瞳山的那星海之主，则是进入到赤瞳山内部后，跟杨宇率领着的九尊至尊级金色军阵巨人碰到了一起。轻易就被击败擒拿下了。

    时间，就在这样的日子里一点一点的过去了。

    一百年。

    一千年。

    一万年。

    十万年。

    百万年。

    千万年……

    直到上亿年之后，有人发现赤瞳星海之主再无声息，以为这一片赤瞳星海陷入到无主之境。于是一支新晋的十一级文明势力渗透过来。派遣了大量尊者级强者，甚至至尊级层次的战力而来。

    可很快，他们就发现，自己遇到了前所未有的对手。

    对手是一种巨大的虫兽！

    虫兽无比可怕，最弱都有神主级，而里面作为小队长存在的至少都是尊者级层次！

    更恐怖的是。还有一群至尊级层次的虫将统领着它们。

    这一支十一级文明的军团很快就被重创，甚至被虫兽部队顺着得到的情报反杀了过去，将一整个文明都给灭杀掉了。

    至此，赤瞳星海出现未知强大虫兽，并且覆灭一十一级文明的消失如风一般传遍了整个宇宙。

    那些宇宙中的古老文明都将目光聚焦，投送到了这一方星域。

    虫族暴露了。

    诸多上一代古老文明的掌控者都意识到，那个曾经镇压宇宙的可怕种族又回来了。所有人都如临大敌，纷纷开始联手行动，纠集了无比庞大的军团力量，一路冲向赤瞳星海核心区域！

    当他们降临时，立刻就绝望的发现。

    他们面对的已经不再是一个十一级文明层次的虫族军团了。

    而是面对大量至尊统领的虫兽之海！

    那虫海之海最核心处。

    杨宇也俯瞰所有宇宙中的古老文明，此刻的他……经过了上亿年的修行，配合十二级文明虫族的力量，已经堪堪让自己突破，达到了一个匪夷所思的全新境界了。

    宇宙主宰！

    这是上一代虫族主宰曾经达到过的境界。

    这个境界，即使大宇宙都要臣服。

    一动一静之间，随意即可调动整个大宇宙一方星海的浩瀚力量，一个十一级文明在他面前，即使不动用任何虫兵的力量。杨宇只要一挥手，顷刻间即可将之覆灭。

    “尘归尘，土归土。”

    “湮灭吧。”

    杨宇面对诸多文明联军，只是轻轻一挥手，一股浩瀚的力量撬动大宇宙运转规则，宇宙本源之海都倾倒降临。

    无尽的毁灭力量升腾而起，将对面的诸多十一级文明联军顷刻间就毁灭了大半。

    再一挥手，已经彻底湮灭了所有敌人。

    “这就是上代虫族主宰拥有的力量吗？”

    “果然……”

    “力量达到这种层次后，真的很无聊啊。”杨宇叹了口气：“或许哪一天，当我对这个宇宙厌倦了，我也会跟他一样，选择离开这里……去无尽的外宇宙混沌海游荡吧……”

    ……

    ……

    全书完。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)xh.228

    