
﻿    我姐有一个朋友，叫周莲，打扮的非常时尚和火辣，特别是那一双包裹着黑丝的大长腿，任何男人看了都会血脉偾张，反正我做春梦的时候，对象基本是她。

    周莲是姐姐这座城市的老朋友了，认识已经有十年了，性格大大咧咧，按我姐的话来说，比我还男人，我记得小时候她还给我洗过澡呢。

    我这人小时候就有点怕周莲，因为她老欺负我，还老说粗话，据我姐说，周莲的背景挺深的，河内的一些大混子都要给她面子，不过我并不是因为这个才害怕她的。

    而是因为周莲有个不为人知的小癖好，就是她喜欢捉弄年纪小长得可爱的男生，记得我刚读小学的时候，周莲就老来我家，有时候太晚就没回家在我家睡。

    就是那个时候，她大半夜趁我姐睡着的时候，就跑来我房间，和我一起睡，睡就一起睡吧，她的手和脚很不老实……

    我当时倒也没有反对，因为她碰我的时候很舒服，那时我还小，根本就不知道为什么会舒服，后来接触了一些知识后才知道，是怎么回事。

    也知道了，周莲这个小癖好是一种性格原因，就喜欢欺负我这种无法反抗他的小男生，按现在的话来说，周莲对我来说就像女王一样的存在。

    当然，这是我和她的小秘密，我和她都心照不宣，这件事没让我姐知道。

    后来我长大后，她就教我怎么成为一个男人。

    上小学六年级的时候，是我第一次动手打人。

    原因呢是因为坐在我前面那女孩，那女孩叫林晓，特野蛮，动不动就动手打人，下手贼狠，对付男生专门踢裆，我们班好几个男生都被她打过，都不敢惹她。

    不过她长得很漂亮，一双眼睛大大的，而且身材发育很好，是我们第一个穿上小带子的女生。

    当时思想真的很单纯，连最基本的男女构造都不懂，也不知道那带子是啥，就觉得很好玩，一拉就掉下来了，然后林晓就会恶狠狠回过头来要打我，我笑嘻嘻跑到男厕所后，她就只能气得在外面跺脚，骂我，说陈歌你个大流氓！

    我也想不通干嘛这样骂我，后来才知道，那叫胸罩，随便扯别人胸罩属于流氓行为。

    我也不知道为什么，特喜欢逗林晓，因为她生气起来的样子在我看来实在太可爱了，上课没事我就喜欢拉她带子，有一次，我正打算伸手去逗一下林晓呢，后面唰的一声就飞来了课本，砸到我头上。

    我有点火了，回过头看去，是毛兵，他正瞪着我，满脸的不爽。

    因为我爸的原故，所以从小就特自卑，人啊，一旦自卑过头就变成了暴脾气，骨子里害怕别人欺负，只能装成一副很坚强的样子，只要有任何风吹草动，都会竖起盔甲，毛兵当着全班同学怎么搞我，我自然要反抗，当时就站起来了。

    毛兵是我们学校出了名的胖子，六年级就快110多斤，仗着自己身材好，没少欺负我们班的同学，但是我也不怕他，我个子发育的快，六年级的时候就差不多有1米五的个子。

    我站起来，望着毛兵道：“你有病吧，没事砸我干什么！”

    毛兵用很不屑的眼神对着我说：“以后你离林晓远点！”

    “我离谁远点要你管啊！”说完我就盯着他看。

    毛兵估计也没想到我会用这种语气跟他说话吧，他就冲过来，一脚朝我踹过来，我下意识的躲开了，伸手就是一拳，结果就打中了他鼻子。

    说实话吧，那是我第一次打架，说不害怕是假的，这毛兵又长得五大三粗的，单挑起来我压力还是蛮大的。

    毛兵被我打中鼻子，也火了，抡起拳头就往我身上揍，我寻思这不行，他那么胖，他打我一拳，等于我打他十拳呢，就想跑，毛兵就追。

    好在我和班里的班霸杨威关系不错，他站起来喊道：“小哥，你跑啥，搞他啊！”

    杨威怎么一喊，班里两个个男生就站起来都朝我走起来了，我一看，是田鸡和小袁，他们两个平时都和我关系不错的，他们一过来，我就有点底气了，也不跑了，反倒是毛兵，他有点害怕。

    我领着田鸡和小袁，朝着毛兵走去，当时觉得挺威风的，还好有杨威罩，只是上课铃当时响了，我们都是小学生，那敢挡着老师面前打架，我就跟毛兵说，有种放学去王爷亭。

    王爷亭是我们学校旁边的一座大亭子，每年过节都会有很多人祭拜，平时就没啥人，我们学校的学生有矛盾都是去哪解决的，因为地方大，又没咋住人，打起架来没人管。

    毛兵没回话，只是灰溜溜的坐回了座位上，那模样就像泄了气的气球，看着我很爽。

    我回到座位后，林晓就回过头对我竖着大拇指说：“干的漂亮，这毛兵我也挺讨厌的，长得那么胖还来是对我发花痴，真恶心，陈歌你放学给我好好的教训他！”

    得到林晓的称赞，我就更得意了，说行，你放心，保证把他揍的以后不敢再得瑟了。

    林晓就在那笑，说，陈歌，我等你凯旋归来。

    快放学的时候，我还怕毛兵跑了，就让小袁还有田鸡堵住门口，毛兵倒是没跑，只是坐在座位上，低着头，也不敢看我。

    杨威走过去，霸气的问了声：“你是自己走，还是我们领你走啊？”

    毛兵抬起头看了杨威一眼，苦着脸说：“我自己走吧，威哥。”

    然后他就灰溜溜的走在我前面，我们四人跟着他，毛兵倒也老实，不敢跑，刚到王爷亭，杨威就冲上去一巴掌甩过去，我见杨威动手了，也上去一脚把他踹到了地上。

    我有点激动和害怕，这还是我第一次打人，但我没想到，毛兵被我踹后就不站起来了，有点可怜的看着我。

    我也不去管他，只是觉得踹完这一脚我就不怎么害怕了，相反还觉得特给劲，就又狠狠的踹了几脚，一边踹还一边骂，直到把毛兵踹到浑身都是脚印才停手。

    那时就觉得打人这种事情太容易了，只要人多，一围上去对方都不敢还手，只能仍由我们宰割。

    我踹完之后，杨威他们三人也轮流上去好好修理了毛兵一顿，把毛兵都打哭了，之后，我们就各回各家。

    说起来，杨威之所以会罩我，那是因为他家就在我家附近，我两从小就一起长大。

    当然，我也是提前知道了杨威在我们学校很出名，所以六年级的时候就老跟他一起上下学，也不图啥，就觉得挺有面子，杨威一开始还挺反感的，可能觉得我这人有点狐假虎威吧。

    那时，我姐每天会给我五块钱做早餐费，我基本都会留两块，因为杨威那时候就抽上烟的，我就在校门口的小卖部买散烟，两块钱可以买四根，我不抽烟，刚好给杨威两根，小袁和田鸡一人一根，久而久之，杨威也就默认了我跟他上下学。

    从毛兵这件事后，我就更经常和杨威混在一起，和他们上下学，一起打架，有时还逃学，反正给我的感觉就是特刺激。

    不是我吹，这群人打架属我最恨，每次都是我先动手的，上来就把对方打蒙，打蒙后杨威他们才上去打。

    整个小学生涯，我就一直和杨威他们混在一起，在学校也算是一霸，基本没人敢惹我们，而且自从我修理完毛兵之后，林晓看我的眼神就不一样了，以前我拉她带子的时候她会追着我打骂我，现在我拉她带子，她只会哀怨的跟我说一声讨厌，有时还会脸红。

    我那时也傻，搞不懂林晓为啥这样，而且她现在不打我，我倒没有兴趣的去拉她带子。

    就这样，很快小学就结束了，那时我还盘算着等上初中，跟杨威他们再接着混，混出个名堂了。

    但是，让我没想到的是，杨威在小学毕业后就搬家了。

    他搬家之前还特意找了我，跟我说，初中和小学不同，到时候镇里的所有学生都会读在一起，里面难免有一些找我事的人，他不在的话，怕我被欺负。

    我笑了笑说，放心，我怎么猛，谁敢欺负我啊，说不定你一走我还能混个老大当当，我当时也挺狂的，觉得杨威离开了也没事，我还有小袁和田鸡这两个好兄弟，在初中绝对不会被欺负的。

    杨威叹了一口气，强颜欢笑了几声，也没再说什么，不过我看得出，他很担心我。

    那之后，杨威就离开镇里了，说实话，当时挺舍不得他的，再加上我们还小，没有手机之类的可以联系的东西，他这一走也不知道啥时候能够见面。

    杨威搬走后不久，就有人打我家的座机，我刚接起电话，那人就冷笑道：“陈歌，你他妈的，以后没杨威罩，我看你初中怎么死！”

    我刚想骂回去，那边的电话就挂了，我也不知道是谁打的，六年级那会，和杨威他们没少惹事，打过不少人，所以也不知道是谁找死。

    不过我也没放在心上，杨威不在，小袁和田鸡还在，到时候我们哥三一起闯，怎么着也能在初中混出个名堂吧，就算混不出名堂，凭我在小学的那股狠劲也不至于挨打。

    我没想到，一切都是我自以为是，杨威走后，我才知道，原来我除了被他罩以外，没有啥真正的本事。

    杨威走后，整个暑假我都无聊的要死，小袁和田鸡估计有事，暑假也没找我。

    好不容易终于熬到开学了，开学的那一天，我还是挺高兴的，我读的中学是我们小学直接升上去，整个河内镇只有我们一个中学，所以镇里的所有的小学生都要在那上。

    开学第一天就是分班，我被分到了七班，让我遗憾的是没跟小袁和田鸡他们一班，不过让我欣慰的是，林晓还坐在我的前面。

    分完班后就接着开新生大会，接着就是班上开小会，反正开学屁事就多，大家都轮流自我介绍，太多人我没记清楚，就记住一个挺漂亮的女生，叫徐薇儿。

    介绍完后，老师就在课堂上罗里吧嗦说一些事，还说了要军训，把该交代的交代完后，就让几个同学去领课本了。

    老师怎么一走，瞬间班里就乱了，聊天的聊天，闹着玩的闹着玩，还有几个男生跑去找徐薇儿要扣扣号，徐薇儿就坐在我不远，我也就跟着起哄，其实也就是闹着玩的，可能我喊的有点大声，徐薇儿就站起来，指着我骂道：“像只发情公狗，你有病吧？”

    说完，除了原本认识我的人以为，整个班级的人都在笑，我愣了一下，脸有点红，还有点气，因为在小学的时候从来没人敢这么和我说话。