
﻿    买完匕首后，我就回家了，大概大半夜的时候我姐就回来了，喝的醉醺醺。

    在这说下我姐，我姐叫陈玲，五官精致，从小就是个美人胚子，长大了更是美的不行，一米七的高个，腿占了身体的三分之二，亭亭玉立。

    她从小就对我很好，虽然我知道，她是爸爸捡回来的，但这并不妨碍我和她感情好。

    我上小学的时候，姐姐就因为生计而辍学去打工了，这也是没办法的，毕竟没有的经济来源的话，我们姐弟是无法在这座城市生存。

    姐姐为了我，只能放弃了学业了，那时我还小，不懂这些，姐姐只是跟我说，如果她不这样做，我就会饿死。

    和我姐回来的还有一个女生，就是在我小时候一直抱着我睡的周莲。

    周莲一看到我，就惊呼道：“小哥，你跟人打架了？”

    怎么一说，我姐也看了过来，脸瞬间就变得不好看了，陈玲上去拉住了我道：“被人打了？”

    我不想让我姐担心，就摇了摇头说：“不是被人打，是跟人打架了。”

    她就问是谁，我老实的回答，说跟小袁和田鸡闹点小矛盾，不过也没多大的事。

    见我这样说，我姐也没问什么了，只是问，要不要她帮我擦药，我就说不用，你快点去休息吧，我姐还不让，非要帮我擦药。

    周莲这时就拽我姐说：“行了，你去睡吧，我给小哥擦药就行了。”

    我姐这才同意，周莲把我姐带回屋后，就拿了红花油，走到我面前道：“把衣服撩起来，我给你擦药。”

    我有点扭捏，周莲就在那一个劲催说快点，老娘又不是没见过。

    说来也是，我记得小时候她还给我洗过澡呢，我全身都被她看过了。

    她怎么一说，碍于面子，心想你一个女生不怕我怕啥，于是我就把衣服给脱了，周莲上来给我擦伤口，一边擦一边有点生气道：“这也下手太重了吧，跟姐说说吧，咋回事？”

    我就把事情一五一十的全说了，我这人从小就怕她，也不敢隐瞒，在周莲面前，我永远都像那个什么都不懂得小男生。

    擦完药后，周莲就问要不要她帮我报仇，我拒绝了，第一，我一个男生让女生报仇让我脸上过不去，第二就是怕让我姐知道我让周莲帮我忙。

    见我拒绝，周莲也就没提这件事，只是笑嘻嘻的问我：“晚上姐姐能不能去你房间睡？”

    我苦着脸道：“莲姐你就别折腾我了，我都这样了……”

    周莲捏了我一下，才叉着腰道：“老娘和你睡是看的起你，多少人想睡老娘，老娘还不同意了，你这小屁孩居然还敢拒绝！”

    完事她就拍了我的屁股一下，还嘱咐道，如果搞不定，可以叫她帮忙，我点了点头，她就屁股一晃一晃的跑我姐房间去了。

    我盯着她那诱人的小屁股，当时就有点反应还有点后悔，不过话都说出去了，现在叫她回来不显得我很贱？所以我就一个人回房间了。

    第二天我还是浑身酸疼，进教室的时候，就看到第一天在厕所遇到了寸头男正在和徐薇儿聊天，徐薇儿看起来有点不耐烦，不过那寸头却聊的非常起劲。

    我回座位的时候还和东东打了个招呼，这丫的居然拿手机在玩游戏，要知道，在我们那个年纪，整个初中基本没几个人有手机，就算有也只是小灵通这种，而东东居然拿的是诺基亚的5320，这款手机当时可是非常受欢迎的，看来这丫的还是个小土豪。

    一见到我，东东就收起手机问：“小哥，昨天那事考虑的怎么样？”

    因为昨天他帮了我，所以我们现在关系还算不错，男人嘛，友谊是很容易形成的，所以从那天之后，我就叫他东东，他也叫我小哥。

    我一时没反应过来，就问啥事，东东说：“就是咱俩一起成为这个班的老大。”

    东东这人说话很聪明，他说的是咱两成为老大，而不是咱，别看这之间差一个字，其中的意义可不同。

    我没咋说话，东东就又劝道：“小哥，袁成杰的仇你还报不报？”

    我一想起小袁那副恶心的嘴脸，就点了点头，他就又说：“那成，他现在已经成了二班的老大了，如果咱们不成为这个班的老大，怎么报仇？”

    我觉得他说的有点道理，心一横，就问：“那该怎么做？”

    东东这下来劲了，指着正在调戏徐薇儿的寸头男小声道：“我昨天观察了一天，这个班的混子学生没多少，主要就是那个寸头的，一看就是刺头，咱们先把他拔了。”

    我就问咋搞你直说，东东神秘的朝我笑了一下后，才说道：“现在时候未到，等过一段时间再说。”

    他这样说，我也没再说啥了，我看这家伙心有成竹的，应该有什么办法吧，可是我没想到这一等就是三天。

    这三天，东东每天就和我吹牛逼，下课就跑去厕所抽烟，反正啥正事不干，在厕所我还遇到过小袁和田鸡几次，他们看我的眼神就像上来干我，不过好在看到我身旁的东东后，也就只是瞪我。

    这几天我也发现了，东东这个人人际交往实在太牛逼了，没几天就和初一的各个混子都混熟了，他们见面都会和东东打招呼，我想，小袁和田鸡也是因为他，才没敢对我动手。

    自从我被打那件事传出去后，林晓就没理过我，毛兵来我们班好几次找林晓，两人倒是聊的挺好的，有说有笑，就是毛兵看我的眼神趾高气昂的，有一次我没忍住，想要上去干他，结果东东拉住我，还是那句话，时候未到，先忍着点。

    我实在想不通有什么好忍的，直到第四天，我终于忍不住的问道：“喂，东东，各班的老大都差不多选出来了，而且班里也有好几个人跟寸头男，再不搞咱们就没机会了。”

    东东看起来倒是很悠闲，还笑道：“你着急啥，再过几天。”

    我就觉得东东有点不靠谱了，这天下课之后他叫我抽烟我都没去，一个人在座位寻思着该咋办，东东是靠不住了，我只能自己想办法，可是想了半天，却都想不出个所以然来。

    正好这个时候，寸头男就领着好几人朝我走来，我就站起来问他什么事？

    寸头男笑道：“陈歌，我现在是我们班的老大，这些人都是跟我的，以后有事可以找我，袁成杰如果还敢欺负你，我也会帮忙。”

    我寻思这家伙会有怎么好心吗？果然他又接着道：“不过嘛，你看我手底下有怎么多兄弟要养着，保护你也不是白保护的是不是？”

    我就明白了，敢情这家伙是要跟我要保护费啊，我也不跟他废话，就说了两字没钱。

    寸头男的脸色就有点不好看了，他使了个眼色，他旁边一个狗腿子就踢了我座位一下，喊道：“别给脸不要脸，你这第一天就被打的怂货，在我们峰哥面前拽什么！”

    我就推了那个狗腿子一把道：“你嘴巴给我放干净点！”

    这一推，寸头男他们就想上来干我，这时东东就回来了，他见我座位上怎么多人，就急忙跑过来，挡在我们中间，问道：“陈歌，咋回事？”

    我就跟东东说这几个人想勒索我，东东回过头，换了一副脸色道：“峰哥，你看小哥是我朋友，能不能给我面子？”

    寸头男说道：“既然东东你出面了，我也卖你一个面子，你让陈歌给钱，这事就算完，不然我一天揍他一顿！”

    寸头男这话说的挺绝，压根不给东东面子，东东倒是不以为然，只是回过头朝我说道：“小哥，你那有没有钱……”

    我一下气昏了，这东东也太弱吧，就推了他一把，我也没多用力，这家伙居然直接哎呀一声撞到了寸头男身上，而且还踩他脚，这时候寸头男也火了，推开了东东，骂了句操你妈就想上来干我。

    但这时，东东就又跑上来，拦住了寸头男，转过头跟我笑嘻嘻的说了句，时候到了，我还没反应过来，寸头男他们一群人也没反应过来。

    然后我就看到东东直接伸出手按住了寸头男的脑袋骂道：“你他妈敢推我！”

    之后便将他的头狠狠的砸在我的课桌上！