
﻿    我也不是怕黑狗，就是奇了怪，是谁告诉他的？我记得当时巷子里没啥人呢，也就陈小小看到，难道是她说的？

    怎么一想又不对，陈小小干嘛跟黑狗说这些，这不是害我吗，她和黑狗又不熟，再说了陈小小应该不是那种人才对。

    那么是云小曼，这就更不对了，阿树的事情我已经帮了，黑狗也没再找阿树的麻烦，云小曼犯不着来陷害我吧，这对她也没好处啊。

    我当时没回话，就一直在想，是谁告诉黑狗的，黑狗看着我，脸越来越黑，没好气的问了句难道是真的？”

    我这才反应过来，敢情这黑狗也不是很确定啊，那么应该不是云小曼，那又是谁呢，算了，我也不想那么多，黑狗既然不确定，那我就咬牙说没有，他没证据，到时也拿我没办法！

    我就装作一副很生气的样子问黑狗：“你听谁说的，这不是挑拨离间吗？”

    黑狗见我这样，估计也就信了，还让我别生气，他只是问问，我不依不饶说：“不行，狗哥，你得跟我说，是谁背后乱说话的，我得让他出来作证，我陈歌咋成了这种人了！”

    黑狗也说他也不知道，就有一女给他打电话，告诉他这事呢，他也不知道那女的是谁。

    我就说：“不是，狗哥，你都没搞清楚就打嫂子，这说不过去吧？”

    一提起云小曼，黑狗就火了，说他不是为了这事打云小曼的，而是因为这事想问云小曼，结果来到这，就看到云小曼和阿树在搂搂抱抱的，阿树刚刚才被他打跑，碰巧遇到我，就顺便过来问我了。

    我寻思原来是怎么回事啊，这阿树也是倒霉，好巧不巧在偷情的时候就刚好遇到了黑狗，黑狗骂骂咧咧的，说明天一定要好好教训一下阿树。

    我心想这关我屁事，他们爱闹就闹去，我就跟黑狗说有事先走，黑狗也不拦着我，完事还说，一定要找出那个诬陷我的人。

    晚上回家我后我就打电话给陈小小，电话接起来的时候，陈小小的语气酸酸的：“你咋跟我打电话了，不怕林晓知道啊？”

    我说：“我没空跟你开玩笑，问你，你跟我说实话，云小曼亲我这件事，是不是你告诉黑狗的？”

    陈小小就骂我有病，说她干嘛要把这件事告诉黑狗，她跟黑狗又不熟。

    我当时也想了一下，越想越觉得不可能，这陈小小没有理由跟黑狗说这些事啊，我就再问道：“黑狗今天找我了，你确定不是你说的？”

    陈小小就火了，朝着电话骂了几声，还说要是她说的就天打五雷轰之类的，我寻思人家话都说这份上了，应该不是她，我就想解释，这丫却不给我解释的机会，只是说了一句：“陈歌，你让我太寒心了。”电话就挂了。

    我再打过去，陈小小就不接，最后都关机了，我也有点火了，这事搞的我挺心烦的。

    我原以为这件事只有黑狗知道，结果隔天去上学，班里就已经炸开了锅，我一进校门，就觉得有点奇怪，来往的学生指着我，不知道在说啥，都在那笑，这情况就和我上学期刚被小袁打一样。

    来到教室后，班里也是叽叽喳喳的，偶尔还听到几句，说这云小曼真骚，还听到有人是说我名字，说我看起来不像这样的人，再看林晓，整张脸黑的跟破布似的，我就知道自己要倒霉了。

    我就过去问了赵悦，问他在说啥，赵悦看了我一眼道：“小哥，你这不讲究，你都有林晓了，咋和云小曼搞起来了？”

    他怎么一说，班里的人也起哄道，女的一个个很生气的说我一脚踏两船，不要脸，男的都朝我投来敬佩的眼光，说我牛逼。

    这下我不用问都知道咋回事了，妈的，恐怕云小曼亲我这事，班上的人都知道了，我就问赵悦，谁跟你说的。

    赵悦说昨天有一人加我们班的扣群，完事就在班里说了，他们就都知道了，当时林晓还让对方别瞎说，对方还说他有照片，林晓就让他把照片发出来，不过对方没发。

    我就更心虚了，这他妈还有照片呢？卧槽，怎么牛逼，赵悦解释完，我就朝林晓走过去，林晓瞪着我，我就问道：“媳妇，你相信我不？”

    林晓就站起来指着我骂道：“你让我怎么相信你，别人连照片都有呢！”

    我就拽着她想往外走，还说这里人多别闹，丢脸，林晓就拍开我的手道：“你还知道丢脸呢，你做那种恶心的事怎么不觉得丢脸啊！”

    林晓看我时的眼珠子都要喷出火了，我还想解释呢，可她还骂道：“你真的够不要脸的，恶心，还亲来亲去，是不是就差上床了，我真没想到，你他妈怎么贱！”

    我心想把林晓拉到外面在解释，毕竟云小曼确实亲到了我，我怕在这说，到时候传到黑狗耳朵里又是另外一个版本，我倒不是怕黑狗，就觉得我答应林晓说不混了，没必要去惹事。

    我赶紧跟林晓说：“事情不是你想的那样，你先出来，我跟你好好说！”

    林晓还不不依，一个劲的骂我，说现在看见我这张了就恶心，让我赶紧滚，跟云小曼去，别老这烦她！

    我知道这时候说啥也没用，就问了一句：“你确定你不走？”

    林晓还是骂着让我滚，我也有点火了，直接就把她抱起来，公主抱的那种，这下班里就热闹了，男生吹着口哨一个劲的说小哥真牛。

    林晓还在争扎，叫我别碰她，她都要吐了，我赖的理他，就这样抱着她走出了教室，来到了走廊的角落，班里的人还想探出头来看咋回事，我朝他们没好气道：“都回教室去！”

    那些人估计也知道我生气了，就都灰溜溜的回教室，我把林晓放在走廊角落，林晓上来推我，我就拉住她的手道：“你他妈的能不能听我好好说说！”

    林晓愣了一下，眼眶都红了，居然直接哭了起来，说我没良心，这才多久啊，就吼她，亏她对我怎么好，把初亲都给我了，她一哭，我就有点心疼，想抱住她，她不让我，不过力气没我大，只能不断的捶着我的胸口。

    我就跟她解释，说我遇到了阿树和黑狗偷情，还有云小曼亲我是为了不让我告诉黑狗，以及黑狗知道了云小曼偷情的事。

    林晓还是不信，说我当她三岁小孩呢，我就说：“你要是不信，咱们现在找云小曼当面对质去，我也不管黑狗了，他要是打我，我就跟他闹，行不行！”

    林晓听我说完憋憋嘴，狐疑的看着我，好半天才说道：“真的？”

    我当时就要发誓了，说我要是骗她就不得好死，林晓拉着我的手，让我别闹，我就乐了说：“你不生气了？”

    她哼的一声松开我的手道：“谁说我不生气了，你这种事就应该早点跟我坦白，而不是我从别人那边听到。”

    我就老实跟林晓说，这不是怕她生气嘛，我说当时没想这么多啊，我哪想到云小曼会亲我，把我初亲都给整没了，我原本是打算留给你的，我还郁闷呢！

    林晓被我逗笑了，擦了擦眼泪道：“你以后离那女的远点，这次我就先相信你，以后要是再有这种事，我们就真的完了！”

    当时听她这样说，我有点不高兴，这整的好像在威胁我一样，不过林晓不生气就好，我还想说话了，结果林晓忽然凑过来，朝我嘴上亲了一口，我就感到她的嘴唇特别柔软，全身像触电一点动不了了，还没来得及享受了，林晓就往后退了一步，笑嘻嘻的看着我。

    我捂着自己的嘴，乐了说，你突然这是干啥。

    林晓就说：“你不是初亲给了云小曼吗？那这初吻就我收下了！”

    我愣了愣，完事特厚脸皮的道：“要不把处男也收下吧？”林晓就让我滚蛋，我就搂着她回教室了。

    回到教室的时候，林晓就拍开我的手，自己一个人先进教室了，我也跟在他后面，班里一些好事的男生就问我咋样，搞定了没，我说小哥出马，一个顶两！

    那些人就笑了，我也跟着乐，虽然脸上在笑，不过心里却在想，绝对要把那个散布这个消息的人捉到，这他妈整我呢！

    第二节下课的时候，我就打算去找燕子和飞仔，让他们帮忙调查一下，结果刚上二楼，就遇到江雨菲，她从三楼下来，见到我的时候，直接冲过来，一脚就踹我身上了。

    我当时郁闷的问她，没事你踹人干嘛，江雨菲特嫌弃道：“我踹人了？你是人？”

    我就知道，肯定她也知道云小曼亲我那件事了，我还没说话了，江雨菲就过来拽起我，直接把我推到墙壁问道：“我就问你一句，你跟云小曼搞上了？”

    我就弱弱道：“我说没有你信吗？”

    “信，只要你说。”

    “有，不过是她主动亲我的，我反抗了。”

    江雨菲就松开我，然后就转身走了，我当时就蒙圈了，朝她喊，这啥意思啊？

    江雨菲头也没说，只是说了一句，我本来就相信你，只是找个理由踹你而已，我想打你很久了，这一脚踹的真爽！

    说完就跑了……我愣了一下，才反应过来，当时就火了，骂了句操你大爷的！