
﻿    杨威被关进少管所第四天后就被放了出来，宋景荣他爸原本就同意私了，之所以拖了四天是因为手续的问题，这四天，我比杨威还着急，就怕宋景荣他爸反口，不过好在对方可能真怕了小杰哥，并没有反口，也没有再去找我家的麻烦。

    这事总算解决了，只是不知道许洁从哪里收到了风，知道我挨了刀子了，这几天老去我家照顾我，我其实伤并没有多重，根本就不需要人照顾，不过她不依，天天好吃好喝的给我伺候着，还老跟着我，要不是她爸天天晚上打电话催她回家，恐怕她都要睡我那了。

    这不，杨威出狱的那天，她非要跟着，说是好奇，要看看为了我捅人的那个人长啥样，我实在对这妞没脾气，让她跟着我烦，不让她跟着我更烦，思前想后，还是让她跟着来了。

    我和她还有我姐坐着甘叔的车就去了少管所，到那后就看到燕子已经和飞仔到了，两人正在那抽烟，看我们过来后，又给甘叔发烟，发到我这时，燕子就乐道：“行啊，小哥，现在挺黏糊的，怎么快就勾搭上了？”

    我接过他的烟，没好气道：“别提了，要是让我知道是那个王八蛋告诉这妞我受伤的，我肯定不会放过他！”

    说完我还瞪了燕子和飞仔一样，他两都在那做贼心虚的笑了，我就知道肯定是他两告诉许洁的。

    许洁听这话就不乐意了，掐了我一下道：“你什么意思啊，本小姐这几天忙里忙外的照顾你，就得到这样一句话，你这死没良心的！”

    我赶紧掰开她的手道：“别捏了，都肿了，疼。”

    许洁哼的一声道：“捏死你这混蛋。”

    我姐这时候过来，摸了摸许洁的头，跟我威胁道：“别欺负我弟媳，不然跟你没完！”

    我对我姐这胳膊往外拐的行为非常不满，没好气道：“不是，姐，她什么时候成了你弟媳了，经过我同意了吗？”

    我姐说不需要我同意，在她的心里许洁就是她的好弟媳，还说不准我再去乱勾搭陈小小和那个林晓，她两都没许洁好。

    许洁就乐了，说还是我姐对她好，我看着她两那副狼狈为奸的样子就挺无奈的，一个想把我卖了，一个想把我买了，还真是一对好姐妹啊。

    不过说实话，许洁这几天一直都在照顾我，她一个女孩子的，天天不顾她爸的反对去我家，我不感动才怪。

    只是我现在真不想再谈恋爱了，是真累了，陈小小这件事给我感触挺大的，让我觉得我们这个年龄谈恋爱就像过家家一样，没什么未来，所以一直都没给她明确的答复，一方面是我怕，另一方面实在投入不了感情了，怕又和前两次一样，伤了自己，也伤了别人。

    不过我姐倒是对许洁印象不错的，至少比对陈小小还有林晓要好的多。

    我正想着这些呢，就看到杨威顶着个大光头就出来了，杨威这事我没敢告诉他爸妈，他也跟我说了，帮忙瞒着，不想他爸妈担心，所以他爸妈并不知道杨威入狱的事，今天也没来。

    飞仔一见到杨威就乐道：“这他妈那来的远光灯，亮瞎眼了。”

    我一看，这飞仔形容的倒是挺贴切的，因为杨威理了个光头，太阳现在的方向又在他那边，照在他头上，远远看去确实在发着光呢，反正我们都乐。

    我乐一半就不乐了，因为飞仔又指着我头道：“这里怎么又有个近光灯呢？”

    我姐她们就乐的更大声了，我气的都想要上去注销了飞仔，杨威过来见他们乐了成这样，有点郁闷的看着我，摸了摸头问我他们笑啥呢，为啥我不跟着笑。

    我这时候松开了飞仔，走了过去，抱住了他，杨威跟我拥抱后，就看着我，眼里有点泪光道：“小哥，这次多亏了你，如果不是你，我恐怕要把里面待一段时间了，到时候我爸肯定非打死了我，话不多说，真的谢谢你了，真不愧是我好兄弟！”

    他怎么一说，飞仔他们就乐的更开心了，杨威问我他们到底在乐啥，我推开了他，有点不满道：“威，我真的看错你，你干嘛讲的那么肉麻啊？”

    杨威这下更疑惑了，我就气的骂道：“他们在来接你之前，就说你看到我一定会哭，还会讲一大堆肉麻的话，靠，亏我认识了你最久，说你不会这样，还跟他们打赌输了五百块，真是气死我啦！”

    飞仔和燕子就笑的更大声了，还问我啥时候把钱给还了，我说还你们个蛋啊，飞仔特贱道：“你是有两个蛋，不过我和燕子都不稀罕，你的蛋还没五百块钱来的实惠呢。”

    我就更气了，拽着飞仔就想揍，燕子就来过帮飞仔的忙，看着我们三个再闹，甘叔和我姐都笑了，杨威这时擦干了眼泪，朝我们骂道：“你们几个傻逼，老子非注销了你们。”

    接着我们三个就瞬间和好，搞了杨威，把他按在地上，轮流拍着他那大光头呢，最好我们都乐了，一个个勾肩搭背的，找了个小饭馆喝酒去了。

    许洁就在我们后面嘀咕，说我们男人真奇怪，她都不知道这有啥好乐的。

    到了酒馆，点了菜，喝了点小酒，杨威就跟我们吹逼他在号子里的事，他说他刚进去就差点被搞了，不过好在单挑打赢了那个号长，还成了他们号的老大呢！”

    我就好奇道：“那个跟你单挑的是不是长的特丑，跟你打完后，还让你去放风，跟着他们抽烟呢？”

    杨威就惊讶道：“你咋知道的？”

    我就乐了，说那人是不是叫傻逼辉，他还有一个傻逼的朋友，叫何峰，以前还想过当兔子越狱呢？

    杨威就目瞪口呆道：“不是，小哥，你会算命啊，咋什么都知道啊？”

    我又接着问道：“你单挑真赢了他，别骗老子，老子会算命，跟我说实话。”

    杨威就摆了摆手，改口说打了个平手，我说你闹呢，就戴辉那实力，人家可是参加过拳赛的，就你这三脚猫的功夫打得过他，还敢骗我？

    杨威的牛逼给我识破了，只能老实说，他被揍了，不过那两人人不错，揍完后并没有为难他，我就跟他道：“你知道我为什么会知道这些吗？那是因为我以前在那号子里待过，还把傻逼辉和何峰都打的叫爹了，这事戴辉没跟你说？”

    杨威狐疑的看了我一眼说没有，接着就轮到我吹牛逼了，反正戴辉和小峰都在少管所里，我想怎么吹，都没人识破我，不像杨威，吹牛逼还遇到了熟人。

    牛逼吹完后，杨威就跟我说，他在号子里跟戴辉练过拳击，觉得这东西挺有趣的，打算开学的时候去报个拳击班，问我和飞仔他们有兴趣没，有就一起去。

    我们三都摇了摇头，说现在都在学截拳道呢，拳击就不学了，我还跟杨威说，学那东西没用，戴辉拳击不是挺牛逼的，还不是照样被我用截拳道给撂下了。

    杨威不信，他说看我那样就知道在吹牛逼，反正他这拳击学定了，还寻思等戴辉出来，好好在跟他切磋一下，报仇雪恨呢。

    我说随你吧，到时候学完，咱俩也可以玩一下。

    吃完饭后，燕子和飞仔就先走了，甘叔就把我们送到了我家，杨威的家在我家附近，也跟着我们的车，他下车后，我就点燃了火盆，让杨威跨过去，我姐就用备好的柚子叶沾甘露水清净他身体，反正是和我以前出狱一个过程。

    然后我姐让杨威把衣服换下，让甘叔带着他去把衣服给丢了，而我姐也顺便搭甘叔的车去医院照顾太子。

    最后就只剩下我和许洁了，我闲着无事，就想上去看会电视，许洁也跟着我回家，许洁回我家后，可能看客厅挺脏的，就去厕所拿了拖把，拖客厅，我起身跟她说，我来就行，许洁让我去那坐着，还说我是伤者，咋能让我干活。

    我说不过他，只能去客厅坐着，点了根烟看了看忙碌的她，不知咋的就说了句谢谢。

    许洁就乐道：“说不用谢我的，我自己乐意，谁让我喜欢你呢，你平时没事多给我打两个电话，让我开心开心，高兴高兴就好，我对你没有别的要求。”

    我想了想后又说道：“许洁，我给你说个对象吧，又高又帅，会温柔体贴，不会让你伤心，会宠着你，会一直对你好的那种。”

    许洁愣了一下，才看着我道：“我不想要太高的，接吻都不方便，我也不想要太帅的，没安全感。”

    我听了以后无奈道：“你还真拿伺候，又高又帅的都不要，那你想要什么样的，你说，我给你找找。”

    许洁停下了动作，看着我坚定道：“我就想要你，好不？”

    我沉默了会，又吸了一口烟道：“好是好，问题是你那两条标准我都不符合啊，我那么高，又这样帅。”

    许洁就又乐道：“真是臭不要脸，你就继续装吧。”

    我熄灭了烟，看着许洁，不知道怎么想的就又说道：“我知道你对我好，但是我现在真的没那些心思，你也知道，陈小小的事整的我现在……”

    话还没说完，门铃就响了，打断了我的话，我只能无奈的去开门，结果就看到了江雨菲，江雨菲手里提着几袋东西没好气道：“你这混蛋，受伤了也不跟我……”

    她话也没说完，就不说了，因为她看到了我身后的许洁，然后……这他妈就很尴尬了。