
﻿    吃完饭后，我们就出来了，大家都挺晕的，互相扶着打车就去市里的KTV，开了两个大包厢，分了两帮人，有要了点酒，在里面边唱边喝，有些人呆了会就开始走了，毕竟都挺晚的。

    期间点了一首郑伊健的《友情岁月》，是我们那个年纪最喜欢的歌，因为我们那时真的很喜欢古惑仔，基本都会唱，大家一起抢着话筒，好多人围着一个话筒吼，狂吼。

    来忘掉错对

    来怀念过去

    曾共渡患难日子总有乐趣

    不相信会绝望

    不感觉到踌躇

    在美梦里竞争

    每日拼命进取

    奔波的风雨里

    不羁的醒与醉

    所有故事像已发生

    飘泊岁月里

    风吹过已静下

    将心意再还谁

    让眼泪已带走夜憔悴

    ……

    唱到最后，很多人都流泪了，互相拥抱，说着凭此最真心的祝福和话语，然后又有人走，又有人唱歌，直到12点多，包厢基本就剩我们几个人了。

    看着空荡荡的包厢，我点了根烟，坐在沙发上，搂着许洁，发呆，不断的回忆初中的美好。

    燕子把音乐给关了，坐在我对面，也点了根烟，使劲的抽了一口道：“小哥咋啦，还伤感呢？”

    我拿起了酒敬了他一杯，没说话，燕子喝完后，就搂着飞仔的脖子道：“中考后，飞仔可能要去南春读了，我可能不读书，托我表哥的关系，准备去义天挂个牌，开始真正出去混了。”

    我愣了一下，问燕子确定不，燕子点了点头说燕云飞已经打点好了关系，他去城南跟着胡风，从打手做起。

    我刚想说点啥，燕子就打断我道：“行了，我知道你想说什么，你说的那些话，我表哥都跟我说过，我不用听就知道，你说的肯定和他差不多，我已经做好决定了，就不打算改了，你也知道，我们家穷，我读书又不会，不去混，哪有什么出路呢，这是我自己的选择，不用劝了。”

    他这样说，我只能把话又咽回去，笑着道：“好吧，燕子哥，以后你可要多罩着我呢。”

    燕子乐道：“罩你麻痹，你老子那么牛逼，还需要我罩吗？小少爷。”

    我说你再埋汰我，信不信老子喝倒你啊，燕子说不信，我两就又干了一瓶啤酒，喝完后，我叹了一口气道：“咱们哥四个当初在九王爷拜把子，想想还真是觉像昨天一样，现在好了，一个失踪，一个去混，一个去别的学校，妈的，就让我一个人去城南读书，你们都不怕九王爷劈个雷，炸死你们。”

    话刚说完，就被许洁给掐了一下，她没好气道：“怎么个意思啊，小哥子，我他妈不是人啊，就记得你那些兄弟？”

    我赶紧搂着许洁说口误口误，接着笑了几声，许洁摸了摸我的头道：“别笑了，这他妈比哭还难看了，我看着心疼。”

    我“嗯”的一声说：“不笑了，不笑了，来喝酒，喝酒。”

    飞仔这时也说道：“别难过了，小哥，哥几个都不好受，真的，不过至少咱们现在还都在一座城市呢，有空可以多聚聚，就是东东这死孩子，一消失就他妈两年了，我认为九王爷要劈雷，肯定先往他那边劈！”

    这句话得到我们一致的赞同，接着大家都乐了，然后眼睛都红了，我知道我们都有点想东东了，如果他在这，是否也会和我们一样的表情。

    飞仔拿起酒瓶站了起来道：“喝吧，别他们多愁伤感了，都是大老爷们的，喝酒就行。”

    飞仔说完眼泪就下来了，捂着脑袋，没敢看我们，我骂了句去你妈的，还不是你先哭的，接下来的场面比较怪异，我们三个人哭的稀里哗啦的，乱说乱闹，傻笑傻疯，苏陌就一直安慰燕子，许洁也抱着胳膊，给我拿纸巾擦脸，只有飞仔最可怜，还得自己擦眼泪。

    那夜，燕子跟苏陌先走的，我估计怎么晚了，他两肯定没回家，指不定做啥坏事去了，没过多久，飞仔也走了，我牵着许洁的手，下楼，打了辆车。

    路上许洁纳闷道：“这是去那啊，你不回家啊？”

    我没回话，只是看着她傻笑，找个间旅馆，又花了五百块开了间房，在许洁的呻吟中，度过了中考前的最后一夜。

    第二天上学，我们八九个人，都光着膀子，穿着各自的衣服，穿着拖鞋，就集合好了，在学校们口，一起抽着烟，聊天，吸引了来来往往很多学生的目光。

    抽完烟后，我一乐道：“兄弟们，走着。”

    在我的带领下，一群人浩浩荡荡的从大门往里走，值班的门卫，就看着我们，也不说话，不管我们，也是，都最后一天了，他们要是管我们，搞不好还得干起来。

    憋屈了三年，还不让我们嚣张一把？

    我们这群人在学校里特别的扎眼，好多来来往往低年级的学生用特崇拜的眼神看着我们，有一些还在说悄悄话，好像是在说我是学校的传奇人物之类的，当然也有不少人用鄙视的眼光看着我们，我们都不管，自己开心拉风就够了。

    上了楼，燕子就打了个响指，接着对我们说道：“兄弟们，前门进，后门出，五分钟搞定。”

    这些人就一直嚷着，我可不能跟他们一起疯，好歹我也是要考城南的人，和这些混子不同，我用特鄙视的眼神看了燕子他们后，就趾高气昂的回自己的教室了。

    到了教室，回到了座位，试卷一会就放下来了，开始认真答题，没一分钟就听到燕子在外面嚷道：“我是第一个，哈哈，真帅。”

    我骂了句傻逼，接着又继续做题了，一连考了三天，反正我觉得自己发挥的不错，考个城南应该没问题。

    就是许洁有点慌，她很多题都不会，不过她说就算达不到及格线，到时候找他爸，疏通一下关系就行。

    拿到成绩的那天，我挺高兴的，因为这分数去城南没问题，我去找了许洁，她苦着张脸，我还以为她考砸了，就安慰她说没事，结果她突然跳起来，往我脸上猛亲，一边亲一边兴奋道：“我考上了，考上了！”

    班里的人就开始起哄，我也高兴，没怎么管他们，拿好成绩后，就是我们河内的毕业典礼了，挺无聊的，节目一点创新都没有，整的我都想睡觉，典礼结束后，我就回家了。

    晚上把这个好消息告诉我姐，我姐一直乐的合不拢嘴，我看她那样，也很高兴，那天晚上睡的很踏实，很安稳，睁开眼后，就到了第二天中午。

    醒了以后，看了半天天花板，不知道干什么去，不想动，以前放暑假都挺开心的，可是现在却一点都开心不起来。

    起身，去外面溜达，在河内都转了一遍，突然感觉我们这个小镇挺落后的，但是至少我对于这里，充满了感情，充满了回忆，至少，我们很快乐。

    逛了半天，就打了辆车去武馆了，和谢帅对打了一会，和伊十三聊了聊天，看的出他最近升职了很开心，我就有点好奇了，问他打手和红棍有什么区别。

    伊十三跟我解释说，现在这些社团都企业化了，像普通公司一样，做的好就会升职，打手就是最普通的职员，是社团的基层，只要有业绩就会升上去。

    打手升上去基本就是三个职业，依靠本身的特质归类的。

    红棍，帮派旗下堂口的小头目，通常像伊十三这样擅长打架的人做这个职位，等于是分公司的负责人。

    白纸扇，掌柜财务，出谋划策等工作，也负责新人的入会仪式和培训，是堂口的军事，以聪明伶俐型的人做这个职位，等于行政部门经理。

    草鞋，负责外交和联络工作的，以人际交往能力强的胜任，等于业务部门经理。

    这三个职业一样，只是负责的工作不同，但一样都是同级的，与打手不同的是，这些职业的人都可以开始收门生了，也就是收小弟。

    接下来就是一些特别的称号了，比如义天八杰啊，长乐五虎啊，这些是各帮派的称号，比那三个职业还要高级，等于分公司负责人。

    然后就是元帅了，也就是那些退休了的老大，用我们这边话说就是叔伯，他们基本都是在养老，不过有重大决定的话，需要他们投票。

    最后就是龙头了，这个就不用说了，等于董事长。

    我听完后，只有一个想法，那就是现在的黑社会，都他妈的怎么有文化了？

    和伊十三又聊了几句，基本就是告诉他，燕子现在也在义天，让他多多照顾燕子之类的，他也答应了下来。

    出了武馆后，我就回家了，暑假过的特别快，转眼就打了去城南报道的日子了，那一天许安载着许洁来找我，我收拾好东西后，就到楼下他们，临走前我姐对我说：“岁数不小了，要知道自己选择是什么，想要的是什么，别让自己后悔就行。”

    我点了点头，上了许安的车，奔着城南就去了，在车上挺兴奋的，哈哈大笑，想着到了城高，和杨威接着闹。