
﻿    燕子听到我这样说，顿时就喊道：“不是吧，你想自己去搞定太子？”

    我没有正面回答燕子的问题，而是拐着弯说道：“我会处理的，我爸给你的期限是多久？”

    燕子有点不相信我，不过还是老实的说了期限了，然后问我到底想怎么做，我假装一副心有成竹的样子跟燕子说一切交给我，我有办法，然后就把电话给挂了。

    电话挂掉之后，我心里显得有点平静，亦或是我早就知道与太子会有这样的结果吧，从他去了长乐那一刻起，就注定我们已经不能像以前一样了。

    朋友，这两个字对于我来说分外的珍贵啊，人活在这个世上，总在不同的场合环境里兜兜转转，有人随破主流，有人逆水行舟，红尘迷乱之下，谁也分不清前前后后，是是非非，得而复失，失而复得的那份若即若离的感觉，使人觉得世界的一切，并不真实……

    唯一真实的，或许只有情永在了！

    可是自己如今就要真的摧毁这份感情吗？我望着手机发呆，之后下定决心拨打了太子的电话。

    “喂，小哥啊？”

    “恩，太子，我想找个地方，约你出来谈谈……”

    “好……我早知道会是你！什么时候？什么地点？”

    “明晚两点半，金狮湾，我一个去！”

    “好，我跟你一样，单刀赴会！”

    挂点电话后，我坐在写字楼上，呆呆的望着眼前的一切，一动不动，周围，静的有点可怕，然后，我眼角忽然一道微光闪了下来。

    我苦笑的摸了摸自己的眼睛，自己在难过什么啊？是难过要与太子决一生死？还是感慨自己就算如今位居高位，却连一个朋友都保不了？

    我不知道，我只知道这件事必须要我自己来做，这样的话，我才能没有遗憾吧。

    晚上的时候，我待在家里，决定要干掉太子的事，我没有跟任何人说，包括我爸和我姐，还有周莲，我待在三楼的书房，然后动手写了一封又一封的信，这些信有的给亲人，有些给的朋友，还有一些给我的红颜知己。

    我一封一封的写着，等全部信都写完后，我便回房间睡觉了，这些书或许就是遗书吧。

    隔天一大早我就起床，跟我爸还有我姐以及周莲吃完早餐后，期间我一直保持着平常的模样，有说有笑的，不让他们起疑，充分的享受最后的时光。

    吃完早饭后，我便出门了，这一天，是我和太子碰头的日子，我想在和太子碰头前，见一见曾经与自己交情不错的朋友。

    首先，我先是回到了峰谷区的办公室，召集来大头，宽叔他们，问这问那，装出一副与，愉快的心情，去关怀一下平时疏忽的人，于是，我和他们轻轻松松的聊了半个小时。

    跟他们短暂的聚会之后，便出发去城南，找江雨菲还有三点水出来吃饭，吃完饭后打了个电话给伊十三还有小杰哥，嘘寒问暖。

    然后自己打车去城西广河区找杨子轩，约他出来喝下午茶，消磨了近两个小时候后。

    我去了城南高中，站在门口望着校园，等着一辆宝马z4开到我面前，接着我便上车，车上的人是东东，和东东在一起后，他便开车载我去城北，接上了燕子，我们三个老朋友就找了间饭馆吃饭。

    东东何其聪明，在吃饭的期间，已经看出我有心事，虽然我表面上装出一副平常的样子，但那里逃的过东东的眼睛。

    酒过三巡之后，东东看着我道：“小哥，你和燕子是不是有事瞒着我？”

    我和燕子同时愣住了，东东怎么快就看出猫腻了？燕子想说，不过被我给瞪回去了，这时候说出太子的事有什么用，不过只是让他担心而已，我不正是为了不让他们担心，才一直忍受到现在的吗？

    我乐道：“会有什么事啊，只不过好久没找你们出来聚聚，有点感慨时间过得有点快而已……”

    东东看我乐了，他也跟着乐道：“最好是这样啦，你也别怪我多心，你今日的样子简直就好像是在交代后事一样，小哥，我们做了四五年兄弟了，你真的不打算跟我说？”

    我看着东东，之后咬牙道：“真的没事啊……”

    东东看出了一些事，之后的气氛并没有一开始那么融洽了，到了晚上八点多的时候，我们三人便分开了，只是分开之前，我们准备了一些事。

    奔波一整天后，我返回了自己的家中，和我爸还有我姐聊了很多家常，然后上楼找到了周莲，和她促膝长谈。

    时间在不知不觉中消逝，大概一点多得时候，我知道该去赴会了，于是找了个借口，准备回自己的房间。

    可是刚站起来，周莲就拉着我的衣服道：“你今晚在这里睡好吗？”

    我的心颤抖了一下，然后转过头强颜欢笑道：“不了，燕子约我出去喝酒，你先睡吧。”

    说完我就打算走，可周莲还是不放手，她大眼睛看着我道：“如果我睡着了，明天见不到你怎么办？”

    我愣住了，周莲这话是什么意思，我还没反应过来，周莲就接着说道：“小哥，你以前想干什么，想去哪里，我都很少去问，就算问了你，你不讲，我也不会勉强，但是这一次不同啊，我真的有点生气，你连去死都不跟我说？”

    周莲这表情，明显是已经知道一些事了，我不知道该怎么回答，周莲咬牙道：“你昨晚半夜在三楼书房写东西，我就觉得有点奇怪了，再加上今天你一整天都心不在焉的，虽然装出和平时差不多的样子，但我知道，你肯定有事，所以我下午就跑去三楼的书房，看过你写的那些东西了……”

    周莲解释来龙去脉后，我知道的这时候隐瞒已经没用了，只能安慰道：“放心，我会没事的。”

    听我这样说，周莲便拉起抽屉，从里面拿出一个档案袋，那是昨天燕子交给我，里面是一把手枪，周莲把档案袋递到我面前道：“想我放心的话，为什么不把这东西带过去，昨晚你把档案袋放在三楼了，你根本就不想带着这东西去，小哥，你自己都六神无主了，叫我怎么放心？”

    我没有接，而是摇了摇头道：“行了，我有把握，不用带枪的！”

    周莲咬牙道：“你有把握赤手空拳打死太子？不要再骗我和骗你自己了，小哥，你小的时候我就认识你和太子了，我也见过你们两个打架的实力，你根本就没可能打赢他！”

    周莲的这句话，虽然伤尽了我的自尊心，但是她说的却是实话啊！

    我很清楚，我根本就不会是太子的对手，从以前到现在，我都一直不是他的对手！

    但是……

    我苦笑道：“嘿嘿，打不过也要打啊，要我拿着一把枪去杀死自己的的兄弟，我做不到啊！”

    周莲一听我怎么说，急了，她喊道：“太子这段时间整天都无事生非，他早晚都会撞到铁板的，你不做，第二个人都会这样做！”

    我回答道：“别人怎么做我不管，我有我自己的做法！”

    周莲愣住了，然后她哭了，抽泣道：“我知道你在想什么，但是，我不理解啊，为什么，你就是要用自己的那条命，去拼个所谓的伟大回来呢？”

    说到这，周莲扑通一声的跪在了地上，她一边哭一边道：“小哥，我求求你，我们自私一点，你为了我，也为了你自己，要不就不去，要去就带着手枪去打死他，求求你了，小哥，你答应我好吗？就答应我这一次？”

    我看着周莲这样，心疼不已，这个一生都在保护我的女人，此时却变得如此脆弱，为了不让我去送死，居然尊严全失的跪在了地上。

    我有点心软了，可是我也很清楚，我必须去，所以我只能硬起心肠，把门打开后，头也不回道：“莲，对不住了！”

    是的，我必须去，如果今晚不去的话，我就谁也拯救不了！

    我下了楼，客厅已经没人了，我望了望熟悉了近三个月的家后，便毅然而然的出门了，在门口打了辆车，朝着金狮湾而去。

    到了金狮湾附近后，我下车步行，没走一会，就看到太子那辆保时捷停在海边了，在不远处，站在寒风凛凛中的，正是天不怕地不怕的太子。

    金狮湾的夜晚有点冷，毕竟已经是深秋了，总有一股凉意，黑夜笼罩了夜晚，连月亮也躲了起来，没有一丝光明。

    大战一触即发，总会让人感觉到内心澎湃，无论是我，还是太子，或许都抱着这样的心情吧。

    我看见了太子，太子也看到了我，我快步上前，朝着太子的方向而去，长袍翻起，风声飒飒，彼此无需多言，心底里都明白是怎么一回事！

    我与太子，乃是多年来生死与共的好朋友，在繁杂无奈的世情驱使下，竟然要在这金狮湾决一生死，真是天大的讽刺！

    有谓过河卒子不回头，握紧拳头不放手，凭此都是勇者无惧的强者，且看鹿死谁手！