
﻿    伊十三知道，他岂会不知道，在这样的立场下，周天宇是个顶天立地的男子汉，要他退缩是万万不行的，就是因为知道，才会让伊十三觉得为难。

    他想要为彭博还有自己的好朋友李佳欣报仇，却偏偏让一个与自己有过恩义的人动手，他握紧拳头，心里不断的想着，难道他伊十三为了完成所谓的任务，便要不惜一切，连曾经有饶命之恩的人也要清除吗？

    这实在是太矛盾了，但如果不清楚周天宇的话，如何杀得了郭文与西瓜，这两大贱人就近在咫尺，他们就在周天宇得到身后啊，只差那么一点，就可以帮好友报仇雪恨了，自己真的要放弃？

    伊十三总算了解到，当初在千岛一战的时候，周天宇是以什么样的心情放过自己了，他周天宇能饶我一命，我伊十三也行，想到这，他开口道：“我们走！”

    话音刚落，伊十三转身发号退兵的命令，这令手下无不愕然，临门一脚，伊十三放弃了，他难以狠下心肠，要周天宇上路的。

    手下门生虽然不岔，但是自家老大的命令，他们自然要听从，当下便跟从伊十三打算离开了。

    一大群人朝着门外走去，伊十三离去的步伐忽然止住，难道是回心转意？不，他只是想说清楚一些东西而已，他说道：“周天宇，我不管你怎么想，这一次我卖一个人情给你，但是你记住了，没有下一次！”

    说完伊十三便大步离开了，期间，长乐的援兵已到，不过在周天宇的命令下，都让出一条道让伊十三离开，此举已经表明了，伊十三还清了在千岛之战的恩情，从今以后，他与周天宇不拖不欠，下一次见面，就将会不死不休了！

    伊十三一行人来到门口，只见除了长乐的人以外，义天的三点水也已经带领门生驾到，他收到风，知道伊十三突击景石区，因为担忧伊十三吃亏，所以安排好了人马来帮忙，只是他没想到，来到这，仗已经打完了。

    见伊十三出来，三点水赶紧上去问道：“十三哥，情况怎么样啊？”

    伊十三心情不佳，当下便回答道：“还能怎么样？鸣金收兵吧，早点回家睡觉！”

    三点水纳闷的看着酒吧内说道：“其实，如果现在突击的话，或许能够将西瓜还有郭文一网打尽呢！”

    这话刚说出口，三点水才惊觉，伊十三没有理他，而是径直的往前走，这样的态度让三点水有点恼火，对方全然不把自己放在眼里，如若不是看在陈歌的面子上，他早就发怒了。

    再说了，周天宇是我的敌人，你踩入城南却不通知我，这又是几个意思啊，大家都是分区负责人，要不要怎么不给面子？

    三点水心中有火，不过目前长乐那边的门生已经越来越多，现在开战的话，并不会有好处，于是他也只能无奈的收兵了，盼望有一日，亲手砍下郭文与西瓜的人头，在伊十三面前扬眉吐气。

    江湖人就是这样，一旦升上高位，心态难免有变化，这一点完美的呈现在三点水的身上，现在的他，迫切想要得到各方面的尊重，这样的话，别人才不会在暗地里，说他上位是全靠陈歌的。

    有这样的上进心是好事，但有时也会变成坏事，毕竟自卑与自大，只是一线之隔。

    另一方面，在酒吧里看着伊十三一群人离开，周天宇的心里却有种酸溜溜的感觉，凭此都恨不下心杀死对方，只是立场不同，便要斗个你死我活吗？

    周天宇不想这样的，就在这个时候，西瓜开口道：“这一次好在有天宇哥在这里，不然肯定被伊十三那家伙拿去祭旗。”

    周天宇回过头看着西瓜，苦笑一声道：“我肯定帮你，大家都是自家人嘛！”

    嘴上说的那么豪爽，但心情确实坏透了，自己这两个门生虽然一直以来帮了自己不少忙，可这一次，他们做的太过分了，一个搞不好长乐都有可能为他们陪葬，但是仔细一想那个出来混的混混不都是干尽坏事？自己身为他们的老大，除了全力维护他们，还能怎么样？

    可想而知，经过与伊十三一战后，周天宇开始思考，自己到底该不该为这两个人掀起这样一场江湖风暴呢？

    周围的接踵而来的欢呼声，更将周天宇的心情推到了谷底。

    这一战，很快就传遍了而江湖，一传十，十传百，传播途中，不免夸大，两日之后，传言变成了这个所谓的事实，那就是周天宇以一己之力，力低伊十三五十之众，结果，伊十三一行人被打得若荒而逃。

    传言与事实差距颇大，除却一般江湖人喜欢夸大其实之外，亦因为长乐的顾晨看准这个机会，刻意捏造，他吩咐手下大肆的吹嘘，此举，是为了让长乐的声势可以压住阵脚！

    与此同时，顾晨更四处联络有力人士替他铺桥搭路，望与三联龙头蛇夫上台谈判，总而言之，他千方百计的力挽狂澜，他不要长乐成为箭靶！

    他的计划成功了一半，至少在他的吹嘘下，这两日来风平浪静，倒也没有主动挑事长乐的人，无论是义天，纵横帮，三联都好，他们都在观望，想要看清楚，长乐是不是真的如此兵强马壮。

    又过了两天，顾晨的电话响了，是三联龙头蛇夫的来电，他跟如今一些观望人群一样，都是惧怕长乐的实力，所以要与顾晨和谈吗？

    顾晨连忙把手机接起来，电话里的蛇夫开口道：“顾晨是吧？怎么样啊？找了那么多人来找我，想着交出郭文和西瓜还有柳脩那三个混蛋出来啊？”

    顾晨叹了一口气道：“蛇叔，我们说点实际的好吗？这件事，到底还有没有转弯余地？”

    蛇夫反问道：“转弯？我的儿子被打死了，你说有没有转弯的余地？”

    顾晨无奈道：“就算你搞定了郭文他们三个，你儿子伟灿都不会死而复生啦，不如这样，大家一起想个办法，正正经经的解决这件事吧，比如，看下有没有什么办法补偿。”

    电话那边的蛇夫愣了一下，接着乐道：“这样啊，好，你开个价！”

    顾晨也不含糊，他当机立断道：“五百万！”

    一条人命五百万，顾晨是绝对有诚意的，看的出来，他对长乐这一次面对三帮，信心不足啊！

    蛇夫在电话里乐道：“哈哈，顾晨真的名不虚传，够胆够豪，怪不得骆文涛怎么看好你啦，好，见你怎么有诚意，你今晚过来找我，这件事我们就用钱解决！”

    蛇夫说的是真心话吗？当然不是，他语气轻佻，言语之间全无诚意，摆明了就是钱也要，人也要，他顾晨又岂会不知道。

    挂点电话后，顾晨点了一根烟，心里想道，蛇夫这个死老鬼，当我顾晨第一天出来混啊？摆到明就钱又要，人也要，收了钱之后肯收手？我顾晨切啊！

    看来这一次，怎么按都按不了了，只能下定决心跟他们对着干了，打？如今长乐兵强马壮，何惧之有，如果真的已经到了这地步，也顾不了那么多了，只能豁出去了！

    为此，顾晨准备了两套方案，一是将得力干部啸天龙太子请回长乐助阵，另一方面是联合其他的帮派，比如洪门这些其他的帮派！

    想到便去做，顾晨开始联系一些看好戏的社团，试图将他们拖下水！

    很快，继伊十三与周天宇一战后，骆文涛与李岩便联手燃起第二个火头，骆文涛打算接着周天宇这个势，一举打出长乐的声势。

    城中近年来已有三分之二的地区落在霹雳龙李岩的身上，想要加强威势，城中是最好的地盘，因为这里一直以来都是洪门和长乐的天下，义天没有插旗，而三联的在城中占据的地盘又是小至甚小。

    火力强大，三联地盘又少，那是对方的对手啊，没一会就被打的撤出，而长乐也顺利的接手了三联的地盘，两战大获全胜，长乐声望前所未有之高！

    江湖人都再传，这一次三帮夹击，如果长乐挨得过去的话，必将站稳龙城第一大帮的位置！

    三联被扫出城中的隔天，城北的老将谭祖杰，率领旗下一百多名精英部队，前往城西与杨子轩会合，林疯子做好准备，一场两百多人的战役爆发了！

    同一时间，城北罗湾区的义天燕子文联合三联龙舞区的斯文从后部攻击城南，在与三点水的联合夹击下，与城南的周天宇火拼！

    一切一切的江湖厮杀，每天都在龙城上演，三大社团也将矛头全部指向长乐，这一场歼灭长乐的大作战，按照推想，必定是一场拉锯战啊！

    连番激战下，有一人也忍不住了，在这一日，陈歌带领旗下一百多名门生直接踩入了城中长乐的地盘，目的是为了雪耻昨日三联被长乐打的落荒而逃的大仇。

    陈歌很清楚，近日的连番激战，都是长乐占了便宜，如若在这样下去，必然失去军心，于是他亲自带队，这一次打算狠狠的像长乐讨回个尾彩！

    与陈歌对战的正是新晋五龙，并且在江湖上颇有名气的，霹雳龙——李岩！