
﻿    我一只手按住江虎的手，另外一只手按住他的头，使劲的往桌上砸，这江虎根本无力反抗，和我猜测的没错，他就是个外强中干的货，一动手根本一点实力都没有。

    当时所有人被我吓到了，特别是那些富二代们，一个个瞪大眼睛看着我，可能没想到我看起来老老实实的，动起手来居然会怎么狠，而且朝这些流氓地痞动手，一点都不含糊。

    特别是王家明，他吓得都躲在一边了，怕我又把他给揍了，我将江虎砸的满脸是血后，才慢悠悠的问道：“我现在可以走了吧？”

    江虎这时还跟我倔呢，说走个毛，他今晚非得让我躺在这里不可！

    我一见这家伙还没被打服了，刚好他裤腰上有一把小军刀，我直接抽出来，然后抵在他的脖子上，冷冷道：“让你那些人都别过来，别逼老子给你放血！”

    四周的混子聚集了不少，我寻思应该是这个场子里的混混保安吧，他们见江虎在我手上，也不敢乱来，一个个虎视眈眈的，让我放了他们虎哥。

    因为我们这边闹起来了，所以吸引了不少的目光，有些人也不跳舞了，纷纷围了过来，王家明那些富二代们一个个都不敢说话，连劝我都不敢劝，这也很正常，一旦我动真格的，身上所散发的气势他们不怕才怪。

    毕竟怎么说，我都是经历过不少死亡的大人物，想要震慑住这些不入流的混混还有那些富二代，有多难？

    当然，除了嗑药磕多了的仇胭脂，就这样，这丫的还在旁边叫好，让我怼了江虎，说我只要搞定了江虎，她今晚就是我的了。

    我没理他，江虎一开始还不怕了，让他们那些兄弟上来搞我，不用管她，结果，我刀一用力，他脖子就出了一点血，就这样他就虚了，一个劲的求饶道：“兄弟，你小心点啊，行，我认输了，你带那妞走吧！”

    我其实心里挺鄙夷的，就这样还敢出来混啊，真是丢了混子的脸了！

    我将江虎拉起身，对着其他混混说道：“你们几个听好了，我现在将你们老大还给你们，这是最后一次了，如果我待会我想走谁还拦着，那就别怪哥们手下不留情了！”

    江虎立马附和道：“不会的，哥，你放心，只要你放了我，我保证让你没事！”

    我信他的邪，这家伙变脸太快了，我估计我一放了他，他就让他那群小弟朝我动手了，不过我也没办法，林晓还躺在哪呢，事实上，这些混子也是傻，只要挟持了林晓，我就一点办法都没有了，可他们都没动，这也证明了，他们比起真正的混子，还差一大截呢。

    我将江虎推到对方那边，接着走过去抱起林晓，这丫头完全晕了，连说话都不利索，我公主抱抱起她后，就往门口走，临走前朝着王家明道：“这一次就放过你，下一次你就没那么走运了，你要是敢再打林晓的注意，我保证你会后悔，听到了没？”

    我的声音不大，却吓得王家明震了一下，估计是真怕我了，连忙捂着头，点了点头，说他知道了。

    江虎一得到自由，就在那叫嚣，让他那些小弟上来干我，不过没人听他的话，他自己都怂成那样，他那些小弟能厉害到哪里去，见我刚刚那么狠，谁也不敢上来送死。

    就这样，我抱着林晓，出乎我意料之外的安全离开了。

    到了酒吧门口后，我也不敢停留，怕那些人反应过来，出来追杀我，就赶紧上了一辆的士，想问林晓住哪，可她那样根本就问不出来，拿起她的手机又没电，这下只能让的士师傅朝着最近的酒店开去了。

    我手机没电，她手机也没电，不知道联系谁，这时候要是回太子的拳馆，让江雨菲看到了，还不跟我闹，所以只能去开房了。

    事实上，我有我自己的私心，我喜欢林晓，这种感觉到现在都没变，看着她那张脸，我还是沦陷了，男人嘛，我又喝了点酒，脑子里自然会想干一些理所当然的事。

    的士师傅老偷着后视镜看我，好像把我当成那种色狼一样，也难怪会这样，一般喝醉酒的女生，在酒吧门口和男的回去，用屁股想都知道接下里的剧情。

    到了酒店后，开了一间房，就朝房间走去了，扶林晓进去后，我就把她放在床上，刚刚打架的时候，身上沾了点酒，味道特别不好，我就去房间洗了个澡，出来的时候只穿了酒店浴袍，因为衣服身上那味我实在受不了，洗澡的时候顺便给洗了。

    我出来后就看到了一地的衣物，都是林晓的，这丫脱到只剩下内衣内裤了，这不就是摆明诱惑我吗，现在天气还有点凉，这样下去她肯定感冒，我就想过去给她盖好被子，走近一点，就听到林晓说好热，然后她猛的朝我扑过来，把我给按在地上了。

    林晓眼神迷离的看着我道：“陈歌，我要……”

    这话整的问我有点无语，那王八蛋王家明果然下药了，我让林晓忍着点，要不干了那事她准会后悔的，多喝点水，把药排出来就没事了，林晓似乎听不到我说话，整个人依偎在我身上。

    说实在话，我是个正常的男人，林晓又是我初恋情人，她躺在我身上，做着怎么诱惑性的动作，我能没感觉吗？

    我赶紧从地上爬起来，然后抱起她往床那边走，把那柔弱无骨的身躯重新放在床上后，我就打算重新去洗个凉水澡，来让自己冷静下来。

    可我一转身，林晓就拉着我的衣角，楚楚可怜道：“小哥，你别走好吗？”

    “好。”

    “小哥，你坐下来行不行？”

    “行！”

    “小哥，你抱我我可不可以？”

    “可以！”

    “你亲亲我……”

    这下我就拒绝了，正义凛然道：“不行，丫头，你再挑我的火，你肯定会后悔的……”

    结果我话还没说完，林晓就又扑上来了，吻上了我的嘴唇，就怎么一吻，我顿时就愣住了，被她压在地上，渐渐的，看着这张美丽且让我着迷的脸，最终我还是沦陷的，那一刻，我啥也忘了，只想与她度过这鱼水之欢……

    激情过后，头脑冷静了，我望着床单上的一抹小红花，顿时觉得愧疚无比，我陈歌自以为高尚，结果还是跟王家明那些男人一样，卑鄙无耻啊！

    那一抹红色，似乎是在嘲笑我，讽刺我，说我陈歌不过如此罢了，面对诱惑，还是会抵挡不住。

    我点了根烟，林晓盖着被子在我身旁，我知道她没睡，刚刚翻云覆雨，怎么可能那么快就睡的着。

    我吸了一口烟道：“你是第一次？”

    林晓没说话，只是肩膀耸动了一下，我愧疚道：“对不起？”

    结果我这话说完后，林晓就哭了，她一哭我也愣住了，不知道该怎么安慰她，她背对着我，一直在哭，而我也一根烟一根烟接着抽。

    到了第三根烟后，林晓才说道：“为什么，你为什么要这样对我？”

    我看了她一眼，她正好转过身的看我，面对她的眼神，我想起了以前，我被她一个女人给看怕了，现在也是，我低下头，没说话。

    沉默了好久后，我才说道：“给我个机会，跟我回龙城，我会好好对你的。”

    林晓看着我道：“你不要说第二次，说两次我就信了。”

    我又有点犹豫了，江雨菲说的没错，我现在自己的感情都没处理好，这时候要是带林晓回去，怎么跟周莲，许洁，还有江雨菲交代啊？

    可能就是我一瞬间的犹豫，林晓忽然又笑了，她乐道：“行了，我知道你是在可怜我，再说了也是我勾引你的，你没错。”

    我说道：“你被下药了，我还怎么对你，是我不好，我没控制好，对不起，我不想找什么借口，我确实考虑少了。”

    林晓听我这话，又哭了，她说道：“你知道你考虑少了，你知道我还喜欢你，你知道我不会拒绝你，你全他妈知道，知道，你还这么干，我挺恨你的，但是更多的我还是恨我自己，我应该昨天晚上就让你滚，就什么事都不会发生了，但我为什么，就是舍不得你呢？”

    我看着林晓，认真道：“我明天就回龙城，你跟我回去，我会好好对你，我说了第二次，我也不打算收回！”

    林晓听完后，跟我要了根烟，自己抽了起来后，缓缓的呼出一口道：“你给我时间好好考虑一下，我知道龙城你有不少女人，我需要想想，是不是要跟你回去跟其他女人争你。”

    我说行，林晓就依偎在我怀里，彼此都沉默了，天慢慢亮了，她才说道：“把我衣服给我拿过来，你转过脸去。”

    我按她的要求做了，她很慢才穿完了衣服，然后她起身，说她要回去了，我说送送她吧，接着自己也起身了，她没拒绝，我下楼退了房，打了辆车后，她坐上去后，就把车门给关了，没让我上去。

    她摇下车窗后说道：“就送到这吧，要是让我哥看到你，他非杀了你不可，你等着，我会给你发信息，告诉你我的决定。”

    我点了点头，她就让的士司机开车了，我望着逐渐远去的车，心里从来没有如此愧疚，如此的自责……