
﻿    场下的变故让所有人都吓的站起来观看了，因为擂台竟然在忍成凉太几拳之下被打踏了，这可是从未见过的局面了，我看过那么多场拳赛，何尝见过如此夸张的局面。

    赤手空拳居然能将擂台打塌？忍成凉太的拳力实在是太惊人了，从擂台的惨状看来，可以想象，伊十三首当其下所承受的压力有多巨大了。

    擂台倒塌，发出好几声震耳欲聋的声音后，两人双双下坠，被障碍物所遮掩。

    我身后的所有人都发出惊叹，燕子完全愣住了，指着擂台半天后，才说了一句，两个疯子！

    战斗会因为擂台的倒塌而停止了吗？不，当然不会，当四周动荡稍微平静下来后，伊十三已经第一时间反扑，一记朝天脚便踹得忍成凉太整个头往后倒！

    胜负未分，好斗的人是不会干休的，伊十三利用强大的腰力以及臂力，双手往地上一撑，便将双脚搭在了忍成凉太的肩膀上，接着整个人借用忍成凉太的身体但支撑点，拔地而起，双肘猛的打在忍成凉太脑袋上，他要以牙还牙，回报对手刚刚致命的重击！

    这记沉肘，绝对可以用雷霆一击来形容，巨响过后，忍成凉太的头顶给打的凹了进去！

    疼痛使忍成凉太大吼一声，一拳猛的打在了伊十三的肚子之上，拳力在斗在的催促下，不断升级，轰中后，在也不是骨头与肉体的碰撞声，而是一个个震人心弦的雷声！

    一拳将伊十三往后轰，但忍成凉太不打算就这样放过伊十三，他伸出手，拉住了伊十三的左腿，乱转一通，把伊十三当做武器，撞倒了四周的杂物，砰砰碰碰的一片混乱。

    忍成凉太大骂一声八格牙路，便将伊十三整个人丢了出去，这一扔，便将伊十三抛飞向了观众席间，那几个坐在最前排的观众，立马散开，伊十三摔倒在座位之上，那些木头座位也被砸碎了。

    擂台塌了，打到观众席那边，这场比赛是否需要停一停？

    裁判立马请示主办方还有坐在另外一边高台上的佐竹洋和助手太子，双方都没有明确的表示，比斗继续进行。

    工作人员立即出面清理现场，腾出一片空地，比斗中的两人，完全没有理会四周，他们专注的，只有眼前的对手！

    鼻血，牙血，给擂台木板削去的皮肉所流出的血，两人浑身都是血，双方斗得遍体鳞伤，皮开肉绽，但仍未察觉两人有任何胆怯或是退缩的迹象，人，还是脚踏实地！

    就这一刻，我不得不佩服场中的两人，我想不仅仅是我，在场的所有观众都是如此，这样一场精彩的战役，确实称的起是世纪之战！

    只不过表面坚强，但心底里了，难道双方信心都没有动摇吗？

    不，从大屏幕上，伊十三和忍成凉太的表情可以判断出，他们两个的信心动摇了，得要不断噘紧嘴角，来坚强自己。

    沉重的气氛在两人之间盘旋，最终两人同吼了一声吼，便向对方冲去，刚一碰面。伊十三便接连挥出十多记直拳，拳影晃的人眼花缭乱，忍成凉太也不示弱，他还以颜色，看来，又到了硬碰硬的时候了！

    砰砰碰！

    双方拳头互相砸中了对方，若论实力的话，伊十三是不惧怕任何人的，他与忍成凉太不知道对撼了多少拳，渐渐的，他的拳头越来越快，压倒了一边了，只不过在想要拳力挥出一拳的时候，伊十三的这一拳忽然打得软了。

    我仔细一看才知道，原来倒在木质座位的时候，有一块木头刺进了伊十三的腹部，导致鲜血流的不停，快速的挥拳，血液加快流动，腹部已经是一片血红了，伤势发作，这才导致伊十三这一拳软了。

    这对于忍成凉太是个大机会，只见他用力一拳挥出，我下意识的叫声糟糕，忍成凉太蓄势而发的一拳，轰得伊十三双脚离地，整个人向后翻，沉闷而扎实的声音，证明这拳的威力有多巨大！

    伊十三头部一阵眩晕，有倒下不起的趋势了，燕子忍不住站起来来加油打气道：“十三哥，你是天下无敌的啊！”

    杨威也喊道：“有我们怎么多人支持你，你怕什么！”

    飞仔也怒喊道：“十三哥，打赢那小鬼子啊！”

    我也站起来加油道：“十三啊，你跟我说过，轮单挑，没有人能赢你的！”

    “伊十三，不准倒下啊！”

    最后一声，是从太子口中而出的，或许是奇迹吧，亦或是，伊十三知道我们在背后支持着他，所以他没有倒下，他也不可以这样倒下！

    好一个伊十三，在我们的支持之下，竟然站稳了甚至，只不过惊魂未定，忍成凉太又到，照刚才伊十三的情况，若然再度遇袭，必然败下阵来！

    伊十三清楚不过，所以这一拳只能避开，只见他身子往右一闪，忍成凉太的这一拳就打空了，伊十三身手清脆利落，躲过去的同时，打中了忍成凉太的眼角，看来伊十三早有打算，在近身的情况下，重点轰击对方的面门。

    伊十三这一拳打得忍成凉太视野受阻，只不过双方距离近，伊十三在得手后，不免遭受发了狂的忍成凉太乱轰一通！

    伊十三退到安全地带，方才站稳，从比赛开始到现在，双方都用尽了全力，互相肉搏，凭此都已经筋疲力尽的，现在就看谁能坚持下去。

    伊十三似乎有策略了，他又再次采取主动，朝着忍成凉太而去，忍成凉太大致是刚刚的眼睛受到袭击，也没看出清楚，胡乱轰出一掌，望能解除燃眉之急。

    这一拳，当然被伊十三成功躲过了，然后他有轰出一拳，依旧是打在忍成凉太的眼睛之上，伊十三刻意以身力撞出，这一拳打得结结实实！

    所谓风水轮流转，这回轮到忍成凉太变成挨打的局面了，忍成凉太的气力有点跟不少了，他希望有少许空间定神，但伊十三就是不给他，不断的强攻，疯攻！

    连轰十多拳之后，伊十三双目圆睁，要来一记致命的了，全力的一拳，打在了忍成凉太的下巴之上，这实打实的一拳，爆出击鼓般的沉响！

    忍成凉太一口鲜血喷出，伊十三有点急了，想要尽快的撂倒忍成凉太，却料不到忍成凉太仍然顽强，他咬紧牙根顶出右膝，撞中了伊十三受了重伤的腰间。

    伊十三疼的站不稳，半蹲在地上，而忍成凉太没有立马追击，自顾不惜，看来伊十三那十多拳打在了忍成凉太的面门上，取得的成效不少啊！

    忍成凉太摇摇晃晃了，身体摇晃一轮后，才勉强站稳身形，但就在这时候，伊十三已经再次抢先攻上了。

    到了双方都筋疲力尽的地步，只要那一方先施于重击，便能够获胜，伊十三看准这个，这个人凌空而起，在半空中大喝一声，如同天神一般降临人间，拳头打在了忍成凉太的脸上。

    这一拳用尽了力气，导致伊十三打中后，整人直直的摔在地上，而忍成凉太脸上都是血，在哪里呆住了，鲜血滴落在地上。

    忍成凉太站不稳了，三百多斤的身体倒了下来，刚好就要倒在伊十三的身上，此时的伊十三已经来不及躲了，直接被压在了忍成凉太的身下。

    双方统统倒地，而伊十三还被忍成凉太给压着，就当所有人都认为要以平手结束的时候，伊十三用力将忍成凉太推起，然后从地上缓缓的爬起来，他比倒在地上的忍成凉太好不到哪里去，嘴鼻之上都是血，他将鲜血咽下，用最后的力气保持了直立。

    伊十三从地上站起来的那一刻，全场发出了震耳欲聋的掌声，是的，他陪的起这样的掌声，就连一些岛国人也忍不住鼓起掌来。

    因由忍成凉太起不来了，这时候裁判赶紧上去数数，只要数到十，忍成凉太没站起来，胜利的人就是伊十三了。

    裁判开始数数后，我们这些华夏人也都跟着倒数！

    原本以为会就这样胜利，结果数到五的时候，忍成凉太已经重新晃晃悠悠的站起来了，地上大片的血花，忍成凉太踏上去，就绽放开来，配合着他和伊十三沉重的呼吸声，令人不寒而栗！

    又是面对面，又是伸手可及，又是硬碰的时候，刚才已经那般惨烈，这摊又会如何呢？

    动了，伊十三的拳头率先挥向了忍成凉太，但是这拳头却在半空中停止了，只因擂台上的大屏幕上出现了一副画面。

    那是新闻报道，上面显示的是一个主持人的脸，他说了一些日语，可我听不懂，但看到他身后的场景我就明白了，后面是火灾现场，而地点就是在金叔的中华街饭馆那边！

    我心里咯噔一下，中华街着火了，为什么偏偏在这个时候，金叔他们没事吧，我都这样想，更别说伊十三了，所以他分心了，拳头才会停在半空，忍成凉太瞧准了机会，一拳打向了伊十三的脸颊！

    中华街餐馆正处于惊险万分的场景，伊十三被打中的同时第一时间盯着大屏幕，接着便听到那记者将镜头拉近，餐馆之一老人站在天台，由于火势实在太猛烈了，高温难以相信，他终于忍受不住，从楼上跳了下来！

    跳下来的人不是别人，正是金叔！

    于此同时，忍成凉太全力的一拳，打中了伊十三的流血不止的腰上！