
﻿    中枪的人是周莲，原来她听到杨子轩的提醒，知道彭博那边有人开枪了想杀陈歌，是以，脑袋没反应过来，只是想着不能让心爱的男人出事，于是她挺身而出，挡下了这致命的一枪啊！

    这个女人，用行动表示了，无论陈歌伤她多深，多么辜负她，多么怀疑她也好，她还是选择无条件的原谅了他，这世上居然有如此痴情的女子？

    爱能让你骄傲如烈日,也能让我卑微如尘土，周莲完美的诠释着这句话。

    她知道陈歌给她的爱或许不多，但只要他给的，她都想要，并且百倍的奉还！

    所有人都愣住了，周围发生的太快，这一记枪声来的唐突，来的那么让所有人都没有做好准备，就连距离周莲最近的陈歌也一瞬间脑袋空白了，看着那道依旧朝着自己微笑的绝美容颜，他震惊了。

    “莲！”

    一声莲打破了周围的寂静，整个世界仿佛只剩他们两个人，在哪一瞬间，陈歌醒悟了，他先前糊涂啊，周莲怎么爱他，怎么可能会杀了许洁让他伤心呢，他到底在想着什么啊！

    他明白的太晚了，这个女人与许洁一样，都是全心全意的爱着他，可他究竟干了什么蠢事，被仇恨冲昏了头脑，居然去怀疑她对自己的爱，甚至还想要杀死她……

    自己是白痴吗？稍微用脑子想都知道这时不可能的事啊。

    陈歌伸出去抱住周莲，他想要拥抱这个女人，并且亲口跟她说一句对不起，然而，没有人打算给他这个机会，或许是老天爷也知道他这一次做的太过分了，所以要惩罚他！

    又是一声枪响，这一枪陈歌反应极快，他抱着周莲，接着转过身，用后背挡住了第二枪，你能为我挡枪，我也可以，这是陈歌心里最忠实的想法。

    之后的事，陈歌记得不清楚了，他原本就受了不少的伤，又中了这一枪，整个人瞬间就失去的意识，但在失去意识之前，他还是紧紧抱住了周莲，因为他深刻的知道，想要守护的东西必须紧紧的握在手中，这样的话，就算死神来了，他也能够对它说，先带走自己。

    两人双双摔倒在地，杨子轩赶紧过去查看陈歌还有周莲的伤势，而身后一众的义天仔，一个个怒不可遏，高喊着要过去砍死对面那边纵横帮众，目标自然是现在手持凶器的莉莉安了。

    “操他妈的，这群王八蛋放冷枪！”

    “大家给我冲，干掉这群卑鄙小人，为大佬陈报仇！”

    原本已经停战的双方，因为这一变动，又立马变得剑拔弩张，义天这边眼看就要冲上去，纵横帮那边也立马护好彭博。

    彭博被纵横帮护在后面，他见陈歌已经中枪，戏要演足，立马让华生两兄弟上去制伏莉莉安，原本以莉莉安的本事，想要脱身并不难，可是她先前与彭博又协议，立马配合着被他们轻易的按倒。

    紧接着彭博喝道：“这时候还打打杀杀的，先送人去医院要紧啊！”

    这家伙在这里猫哭耗子假慈悲，事实上，他这话说出口的时候，杨子轩已经背起了陈歌，接着让旁边另外一个兄弟背上了周莲，朝着门外跑去，杨子轩乱了，他只知道现在救人要紧，压根就管不了纵横帮他们，秋后算账也好，总之必须先救人，抱着这个想法，杨子轩一路狂奔。

    他不断的喊道：“小哥，无论如何都要顶住啊，我一定会救你出去的！”

    可任凭杨子轩怎么喊，还是没有回应，转眼他们四人已经到了楼下，杨子轩和另外一人背着昏迷不醒的周莲和陈歌，跑向了先前他开来的车，由另外一人开车，他将周莲和陈歌放在后座，就立马上了副驾驶，朝着医院而去！

    杨子轩坐在副驾驶上，不断的催促着手下开快一点，他心里担心的不行，因为从他背上陈歌的那一刻开始，后者就没有说过任何一句话，搞不清楚是晕了还是怎么了，周莲也是如此，只不过就算是昏迷的两人，双手还是紧紧的握在一起，颇有几分悲壮。

    杨子轩非常清楚，陈歌和周莲的伤势已经到了刻不容缓的地步了！

    一路上，杨子轩一直都在喊着陈歌的名字，可是却一点回应都没有，他怕了，若是陈歌真的出事，他如何向杨威他们和自己交代啊？

    他奉命而来，结果却搞得这样收场，就算别人原谅得了他，他也原谅不了自己。

    车后的这个男人，一生都有仁有义，如果老天爷有眼的话，不该让他有如此下场啊！

    到了医院之后，周莲和陈歌都双双的送进了急救室，杨子轩被挡在外面，不能进去，他没有法子，只好等了，心情一直十五十六的乱七八糟，难受之极。

    心里一直都在祈祷着，这两个人不要出事啊，等候期间，医务人员发现了杨子旭左腿也有伤势，想要劝他去治理，可杨子轩就是不肯，就是要坐在急救室门口等，医生无奈，只有就地替他舒缓伤势。

    杨子轩这才想起，立马致电给义天的其他负责人。

    率先赶到的是距离这间医院最近的杨威跟燕子文，两人一来都慌了神，纷纷问杨子轩到底发生了什么事，杨子轩木纳的解释着，两人听完后顿时面如土色。

    紧接着，江雨菲和三点水，太子，伊十三，谭祖杰，玉公子等人也相继赶来了，其中江雨菲和三点水的情绪最激动，大骂着杨子轩办事不利，三点水甚至急的都动起手来了。

    最后是孙霖跟陈志还有陈玲赶到，才勉强将混乱的情况按下，陈志失去了往日的霸气，只是呆呆的站在急救室外等候着，他甚至都没问杨子轩事情的经过，只是在那站着，等着，他纵横江湖怎么多年有什么用，儿子三番四次出事，可他这个做父亲的，却除了等候，没有其他的作用。

    抛去龙头这个名号，他只不过是个垂暮老人罢了……

    望着众人，特别是陈志的表情，杨子轩心里愧疚万分，他保护不力，才会导致这样的结果，若是陈歌撑不过来，他便将是义天的千古罪人！

    也不知道等了多久，部分义天成员以及警察还有传媒记者都赶到了，可陈歌和周莲依旧在急诊室里。

    这时候一个大人物出现在医院了，他正是周莲的父亲周文达，他的出现，自然成为了媒体关注的对象，但他丝毫不顾形象的走到陈志面前，开口便骂道：“陈志，如果我闺女出什么事的话，我要你们整个义天陪葬！”

    陈志头也不回，冷冷道：“出事的不仅仅是你的女儿，我儿子也出事了，那我该对谁发脾气呢？”

    周文达气的指着陈志道：“我管你呢，你最好保佑我闺女没事，不然的话，我把你们这群王八蛋都给捉回去！”

    陈志不怕周文达的威胁，龙城两大人物互蹬对方，大有大打出手的模样，只不过，他们都是大人了，当然不会像小孩子一样动手，只是周围的人心里都清楚，任何一方出事，龙城肯定大乱！

    这两只老虎，随便一只跺跺脚，龙城都要震一震啊！

    “……”

    说回一个小时前的金山海岸的事，杨子轩一走，剩余的义天仔也不知道如何是好，是战还是不战，他们谁也拿不定主意，但都知道，现在这样的局面，他们不能离开，必须等一个能做决定的人出现。

    彭博等纵横帮也是如此，他也在等一个人，只要这个人到场，才能劝说这群义天仔离开。

    好在他们没有等太久，易小东便出现在金山海岸了，他一来便从义天口中得知刚刚发生的事情，心里比谁都要紧张陈歌的情况，但易小东是理智的，他知道先处理好这里的事后再去医院也不晚。

    他先是让义天的人都散了，免得白道的人来，谁也走不了，然后他跟彭博要了莉莉安，彭博早就料到了易小东的要求，但还是以事关重大，等胡头做决定才有定夺。

    易小东是聪明人，知道彭博这样说只是装装样子而已，他早已经看透一切，只是不说破而已。

    双方都是聪明人，彭博知道他这点小心思是瞒不过易小东的，易小东也知道，现在跟彭博要人是要不到的，彼此心知肚明，恐怕今晚过后，再也无法回归以前和谐的关系了。

    莉莉安这根棋子，将会彻底改变义天与纵横帮的关系。

    只不过再此之前，易小东还是好心的提醒这个合作多年的生意伙伴，他说道：“彭博，你自己知道自己的事，这一次，义天是绝对不会善罢甘休的！”

    彭博毫不畏惧道：“义天是不好惹，但我们纵横帮也不是软柿子！”

    话已至此，没有什么好谈的了，易小东转身离开，彭博也回自己的办公室，双方的背影，似乎代表着纵横帮与义天已经彻底的决裂了！

    然而，目前易小东关注的并不是这件事，他着急的前往医院，心里迫切的希望自己的挚友陈歌能够挺过这一关。

    他的愿望能否实现还两说，在陈歌与周莲进入市医院急诊室的两个小时，全龙城的黑白两道，大街小巷，都流传着一段令人震惊万分的消息。

    义天猛人陈歌，在市医院抢救无效，去世了！