
﻿    这话无论是从谁的口中都显得无比嚣张，但奇怪的是，似乎从太子口中说出却让义天众人都觉得理所当然，那是因为太子确实是有这样的本事。

    翻开以往战绩，吊打王坤源，手刃马子默，醉酒怒杀戒炎，千军万马之中救走林疯子，无论哪一件事，到如今都在整个江湖流传着，成为了传奇，更尊定了太子乃是义天第一战神的名号，就连比太子更早闻名江湖的金牌打手伊十三，比起前者，名声都显得不如他。

    想要撂倒这个格斗之神，是有多难的事，在场都清楚，然而就是因为难，才让韩斌蠢蠢欲试，要知道，若是能够撂倒义天的战神，那就等于打响了纵横帮的招牌啊。

    所以无论难度有多大，此刻的韩斌，是雄心万丈的为自家帮主争夺盟军统帅的，他拉开的架势。

    太子上下审视着这个韩斌，对方似乎是想用稳中求胜的战术，双手摆在前胸，护手不是那么正统，但够自然，挺拔身躯，腰部有力，下身马步开合的也适中，还没动手就摆明了有点本事，看来这纵横帮，还真是卧龙藏虎呢。

    太子见对方准备好，便将护手放低，握拳向前，乃不动则已，一动则排山倒海的架势，与韩斌不同，太子打算强攻，短时间赢得这场比赛。

    孙霖与高俊是这一次的裁判，由于是切磋而不是在擂台，所以没有乱七八糟的规则，有的只是谁先倒地就算谁输，这样一来倒也是不伤和气，也不怕打的兴起，误伤对方了。

    孙霖与高俊喊了一句开始后，太子已经如炮弹发射一般扑到韩斌的跟前，拳头握紧，便是毫不客气的一轮直拳轰出，速度之快，让在场的义天帮众纷纷叫好，就连纵横帮的人，也惊讶于这太子漂亮的抢攻。

    太子上来就用如此猛烈的攻势，在于他手上大把本钱，是以打算短时间撂倒对方，以达到振奋军心的作用！

    太子急，韩斌就慢，他撑起双手一路后退并且防御，是想谋定而后动。同时在查找太子出拳空隙的弱点，准备反击。

    无奈，太子的拳头实在太快了，勉强挡住已经花费了韩斌所有的精神，那还有心去反击，但韩斌不着急，一轮急攻之后，定然是需要回气的，到时候反击也不迟，打定主意之后，韩斌全力防守，太子的铁拳，一拳又一拳的打在韩斌的护手上，拳力之重，令韩斌心有余悸。

    “这家伙简直就不是开玩笑的，难怪名声会响彻龙城！”

    先前，韩斌认为太子的实力只是江湖吹嘘罢了，然而真正遇上，他才明白，对方确实名不虚传啊。

    这当然是废话，太子的实力毋庸置疑，这时，他见韩斌一退，左手顺势便拖住了他的左拳，接着用力一压，巧妙的将韩斌的上路全面封锁。

    韩斌立马反应过来，上路被压制住，便从下路入手，被太子按住的第一时间，韩斌便冲出膝撞，太子左手往下，按住了韩斌的膝盖，接着右拳高高举起，朝着韩斌面门轰了过去。

    这一拳来势汹汹，韩斌根本躲无可躲，只听到砰的一声，太子的拳头结结实实的打在了韩斌的脸上，韩斌只感觉头有点晕，下意识的往后退！

    但太子怎么会那么简单放过他，韩斌退，他便如影随形的追贴，左手晃动扰敌，右手则有所企图。

    原来追着韩斌的时候，太子的右手早已经绕到对方背部，用力扣住韩斌的肩膀往下压，将他拉近自己，一个膝盖便顶了上去！

    好在韩斌眼明手快，眼看一时间甩不掉对方，即可专注于防守，双手往下，挡住太子的膝冲的同时，马步亦坐得低低，脚踏实地，然后双手用力一推，即刻便与太子分离开来！

    短暂的交锋，让韩斌明白，这个太子手上有大把货，一旦防守的话，总有吃不消的时候，毕竟当你面对一个永远都不会累的敌人时，你就该明白，最好的防守便是进攻了！

    韩斌明白这个道理，舍弃防守后，冲上去双拳齐出，兼备击与推的不同功效，这打法，亦指出韩斌的稳阵心态。

    然而这一击，太子硬抗下，这一推，太子也尽力保持住，然后双手力往下，砸中了韩斌的手，看这一招以守为攻，便清楚太子的斤两十足！

    韩斌知道，若是与对方硬碰硬，自己是占不到便宜的，他将身拉后，顺势抽出双手的一刻，右膝已借退势弹起，打中了太子的右侧腰部！

    太子中招的时候，第一时间反击回去，拳头挥出，虽然没有砸中，但也逼得韩斌不敢造次，攻势一窒，太子立马抢攻，一拳打不中，第二拳接踵而来，激斗到至今，仍然属于开始阶段，是以凭此反应仍具相当敏感。

    近身搏斗，讲求的是哪一方的根基深厚，太子天性喜欢武术，各门各派的搏斗技巧均略懂，是以能自成一派，那韩斌呢，与太子不同，他的所有本事都是从实战中得来的，虽然有过正规武术的训练，但其根本，依旧是建立在实战中的临场反应。

    至少，从目前开来，他的所有下意识动作，都没有出现任何的错误，才能与太子缠斗到现在不落下风！

    但总归还是有一定的差距的，太子一个扫腿，打中了韩斌的后膝盖，使他站立不稳，膝头便弯曲下来，只不过在膝头碰到地面的那一刻，左肘已飞快的往后还击了，这正好将太子接踵而来的攻势给打窒，否则，韩斌必呈败象！

    逼退对手，韩斌头也不回，索性身向前仆，左手按住地面，一个扫堂腿，快速的扫向太子，然而，扫得虽快，但太子也逃得快。

    这让韩斌一时间愣住了，对手逃到哪里去了，他不知道，但也知道先避为妙，却料不到，太子悠然从空中落下！

    韩斌立脚未稳，乃是防守最薄弱的时刻，太子把握机会，从空中一个后空翻，漂亮的一击甩腿，便砸中了韩斌的脑袋！

    “漂亮！”

    燕子文忍不住的欢呼起来，太子这一击确实是漂亮啊，恐怕在场没几个可以做到如此高难度的动作！

    一招得手，韩斌晃晃悠悠的往后退，太子落地之后，知道这是重击出拳，一举撂倒对方的大好的时机了。

    一连十多拳挥出，每一拳太子都有信心可以将这韩斌打得失魂落魄，太子越打越顺，相反韩斌只能被迫防守，孰胜孰弱，已经有了一个大概了。

    战情激烈，看得一众江湖老大，纷纷由餐桌挤了出来，太子攻势猛，而韩斌却也相当顽强，至今为止，遭受太子的一轮猛击，却依旧站得牢牢的。

    两人的表现都不俗，在场自然有人不断帮他们喝彩，纷纷佩服双方的格斗实力。

    任何竞技，要一个斗志不俗的让人认输，难！奈何比赛就是如此，必须有一个胜负，目前来看，战果仍是难料，很多人都想听听有实力之人的意见。

    易小东早前就关注了要在第二战出马的傲天，那是因为，对方显得有点平淡无奇啊，他不像高俊那般高调挑事，也不像韩斌那般足智多谋，这倒是让易小东非常感兴趣，他是有什么本事，坐到八大天王的位置？

    趁这个机会，易小东上去打招呼道：“傲天兄弟，可以跟你讲几句话？你认为他们两个谁能赢？”

    傲天将鸭舌帽抬起，一脸和善的笑容说道：“呵呵，韩斌我认识的久，他打的比较稳，不会放过任何机会，一旦有机会反击的话，便不会客气，基本上，已经立于不败之地了，至于太子哥，进攻的怎么猛，代表着他有一定的信心，从招数看来，是集百家之所长，这两个都是格斗之中的佼佼者，碰上谁都不可能轻易获胜。”

    易小东听完后，心里吐槽道：“靠，这家伙，说话比我还稳，两边的马屁都拍了……”

    虽然心里这样想，但易小东还是笑道：“你说的那么多，还是没说谁会赢。”

    傲天乐道：“如果我猜的没错，接下来，太子哥会用……”

    傲天将接下来两人的出招都说了一遍，最后的结局居然是说太子会赢，易小东倒是有点惊讶，对方居然没有站在自己帮派那边。

    当然，对于傲天的话，易小东是一笑置之的，就算这傲天真有点本事，也不可能光凭看着，就能知道他们接下来会出什么招式，不过几句话谈下来，倒是让易小东觉得，这个傲天非常的客气，有点本事的人，通常都难以相处，这个傲天却刚好相反，频频主动，语气也显得特别真诚。

    此时场中的叫声响起，将易小东的注意力拉回战场，主攻的是太子，韩斌依旧左闪右避的。

    易小东看着看着，就觉得不对了，因为太子与韩斌的所有动作，正如傲天刚刚所分析的一样，丝毫不差！

    最终太子以一重拳，将韩斌打得脚步不稳摔倒在地上，第一场的比赛有了结果了，是太子获胜，全场的人都发出激烈的掌声！

    只有易小东愣在原地，脸上露出难得的惊讶之色，他喃喃道：“操，我是活见鬼了吗？那家伙能预知未来？”

    这也难怪易小东会如此，因为之后的一分钟比斗，双方出拳的招式以及躲闪的动作，都跟傲天分析的一模一样，一点偏差都没有。

    易小东深刻的明白，这个人，不好对付啊！