
﻿    三大猛人对阵傲天，一上来，狂人就采取主动，乃是因为他的‘性’格与行事风格向来如此，手拿大铁锤，毫不犹豫的砸向傲天！

    事实上，任何聪明的让人面对傲天这样的神人，是不会冒然的正面‘交’锋的，但狂人不同，首先，他头脑简单，只懂得横冲直撞，其次他并不知道傲天的本领有多强，当时傲天与伊十三一战，他并有在场，最后是双方都已经踏上上战场，彼此已经没有退路，对于狂人这样的杀人机器来说，在战场上是无所畏惧的。

    综合以上三个原因，是以三人之中，最先朝傲天发难的便是他了！

    狂人身材巨大，正手拿着大铁锤胡‘乱’狂挥，这杂‘乱’无章的攻击，配合着狂人的蛮力，效果却出奇的好，一方面乃是狂人的攻势够猛，另一方面是傲天担忧雷霆而分心，以至被狂人‘逼’的狼狈非常。

    狂人步步紧‘逼’，一锤子当面挥下，傲天躲闪开来，但其身后的长梯已应声碎裂，狂人的蛮力，绝对令人心胆俱裂！

    就连与之缠斗的傲天，心里都想着，这个狂人有够夸张的！

    傲天被‘逼’退，这倒是出乎了韩斌与高俊的意料之内，在他们的印象中，傲天是战无不胜的，那会被人给‘逼’到这样的局面？

    但是，战场无父子，既然傲天已经被‘逼’退了，那他们两个人也不能闲着，左右出击，随着狂人的铁锤落下的同时，左右袭击傲天了。

    三人形成上中下三个方向围攻，在这凶悍的环境下，傲天知道，必须暂避锋芒，他一路往后退，手中的木刀勉强的抵挡来犯，只是这木刀终究是木刀，哪能抵御住对方那真刀真枪呢，更何况，眼前的三人，乃是身经百战的‘混’子啊，实力不弱啊！

    看，一个不慎，手中的木刀也被砍断了，此时的傲天，手无寸铁了！

    高俊看准机会，横着一刀挥出，他虽不想动手‘弄’死傲天，但无奈后者与帮作对，那么，高俊无论如何都是要撂倒对方了，始终对于他来说，同‘门’情义，没有胡头的命令来的重要！

    高俊下了杀手，傲天又怎会不知，他见高俊朝自己而来，立马打定主意了，左手挥出一拳，先是吓唬对方，让对方悠然站住身体，虚招过后，右手握拳，全力一击，便打在了高俊的肚子之上！

    傲天这一击，快准狠，显‘露’出他强悍的格斗底子，一拳打飞高俊的同时，人随身走，，飞扑而出，朝第二个目标韩斌突袭了！

    如同鬼魅一般闪到韩斌面前，韩斌甚至来不及退后，傲天已经起‘腿’，将整个韩斌笼罩在自己的进攻范围里，一连快速的踢出几‘腿’，让人眼‘花’缭‘乱’！

    韩斌深知傲天‘腿’攻的厉害，当下便想退，但那有那么容易，他一往后退，傲天那如排山倒海的攻势便已经包围住了韩斌，一‘腿’接着一‘腿’，将韩斌打得失魂落魄，他只能被迫双手胡头，不断的往后退了！

    先后挫下两大天王，傲天实力毋庸置疑，但偏偏有人不服，狂人一生勇猛，他才不怕呢，只见大铁锤横扫而出，傲天双手撑地，凌空而起，半空之中狂人才瞧清楚，不知道何时，傲天的手里已经多了一把砍刀了！

    这把砍刀是韩斌的，原来先前在‘逼’退韩斌之后，傲天顺势便夺走他手中的武器了，刀在手，而且还是近距离的照面，狂人威胁了。

    但狂人艺高人胆大，关键时刻，他还是不退，只听他狂吼一声，双手猛然发力，大铁锤往上挥去，是要以进攻来防守吗？

    一个凌空力劈，一个低头上扫，各自闪过对方致命的一击，看来短段时间内，傲天与狂人想要分出个胜负，难啊！

    但怎么一来，却令傲天心急如焚，只因其心有所系，要赶快上前救助雷霆。

    想到此，傲天并不想与狂人这个巨人缠斗，他身形矫健，只见躲过了狂人的一记横扫之后，双手按住地面，整个人往后一蹬，便踢中了狂人的后脑勺！

    狂人被踢的往前倒去，而傲天即时借力拉远敌我距离，朝雷霆的方向而去，只不过，一落地，不少‘门’生被一拥而上，挡住了他的去路。

    傲天深知，若是像先前那般留手的话，恐怕短时间是无法突围了，是以，他握紧手中刀，下定决心，杀出一条路来！

    一代神人，若是动了杀心，那么他将是一只人挡杀人，佛当杀佛的恶魔啊，很快，几个起落，带头围攻傲天的‘门’生便被砍中腰部受伤倒地，这令后方的人员不少都震撼当场，当下都醒悟过来，眼前的人，可不是软柿子啊！

    一夫当关，万夫莫开，傲天傲立场中，望着所有人道：“谁想送死就来吧，别怪我手下不留情。”

    一身是血，双目却炯炯有神，任何人都很难想象，这样一个恶魔，会有倒下的那一刻！

    一时间，众‘门’生居然无一人敢上，他们都怕了！

    傲天心系雷霆，而事实上却是多次一举，原因在于，雷霆面对伊十三并没有落入下风，相反还处处占便宜。

    场中被围的伊十三，显得有点落魄啊，其身上都是血，酣战到此，也不知道这血是自己的还是对方的，脑海里只有一个想法，那就是杀死雷霆，为谭祖杰报仇！

    抱着这样的想法，伊十三双眼一直都在搜刮着雷霆，但无奈后者如同鬼魅一般，总是悄然出现偷袭，又悄然消失，这让伊十三无可奈何，对方的卑鄙无耻，也惹怒了他。

    他心想，昔日英雄盖世的小杰哥死在这样卑鄙小人的手上，对于他来说，就是一种侮辱！

    心急之下，难免中刀，中刀之后反击，虽已干掉不少三联‘门’上，当似乎人是越战越多了，再这样下去，若是没有援军，自己恐怕会被反咬一口。

    是的，伊十三的担忧没有错，虎视眈眈的雷霆，如同饿狼一般，正瞄准着伊十三呢，只要对方一旦‘露’出破绽，他便要他死无葬身之地。

    一连串的袭击又来，伊十三疲于招架，雷霆在暗中‘舔’着嘴巴，准备要袭击自己的猎物了，握紧刀的手在发抖，那是捕捉猎物前的兴奋！

    来了，伊十三背‘门’大空，正是一个好机会，雷霆纵身一跃，如同扑向猎物的饿狼一般，要将伊十三碎尸万段。

    然而，忽然有一人撞向了他，将他的攻击给制止，并且狼狈的摔倒在地，雷霆推开那人，不，那人已经不是人了，而是一具冰冷尸体了，而这具尸体，不是别人，正是骆文涛的保镖之一塞‘门’。

    塞‘门’先前是与太子对决的，如今已经死了，也就意味着……

    雷霆抬头望去，果然有一庞大的身影站在他面前，正是战无不胜的太子，太子一脸冷笑道：“雷霆，我看今晚谁还能保你！”

    是太子啊！

    雷霆心里响起这个名字，脑里轰隆一声，当下便想退缩了，在峰谷区一战中，他亲眼见识过太子的本领，知道后者能与自己的师叔斗个难分难解，若是遇上对方，肯定是要吃苦头的！

    是以，他起身之后，没有进攻，相反往后退了，但能退到那去，场中可不仅仅只有一个太子而已。

    雷霆转身的同时，伊十三已经出现在他面前了，两大战神前后夹击，算是雷霆，此刻也‘插’翅难逃了吧！

    “……”

    战场内兵凶战危，战场外的某人，也十分火急，只见顾晨驾驶着自家的车子，在公路上狂奔，他一边开车，一边骂道：“骆文涛你个王八蛋，有事就自己背，每次都瞒着我，我x你老母的王八蛋！”

    原来今晚的炮台山一役，骆文涛是瞒着顾晨的，顾晨原本以为这一战还有一个星期，若不是自己今晚老是觉得有点不对劲，才致电给李爽后，得知他们今晚就打起来了的话，顾晨现在还‘蒙’在鼓里了。

    骆文涛瞒着顾晨，顾晨自然知道是什么原因，但是他已经下定决心，要跟骆文涛共同进退，于是，得知消息的第一时间，他便开车前往战场，希望可以下场帮忙。

    而且强烈的第六感告诉顾晨，骆文涛与陈歌这一战，一点也不乐观，这不好的预感，要他五内如焚，匆匆的赶往战场！

    顾晨只身前往，其座位上早已准备好了手枪，他预算，到了场中，无论战情如何，都要救骆文涛离开，就算救不出来，至少，也要让陈歌陪葬！

    彷如热锅上蚂蚁的顾晨，焦急的心情早已澎湃到极点，此刻的他已经接近疯狂，跟战场上的兄弟同样的信念，今晚，我们都要豁出去了！\+（本站官方手机最新阅读器APP上架了！快来关注微信公众号jiakonglishi（按住三秒复制）下载手机客户端

    