
﻿    而伊十三，燕子文，杨威，太子，杨子轩，狂人，三点水等人收到消息，所有人为了救自毁的陈歌，全部前往援助，最终以八人之数对阵两帮联盟上千人，然后全部阵亡，谱写一首震撼古今的英雄挽歌！

    这是原本的结局，也是为新书开篇的结局。

    “可我还想继续写啊……”这是原本的结局，也是为新书开篇的结局。

    “可我还想继续写啊……”我舍不得让这些人都死了，这些人陪伴了我一年多之久，要一个个把他们写死，那得需要多大的勇气啊。

    所以选择了这样一个完美的结局。

    “可我还想继续写啊……”这是原本的结局，也是为新书开篇的结局。我顿时无言了，然后点了一根烟道：“好的，老友，就到这吧……”大家，江湖再见！

    所以选择了这样一个完美的结局。之后由于亲人都出事，陈歌为了逃避现实，陷入毒海，变成了一个废人，洪门与竹子帮趁机掠夺义天的地盘，之后更打算联盟一举剿灭义天，陈歌听闻消息，为了取回最后一点点的尊严，也为了结束自己传奇的一生，而一人一刀独闯联盟地点。

    大家，江湖再见！不过，他们的故事还在继续！而伊十三，燕子文，杨威，太子，杨子轩，狂人，三点水等人收到消息，所有人为了救自毁的陈歌，全部前往援助，最终以八人之数对阵两帮联盟上千人，然后全部阵亡，谱写一首震撼古今的英雄挽歌！

    23.244.120.50,23.244.120.50;0;pc;1;磨铁文学它就像是我的孩子，我一天天看着他成长，终于长成了参天大树，真的，那种感觉无法用言语说明，所以它的完结，我比任何人都不舍。