
    苍茫山上有一座无名的庙。

    那里没有神像，也没有所供奉的神灵，只立了一方简单的灵位。

    那是师父的灵位，我亲手刻的……

    我从小便是孤儿，是师父将我一手带大，他将他的毕生所学都传给了我，从医术药理到兵法行军。

    就如世间所传，师父他是个奇才，是真正的高人。可高人毕竟也是人，在我看来，师父他也不过是个可怜人罢了。

    一世漂泊，他的心里始终惦念着一个人，可惜……那个人早已经不在这个世上了。为了纪念她，师父在山后种了成片成片的冰黎花，那是唯一可以在苦寒风雪中还能顽强绽放的花。

    每逢它的花期，茫茫白雪所覆盖的苍茫山上就会绽开如水晶般剔透冷艳的花来，漫山映着冷冽的冰蓝色，一点点汇聚成海，蓝的让人想起寂寥的天空，让人莫名的感伤。

    我也曾好奇，究竟是怎样的女子能让师父这样惊才绝艳的人变得这般落魄。

    每当我向师父问起，得到的总是久久的沉默和一声沉沉的叹息。

    也只是好奇而已，既然得不到答案，就不问了。

    夜晚，师父总独自锁在房中买醉，我和师兄只好依着去酒窖里搬酒来，一坛再一坛……

    偶然看见师父望着空空的酒坛，那样痛彻心扉的神色。

    师兄说，师傅对那个人动了情，只有情才能伤人至斯。

    情？还记得那时我疑惑的望着他。

    他见我的模样，复又笑着打量我；“也许我的小师妹长大了，也是个惹桃花的主。不过可别像师父这般将自己陷得太深。”

    我似懂非懂，倒也没想着再问下去。

    情，于我来说太遥远了。

    师父捡回我时，我还是一个出生不久的婴儿。那时，也是一个严寒的冬。

    我自小身患恶疾，每到犯病时都会心如刀绞、呕血不止，一向精通医术的师父也被难住了，只得用珍贵的药材吊着我的性命。

    直到那一日，师父问我：

    “疾尘，你可有想过下山？”

    那时我愣住，良久才恭声答道；

    “从未。”

    师父却笑着摇了摇头；“你总归是要下山的。届时会有人来请你。”

    “那师父呢？”

    ……

    他只是苦笑摇头，不知是不是我看错了，那笑里竟然带了释然的味道。

    不久后，师父便去世了。

    整个苍茫山上，只剩下了一庙，一人，一座坟，以及那片绽放的冰黎花海。

    风在庙外肆虐，庙里却是安宁的。我静静的站在师父的灵位前，燃上香，俯首拜下。

    这世间最甜美的是什么？

    这世间最伤人的是什么？

    因因果果谁又说的清楚？

    是是非非谁又看的明白？

    我们自出生就已是尘世的一部分，有谁可以不染尘埃？

    尘埃……

    那是我的名字。

    师父为我起名时曾说，我此生会惹诸多尘埃，遂为我取名疾尘，疾病的疾，尘埃的尘。

    冠上师父的姓氏……

    名，思疾尘。

    香火渐渐熄灭，系在梁上的风铃蓦然响了起来。

    面纱下，我的唇角微抿。

    请我下山的人，怕是要来了……