
    “你知道本殿的身份？”

    君墨炎眼中一厉，这苍茫山根本是个与世隔绝的地方，这女子怎么知道自己的身份，他探究的看着女子，她究竟是谁？

    “知道。”思疾尘冷泉般悦耳的嗓音淡淡响起，让所有人都不经侧耳细听那声音。

    过了半晌，君墨炎才反应过来她在回答自己的问题，眼里闪过兴味；“你如何得知？”

    面纱下，思疾尘的下巴微抬，仰头看着漫天星辰；“当今圣上共有三子，帝王之子对应的星辰必是有紫气庇佑。近日，这三颗中竟然有两颗齐聚在苍茫山，当真让疾尘吃惊啊。”

    领头的将士一直听着二人对话，在听到疾尘二字时，他面上一变，悄然上前对君墨严耳语几句。

    等那人退下，君墨严一双凌厉的眼睛细微的一眯；“原来是思老先生的弟子，听说思老先生是个全才，在星相上也颇为精通，姑娘既是他的弟子，也看出两颗星齐聚这里，那么依姑娘看，这两颗星谁更胜一筹？”

    思疾尘顿了顿忽然笑出声来，一双眼睛却依旧清冷的看着面上志得意满的君墨严；“大殿下就这么迫不及待吗？如此心急，可不是在盼着当今圣上……早些离世。”

    没有得到想要的回答，反而被人当面讽刺，君墨严面上终于挂不住开始变得阴沉，他再也耐不住性子，阴冷道；“本殿此次为洛城瘟疫一事，特来请家师下山帮忙，希望姑娘请家师出来一见。”

    思疾尘回眸看着虚掩的庙门，这些人怕是还不知道，他们要请的人，她的师父，已经不在这个人世了。

    “大殿下，家师如今已经不能随你下山了，让您白走一遭，疾尘在此赔罪。但苍茫山毕竟不是殿下此等人物停留的地方，还请尽早离开罢。”

    随着她话音落下。

    君墨严的脸色越发的不好看，他贵为南朝最年长的皇子，身边之人无不是恭敬小心，这次他亲自来请人，先是当众被人嘲讽，现在竟又被拒之门外。心中怒火直涌，他沉沉道。

    “姑娘可知拒绝本殿的后果。”

    思疾尘却不在多看这里的人，转身便向庙内走去。

    眼见那抹素色的身影恍若不闻的转身，君墨炎的脸色彻底沉了下来，他冷笑一声；“敬酒不吃吃罚酒，给我拿下。”

    一声令下，士兵立刻围上，阻住了思疾尘的去路。

    思疾尘缓缓停下，她语气淡淡的警告；“大皇子，你南朝的手还伸不到这苍茫山。”

    见众人根本没有让出路的打算。

    思疾尘暗叹口气。雪中，她抬起素白的手，在空气中轻轻一挥，宽大的袖在风中翩飞。一股若隐若现的冷香弥漫，无孔不入的钻入了众人的鼻息。

    紧接着围上来的士兵竟是齐齐脚下一软，头脑晕眩的厉害，几个士兵率先支撑不住，一头倒了下去。

    只是几息时间，围着她的士兵已经全数倒在雪地中。

    君墨严已经感觉自己支持不住，怒瞪着面前淡然而立的女子；“你竟敢……”

    他身形蓦的一晃，失去了意识。

    ……

    须臾。

    “叮铃……”又是细微的铃响。

    思疾尘抬眸望去。

    风雪飒飒，仿佛永不知停歇。

    远方，男子着一身青衣，俊雅的五官中透出若温玉般地的气质来，颀长的身形隐在风雪中，像极了一个俊俏文弱的书生，却偏生有着天生的雍容贵气。

    走近了，不等他吩咐，身后便有人自觉地将昏迷的人带走了。

    直至走到思疾尘身前，他站定，弯腰向思疾尘缓缓作了一揖；“在下君墨闻，见过姑娘。”

    那声音柔和悦耳，儒雅中带着浑然天成的尊贵。

    思疾尘面纱下的唇脚浅浅上扬；“今日是怎么了，大皇子来闯这苍茫山，三皇子……竟也要来凑凑热闹吗？”

    听她的冷语，君墨闻竟也没有丝毫恼意，面上仍是一派谦逊温和；“大哥鲁莽，闻带他向姑娘赔礼了。此次闻前来，着实是有事相求。”

    思疾尘暗叹一口气，仰头看向苍茫山上苍色一片的天空，终是说了出来；“家师在多日前便去世了。”

    听到她的话，君墨闻一笑；“此次，闻要请的人是姑娘。”

    思疾尘一怔，再次看向天空。

    她的那颗命星与君墨闻的交集在一起，淡淡的紫气缭绕到她的星子上，仿佛在牵引、又仿佛在纠缠。

    师父，时间到了吗？这就是请我下山的那个人？

    见思疾尘出神。

    君墨闻清明的眼里闪过不解；“姑娘？”

    “你也是为瘟疫一事而来？”

    “正是。”

    “那……便下山吧……”