
    元德26年春，南朝边境络城突发瘟疫。

    正在一众官员为此惶惶不安的时候，在朝的两位皇子却不约而同的出了京城。

    而它们赶路的方向，正是南朝那位怪才的隐居之所――苍茫山。

    ……

    明明是初春时节，苍茫山却仿佛与世隔绝了一般，仍然是一片茫茫白雪，寒冷的风仿佛能透过血肉，直刺到人的骨子里。

    此时，一队人马逆着风雪而行，当先一人一身暗色锦袍，发用金冠高束着，整个人生的十分挺拔。此时正用一双锐利的双眼环视着周围。

    他们的身后留下了深深浅浅地脚印，等几息风过，就连那脚印也被雪盖了去，消失在这望不见尽头的皑皑白雪中。

    站在他身侧的两名将士面上带着疲惫不安的上前；“大殿下，我们已经快到山巅了……”话说到一半却被君墨严一个阴翳的眼压了了回去。

    看那将士不敢再言，君墨严收回视线，背手停了下来；“给我搜，我就不信将这山翻遍还找不出他们的住处！”这样说着，他的心里一阵烦躁。

    他们已经在这里漫无目的地寻了三日了，别说是人影，连活物的痕迹都没有见到。不由让人怀疑，这样一个寒冷荒凉的地方是否真的有人居住。

    心中起疑，君墨严透过厚厚的披风，一双眼睛直直望向山上，入眼是一望无际的白。

    不，不对…

    瞳孔骤然一凝。

    远望，在雪天相接的地方竟出现一点极淡的暖光。仿佛无边寒冷下，神佛投下的唯一的火种。瞬间照亮了一众人的眼睛。

    在这种情况下，山上的灯火只可能是他们要找的人了，那位人称鬼医的怪才。

    踏破铁鞋无觅处，没想到竟近在眼前！

    君墨严向身后一挥手，将士心中暗松，浩浩荡荡的向那处灯光而去。

    眼见离那座庙越来越近，一行人足下的步子变得急切起来。

    “叮铃……叮铃……”

    寂静的四周蓦然响起一串悦耳的铃声，明明声音就在耳边，却没有看到任何可以发声的东西。

    就在这时，一阵狂风席卷，地上的碎雪被风扬起，一瞬间遮住了人的视线。

    “啊！”

    风雪刚刚平复，身后的士兵忽然骚乱起来。

    “慌什么！”君墨严厉声呵斥，面上泛起浓浓的阴厉。

    “大殿下，我们的人……少了……”方才的将士脸色不安的看向君墨严。“就在方才那阵风后，跟在后面的兵士就无声无息消失了。”

    “你说什么？！”君墨严猛地回头。

    不等他看清楚身后。

    “叮铃……”耳边又传来铃声，距离却仿佛离他们更进了。

    早已是惊弓之鸟的众人顿时乱了。

    “快，保护殿下！”

    过了许久，四周恢复了静寂无声。被围在士兵中的君墨严冷哼一声，看向已经不远的庙，细看下来甚至可以看见里面明灭的烛火；“故弄玄虚！来人，把门撞开！”

    话音未落，紧闭的庙门却吱呀一声打开了。里面暖黄的光晕了出来，是不同于风雪的宁静安定。

    一角素白的裙角首先映入人眼。

    一袭白衣、一方素色面纱、一根辨不出质地的流纹簪子，长至腰际的发似泼墨般在风雪中飘飞开。

    一个冰雪般清丽的女子。

    即使面纱遮面，但那种出尘的美却让所有人都痴迷其中。

    众人皆在不觉中放轻了呼吸，仿佛怕这绝美的人儿忽然就融于这冰雪中消失不见一般。

    君墨严一双眼定在女子身上；“姑娘是？”

    思疾尘看着这群不请自来的人，黑如静潭的眸子里闪过一瞬的冷意。

    她向君墨严一礼；“小女思疾尘，见过大皇子殿下。”