
    赫倩高扬着头，一副趾高气扬的模样挡在二人身前。

    墨歌站在思疾尘的身后，她看着面前不知天高地厚的女人，若不是她背后有平侯府，赫倩有什么资格进三殿下的府邸。

    思疾尘瞥了眼满脸不屑的墨歌，对赫倩灼人的目光仿若不觉，她淡声对墨歌说道；“我想和赫小姐说几句话，你先退下吧。”

    没想到思疾尘会明着赶人，墨歌有一瞬犹豫，环顾了一番四周，在确定周围的守卫严密后，她这才退到暗处。

    见墨歌都隐去，管家暗暗松了口气，也识趣的退下。

    墨歌退的并不远，隔着假山的阴影隐约能看见二人的举动。

    二人立在花丛中，一个明媚，一个清丽。思疾尘缓步走进赫倩，由于距离太远，墨歌听不见二人的谈话，不知二人你来我往说了些什么，赫倩脸上带了明显的怒气。

    思疾尘的面上却始终是一片淡然之色。

    许久，赫倩从针锋相对到疑惑猜忌，最后怀疑的看着思疾尘。

    见赫倩的面上的变化，思疾尘明白她已经动摇，便凑近赫倩，用轻缓的声音道；“你既然想知道答案，那我们打个赌……如何？”

    见赫倩没有回答，只疑惑望着她，思疾尘垂下眸转身离开。

    管家看着干脆离开的赫府马车，心中疑惑。赫倩反常的没有要求留在三皇子府，反而很干脆的离开了。

    墨歌隐隐总觉思疾尘做了什么，却又想不出她在搞什么名堂。

    这让墨歌的精神一直十分紧绷，几日一直与思疾尘寸步不离，生怕自己一个疏忽，让思疾尘有机会逃出三皇子府。

    反倒是思疾尘几日来过的十分惬意，每日除了在室内安静的看书，就是闲了去府中的花园上赏花。

    君墨闻不知在外忙些什么，每日几乎都不在府内，这也让许多来拜访的官家小姐大失所望。

    墨歌也渐渐淡去了思疾尘与赫倩那日的事情，却不想几日后，赫倩又如往常一般出现在了三皇子府中。

    思疾尘坐在房中慢条斯理的品着茶，看着守在房门外的墨歌，她忽然开口。

    “进来坐，我们聊聊。”

    墨歌一怔，身子僵在了原地，明显是被思疾尘这一句反常的举动说蒙了。

    她看着思疾尘，在那清冷的眼中她看不见任何情绪，只是如水的平静。

    她不自在的走进房门，坐在思疾尘对面，紧握的双手显示出了她对思疾尘的戒备。

    看着墨歌那副模样，思疾尘道；“怎么？你这样，难道是怕我不成？”

    ……

    “姑娘想聊些什么。”

    思疾尘神色淡淡，全不是想要找人聊天的样子，她漫不经心道；“那位名叫赫倩的小姐今日似乎又来了府上。”

    不知思疾尘为什么会忽然提起赫倩，联想到思疾尘前几日与赫倩单独谈话的情形，墨歌心下暗暗防备着问道；“姑娘是怎么知道的？”

    “她恋慕君墨闻，是吗？”思疾尘转动着酒杯。

    听到这样的问题，墨歌瞬间抬起头，却见思疾尘仍是那副清冷的样子。她眼里掠过一抹不解，若是其它人这样问，她一定会觉得问问题的人恋慕三殿下，可如今这个人换成了思疾尘，让她总觉得有些古怪。

    “姑娘猜的没错，赫小姐自小就恋慕三殿下。”

    “赫小姐，这里是思姑娘的院子，您……”见赫倩直闯思疾尘的院子，屋外丫鬟焦急的想要上前阻拦却被赫倩挥开，直接撞进了思疾尘的内室。

    几个小丫鬟匆匆跑进来。

    看着几个丫鬟不安的神色，思疾尘淡淡道；“你们下去吧。”

    对视一眼，丫鬟们忙行礼退了下去。

    赫倩一双杏眸看着思疾尘；“我跟你赌，就今天！”

    思疾尘唇角挂了浅笑，看着一旁的墨歌。

    终于察觉到不对劲，墨歌立刻转头看向里屋的香案，在香案的香炉里袅袅熏香升起，萦绕在屋内。

    她立刻捂住口鼻。

    在平时，思疾尘是从不用熏香。

    然而与思疾尘聊了那样久的时间，她早已经吸入了不少，药效渐渐发作，墨歌的身子一下子软到。

    她张了张嘴，却连声音都无法发出。

    这时她听到耳边思疾尘清冷的声音；“墨歌你很谨慎，但你却忘了……反常必有妖。”