
    思疾尘走近冉幕，对上他的眼睛；“没错，我是医。”

    她侧了侧头，看向那紧闭的破旧大门；“你想我救这里面的人？”

    冉幕上下打量面前的女子，面纱遮住了她的容貌，只能看见那双似水若冰的清冷眸子；“你真的能救？”

    睫毛轻颤，思疾尘却没有再理会他的质疑，回头看向君子闻；“七天，七天时间，我若还没有从这宅子里出来，便连这所宅子一起烧了吧。”

    她的话说的十分随意，仿佛自己的生死也无关紧要一般。

    君墨闻站在一旁，听了她的话，不由一怔。她这是打算医不好病患，便与他们一同被烧死?

    平静无波的心中一阵莫名的微痛。

    君墨闻看向思疾尘，她一双清冷的眼里如潭般幽深，却是那样清澈到不染尘埃。这样一个似雪风华的女子，如今正是最美的年华，为何她却不知珍惜自己的性命，甚至可以这般平静的谈着自己的生死。

    “难道连姑娘也没有把握医好他们吗？”

    思疾尘看着那门；“事无绝对。”

    在她话声方落，宅子的门竟然无声的开了一条缝隙。思疾尘回头看了眼众人，抬步踏了进去。

    城官哑然，他睁大眼睛，那门方才明明是紧扣着的，怎么会就这样无声无息的打开了，这到底是仙女还是妖女？

    直到门再次无声无息地合上，站在原地的君子闻猛地惊醒。立刻上前伸手去推那门，却不论他手上用了多大力，那那方才还被思疾尘轻易打开的门却分毫不动。

    “把门打开。”他转而吩咐一旁的士兵。

    思疾尘就这样毫无准备的进去了，那里面可是络城所有的病患。

    士兵立刻一起上前想要把门推开，却不管怎样推，那门却像是被封住了一样，根本没有动静。

    见一群人怎样也打不开那宅子的门，君子闻眼神沉了沉。

    他身边一个暗卫飞身跃上宅子的院墙，脚还没落下，便仿佛被一股无形的力量推了回来，略有些狼狈的落了地。

    见此情况，君墨闻身后一个须发皆白的老人颤巍巍上前；“殿下。”

    “这宅子有什么古怪。”君墨闻问道。

    放翁苍老的脸上闪过一丝敬服；“里面被思姑娘布了阵法，只要阵法不破，人便不可能进去。”

    君子闻看着放翁眼中的难色；“连你也破不开的阵法？”

    见放翁跪着不语。

    君墨闻眼里闪过复杂；“想办法，直到打开为止。”

    ……

    入夜，君墨闻坐在书案前，一封封从京都传来的密报已经整齐的摆在了桌上。每一张信纸上都是密密麻麻的字迹。

    如果有朝廷中的人看见这些信，一定会感到恐慌。信上记满了关于朝堂中发生的事情，大到新颁布的法令，小到官员的一句话，信上竟都有记录。

    君墨闻即使远在洛城，竟然也可以将朝中之事掌控到如此程度。有谁能想到，素来温文尔雅的三皇子，手中也拥有着如此实力。

    放下最后一张纸，君墨闻捏着笔，看着从窗外照进来的月光竟有些恍惚，眼前又是那双清冷的眸子。

    在这时，一身黑衣的女子推门进来；“墨歌见过殿下。”

    君墨闻问道；“如何了。”

    “放翁试过许多方法，却还是于事无补。如今只有思疾尘自己解开阵法，我们才可以进去。”

    君墨闻薄唇微抿，眼里闪过一抹担忧；“让放翁继续想办法，务必要保她安然无恙的出来。”

    墨歌顿了顿，有些疑惑的问道；“殿下，思疾尘虽是思离子的弟子，但对如今的我们来说，她即使死在这里也并不影响大局，殿下……”

    不等她说完，君子闻停下正在喝茶的动作；“墨歌，你似乎越来越多话了。”

    察觉到君墨闻语气中的暗沉，墨歌连忙垂下头;“属下不敢。”

    墨歌退出房门，放翁早已等在了外面，见墨歌神色不对，他连忙上前问道;“殿下有什么吩咐吗？”

    “殿下命你继续想办法。”

    平时君墨闻很少向他们这些属下下命令，如今却给他这样一个难以完成的命令，放翁脸上闪过无奈，还是应道；“我明白了。”

    墨歌转述了君墨闻的命令，走出几步，又停下了脚步。

    “此次你务必要尽力而为，至少要保下思疾尘，殿下对她……有些不一般。”