
    络城。

    一座废弃的宅院。

    没有人理会里面人的哀求，厚重的大门被强行合上，隔绝了里面无数的哭喊声。

    一捆捆的干柴堆的越来越高，将这座宅子牢牢圈在其中，围墙上的色彩已经脱落，看不出往昔的模样。此时的宅子更像濒死的猎物，不论如何不甘的挣扎，也只能无力的被人宰割。

    火把被点燃，只待有人一声令下，这座房子以及房子里的人便会被这样活活烧成灰烬。

    “里面的人都得了瘟疫，只有烧死他们，城中才不会再有人染病！”

    城官闭了闭眼。

    城中的瘟疫来的太猛烈了，他根本没有办法控制。他们只能把患者全部烧死，才能彻底的平息这场瘟疫。

    “这是唯一的办法，你们不要怪我。”他低沉的声音中说不出的沉重。

    一直僵在半空的手终于挥下。

    第一把火把凌空抛去，一旦火焰舔上堆起的干柴，火势便会一发不可收拾。

    在所有人等着火焰烧起来时，一只手却牢牢接住了那抛过去的火把。来人收回手，将火把举在眼前，手掌紧紧将火把攥着，似乎要把它生生捏碎一般。

    看清来人，城官怒道；“冉幕，你究竟想干什么？！你知不知道如今只能这样做了，难道你要看到络城成为一座死城吗？！”

    众人口中的冉幕做一身普通士兵的打扮，却毫不掩盖他的气势，他整个人格外英挺俊朗，深邃的五官若刀削般深刻。看他方才敏捷的身手，怎么看都不是平庸之辈。

    冉幕冷冷站在门前，挡开一众人前面；“我只知道，里面是活生生的人，是无数条人命。我决不能让你就这样将他们烧死。”

    “你要知道，里面的人都染了瘟疫！”

    “所以，我们现在该做的是找能医病的医者，而不是将他们烧死！”冉幕怒吼道。

    就因为得了病，就要将他们都活活烧死。为了保络城的平安，却要烧死络城的百姓。这种事他做不到，他无法眼睁睁看着这些事发生。

    “我们请了多少大夫，又有多少大夫死在了洛城？！现在你倒是给我请大夫来啊？！”城官的声音越来越高，看冉幕坚持拦在众人面前，他一咬牙；“把他压下去。”

    士兵一阵犹豫却仍是上前，刀剑出窍，空气似是凝滞了一般，所有人都神情紧绷。

    ……

    “呵……”

    忽然。空气中传来一声女子的浅笑，轻而冷，却格外空灵悦耳。

    一男一女并肩而行。

    正是三皇子君墨闻与初初下山的思疾尘。

    在一众人的面前停下，思疾尘环视了周围一圈，最后把目光落在冉幕紧抓着火把的手上。

    面纱下，她扬唇；“你们再找大夫？真巧，我这个大夫，倒是不请自来了。”

    “大夫?你是哪里来的大夫？”城官的眉紧蹙起来，这两人出现的太蹊跷了，络城现在瘟疫横行，朝廷早就下令封了城，此时根本没有人能够进来。

    他暗中向士兵使了颜色，冉幕也放下了火把定定的看向二人。

    君墨闻似乎早料到他们的举动，他上前一步，将腰间一块牌子摘下，递给了城官。

    本想先将二人拿下，但见面前的男子一身雍容贵气，城官还是阻止了士兵的动作，狐疑地接过令牌。只是一眼，他脸色大变，忽地朝君子闻跪了下去；“下官……见过……三皇子殿下。”

    见了他们的城官下跪，众人也是一惊，连忙跪了下去。

    城官方才说什么?三皇子?一朝皇子怎么会在这个时候来患有瘟疫的络城?

    疑惑、惊讶、不安……所有人都跪地陷入沉默。

    “你说，你是医？”

    一片跪拜声中，很突兀的传来冉幕的声音。人群后，他那双深邃的眼定定看着思疾尘。

    城官没有料到冉幕有这么大的胆子，在三皇子面前还如此放肆，想要制止，却已经晚了。

    站在三皇子旁边的那名女子缓缓走进冉幕。