
    “母妃…母妃……”

    诺大的殿中，白色的纱曼垂了满屋，半大的孩子跪在冰冷的棺幕前哭喊。

    周围无数冰冷的目光射在那孩子的身上。

    “淑妃姐姐不在了，三皇子还这样小，这从小没了母亲，可怎么办呢。”站在一旁的美艳妇人抹着眼泪，暗中看向那孩子的目光却满是恶毒。

    跪着的孩子还是那样跪在冰冷的地上，对周围的冷嘲热讽丝毫没有反应。

    他只是静静看着眼前母妃的棺椁。

    十多年，没有母妃的庇佑，无法想象那样小的孩子怎样在满是阴谋的皇宫里活下来。

    可他，活下来了……

    习惯了伪装，习惯了宫中的阴谋与规则，他一个人独行，入眼皆是黑暗。

    “三殿下。”耳边一声清冷的唤声他眼前浮现出那双清冷的眸子，不是官员的阿谀奉承，没有各方势力的尔虞我诈，更不是罪恶与贪婪，那样清澈。

    “思疾尘。”

    君墨闻轻唤出声，手指微动，手边的笔顺着桌沿滚了下去，发出一声轻响。

    缓缓睁开眼睛，君墨闻从书桌上坐起身来。

    看清四周的环境，他伸手捏捏眉心，自己竟然是在桌案前睡着了。

    多年来一直是这个梦，每次都在无尽的黑暗中，直至尽头。

    这次却是不同了，他……竟然梦到了她。

    离思疾尘进那宅子已经过了七日时间，今日便是她为自己所定的最后期限。

    城官看了看守在宅子门口的墨歌，踌躇半晌还是上前道；“这位大人，今日已经是第七日了，不知……三殿下有何打算？”

    他还记得，那个白衣女子进宅院时说过，七天时间，若她没有出来，就连同这宅院一起烧掉。

    如今……

    城官叹了口气，看样子，那名女子也对这瘟疫没了办法。他不得不打探一下三皇子的心思，若他真不声不响把三皇子的人同那些得瘟疫的人一同烧死。那后果他一个小小城官可还承受不起。

    墨歌冷冷瞥了城官一眼，声音冰冷；“城官大人急什么，这最后一天不是还没有过去吗？”

    不等城官再上前询问，墨歌蓦然转身跪下；“殿下。”

    城官诧异的转身，便看见缓步而来的君墨闻。

    今日，君墨闻竟是亲自来这宅子前等待。

    惊讶之际，城官更加好奇那名白衣女子的身份，能让皇子亲自在门外等待的女子，这可是连京城贵女门都不敢想的殊荣啊。

    站在门前，君墨闻面上一派平静，心中却隐隐不安，感觉到手心的汗湿，他暗暗自嘲，没想到自己也有为一个女子忐忑不安的时候。

    君墨闻静静站在宅子前。

    见皇子都这样站着，其余人更是不敢怠慢，随在君墨闻身后等待，眼巴巴盼着那扇门能动上一动。

    却不想这一站就是好几个时辰。

    眼看太阳就要落山了，一直没有动过的君墨闻终于动了动身子。

    她……还是没有出来。

    他定定看着那门，缓缓道；“叫所有的士兵过来，想办法把门砸开。”

    “这……”城官闻言，惊的一头冷汗，硬着头皮劝道；“殿下…，这里面可都是身患瘟疫的人，若是再次将门打开，让那些病患出来了，这瘟疫可能就再没有办法控制了。”

    “一切由本殿负责。”君墨闻扬声，一种与生俱来的高贵让众人不由心生臣服。

    就在城官踌躇之时，一直紧闭的院门却从里缓缓打开。

    “阵法消失了。”放翁松了一口气，在一旁道。

    听到放翁的话君墨闻蓦然转身看向敞开的大门，他立刻抬步上前，不期然迎上从门内走出来的思疾尘。

    思疾尘清冷的眼里闪过一丝疑惑；“三殿下？”他怎么会在这儿，这里聚集了所有得瘟疫的人，众人应该都是有多远躲多远，君墨闻跑到这里做什么？

    再次看到那清雅脱俗的身影，几日来压在心中的那抹担忧终于散去，他不及多想一把扶上思疾尘纤瘦的肩膀；“姑娘可还好。”

    似乎思疾尘也没有料到君墨闻会有这样的举动，她一顿，立刻抬手推开他，后退一步拉开了两人的距离。

    “络城瘟疫已解，从今日起，不必再封城了。”扔下一句话，思疾尘抬脚就向外而去。

    君墨闻也不阻拦，跟在了她的身后。

    感觉到跟在身后的人，思疾尘垂下眸子，今日洛城的太阳比往常烈的多，她只觉一阵晕眩，脚步不稳下，她一个踉跄。

    不等她反应，便落入了一个温暖的怀抱里。眼前一片模糊，那种晕眩敢不减反增，思疾尘暗道不妙，她这次倒真是托大了，意识渐渐模糊，她终是失去了意识。

    放翁连忙走上前探了探思疾尘的脉像，暗暗松了一口气；“思姑娘只是劳累过度，并无大碍。”

    墨歌也上前一步，看着在君墨闻怀中昏迷的女子；“殿下，朝中动静不太稳定，我们如今是否先回去。”

    君墨闻低头看着安静躺在他怀里的思疾尘，那苍白孱弱的模样不由让他收紧了手臂，他目光沉了沉；“带她回京。”