
    这里冰雪苍茫，是长年不变的寂静与寒冷。在这样的地方，一座无名的庙静静卧在一望无际的白雪中。

    十四岁大的思疾尘坐在院子里，掂了掂手中方从酒窖带出来的陈酿，冲着进来的少年遥遥一举。

    “思疾志，喝吗？”明明还是稚嫩的嗓音，却带着冰雪的清冷。

    叫做思疾志的少年上前一把夺过她手中酒壶，毫不客气的就着灌了一口。

    辛辣入喉，驱赶了身上的寒冷，他抬起袖子擦擦嘴，对思疾尘道；“小丫头，我说过多少遍了，要叫我师兄。”

    思疾尘凉凉瞟他一眼，没有说话。

    见思疾尘沉默，思疾志在她对面坐下；“怎么，想什么呢？”

    “师父……又在喝酒了。还在为那个人。”

    思疾志不以为然的哦了一声。

    ……

    “师兄，想下山吗？”

    思疾志看看思疾尘，一脸理所应当；“当然想，众生百态，人就活这一回，谁不想看看。”

    转动着酒杯，思疾尘蹙了眉；“你说……师父是动了心，动了情，才会空放着一身才华，在这苍茫山落魄。师父那样的人，都会因为情之一字伤情至此，若是我们遇到，会怎样？我不想落到这般境地。”

    思疾志收起脸上的玩世不恭严肃下来；“你的意思是，你不想下山？你的病还要找师父的旧友帮忙，你必是要去寻的。”

    说着他又笑了笑，轻松道；“别瞎操心了。和我这个风流倜傥的美少年独处了这么久，也不见你春心萌动，你那冷淡的性格，要说情，啧，难啊！

    他放下酒壶；“不久后你师兄我就要下山了，我不在，你可要好好照顾师父。”

    那一年，她目送着师兄的背影，苍茫山上便只剩了她和师父两人。

    时间过的太快了，转眼就是两年。

    之后，是师父的离世。

    最后，她如师父所说，被君墨闻请下山。

    独独留了那座空了的庙宇，和一成不变的雪。

    明明梦中感觉不到冷，她却微微有些瑟缩。

    不知过了多久，那写一成不变的雪景终于渐渐消失。

    恍惚间好像有人在叫她的名字。

    从睡梦中醒来，也许是睡久了的缘故，思疾尘的头脑十分昏沉。

    抬起一只手覆上已经汗湿的额角，她缓缓睁开眼睛。

    “思姑娘醒了？”一个温和的男声询问道。

    躺在松软的被褥里，四周雅致的陈设精致而素静，淡淡的熏香缭绕，四周一片宁静。

    思疾尘看着君墨闻起身去桌边，修长的手指捏着茶杯，将还泛着温热的茶水满上。

    将茶递到思疾尘的手中，君墨闻自然而然的坐在了她身旁，一双眼睛直直看着思疾尘略微苍白的容颜，眼里带了隐隐的怜惜。

    思疾尘下意识蹙了下眉;“这里是哪里？”

    她记得她本在洛城为得了瘟疫的百姓治病，那日终于将病情稳定下来，她走出了那座宅子，之后……

    她应是体力不支昏倒了吧？

    “这里是三皇子府。”

    三皇子府？

    “我为何在你的府邸？”思疾尘语气淡淡，虽然是问向君子闻的话，却是漫不经心。

    “姑娘在络城陷入昏迷，闻又实在是急于回京，便将姑娘带了回来，也方便照顾。”

    思疾尘看着君墨闻的温柔笑意，在他的脸上除了那笑意看不出任何其它情绪。

    就在这时，门外传来管家苍老的声音；“殿下，有客人来访。”