
    管家退下后，君墨闻并没在思疾尘房内多留，只是嘱咐了一番，让思疾尘好好调养身子便离开了。

    思疾尘看着紧闭的房门，略微有些怔愣。

    第一次离开苍茫山，如今又独自在陌生的环境里，她的心里有些说不出的滋味，不是怕，却也并不好受。

    在这时，房门却被人轻轻扣响。

    一身墨衣的年轻女子走了进来。

    墨歌走近房间，看着面前清冷女子，她的眼睛里闪过一丝不屑。

    她原本是君墨闻身边的暗卫，本职在于保护殿下的安全，如今却被殿下安排到这里给一个医女做丫鬟。

    思疾尘却并未注意到墨歌对她的那抹不屑，一双眼睛淡淡的扫过墨歌的脚下。

    室内本就安静，在这样安静的情况下墨歌的走动却没有发出半丝声响。

    碍于君墨闻的命令，墨歌压下眼中的不屑，上前一步站到思疾尘的面前；“奴婢墨歌，见过思姑娘。”

    低着头等了许久，房内仍是安静一片，没得到回应的墨歌抬起头，却不期然对上了一双如寒泉般幽寒淡然的眸子，那眸子仿佛有魔力一般，让与之对视的人移不开眼。

    “你是君墨闻身边的人？”思疾尘开口问道。

    那毫无波澜的清悦嗓音让墨歌一愣，低下头应到；“是。”

    “他身边的暗卫。”

    “……”墨歌一震，脸色一变，默然不语。君墨闻让她过来时并未多说什么，她只当思疾尘是个医术不错的医女，却不料被思疾尘这样当着面一语道破了身份。

    “君墨闻让你过来，做什么？”思疾尘唇脚带来似有若无的笑意。

    “照顾思姑娘。”墨歌低下头，不再看那双过于幽深的眼睛。

    自顾走到点着熏香的香炉旁，将香灭掉，思疾尘回身问道；“只是照顾吗？”

    “……”墨歌张了张嘴，却没有作声。

    “呵。”身边忽然传来一声轻笑，“你下去吧……”

    房内，香炉中的余香渐渐散去。

    思疾尘一个人静坐在房中，她看向窗外，随着她的沉思，那双秀气的眉缓缓蹙起。

    君墨闻在她身边安排了墨歌，无非就是想将她留在三皇子府，这让她并不意外，南朝众位皇子不合，任何一个皇子登上皇位剩下的两人都不会有善终，这让作为三皇子的君墨闻不得不去争储君的位子，他的师父有能力扶持先帝登基，那她这个弟子想来也不会差。

    怪才思离子的弟子，光是这个名声便让无数拥有权势的人趋之若鹜，那些打着惜才名号的人想尽办法笼络那些拥有才华的人，待功成名就后，却是无尽的猜疑和打压。

    师父因此心灰意冷已而隐居。

    如今她作为他的弟子下山，君墨闻又怎会轻易让她离开。

    但是有一点，她与师父不同，她没有那样大的抱负，也不想帮什么人争夺权利财富。她…不愿意屈居人下。

    握着茶杯的指尖忽然间收紧，思疾尘光洁的额头上渗出细密的汗珠，本不好的脸色几息间变得煞白一片。

    抬手捂上心口，她压抑的轻咳，口里是一片浓郁血腥味道。

    血顺着苍白的唇角滑下。

    思疾尘苦笑，她竟然忘了，她的隐疾……

    ……