
    洛城瘟疫，三皇子自请前去处理，却不想这一去就是月余，站在三皇子一派的大臣们一下在朝中失了支柱，大皇子一派更是趁机扩张朝中实力。

    眼看原本朝中的平衡开始倾斜，君墨闻却在这个当口不声不响地回了京，一并带来了洛城瘟疫好转的消息。

    皇帝大加赞赏，名贵的赏赐一波波的送进了三皇子府中。

    一瞬、时间，君墨闻的名声远远盖过了其它两名皇子，城中一众恋慕三皇子的千金愈发不安定了，隔三差五的往三皇子府跑，看她们一个个打扮的花枝招展的模样，简直是赶上选美了。

    然而三皇子府却不是什么人都可以进的，众人只能巴巴的看着三皇子府的门，却没几个人能进去。

    然而在这之中却难免有个例，譬如几位权臣的女儿，三皇子一向善于左右逢源，哪怕只是看她们背后势力面子，府里也不会明着赶人。

    在众多千金中，平国侯府的嫡女赫倩可谓是其中佼佼，也是最让管家头疼的一个主。

    这位千金自一次皇家的晚宴见了儒雅俊逸的君墨闻，一颗心就已经挂在了三皇子的身上。

    自那之后，这位千金便变着法的想理由拜访三皇子，君墨闻却将这个麻烦直接丢给了老管家，以至于赫倩虽常去三皇子府却很少能见到君墨闻。

    即便是这样，赫倩却依旧是三皇子府最常见的客人。

    ……

    府外的千金贵女已经闹翻了天，府内却是另一番光景。

    任外面怎样闹，思疾尘却是事不关己，一切依旧如常。她慢步在后花园中，墨歌则寸步不离的跟在她的身后。

    自从在三殿下口中得知思疾尘的医术卓绝，她便对思疾尘更加谨慎。而医毒向来不分家，她既然深谙药理，自然也可以制毒杀人。

    要知道医术不只是思疾尘救人的工具，也是伤人的利器。

    可以说，如果思疾尘现在手下有药材供她调配药粉，她就能摆平三皇子府中的层层防卫，轻而易举的逃出去。

    因此，三皇子府断绝了她与药材的任何接触。

    对于他们的做法，思疾尘表现的却十分平静，但只有她心里知道自己的打算。

    站在繁花似锦的花园中。

    她状似无意的走近花丛，宽大的广袖遮盖了她折草的动作，暗自将一株看似极普通的草叶藏于袖中，思疾尘这才抬眸看向前方绽放的玉兰。

    这时，一直跟在身后的墨歌抬起头，远处传来管家隐隐约约的声音，其间似乎还夹杂着女子的声音。

    “赫小姐，如今已经是暖春了，这两天府中的花开的正好……”

    带着赫倩转过假山，管家的话忽然顿住，看见花丛间的白衣女子，他心中暗叫不好。赫倩却已经看见了花丛中的思疾尘与墨歌。

    赫倩勉强在管家面前表现的客气顿时消失的无影无踪，一张俏脸染上了惊疑和恼怒。

    “你们是什么人？！怎么会在三殿下的府里？！”赫倩几步上前，一双杏仁眼怒瞪着白衣若雪的思疾尘。

    美人如雪，白玉兰在她的身周静静绽放，在一片莺莺燕燕的春花中，唯有她的身边是一片纯净素雅的白，纯净的仿佛隔绝于尘世之外，不染一丝尘埃。

    她的墨发随意挽在身后，一只辨不出质地的流纹簪子。

    在苍茫山上，师兄与师父皆为男子，没有人教她怎样挽发，等到要挽发的年龄，她却已经习惯不了那些繁复的发饰了。

    整片玉兰中，那随意挽了的乌发，成了画卷中的一笔韵味。

    赫倩直直的瞪着思疾尘，这女子太美，美到让她心中产生了强烈的危机感，原本在京城，无论是容貌、才华、身份她赫倩一直是数一数二的，她一直认为自己是唯一能配得上三皇子的人，如今却冒出这样一个女子。想到此，赫倩的眼里充满了明显的敌意。

    一旁的管家频频抹着汗，上前劝说不是，不上前也不是。

    两边的人都是三皇子交代不能得罪的。

    思疾尘的视线扫过赫倩，眼里极快闪过一抹意味难明的笑意。

    她正愁怎样离开皇子府，却没想到有人专门来帮她了。