
    管家是被赫倩支开的，当他问过府里的人急急忙忙的找过来时，正看到赫倩从思疾尘的院子里出来，余光瞟见安然无恙站在门口的思疾尘，管家轻出一口气，躬身道；“赫小姐，我家王爷被皇上留下议事，今日也许是回不来了，要不……小人给您去安排马车，送赫小姐先回去？”

    赫倩看了管家一眼，淡淡点头；“好。”

    那一眼看的管家身上一冷，暗自嘀咕，怎么这赫小姐在思姑娘那里转了一圈，那火爆的性子就变冷了？

    未及多想，管家连忙让人准备好了马车。王爷素来不喜府上有外人，赫倩是平侯府的千金，他一个小小管家既不能拦，又不能赶。现在她自己愿意走，简直是再好不过。

    若是管家知道，他巴巴送走的不是赫倩，而是假扮成赫倩的思疾尘，不知会是怎样的反应。

    思疾尘并没有让马车回平侯府，而是选了条出城的路。如今她已经出了三皇子府，只要尽快出了城门，暂时隐蔽起来，君子闻就没有那么容易再找到她。

    车轮碾过青石板的地面，向城门而去。

    眼看就要到城门口了，忽然一辆普通的马车从城外疾驰进来，那马车的速度十分快，只是片刻便已经到了眼前，而它对着的方向正是思疾尘的马车所在。

    本就不算宽敞的道路上，两辆马车迎面对上，两边几乎同时死死的勒住马停了下来。

    “让开！”

    不等思疾尘在车内稳住身体，对面便有人大喊道。

    思疾尘挑了眉，却没有出声。

    “大胆，车里面的是平侯府的大小姐。你们岂能如此无礼！”赫府的车夫见马车里面没有动静，以为车内的人受了惊吓，开口喝到。

    男子看着赫府叫嚷的车夫，想到现在车中主子的情况，脸上掠过一抹担忧。

    双方争执不下，正在这时，一个沉稳的男声在车内响起；“是我们无礼了。绍青，给赫小姐让路。”

    名唤绍青的男子一怔之后，脸色难看的看了思疾尘的马车一眼，将马车驶到路的一侧。

    赫府的车夫满意的看着让道的绍青，转而小心的向车内；“小姐，我们可以过去了。”

    “不急。”思疾尘不紧不慢的吐出两个字。

    绍青墨黑的眉倏然拢在一起，厉声道；“赫小姐还想怎样。”

    思疾尘二话不说的跳下马车，此时她还是赫倩的装扮，并不怕这二人怀疑；“救你家大人的命。”

    听思疾尘这样说，绍青明显一愣，眼里瞬间寒了下来。这样一个普通的官家小姐怎么会知道大人现在受了伤，难道这赫家小姐也不简单。

    想到这里，他心中一寒，全不顾面前是个娇娇弱弱的小姐，抬起一掌就向思疾尘打来。

    思疾尘却反映极快，她随手一挥袍袖，一捧白色的药粉洒出。绍青与她本就离得近，这种距离哪里躲得过那药粉，只是不慎吸入一点，绍青便感觉自己的动作迟钝下来，他连忙抽身躲开了那些粉末。

    借着绍青退开的空档，思疾尘却已经站在了他们的马车前。回头看了绍青一眼，掀开车帘便进了马车。