
    虽然选了相对安静的房间，外面偶尔的笑语和喧闹声还是时不时的闯进来，又是一阵女子的娇笑声，思疾尘正在为徐柏之缝合伤口的手一个不稳，深深的扎进皮肉。

    徐柏之顿时抽了口冷气，待疼痛过去，他眼含调侃的看向思疾尘；“赫小姐这是刻意报复吗？”

    稳了稳心神，思疾尘不与徐柏之计较，继续缝合伤口。上了药，又经过思疾尘的缝合，一直流血的伤口已经止住了，原本的毒血也被思疾尘用银针逼了出来。

    徐柏之套上里衫，想起方才思疾尘用针的娴熟手法，眼里的神色莫测，他假作不经意的问道；“赫小姐是何时学的医？”

    思疾尘在水盆里清洗了手上的血迹；“既然你早就看出我不是赫倩，你又何必一再试探。”

    见她这么容易就承认自己是假扮赫倩的，徐柏之干脆继续问下去；“那，姑娘是谁？”

    不等思疾尘说话，外面忽然一阵骚乱。

    老鸨打扮的女人慌慌张张进来；“相爷，三皇子带着侍卫闯进来了，好像……是在找什么人？”

    思疾尘恍然明白，怪不得徐柏之方才毫不犹豫吩咐来这种鱼龙混杂的地方，原来这里竟是他的地方，看那老鸨精明的眼色，应当也是他安排在这里的下属。

    徐柏之瞟了一旁的思疾尘一眼，对老鸨道；“我知道了，能拦则拦，剩下的我来处理。”

    “是。”

    老鸨应声退出去。

    房间里只剩了徐柏之与思疾尘。

    “君墨闻要找的人是我。”思疾尘看向徐柏之。

    徐柏之道；“我知道，只是我很好奇，姑娘究竟是什么人。竟然让三皇子夜闯青楼来寻人。”

    “思疾尘。”思疾尘简单的报上了自己的名字，她不觉得徐柏之会不知晓君墨闻和君墨严暗中去苍茫山的事情，若是他知到，便一定也知晓她的身份。

    徐柏之一愣，眼里闪过锐芒，笑道；“姑娘是鬼医思离子的门下？这样直接的告诉我，不怕我也将你拦下吗？”

    思疾尘与徐柏之对视一眼；“我在赌，赌丞相不会是恩将仇报之人。”

    徐柏之起身；“那柏之也不做那等小人了，此次我帮姑娘一回，也算还了姑娘的恩。但姑娘要明白，你这样的人才，下一次，柏之可不会这样轻易放走了。”

    放下话，徐柏之转身便准备出房门。

    看着他稳健的步子，思疾尘挑了挑眉，若是不是亲手给他处理过伤口，任外人怎么看也看不出他受过伤。

    门外的喧哗声却越来越近，其间还带着老鸨慌张的声音；“殿下，我们这里也是做生意的，你…你们这样不是让奴家难做吗？”

    “里面是谁？”那人声音沉沉问道，而那脚步已经停在了房门前。

    思疾尘身子一僵，这声音她很熟悉，是君墨闻。

    与徐柏之对视一眼。

    外面的老鸨似乎极力拦阻着他的脚步；“哎呦，这里面可是贵客，殿下，殿下您不能闯啊！”

    “哐！”房门被一掌震开，老鸨顿时脸色煞白，当看到房间里的情形时，一双眼睛险些瞪了出来。