
    在经过他们马车时，思疾尘便闻到马车里传来的血腥味其中还有极淡的毒的甜香，再看这赶车之人如此焦急，她便确定，这车中之人必定受了重伤，且还身中剧毒。

    进了马车，不出她所料的，马车内靠着一名衣着华贵的男子，鲜红的血已经染红了大半的蓝色衣衫。那青紫的唇色，一看便知他不只是受伤。

    “公子。”

    站在外面绍青停在外面唤道，受伤的男子侧了侧头，并没有赶思疾尘下车的意思；“我没事，继续赶车。”

    说罢，他一脸镇静的看向思疾尘，上下打量她一番；“没想到，竟然会遇到赫小姐。许久不见，不知赫小姐可还认得柏之。”

    柏之？思疾尘在脑中搜索一番，眼睛里有着一闪而过的讶异。徐柏之，难道，这就是如今南朝的年轻丞相。

    “小姐，您这是？”外面送她回府的车夫见她进了另一辆马车，不知所措的试探叫了一声。

    思疾尘掀开帘子；“我还有些事，你先回去。”

    遣走了自己的马车，思疾尘方落下帘子，一旁便传来一声低笑；“赫小姐着实是大胆的很。”堂堂平侯府的千金，却就这样上了一个男子的马车，不仅如此，她竟然还遣走了自己的车子。南朝多是柔美守礼的温婉女子，这赫家的小姐却是个另类。他早就听说平侯府这位赫小姐十分的与众不同，脾气更是泼辣火爆。

    思疾尘冷眼看着这位年轻丞相，偏于阴柔的五官，两道眉斜飞入鬓，一双眼睛里带着锐光。如今明明受了那样重的伤，却不显疲态，反而整个人显得十分稳重泰然。

    “徐柏之？”思疾尘试探的问道。

    徐柏之有些惊讶她直呼自己的名讳，打量着一脸淡然的思疾尘；“赫小姐似乎与从前变化很大。”

    瞥了一眼他还在流血的伤口，思疾尘蹙了眉；“若是你不想死，便就近找个能落脚的地方。血再照这样留下去，等不到你身上的毒发作，你这个丞相就要一命呜呼了。”

    徐柏之定定看了思疾尘一眼，吩咐绍青；“绍青，赶路。”

    车又缓缓行了起来，这一次却是比之前平缓了许多。思疾尘不再看徐柏之那探究的眼神，缓缓闭上眼闭目养神起来。

    马车驶到一处院落的后门，绍青上前在门上有节奏的敲了几下，里面马上被打开，马车便毫无阻碍的赶了进去。

    几人将徐柏之扶上了楼上隐蔽的隔间，放下思疾尘要求准备的东西，绍青不放心的看了徐柏之一眼，退到了一边。

    思疾尘站在一旁看着靠在床侧的徐柏之，面上不甚好看。

    “这里是哪里？”

    “凤还楼。”

    “做什么的？”

    徐柏之看着思疾尘难看的脸色，嘴角饶有兴趣的一勾；“青楼。”

    果然！思疾尘咬了咬银牙。

    她与徐柏之是从后面的偏门进来的，一路也走得是那些极其隐蔽僻静的地方，但一路上远远传来的低吟浅唱和那浓重的胭脂味都让人感觉浑身不舒服。

    看徐柏之越发苍白的脸色，思疾尘叹息一声，见了伤者她便忍不住去医治，这是她多年来养成的毛病。

    徐柏之也是奇怪，一个人伤成这样却还能如此镇定从容。

    思疾尘转头对一旁一直虎视眈眈的绍青道；“准备好针线、药还有纱布，顺便再打些热水来。”

    等到她话落，绍青却全当没有听见一样，将目光转向徐柏之；“那些早已准备好了，大夫还在路上，估计还要一盏茶的时间。”

    这就是明显不信任思疾尘了，不过想来也是正常，谁会在这种情况下信一个自己跳出来的官家小姐。

    思疾尘索性不再管，在一旁冷眼看着。

    徐柏之却在这时开了口；“去拿。”

    只有他心里明白，即使自己的大夫来了也不一定能解了他身上的毒，倒是眼前的思疾尘。他还记得她那随便一扬的药粉，便能逼退自己身边的绍青，能做到这一点，足可见她不是普通的官家小姐。