
    装点艳丽的房内，杯盘倒了一地，酒壶中的酒洒在地上，满室透着一股浓烈的酒香，掩盖住了原本徐柏之身上的血腥味。

    在房间里侧，床铺前的软红垂幔皆已被人垂下，隐隐透过垂幔，两个人影交叠在一起，一个修长挺拔，一个娇弱纤细，烛火映照下，二人的身影照在纱曼上微微摇曳。每一处都透出浓浓的暧昧来。

    那老鸨也算机敏，强逼着自己回了回魂，再次挡住君子闻；“殿下，坏人姻缘可是会遭人怨的。你瞧，这里哪有你要的人。”说着拿起手中的团扇挡住半张脸；“这明明就是一对交颈鸳鸯。”

    榻上的二人这时也被惊到，女子不由瑟缩一下，被男子牢牢揽在怀中。

    看到这一幕，君墨闻温润的眼里变得越来越深，在那平静如水的眼底深处，仿佛翻腾着不为人知的沉怒。

    “给凤还楼带来的损失，本殿会如数奉还。”

    君墨闻转身带着人离开，留下大开的房门。

    老鸨看了看里面的情形，还是明智的选择不进去，小心翼翼的合上门，忙忙活活的去安抚楼中的客人去了。

    直到其它人走远，思疾尘挣了挣身子，眯眼看着还抱着她的徐柏之；“你可以放手了。”

    怀里的身子柔弱无骨，离得近了，那股特殊的冷香也更加诱人，徐柏之的手在那纤细如柳的纤腰上留恋片刻，缓缓的放开了她。

    残余的冷香让他不自觉将收回的手紧了紧，笑了一声；“姑娘真是过河拆桥啊。我刚帮你躲过了君墨闻的搜查，转眼间姑娘便翻脸了。姑娘就不怕，伤了柏之的心？”

    这样说着，徐柏之清俊的脸上却带着兴味的笑。

    “这只是你还的恩，送我出城，我们之间便扯平了。”

    此时的思疾尘声音很冷，这还是她第一次被一个男子抱在怀里，心中一瞬的惊悸之后，她面上结了薄薄一层寒冰。整个人给人一种拒人于千里之外的疏离淡漠。

    “姑娘总不能一直用着赫小姐的模样吧，给柏之看看姑娘的真容，如何？”

    “没有那个必要。”

    徐柏之一贯冷静的眼里带着浓浓的兴味，他自成为丞相以来，有多久没有听过这样的语气了。

    ……

    夜里时分，城中寂静的小巷里想起三生更响。

    “大人。”城门前又换过一拨守兵，见向这边来的绍青道，走近了，士兵偷眼瞄到绍青身边被包裹在黑色斗篷内的人，悄声到；“已经准备好了，请随我来。”

    带着思疾尘从侧门出了城，绍青冷着脸；“相爷让属下带话，说他与姑娘有缘，相信不久后还能相见。”

    等送走思疾尘，绍青直接飞身翻过了城墙，一路赶回了凤还楼。

    他是徐柏之的护卫，数年来除非有要事，绍青极少离开徐柏之身侧。但这次他的主子竟然派他去送一个无关紧要的女子。

    “人送出去了吗？”

    “是。”

    “我让你带的话呢？”

    “属下已经将话带给了她，只是……她听后什么也没有说。”

    “哦？”徐柏之笑着，将手边的茶水一饮而尽，看着窗外的灯火，他启唇；“是个妙人。”