
    这一夜还没有过去，思疾尘回望了一眼越来越远的城门，面上无波无岚，心中却掠过一瞬不舍，她蹙了蹙眉，转身而去。

    城外一片安宁，城里的三皇子府却乱了，墨歌眼看着君墨闻沉默的策马向城外的方向而去，眸里的失落几乎难以掩盖。

    这个人，是他的主子，是她永远只能追随在身后，永远不能妄想的。

    她苦笑。

    这时，身后一片杂乱，几名侍卫带着赫倩走了出来。说是请出来，但看侍卫那强硬的手腕，怎么也不是那个状况。

    挣扎中，赫倩的发髻散开，整个人形容十分狼狈。看到墨歌回头漠然的看着她，她愤怒的喊道；“我是平侯府的大小姐，你们这些奴才竟然敢这样对我！快放开本小姐。”

    墨歌神色一冷，走进她；“赫小姐，属下送您回府。”

    赫倩咬牙；“我要见三殿下！”

    真是不知好歹，墨歌不屑道；“你认为你在三皇子府惹了这么多乱子，三殿下还会来见你？”说罢，墨歌转身就走，带着赫倩的两名侍卫对视一眼，带着赫倩上了马车，送这位大小姐回平侯府。

    墨歌独自一人来到三皇子府的地牢，夜里，地牢里漆黑一片，只几处昏暗的烛火明灭着，照出牢房中各种刑具的轮廓。

    “姑娘。”

    守牢的两人上前来向墨歌行礼。

    墨歌微微点头以做回应，面上无甚表情；“我来领罚。”

    两名守牢的侍卫互相对视一眼，其中一名伸手虚引；“请。”

    须臾后，寂静的牢房中响起连续的皮鞭抽打声，让人听之不由得头皮发麻。

    城中的侧门被缓缓打开，一人策马奔出了城门，骑在马上的君墨闻目视前方，温和的眉眼间那种帝王般地压迫感却愈发明显。

    风拂开乌云，皎皎明月终于露了出来，月白色的光洒满了整个宜安都城。

    探子无声无息地进了兵部尚书孙齐的府邸，红木案前，男子修长的手指把玩着一颗白玉棋子，听完探子的禀报，孙齐放下棋子，一双狐狸眼笑眯了起来，他靠在座上懒洋洋道；“我当真没想到，三殿下竟然在这时出了城。君墨严可不会放弃这么好的机会啊。”

    “大人有何打算？”

    孙齐将手搭在案上轻轻敲击两下；“三殿下自有他的打算，我们只管帮他稳固朝局就好，我们是三殿下暗中的实力，这种事情，我们不便插手。”

    似乎想到什么，孙齐侧头；“我让你们查的东西可查到了？”

    探子低头；“思疾尘，思离子老先生的弟子，十几年来一直居于苍茫山上，至于她的身世来历……我们一无所知。”说着，探子将一卷画轴递上。

    哗啦一声，画轴展开在桌面上，画上的白衣女子赫然映入眼帘，淡扫的眉、清冷的眼、水墨般地长发用簪子草草束着，正是思疾尘的模样。

    孙齐的眸光微闪，将画举起，笑着问身后老老实实扮木桩的侍卫道；“你不觉得她很像一个人吗？”

    侍卫眼睛落在画上，顿时惊异地睁大眼；“这……简直与仪风姑娘……”他看向孙齐；“大人，她们？”

    孙齐又懒洋洋做进椅子里；“你家大人又不是神，怎么会什么都知道。”