
    清晨，一缕微光斜斜地打在大地上，由于已经远离城镇，路开始变得越来越颠簸，车轮碾过地面发出笃笃的声音，布帘随着马车的颠簸微微摇摆。

    老车夫略有些浑浊的眼看了看刚出来的太阳。

    “姑娘，前面有个小村子，我看是个能落脚的地方。”

    一只素手掀开帘子，思疾尘缓缓下了马车，朴素的穿着却掩不住那空灵的气质。

    再往上，本以为会看到一张绝美的容颜，却不想入眼的是一张普通的脸孔。

    为了不招惹麻烦，她特地易容了一张普通的面孔，只是那双眼睛无法遮掩，似幽潭的眸子仿若能吸人魂魄。

    看到这一幕的人纷纷停下手头的活，有些好奇的向这里瞟来

    路边的一人见此，上前问道；

    “姑娘可是在找歇脚的地方？”

    思疾尘闻声望去，不想却是一个面容慈祥的老妇人。

    思疾尘眼里闪过一丝疑惑。

    “您是？”

    那老妇人笑容和善；“思姑娘想必路上吃了不少苦吧，你的哥哥为了等你，已经在这里好几日了。”

    哥哥？她哪里来的哥哥。思疾尘蹙了蹙眉。

    难道是什么人特地来找她？

    今时不如往日，现在她身体中的气血已经开始不稳定，在病发的时候，她几乎没有力气挪动一下，在那种情况下，任何人想对她不利她都没有反抗的余地。如今师父与师兄都已经不在她的身边，她只能自己保护自己。

    这个隐疾她不能让人知道，因为那是她最致命的弱点。

    此次，她还是尽快赶往云落山为好。

    在这种时候，她并不希望再出什么枝节。

    但既然对方能找来，她现在就算躲也躲不过了。不如就此去见见那个所谓的“哥哥”。

    她冲老妇人微微点头；“那就有劳，带我去见……哥哥了。”说道哥哥的时候，她也不自觉被自己梗了一下。

    之后，便只静静地跟在老妇身后，不再开口了。

    只当是这姑娘害羞，老妇人笑着停在一处房外。

    “公子就在里面了。”

    受了多年风吹雨打的木门被推开，发出老旧的吱呀声，思疾尘却一时停住了脚步。

    房间内只有简单的摆设，一张简陋的桌子摆在那里，青衣公子执着茶杯，温润如水的目光毫不惊讶的看着推门而入的她。

    君墨闻，没想到他会先一步来到这里。

    身为皇子，他的身后有多少人想取他性命，他竟然还敢孤身来这种地方，是他对自己太自信，还是他有其它的依仗。

    眼睛眯起；“三殿下怎会在这里？”

    君墨闻亮出他温和的微笑，面上依旧是俊雅温和的模样，眸光扫过思疾尘易容后的样子，他笑的意味深长；“我在这里等你许久了……妹妹。”

    那眼神仿佛就是告诉她：没错，我早知道你会路过这里，本殿下就是专门来守株待兔的。

    难道他不惜犯险，就是为了来找她？摸不清这位皇子的打算，思疾尘眉头蹙起；

    “那如今等到了，又待如何？”

    君墨闻走上前来，伸出手，笑看她；“带你回去。”

    看着那只伸向自己的手，那手骨节分明，线条却柔和，就犹他的人一般，明明有骨子中的坚毅，待人却是温和宽容的。

    “三皇子府，那不是我该去的地方。朝廷的争斗，也不是我该管的事情。”三皇子府，那是君墨闻该回的地方，那里…并不是她的归宿。

    见她拒绝，君墨闻却没有什么讶异，似乎早就料到了她会拒绝。

    他温和的眸子对上她的，里面满是认真的神色；

    “疾尘，你初出入世，对如今的世道知之甚少也经历的甚少，世间的险恶你不了解，留在我的身边，我不会强求你做什么，在三皇子府，我至少可以保你安然无忧。”

    安然无忧？

    思疾尘垂下眸子不再与君墨闻那双眼睛对视。

    曾经她也想过就那样在苍茫山上安然一世，但师父曾经为她观过星相，她怕是此生都无法安然。

    “每个人都有自己的劫数，殿下与我还是两不相交的好。”

    扔下话她转身步出房门。

    看着她的身影，君墨闻一叹，起身跟了上去。