
    痛楚终于渐渐平息。

    当思疾尘从黑暗中醒来的时候却发现自己正被君墨闻圈在怀中，她试着挣了挣，却让那双手臂下意识的收紧。

    “醒了？”头顶传来他略有些沙哑的嗓音。

    她抬眼，见他原本青衣上满是星星点点的血污，思疾尘苦笑，那定是她昨夜咳血的杰作了。

    此时的君墨闻衣衫略有些凌乱，面色疲惫，眼中甚至有着点点血丝。

    “你……在这里守了一夜？”她忍不住问道。

    感觉怀抱紧了紧，她贴近他的心口，一声声有力的心跳，让她微怔下，苍白的脸上泛起极淡的红晕。

    “是帮你暖了一夜。”君墨闻笑着纠正道，声音沙哑中带着柔和的魅惑。

    她本就在他怀中，他说话的气息有意无意的拂过她，让她想也不想便想要挣脱开来。

    只可惜......力不从心......

    推拒的手上使不出半点力气，软软的撑在君墨闻身上，反而更容易让人容易误会。

    收回手，她轻咳一声，掩饰着自己的尴尬。

    君墨闻一笑，轻轻的放开她，让她能舒服的靠在软枕上，目光落在她苍白的笑脸，眼里沉了沉。

    “你的病，是怎么回事？”他问，一双眼睛紧紧盯着思疾尘，不放过任何蛛丝马迹。

    思疾尘苦笑着摇摇头；“从小就是这样，老毛病了。”

    也许是太过疲惫，她的声音较往常轻缓了许多，让人听之不由心下微软；“三殿下，疾尘今此有一事相求。”

    君墨闻顿了顿，将她凌乱的发理了理才问道；“什么？”

    “疾尘的病不能让人知道，请殿下当作什么也没有看到，以后……也不要与人提起。”

    一股不知名的怒意泛起，君墨闻停了动作，收回的手在身侧握紧。

    他明白，这是她的弱点。若是让其它人知道必定会给她带来层出不断的麻烦。

    他早知道的。

    她对他，并不信任......

    “我可以为姑娘保密，但你必须拿东西来换。”

    思疾尘垂下眼。

    不知为何，当他拿她的弱点与她交换条件时，她竟有着莫名的失落。

    “三殿下，想要什么？”默了半晌，她平静的问道。

    君墨闻却在此时蓦然却欺身上前，两指捏上她荷尖般地下颌，迫使她抬起头。

    看着那双清冷的眼里隐含的谨慎和防备，他不由苦笑。

    “你告诉我要如何医你的病，我便替你保守这个秘密。”

    “你说……什么？”

    思疾尘一愣，疑惑的扭头问道，却整个人落入了一个温暖的怀抱。

    是这个怀抱，在她昨夜最痛苦的时候一直紧紧地抱着她。那种温暖不同于师父与师兄，却更让人容易依恋。

    她缓缓开口；“我此去便是为了医病，我要去云落山寻一个人，师父说，也许他会有治病的法子。”

    君墨闻认真的看着他，眼里带了疼惜。

    “为何不与我说。”

    思疾尘眉微蹙，不答。

    见她还是这模样，了解她的脾气，君墨闻妥协的叹了口气，语气间却不容质疑；“我陪你去。”

    也许是太累了，也许是身周的温暖太容易让人卸下防备，思疾尘只感觉疲惫又渐渐涌了上来，让她又睡了过去。