
    天渐渐黑了下来，雨越下越大。

    漆黑的山路间更是难行。

    也算是二人的运气好，竟然在这样的环境下让他们误打误撞找到了一处隐蔽的山洞。也巧，山洞口的灌木格外的茂盛，隔绝了洞外的寒风与那不绝的雨声。

    洞内。

    君墨闻转眼看着思疾尘满是泥泞的衣衫，那巴掌大的小脸一片苍白，此刻她微抿着已经冻得发紫唇，站在几步外的位置。

    看着这样的她，君墨闻只觉的心中发紧，眼里闪过浓浓的疼惜。

    不知他从哪里寻来了些干柴，摆好，熟练的点燃。

    这些本不该皇子来做的事情，君墨闻却做的驾轻就熟。

    抬眼便看见思疾尘有些疑惑的眸子，他低头看了看自己的那双手，心中苦笑，眸中却是对身边之人的宠溺。

    曾经，母妃去世，那些趋炎附势的宫人，根本不会有人去管他这个被遗忘的皇子。

    他在皇宫为求生存，从烧火做饭到洗衣拎水，这些粗活有什么没有做过。

    如今……却也好，让他可以在这种时候，有能力照顾她。

    看着君墨闻忙着生火烤衣的身影，火光跳跃映在思疾尘眼底，似乎身上也不是那样冷了。

    只是……

    她眉头渐渐蹙起，捂上自己的胸口，心口又是那种熟悉的疼痛。

    在她出神之际，君子闻不知何时走近了她，身上一暖。

    君墨闻已经用烤干的外袍将她裹住，他的手也顺势抱住了她。

    思疾尘眯了眯眼，语气间难得染了恼意；“放开。”

    君墨闻却又拉着她往自己怀里靠了靠，语气轻松；“我若不放，你待如何？”

    咬了咬银牙，这个人……

    思疾尘只好闭上眼睛，眼不见为静。

    君墨闻却是在回想之前的事情，那些杀手从一开始针对的就是思疾尘，甚至是要取她性命。思疾尘久居于苍茫山，在那样几乎与世隔绝的地方，她怎会招惹这样的麻烦。

    “你可知那些杀手是什么人？”

    忽然听到这一句，思疾尘的身子微不可查的僵了僵，也开始回想，但她却着实找不出头绪来。

    “那些人的衣着上都有用暗红绣线绣出的四叶花。据我所知那是冥府的标志，是这世上最好的杀手组织，那四叶花就是所谓的鲜血与杀戮的象征，花名三生浮屠。……疾尘，你何时招惹了这样的麻烦？”

    等了许久，君墨闻听不到她的答话，又是无可奈何叹息一声。

    她既然不想答，那他也不会逼她。不管她惹了什么麻烦，他只需护她周全便可。

    但很快，君墨闻就察觉到不对劲。他此时紧抱着她，透过衣料，怀里的身子已经不是正常的温度，体温透过已经烤干的衣服透过来竟然十分的灼烫。

    君墨闻忙松了手，思疾尘便软软的倒在了他的怀里，一片苍白的脸颊现在泛着病态的潮红。

    伸手探了探她的额头，果然触手一片火烫。

    君墨闻不由苦笑；“如此爱逞能，如今这般……可怎么办。”