
    最后思疾尘还是选择留在了村子里。

    只因不论她想要去哪里，君墨闻都会不紧不慢的跟在她身后，俨然成了一个甩不掉的尾巴。

    做着这种无赖的事，却还能是一脸理所当然的温和模样。

    这实是让思疾尘无奈。

    入夜。

    窗子半敞着，偶尔有悉悉索索的树叶摩擦声透进来，加之断断续续的虫鸣，让宁静的夜平添喧嚷。

    思疾尘的耳边却早已听不见任何声音，额头上布满细密的汗珠，心口仿佛被撕裂，痛的她发不出半点声音，血一丝丝的从她淡色的唇角淌下，渗进了被褥中。

    床铺里，她的紧紧蜷缩着，身上却还是一阵阵的发冷，那冷从骨子里透出来，怎么暖都暖不热。

    在这时，她的房门却被扣响，门外传来君墨闻的声音；

    “疾尘，你睡了吗？”

    思疾尘眼里闪过复杂，不能让他知道，不能让任何人知道。不能让君墨闻进来撞见这一幕，只需明日她的症状就会有所缓解。

    暗暗咬唇，思疾尘张了张口，一阵痛楚袭来，她忍不住痛的再次蜷缩起来。

    随着她这一动，藏在袖中的白色瓷瓶不甚掉了出来，顺着床沿滚了下去，啪一声摔得粉碎。

    门外的君墨闻听得真切，屋中的异常让他心下一惊，顾不得其它，猛的推开了房门。

    入眼就是那蜷缩在榻上的女子，她的枕边映红的血迹格外的刺目。

    “疾尘！”

    君墨闻立刻上前扶起她，却发现她根本无力坐起，瘦弱的身子在控制不住的发抖，双手更是冷的可怕。他手一转，改扶为抱，直接一把将她的身子牢牢锁在怀中，试图渡给她一些温暖。

    替她擦试着唇角不断淌出的鲜血，君墨闻眉头蹙得越来越紧；“怎么会这样。”

    思疾尘垂下眸子，苍白的月光照进屋里让她显得更加苍白，就连那泼墨的发仿佛也染上了脆弱的霜色；“老毛病，不碍事。”

    见她把自己折腾成这样，还道是无碍，君墨闻的眸里沉了沉，他把怒意压下，又把她抱紧了几分。

    明明在他怀中，她的身子却还是开始变得越来越冷。君墨闻伸出手附上她的后心，一股温和的内力缓缓注入她的身体，等内力方入体，思疾尘面色霎时惨白，一大口鲜血正喷在君墨闻衣襟上，惊的他马上收了手，不敢再妄动。

    青色的袍子上被鲜红浸染，显得刺眼而诡异，空气中那血竟带了一丝异香。

    不顾衣襟上的鲜血，君墨闻声音中带了焦急；“你中了毒？我要怎么帮你？”

    思疾尘勉强摇了摇头；“不是毒，只是旧疾……”还想要说什么，思疾尘眼前一黑陷入了昏迷。

    整整一夜，心口的痛楚不曾停歇，然而她的最怕的却是那失血后从骨子里透出的寒意。

    人们都认为在寒冷的地方呆久了就不再畏惧寒冷。然而不然，她久居苍茫山上，一直生活在冰雪之中，这让她更是熟悉那样的寒冷。

    世人不知。

    越是了解和接近寒冷，便越是畏惧。

    这一次，她却没有承受她想象中的寒冷，虽然骨子里源源不断的透着寒冷，身周却总有令一股温暖的气息包围着，就像冰雪靠近太阳的光，在温暖中融化成水，由坚硬变的柔软。