
    众人口口相传，云落山是座仙山，山上不仅四季如春，更是终年仙雾缭绕。

    自山腰起，那白雾便会越来越浓，不论是什么天气都不会散去。

    以至于上山采药的人有了不成文的规定，一旦到了山腰的部分，便不再向上，以免打扰了仙居。

    君墨闻将自己打听来的消息说了一遍，看向思疾尘。

    她们已经来到了山腰，果真如山下人们说的那样，雾开始越来越浓，眼前就越是模糊。

    思疾尘却没有停下的意思；“我要找的，应该就在这浓雾后面。”

    “可是，你打算怎么进去？”

    思疾尘从袖中摸出一串铃铛轻轻晃动，铃声响起，空灵悦耳。

    将铃举到君墨闻眼前，思疾尘浅笑；“可觉得熟悉？”

    收起讶异的神色，君墨闻温和笑道；“那日，苍茫山上，似乎也是这样的铃声。”

    “它不是普通的铃铛。”

    说着，她再次摇响铃铛，雾中的不远处竟也传来同样的铃声，仿佛与她手中的彼此呼应，为她指引着前路。

    不知在浓雾中摸索了多久，眼前的雾终于渐渐稀薄。

    前方已经没有路，只一片郁郁葱葱的竹林挡住了他们的视线。

    隐约中，可见一间竹屋静立其间。

    走近了，才发现那竹屋竟是半敞着的，里面除了一些简单的摆设，竟是空无一人。君墨闻跟着进了房间，看着积了灰尘的桌面。

    “这里应是许久没人住了。”

    这时，窗外蓦然传来清脆的鸟鸣。

    思疾尘抬眼望去，一只蓝色的小云雀正落在窗前，一双黑亮的眼一瞬不瞬的看着二人，它歪了歪小脑袋，又叫了两声，便朝屋外飞去。

    一愣后，不等君墨闻反应，思疾尘便已抬步跟了上去。

    四处茂密的草叶环绕着一处不算宽敞的平地，不远处传来绵长的流水声，地上柔软低矮的草坪中零星散落几点鲜艳的野花。

    等到君墨闻来到思疾尘身边时，她们已经停在了一片四面还树的一小块平地处。

    思疾尘窈窕的背影正背对着她静立着，似乎看什么入了神一般。

    等到走近，才发现，在思疾尘面前的居然是一座孤坟，青草已经长满了坟包，不同寻常的是在这个坟前的墓碑上并没有写亡者的名字，反而刻了不甚醒目的两句话。

    “冬开十里冰花”

    “不知棺内眠者”

    可能是由于过于仓促，两句话位置看上去并不齐整。

    叫青儿的小雀落在那个石碑上，一声声的叫着，声音明明分外清脆动听，却叫人莫名的感到凄凉。

    君墨闻没有上前，在思疾尘身后一步的距离安静的等着，却不料这一等就是小半个时辰。

    雨就在这时下了起来。

    淅淅沥沥的，只是几刻时间，浓浓的乌云就覆盖了整个上空。

    一直安静站在思疾尘身后的君墨闻面色猛然一变，一把拉过思疾尘，几乎是在拉过思疾尘的同时，几枚闪着幽蓝的飞镖与她们擦身而过，直直钉入了身后的树上。

    君墨闻的几名随身暗卫现身，护在二人身前。

    一把拉住思疾尘，君墨闻平日温和的神色中多了一种沉稳威严。

    暗卫挡住前方刺客，沉声道；“主子请先离开这里，我等拦下他们。”

    思疾尘这时已经拿出了一包药粉，作势欲撒，却被君墨闻捉住了手；“他们可以解决，先走！”