
    谁能想到像思疾尘这样深谙医理的人也会因为受风寒而昏迷，他们身在山中，别说是找大夫，恐怕连人都见不到。

    君墨闻摇摇头，只得冒雨采了些退热的药草来，他不精通医术，但山中草药多少能认出些。

    这么来来回回一折腾，就已经到了半夜。

    拨了拨篝火，君墨闻往里面加了些干柴，让山洞里可以更温暖些。

    不知是第几次，他伸出手又在思疾尘的额上试了试温度，看她干涸的唇，君墨闻准备接些雨水喂给她。

    刚起身，他的衣角就被那双纤细的小手拉住。

    君墨闻一愣，蹲下身，为她把滑到额前的头发拨开，声音温和；“渴了吧，我去给你打些水来。”

    不料那双小手没有松开，反而将他的衣服握的更紧了，她秀雅细致的眉蹙起，低声说着什么。

    君墨闻顿了顿，侧耳过去捕捉她细微的声音。

    “不要走……”她喃喃。

    他动作一顿，忍不住用手抚了抚她蹙起的眉心，似想抚平些什么。

    从见她起，她或淡漠疏离，或傲然冰冷，或执着坚持，却从未见过如现在这样可怜兮兮的她，像一个怕被人丢弃的孩子。

    她也有怕的东西，只是被她默默的藏了起来，让人无法发觉。

    君墨闻干脆坐了下来，将她抱在怀里，用极轻的口吻问道；“你在怕什么？”

    火堆噼啪一声，燃着的火焰微微摇晃了下，在山洞投下二人的影子。

    思疾尘沉沉的陷入梦中，张了张嘴，不知她梦见了什么，语调中不复往日的冰冷，温软中满是悲伤；

    “师兄下山了，只剩我和师父，可是为什么？师父也走了？为什么要留下我一个人，苍茫山……真的很冷啊……”

    “我不在乎还有多少年的寿命，我不在乎世人的推崇，我只是怕……只是怕一个人而已。”

    因为苍茫山是思离子隐居的地方，世人们便皆膜拜推崇。但只有住在那里的人才能真正明白，那不变的冰雪苍茫，那长年的廖无人迹，给人带来的是怎样的孤寂。

    她是孤儿，没有亲人，十六年的生命里，只有她的师兄和师父的影子。最终……苍茫山上却只留下了她一个人。

    又有谁真正能明白她独自一人的恐慌？

    一滴泪从思疾尘的眼角划下，打在君子闻环着她的手臂上，君墨闻的手一僵，仿佛被那眼泪灼伤了一般。

    他却没有放开思疾尘，紧紧抱着她诱哄；“别怕，你已经不是一个人了。”

    她是思疾尘，她是鬼医的弟子，有着令人惊艳的学识，却也只是个十六岁大的柔弱女子。

    在冰冷高傲的面具下，藏着的终究只是一颗脆弱又害怕孤独的心。

    ……

    夜悄然过去，雨不知何时渐渐小了。

    在天边升起鱼肚白的同时，下了整整一夜的雨终于停歇了它的肆虐。

    山洞口忽然传来由远及近的马蹄声，听声音便知来了不少人。

    思疾尘蓦然睁开眼睛，却不料躺在一个温暖的怀抱里，君墨闻勾了勾唇道；“不用紧张，是我的人。”

    在这时，马蹄声已经停在洞口，墨歌首当其冲利索的翻身下马，单膝跪在地上；“墨歌来迟，请主子恕罪。”

    紧接着所有人都下了马，纷纷跪在了地上；“属下等来迟，请主子恕罪。”

    思疾尘额头忽然一热，君子闻的手已经落到了她的额上，在她不及反应的时候已经将手拿开，对她道；“还好，已经不烧了。”

    君墨闻本以为他这样做一定又会惹来思疾尘的冷脸相对，却不料今日的思疾尘却异常安静，她看着外面跪了一地的侍卫，转头向君子闻，深幽的眸色间带着难言的复杂。

    “主子？”洞外的墨歌见许久没有动静，小心的出声询问。

    洞内的人缓缓出来，墨歌抬眼看去，眼里一暗，又低下了头。

    在她身后的侍卫们见此也惊掉了一地的下巴，他们的主子，南朝尊贵的皇子，如今却是一身脏污怀里竟然还抱了一个女人。

    他们的主子素来洁身自好，这么多年来他们跟随主子，从未见过君子闻与哪个女子表现的如此亲昵，如今眼前的情景……他们又怎么能不震惊？

    “看够了？”君墨闻出声，众人忙又低下了头。

    君墨闻却只是勾了勾唇角，明显心情不错，将思疾尘扶上自己的马，他也随之翻身上马，将思疾尘圈在怀里。

    “驾！”一声扬鞭，君子闻的马飞驰而出。

    “你……”靠着君子闻，思疾尘身子依然有些僵硬。

    君墨闻低头凑近她的耳边；“疾尘，自今日起，你绝不会是孤身一人。”