
    卸下一身的风尘。

    思疾尘捧着手中的热茶，蒸腾茶香漫过鼻端。

    她知道加了祝眠安神的草药，垂下眼，她略有些心不在焉得慢慢品着。

    “疾尘。”

    一直看着她的君墨闻忽然开口。

    见思疾尘看过来，他顿了顿温和到；“我会找到治好你的方法。”

    思疾尘先是一愣，冲他浅浅一笑；“多谢。”

    说罢，她看见君墨闻眼里一瞬的黯然，她才察觉自己那下意识的疏离。

    想到了苍茫山上的日子，她眼里有稍纵即逝的落寞。

    ……

    在下一瞬，她的身子就落尽一个宽阔的怀抱里，君墨闻的手臂环过她，将她小小的身子包裹在自己的怀抱里。

    那怀抱，很温暖，让人不自觉的想要放下防备，沉溺其中。思疾尘身子一僵，却渐渐放松了身体，静静闭上眼睛。

    感觉怀里的身子一点一点的放松下来，君墨闻温润的嗓音在思疾尘头上响起；“你累了，睡吧。”

    “嗯。”思疾尘的声音轻软，在他的怀里似乎格外的舒服，几日奔波的劳这一刻都涌了上来，让她沉沉睡去。

    见怀里的人儿已经睡着，君墨闻低声向外面道；“让大夫进来吧。”

    因为君墨闻的命令，大夫轻手轻脚的进来，生怕自己弄出动静惊醒了殿下怀里的人。

    “为她诊脉。”君墨闻道。

    “这……”大夫一愣，看着君子闻抱着思疾尘的动作。

    这大夫诊病，哪有这样给病人诊脉的……想归想，大夫还是顺从的上前，为思疾尘细细的探脉。

    也许真的是累坏了，思疾尘睡的格外的沉，整个人十分安静，那睡颜竟给人一种乖巧的味道。

    “怎样？”

    君墨闻这样一问，汗珠从大夫的额头上冒了出来，大夫也顾不得擦汗，一下跪在了地上；“殿下，这位姑娘的病太过古怪，老朽看不出病因所在，还望殿下恕罪。”

    君墨闻的眉头皱的更紧；“怎么个古怪法？”

    “姑娘体内气血十分不稳定，很容易气血相冲，而这相冲的地方正好靠近心脉，以至这位姑娘每隔段时间就会呕血。而且这气血相冲十分激烈，每次病发，她都要经历常人无法忍受的痛苦。如今姑娘的身子已经很虚弱，若是再这样下去，恐怕……”

    君子闻一直静静的听着，手指拂过思疾尘清丽雅致的眉眼；“那你可有能减轻痛苦的办法？”

    “这……”大夫吞吞吐吐，犹豫的看着那沉睡的女子。

    “办法老朽是有，但是这所用的药会让人成瘾，一旦有了瘾，再想戒掉就难了……”

    “这个不行。”君子闻没等他说完就打断了。

    他知道有些药在止痛方面拥有奇效，但若是让人成瘾的药，那就意味着病人一旦用了药，便要从此依赖上。用时容易，想要戒掉却是难上加难。

    思疾尘断然是不会用的，更何况，这药只能减轻一部分痛苦，分明就是饮鸩止渴。

    他看向那大夫已经全白的须发；“你如今已经是我所知医术最好的大夫，既然连你医不好她，那在你看来还有谁能医？”

    大夫沉吟，在脑海里努力思索可能医好这位姑娘的人，他知道的其实有几个，例如他的几个老友，但如今这么多年过去，他的那几个老友已经入了土，现在还苟活于世的也就剩他老头子一个了。

    思量半晌，他苍老的眼睛忽然一亮，抬起头道；

    “老朽已经从医五十载，如今普通的小辈中根本找不到几个医术高明的了，现存于世或许能医好这位姑娘的，恐怕……只剩下苍茫山鬼医座下的两名弟子了。”

    说到这里老大夫的眼里闪过希冀和憧憬，若是他能在有生之年见到这二人的其中一个，向他们请教一句半句，他也便知足了。

    说这话时，他却不知道在君子闻怀里安睡的，就是他憧憬的二人之一。

    谁又能想到精通医术的人，也可以让自己虚弱成这般样子。

    抱着思疾尘的手一紧。

    思疾尘若是真的可以医此症，怕早就为自己医了，何至于苦熬这么多年。

    老大夫退下，君墨闻似有若无拂过思疾尘的脸颊；“我会找到办法的。”