
    入夜，南朝都城。

    大皇子府内灯火依旧通明，亮如白昼。。

    两名美姬侧坐着围在一名青年男子的身边，男子的相貌与君墨闻有三分相似，若单看相貌，这男子也算是一位俊俏的郎君，只是那眉眼间的戾气和阴郁将他的俊美毁去了大半。

    此人正是君墨闻的大哥，南朝最年长的皇子――君墨严。

    见他面上神色不愉，左侧的美姬将柔若无骨的身子靠近他；“殿下，何必为一些琐事烦心，奴家给您唱一段曲解解闷如何？”

    右侧的美人也不甘示弱，取了桌上的果盘，纤指夹了一颗圆润的葡萄，细细的剥了皮送到君墨严的嘴边，娇柔道；“殿下，这可是最早进贡上来的图片，您尝尝。”

    等了半晌，她的手已经举得酸麻，君墨严却没有半点动静。

    美姬有些忐忑的抬头试着唤道；“殿下？”

    君墨严阴沉的眼紧紧地盯着面前举着葡萄的白衣美姬，那一身故作清雅的白衣令他想起苍茫山上哪日，思疾尘那个该死的女人竟然有胆子对他出手。

    当得知君墨闻竟然不顾危险去寻找思疾尘的时候，他便做好了将他们一网打尽的打算，这次安排的事情本以为万无一失……

    摆放着美酒佳肴的桌案被猛地掀翻，君墨严突如其来的怒火吓得两名美姬面色惨败，浑身发抖的跪在地上。

    早就听闻这个大皇子为人喜怒无常，传言在大皇子府里有许多姬妾下人都是因为一些小事触怒了这位皇子，就此送了性命。

    想到这里她们畏惧的又向后缩了缩，卑微的匍匐在地。

    此时的她们只希望这位暴戾的皇子只把她们当作物什，根本不会有人敢在这个时候上去触君墨严的眉头。

    再多的荣华也要有那个命来花。

    ……

    “殿下，旬长老求见。”外面传来侍卫的禀报。

    “让他进来。”君墨严眼里闪过厉色，看向进来的中年人。

    中年人一脸慈祥笑意，衣领上用金线精细的绣着一朵三生浮屠，那是最令人惧怕的杀手组织冥府的标志。

    几月前这帮人忽然找上他，大费周折只是为了带走一个思疾尘，他不了解其中的理由，但既然他们亲自送上门，他也不介意利用这把锋利的刀为自己扫平障碍。

    妖旬看了看滚落一地的杯盏菜肴和跪在一旁的两名美姬；“殿下何至于如此动怒。”

    “啪。”君墨严将一直紧握在手里的酒杯狠狠砸在地上；

    “妖旬长老，你们冥府的人好本事啊！我的人刚刚来报，我那个好三弟与思疾尘已经毫发无损的回来了！这样难得的机会，你们竟然失败了？！”

    “殿下莫急，我们之后还有机会。”

    “还有机会!还有机会！你们这群废物就只会这一句吗？！”他冲着妖旬厉声呵斥；“滚！”

    没想到君墨严竟然如此不留颜面，将他当属下一般呼来喝去，妖旬的脸色一僵，面色也难看下来，他声音微冷；

    “君墨严，你似乎忘记了，是你找上我们冥府合作。我们之间只是做了交易，冥府要思疾尘，你要冥府的助力。我们从来都不是你这位皇子的属下。”

    妖旬说完，大步离开。

    远了，还能听到君墨严的暴怒的吼声。

    一名冥府的弟子上前对妖旬道；

    “长老，护法那边似乎有动作了，我们是否先回去。”

    妖旬面色沉冷，话语阴寒；

    “那里自有其它长老解决，我们只要想办法速将思疾尘带回去。”