
    孙齐一直观察着君墨闻二人的神色，虽他们已经将情绪掩饰的很好，却还是让孙齐捕捉到了一瞬的惊讶和疑惑。

    只可惜，他的口中仍是一片麻木。

    他低下头，唇角却悄然一翘，在没人注意之际，那双玩世不恭的眼里竟是嘲弄之色。

    曲停，在所有人或欣赏、或惊艳、或贪婪的目光下，仪风翩飞的裙角随着她停了的动作缓缓落下。

    丝竹之声随之停歇，满堂叫好声凝成一片，有那么几个激动的，竟然向下抛起银票来，这一闹更是有不少人效仿。

    那银票纷纷而落，几张甚至是擦着仪风娇艳的脸颊而过，仪风却没有多瞧一眼。

    舞台上，她倏然抬起头，本该秀雅清淡的眼被艳红的油彩斜勾而上，妩媚妖娆的妆容配上她的一身艳红的衣，整个人显得肆意的诱惑。

    不知是巧合还是有意安排，仪风抬头所朝的方向正是君墨闻的方向，只是她看的却并不是君墨闻，而是在坐一旁的思疾尘。

    仪风的目光停在思疾尘素雅的面上，唇角美艳的弧度更加惑人，那一笑似嘲讽又似欢喜，似有复杂到难以言说的情绪流转。

    在二人目光相接的那一刻，思疾尘握着酒杯的手一紧，这仪风的相貌与她太像了，与仪风对视那一瞬，让思疾尘从心里感觉不舒服，就仿佛透过镜子看见一个完全不同的自己。

    在思疾尘看着仪风的同时，仪风也同样看着她，二人的对视并不长，只是停留片刻，仪风便收回了目光，缓缓走下台，消失在走廊处。

    思疾尘一直看着仪风的方向，目光有些怔忡，她有预感，往后她们一定还会再见。

    ……

    孙齐在一旁看看君墨闻，再看看思疾尘。他张开嘴想要说什么，想到自己现在说不了话，又不情不怨的把嘴闭上。

    在这时，一个侍卫来到孙齐身边小声说了几句什么。

    孙齐看了看君子闻二人，站起身来，侍卫在一旁向君子闻躬身；“殿下，我家大人如今有些要事要去处理，能否……”

    君墨闻早就注意到了这边，听了侍卫的话后，冲孙齐温润的笑道；“孙大人怎么这就走了，这桌上的酒菜可还没怎么动，孙大人这般，未免太急了些吧？”

    “是啊，平白浪费了这好酒。”思疾尘自顾倒了一杯作势递给孙齐。

    孙齐眼神惊恐的直勾勾盯着思疾尘递过来的酒杯，摇头摇的似拨浪鼓一般。他可不敢再喝思疾尘敬的酒，万一这位冷美人看他不顺眼，一冲动，把自己毒死怎么办？！

    侍卫看着他们素来喜欢美人的大人，竟然惊恐的看着座上向他敬酒的美人，满头雾水的挠挠头，还没有明白发生了什么事情，便直接被他家大人慌慌张张拉着向外跑。

    孙齐离开，君墨闻看向思疾尘；“这个仪风，你可要见见？”

    思疾尘顿了顿，摇头。

    被君墨闻一直盯着，思疾尘有些不自然的移开视线，她有意转开话题道；“看孙齐与你这般热络，不知殿下认识他多久了。”

    见思疾尘不想再讨论关于仪风的事情，他顺着思疾尘的话答道；

    “自三年前，他上任兵部尚书，我便与他结识了。孙齐并不是京都名门出来的人，那年科举，他也算是一匹黑马。“

    “贫寒出身，却在虎狼环伺中能坐得稳兵部尚书一职，不属于任何一派，却在朝中混的如鱼得水，有时候，就连我也不得不佩服他。”

    ……