
    繁华的街道上，耳边叫卖声不绝，来来往往的人群将街道点缀的愈发热闹。但即使在闹市中，盛海轩贵气精致的装点仍叫人心生向往。

    无数高官显贵皆喜欢在这盛海轩宴请宾客，不只是因为这里的珍馐美味，店的主人也是位名流大家，这才请得无数名家在此地坐镇。

    琴棋书画、歌舞才艺，皆精妙绝伦。

    此时，二层的包房中，思疾尘三人凭栏而坐。

    孙齐正凑近君墨闻笑道；“这次你可是有眼福了，今个可是请来了仪风出台献艺，她的歌舞可真真是曼妙动人吶，保证让三殿下一见难忘。”

    透过窗子，思疾尘看着台上坠下的红色沙缦，红色的松软地毯，甚至连今个酒楼的整体装饰也多了一抹红色。

    “这位仪风姑娘倒是十分偏爱红色。”思疾尘感叹。

    “是啊，思姑娘不也极其偏爱白色吗，难道有什么特殊原因？”见思疾尘好不容易开口，孙齐立即笑嘻嘻的接话，眼光极快的扫过思疾尘与君墨闻，让人觉得此话饶有深意。

    君墨闻现在真有种想要将孙齐打包扔出去的冲动，只要他这嘴一张，就绝对吐不出什么中听的话。亲自倒了两杯酒，正欲用酒堵上孙齐的嘴。

    这时，他手中的酒却被一双素白的手提前夺了过去，思疾尘指尖在酒杯上不经意的一划，举杯递给孙齐平静开口；“孙大人，初次见面。疾尘敬你一杯。”

    孙齐讶异的看着思疾尘，受宠若惊的捧过酒杯，小心翼翼地喝了下去。

    美人亲自给自己敬酒，怎能有不喝的道理。

    只是这酒方一下肚，孙齐就感到了不对。他欲再张口，舌尖却一阵酸麻，慢慢的那酸麻的感觉便扩散开来，最后整个舌头都没有了知觉，现在别说是说话了，自己的舌头根本就不听自己的使唤。

    “唔。”孙齐捂着嘴，一脸悲壮的看着思疾尘，也顾不得手上的扇子了，一只手指着思疾尘直打颤。

    还没等思疾尘还没表态，孙齐指着思疾尘的那只手就被君墨闻压了下来。

    “孙大人还是安静些吧，这样才能保持你翩翩公子的形象啊。”

    思疾尘又怎么会无缘无故去敬孙齐酒，估计也是觉得孙齐多话，用药让他暂时闭上自己的嘴。

    孙齐安静下来，但这绝对是逼不得已的。

    思疾尘二人这才听到台下细细密密的鼓点，观客停下了交谈，皆将注意力放在了中央的舞台上，却只见台上的几名普通的伴舞，不见那所谓一舞倾城的仪风。

    二人也不急，干脆不再看台下，对坐而饮。

    良久……

    鼓点渐渐急促起来，节奏越来越快，光随之暗了下来。

    “叮铃……叮铃……”

    一个红色的人影不疾不徐的走上台。雪白的赤足踏上红色的松软地毯上，脚腕上系着金色的铃，随着她的步子，一步一步呤呤轻响，细碎悦耳。

    乐曲陡然铿锵起来，那女子的红衣随着她的旋转在空中绽开。

    一抬手、一回眸、一转身、一跳跃，昏暗灯光下，台上的女子舞的妖娆。就似一切的中心，是肆意而舞的火焰。

    在所有人的眼中只剩下那大片灼灼红衣，如盛放的艳色海棠。

    君墨闻却是目光微闪，压住自己的震惊看着台上翩舞的女子，那张雅致的脸配上浓丽的妆，眉间一点似血朱砂，越发的妩媚绝艳。但看那轮廓，那样的眉眼，竟是与思疾尘一般无二。

    他下意识看向思疾尘，只见那双清淡的眼中还有未退的惊诧，一样的相貌，却一个清冷，一个热烈。

    两个没有关系的人真能长得如此相像吗？

    君墨闻定定看着台上的红衣女子，叫仪风吗……

    这女子究竟是谁？