
    待客厅里，君墨闻静坐在主位上。

    他的侧首此时正坐着一名与他年纪相仿的男子，那男子着了一身藏蓝色的长衫，手里握了一把桃花木质地的骨扇，扇面展开，竟是一片灼灼盛开的桃花。

    此时他慵懒的坐在椅子上，眯着一双狐狸眼惬意的摇着扇子，整个人显得随意而风流。

    “孙齐，你的消息倒是十分灵通。”

    君墨闻的声音仍然是一成不变的温和，即使是穿着彰显高贵的绛紫色，也仍是一副温润如玉，翩翩浊世佳公子的模样。

    没错，面前的这位慵懒的男子就是如今朝中的兵部尚书――孙齐。

    孙齐虽总是那一副吊儿郎当的模样，在处理兵部的事务上却绝对是把好手，皇帝也越来越信任他，近几年来，他在朝中的影响已经不容小觑。

    在表面上孙齐一直不参与各家势力的争斗，除了自己手下的事，对任何党派争斗都不闻不问。但没有人知道，在孙齐爬上兵部尚书之前便已暗中站在了君墨闻一边。

    慢悠悠眨了眨他那双天生的狐狸眼，孙齐的语调和他的人一样不修边幅；“殿下，我这可是因为关心你。这不，刚得到你回来的消息，我就巴巴的跑来了。您难道一点都不感动？哎呀，那可真叫我伤心呢。”说着竟然抛给君子闻一个幽怨的眼神。

    似乎早已经习惯了孙齐这幅脾性，君墨闻只是瞟了他一眼；“今日我还有事，如若你只是来看本殿，现在看了，那请回吧。”

    说着君墨闻摆出一个送客的架势。

    一听这话，孙齐蹭的坐起来；“殿下不能这样无情啊，我今日可是特来请殿下去盛海轩吃饭的，那里可又请了一位名家，殿下不去可是会后悔的。”他故意停顿了一下，笑道；“而且我猜测……这位名家的身份，与你府中那个冰雪一般的美人有关系。”

    说到思疾尘，君墨闻终于看向他；“你为何有此猜测。”

    孙齐笑的神秘；“殿下去看了不就知道了？这件事可不是我凭空猜测的。”

    在这时，待客厅的门口传来动静，君子闻与孙齐都将注意力转了过去。只见思疾尘施施然走了进来。

    当看清思疾尘的容貌，孙齐眼睛幽深了一瞬，脸上的笑意拉大；“真是巧了，我正准备和殿下去盛海轩，姑娘要不要一起去？”

    思疾尘不答话，只上上下下打量孙齐一番。

    “啊，我忘了。”拿扇子敲了敲脑袋，孙齐笑着起身；“下官孙齐，是如今的兵部尚书。”

    在这时，思疾尘衣袖被走过来的君墨闻一扯，她一个不稳便撞进了他怀中。

    君墨闻冲思疾尘温和一笑，眼睛再撇向孙齐的时候已经是沉沉的威压。

    看着他这占有的架势，孙齐缩了缩脑袋，老实的缩在一边。

    看孙齐闭上了嘴，君墨闻这才将思疾尘松了松，想到孙齐方才所说，今日盛海轩来的名家有可能与思疾尘有关，沉默片刻，他向思疾尘问道；

    “今日孙大人邀我们去盛海轩，你可愿同去？”

    孙齐在一旁抽了抽嘴角，太不公平了，为什么他自己问就可以，他问就要被他瞪啊。

    “好。”思疾尘看着二人，竟是出乎意料答应了下来。。

    这一声好，可乐坏了孙齐，原本蔫巴巴的他顿时又来精神，扇子一合在手上一敲发出“啪”的一声响，他咧嘴笑道；“甚好！”