
    丞相府内。

    绍青看向传信的侍卫；“可确定消息属实。”

    “是，属下亲眼所见。”

    得到肯定的回答，绍青迟疑片刻，挥了挥手，向徐柏之的书房而去。

    ……

    虽然是夜深，书房内的灯光却还亮着，表明着这里的主人还没有休息。

    “主子。”绍青压低声音唤道。

    片刻后，房内传来徐柏之沉稳的声音；“进来吧。”

    在暖黄的烛火下，徐柏之颀长的身影站在画案边，手中的笔却迟迟未落在画上。

    看到他画上勾勒的美人，绍青在心里多少有着几分猜测。

    他正色禀告道；“主子，三皇子平安回来了，而且是与思姑娘一起。”

    徐柏之握着笔的手一顿，一滴墨滴到了画上，在上面晕出一片浓黑的墨迹，他眉头一紧放下了手中的笔；

    “消息确认过了吗？可属实？”

    “是我们的人亲眼所见。”绍青低头答道。

    徐柏之定定盯着那画作，声音低沉；“没想到……”

    思疾尘与君墨闻一起回来，那思疾尘就有很大可能已经站在了三皇子一边，那……朝中保持的平衡可就危险了。

    若是把大皇子逼得狗急跳墙，就当真难办了。

    细细看着自己画上的女子，想到那个女子站在了君墨闻一边，徐柏之心里有一丝莫名的沉闷。

    绍青看主子盯着思疾尘的画像出神，心中为主子叹息一声，上前道；“主子有什么打算。”

    徐柏之闭了闭眼，再睁眼已经是一片清明睿智；“先静观其变吧。”

    他单手挑起案上的画；“只可惜，毁了我一幅画。”

    绍青也看向那幅画，画上的女子身形窈窕纤细，一身雪色的长裙纯净淡雅，看起来飘逸似仙，再往上看，画上女子的脸却是空白的。

    他知道，徐柏之画的是思疾尘。之所以没有画脸，是因为主子还从没见过思疾尘真正的相貌。

    他们也有查到思疾尘的身份，其中包括画师所画的画像。只是徐柏之觉得那画像美则美矣，终是少了分神韵在，他既然没有亲眼看到思疾尘的容貌，便不会草草落笔。

    看见绍青那一脸替他幽怨的表情，徐柏之笑骂；“你又想我什么了？我只是画厌了花鸟，如今改为画画美人，给平日做个消遣。”

    绍青不说话，心里却暗忖；京都里貌美的贵女多不胜数，您又何必只画她一人？

    徐柏之将画收起来，转向绍青道；“绍青啊，京都的贵女不少，可有谁能及得上她。能入眼的人少，能让人正眼看的女子，现今也就这一个。”

    ……

    由于君墨闻一行人都配有良驹，行程自然比她们来时快了很多。经历了几天的赶路，今夜，他们终于回到了宜安。

    此次君墨闻有意隐藏了行踪，所以三皇子府内只是闭门谢客，却没有放出君子闻不在府中的风声。但君子闻知道，这些也只能瞒住普通人，估计在他们进城的那一刻，各家的暗线已经前去禀报各自的主子了。

    三皇子府几个飘逸的大字高挂在府门前，思疾尘看的有些许出神，没想到这些时日下来，自己又兜兜转转回到了这里。

    正在她暗自叹息的时候，一只手从身后扶上她，君墨闻温声问道；“后悔了？”

    后悔？思疾尘摇头，虽然之前一心想要离开这里，但绕了大半的圈子，再次回到这里，思疾尘却不由产生一种莫名的心安和归属感。所以，她没有后悔回来，至少……如今的感觉不坏。