
    一声利剑破空，君墨闻一剑射偏了砍下的刀。

    随着刀落地，君墨闻翻身下马他不看周围任何人，仿佛周围的一切都是空气一般。

    打横抱起思疾尘。

    他的脸上少了那温和笑意，面色平静，却让赫倩有一种莫名的不安，但当她的目光移到在君墨闻怀里的人时。

    赫倩忍不住上前一步，声音里带着杀意；“三殿下，她……”

    “赫小姐。”君墨闻打断她。

    君墨闻的声音明明仍是不温不火的模样，不知为何，赫倩却感觉周身仿若浸在冰水中，让她激灵灵打了个寒碜。

    君墨闻看着赫倩惊慌的样子，神色淡淡。

    “稍后，希望你能给本殿一个说法。”

    ……

    狩猎结束。

    陆陆续续的人从围场出来......

    君墨闻在自己的房中，看着床上脸色苍白的思疾尘，眼里闪过冷色。

    赫倩......即使她的背后是平侯府，他也要她付出代价。

    正在君墨闻心情沉郁之时，有人偏巧有两个不知趣的自己撞了上来，侍卫在外面禀道；“殿下，兵部尚书与丞相请见，还带来了这些......”

    侍卫捧上两个锦盒，金丝雁窝与血灵芝，都是珍贵的滋养之物。

    将目光停在血灵芝上，君墨闻声音淡淡；“燕窝留下，血灵芝扔了吧。”

    “为什么要扔了？”

    君墨闻一怔，立刻转头看向床上的人。

    思疾尘已经从昏迷中醒了过来，此时疑惑的看着他。血灵芝可是好东西，它的生长条件极为苛刻，极为稀少和珍贵，君墨闻即使身为皇子，也不至于要这样糟蹋药材吧。

    看着思疾尘疑惑的脸，君墨闻眼中闪了闪，扯出一个意味深长的笑；“疾尘可知道这血灵芝是谁送的？”

    “谁？”

    君墨闻缓缓吐出口气；“徐柏之，当朝的丞相大人。他似乎......很关心你啊。”

    见思疾尘低头沉思的样子，君墨闻俊美的脸上闪过不悦，他一把将思疾尘抱在怀里，声音低沉惑人；“凤还楼那种地方太脏了，以后不要去了。”

    思疾尘一愣，蓦地转头，盯着君墨闻的眼睛；“你知道。”

    君墨闻低低嗯了了一声。思疾尘不知道的是，君墨闻在凤还楼看见她与徐柏之的第一眼时，就已经认出了她们二人。

    至于为什么当时不拆穿，思疾尘想问，但看了看君墨闻此时的脸色……

    思疾尘张口，方想要说些什么，外面的号角声却在这时响起。

    “小姐公子们的比试要开始了，赫大小姐应该也在其中吧。”

    捕捉到他眼中一闪而过的冷光，思疾尘问道；“你准备如何？”

    “让这个比试更有趣一些。”

    ......

    天边落日西斜，天边的云彩被染了血的色泽，艳红中透着即将燃烧殆尽的美丽。

    平坦的高地上，各府的公子小姐齐聚在一起，三五成群的聊着今日围猎的事情。

    孙齐懒洋洋的靠在自己的马边，为自己的爱马顺着毛。身边是一众客套的官吏和讨好的各家小姐们。

    见君墨闻走近，他眯起的狐狸眼笑意狡黠，摆脱周围的人迎上去；“三殿下，你要的人已经安排好了，一会儿的流箭，可要让那些个公子少爷小心了。”

    君墨闻点了点头，目光望向赫倩的地方。