
    围场中的狩猎还在进行，人们在不同的地方追逐着自己的猎物，当猎物死在箭下的时候，不知暗中谁又举起箭对准了谁的心口。

    转眼已是申时末了……

    思疾尘望了望渐暗的天色，有脚步声来到她的身后。

    “喂，你就是三殿下身边的侍从？”一个泼辣的女音响起。

    思疾尘一愣，这不正是平侯府千金赫倩的声音。

    她转过头，看向来人。

    赫倩捧着荷包，此来就是想着让这侍从帮忙把自己的荷包送给三殿下，却没想到对上了那双熟悉的如幽潭般地清冷眸子。

    这双眼睛！

    艳丽的妆容下本应该愈发美丽的面孔蓦然扭曲起来，赫倩声音顿时变得尖锐；“是你？”

    即便是易了容，赫倩却认得出思疾尘那双幽潭般的眼睛，自那次思疾尘利用她逃跑的事后，她将思疾尘恨到了骨子里，今日见了那双眸中，竟一眼便认了出来。

    思疾尘平静的眸光停在她手中的荷包上，又移开看着赫倩那张被嫉恨的脸；“赫小姐，我们......又见面了。”

    思疾尘本只是随意的打声招呼，听到赫倩耳里却变成了浓浓的讽刺。

    她冷笑；“思疾尘，你真是好算计！”一句话被说的咬牙切齿。

    思疾尘！这个女人当时信誓旦旦说自己一定要离开三皇子府，那副清冷淡漠的态度让她相信了她对三殿下无意。

    可是如今，本应该离开皇子府的她，却成了三皇子的贴身侍从？

    好一招欲擒故纵！

    对上几近发红的眼睛，思疾尘蹙起眉。

    当初一心想要离开，现在却留在君墨闻的身边，赫倩会误会也是正常。

    但如今，她扮的身份只是君墨闻身边的侍从，此时更是君墨闻不在身边，众目睽睽之下，她不易在这里与赫倩发生冲突。

    赫倩却在这时蓦地靠近，抬起手就向思疾尘脸上打去。

    感觉到凌厉的掌风，思疾尘自然的后退一步，正好躲过了赫倩携着怒气的一巴掌。

    原本就已经怒不可言的赫倩见她竟然躲开，她冷笑道；“你认为你躲得过么？！”

    一个贱民竟然敢与她作对，竟然还敢利用她？！思疾尘！她该死！

    赫倩对不远处守着的侍卫一挥手；“给我抓住她，本小姐要挖了她的眼睛！”

    没想到这位大小姐如此莽撞，在这么多官员小姐面前抓皇子的人，她倒是真不怕给平侯府惹来麻烦。

    暗自叹息一声，一包药粉已然滑到掌心。

    几个高大的侍卫已经迅速围了上来，思疾尘的眸色冰冷下来，淡漠的语气中，自有一种威严；“赫小姐，你要在大庭广众之下捉拿三皇子的侍从么？”她环顾四周看热闹的一种人等；“我虽只是殿下的侍从，但若是赫小姐要剜我的眼睛，也请给出一个理由来！”

    赫倩却早已气昏了头，脸色狠厉的对侍卫吼道；”还不动手！”

    眼见是躲不过了，思疾尘正欲动手，心头却是猛地一阵绞痛。

    最先上来的侍卫已经一刀向思疾尘压来。

    当思疾尘反应过来想要避开却已经晚了，心口的疼痛愈发强烈，一丝血从唇角淌下，视线已经模糊。

    “疾尘！”远处有人急切地唤声。

    她的身体却已经不受控制的倒下，她转向那人的方向。

    是谁呢？....