
    房内四处都燃了灯，屋子里一片明亮。

    上等楠竹编制的鸟笼中，一只红嘴鹦鹉在里面惬意的梳理自己的羽毛。

    孙齐靠在软垫里，看着棋盘上势均力敌的棋局，缓缓落子，瞬间原本平衡的棋局被打破，白子瞬间被封死了一片。

    “哗啦，哗啦。”一把棋子在手里颠来倒去，发出相互磕碰的声音。

    似乎下棋的主人终于厌烦了这盘棋，被握着的棋子被顺手扔回棋篓里。

    长长一叹，孙齐唰一声展开那柄桃花扇子，随意的扇着风。

    他撇向那只梳理羽毛的鹦鹉，语调慵懒道；“小红啊小红，你主人一个人下棋好无聊啊，不如你来陪主人下一盘？”

    叫小红的鹦鹉歪了歪头，不明白孙齐的意思，看孙齐一直盯着它看，它终于还是放弃梳理自己的与羽毛，梗着脖子学着孙齐的口吻叫到；“无聊…无聊……”

    在这时，外面的婢女走了上来细声禀报道；“大人，仪风回来了。”

    孙齐起身戳了戳鹦鹉的鸟笼；“瞧，你姐姐大红来了。”

    片刻后，一身红衣的仪风缓缓走了进来，她并没有卸下那浓丽的妆，整个人给人一种妖娆的诱惑，但此刻那唇角惑人的笑已经消失不见，一双眼睛无波无浪的看着孙齐。

    孙齐走近她笑道；“仪风，你还是笑起来好看。”

    闻言，仪风垂下眼；“大人恕罪，今日仪风笑不出来。”

    “哦？你不是一直想见你的这个姐姐吗？我可是好不容易安排让你见到她。”

    孙齐用扇子敲了敲脑袋；

    “思疾尘可不是那么容易可以带出来的，你们好不容易有碰面的机会，为何不去相认？”

    仪风涂了红色单寇的指甲嵌入掌心；

    “大人也看到了，她稳坐在堂上吃喝享乐，我却是在台上跳舞助兴，我愿去认她，她可不见得愿意认我这个低贱的妹妹。”

    孙齐挑起她荷尖般的下巴，看着那张与思疾尘一模一样的容颜，声音比往常低了几分，慵懒问道；“仪风，你嫉妒她？”

    仪风的身子猛的一震，第一次违背孙齐的意愿，挣开了他的手；“不，我恨她。”

    没错，她恨这个姐姐，这个也许是她在这世上唯一的亲人。

    “她是所有人都敬仰的鬼医的弟子，从小便衣食无忧，受人钦羡敬仰，而我呢？”

    仪风嘲讽的一笑，挽起袖子，露出手臂上的疤痕；

    “她甚至连我这个妹妹的存在都不知道吧？她这个从小被卖进歌舞坊，任人欺凌毒打，甚至几次险些被饿死的妹妹！”

    说到这里，仪风的泪从眼角滴下，红笔描绘的眼尾被泪水浸湿，在脸上划出淡淡的红印仿若血泪一般。

    孙齐走上前，抬手抹去她脸上的泪痕；“既然你不想认这个姐姐，我不会逼你。只是，你之后又作何打算？”

    仪风抬起眼，一双被泪水洗过的眼更加惑人；“仪风是大人救的，也是大人帮我查明了身世，给了我安身的地方。只要是大人的意愿，仪风都会去做。”

    孙齐抚上仪风的头发，揉了揉她的脑袋。

    好好的发髻被揉散，仪风却任他动作，她贪恋这只手的温度，亦如当时她被她救回来时，孙齐也爱这样揉乱她的头发。

    “你也累了，下去好好休息吧。”

    室里又只剩下孙齐一人，他笑了笑又坐回棋盘，重新摆局自奕起来。

    ……