
    从盛海轩出来，孙齐坐上已经安排好的软轿，他身边的贴身侍卫便奉上一杯清茶。

    清茶是早已叫人配好的解药。

    接过抿了一口，孙齐闭上眼感到自己舌间的麻痹缓缓消失，他对侍卫笑着开口；“你有什么就问吧，憋着难受。”

    侍卫张了张口，小心翼翼的问；“大人明知那酒被思姑娘下了药，您怎么……”

    孙齐摸了摸下巴“如此美人，还是君墨闻身边的美人，就算她送过来的是****，我也喝了。”

    “这……”侍卫一脸尴尬的立在原地，却见主子收起玩世不恭的样子。

    孙齐抚平自己的袖子，笑道；“我本还想着找什么借口提前离开，没想到思疾尘竟这么善解人意，给我找了个不错的理由。”

    “主子为何要找理由提前离开？”侍卫一脸茫然，忽然头上一痛。

    孙齐收回扇子，恨铁不成钢；“你认为我此次只是安排仪风与思疾尘相见？真正的好戏，可在他们回去的路上。要我和他们一路，我还命不够长。”那些麻烦的事情就让三殿下自个解决吧，谁叫他整日把自己呼来喝去，不小小报复一下怎么行。

    这样想着，他将手中的一把棋子撂倒一旁的几上，发出一串轻响。

    ……

    现已经入夜，也许是云遮住了月光，无人的街道上显得更加阴暗。只偶尔从深巷中传来几声犬吠。

    思疾尘与君墨闻停下脚步。

    二人都神色平静，看着挡住他们去路的一群蒙面人。

    她回头看了看，果然身后的巷子已经被堵上了。

    君墨闻将思疾尘护住，向那些黑衣人冷嘲道；“你们是大皇子的人吧，也只有他才会蠢到这个时间来刺杀本殿。”

    来人却根本没有与他们废话的意思，那领头人眼光一凛，一把刀就这样直直像二人砍来。

    君墨闻挡在思疾尘身前并没有出手的意思，只见他一抬手，从角落里瞬间跳下几名同样蒙面的人挡住来人的刀。

    他这次出门只带了几名暗卫，却没想到会有人在都城名目张胆的刺杀他。

    “我们走。”君墨闻低声，拉着思疾尘从那些人开出的道路跑去，可思疾尘并不会武，这段时日又身体虚弱，君墨闻不得不放慢速度，就当马上要冲出巷口时。

    “嗖！”一声，一根羽箭直直从正面射向思疾尘的心口。

    思疾尘懂医，也精通奇门异术，可在这种突然的情况下，思疾尘却只是一个柔弱的女子。看着那向自己冲来的箭，她只能眼睁睁看着束手无策。

    可是她却忘了，如今她的身边还有一人。

    就在她准备迎来那只箭射进自己胸口的疼痛时，她只觉自己被人猛的拉开，一道冷光险险侧着她的身子划了出去。

    这时的思疾尘已经来不及多想，趁着黑衣人们接近她们的那一瞬，她抬起衣袖猛然向空中一扬，一捧浓丽的艳紫色在空中瞬间弥漫开。

    在人的心中总有这样的潜意识，越是鲜艳的东西就越是危险。在那浓丽的紫色烟尘向他们袭来的时候，黑衣人心里都是一慌，不约而同的后退，急忙遮挡那些紫雾。

    可当这些黑衣人真正置身紫雾中的时候，他们才反应过来，上当了。这雾气根本没有毒，只是可以长时间遮挡人的视线而已。

    但是……已经晚了，等他们明白的时候，几声刀剑入肉的声音后，狭窄的小巷里又恢复了一片安静。

    浓雾散去，当视线清晰的时候，那些黑衣人已经成为了地上的尸体，唯一两个幸免的黑衣人看着身边一具具尸体时，任他们是长年以杀人为生，也眼露惊恐。

    君墨闻的暗卫很容易便将那两个黑衣人擒住，将他们压到了君子闻面前；“主子，如何处置？”

    “带回去，好好的审。”这时君墨闻的声音异常的冰冷。

    虽然他已经知道是谁派来的杀手，在城内明目张胆的刺杀他，除了他那个没脑子的大哥君墨严外，他真想不出第二个人来。

    等着两个人招出君墨严来，他便把这两个杀手送进宫去，给他的大哥一份大礼。

    只是……方才射箭的人……

    君墨闻捂上自己的左臂，在他的左臂上有浅浅一道伤口，方才那支箭分明就是朝思疾尘而去的，而且这射箭之人明显不是泛泛之辈，更不会是他大哥的人，那究竟有谁想要思疾尘的命？

    看着君子闻二人的背影远去，隐匿在暗处的绍青收起长弓，向相府而去。