
    ?三皇子府。

    书房中缭绕着淡淡墨香，安静的房间里，只有细微翻动纸张的声音。

    “围猎？”思疾尘抬头看着批改奏折的君墨闻。

    君墨闻笑道；“每逢这个时候，我们的陛下都会举行一场围猎。京中的官员与贵族子弟们几乎都会参加，我身为当朝皇子自然也随驾在侧。”

    “这倒是给了有心之人不少机会。”思疾尘淡淡道。

    君墨闻自然知道那些人是指什么。

    每次围猎几乎都有被流箭重伤的“意外”，想要他君墨闻性命的人本就多如牛毛，往年在围猎的日子里，他也遇到过不少麻烦。

    如今再加上个思疾尘，那些人自然不会放过这么好的机会。

    “所以这段时间我会多带些暗卫，府中定是不如我在时牢靠。”

    他停下笔，把折子放在一边；“你在府中不安全，和我同去可好？”

    和他一起去？

    思疾尘蹙眉；“皇家的围猎，你这个一向进退有度三皇子，难道要众目睽睽下带着一个女子陪同狩猎？”

    君墨闻笑看着她；“鬼医的弟子，易容术当是不在话下的吧。”

    看君墨闻一脸温和笑意，思疾尘却总觉得他笑得不怀好意，蹙起眉，迟疑片刻，她清冷的眸一眯；“你想让我易容成谁。”

    “我还缺一个贴身的侍从。”看着思疾尘清冷模样，君墨闻刻意咬重了贴身两字，一双温和的眼一瞬不瞬的盯着思疾尘。

    “……”

    南朝素来尚文，京中子弟也多喜舞文弄墨，但南朝开朝先帝却是一位悍猛非常的大将。即使成了一国国君，先帝却依旧喜欢马背上的日子。正因为此，才有了这片围猎场。

    当今南朝年轻的一辈正值风华，谁人不想在众人面前表现一番。

    上到大臣皇子，下到府中的公子少爷，此刻都齐聚于围猎场上。

    ……

    一身侍从打扮的思疾尘静静站在君墨闻身边，众人的注意力全在君墨闻这个正主的身上，倒是没有谁去刻意注意她。

    正在这时，几道不同的目光却朝她射了过来。

    她抬眼看去，正瞧见一身华服的君墨严向她们走来。

    他在君墨闻面前停下，阴厉的目光扫过他身边的侍从。

    他也不知道自己为何会注意一个小小的侍从。不知为何，他总觉得在哪里见过这个侍从，看了半晌却没有发现不对，他转向君墨闻；“三弟来得真晚，让我们好等啊。”

    君墨闻却仿佛全然没有察觉到他的嘲讽，依然温和笑道；“是臣弟的不是。”

    君墨严眼里一寒，上前拍了拍君墨闻的肩膀；“围猎要开始了，我可不会手下留情，我的好三弟！”

    等君墨严走远，思疾尘上前一步将手中空了的纸包烧掉。

    君墨闻看着她的动作，眼里漾出暖意来；“你做了什么？”

    思疾尘深幽的眸子瞟了眼他；“一些药粉，以防万一而已。”

    这时……

    一声悠长的号角声，众人皆准备好弓箭，翻身上马，向围场而去。

    君墨闻坐在马上，接过递来的箭矢回眼看向思疾尘。

    孙齐已经策马来到了君墨闻身边；“三殿下，我们走吧。”

    围猎众人的身影已经隐没在林间。

    思疾尘静静站在原地看着，眸子中闪过一闪而逝的担忧。