
    忽而，一阵冷冽的山风刮过，将浓雾卷散了些。

    众人回头，便见一名素衣美人迎风而立，她长发未束，白色的衣袍翻飞而起。本是赏心悦目的一件事。

    而在那美人却眼神肃杀，清冷的眼比崖上寒风还要料峭。

    此时，她手中的簪子正抵在他们领头人的脖子上，血珠顺着簪尖滑下。

    见众人停下，她微垂眸对那头领。

    “你们有两个选择，撤退亦或是......死。”

    听到她的话，人群一片骚乱。

    人中的君墨闻忽然眼里一寒，飞身朝思疾尘的方向而去，伸出手一把揽上思疾尘的腰，另一只手狠狠扼住那领头人。

    也就在这时，原本老实的领头人忽然抽出匕首，完全不顾随时可要他命的簪子，出手向思疾尘刺去。

    君墨闻却也出手更快，一把夺过匕首，反手将匕首刺入了那头领的胸膛。

    领头人的血一下染红了君墨闻的衣摆，那领头人却不管不顾喊道；“快，杀了他们，完不成任务，你和你们的家人一个都别想活！”

    思疾尘方回过神，听到他那声大喊，心下一惊，要再阻止已经来不及了。

    那些人纷纷不要命的冲了上来。

    君墨闻一把将思疾尘拦在身后，与那些人厮杀起来。

    被护在身后的思疾尘眼神平静，袖袍一晃，一片暗紫色的烟雾升腾而起，其间浓郁的花香配着血的味道，说不出的诡异。

    顿时，围在她们周围的敌人一个个倒下，嘴里不断吐出鲜血。

    二人互视一眼，君墨闻温润的面上有一瞬讶然。

    他没想到思疾尘也有这般下手利落果决的时候。

    但这样的她，他不仅不讨厌，反而愈发的心疼。按京中贵女们来说，这个年龄本是少女最无忧无虑的好年华。

    而她却是自小生在了无人烟的苍茫山上，多年旧疾缠身，所学的医理奇术更是遭世人觊觎。

    还好，让他遇到了她。

    没有让她再孤单下去。

    ......

    断天涯上，打杀声久久不停。

    由于思疾尘带来的那些暗卫，来刺杀之人已经开始不敌。

    要不了多久，君墨闻的人就可以清理完那些人。

    几百人的鲜血染红了地面，那浓郁的血腥味令人作呕，又让人毛骨悚然。

    思疾尘将视线收回。

    站在一旁的君墨闻却忽然一个踉跄，她连忙回头，却见他俊逸的面上一片苍白之色，绯色的唇已经转为青紫。

    “君墨闻。”

    思疾尘伸手扶他，而她一个不会武功的女子，又怎么有力气扶住君墨闻。

    二人就站在崖边，一个拉扯，她只感觉脚下一空，二人身子就如断线的风筝直坠而下。

    “殿下！”

    率先发觉的暗七几人惊慌的大喊。

    他们以最快速度奔到崖边。

    却只能看见崖下浓雾。

    ......

    耳边是呼啸的风，思疾尘闭了闭眼。

    她怎么也没想到事情会这样发展，明明是来救人的，却拉着要救的人一道跳了崖……

    君墨闻却在这时更紧的抱住她。

    只感觉一阵晕眩，身上被什么东西划的刺痛。思疾尘虚弱的身子一下支持不住，眼前一暗，就这样昏迷了过去。