
    坐在回程的马车中，思疾尘总感觉有什么不妥的地方。

    自围猎结束返程，她就一直没有见到君墨闻的身影，只知道他吩咐手下先送她回府。

    而君墨闻去了哪里，没有人告诉她。

    虽然没有习过武，但她却常年在苍茫山中，这让思疾尘的感知十分敏锐。

    她能感觉到周围隐藏的暗卫与侍从，和来时的数量相差并不多。

    也就是说，君墨闻这次出行，并没有带多少侍卫，反而是将大多暗卫留给她。

    “停车。”思疾尘忽然喝到。

    马车应声而停。

    “姑娘，可有什么吩咐。”透过车帘，马车外有人恭敬地问道。

    看着跪在面前的人，思疾尘蹙了蹙眉；“你们殿下究竟去了哪里？”

    侍从低着头，不语。

    思疾尘环顾众人；“你们当真不说？”

    “姑娘不要让属下们为难了。”隐藏在暗处的暗卫出了声，语气虽恭敬。思疾尘却不难听出其中的高傲，以及对她的不满。

    心思电转，思疾尘唇脚一勾，放下帘子，语气平静；“我知道了。”

    一种等着应付逼问的人悄悄松了一口气，连忙继续赶起了马车。

    却没人注意车内，思疾尘正摆弄着一颗颗指甲盖大小的石子。

    ……

    夜里，客栈中蓦然一阵喧闹吵杂。

    侍卫在敲了半晌的门没人回应的时候，一咬牙强行推开了门，思疾尘的房间里却是空无一人。

    在那么多侍从暗卫的护送下，思疾尘却在神不知鬼不觉的情况下离开了客栈。

    “怎么可能！”一直守在暗中的墨七几人面色铁青。身为君墨闻身边的一等暗卫，她们经连一个手无缚鸡之力的弱女子也看不住。

    “你看这里。”墨九上前，将一封信递给墨七。

    上面秀雅的字迹，正是思疾尘的笔记。

    “崎岭以北，速来。”

    简单的一句话让几人更是皱紧眉；“姑娘这是什么意思？”

    “难道想调开我们？”墨六道，至少没有哪个人逃跑后，还要留信告诉别人自己的行踪的。

    墨七却摇了摇头，脸上阴晴不定；“不，据我所知主子便去了那个方向。”

    ……

    漆黑夜色，繁星漫天，一人一骑在风中奔行。

    马上之人蓦然拉紧僵绳，马嘶鸣着停了下来。

    思疾尘太头望向天际，远处一颗星辰明亮耀眼，紫气萦绕，看起来尊贵逼人。

    但在那紫气萦绕中，一颗祸星悄然而生，越来越亮。

    秀雅的眉蹙起，隐隐的担忧让她心下难安。

    这时，几名暗卫忽然现身跪在了她的面前。正是看过信后，连夜追来的安七等人。

    来人目光沉沉，看着思疾尘；“请虽属下回去。”

    思疾尘似笑非笑得勾起唇；“你们可知道我为什么会来这里，又为何留信让你们也赶来？”

    “……”

    几名暗卫将视线投向暗七，暗七虽武功不如他们几人，却有着相当聪明的头脑，一般遇到难以判断的事情，他们几人也都下意识听从暗七的意思。

    暗七却不语，他总觉得这次思疾尘来这里并不是那么简单，他可以肯定随行的人并没有透露三殿下的去向，思疾尘却有办法知道，并且能在他们眼皮子下逃出来，她绝对不简单。

    思疾尘扬纤莹的下巴，在夜里，那双幽潭般的眼睛清冷异常；“你们殿下如今有难，正等着你们去就。你们……当真要让我同你们回去？！”