
    想到这里，她不由后悔，当时为何不听师兄的好好练练武功，若是有师兄的一半功夫，她现在就能直接把君墨闻扔出去。

    对于她现在的心理活动，君墨闻一副毫无所觉的模样，他仿若无人的边向床边走来，边顺手解了身上的外袍。

    余光瞟见思疾尘面上的淡红，他压抑着面上的笑意，伸手向自己的中衣。

    轰……

    思疾尘只感觉自己脑中空白，脸烧的难受。

    在苍茫山上，哪怕是从小与她在一起的师兄，也没有这样在她面前宽衣解带过。

    君墨闻究竟在干什么？难道她扮成他的侍从，就让他忘了自己是女子了？！

    “别脱了。”思疾尘暗自咬牙，声音冰冷的能将人冻结。但仔细听，却能听到一丝颤抖。

    “嗯？”君墨闻看着她红透的小脸，故作不知。

    “我说，别脱了！”思疾尘眼神冰冷的看着他放在中衣衣带上的那只手，眼神越来越不善。

    见真的要把她惹怒了，君墨闻果断的放下手，对她温润一笑；“好，不脱了。”

    他这么果断，反而让满脑子都是怎么制止他的思疾尘一愣，片刻后，思疾尘面色一下子冰到极点。

    这个人刚才，是在逗弄她么？！

    帐子里，君墨闻颀长的身材挺拔而立，如玉般俊逸的面容上，一派温和浅笑。若不是方才的事情，思疾尘也许会将他看做一个温润如玉的陌上公子。

    可现在，思疾尘眯眼。

    这分明就是一个道貌岸然的伪君子。

    肩头忽然一重，君墨闻方才脱下的外袍已经覆在了她的肩上。

    刚脱下不久的外袍还带着他的体温，独属于他的气息萦绕在鼻端，让思疾尘莫名心上一软。

    “这里不似京都，小心着凉。”他道。

    紧了紧身上的外袍，感觉传递过来的暖意。人在失血过多的时候总会感到寒冷，像她这样动不动就要呕几口血的，便更是怕冷了。

    她用了十数年的时间去习惯这种寒冷，习惯到让她甚至忘了这种温暖。

    如今……她竟是有些依恋这样的温暖了。

    君墨闻一直在一旁注视着她，那双眼睛里一闪而过的黯然迷茫让他的心一紧，他上前环住她，仿佛要将身上的温度一点点渡给她一般。

    感觉怀中人的推拒，他略带霸道的将她在怀中紧了紧。

    “我今天不会松开，你若还想休息，就乖乖靠着我睡。”

    ……

    思疾尘气急，平日里见君墨闻一副文弱书生的模样，没想到他的力气竟然这般大，思疾尘的反抗根本撼动不了那手臂半分，倒是把她自己累的气喘。

    见是挣脱不了，她干脆合上眼，不再动作。

    见思疾尘终于不再挣扎，君墨闻的唇脚勾起宠溺的笑意。

    几日来的奔波，加之今日赫倩的事情，她的确已经累极。

    昏昏沉沉间，仿佛听到君墨闻一声沉沉的叹息……

    .......

    当孙齐掀开帘子进来时，见到的就是这样一副场景。

    好一副情深皇子的美景。

    看他们家三殿下这小眼神，真是恨不得把怀中的美人暖化了。

    “刷啦。”

    习惯行打开折扇摇了摇，却接受到君墨闻警告的视线。

    这是嫌他吵到思美人了？

    孙齐连忙抬扇掩口，一双狐狸眼却笑得眯起，显得更是像一只狡诈的狐狸。

    等君墨闻出了帐子，孙齐笑着开口。

    “殿下，你要找的人有了些消息，只是……”他狐狸眼一眨；“这消息并不确定，恐怕有诈啊。”

    “既然有消息，我便要去确认。”

    “那殿下准备派谁去寻呢？”