
    “崎岭以北，有一天涯。神医现世，其名杜若。”

    在君墨闻还没有分封府邸之时，他在宫里的藏书阁中无意间看见过这段秘辛。

    世人只知南朝的鬼医军师，却不知当时有一人与他并称，那人，便是杜若。

    杜若飘逸俊雅，高洁若仙，被誉仙医。

    思离子喜怒无常，善使诡诈，被称鬼医。

    二十年前，当南朝一统平定战乱，双医皆隐世不见了踪影。

    思疾尘是鬼医思离子的弟子，如今她的师父与世长辞，最有可能治好她的隐疾的便只有仙医杜若。

    君墨闻暗中一直在查此人踪迹，直到围猎结束那日，他得到这个消息，便亲自赶了来。

    “主子，马上就要到断天涯了。”

    接过侍卫递上的水，君墨闻仰头饮尽，明明书生气十足的面容，他动作却格外潇洒。

    望向京都的方向，他眉目间一片温和暖意。

    上一次入苍茫山，他为的是江山，亲自请思疾尘下山。

    这一次，他却为了这个自己请下山的人儿，甘愿冒险再亲自请一趟杜若。

    ..............................................................

    断天涯下，思疾尘似有感应的抬头，望向山上。

    她抿着唇，秀雅的眉却越皱越紧。

    她忽然回头，问向墨七几人；“你们中谁轻身功夫最好。”

    几人对视一眼，墨九走了出来在思疾尘面前跪下。

    跪到一半，却被思疾尘拦下。

    她看着墨九，冷声道；“很好，我要你以最快速度带我上断天涯。”

    ..............................................................

    此时，君墨闻等人已经来到了断天涯，云雾缭绕，陡峭的山崖如鬼斧直劈而下，向崖下俯瞰，只零星露出狰狞如野兽獠牙的岩角。

    “啪啪啪。”有人合掌大笑。

    “不想三皇子亲自来着断天涯，我等已经恭候多时了。”

    四周一片兵器交接声，云雾中模糊的人影渐渐走了出来，竟有百人之多。

    君墨闻几人即使伸手了得也架不住这些人一拥而上。

    几息间，他们已经被这些人团团围住。君墨闻身边一名侍卫当先迎上攻来的众人，刀剑入喉，鲜血喷洒而出，离君墨闻最近的敌人就这样被一刀毙命。

    很快，君墨闻的几名手下就已经与那些人胶着在一起。

    虽然君墨闻身边都是武功不俗的高手。

    但毕竟双拳难敌四手。

    很快一人已经冲进了他们几日设下的保护圈，一刀砍向君墨闻。

    君墨闻眼神沉沉，一把捏住那人砍来的刀刃。

    他这时再迟钝也明白，这仙医杜若本就是有心人的圈套，只等他心甘情愿的跳进去。

    墨九已经将思疾尘带到附近，听见刀剑之声，他一惊，足下发力，飞速向那个地方接近。

    跟随而来的墨七几人一到崖上，就看见两方的激战，他们不及多想直接飞身而上，守在了君墨闻身边。

    看见飞身而来的墨七众人，君墨闻一怔，目光忙在人群间逡寻，却没有看见那个他想的那个人。

    这时，在一片兵器碰撞声中，一个清冷的声音响起；“诸位还准备再打吗？”

    君墨闻蓦然回头，便对上一双清冷如寒潭的眸子。