
    一阵风过，赫倩的马不安的嘶鸣一声。她抬头下意识寻找君墨闻的身影，却发现他竟然也在静静地看着她。

    瞬间，赫倩的心情变得雀跃兴奋了起来。

    身边与她要好的小姐笑着上来拉她；“赫小姐，要与我们一起比马吗？”

    不舍的移开在君墨闻身上的视线，赫倩回头，见是与自己相熟的小姐，她扬声道；“当然要比。”

    说着，她又偷偷瞟向君墨闻的地方。

    在君墨闻的注视下，她心中一动。这一次赛马她一定要赢！那个思疾尘算什么。除了那副狐媚相能迷惑殿下，论身份，论才华，她一个来历不明的女人也敢和她比？！

    这次，她一定要在君墨闻面前好好表现。

    一听又有人要比马，周围人自觉让出一片空地，几个少爷自告奋勇的给她们做裁判。

    只听一声令响。

    赫倩骑着马第一时间冲了出去。

    敢在众人面前比马，几人马术必定都不错，皆不甘落后追赶而上。

    赫倩扬鞭狠狠地抽在马身上，马儿吃了痛，瞬间撒起四踢狂奔起来。

    周围围观的人一片热闹喧哗，叫好声此起彼伏。

    不远处的君墨闻却目光冷漠，似乎与那吵杂格离开来，他不再看赫倩，向某处轻微的点了下头。

    就在这时，空中忽然一声破空声，一道森寒的箭光直直朝赛马的众位小姐射去，当先一人正是毫无所觉的赫倩。

    在她回头的瞬间，那只羽箭已经近在咫尺。

    一声利器入肉的声音......

    殷红的血一片片洒在地上......

    赫倩的身子一下子失了力气从马背上跌了下去，马受惊高高扬起四蹄。

    方才还热闹起哄的人顿时惊叫起来，四周一阵慌乱。

    赫倩强忍着剧痛睁开眼睛，入眼就是自己的马高高扬起的双蹄，她惊恐的想躲，却动不了半分。

    “啊！”赫倩凄厉的惨叫声贯穿了整片马场。

    ……

    思疾尘听到外面的骚乱，掀开门帘，却正对上君墨闻的身影。

    她蹙了蹙眉，看向他；“发生了什么事。”

    君墨闻将她拦住，温和的笑了笑；“只是赫家的小姐与人比马，不甚摔下了马罢了。”

    他笑的一副人畜无害的样子，落在思疾尘的眼里就成了肯定；“你做的？”

    君墨闻也不瞒她，径自点了点头。

    ……

    平侯府千金坠马不是小事，更何况那一只射向她的利箭，虽在马场上每年都会有流箭伤到人，但此次伤到的可是平侯最宠爱的大女儿，这事就不能随意了之了。

    外面喧闹持续了许久，直到天边已经暗了下去，四周才渐渐安静下来。

    君墨闻安排了后续的事情，此时才将将回来，看着已经暗下的天色，他停在自己的帐篷前。

    帐内的灯火闪烁，照出一人模糊的影子。

    他的眸光不自觉柔和温暖起来，他忽然扬起一个饶有意味的笑，直接掀帘进了帐篷。

    ……

    “你……”

    见毫无预兆闯进来的君墨闻，思疾尘一惊，脱口而出。

    见她怔愣的模样，那双清冷的眼略带些迷蒙的样子，倒是让素来高洁如雪的美人多了些懵懂可爱的味道。

    君墨闻笑道；“怎么？这是我的帐篷，难道我还不能进来不成？”

    思疾尘这才想起，她现在充当的是君墨闻的贴身侍卫。

    帐篷只有一顶，床只有一张。

    那……今晚……

    她怎么办？！