
    “滴答，滴答......”

    冰冷的石洞里......

    雾气化成的水珠顺着尖锐的石笋滴在水洼里。

    有零星几点溅在脸上，让沉睡中的思疾尘蹙了蹙眉。

    她缓缓睁开眼，身上一阵锐痛让她不由轻吸了口气。

    坠崖的一幕幕让她蓦然清醒，她看向昏迷在身边的君墨闻。

    也不知是昏迷了多久，他的脸已经有些青紫，想那毒已经快渗入肺腑了。将目光移到他手臂上，那里有一道极浅的伤口。

    当日在崖上，君墨闻最后并没有出手，那便只可能是他为她挡那领头的匕首时受的伤。

    由于毒的缘故，看似极浅的伤口，到现在还没有结痂，反而流出黑色的血来。

    思疾尘蹙眉将手搭在他的腕上，几息后，她扶着石壁起身，向外走去，脚步却生生停在了石壁口。

    这个石壁......

    是长在崖壁上的......

    出了洞口，脚下除了一棵斜伸而出的古松，就只剩下茫茫白雾下的悬崖。

    思疾尘抚着身上锐痛的伤口，那或许就是他们掉下来时古松划破的地方。

    这里出不去......

    而君墨闻的毒已经等不了了。

    按平时，像君墨闻中的这种毒，思疾尘根本不会有任何苦恼。

    可现在他们却是在一个破败的石洞中，就算是神医在世，手里没有草药，那毒又怎么能解。

    ......

    洞内光线十分沉暗，她在洞中转了一圈，除了几株生命力顽强的野草，便什么也没有了，更不要说解毒的草药。

    思疾尘只好重新跪坐在君墨闻的身边，几枚随身的银针在下一刻没入他的伤口附近。

    看着君墨闻狼狈的模样，思疾尘苦笑，恐怕她现在也好不到哪里去。

    毒血被银针一点点的逼出，君墨闻面色稍好，但思疾尘知道，君墨闻已经中毒有一段时间了，只靠银针根本无法帮他清了体内的毒。

    用叶子取来洞中水洼中的水，思疾尘先清洗了他的伤口。

    后又掰开他的唇缝，一点点将剩下干净的水喂进他口中。

    看着他的面色还是不同往日的病态。

    思疾尘眼眸暗了暗，当手扶在地上的时候，她忽然感觉一阵刺痛，她举起手掌，素白的手已经被地上锋利的石子刺破，看上去血迹斑斑。

    想到什么，思疾尘眼睛一亮，随手挑取了片锋利的小石片冲着自己白皙的皓腕就是一划。

    这里能用的东西有限，现在能救他的，也只有她多年用药材调理的血液。

    殷红的鲜血涌了出来，思疾尘将流血的手腕凑到君墨闻的唇边，让她的血流入他的口中。

    原本安静的君墨闻却在这时皱起了眉头，闭紧了嘴，似乎很讨厌那股血腥的味道。

    思疾尘尝试着又再次掰开他的嘴，这次君墨闻却紧抿着唇，抗拒着那股血腥味。

    见没有办法，思疾尘垂下眸子，静静看着自己的伤口。

    再次扬起头时，她深深吸了口洞中冰冷潮湿的空气。

    “师父说，为医者，当不拘小节。”

    她蹙着眉，似乎在挣扎什么。

    最后，她蓦然低下头吸允自己的伤口。

    含着自己的血液……

    缓缓覆上君墨闻比她还冷的唇……