
    “墓室？”君墨闻一顿，心中忽然有了猜测。

    “我来此，便是听闻仙医杜若隐居于此，这墓室又布局如此奇特巧妙，难道？”

    难道这便是杜若的墓？

    思疾尘却沉默了，她走至棺材前查看，只听又是几声细微声响，一块方形的物体从石棺上脱离出来。

    取过来细看，却见是一只小巧精致的盒子。

    打开，里面是红色的垫底绸缎，却除了绸缎空无一物。

    “盒子中的东西貌似被人取走了。”

    思疾尘看向那口棺材；“你可知那次与我去云落山，我要找的是谁？”

    君墨闻回想；“是你师父的旧友。”

    蹙起眉，思疾尘看着手中空了的锦盒：“我师父的旧友，便是杜若。也就是说那竹屋后的坟，便是他的。”

    “那这里……”君墨闻看向四周，除了这口棺材和那些萤石，似乎没有任何能够表面墓者身份的东西。

    “看这个布局，还有那机关，想来也是出自杜若之手。”

    也就是说两处都是杜若的墓。

    那他又为什么会有两处墓地，又为什么要把一个盒子藏在棺椁中，那盒子里的东西又是什么？

    思疾尘的头脑蓦然一震晕眩，有画面在脑中一闪而过，她心口一痛，毫无预兆的吐出一口血来。

    君墨闻连忙上前扶住她，看着她不对的神色；“你怎么样，怎么会在这时候发病。”

    思疾尘捂着胸口摇了摇头；“无碍，我们还是先想办法离开吧。”

    这时，君墨闻蓦然转头，一串脚步声从另一侧暗道传来，他心下一紧将思疾尘护在怀中，眼睛紧盯着那处。

    脚步声越来越近，直到第一人当先走入墓室。

    君墨闻一愣，身子放松下来。

    孙齐看见二人也是一愣，立马迎了上去，一脸没心没肺的笑道；“哎呦，二位可总算让我找到了，你们这一失踪，差点没吓掉我半条命！”

    “殿下你总这样一意孤行，可会让我们这些做属下的担心到减寿啊！”

    君墨闻嘴角一抿，温润的目光在看向孙齐的时候陡然一凛，瞬间让孙齐闭上了嘴。

    放翁从孙齐身后走出来，颤巍巍跪在君墨闻面前；“殿下。”

    君墨闻看向放翁，在看向不敢再出声的孙齐，他紧了紧怀中的思疾尘；“一切事情等回去再说，先离开这里。”

    说罢，又低头看着面色苍白的思疾尘；“不必强撑着，先睡一觉。”

    那副温柔的模样看得孙齐一抖，他家殿下虽在人前总是温润有礼的形象，但这本质可是比怎么地。没想到竟然对着思美人如此模样，这难道就是放翁常说的……

    一物降一物？

    …

    众人离开了断天涯，君墨闻第一时间找了能歇脚的地方安置下来。

    坐在床前，君墨闻将放翁熬好的药一勺勺喂进还在昏迷中的思疾尘，等到一碗药见了底，他这才拿帕子轻轻将她唇角的药汁擦净，看向面前跪了许久的孙齐。

    “是暗七几人通知了我，当时得知殿下不甚坠崖，我便第一时间让手下士兵下崖去寻了，放翁通晓不少奇数，我便带他一道来了。不想却在山崖上发现了暗门，没想到与殿下遇了个正着。”

    “至于朝中，我让殿下的替身称病留在府中，暂时应当没有人发觉。”

    君墨闻不开口，孙齐只能小心翼翼的交代着。

    等说的差不多了。

    君墨闻这才道；“这次也幸好有你和放翁，做的不错。”

    听到这话，孙齐真是掬了把老泪。

    他在三殿下手下做事这么久，得他一句夸奖，真是难啊！