
    “吾皇万岁，万万岁…”

    金銮殿上，众臣纷纷下拜，前排的一众皇子躬身而立。

    坐在龙椅上的天子一身明黄龙袍，面上庄严肃穆，一双眼睛审视着坐下的一众臣子。

    他缓缓开口，声音低沉平静；“起吧。”

    老皇帝看着当先而立的君墨闻；“三皇子的病可好全了。”众人闻此都不动声色的看向君墨闻。

    “谢父皇关心，托您的福气，儿臣现已经大好。”君墨闻温声，谦恭有礼的上前。

    老皇帝笑着点点头；“好了就好啊。你大哥和六弟都甚是担心你，可惜你一直闭门不出。如今好了，你们兄弟几个也好多联络联络感情。墨严，墨琪，朕说的可在理？”

    二人连忙上前；“父皇说的极是。”

    大皇子眼里闪过阴鸷；“是啊，三弟，如今你大病初遇，不如到我府上开个小宴，也为你去去久病的晦气。”

    站在边上的六皇子也抬头看了看上座的皇帝，转过头对君墨闻笑道；“三哥，既然大哥都这样说了，三哥你自然是会去的吧？三哥可要记得带上那位思姑娘，她虽是民间女子，但也救治瘟疫有功，参加这样的宴会也无不妥，到时候也好为我们引荐引荐。我们也想一睹鬼医弟子的风采。”

    这若有意若无意的提醒显然是说给皇帝听的，之前思疾尘久病，这么久总归是好了吧。要说鬼医的弟子这么长时间连自己的病都医不好，那简直是笑话了。

    看皇帝投来的目光，君墨闻眸色一沉；“恐怕要让六弟失望了，思姑娘如今仍在府中养病，恐怕不能出席，还请见谅。”

    “哦？病了这么久了，难道还没有一点好转的迹象？”皇帝看向君墨闻眼里闪过一瞬的探究和冰冷。

    君墨闻仿若未查，面上尽是担忧；“是。”

    “这样总将病拖着可不好，三皇子不必担忧，朕会请几名御医去为她看看。”语气不容置疑，丝毫不给君墨闻反驳的机会。

    君墨闻面上不变，袖中手指微动了下，向皇帝俯身道；“谢父皇。”

    早朝上众人又说了些各地的琐事，待他们终于停歇，皇帝烦不胜烦的挥挥手，潜散了一众朝臣。

    **********************************************

    下朝后。

    君墨闻停在宫门不远处，此时已经烈日当头，他却身姿如松，绛紫朝服上金色的丝线映在阳光下，端的是大气尊华。

    路过的宫女纷纷面色羞红的低下头，目露憧憬仰慕。

    正在这时，一个小太监闷头向这边跑来，看样子十分匆忙急切，竟是直接撞到了君墨闻。

    小太监反应过来，慌张的连忙跪下；“奴才该死，奴才不是有意冲撞殿下的，奴才……奴才……”

    君墨闻只是淡扫了一眼；“既是无心便退下吧。”

    在这宫中，人命如草芥，稍微冲撞了主子，便是死罪，这小太监撞到了皇子，竟然什么事都没有就过去了。众宫女看向君子闻的眼神更加痴迷，直到目送那俊逸的身影消失在宫墙外，这才依依不舍的收回目光。

    如今三皇子早已及冠，身边却连个侍妾也未曾收过，这样风采卓绝的人，又贵为皇子，真不知都城哪家的闺秀有这般的好福气。

    在没人注意到的时候，君墨闻摊开手心，在他的掌心不知什么时候多了一张不大的纸条，正是方才的小太监送到他手中的，那是他早年在宫中安插的眼线。

    纸条上只一排普通的字迹；皇上有意召见思疾尘，太医院检查必报无恙。

    必报无恙？不管有没有病都要报无病吗？

    看来皇上这次的确是对思疾尘有了兴趣，必定要召见了。这次若是自己再相拦，怕是会适得其反。

    君墨闻内心思量着出了皇宫，远远的，便看见一顶华丽宽敞的轿子，轿身皆用丝绸包裹，彩色的流苏从轿顶坠下。

    轿帘被挑起，露出一张艳若桃李的面庞，一身淡粉软烟罗，金丝袖线衬着一朵朵盛放的牡丹，使得她更加雍容华贵。

    随行的丫鬟小心翼翼的扶着女子迈出轿子，那女子抬头，一双明眸对上君子闻，在隔着十步的距离停下，她端荣一笑，遥遥向这边行了一礼，转身毫无阻碍的进了宫门。

    君墨闻的眉却不由锁了起来。