
    “滴答......”

    能感觉到水清冷的温度。

    思疾尘紧闭着眼睛，心跳是从未有过的紊乱。

    与君墨闻的唇贴在一起的那一刻，她只觉得头脑晕眩，天地间仿佛都是雾蒙蒙一片，就如石洞外那终年不散的白雾一样。

    好在心中还能保持一丝清明，让她没有忘记要做的事情。

    将口中的血一点点渡入他的口中，直到看他全部吞下，思疾尘这才暗暗松一口气。

    就在这时，腰间忽得一紧。

    她整个身子一个重心不稳，紧紧贴上了君墨闻，猛然间抬头对上那双清醒过来的温润眸子。

    君墨闻的眼中是一片浅笑温柔，在眸底深处却藏了莫名的情绪。

    “你......醒了？”

    思疾尘怔愣的问，那副懵懂模样让她少了份冷淡疏离，多了些少女般地可爱俏丽。这样的他让君墨闻眼里闪过宠溺。

    “醒了，只不过......”君墨闻笑看她；“没想到会是这般情景。”若不是身上的伤口疼痛，他道真认为这只是他的一个梦境。

    思疾尘一下子推开，坐了起来；“你多心了!我只是为了给你解毒。”

    君墨闻也缓缓坐起来，他的唇微勾，唇上还残留着方才她渡给他的血液，衬得他竟有几分邪魅来。

    静默片刻，思疾尘忽然收回实现，看着他性感的唇线，心中隐隐发虚。

    她为什么要心虚？

    思疾尘暗自一咬牙，平静了目光与君墨闻对视，却不料换来对方的轻笑。

    看着她又恢复了清清冷冷地模样，君墨闻很自然的转开话题；“我们如今，怎么出去。”

    “这石洞在山崖中，出去就是万丈悬崖，我们出不去。”思疾尘淡淡道。

    君墨闻却摇了摇头；“你不觉得这个石洞很是突兀吗？”

    思疾尘一愣，垂下眸子思索半晌。

    在君墨闻为她小心的包扎好腕上的伤口后，她忽的站了起来，在洞壁上摸索。

    只听咔咔两声，在二人面前，平坦的石壁蓦然开启，一条暗道赫然显现。

    君墨闻讶异的转向思疾尘，眼里带着不掩饰的赞赏；“疾尘竟然还精通机关术。”

    思疾尘没有接话，她的师兄自小就对机关术十分感兴趣，身边也只有她这个师妹能陪他钻研一二。闲来无事师兄便总要拉着她讨论讨论，久而久之，她也便懂一些了。

    但她不知，她的一些，足以轻易破解那些别人苦思设下的机关。

    暗道十分狭窄，也不知建这里的人用了什么方法，在石壁上竟能透出外面微微的光，正好能为来人照清前路。

    也不知走了多久。

    原本狭窄的暗道忽然开阔起来，眼前渐溅明亮，一颗颗发光的萤石嵌在四周，让人有仿佛身处星空之中的错觉。

    “没想到，段天涯还有如此奇妙的地方。”

    查看四周的思疾尘回头看他，语气间有些怪异的反问；“奇妙？”

    看着完全符合风水的摆设，思疾尘淡淡陈述她观察到结果；

    “若是不出所料，这里应该......是间墓室。”

    “......”