
    南朝都城名为宜安。

    原本是个宁静安详的名字，表面上却四处都是令人艳羡的热闹安定，富贵繁华。

    然，只有身处其中慢慢的才会发觉，那繁华下的腐败和尔虞我诈，处的越久便看到的越多，看到的越多便越令人感到毛骨悚然。

    权理、利益、金钱、地位。一旦参与其中，要么飞黄腾达，要么万劫不复。

    ……

    思疾尘坐在酒馆大堂中，看着这表面的繁华景象，心中却在叹息。

    君墨闻与她相对而坐，见她只是静静看着外面也不打扰，与她一同看着门外的车水马龙。

    二人多多少少改变了些容貌，大堂本就热闹，倒没有多少人注意对坐的二人。

    街上的摊贩行人不绝，偶尔会碰上几个打扮艳丽的姑娘路过，众人便会多投去几分目光。君墨闻却是看着那姑娘头上的那只玉兰簪子。纯净无瑕的玉质让人一看就是难求的好玉，那玉兰更是雕的栩栩如生，精致淡雅。

    君墨闻不由看向思疾尘，自那日断天涯上她用簪子抵过那刺客首领的脖子，他便再没见过她佩戴那支簪子，如今思疾尘只是用了条月白色的发带将头发竖起，看起来虽洒脱，但总归是少了些淡雅的装饰。

    思疾尘本在出神，忽然感觉君墨闻起了身，便将目光转向了他。

    君墨闻笑道；“我先出去一下，你在这里乖乖等我。”

    眉目间闪过疑惑，思疾尘点了点，目送他出了酒馆。

    似是有人算好了一样，等君墨闻刚刚离开，一名婢子忽然从楼上的雅间出来，毫不犹豫的向她走来。

    “这位小姐，我家小姐请您上楼上雅间一聚。”

    那婢子打扮的人走到思疾尘身边，意思性的行了一礼。

    “我应当与你家小姐素不相识，她为何要见我？”思疾尘并未起身，不紧不慢的询问。

    见她不动，那婢子蹙眉不悦道；“姑娘见了就知道了。”

    思疾尘静静侧头看着那婢子，直到那婢子脸上闪过不耐之色，她才缓缓点头；“也好，正巧我现在无事可做。”

    说着，思疾尘慢悠悠品了口桌上的粗茶，这才慢慢起身。

    那婢子轻哼一声，转身便走。

    思疾尘心中暗觉好笑，都城中认识她的人少之又少，几乎一只手就能数得过来，她倒是要看看是谁要见她。

    ……

    “小姐，人带来了。”走到门前，那婢子一改原本的跋扈，恭恭敬敬的禀道。

    片刻，雅间内才传来轻轻一声嗯声。

    雅间的门打开，透过沙幔隐隐可以看见一个曼妙的背影。

    “姑娘既然进来了，就坐吧。”那是个年轻的女子声音，听起来甚是柔婉端庄。

    思疾尘依言掀开纱帘，落座在女子对面，方才请她的丫鬟很自然站到了女子身后。

    “姑娘叫什么名字。”见思疾尘坐下，她含笑问道。

    思疾尘挑眉；“既然你不知道我是谁，那为何要请我上来？”

    “大胆。”她身后的婢子上前，怒瞪着思疾尘。

    女子随意的抬手挥退，将茶杯凑到唇边。

    “思疾尘。”那女子缓缓吐出这三个字，眼神毫无顾忌的上下打量着面前淡定而坐的思疾尘。

    思疾尘看着她，眼睛里无波无澜，半点被道出名字的惊讶也没有。

    没有看见预想的惊讶，女子细微的蹙了蹙眉，须臾又恢复了笑意。她将另一杯茶推到思疾尘的面前；“我叫妙惜，想和思姑娘交个朋友。”