
    几日后，君墨闻一行终于回到了府中。

    当走进书房的那一刻，君墨闻忽然顿住脚步。

    在书案上，大大小小分门别类的折子已经堆了整个书案。这些都是他出行期间需要他亲自过目的东西，他习惯性的揉了揉眉心，坐在了案前。

    今夜，怕又是一个无眠夜了......

    ......

    屋外三更的锣已经敲响，君墨闻面色平静的批改着案上的折子，对于熬夜的日子他已经习以为常。

    从一个无助的年幼皇子，一步一步走到现在与君墨严分庭相抗，光鲜的外表下，内里却是无数个苦熬的夜晚与步步为营的谨慎。

    忽然就有些厌倦这样的日子，那种藏在内心深处的疲惫让他略有些烦躁。

    这时，书房的门却被人轻轻推开。

    “出去。”他不耐喝到。

    来人却完全忽略了他的命令，一步步走进他。

    他正欲抬头，这时却从门外吹进一阵风来，夹杂着那淡雅的冷香。

    他豁然抬头，便见思疾尘关上房门向他走来。

    那双清冷的眼看向他；“你有烦心事。”

    思疾尘的声音平缓，让他略有烦躁的心慢慢平静下来。

    他苦笑着摇摇头指了指面前几乎堆成山的折子，几近半夜，他也只看了一小部分。

    “看见这些，有几个还能心平气和的。”他道。

    思疾尘瞟他一眼，淡淡道；“原来你平日温润如玉，心静如水的模样都是扮给人看的。”

    说着她走上前，取过最上面的折子，看了两眼，思疾尘眼里闪过一抹不明朗的光；“我想，你看了这份，心情会好一些。”说着，她便将手中的折子递了过去。

    “在这夜里，能得疾尘你作陪，便是最让我舒心的事了。”君墨闻笑笑，不知不觉中心情似乎就好了很多。

    “那可不一定。”思疾尘看着那份递给他的折子，目光饱含深意。

    终于察觉到她眼里那抹异样，君墨闻接过折子，当看完上面的内容，他唇边的笑容早已经消失不见；“和亲？”

    南朝与西齐国近年关系紧张，相邻的地界边境大战小战不断，两国的国力相当，自是谁也胜不过谁，倒是平白消耗了不兵力。

    到最后两国都想要平息这场战争，却都放不下各自的面子，西齐如今终是沉不住气了向南朝求和。

    只是他没想到的是，西齐竟会走和亲这条路。

    西齐的五公主......

    听闻才华美貌皆是艳盖京华，上至达官贵族下至平民百姓，皆道这五公主是西齐国的第一美人，此次却怎会成了和亲的对象。

    而且和亲的对象竟然......是他。

    君墨闻神色明灭不定，看来......他不在的时候发生了不少事情。

    “你待如何？”看着君墨闻阴晴不定的神色，思疾尘问他。

    君墨闻抬眼看着思疾尘秀丽雅致的眉眼，心中微暖。

    公主又如何？第一美人又如何？能在他心上的，只有一个思疾尘而已。

    这场和亲的婚事只要他不同意，那便一定成不了。

    他唯愿十里红妆，取自己心上之人......