
    叶妙惜，叶姓是齐国的王姓，凡得叶姓者，皆是西齐皇室的血脉。

    妙惜公主，她是齐国王上最小的女儿，高贵的出身、美丽的容貌、无尚的荣宠。可以说她有着所有女子为之羡慕妒忌的一切，但如今她一个女子却遥遥从西齐赶赴南朝，甘愿成为和亲的公主。

    墨歌看向君墨闻有些迟疑的开口。

    “殿下，属下总觉得叶妙惜来我南朝一定有别的目的。”

    这几日墨歌被派出去处理事宜，不想在途中遇到了从西齐来的队伍，觉得事有蹊跷，她便在完成手下的任务后立即赶回了皇子府，向君墨闻禀告此事。

    君墨闻看了神色焦躁的墨歌一眼。

    “妙惜此人，可谓是天的宠儿，如今她十六岁，十六年来她没有经历任何坎坷，又天生一颗七窍玲珑心。”

    “墨歌，你说……她如今还没有得到什么，或者说她还想要什么？”

    墨歌原本有些茫然的神色一顿，她一惊猛地睁大眼睛，转而看着仍闲适的翻着书的君墨闻。

    虽然眼光停在书页上，君墨闻却能感到墨歌的情绪，他缓缓说道；“她还缺一个驸马……一个她认为可以配得上她的驸马。”

    难道……

    墨歌小心翼翼的观察着君墨闻的神色，南朝有几个人能值得一国公主不远千里的寻来，论身份、论相貌、论才华，这南朝有几个能及得主子。

    万一，妙惜公主心怡的是主子？若是她真的此来为的是主子，而且身边还有皇上派的金衣卫护卫，那么皇上难道也愿意支持妙惜公主。想到这里，墨歌不敢再想下去；“那主子准备如何做。”

    “现在还不到时候，切记，勿要打草惊蛇。”

    “殿下。”不待墨歌离开，管家匆匆赶到门口，脚步却止于书房外。

    除了主子特许的几个人，即使是他这个管家也没有权力接近主子的书房。

    “殿下，皇上派来的御医到了。”

    君墨闻的眉目一凝。

    这么快？皇上这次对思疾尘的事倒是真的上了心了。

    “疾尘可知道了。”

    管家点头道。

    “老奴已经让婢子去告知姑娘了。”

    “好。”君墨闻稍作沉思，站起身来；“我去看看。”

    ……

    在御医被引到思疾尘别苑之前，君墨闻便已经等在了院外。

    他给思疾尘准备的院子并不算大，院里却是极尽雅致清幽，珍贵的白玉寒兰稀稀疏疏栽在园中，夹杂着似冬雪般清透的冷香。虽不是处处留意设计，却贵在心意，同这里的主人一样自成一派天地。

    御医们的身影渐进，个个行色匆匆的赶来，不期然一抬头，便对上了一双温润的眸子，君墨闻卓然而立，一身闲适便装也隐不去一身王侯贵气，向他们微点头；“思姑娘就在房内，劳烦各位了。”

    为首的老御医诚惶诚恐的弯下颤巍巍的身子；“哪里，哪里，三皇子折煞臣等了。”

    “姑娘。”房屋里蓦然传出一声丫鬟的惊呼，引得众人向房门处看来。

    同一时间，房门被一双素白纤细的手缓缓推开。一抹白色的丽影霎时闯入了众人的视线中，那双宁和清冷的眸子扫过院中的人，目光落在他们挎着的药箱上；“劳各位前来，请吧。”声音如珠落玉盘泠泠作响。

    御医们从怔愣中回神；“好……”

    被请进房内，老太医一张满是皱纹的脸满是赧然，这么大的年纪，自己竟然会看着一个小丫头发愣。

    他偷眼又瞄了思疾尘一眼，年纪不大，却有那般绝然于世的风华……

    “既然各位是为疾尘诊病而来，那便请吧。”

    老太医观了她过于苍白的面色，蹙了蹙须白的眉毛，将手搭在思疾尘的腕上，这一探，那原本蹙着的眉非但没有舒展，反而面色更加凝重。

    血脉逆行，经络堵塞，脉象沉浮无象，根本是混乱不堪。人明明都这样了，方才还无事人般随意走动。这姑娘是不要命了吗？

    可陛下了命令。这次他们来根本不是为了给思疾尘诊病，他们必须要报平安脉。

    他抬头；“恕老臣才疏，未看出姑娘有何病状。只是身子虚寒，多多调养温补便可。”

    身旁几个御医也纷纷上前替思疾尘诊了脉。

    众太医暗中交换了个眼神；“回殿下，姑娘无碍。”

    “咳咳……”他们话音刚落，便见思疾尘苍白着脸轻咳，手上的帕子被染上点点殷红。

    君墨闻心下一紧，也不顾一众人的眼光，一把将思疾尘扶进自己怀中，轻声问；“你怎么样。”

    刚被他们说无病的人，如今当着他们的面咳出血来，他们不禁都面露愧色。他们也是医，可病人明明病重，却还要……

    一旁稍年轻些的御医咬牙上前一步；“殿下，恕我们无能，并未查出姑娘病情，在圣上面前我们也只能如实相告。”

    君墨闻握着思疾尘的手紧了紧；“我知道了，幸苦各位了。”

    “那我等就先告辞了。”

    “墨歌，请各位御医去前厅喝茶，好生招待。”

    几名太医纷纷喏喏躬身。

    “不用了，臣等还需尽快回去赴命。”。

    君墨闻笑着点头；“那我就不便多留了。”

    “告辞。”老太医神色复杂的向君墨闻拱手，带着一众人离开。

    等人都退去。

    思疾尘只觉一片阴影压下，一回头，下巴便被一只手抬起，唇角残余的血迹被人轻轻的擦净。她有些怔愣的看着与自己近在咫尺的脸。

    她不好的面色让君子闻的眸色深了深，声音不复往昔的温雅带着一种别样的低沉；“这次皇上给太医下了旨意，不论你是否真如传言身子不适，他们只会道你平安无事。你这次病发刚刚过去，何苦再折腾自己的身体。”

    看着君墨闻眼中的责备担忧，思疾尘摇头；“这命令是皇上下的，他的确是为了见我让御医谎报我病已痊愈，但另一方面，他也在试探你话中真假。你难道就不怕圣上判你个欺君之罪？”

    思疾尘言罢却久久没得到君墨闻的回应，她抬头看他，见他仍沉着一张脸，不由有些心虚，声音也放缓了些；“以后不会了。”

    看她难得的听话，少了丝清冷，倒是多了些孩子般的脆弱乖巧。君墨闻脸色也沉不下来了，叹口气，将此事作罢。

    他伸手像哄孩子般摸上思疾尘的脑袋；“今日好好休息。”

    今日？思疾尘疑惑的抬眸，对上君墨闻含笑的眼睛。

    “这些时日一直闷在府中也不好，明日我带你到城中转转。”