
    几日过去，君墨闻回府带回了他们早已在意料之中的旨意。

    思疾尘并未细看那明黄的圣旨，约莫说御医既已为她诊断，身体已经无碍，便邀请她入宫参宴。

    今个，便是入宫参加宴会的日子。

    青砖砌成的巍峨宫墙悄然端立，隔开了宫内和宫外两个世界。明明只是一墙的距离，却远的让两边的人都无法触及。

    整齐的案几、名贵的紫檀木、精致细腻的雕花琥珀杯盏、面容姣好的宫婢迈着细碎的步子，穿梭在参宴的高官贵妇间，乘上一道道做工繁琐的美味菜肴。

    这是皇宫里的宴会，酒是各地进贡上来的最好的酒，衣服皆是最华贵繁复的样式，人心却是凉的。

    思疾尘随君墨闻步入宴中，一身的素白让寒暄的众人纷纷惊愕的停驻，在皇宫里谁人敢在喜庆的日子里穿这样不吉利的颜色，难道这就是那位鬼医的弟子？她究竟是胆大到无所顾及，还是太过无知。

    连带着一边的君墨闻也成了众人目光的焦点。

    二人对周遭复杂的目光浑然不觉般，向一旁的思疾尘道；“心情不好吗？”

    看了眼桌上的菜肴蔬果；“若是不喜欢，我叫人将这些换了。”

    思疾尘摇了摇头；“不，只是这宴会太好了，千金的酒，难见的菜式，呵。”

    她苦笑，看着最高处的还空着的座椅；“拥有着天下的人，却只知享乐，不知善待天下。这样的江山不会长久……”话语被一只酒杯截住，君墨闻将泛着琥珀色的酒杯抵在她的唇上。

    “这里耳目众多，你且忍忍吧。”

    酒的浓香冲入鼻端，思疾尘就着他的手抿了一口纯美的酒液。

    “你啊。”君墨闻好笑，眸中却浮着暖意。

    这一次徐柏之也到了场，在场中人们的神色揽入眼中，待望到思疾尘雪白的身影时，他眼光一顿。

    这时那双眸子同样抬起，顺着他停顿的目光看了过来。

    二人只微一对视便将视线移了开来，哪怕有人撞见，也只当无意的巧合。

    ……

    “皇上驾到。”

    随着太监一声尖细的传报。

    在众人簇拥下，皇帝踏着青石台阶，一步步走向高台上的座椅。

    这就是帝王，高高在上，却无人可并肩。

    思疾尘细看着他的眉眼，这就是南朝的皇帝，君墨闻的……父亲。

    想到这里，她清冷的目光定在皇帝身上。对于自小是孤儿的思疾尘来说，父亲二字无疑是陌生的词眼。

    当皇帝坐下，挥手示意众人不必多礼，台下的人们这才将将坐下。

    皇帝有一双藏着狠厉的眼睛，和大皇子有些相像，目光扫来，站在思疾尘一旁添酒的婢女手一颤，几滴酒液溅在了思疾尘雪白的衣袖上。

    那双眼睛一深；“来人，给朕将这宫女拖出去。”

    这一句话便定了那宫女的生死。

    两个侍卫听命上前，作势托起还在发抖的宫女。

    思疾尘蹙了眉，方欲起身，便被一旁的君子闻拉住，冲她隐秘的摇摇头。

    宫女垂着头，清秀的小脸上一片苍白灰败。就在这时，她的手臂却被一只微凉的手拉住。

    老皇帝将这些看在眼中，目光落在拉住宫女的思疾尘身上。

    “你就是思疾尘？”

    “民女思疾尘见过皇上。”这般说着，思疾尘却全然没有跪下行礼的意思。

    皇上的声音又沉了几分，压的人喘不过气，隐约夹杂了威严的怒意；

    “既然知道是民女，见朕，为何不跪？！”