
    喧哗声一下子消失殆尽，一众大臣心中叫苦不迭。

    他们只是似往常般参加皇上举行的宴会，却不想，先是思疾尘那一身不吉利的白衣、再是来和亲的公主、现在三皇子竟然要当中拒婚……

    孙齐看着一众饱受惊吓的大臣，不由撇了撇嘴角，这些大臣是平日没看出他们三殿下阴险狡诈的一面，现在被吓到了吧？！

    哼哼，活该！！

    他看了看皇帝阴沉的脸色，为自己默默哀悼。在所有人看怪物一般的眼神下缓缓站起身，来到君墨闻身边，一双狐狸眼带着安抚的笑，好言好语的对皇上开口；”陛下莫气，保重龙体啊。“

    ”滚！“台上的皇帝怒吼。

    被皇上这还不留情的一个字弄尴尬不已，孙齐几乎在心中把君墨闻暗骂了无数遍，他腆着脸赖在原地；”陛下，三皇子殿下一向处事有度，这次和亲更是关系到我南朝与西齐的和平相处，三殿下这样说一定有他的原因的。”说着他对一旁的宫女招招手，示意她们过来。

    但这个时候，除了孙齐这个不要命的，谁会把自己往枪口上送。婢女们纷纷瑟瑟发抖的退了几步。

    孙齐额角滑下冷汗，在一众后退的侍女中，一人却仍然站在那里，这个人正是刚才思疾尘救下的婢女。孙齐立即眼睛一亮对她招了招手，将一份书信交给她；“快，拿给陛下。”

    说着，他正色看向皇上；“这是兵部这方才收到的急报，请皇上过目后，再做定夺。”

    众人都知道，孙齐此人一向不修边幅，总是一副笑眯眯的随意模样，难得这样见他郑重的神色。

    能让孙齐摆出这样正而八经的态度，那……他所乘上去的消息可就不是那么简单了。

    皇帝也想到此，怒色微敛的接过那封急报。

    蓦然间，皇帝脸色变得愈发难看，他张了张口方想说些什么，但看到一旁的叶妙惜又闭上了嘴。

    他着跪在下面的君墨闻；”兵部的急报你怎么会知道。“

    君墨闻神色平静谦和不带半丝慌乱；”父皇国事操劳，许是忘了，儿臣的封地与那里离得不远，也是最近方得到一点消息。“

    听着两人打哑谜，一众人心里猫抓似的痒，究竟是什么事，他们的陛下倒是说清楚啊。

    ”那墨闻有何打算?“皇帝眯眼看着君墨闻。

    ”那里毕竟离儿臣的封地近，相比于其它人也更了解那里的气候地势，此次，闻愿亲自前往。“

    ”哦？“得到君墨闻的回答，皇帝似乎还不太满意，将目光隐隐移到思疾尘的方向。

    思疾尘抬眸，她没有看皇帝，反而看向了君墨闻。

    只见君墨闻微不可查的向她摇了摇头。

    思疾尘却恍若未觉，复又看向皇帝；”我也去。“

    皇帝眼里亮光一闪，这件事有思离子的弟子一道，他可就放心多了。

    ”父皇？“

    君墨严一直被当成空气，他终于忍不住出声。

    皇帝看了他一眼重新坐下；”宣我旨意，西齐公主叶妙惜，温良敦厚、品貌出众，与皇长子堪称天设地造，为成佳人之美，特将妙惜公主许配皇长子为王妃。一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，择良辰完婚。“

    ”什么？！“叶妙惜不敢置信的喊道，原本柔婉的声音变得尖利。

    她已经没功夫注意皇帝对她质疑的不满，只觉得被人兜头浇了一盆冷水，让她浑身冷得发抖。

    皇长子，为什么会是皇长子？君墨严那样的人怎能配得上她？她的父皇明明与南朝的皇帝说的好好的，她明明应该是君墨闻的王妃才对。

    君墨严蓦然抬头，他的眼里一片惊愕，嘴角得意的拉起。

    ”不，你们不能这样！“叶妙惜忽然冲着高台大喊。

    皇帝蹙眉看着这个方才还端庄大气的公主；”来人，妙惜公主累了，带她下去好好休息。“

    双臂被人拖住，叶妙惜根本无法挣脱，她眼神绝望的看着周围，一抹素色身影闯入她的眼帘，她恨，恨极了那抹素色身影。如果不是她在君墨闻身边，她又怎么会被嫁个君墨严？！

    那封信上究竟写了什么？！

    她咬牙。

    思疾尘，这件事，不会就这么完了的……