
    看着依旧没有动作的思疾尘，再看看那一身犹显突兀的白衣，众人不由都在心中捏了把冷汗。

    倒不是他们有担心这个仅仅是曾经听说过的女子，只是怕思疾尘这城门失的火，殃及了他们这些池鱼。

    思疾尘将手并拢推出躬身一礼，毫无在天子之威下的自觉，缓声道；“家师定下的规矩，只奉天地，不跪天子，不拜诸侯，望陛下谅解。”

    这一句话着实震住了在场之人，还不待众人反应。

    “啪。”皇帝面前的桌案被拍的一震，听得台下的人心中蓦然一紧，纷纷低下头，避开皇帝的视线。

    君墨闻心中暗暗叹了口气，也跟着起身道；“父皇，思姑娘久居于苍茫山上，不知世事，并非对您有意冒犯。”

    看着思疾尘与君墨闻并肩而立，皇帝沉默下来，诺大的宴会上也随之静下来。

    宫中可以说是消息最灵通的地方，每天各地无数的消息传进皇宫，皇帝又怎么不知思疾尘的身份，毕竟是那个人的弟子。

    他想起曾经的那个人。

    思离子……连你的弟子如今也出息的很那！

    而君墨闻，皇帝也不能动，这些年来他一直让君墨闻与君墨严的势力保持平衡，二者在朝中一直起到相互压制的作用。如果现在过分打压君墨闻，君墨严的势力扩大，他即使身为皇帝想在控制这两人估计也要力不从心。

    他心中愤恨，明明自己才是一朝天子，是帝王。可站在面前公然与他作对的二人，他一个也碰不得。心中怒火翻涌，却是不能表现出来。

    “哈哈。”在众人惊愕之际，皇帝忽然带着怒容的神色一转，笑道；“不愧是思离子的弟子，果然不同凡响。”

    思疾尘随着他一笑；“谢陛下赞赏。不知……”将眸光移向一旁扔被侍卫架着的宫女。

    皇帝的眼神又沉了几分；“既然你自个都不介意，罢了，放开她。”被放开的宫女被放开，一下软到在地上。

    见众臣都低着头，皇帝缓了脸色。

    “这都是怎么了？众卿怎么也跟寡人耗着，开宴吧。”

    皇帝身边的内侍连忙应承下来，轻拍了两下，舒缓的乐声响起，场内的气氛一松。

    坐在左侧首位的大皇子紧握着酒杯，皇帝不仅没有追究思疾尘不跪之罪，竟连那不合规矩的一身白衣也不与评判。

    感受到对面的目光，思疾尘垂下眸子，眼中极快的闪过一丝不辨冷暖的笑意。大皇子，君墨严，这么久我一直未给你教训。今后，你若还是不知收敛，空找不快，我不介意给你些惊喜尝尝。

    耳边一声轻叹唤回了思疾尘游离在外的神思。

    “你方才太乱来了。”坐回座位，君墨闻摇了摇头道。

    “既然皇帝有心试探我，越是躲避，越处于下风。”感觉到周围时不时瞟过来的视线，思疾尘笑道。

    “他不仅是要试探你，还想要给你一个威慑，只是他没料到你会这般强硬。”

    “呵。”思疾尘重新端起酒杯，抬头看向场中。

    舞女们纷纷涌入，伴着乐声起舞，舒展变换的舞步踏在鼓点上，明明很是优美的舞，却不知少了什么，让这曲舞不尽完美。

    蓦然间，一抹更美丽婀娜的身影闯入众人的视线，粉色的广袖长裙曳地，却毫不影响她舞姿的灵活，轻纱外罩，使那摆动的柳腰愈发梦幻诱惑，她微扬起头，面纱下优美的脖颈勾勒出高贵的姿态，水袖不期然扬起，在风中画出一道浅色轨迹，飘飘扬扬的落下，下一刻，又是随着美人的下拂在地面上绽开。

    思疾尘笑道；“好一朵雍容大气的牡丹花。”

    台上的不是他人，正是那日扬言要思疾尘命的西齐公主，叶妙惜。

    ……

    一曲舞罢，叶妙惜上前对着皇上端庄一礼；“妙惜，献丑了。”

    坐下一片哗然，不解的、惊讶的、沉思的、好奇的、倾慕的。本被关注的对象一下变成了叶妙惜，这就是西齐那位最得宠爱的妙惜公主，果真是国色天香！

    暗暗注意到周遭变得欣赏赞叹的目光，叶妙惜的笑容愈发雍容美丽。这才是所有人应得的目光，

    她拥有的足够让任何人向往倾羡。转而看向思疾尘的位子。

    四目相对，察觉这位公主眼中隐隐的得意与不屑，思疾尘好笑的勾起唇，向她微点头，便继续低头品酒。

    妙惜一愣，眸子瞬间冷了下来。她竟然敢不把她放在眼里？！

    在这时，君墨闻将头抬起，看向了叶妙惜。