
    近年来，南朝国力不断增强，皇帝在宫中更是过惯了荣华富贵的日子，宫中总是大小宴会不断，但开个宴会开的这么惊心动魄的，那还真是历年来的头一遭。

    终于，宴会在所有人翘首期盼中散场。

    在与交好的大臣们打过招呼后，君墨闻便施施然领着思疾尘朝宫外而去。

    眼看离宏伟的宫门已经不远，思疾尘忍不住问向君墨闻；”皇上看的那封信上……究竟写了什么？“

    虽然那信是孙齐乘上去的，但思疾尘总隐隐觉得这件事与君墨闻脱不了关系。

    思疾尘抬头看着君墨闻，只见他唇角含笑，竟然是心情甚好的样子，她不由心下微松，既然君墨闻心情不差，那至少证明情况应该没有她想象的那么差。

    但是思疾尘哪里知道，君墨闻这好心情完全是因为牵着某人的手所致。

    君墨闻笑看着思疾尘；“疾尘这样聪明，那信上内容，应当已经猜到了才对。”

    思疾尘蹙眉看他；“既然是孙齐这个兵部尚书乘上去的，那应当是军情了吧。在皇帝面前，你又说出事的地方离你的封地很近……”思疾尘思索，她大概知道君墨闻的封地大约在北方边境的位置，南朝以西为西齐，以东是东辽，以北……

    思疾尘眯起眼睛；“北漠难道已经向南朝起兵了？”

    这样快的反映，让君墨闻也不由有一瞬的讶异，之后满是赞叹；“你啊，当真聪明。”

    得到肯定，思疾尘便继续往下分析；“南朝虽然现在国力不弱与其它三国，地理位置却处的十分尴尬，几乎是与三国同时接壤。这也就意味着与任何一国起了战争，其它两国很难说不会借着南朝兵力不足浑水摸鱼，毕竟一国的军队根本比不上三个国家，所以……”

    “所以父王很高兴我能主动接了这个担子，动用我手下的人来对付北漠，留下自己手中的人守护皇城提防其它两国，这便是他的算盘了。”君墨闻道，说道皇帝他的眼里闪过一瞬的失望和冷漠，但感觉到掌心中那微凉的小手，心情却渐渐被抚平。

    这时，思疾尘却沉默了。她知道，如果不是君墨闻反对与叶妙惜的这场婚事，他根本不用领这种对自己不利的差事。看着君墨闻上扬的唇角，思疾尘蹙着眉；”接下了这么不讨好的差事，你倒是看起来心情不错。“

    被责备，君墨闻却仍然是满脸笑意，他声音温和中带了浓浓暖意；”那是因为有你在身边啊，疾尘。“

    谈话间，二人已经并肩走出宫门，携手而去…

    此时，宫门内，一片粉色衣角晃过。

    那双平日故作温婉的眼睛狠狠盯着离去的二人。

    ……

    翌日。

    君墨闻依照往常一般去了早朝，如意料中的一般，皇帝在朝上公布了昨天信件上的内容。

    北漠出兵，这一消息震得昨晚方受过惊吓的官员更加惶惶不安。

    但既然北漠已经出兵，南朝就必须要有人选前去抗敌，没有等皇上问出这个问题，众位大臣便开始推三阻四，这个推给那家的儿子，那个推给别家的孙子。

    孙齐、徐柏之等人只是静静旁观，朝堂之上，这些“父母官”的丑态毕露。

    皇帝不厌其烦，在众人还在滚皮球的时候，他一双威严的眼睛看向君墨闻。

    君墨闻心领神会，毫不拖泥带水的站了出来；”儿臣，愿意领兵抗敌。“

    ……