
    三皇子素来温文雅致，面上那不变的三分温和笑意，不知迷了多少闺秀。

    叶妙惜却被那一眼看得脊背发凉，原本要出口的话硬生生被堵了回去，但到再看时，那双温润的眼睛里却只是温和有礼的笑意，是她看错了吗？

    她冲着君子闻拂身，眼里带着盈盈波光；“三殿下，许久不见。”

    君墨闻挑眉，的确是许久不见，他记得自己只与这位公主有一面之缘，还是五年前她与西齐皇子奉命来给父皇贺寿的时候，当时也只感叹西齐国君对这位公主的纵容，如今竟然已经过去了五年。

    起身回礼，君墨闻语气温和；“公主别来无恙。”

    坐上的皇帝此时却开了口；“妙惜果然不愧是西齐的第一美人，这舞姿当真是世间少有，众卿家觉得呢？”

    “是，妙惜公主真是绝世之姿啊。”

    “不愧是西齐第一美人。”

    “……”

    一众大臣纷纷奉承，顺着皇帝的意思，将这西齐公主几乎捧上了天。

    思疾尘坐在君墨闻旁边，只是静静的听着那些大臣把叶妙惜夸的世间罕有，有些讽刺的再次垂下眼睑。

    ……

    皇帝将目光转向没有开口的君墨闻；“墨闻觉得呢？”

    “自然是美妙之至。”君墨闻眸子一暗，温润答道。

    “哈哈。”皇帝得到自己想要的回答，开怀一笑。心情甚好的问向君墨闻；“那你可知，妙惜远从西齐来我南朝为了什么？”

    君墨闻有片刻沉默，声音淡了几分；“儿臣不知。”

    似乎可以忽略了君墨闻身边的思疾尘，皇帝复又看向叶妙惜；“妙惜，你可要自己来说？”

    叶妙惜娇美的脸上绽出一抹端庄大气的笑容，刚献完舞的她娇喘微微面颊带着些许红晕，她眸光流转的看向君墨闻，上前一步；“妙惜此次来，是为了我西齐与南朝两国的议和，作为西齐的诚意，妙惜自愿嫁入南朝和亲。”

    ”哐当。“君墨严手中的酒杯忽然落地，他阴翳的看向君墨闻，一双眼似噬人的饿狼，恨不得用眼睛将君墨闻生吞活剥了。

    既然西齐公主是专门前来和亲的，看皇帝方才的意思，分明就是有意把西齐公主许配给君墨闻。叶妙惜，西齐国最受宠的公主，一旦君墨闻娶了叶妙惜，西齐国的态度便也会转向君墨闻一边，到时候君墨闻只怕就要骑到他头上来。自顾太子都是立长立嫡，君墨闻一个小小淑妃的孩子，凭什么和他抢，而如今，他那个老不死的父皇竟然也这样帮他？！顾不得手中的酒液，君墨严捏紧拳头。此事，绝不能容忍！

    “父皇，还请三思。”

    君墨严赫然起身跪在皇帝面前沉声道，只是那颤抖的双手泄漏了他的怒意。

    突发的变故令众大臣面面相觑。

    君墨闻看了君墨严一眼，竟然也起身重新跪在皇帝面前；“请父皇三思。”

    一旁的叶妙惜蓦然瞪大眼睛，不可思议的看向君墨闻，似乎不敢相信他竟然拒绝娶她。

    众人只见站在一旁的叶妙惜脸色一下变得惨白，甚至连呼吸也开始不稳，她捂上自己胸口，深深的喘了口气平复下自己的心情，她定定看向君墨闻；”三皇子殿下，你是在看不起妙惜吗？“

    君墨闻垂下眸子；”公主误会了，本殿并无此意。“

    这时，高台之上的皇帝忽然沉声开口；”那你就是看不上朕的旨意了？“