
    座上的君墨闻却不再出言，他与思疾尘对视一眼，微微点了下头。

    思疾尘靠在位子上，一双清冷的眼看着众人；”你们不服……是吗？“

    那声音清澈干净，却似夹着风雪向众人袭来。

    她也不等众位将士接话，笑问道；“那怎样，你们才肯服？”

    最先开口的将士鄙夷的看着思疾尘的小身板，大声嚷嚷；“看你这小身板子，也别说我们为难你，只要你能拿出点真本事来，我们就认你这个军师。”

    “那……什么样的，才叫真本事呢？”思疾尘淡淡道。

    那将领冷笑看着她，忽然合掌拍了两下。片刻，候在外面的士兵便将几个兵器架扛了进来，长枪、刀剑、长弓应有尽有。

    在路过思疾尘的时候，他们还可以投来挑衅的目光，一脸看好戏的模样站在一旁。

    ”这里的武器随便你选，耍几招如何？“

    ”哦？“思疾尘眼光扫过那排兵器架，却未多做停留；”总该有个对手才对。“

    ”哈哈，就你这小身板，还要对手？！“一旁士兵嘲笑道。

    思疾尘却完全不看那些人，笑看着几位将领，那双眼里无波无澜，此时的思疾尘全不像一个十六岁的模样。

    年龄最大的那个将领蹙了蹙眉；”幕儿，你去。“

    “啊？”冉幕眼睛睁大，不太确定的看着自己的父亲。

    幕儿？

    思疾尘看着面前这个年轻将军，在洛城瘟疫的时候的那个守城士兵冉幕，没想到竟然会出现在守卫边疆的南朝军帐中。

    思疾尘缓缓起身站在帐子的空地中央，看着对面走出来的冉幕笑得意味深长；”这位小将军……“

    ”在下，代冉幕。“冉幕抱拳匆匆的报上名字，看向思疾尘的目光有些茫然。刚开始，他还不确定面前的人是不是解了瘟疫的那个女子，但思疾尘这个名字一出，他便确定了。别人不知道，他却是知道，面前这个可是个娇娇弱弱的女子，他怎么也没想到自己父亲竟然让自己与她过招……

    “姑……”冉幕方想说话，一声姑娘还没有叫出口便被思疾尘堵住。

    思疾尘单手虚引；“那便请吧。”

    冉幕愕然，这姑娘的意思是，真的要和他比武？难道这位姑娘还会武艺不成。

    看着对面思疾尘平静的面色，再回头看了眼自己的父亲，冉幕无奈，只好上前站在了思疾尘的对面。

    “那……小兄弟，请选武器吧。”冉幕拿着自己的佩刀看着思疾尘。

    思疾尘却摇了摇头，将手掌摊开，在她如玉的掌心中，没有武器，只有几枚不起眼的石子。

    一旁将领有想要嘲讽一番却被老将领拦下。

    冉幕却是心头一跳，他可记得这位姑娘不仅擅长医术，还擅长阵法。

    他倒是也想看看这阵法究竟是何等奇妙，只在掌心摆几颗石子，难道就能挡住刀剑不成？

    赫然拔刀，冉幕身影极快的出招，刀锋直逼思疾尘前心而去，他出刀虽然快，但也掌握了力度，未免意外伤到了思疾尘。

    眼见刀锋将近，思疾尘没有任何阻挡的意思，冉幕已经立刻想要收刀，也就在这时，叮的一声轻响，他的刀锋停在思疾尘身前三寸处，竟是再也前进不了一分。

    突然的转变让众位将士一惊，众人一片喧哗。

    感觉到那股阻力冉幕一怔，看向思疾尘，却见她仍是一副不温不火的模样。

    他心下一沉，手上便用了全力，但他的刀却仍在原处，自己的刀就像被凌空定住，任自己怎么使力也前进不了半分。

    就在这时，思疾尘伸出另一只素白手掌。