
    三皇子府。

    君墨闻下朝回到府中。

    ”殿下“老管家迎了上来。

    ”嗯，疾尘在哪里？“君墨闻点了点头，问道。

    这时管家的目光却被君墨闻手中的圣旨吸引，他老脸一僵，半晌才反应过来回道；“思姑娘这会儿应当在书房等殿下了。”

    见君墨闻二话不说向书房走去，管家叹息着遥遥头，默默的退了下去。殿下从不是甘于被人摆布的人，执意不娶西齐的那位公主也是情理之中，只是他没想到殿下竟然用如此直接的方法拒绝。

    已经有些浑浊的双眼看向书房的方向，难道……是因为思姑娘吗？

    ……

    这边，思疾尘看着君墨闻进来，不期然看见他手中那明晃晃的圣旨，她没有丝毫意外。

    ”皇上下旨了？“她声音平静清浅的问。

    君墨闻眼神有些复杂，当时接下圣旨的时候就连他也有些讶异。不知道怎么与思疾尘说起，君墨闻干脆将圣旨一递，让思疾尘自己来看。

    接过圣旨，思疾尘闲适的摊开，前面一如她预料，是派君墨闻出征的旨意。只是后面……

    她愣了愣，猛然抬头看向君墨闻；“皇帝竟然……要我来当这个军师？”让一个女子做指挥兵马的军师，南朝的皇帝当真是敢为他人之先，这可是从未有过的先例。

    ”皇帝难道疯了？“思疾尘苦笑。

    君墨闻却无耐摇摇头；”不，他没疯。“他叹了口气，看着思疾尘道；”正因为他知道你是鬼医的弟子，他才敢下这道旨意，没有人比南朝皇室更信服鬼医的能力了。“

    ”只是。“君墨闻下意识揉揉她柔软的发丝；”他们信任鬼医的能力，但同样也忌惮着。所以你只需不出大错就好，切勿锋芒必露。“

    思疾尘又怎会不了解皇家的这些心思，她的师父就深受其害，她又怎会不知收敛锋芒。更何况……她虽懂用兵之计，对阵法也有所了解，但她毕竟一直生活在苍茫山上，对于这些行兵打仗的事情从未真正接触过，这让思疾尘的心中不由有些没底。

    她抬头看着对她信心满满的君墨闻，眼里闪过一丝困窘；”你就这般信任我？我可从未接触过真正的战争，万一……“万一捅了什么篓子怎么办。

    君墨闻见她困窘的模样，哈哈一笑，神色间却满是宠溺；”不是还有我吗？我在兵法上也有一定的研究，若是你闯了祸，我会帮你担着。若是你犯了什么错，有我帮你善后。“

    他看着思疾尘，眸色深深，那样专注的神色，让人沉沦。

    思疾尘仰头怔怔的看着，俊朗的五官，天生帝王般的贵气，其实君墨闻真的是个很完美的男子。

    ”疾尘，我相信你能做好。即使是做不好，也没关系。“他温柔一笑；”因为你还有我。“

    即使做不好也没关系，因为你还有我。

    思疾尘垂下眸子，从来没有人对她说这样的话，她笑着捂上自己的心口；这里，很暖。

    见她低头不语，手捂着胸口不动。

    君墨闻脸色一变，顿时急了，他上前扶住思疾尘的双肩；”疾尘？难道是旧疾犯了？“

    这时，思疾尘却蓦然抬头，她冲着君墨闻扬起一个清浅的笑，绝美的容色，恍若天山之上的雪莲悄然绽放。那双清冷的眼潋滟出柔和光华，君墨闻不由被这一笑晃了心神，呆呆的杵在那里。

    思疾尘却笑着张开双臂，轻轻抱住他，还没有等他回过神来，便退了开来。

    看着这位素来温润稳重的皇子难得怔住，思疾尘好心情的勾起唇角翩然而去。

    她也该去准备些东西了，明日……怕是就要起程了……