
    “我听说这个三皇子是个断袖......”

    “看见他身边的那个白衣少年没，听说他们进军营时是抱在一起同乘一骑的。”

    “啊？那个少年应该也是个断袖。”

    ”呸，这样的两个人能带我们打仗，开什么玩笑。“

    ......

    这些私语声传到思疾尘耳里，她脸色冰冷的瞪着走在自己身前的君墨闻。

    两边兵士异样的目光让思疾尘心中莫名烦躁。

    走进主帐。

    一众将领早已经等在主帐之中，一个个看着晚到的君墨闻，面露不满。

    但他们终归忌惮君墨闻皇子的身份，纷纷向他行礼；”末将，参见三皇子殿下。“

    在一众行礼的将领间，思疾尘竟然发现了一个熟悉的身影，那是里面最为年轻的一个将领，此时他似乎也看到了她，一双眼里闪过惊讶。之后二人皆默默收回目光，似什么事情都没有发生过。

    ”诸位不必多礼。“

    君墨闻说着，带着思疾尘从众人面前走过，自然的坐到首位上，思疾尘便也跟着君墨闻坐在了离首位最近的位子。

    本就不满意君墨闻如此直接的坐在诸位，但有皇上的旨意在，他们也不好多说什么，但见这纤弱的白衣少年竟然也不把他们放在眼里，直接坐在了首位旁边，众将士就不愿意隐忍了。

    当先一个虎背熊腰的将领站起来，一脸络腮胡子的脸上满是怒容；“殿下您虽贵为皇子，但这里是军帐，请你把不相干的人请出去！”

    思疾尘一挑眉，这位说的不相干的人怕就是她了吧。

    这样想着，她依然稳稳地坐在位子上，对众人的怒意视而不见，这些事情她早就料到了，今日不给这些将士一些下马威，怕是到关键时候，他们都只会不懂这些军队。

    君墨闻温文如玉的一笑，向几位将军；“将军不要说笑了，这里怎会有不相干的人。”

    “哼。”另一位将军冷哼；“殿下，你当我们几个都瞎的吗？”

    说着，他怒指向悠然而坐的思疾尘；“他，难道配坐在这里吗？”

    在这些将领看来，这个漂亮的像个娘们小少年根本一无是处，此时无非是仗着有三皇子护着，才有胆子在军帐中为所欲为。

    君墨闻这时脸色却已经冷了下来，那种天生贵胄的威压沉沉压下来，让一众将领纷纷面色一变，看向君墨闻的目光中多了些探究和慎重。

    “今日请诸位记住，她不是什么不相干之人，他是皇上亲封的军师，思疾尘！”

    大帐中蓦然一片寂静，一众将领不可置信的看着面前这个仿若风一吹就倒的美丽少年。

    军师，让这样一个看起来十五六岁的小少年来指挥军队，怎么可能？

    不知谁先反应过来，猛地一拍桌子站了起来；“让一个毛都没长齐的小子当军师，我们不服！”

    一众将领这时也顾不得君墨闻的身份，让这么一个半大的孩子当军师，他们手下管的可都是人命，不是陪小孩子过家家的玩偶。

    几个将领一直起身，死死的瞪着首位边上的思疾尘；“对，我们不服！”

    .....