
    这里，是南朝以北的边境。

    已近酉时。

    日头西斜，将驻军的帐篷拉出斜长的影子。

    士兵们也到了休息的时候，那些士兵三三两两聚在一起谈着最近的战事。

    几次大大小小的仗打下来，众人身上多多少少带着伤，有的是胳膊，有的是肩背，军队中没有多少药草储备，看他们的伤口，也只是草草清洗包扎罢了。

    以北的地区十分干燥，对坐的大汉仰头灌了一口水，他随意擦擦嘴角，骂道；”该死的，这仗究竟要打到什么时候，北漠的人发什么疯，这时候来攻打我们南朝。“

    几名兵士两声应和。

    其中一名较为年轻的小兵问道；“我听说朝廷已经得到消息，近几日就会派兵来援助我们？”

    闻此，大汉不屑的向地面唾了口口水；“这些消息你也信？朝廷那些吃干饭的能帮我们什么？我看啊，你根本不用指望。”

    ”可是。“年轻士兵似还想说什么。

    就在这时，远方传来马的嘶鸣声，一行人皆骑着骏马，踏着滚滚烟尘向这边的营地而来。

    不愧都是南朝的好马，只是片刻时间，一众人已经到了营地口。

    驻守的兵士拦在那些人面前，不知在说些什么。

    “走，去看看。”大汉一挥手，坐着聊天的几人便也起身，往军营口而去。

    ……

    “你们是什么人。“驻守的士兵一脸严肃，横枪挡在众人面前。

    这些被拦住的人不是他人，正是君墨闻一行。

    停下马，君墨闻身边一人亮出令牌；”我等奉命到此，尔等还不放行。“

    侍卫长接过那令牌仔细辨别了真假，这才将令牌还给众人，抱拳道；”先前得罪了，恭迎大人。“

    说着侍卫长的目光停在君墨闻身上，那眼光着实怪异的很。

    他是听说了，此次来人是当朝的三皇子殿下，据说是个文武双全的年轻俊杰。但是看到眼前这怪异的一幕后，他不得不怀疑这些传言的真实性。

    “哪里，众位将士们也辛苦了。”反观君墨闻像个没事人一样笑的一脸温和有礼。

    思疾尘不由眉头蹙得更紧，她在君墨闻怀中挣了挣，没错……是君墨闻怀中……

    这一路下来，一直是她与君墨闻同乘一骑，原因很简单，因为她……不会骑马。

    本身两个人共骑一匹马就不合常理，而她现在还做的是男装打扮。这也难为侍卫长用那么怪异的眼神看着她们。

    一个白衣如雪的纤细少年被三皇子抱在怀中，二人还大摇大摆同乘一骑的进了军营，这怎么看怎么不对劲。

    来看热闹的大汉几人顿时僵立在原地，眼睁睁看着来人擦身而过消失在转角。

    等几人反映过来，纷纷眼神迷茫的看着几人走远的方向，一脸的如梦初醒。

    年轻士兵肉了揉眼睛，问身边的另一个士兵；“刚才我看到了什么？”

    另一个也一脸纠结；“一个细皮嫩肉的男人抱着另一个娘里娘气的女人。”

    ……

    于是，等君墨闻众人才刚刚安顿下来。

    军营里的小道消息便传开了。

    来掌管他们军队的人来了，是南朝的三皇子君墨闻，而且据说这三皇子还带来了一个纤细柔媚的白衣少年。众人猜想了无数种可能，讨论来讨论去，最终一致认同，这次来的三皇子殿下就是个断袖！

    于是本就瞧不起达官显贵的的士兵们，对这次任命的将领更加失望，军营中一片低糜沉暗的气氛。