
    天方亮......

    一人一骑快马入了都城。

    来人一路畅通无阻，顺利的进了皇宫。

    同时带来的，还有一封百里加急的战报。

    上面正是此次大败北漠军队的喜报，众位大臣得了这个消息，可谓是有人欢喜有人忧。

    但在春风满面的皇帝面前，最可怜的当属那些刚刚选择站在大皇子一派的大臣们，明明心中有苦却说不得，还要在皇帝面前挂上笑容恭喜一番。

    众位大臣将君墨闻捧得高高的，却忘记了真正指挥这场战争的人，他们皇帝亲封的那个军师--思疾尘。

    但总有几个头脑清醒的还记得这位军师，思疾尘这个名字也就被抬到了明面上来。

    原本因为思疾尘一介女流而心生轻视的大臣这才蓦然想起，那个女子......是怪才鬼医的弟子，那个在南朝如神话般的人物，他的弟子又怎会是泛泛之辈。

    一瞬间，大臣们仿佛都明白了，君墨闻为什么会主动请缨去战场之上，有那位的弟子在，这场仗又怎么会输？

    ......

    朝中喜气洋洋。

    这边，军营里也因这场战争的胜利而鼓舞，在君墨闻与思疾尘没有来之前，他们几乎一直是被北漠人压着打。如今终于反败为胜，而且是在敌我实力相当的情况下，轻松的歼灭了敌军，众将士包括众位将领都有一种扬眉吐气的感觉。

    帐中，思疾尘默默的帮君墨闻卸下盔甲，一言不发便要离开。

    君墨闻一把捉住她的手腕，看着她有些低落的样子。

    他蹙眉认真的看着她；“疾尘，我们打胜了，你不开心？”

    思疾尘垂下眼，只是微微摇头；“胜了，自然是好的。“

    君墨闻却不放开她，看着她的目光温柔而关切；”为什么不开心。“

    ”我……不喜欢战争，不管是胜还是败，都会死人，都会有无数伤亡。“

    她之前从未见过战争，如今才明白，原来战争是这样血腥而残酷的事情。

    ……

    帐子里，片刻的静默。

    君墨闻轻轻将思疾尘抱在怀里，他的语气和缓，给人一种平静安稳的感觉；

    ”疾尘，在这个世上，有人便会有冲突，有了冲突就有纠纷，有纠纷便有战争。天下从来都是分久必合合久必分，即使我们反感战争的残酷，却仍会被卷进其中。“

    ”就不可以，没有战争吗？“思疾尘眸色暗了暗，在问出这句话的时候她就后悔了，这个问题问得太天真了。

    君墨闻抱着她，却是低低一笑，低沉温醇的声音带着别样的温柔；”当然可以。“

    对上思疾尘惊讶的眸子，他笑的宠溺；”比如……你的苍茫山。”

    伸手挂了挂思疾尘的鼻尖；“你若不喜欢这些争斗，等我把一切安排好，便陪你找一处世外桃源，我们一起隐居如何？”

    一起隐居……思疾尘怔愣的看着君墨闻，他是一国皇子，怎会愿意放弃眼前的富贵权利。

    “你是皇子。”思疾尘苦笑着摇摇头。

    君墨闻却笑着揉揉她的脑袋；“早就厌倦了。”早就厌倦了那些阴谋算计。

    他看着思疾尘清雅的容颜，笑容温暖；“我对那个皇位不感兴趣，与君墨严去争，也只不过是为了自保而已。”

    “既然之后要离开，那……”思疾尘有些迟疑。

    “嗯？”

    “这场战争，我是不是可以尽力而为，我不想在看见南朝的士兵有所伤亡了。”

    “……“君墨闻的脸色顿时一沉，他说了这么多，疾尘就想了这些？

    对上思疾尘清澈的眼眸，他却气都气不起来，只好无奈的叹了口气。

    ”想做什么便去做吧，剩下的有我。“

    等到将一切打理好，他便带她离开，到时候，那些争权夺利的事情便再也与他们无关了。