
    看小将一直傻愣愣的站在原地。

    思疾尘终于忍不住问道；“有什么事？”

    被那双清冷的眼睛一看，那士兵瞬时清醒过来；“我……我来给军师送洗脸水。”

    “哦？”思疾尘扬眉，看着地上被遗忘了许久的铜盆，那意思不言而喻。

    这水可都被你都送到地上去了。

    那小将这才反映过来，顿觉脸上一热，连忙抱起铜盆急急忙忙就往出跑；“我这就去打水。”

    看着冒冒失失的小将，思疾尘摇了摇头，却并没有把这个小小的插曲放在心上。

    但有句俗话实在是说得好，流言猛于虎。

    不久后，思疾尘便真真切切体会到了这句话的真谛。

    ……

    去主帐的路上，士兵们成群结队的围在路边，一个个面色复杂，惊诧的、怀疑的、暧昧的。

    可谓是丰富多彩。

    耳边不断传来窃窃私语，只是那些士兵不知道，他们的话早就一字一句的落在了思疾尘的耳中。

    ......

    “唉，你听说没有，军师和将军昨晚可是睡在一个帐篷里。”

    “啊？怎么可能。”

    “之前不是说，咱们将军来这里的时候是抱着军师同乘一骑的。”

    “你说，他们会不会真的是断袖？”

    “你们知道什么，早晨送水的那个是和我一个帐子的，他可是清楚的看到将军抱着军师不撒手，军师当时可是一脸愤怒。”

    “难道是将军强迫军师？”

    说着，那士兵还对思疾尘投去一个同情的目光；“军师也不容易，长着那么细皮嫩肉，漂亮的跟个女人似得，也难怪......”

    思疾尘越听脸越黑，最后冷冷回身，看着那些虽言碎语的士兵。

    正说的不亦乐乎的士兵一回头，直接就对上了思疾尘冰冷的眼神，他嘶的吸了口两起，干笑着打招呼；“原来是军师啊，您早啊。”

    众人看了看高照的日头，一脸的尴尬。

    “不早了。”思疾尘冷冷一勾唇；“你们是真的很闲？”

    反应快的立刻神色一正，向思疾尘一行礼；“属下还有事做。”说着拔腿就离开了。

    之后大伙纷纷反映过来，一瞬间做鸟兽散。

    ……

    喝退众人，思疾尘深深叹了口气，她有预感，今日不会是个太平的日子。

    就在这时，一个将领匆匆跑来；“军师，将军请您速到主帐。”

    “出什么事了。”思疾尘蹙眉紧盯着那士兵。

    “北漠有异动。”

    还不等那士兵说完，思疾尘台步便向主帐而去。

    当思疾尘进来，一众将领纷纷转头，看着她的目光神色各异。

    不理会那些将领，思疾尘径直走向君墨闻；“北漠攻过来了？”

    君墨闻的神色也带了丝凝重，他沉默点了点头。

    “多少人。”思疾尘眉头蹙紧。

    “十万。”

    说着，君墨闻已经穿上铠甲；“我已经派人去迎击了，剩下的人由我亲自指挥。“他回头看了思疾尘一眼；”你留在这里，余下几位将军会保护你的安全。“

    思疾尘却一把拽住君墨闻，她声音清冷；”我不需要保护。“

    看君墨闻不动，她又道；”我是军师，理应随军同行。“

    那双清冷的眼里一片冷静，此时的思疾尘的神色完全不像平日里的漫不经心，有着一抹隐藏的锐利果断。

    他一直知道，她并不是依靠人保护的笼中鸟。

    静静的看着那双眼睛，君墨闻终于还是点头；”好。“