
    喊杀声不绝，兵器相互撞击，灼烫的血液蔓延了整个战场..

    浓重的沙尘随着马蹄扬起......

    整个战场一片模糊的昏黄色，鲜血和死亡的味道仿佛就在鼻端.....

    ......

    这是思疾尘第一次看到真正的战争。

    研习了无数兵法阵图，也听师父讲解过战场是的屠杀，但那些在思疾尘的脑海里终究只是模糊不清的画面，她甚至曾经甚至还对战场有着些许憧憬。

    但现在，当她真正切切实实看到的时候，她的心中却只留一片震惊。

    真正的战场，

    那是用无数英魂骸骨堆积的国土，用无数人的死亡守住的边疆。

    她不自觉上前几步，却被身边的两名将领拦住；”军师，将军吩咐过，不能让你卷进战场中。“

    回过神来，她转眸看向战场。

    这次，不知是北漠终于没有了耐心，还是得到了军营中的消息，他们竟然带来十万士兵攻打南朝边境。

    双方的士兵的实力相当，数量也相当。

    她看得出，再这样打下去肯定是两败俱伤的结果。

    这不是她要的......

    思疾尘赫然摸出军师的令牌，向指挥的将领命令；”从现在开始，战场的调度听我号令。“

    在她身边的两个将领瞬间沉下了脸色，声音带着威慑；“军师莫要再胡闹了！“

    此时，思疾尘的面色却是一片冰冷。

    她将手中令牌高高举起，语气冰冷锐利，带着从未有过的锋芒；”南朝皇帝亲颁的令牌，你们......是要抗旨不尊吗！“

    那声音清冷淡漠，平静的没有疑似波动，却带着莫名的威望与压迫。

    ......

    看着她手中的令牌，一众将领即使不干，也只能纷纷跪下。

    思疾尘这次却没躲开他们的跪拜，冷眸淡漠的扫过众人。

    ”宣我命令，变换阵法。中锋回退，两翼合为。“

    在她冰冷的威压下，举起的将士终是屈服，挥起阵旗下达命令。

    一瞬间，我军在场中央的士兵纷纷后撤，两翼的士兵顿时散开，厮杀中，渐渐显露合围之势。

    战场中南朝士兵后撤，还在对战的士兵数量一下子锐减，原本还在厮杀的状况一下子缓和下来。

    两翼的战斗却越来越激烈，中间一下子失去对手的敌军顿时向外涌去，随着战斗的白热化，中间战场竟是被腾空出来，敌军的军队顿时被分到两侧。

    ”你究竟要干什么！“观战的将士见两翼军队被打的节节败退，他看着思疾尘，咬牙切齿的怒吼。

    思疾尘目不转睛的看着战场，仿若身边怒吼的将领根本就不存在一般，见场上敌军终于分开，她冷声；”两翼不动，中锋入战场。“思疾尘眯了眯眼睛缓缓道；”灵蛇阵。“

    原本还在撤退的中锋一下子改变了阵形，似涂着信子的毒蛇般迅速且悄无声息的扎进敌军的空隙中。

    此时，敌军的注意力几乎全在攻击两翼上，他们拼命的向前攻击，却不知在他们的身后，游蛇已经悄无声息的捕杀自己的猎物。

    一下子背后遭到突袭，向前冲的敌兵顿时乱了，他们这才发现自己被两面团团包围，而自己身后的同伴早已死在灵蛇阵的毒牙之下。

    原本还意气风发的敌军一下子人数锐减。

    战场上的战局一下子扭转。

    思疾尘回眸看着已经惊愕的说不出话来的将领；”剩下的，交给将军了。“