
    大汉一惊，下意识的擦了把下颌，拿到眼前一看，袖子上分明干干爽爽，哪有什么口水的痕迹。

    他这才发现自己被耍了，狠狠的瞪了眼一旁偷笑的士兵们。

    回过头来，冲思疾尘尴尬的挠挠头；“军……军师。”

    见此，思疾尘忍不住一笑，这一笑瞬时如天山之上雪莲初绽，美的那叫一个惊心动魄。

    所有人默默低下头低下头，默默给自己擦了把鼻血。

    “天呐，军师您不要再笑了，您再这么笑下去，我们几乎全要断袖了！”

    众人心中呐喊，思疾尘却浑然不知，她这一笑有多大杀伤力。

    她晃了晃手中的药箱看着受伤士兵们；“我略懂医术，来给你们治伤。”

    说着，她环顾一周，眸光停在一名年轻士兵的身上，他的左臂用布带草草的包裹住，血迹已经染红了大片白布，看上去格外的触目惊心。

    她蹙了蹙眉，走到那士兵面前，放下药箱便开始解他左臂的布带。

    如此之近的看着军师那张清冷秀雅的脸，年轻士兵的脸一下子就涨得通红，想要说些什么，但硬是紧张的一个字都没蹦出来。

    一旁看着的众人，只见那双手灵活的清理伤口、上药、最后纯属的将伤口缝合，原本还流血不止的伤口，一下子便止住了血，外翻的伤口被缝合，看上去比之前简直好了太多。

    没想到军师的医术竟然也这么好！

    他们不知道，对于思疾尘来说，这种伤口根本没有什么难度。

    很快，思疾尘便将那年轻士兵的伤口处理完毕，她也没有停息，就近开始治疗下一位伤者。

    当处理了十几个伤兵之后，边上的士兵们眼睛都直了，不论是多重的刀伤箭伤，在思疾尘手下也没有超过一刻钟的，哪怕在深的伤口也可以瞬时止血。

    这些年他们看多了军医处理伤口的过程，多少年的军医做下来，他们对处理伤口几乎都十分迅速熟练，但与思疾尘相比，那绝对是小巫见大巫了。

    等到帐子里的军医处理好帐内伤兵的伤势，方走出来便看见这一幕，在场几乎已经有大半士兵处理过了伤势，看那些伤口与包扎手法，简直要比自己这些军医好太多了。

    回过神来，军医这才认出来，那个帮忙包扎的人竟然是他们的军师。

    几个军医相视一眼，纷纷卷起袖子便要上前帮忙。

    但是让人尴尬的是，他们现在腾出手来想要帮忙，那些受伤的士兵却不愿意让他们治啊！

    有他们的军师在，谁还愿意让这些医术不精的军医看病。

    说实话，军医们实在是被冤枉的，经过这么多年的治疗经验，他们的医术其实已经很不错了，尤其是在处理外伤方面，估计宫中的御医也比不过他们果断迅速，但拿思疾尘这样受鬼医亲传的人与他们比，又怎么可能比得过。

    于是，平日里忙碌的军医，今日格外的清闲，他们只偶尔给思疾尘打打下手，剩下的时间几乎都目不转睛的盯着她手下的动作看，只要能学到一点对他们来说也是巨大的提高了。

    终于将在场之人的伤势都处理好，思疾尘擦了擦额上的薄汗，正欲起身，便看见一名将士向她们这里而来；

    “军师，将军请您去主帐一趟。”