
    很快，昨夜被派去下毒的士兵便被押了上来。

    此时，这几个士兵还未缓过神来，一个个头晕脑胀，身上满是浓郁的酒气。

    明明被人押着，他们的脸上却是一片春风得意。

    为什么得意？他们昨夜可是成功的给南朝人下了毒啊，这可是大功一件。

    晚上回去，几人越想越高兴，干脆拿出了珍藏了许久的美酒，通宵饮了个痛快。

    如今被押进帐篷中，他们心里十分迷茫，原本一心等着将军的奖赏，殊不知自己已经死到临头了。

    呼延敦本来就因为下毒没有成功的事情大怒，如今再看这些士兵，一个个满身酒气不说，脸上竟然还带着得意。

    办事不利！竟然还敢谎报军情！如今更是不知悔改！他们究竟在得意些什么！

    “一群蠢货！”

    浓浓的怒意几乎要冲垮他的理智，他喘着粗气，一把拔出自己的刀向几人走了过去。

    顿时，几名士兵就傻眼了。

    将军这到底是怎么了？

    他们昨夜已经把毒都下到南朝军营的水井中，今日那些南朝人估计已经中毒了才对，将军为什么还一副怒气冲冲的样子。

    看着呼延敦提起刀向他们走来，几名士兵心头升起寒意，他们忽然就有种不好的预感。

    难道……他们下毒出了什么差错？！

    但这个想法很快就被他们自己否决了，他们是亲眼看着毒下进了井水中，这之间根本没有人发现，怎么会出差错。

    “将……将军？”

    其中一个按捺不住疑惑，试探的叫了一声。

    也就是这一声更是热火了呼延敦，他长刀一横便已经架在了最先开口的士兵脖子上；“说！昨夜你们究竟有没有下毒！”

    感觉到临近的死亡，那名士兵一颤，心中不好的预感更加强烈；”我们下了，将军我们真的下了，属下们不敢骗您啊！“他很想跪下来求饶，但呼延敦的刀就那样架在他的脖子上，他只能僵着身子不敢动作。

    旁边的几名士兵也反映过来，连忙跪下恳求将军。

    “我们真的下了，当时也很顺利，属下们真的没有骗您啊！”

    呼延敦一听更怒；“很顺利？顺利到今天南朝士兵一个个生龙活虎，顺利到他们一点中毒的迹象都没有？！”

    说着呼延敦眼睛赤红的看向一众求饶的士兵，只见他一挥刀，方才还在求饶的士兵只感觉脖子一凉，还不等他反应过来，便已经成了一具尸体。

    就在几名士兵面露绝望的时候，帐帘外却有人传报；“呼延将军，我家主人来访。”

    此时的呼延敦一心要杀死面前的几人，只见他手下一顿，却仍旧挥刀看向几名士兵。

    外面的人似乎知道呼延敦的打算，他冷哼一声，一发短箭隔着帐帘直直射进帐中，精准无误的打开了呼延敦的刀。

    “哐当。”一声，呼延敦手中的刀直接落在了地上，他握紧拳头，充满杀气的看向帐外。

    帐外之人却不以为意；“呼延将军先不要发怒。我家主人说了，这几个人的确是被冤枉的，呼延将军杀了他们吃亏的还是将军。”

    那人顿了顿又道；”将军可不要让我家主人等急了，不然，主人带来的好处，您可能就拿不到了。“

    ……