
    “主子就在里面。”领路的仆从微微弯身，转身便隐在了暗处。

    在北漠军营来去自如本就是极其困难的事情，而这位公子却恍若无人之境，想来就来想走就走。呼延敦不止一次想要拦住此人，却全都由失败告终。

    他到现在都不知道这个人的身份，还好他对北漠似乎没有恶意。

    不然，不用这劳什子主子亲自出手，光是他身边的仆从也能让军营大乱。

    呼延敦不得不承认，他在这个人面前几乎毫无还手之力。

    看着隐去的仆从，呼延敦一声冷哼，掀开帐帘。

    帐中已经被拉上了屏风，朦朦胧胧映出一个修长人影，他静坐在那里拨弄着手中茶碗，一位身姿婀娜的美人伺候在一旁，听见他的脚步声，身影微微一动，乖巧的站在了主子身后。

    只听屏风后的公子悠闲开口；“请呼延将军来一趟，不容易啊。”

    呼延敦死死盯着屏风后的人影，神色不善；

    “刚才你的手下对我不敬，你最好给我解释清楚！”

    “解释？”那公子一笑；“好，既然呼延将军虚心求教，我怎么能拒绝呢。”

    公子眯起狭长的眼睛，伸手摸了摸美人白玉无瑕的脸庞；“美人，你告诉他如何？”

    公子说的漫不经心，其中对呼延敦不屑轻慢之意不言而喻。

    呼延敦垂下的手握的指节发白，他却什么都没有说，只是一双眼睛几乎能喷出火来。

    身为手握重兵的将军，他在这公子面前实在处的却憋屈。

    里面的美人微微伏身，她妩媚的声音传来；“那就由奴家来说吧。”

    她站直身子，向呼延敦缓缓道；“据我们所知，呼延将军的人的确给南朝军营的井水里下了毒，这一点毋庸置疑，那些士兵并没有说谎。只不过……将军可能不知道，他们南朝这次的军师可是个了不得的人物，南朝开国军师鬼医的亲传弟子，将军应当听说过吧？”

    “鬼医？”呼延敦面色一变，脸色沉了下去。

    “呵呵。”那美人轻笑；“是啊，这个军师是鬼医的弟子，她的医术如何想必不用我们多说了吧？这毒，对于他们的军师来说简直就是孩子的把戏，将军竟然还因此错怪属下，也不怕他们心寒么？”

    呼延敦身形一僵。

    他们竟然不是在下毒上出了差错，而是在下毒之后直接被人解了？！

    得知这件事的真相，呼延敦第一想法并不是反省自己误会了自己的下属，而是开始为自己现在的状况焦虑。

    现在正面对上，北漠几乎无法招架南朝的军队，暗中下毒这一计划也失败了。

    他握紧拳头看着屏风后。

    “你有什么办法？”呼延敦语气生硬的道。

    这个人神出鬼没，但几乎没有一次不是在帮他，所以他坚信，这次这个人忽然出现在军营，一定也是来帮他解开北漠的困局的。

    公子似乎对这件事很感兴趣，声音中透着兴味；“办法当然有，而且到时候，我会给将军找一批不错的帮手。”

    “只是这一次，我却是有条件的。”

    呼延敦蹙眉，眼里戒备的看着屏风后的二人；“什么条件？”

    ……

    “到时候，我们要军师。”