
    是夜……

    除了巡逻的士兵，其它人已经歇下，南朝的军营中，一片安静祥和。

    也不知是不是北漠人被打怕了。

    近些时日，北漠那边格外的安分的出奇，他们的军队一直在修养生息，没有任何动静传出。

    ……

    思疾尘一如往常处理了军务，随着北漠人安分下来，她桌上的文案也少了许多。

    看着将军的帐子还未灭灯，思疾尘秀雅的眉微微蹙了下。

    就在这时，君墨闻的帐子忽然被掀开。

    “将军。”两名守门的小将看着踱步出来的君墨闻，恭恭敬敬的行了一个军礼。

    “这么晚了，将军有什么需要的，交代属下便可。”

    君墨闻摇了摇头，声音温和；“只是难以入眠，在营中随意转转。”

    远远听着君墨闻离开的脚步声渐远，思疾尘熄灯躺在了床上。

    她向来浅眠，这一夜更是辗转反侧，听着帐外传来的风声，她终还是起了身。

    披上衣服，她走出帐子。

    “军师……”

    帐外原本昏昏欲睡的两名小将顿时清醒过来，看着思疾尘。

    “您这是要……”

    “睡不着，出去走走。”

    说着，思疾尘缓步离去。

    小将挠挠头，不解的嘀咕；“怎么今天一个两个都睡不着，大晚上出去散步。”

    ……

    北漠虽然国土不小，但其实是个相对贫瘠的地方，他们的整个国土几乎都干旱少雨，就比如与南朝接壤的边境，便是一片黄土，再远便是大片的沙漠。

    但在这样的环境下，这里的天空却格外的美。

    仰头，便是漫天的星辰，浩瀚的苍穹中无数繁星闪烁，美的让人窒息。

    君墨闻独自在空地上席地而坐，一身锦袍的他此时拿着酒壶。

    月夜下，君墨闻仰头，无声将酒饮进。

    此时的他，一举一动不像平时那样温文尔雅，带着与生俱来的洒脱。仿佛他生来便受不得拘束，那些温文克制都是假象。

    不远处，思疾尘静静看着他，没有忽略掉他眼中一闪而过的低落。

    一阵风拂过，带来她身上独有的药香。

    他知道……

    她来了。

    君墨闻深深吸了一口气，他勾起唇角，眉目间带了眷恋，她的气息总是那样让人心安，无论多少心绪，只要她在身边，便能轻易的帮他抚平。

    只见年轻的皇子回眸对她浅笑；“你来了，疾尘。”

    思疾尘定定望着他，他那双温润的眼里有着埋藏极深的情绪，那是悲伤的、隐忍的、还有……灼灼燃烧的恨。

    这个皇子，她在第一眼看到他时，便知道他一定有着不能言说的故事。

    思疾尘走上前，坐到他的身边，接过酒壶仰头便灌了一口。

    君墨闻讶然的看着她；“没想到，你竟然会喝酒。”

    思疾尘却没有接他的话，望着远方辽阔的平原；”今天是怎么了，竟有雅兴大半夜对月饮酒。“

    “有些心事，睡不着。”君墨闻也不瞒她，笑着道。

    他仰头望天，不知在看些什么，良久，他的目光转向思疾尘。

    思疾尘只静静坐在一旁，也不打扰他，她总觉得，今日的君墨闻有些反常。

    这时，君墨闻忽然在一旁轻声道；“疾尘，我能抱抱你吗？”