
    叶妙惜很坚决的提出这个要求。

    她来南朝，本就是为了君墨闻而来，却不想阴差阳错嫁给了大皇子这个草包，她心中的愤恨不甘可想而知。

    现在她也看清了君墨闻的态度，既然已经无法嫁给君墨闻，那她现在最该做的就是与君墨严尽早断绝关系。她回她的西齐国做高贵的公主，至于君墨严的死活，与她何干。

    但这也只是叶妙惜的一厢情愿，君墨严又怎么会同意放过她，只有手中还握着这个公主，他就还有借用西齐势力的可能，一旦他们断绝关系，叶妙惜不再受他的掌控，那他再想要以此来与西齐谈判就不可能了。

    君墨严狠狠的等着面前这个不知好歹的女人，从牙缝中蹦出两个字；“休想！”

    叶妙惜却成竹在胸的看着他，声音冷静；“只要你在和离书上签字，承认我们再无干系，我便立刻写信向我父皇求助。怎么选，大皇子应该明白。”

    ……

    北漠军营中。

    呼延敦看着对面黑衣蒙面的几人；“你们就是那个人派来帮我的？”

    来人却冷哼一声，语气不屑；“派？他有什么资格指挥我们，我们与他只是各取所需而已。”

    黑衣人的领头双手背负在后；“你那边准备的怎么样了。”

    呼延敦握拳，这样质问下人的口吻一下子热火了他；“你们不要太嚣张了，这合作难道是我求你的不成？！”

    “哦？难道不是。”黑衣人冷笑反问。

    见呼延敦一时接不上话，他不耐烦的挥挥手；“若是你再不回答我的问题，这次的合作就此作罢。”

    明白对方根本没有准备给自己面子，而这次合作也的确少不了这些人，呼延敦咬了咬牙，决定这些帐留到时候再算，他强压下怒气道；“我已经将军队整合，一旦得到信号，我会立即出兵攻打南朝。”

    得到满意的答复，黑衣人转身；“那我就期待将军这一战的成果了。”

    话音方落，只见他冲身后打了个手势，一瞬间，军帐中的黑衣人悄然离去，无声无息，没有留下半丝痕迹。

    没有人注意到的事，在那些黑衣人退去后，一个北漠士兵打扮的人从隐蔽的角落中出来，迅速放出了手中的信鸽。

    ……

    丞相府中，徐柏之书房的案几上已经对了满满当当的信笺。

    绍青就站在徐柏之的身后，看着信上的内容，不由一阵心惊。

    等到徐柏之将案上的信全部看完，他深深叹了口气，闭上眼梳理那些信息。

    南朝与北漠边境上的对持……

    帝都内大皇子的频繁调兵……

    叶妙惜传出的消息，西齐国的异动……

    兵部近期的混乱……

    甚至还有江湖上暗杀组织冥府的消息。

    见徐柏之睁开眼睛，绍青有些忐忑的问；“主子可有什么打算?”

    徐柏之沉默片刻，他虽然不甚明白如今的局势，但那信上各方的异动他都看在眼里，绍青知道如今的南朝表面看似繁荣太平，但暗里早已经是暗流汹涌，看这个势头，这些矛盾早晚要暴露到明面上。

    徐柏之面色沉沉，他摇摇头；”如今看来，南朝的局势已经乱了，我就算想插手也已经晚了。”

    他虽为丞相，但手下并无军权财力，一旦他出手，只怕无法改变什么，反而会被卷入乱流之中，给人浑水摸鱼的机会。

    看着案上一封封信笺，徐柏之忽然掠过一个念头，他的眉头不自觉的蹙紧；“如此多的事情一下子浮出水面，这未免太过蹊跷了。”

    “蹊跷？”绍青不解。

    “我只怕这些事情是一人为之。”徐柏之眼神冰寒；“如果真的是这样，那未免太让人毛骨悚然了。”