
    思疾尘愣了一下。

    抬头，她对上君墨闻的眼睛。

    在那双眼睛里，有希翼、有期许、还带着淡淡的疲惫。

    她只觉心中一酸，缓缓的靠进他的怀中。

    君墨闻，南朝高贵的三皇子殿下，无数的光环笼罩在他的身上。

    但是在思疾尘眼中，此刻的他却是脆弱的。

    感觉到思疾尘的动作，君墨闻忽然收紧手臂，将她紧紧锁在怀中。

    他低头，将脸埋进她馨香的发丝中，声音有些沉；“你知道今天是什么日子么？”

    思疾尘垂眸，静静等待他的回答。

    “今天……是我母妃的忌日。”

    君墨闻淡淡道，感觉到思疾尘握住他衣襟的手一紧，他的唇角带了苦涩的笑意。

    “现在已经很少记得淑妃这个名字了。她曾是宫中最得宠的妃子，是个很美丽温柔的人。只可惜……在我七岁的时候，她便去世了。”

    看着思疾尘那双清澈的眼睛，君墨闻缓缓道；“是被如今的皇后害死的。”

    “我记得……现在南朝的皇后已经疯了。”思疾尘看着他，似乎在猜到了什么。

    “是我做的。”他道。

    君墨闻看着思疾尘的双眼；

    “从七岁起，我便开始学会隐忍，开始在皇宫中辗转，步步为营的活了下来。而当时的我活着只为了一件事，那便是给母妃报仇，至于南朝的皇位。”君墨闻眼里闪过不屑；“我不稀罕。”

    “十年，我一直在等，等到时机成熟，等我拥有了足够的势力，等到我住进三皇子府的时候，我所做的第一件事，便是处理皇后，于是，在我搬出皇宫的第三天，便传出了皇后得疯症的消息。当时，母后大仇得报，我一下失去了方向，只是像平日一样，勾心斗角的活着，但那样的日子实在是无趣。”

    “直到洛城瘟疫，我得到了你的消息，在皑皑白雪的苍茫山上，遇到了你。”

    君墨闻见思疾尘秀眉微微蹙着那，那双清冷的眼定定看着他，君墨闻莫名有些忐忑；“瞧，我并不是你所看到的那样温和宽容，那些只是假象罢了。”

    他的话语间带了淡淡的自嘲，脸上有一闪而过的落寞。

    君墨闻静静看着她，想起与她第一次相见的情景，目光柔和，语气间带着隐隐的不安；“疾尘，你怕我吗？”

    思疾尘眯眼看着他，语气不善；“怕？”她怎么会怕他？！

    君墨闻看着她清冷的眸子，忽的就笑了起来；“那……你喜欢我吗？”

    “……”

    这话题一下子跳的太快，思疾尘神色为怔，显然是一时没有回过神来。

    看着君墨闻俊逸的脸直直对着他，那双熠熠生辉的眸子认真的将她望着，心蓦然就漏跳一拍。

    思疾尘感觉脸上有些发热，她冷哼一声扭开脸。

    “你不喜欢吗？”君墨闻的声音一下子低落黯然下去，带着点受伤的味道。

    明明知道他在做戏，思疾尘却还是回过了头。

    君墨闻见她回头，笑的愈发温柔了，俊朗的面上带了点点狡黠；“疾尘果然是喜欢我的，是吗？“

    他语气间尽是逗弄之意，但只有君墨闻心里明白，此刻他的心有多么忐忑。

    思疾尘低头沉思半响，忽然很认真的看着他，那双清亮的眼睛一瞬不瞬的看着君墨闻；“是。”

    看着君墨闻一下子怔住，思疾尘却自顾认真的点头；

    “我想，我是喜欢你的。”