
    这里是一处幽静的山谷。

    天空湛蓝明朗，温暖的阳光洒下，将谷中照的暖意融融，遥遥望去，各色花草争相齐放。

    一座精致的木屋只是静静立在那里，便给人带来别样的静谧安然。

    此时，两名面容清秀的丫鬟轻轻推开房门。

    外面的阳光随之洒进屋内，也照亮了榻上之人的面容。

    白皙的皮肤，披散的墨发，淡色的唇如樱花轻点。

    她似乎陷入梦境中，眼睛微合，长而卷翘的睫羽在眼下投下一片暗影。

    那双若远山淡扫的眉似颦非颦，给榻上之人平添一抹淡淡忧愁。

    两名丫鬟不由看的痴了，待回过神来，二人相视一笑，轻手轻脚的开始整理屋内。

    她们打扫极其仔细，仅仅是屋中的摆件也要仔仔细细的擦拭半天。

    就在两人忙碌时，榻上之人睫羽微颤，片刻后缓缓睁开了双眼。

    黑如幽潭般都眸子渐渐恢复清明，回想起之前营帐里发生的事，思疾尘猛然坐起身。

    正在擦拭琉璃瓶的丫鬟被她突然的动作吓到，一个不甚，只听一声脆响，描金的精巧花瓶已经被摔得粉碎。

    那丫鬟却顾不得那摔碎的花瓶，看见醒来的思疾尘，惊喜的叫到；“小姐醒了！”

    她急急上前小心的扶住思疾尘，另一名也回过神来，立刻将手上的活放下，为思疾尘倒了茶杯水，在试了温度后小心翼翼的递给思疾尘。

    “你们是……”思疾尘蹙眉看着面前两个满眼惊喜亲切的丫鬟，一时摸不清情况。

    她记得自己在南朝军营中被人劫持带出了军营，本想着借机逃跑，却不料走到半路的时候她忽然就失去了意识。

    “我们是大长老派来伺候您的丫鬟。”递水的丫鬟乖巧笑道；“奴婢忆云。”

    另一个也柔声道；“奴婢挽梦。”

    思疾尘在脑中搜索了一遍，她可以确定，她从来没有听说过什么大长老，她一双清冷的眼看向二人；“你们的大长老……是谁？”

    两名丫鬟皆被问得一愣。

    忆云反应过来懊恼的合掌；“哎呀，我竟是忘了，我这就去请大长老过来。”

    眼看着忆云风风火火的跑出去，思疾尘神色微怔。

    挽梦见此遥遥头，对思疾尘细心道；“小姐不要见怪，忆云这丫头一直是这脾气，做什么事都风风火火的。小姐您是大长老带回来的，奴婢们知道的也不多，一会子等几位长老过来，您想知道什么，长老们都会告诉您的。”

    思疾尘面露沉思，她的目光转向窗外，入眼一片繁花绿翠，偶尔还能见几只蝴蝶嬉戏其间，那种宁静的氛围，全然是世外桃源般的景象。

    “那你总知道这里是什么地方吧？”思疾尘问道。她虽然很喜欢这种宁静安然的环境，但理智上的她明白，自己身为军师却无故失踪会给南朝士兵们带来多大麻烦，而且……

    “君墨闻……”思疾尘不由自主唤出这个名字。

    自己失踪，他应该很担忧吧。

    挽梦方欲张口，外面忽然传来一个老者慈祥的声音；

    “丫头你总算醒了。”