
    思疾尘闻声望去，便见几个人匆匆进了房门。

    当先一人是一名老者。

    他的须发已经花白，一身朴素的长袍，面容慈祥而温和。

    老者关切的坐到床前，伸手很自然的为思疾尘把脉，温和的目光看着她苍白面色，怜惜的叹了口气；“你昏迷这么长时间，可是把我们担心坏了，如今瞧这身子虚弱的，可要好生养着才是。”

    思疾尘的注意力却全然被前半句话吸引，什么叫昏迷了这么长时间；

    “难道我昏迷了很久？”

    跟着众人身后回来的忆云最是快人快语；“小姐，你已经昏迷快半个月了，难道还不算昏迷时间长啊。”

    半个月？！

    思疾尘心下一惊，想到南朝的战事，她撑起身子便想要下床却感觉一阵无力，不由身形一晃。

    一旁的老者立刻小心的扶住她；“这是怎么了？现在你身子太虚，说什么都要好好养着，这时候怎么能下床呢。”

    “是啊，丫头你才醒，有什么事情咱们都可以慢慢说，千万不要心急。”

    站在老者身后的青衣中年人也出声劝道，语气中带了隐隐的责备。

    思疾尘看向这几人，这些人明明她不认识，为什么对待她会是这样关切宠溺的态度。

    渐渐平静下来，思疾尘这才想起自己对现在的处境一无所知，她看向为首的老者；“您是？”

    那老者一愣，旋即慈爱的看着她；“丫头，我就是忆云她们口中的大长老，也是你的伯伯之一，你往后啊……可以叫我大伯。”

    老者身后的青衣中年人也站了出来，温和的看着她；“我是三长老，你往后可以叫我三伯。”之后他又推了推身边与他年纪差不多的的灰衣人；“这是你六伯。”

    ......

    思疾尘疑惑的看着他们。

    “你们……认识我？”

    她自小在苍茫上上长大，师父也说，她是被捡回去的孤儿，那这些伯伯又是哪里来的。

    此时，她的第一想法就是这些人一定害死认错人了，但感觉到来自他们的关切，她的内心却开始留恋这种感觉，那种被亲人关心照顾的感觉。

    但是她还是摇了摇头，澄清道；“我是孤儿，而且自小就住在山里，又怎么会有伯伯，我想……你们是认错人了。”

    青衣中年人却笑着遥遥头；“没认错！没认错！丫头，你就是我们要找的人。我和你几位伯伯已经找了你整整十六年了。”

    思疾尘一怔，她如今整整十六岁，师父捡到自己的时候便正好是十六年前，难道……他们要找的人真的是她？

    这个念头方起，她又很快否定了这个想法，当时她只是个孩子，而且她的身上可没有任何胎记，这些人又怎能肯定自己就是他们要找的那个婴儿。

    思疾尘一双清冷的眼里带了丝隐隐的戒备，她开口；“我的身上没有任何关于身世的信物，更没有什么胎记，你们又怎能肯定我就一定是你们要找的人？”

    坐在他身边的老者似早就料到她会有此一问，慈爱的摸了摸她的脑袋；“丫头，我给你看样东西，你就明白了。”