
    “军师，饭菜送来了。”

    帐外传来两名士兵的声音。

    思疾尘翻看着手中的书，漫不经心道；“进来。”

    很快，两人将饭菜端了上来，还恭敬的在思疾尘面前一一摆好，其中一名看着还在看书的思疾尘，不由开口；“军师，饭菜凉的快，您还是趁热吃吧。”

    思疾尘闻言抬起头看了他们一眼，眸子闪了闪，执起筷子看向桌上摆着的饭菜。

    在两名小将的注视下，她夹起一片青笋送到唇边，却又停住看向没有退下的两名小将；“你们两个看起来很眼生呢。”

    两名小将身形微不可查的一僵，其中一名率先笑道；“军中那么多人，我们只是最下层的士兵，军师又怎么会认得我们。”

    思疾尘却笑着摇头，将筷子放下，眼里清冷的看着他们冷声道；“营中的士兵可不会下毒来害我。”

    那两人退后一步；“军师在说什么？”

    “你们不明白么？”思疾尘淡淡道；“不明白也没关系，等到进了牢房，一切就明白了。”说着她伸手向案前的镜子。

    两军交战中，营中无时无刻都会发生变故，营中将领们更是会多加小心，擒贼先擒王的道理大家都懂，曾经也有过军中的将领们被敌军绑走的消息，思疾尘不会武功却担着军师的重任，敌军又怎么会放过这种机会。

    所以思疾尘早就在营帐中做了准备，里面的摆设本就是一个阵法，只是平时这个阵法是关闭的，而她书案上的镜子便是阵法的阵眼。

    两名士兵见此，眼里厉光一闪，他们出手极快的扫开镜子，只听一声碎裂的声响，镜子已经落在地上摔的粉碎。

    思疾尘第一反映就是看向帐外，镜子碎裂的声音虽然不大，但守在门口的人却足以听到声响，但帐子外却仍旧一片安静。

    二人见自己已经被思疾尘识破，也不再扮演士兵，他们抬起头冷笑的看着思疾尘；“军师大人难道还等着外面人救你？”

    “你将他们怎么了。”思疾尘蹙眉。

    “你还是担心你自己吧。”冷哼一声，右边的人忽然出手向思疾尘抓来，眼见就要抓到她。

    思疾尘却默默退后一步，轻易的躲开了来人的手。

    原本势在必得的士兵眼里一愣，自己那一抓就被一个不会武功的人这么轻易躲开了？

    他的同伴也眼露狐疑，原本轻松的神色带了戒备；“你在玩什么把戏。”

    “你们还没有发现吗？”思疾尘挑眉看着二人道；“你们难道不觉得我房间里的蜡烛很特殊？”

    就在她话音落下时，方才出手的士兵一下跪在了地上，他双手支在地上，身上大汗淋漓，他忽然惊恐的发现不知道什么时候开始，他连站起来的力气也没有了。

    一旁站着的士兵也好不到哪去，他只觉双腿发软，一双眼愤怒不解的看着思疾尘；“这不可能，难道你就不怕营中的士兵中毒。”

    他猛然抬头；“难道你本来就知道我们会来，不然不可能提前在帐子里下毒。”