
    此时的大长老静静坐在那里，脸上的笑容在顷刻间消失无踪，一脸阴厉的看着堂前的思疾尘，他声音中带着浓浓的肃杀执起，眼神血腥的盯着她；“是什么时候看出来的？”

    思疾尘只淡淡瞟了大长老一眼，不答。

    见已经没有了转圜的余地了，三长老眼里也变得森冷下来；“那你是答应，还是不答应？”

    一下子，原本还都和颜悦色的长老们瞬间变了神色，一个个目光凶狠的看着她，在这种目光环绕下，思疾尘不适的蹙眉。

    冥府的人本就以杀人为生，更何况是这几位冥府的长老，那些落在身上的目光冰冷血腥，若不是思疾尘怕是随意换来一个人也会当场惊恐失色。

    听到三长老的问话，她嗤笑，嘲讽的看着他们，樱唇中吐出淡漠的几个字；“可笑至极！”

    若是这些人真的认为她会答应，又如何会千方百计在自己面前做戏，明明知道答案的问题还要开口去问，这些长老岂不可笑。

    坐在左边第二位的六长老漠然的看着思疾尘，他忽然站起身来向大长老沉声道；“大长老，既然她不同意，那就把她交给我处理吧。”

    大长老却看向思疾尘，声音缓和了些但听上去却带着浓浓威胁；“丫头，你已经决定了？”

    思疾尘眼睛微眯，却不发一言。

    “我可以再给你三天考虑时间，三天后你若没有给我们想要的答案……”大长老刻意将声音拖长，眼中的阴厉愈发浓郁；“别忘了这里是冥府，我们最擅长的就是制毒养蛊。不知道你有没有听说过有一种蛊虫……是可以操纵人心的。”

    大长老看向思疾尘不放过她脸上任何细微的情绪，但他却惊讶的发现她的眼里无波无澜，竟是没有丝毫惊讶恐慌的意思。

    思疾尘抬头，眼神清冷中带着十足的嘲讽；“但据我所知，这种蛊的成功率并不高吧？你们确定可以利用它来操纵我？”

    她一句话直指重心，在场的诸位长老皆脸色一变。

    思疾尘说的没错，想要用蛊虫去操纵一个人何其困难，更何况是思疾尘，她本就通晓许多玄门异术又深谙医术药理。他们废了多少功夫才将她找到带了回来，万一出了什么差错，岂不是前功尽弃？

    正因为如此，几位长老才会在一开始没有对她用蛊虫，而是在集体商议后决定在她面前演一出戏，却不料竟然被这臭丫头识破了。

    真是油盐不进！大长老死死握紧把手发出细微的吱咯声；“所以，丫头你可不要逼我们，这样对我们双方都不好。”

    他似乎不欲再多说什么；“记住了三天时间，我只给你三天的考虑时间。”说着，他向下一挥手，让两名丫鬟将思疾尘带下去。

    平日里一直表现的乖巧柔顺的两个丫鬟此时强硬的抓住她的胳膊，携着她向堂外而去。

    手臂上一阵疼痛，思疾尘却没有反抗的意思，她心里知道现在即使她反抗也只是在做无用功。

    还有三天时间，她还可以再做计较......