
    “属下，见过少府主。”

    还不等思疾尘反映，二长老已经跪在了她的面前，那双凌厉的眼里现在却是一片柔和，此时像看自己的后辈一样看着她。

    那副果决的模样让思疾尘明白，这二长老估计早就认出她了。

    只是她不明白，按理来说冥府之人若发现她跑出来，更甚至已经即将逃出谷去，他们第一要做的便是道破她的身份将她抓回去才对。

    这二长老为何明明认出她，不但不拆穿，反而对她如此恭敬。

    “你……认得我？”

    闻此，二长老苦笑；“老夫就是再老眼昏花，也不会认不出少府主啊。”

    思疾尘却不再开口，在没有弄清楚情况前，她不易多说什么，多说反而多错。

    二长老似乎也看出了思疾尘的谨慎，照平日他一定早就甩袖离开了，但这个人换成了府主的女儿，就两说了。

    他安抚的笑了笑，语气平稳；“少府主勿慌，老夫是绝不会伤害少府主的，也不会逼迫少府主做任何事。”

    “那你为何要将我带来这里。”若不是这个二长老忽然出现，她现在估计已经离开冥府了。

    二长老却摇了摇头；“少府主不了解冥府的厉害，冥府有着他们特殊的暗号与手势，若真让一无所知的您就这样离开冥府，只怕您方走出去便会被人发现。”

    ......

    思疾尘眼神一凝，她却是没想到，冥府中防卫已经如此，竟还在谷外也有布置。看了眼二长老，若不是二长老及时拦住她，恐怕她现在已经被发现了吧，想到这里，后背不由出了层冷汗。

    见二长老还跪在地上，思疾尘轻咳一声，略略有些尴尬；“长老请起。”

    二长老这才老老实实起身......

    起身的二长老久久无言，只一瞬不瞬盯着思疾尘看。

    感觉到那火辣辣的目光，思疾尘有些疑锁眉看了过去。

    只见二长老一脸怀念的神色，在看到思疾尘扭头看他时，他这才收回自己的思绪叹息道；“像，的确是像！少府主与府主大人果然相像，哪怕单看这神色也是与府主如出一辙。”

    但思疾尘却不关心她与府主相像这件事，她现在最关心的，是怎样才能安然离开冥府。

    若是以二长老的身份，应当能送她离开，只是不知这位长老真正的立场如何，若他也有所图谋，那对现在的她来说无疑是个大麻烦。

    想到此，她抬眼声音认真；“疾尘有一件不情之请，不知二长老可否答应。”

    见她认真的神色，二长老一顿，面上也认真起来恢复了些许眼中的锐利，他恭敬道；“只要是少府主的要求，属下莫敢不从。”

    “我想离开冥府去南朝北方边境。”思疾尘想了想又加了两个字；“立刻。”

    看着思疾尘严肃神色，二长老点头；“属下明白，我已经让人去安排了，只是外面凶险，请少府主暂时忍耐片刻呆在老夫这里。”

    看着他毫不犹豫答应，思疾尘眼里的疑惑更深，这二长老明显也是冥府之人，对她的态度为何如此不同？