
    “让我主持大局？那岂不是这府中的权利都落在了我的身上？”思疾尘声音淡淡，让一众长老听不出她的情绪。

    “这倒是不用担心。”大长老温和出声；“只要你帮你几位伯伯主持大局，之后你只管将打理府中的担子交给几位伯伯就好，你看如何？”

    思疾尘站在议事堂中央，能感觉到周围一双双眼睛都落在她的身上。

    她抬头，一双眼里无波无澜的看着众位长老；“疾尘有几个疑惑，不知大长老能回答我吗？”

    众位长老对视一眼，大长老慈祥的笑着道；“什么问题？”

    思疾尘抬头与大长老对视，出口问道；“第一，为何伯伯一直说我们府中，却不提它的名字？而且……我很好奇，我们府中究竟是做什么的呢？”

    大长老顿了顿，复又很快看向思疾尘；“我们这里叫做冥府，之所以不说也是怕吓到了你。至于是做什么……”大长老沉吟。

    思疾尘却在这时接了口；“暗杀。”

    大长老面上一僵，眼中带着惊诧的看着思疾尘。

    瞟了眼大长老紧握着扶手的手，思疾尘缓缓道；“我曾经机缘巧合下听过冥府的大名，这里……是个很有名的暗杀阻止吧。”

    其中一名长老瞬间起身，却被一旁的三长老压了下去，他细细观察过思疾尘的神色，在里面没有看到抵触的情绪，这才微微松了一口气。

    “丫头，你果然聪明。”

    思疾尘垂下眸子；“第二个问题，我记得我明明是被人劫持走的，为什么醒来会在这里？”

    三长老道；“我们是在那些匪徒手中将你救下来的。”

    思疾尘回身看向三长老；“哦？那些匪徒是什么人？你们出了多少人将我救下？又是怎样将我救回来的？你们又是如何得知我会被匪徒劫持？”

    这一串问题问得突然，一时间堂中的气氛忽然冷了下来，几位长老被问得哑口无言。

    大长老最先反应过来，轻轻咳嗽了声，说道；“我们是派人去救出的你，这些细节伯伯几个也不甚清楚。”他看着思疾尘，眼里带着庆幸；“不论如何，只要丫头你平安就好。”

    看着想要转开话题的大长老，她眼神中一片清明。

    “既然几位伯伯如此关心我，那为何放过劫持我的人却不追查，如何将我救出竟也不关心，甚至……你们连派了多少人去救我也说不出吗？”

    “或者……”思疾尘的眼里划过凉薄冷意；“我可以认为，你们与那些劫持我的人是一伙的。”

    她冷冷一笑，看着堂中众位长老；“也许真如你们所说，你们冥府的主人是我的母亲。于是你们找到我，千方百计演了这么一出戏。为的……便是用我这个少府主的身份掌握住冥府的势力。”

    思疾尘清明的目光扫向在场的每个人，空荡的议事堂中回响起她清晰的声音；“我说的对吗？”

    在大长老提出让她主持冥府的大局的时候，思疾尘便已经明白了，她如今只有两个选择，要么以少府主的身份去帮助他们统一冥府，要么拒绝他们的要求承担这些人的怒火。

    然而以她的性格，绝不会和这些人同流合污。

    此时的大长老静静坐在那里，脸上的笑容在顷刻间消失无踪，一脸阴厉的看着堂前的思疾尘，他声音中带着浓浓的肃杀执起，眼神血腥的盯着她；“是什么时候看出来的？”