
    在苍茫山上的时候，思疾尘跟着师父杂七杂八学了不少东西，她对于江湖中所谓的易容术自然也有所了解。

    以最快的时间，思疾尘利落的将自己与挽梦的衣服互换，坐在镜前，她将自己的容貌一点点改变，须臾后，一张与挽梦一样的脸出现在镜前。

    将一切做好，思疾尘的目光落在床上挽梦沉睡的容颜上，保险起见，她又花费宝贵的时间将挽梦易容成了自己的模样，那易容的速度，可谓是她平生做得最快的一次了，她必须要抓紧时间，对现在的她来说多在这谷中停留一秒就多一分危险。

    心中暗叹，思疾尘从没想过平日不太在意的易容术能帮她这么多忙，当时为了逃出三皇子府，她将赫倩易容成了她的模样。如今，又要与挽梦互换身份。此时她不由心下庆幸，之前听了师父的话好好学了这易容术，如若不然，手无缚鸡之力的她便真的难以逃出去了。

    摸了摸从挽梦身上找出来的令牌，思疾尘深吸一口气，变换了神色学着挽梦的样子走出房门。

    冥府所在的山谷范围极广，多亏前些时日冥府并没有太过限制她的活动，在那些长老没有察觉的时候，思疾尘已经不着痕迹的摸清了出谷的方位。

    一路上，几队巡逻的黑衣人与思疾尘擦身而过，他们似乎对挽梦的走动早已习以为常，碰见装扮成挽梦的思疾尘也只是微微行礼便离开了。

    剩下的路出奇的顺畅，思疾尘的心中却带着淡淡的不安，她总觉得她不会如此顺利的离开山谷。

    直到走到谷口的时候，四名守在谷口的黑衣人将思疾尘拦住。

    思疾尘心思电转，将手中的令牌亮出。

    黑衣人们见了那令牌，领头的一个微微点头，一众人便默默退了下去。

    思疾尘心下一松，抬步向外而去。

    但脚步还未踏出……

    身后便传来了一个严厉低沉的声音；“挽梦。”

    守门的黑衣人明显认识来人，整齐的行礼叫到；“二长老。”

    黑衣人的称呼自然也传到了思疾尘的耳中。

    二长老？！

    思疾尘回想了当时在议事堂中的众位长老，其中的位子明显是暗长老位分排的，当时的确有几把椅子是空着的。

    这二长老的位子当时貌似也是空着的。

    思疾尘不得已回身看向来人，果然是一副陌生的面孔。

    她跟着黑衣人叫到；“二长老。”

    时间仿佛一下子凝滞。

    二长老一双鹰隼般的眼睛静静盯着她，这让思疾尘有一瞬间甚至怀疑他已经看出了自己的身份，就在这时，二长老平淡的开了口；“跟我来吧。”

    越与这长老接触，思疾尘暴露的可能性就越大，这个思疾尘心里清楚，但她现在却没得选择，挽梦的身份可没有这些长老们高。

    不得已的情况下，她应了声是，默默跟在了二长老身后，心中却在苦笑，不断思索着脱离的方法。

    直到跟进一间内室门前，二长老才停下脚步看了她一眼；“进去。”

    思疾尘脚步极细微的顿了下，袖下，她指尖握的发白，缓缓走近房间。

    随着二长老跟着进来，一声沉闷的关门声响后。

    思疾尘只听扑通一声，思疾尘一愣，讶异回头。