
    出乎意料，却也情理之中。

    忆云和挽梦两个丫鬟将思疾尘带回了她这些时日所住的屋子。

    她原本已经做好了最坏的打算，不过看样子，情况还没有想象中的差。

    随着身后一声房门落锁的声，思疾尘淡淡叹了口气，比起暗室地牢什么的，这样的待遇的确是好多了。

    当然，逃跑也要容易的多。

    ……

    经过议事堂的事后，谷中人已经不用在她面前演戏了。

    而思疾尘身边的丫鬟还是忆云二人，只是这二人全然变了个模样。

    她们每当看见思疾尘时，面上都会露出一脸的鄙夷不屑。

    思疾尘却全然没有放在心上，因为这些毕竟是她早就预料到的。

    第一日。

    思疾尘很安分的呆在房屋里，那自然的神态就仿佛之前的事情从未发生过一样。

    忆云两人见她老实，又从大长老口中得知她不会武功，面上虽不显露什么，但明显看她看地没有那么紧了。

    送饭和查看也从两个人一起变成了一个人。

    在她们眼中，只是看守一个思疾尘，她们完全不需要那么谨慎。之前的时日，她们面上将思疾尘照顾的无微不至，暗地里却一直注意着思疾尘的一举一动。思疾尘在她们面前所表现出来的，一直都是一个手无缚鸡之力的年轻少女，除了性格冷淡了些，与那些柔弱的富家小姐没什么两样。

    哪怕她们将这小姑娘放出去，料她使尽手段也绝对逃不出高手密布管理森严的冥府。

    但是她们又怎么会知道，在此之前她们一众人在演戏给思疾尘看，思疾尘又何不是在她们面前可以制造出这种假象。

    这也是思疾尘暗中留给自己的退路，只不过这退路并不稳妥罢了。

    ……

    第二日，来送餐点的挽梦走进屋，便见还躺在床上的思疾尘。

    按照平日，思疾尘这个时候早已经起塌，今日……

    “小姐？”

    挽梦试探的叫了一声，床上的人却没有回话。

    恰好，挽梦正是多疑谨慎的性子，感觉到异常她的心中霎时一凛，立刻放下饭菜向床边走来。

    当看到床上躺着的的确是思疾尘时，挽梦暗松了一口气，暗道自己多疑。

    金蝉脱壳这种事情也不是思疾尘能做到的，这样想着她又走近了些看向思疾尘。

    当看到思疾尘虚弱的模样，挽梦心里叫了声不好，大长老让她与忆云好好看着她，如果思疾尘出了什么闪失，她们二人可绝对没有好下场。

    想到此，挽梦立马上前扶起思疾尘；“你怎么了？”

    思疾尘微微睁开眼睛看向挽梦。

    在那双眼睛里哪里有半分痛苦神色，思疾尘的眸子清澈幽寒就那样静静盯着挽梦看。

    深知被耍了，挽梦心头一怒，张口想要说什么。

    也就在这时，她只觉脖颈一痛，思疾尘已经把一根寸长银针深深扎进了她的脉络中。

    挽梦猛然瞪大眼睛，她自认为武功不错，对付一个思疾尘应该绰绰有余才对，怎么会！

    她想叫，却只能无声的张了张嘴，喉咙发不出半点声音。

    片刻，只听到细微一丝声响，挽梦已经毫无知觉的昏迷在床榻之上。

    看着不甘倒下去的挽梦，思疾尘神色淡淡；

    “你就好好替我睡一会儿吧。”