
    原来，自冥府的府主离世以来，随着时间推移，冥府渐渐分为了两派。

    一派忠于府主，一心寻找当时府主留下的女儿的下落，二长老便隶属其中，这些人以冥府的护法妖鲤为首领，只听命于少府主的意思行事。

    另一派则是以大长老为代表的众人，他们几乎都是大长老拉拢的势力，一心拥护大长老做冥府的新府主。

    两派一直势力相当，多年来谁也那谁没办法，所以便将主意都打在了一个人身上。

    “那便是身为你们冥府府主女儿的我，是吗？”

    有些想不通的东西在这时后豁然开朗，难怪大长老要费尽心机也要拉拢她了，原来在冥府中还有这样的缘由。

    原本温和看着思疾尘的二长老神色一动，对着她做了个静声的手势。

    过了好片刻，思疾尘才听到了极其轻微的衣料摩擦声。

    来人停在门前，轻轻扣了几下门。

    二长老声音严厉；“谁？”

    “是我。”

    听到这个声音思疾尘微微挑眉，那竟是冷艳的女子声音。

    身旁的二长老明显神色放松下来，开门迎外面的人进来。

    那女子身形十分利索，她的视线第一时间落在了思疾尘的身上，旋即毫不犹豫对这思疾尘跪下，一串动作做得行云流水，不带任何拖沓。

    这名女子有一张冷艳的容颜，黑色的紧身衣包裹着她曼妙的身子，让思疾尘也不由赞叹好一个飒爽利落的冷美人。

    “属下妖鲤，见过少府主。”

    说罢她起身，眼里闪着激动神色，但她没有多说什么，开口便是思疾尘最关心的问题；“属下已经为少府主将出谷的事情打点好了，现在属下立刻就可以带您出去。”

    还是第一次见如此特殊的女子，思疾尘眼里不禁闪过一抹赞叹，声音也不是那么清冷了；“你就是妖鲤吗？那个在我母亲身边的人。”

    这个人，虽是第一次见，却给她一种莫名的亲切感，这种亲切感让思疾尘不自觉便对她放下了防备。

    妖鲤低头，嘴角微不可查的翘了翘；“是，属下自小便跟在府主身边，她的恩德，属下毕生难忘。”

    看见那微不可查的笑，二长老吃惊的眼珠子都不会转了，他们的护法竟然也会笑，想他身为二长老之尊，一天妖鲤与他说的字数加起来还没有与思疾尘这一句话的多。

    这时，妖鲤在身上摸出一块黑色令牌，将它递到了思疾尘面前。

    思疾尘却没有接过去的意思，她想到什么，看着那令牌蹙了蹙眉；“这是什么？”

    “我冥府的令牌，当年府主离世，这令牌便不见了踪影……”说到此，二长老暗暗瞟了低着头的妖鲤一眼，这些年大长老他们可一直在找这块令牌的下落，若是让他们知道这令牌其实一直在护法手中，岂不是要被气疯了。

    “这是冥府代表最高权力的令牌，也只有少府主的身份可以用它，虽然现在只有我们这一派听此令牌调度，但妖鲤会在小主人用到我们之前将冥府一统。请您收下此物。”妖鲤声音恳切的道。