
    清晨。

    一处边境的小城，一辆不起眼的马车笃笃而行。

    赶车的两名马夫一路观察，最终停在一家还算干净的酒家门前。

    阿三回头冲马车中喊道；“姑娘，这里有一家酒馆，马上便到地方了，今日我们便再此落脚如何？”

    随着他话声落下。

    马车的帘子被一只素手拨开，露出一张若雪莲般的倾世容颜。

    她站在马车前，晨光洒下，让赶车的两人看的痴了。

    看见路人落在她脸上的目光，思疾尘不由眼神又淡漠几分。

    阿四比较机灵，立刻取来了纱笠为思疾尘遮住了过于显眼的容貌。

    一行人走入酒馆选了个清静的地方落座。

    这里虽只是边境的一座小城，路过歇脚的人却并不少，出门游历的子弟、来往他国的商贩、城中的守兵、附近的平民百姓……

    即使时间尚早，这小小的酒馆却已经开始热闹了起来。

    “姑娘。”阿三将茶水点心摆到思疾尘面前；“这点心虽做的粗糙，但味道不错，您这一路奔波，多少吃些。”

    思疾尘的注意力却在堂正中那一桌上。

    一群人或坐或站将那桌子围的满满当当，众人你一言我一语聊得颇为热闹。

    但细听其内容，却让人一阵心惊。

    “我听说咱们南朝如今换了皇帝，也不知是真是假。”

    坐在桌前的大汉一瞪眼；“我说的怎能有假，别看我这样，我可是方从京都方向过来的，当时颁布的诏令我可是看的一清二楚。”

    其中一名打扮寒酸的书生道；“据小生所知，在南朝与北漠发起战事的时候，当朝的大皇子趁机想要逼宫篡位，不料我们的三皇子得到消息，带着亲兵奔赴皇城，只可惜当时的皇上已经遇难。”

    “那时候，三皇子回到宜安都城与兵部尚书动用了几乎京都整城的兵士，一举击溃了大皇子的大军，这才好不容易稳下皇城。”

    听到这里，思疾尘握着杯子的手紧了紧。

    阿四看了思疾尘一眼，上前高声问道；“那后来呢？”

    书生瞥了眼阿四，继续说道；“后来……圣上驾崩，大皇子反叛被擒，朝中便只剩下不学无术的六皇子与我们的三皇子，国不可一日无君，数日后，大臣们果然联名上书拥立三皇子君墨闻上位，如今已经颁布了诏令，三皇子登基的事情已经传遍了南朝的州县，只不过这里地处边境得到的消息晚些罢了。”

    说罢，那书生扯了扯衣袖颇为清高的环视在场众人一圈，当看见茶座角落的思疾尘时，他神色一愣，之后面上满是赞叹惊艳之色。

    在众人包围下，他排众而出走到思疾尘桌前彬彬有礼的作了一揖。

    思疾尘拿着茶杯的手一顿；“公子这是作何？”

    那清雅的声音又让书生一阵赞叹，他努力将声音放的亲切缓和；“小生见姑娘气度高华，想必定是名门出身，这里已经是南朝与北漠的边境了，姑娘一个弱女子孤身来此实为不妥？“

    说着，他故作风、流的一笑；“若有什么不方便，小生说不定可以帮到姑娘一二。”

    方才只是一眼，书生便被被思疾尘那份出尘淡雅所惊艳到。

    在这样荒凉偏僻的小城，这书生可以说已经算十分有见识的了，但他还从没有遇到过这样气度不凡的姑娘，自然想要上来卖弄几句。