
    天黑的很快。

    方才还有点点余辉的天色，如今已经暗了下来。

    点上灯火，徐柏之看向对面静坐的思疾尘。

    他的目光在那雅致的眉眼上停留片刻，开口问道；“思姑娘想知道什么？”

    “你应当已经猜到了。”

    思疾尘淡淡看着他，既然双方都是明白人，便不必多绕圈子了。

    听到她如此直接的话，徐柏之不但不觉得反感，反而有一丝淡淡的愉悦。

    “你果然还是一点未变。”他笑着叹道。

    现在的世道，人心难测，在京都中的有几人能守住自己的初心。唯独这思疾尘，这些时日下来，如今再见竟是一点未变。

    徐柏之转身走向靠墙摆架，伸手触上那一方碧玉细雕的如意，掌下微微一转，只听一声沉木碰撞发出的细微声响，书架背后的墙面一处竟然就这样打开，再细看下来，那里竟是藏着一处隐秘的暗格。

    他从里面取出一摞信函，顺手便递给思疾尘；

    “这是我所能搜集到的消息，与其从我口中得知，不若让姑娘自己来看。”

    思疾尘看了他一眼，接过那些书信却没有急着打开，反而认真的看向徐柏之；

    “以你的性格，我如今有求于你，你多少会提出些条件。如此直接的将这些拿给我看，倒是让疾尘心中颇为不安。”

    “柏之倒是的确有些图谋。”徐柏之看向思疾尘；“最近南朝中乱象迭起，朝中也罢、民间也罢、边境也罢，这些事情看似毫无干系，但柏之却发现其中竟然有着极为隐秘的联系。”

    他为自己与思疾尘满上茶水；“不怕姑娘笑话，这些事情柏之分析了许久，却一直困扰其中。此次，我只是想借姑娘这双慧眼，为自己解惑而已。”

    思疾尘看着那些信函，思虑片刻，不再迟疑，取了最上面一封拆开看了起来；“有些事，看明白了倒不如糊涂着来的自在。”

    “这个道理我们都懂，但终究是做不到的不是吗？”徐柏之笑得意味深长。

    一旁阿三阿四听得云山雾罩，根本搞不懂二人在说什么。再看绍青一眼，他的表情也颇为茫然，但终究比他们二人好些，感觉到看向自己的目光，绍青回望过去。

    阿三却在这时轻轻冷哼一声，扭开了头。

    思疾尘垂下眸子。

    是啊，若是真的愿意就此糊涂下去，她也不必来找徐柏只问情况了。

    “终究都是俗世之人罢了。”

    这样说着，她看着信的目光却微微一顿，眼神变了变。

    在徐柏之询问的目光下，她没有急着说话，反而又从那叠信封中挑出几封一目十行的扫过。

    徐柏只见她看得专心也不打扰她，只在一旁静静品茗，一杯接着一杯。

    直到茶水已经渐凉，才见思疾尘缓缓放下了信函闭目沉思。

    等到她睁开眼睛，徐柏之才缓缓开口问道；“可有什么不对之处？”

    思疾尘转向她，一双眼睛深不见底，那样仿佛能看透一切的眼神让徐柏之的手微微一顿。

    拿起自己面前已经放凉的茶水，思疾尘缓缓喝了一口，声音清冽；“这其中不对的地方……可多了。”