
    清晨。

    养心殿。

    仪风端了着托盘轻手轻脚的走了进去。

    君墨闻昨日又是一夜未眠，直到天色微亮才将将睡下，他入睡从不留宫里的侍女太监在侧，也只有她可以随意来去这里。

    “是疾尘吗？”

    还没有走进内室，君墨闻便听见了外面的声响。

    仪风听到他的声音，立马快走几步，来到内室。

    果然，君墨闻已经起塌，此时正拿着手里一块玉佩把玩，神色间带了一丝困惑不解。

    “陛下？”

    已经来到他身边的仪风轻声轻语的唤了一声。

    君墨闻一愣回过神来，看见仪风关切神色，他一笑安慰道；“我没事。”这样说着，望着玉佩的神色却依旧有些迷离。

    “只是一块普通的玉佩罢了，陛下怎的看得如此出神。”仪风不解。

    君墨闻叹了口气，将那玉佩拎到眼前；“是啊，只是一块玉佩而已，但不知为何我却对它十分喜爱。我现在竟记不起这玉佩的来历了，也不知这块玉是哪里得来的。”

    说者无意，听者却有心，仪风神色微微一边，看着那块玉佩的眼神也开始变冷，她语气不变轻语；“我看这玉佩也不是什么好玉，这样的玉质真配陛下日日佩戴，还是换块好的吧。”

    说着，她便伸手过去接那块去配，却被君墨闻躲开，她的手僵在半空中，抬眼看着君墨闻。

    此时君墨闻也看着她，眼里带了不赞同；“物件的好坏可不能这样衡量，哪怕只是一颗石子，只要有着它的意义，那也是价值连城的。在我想起它的来历前，还是这样佩带着吧。”

    一颗心忽然便是一痛，仪风扯了扯唇角，笑道；“是我的错。”

    她从桌上碰过那碗粥送到君墨闻眼前；“陛下还没用膳吧，这是我亲手熬得粥，您尝尝。”

    就在这时，一名小太监小心的进来；“陛下，丞相到了。”

    “徐柏之？他今日倒是来的快，让他们进来吧。”君墨闻道。

    “他们？”仪风问。

    “丞相也知道我丢失了一段记忆，如今在外请来一位不错的大夫，今日来为我把把脉。”

    仪风眼里闪过一丝轻视，看向门口的方向；“民间的大夫怎么能……”

    忽然，一抹素白裙角进入了她的视线。

    “啪！”一声脆响。

    仪风指尖一松，被她捧在手里的粥已经被摔在了地上，再看那跟在徐柏之身后白纱遮面的女子，她只觉得如坠冰窖。

    思疾尘，她怎么会没死，怎么会……出现在这里！

    “怎么了？”君墨闻看着仪风，握住她微微颤抖的双手。

    “没……没事。”仪风勉强一笑，转眼看向思疾尘。

    君墨闻看着她苍白的脸色，眼里晕染着温柔；“你累了，先回去好好休息。”

    “不！”仪风脱口而出。

    这次，不光是君墨闻看着她，连徐柏之和思疾尘的目光也被吸引过来。

    仪风深吸一口气，摇摇头；“我只是得知殿下的记忆有可能恢复，心中太过欢喜。我就在这里看着他们给陛下医治，陪着殿下，哪里也不去。”

    见君墨闻还想要说什么，仪风立刻开口；“我真的没事。”

    仪风执意如此，君墨闻也不好阻拦，他无奈叹了口气，目光落在白纱蒙面的思疾尘身上；“你就是丞相口中医术高超的医女？”