
    思疾尘站在殿中，自始至终与君墨闻保持着三步的距离，外面的日光从她身后的殿门照进来，模糊了她的轮廓。

    仿佛她只存在于最脆弱的梦境中，一触即碎。

    君墨闻不自觉来到她的身边，语气却平静冷淡；

    “想要我不追究丞相罪名，这很简单，只要你证明丞相说得话…句句属实。”

    “如何证明？”思疾尘看着他走近，那锦袍上张牙舞爪的金龙让人觉得陌生。

    “证明你的确医术惊艳，证明你的确可以为朕找回记忆。”君墨闻定定看着她露在面纱外的眼睛，一字一句的吐出这句话。

    “若是我治不好呢？”思疾尘淡淡问道，等待着他说出自己的要求。

    君墨闻又向她走近一步，将二人的距离拉的极尽，只要随意一伸手便可以轻易碰触到对方；“要么，丞相领罚认了这欺君之罪，我念在他贵为丞相免他死罪剃去他的官职。要么，你便好好的为朕医治，直到朕恢复记忆为止。”

    “……”

    思疾尘的眼里闪过一丝疑惑，愈发摸不透君墨闻的想法，她张了张口却不知当说些什么，索性便继续沉默着，用那双幽深的眸子打量着君墨闻的神色。

    见她久久不答，君墨闻沉声道；“看你的模样，似乎二者都不想选？”

    思疾尘叹了口气；“丞相素来本分，为南朝也做了不少事情，他究竟哪里得罪了陛下，让陛下今日如此咄咄逼人呢？”

    听到思疾尘为徐柏之的开脱，君墨闻眼里的神色又冷几分。他仿佛没有听到思疾尘的问话，继续说道；“若二者都不选也可，朕给你第三条路。”

    “第三条？”

    感觉到君墨闻的目光落在她的面纱上，思疾尘下意识后退一步。

    君墨闻却第一眼看出她的动作，一把抓住了她纤细的手腕，声音低沉缓慢；“入宫如何？”

    听到这里，思疾尘的神色慢慢冰冷下来，一双眼睛若冬日飞雪，轻飘飘的，却仿佛带了刺骨冷意；

    “要我入宫，不可能。”

    她可以容许君墨闻如今忘记他，也可以理解失忆的他对自己的逼迫，甚至可以容得下如今假冒她的仪风。

    但若让她入宫，深锁与宫苑之中，成为姹紫嫣红中的一员。

    不论有什么理由，她思疾尘，做不到。

    她冷冷看他，用力想要抽回自己的手，不料却被握的更紧。

    君墨闻面色深沉的看着他，眼里带着淡淡阴霾与怒意；“为何？”

    难道真如他所想，这个医女与徐柏之有非同寻常的关系？明明只是一个毫无身份的医女，为何他却每每忘不了她，甚至想要执意将她留在自己身边。为何看到她维护徐柏之，他会有如此不快。

    他手上的力道越来越重，感觉到手腕一阵阵的疼痛，思疾尘眼里也带了罕见的怒意。

    每个人都有自己的底线，思疾尘虽性子冷淡，但却比任何人都要固执，那种藏匿在骨子中的傲气，不是任何事所能消磨的。

    “还请陛下，适可而止。”说着，她左手的手指微微一勾，一根极其细小的针尖在指尖一闪，隐没在两指之间。

    君墨闻看见那双怒视着自己的清冷眼睛，忽然一个念头涌上心头，伸手极快的摸上她的面纱。