
    御花园中。

    亭台烟纱笼罩，美人跪坐在亭前抬手抚琴。

    清雅的琴音低低流泻，没有慷慨激扬，有的只是平静安详。

    桌上是宫中收藏的珍贵陈酿，君墨闻坐在仪风的对面，一杯酒一杯酒的品着。

    又是一首曲子抚完，仪风抬头。

    只见君墨闻仍是静静品着酒，他的眉头深锁，注意力竟全不在仪风的曲子上。

    握着琴弦的手一顿，原本清雅的调子一下子提高。

    那熟悉的调子，正是仪风最喜欢弹的曲子――凤囚凰。

    既然已经弹了，她索性清开嗓子唱了起来。

    “凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂……”

    被从沉思中拉回，君墨闻看着抚琴而歌的仪风，此时的她，全不像平日清冷淡雅，那抚琴的神态，即使仍是素衣素妆，却给人一种身在红尘凡世的妩媚妖娆。

    这种神态让他陌生，君墨闻看着她，眼里闪过一丝疑虑。

    “将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我旁徨……”

    见君墨闻此时目不转睛的看着她，仪风不自觉扯开一抹艳丽的笑，她仪风自认在混迹风尘这么多年，男子的心思又有谁能比她摸得更为透彻，她自幼便苦练歌舞音律又有一副好容貌，无数男子倾尽千金只为她一笑，她又为何一定要模仿思疾尘那冰冷的模样，她仪风……也不差！

    心中的不安在君墨闻的注视下渐渐平静下来，她想让君墨闻真正的看见她，而不是那孤高清冷的思疾尘。

    “愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡……”

    一曲终了。

    仪风缓缓起身走向君墨闻，自然的坐下，她动作轻柔的满上佳酿，执起酒杯向君墨闻唇边送去。

    君墨闻却微微蹙眉，伸手拦住她的动作，定定看着仪风；“今天是怎么了？”

    仪风的手一僵，抬头对上君墨闻蹙眉关切的神色；“可是病了？”

    有片刻的安静。

    收回酒杯，仪风垂下眼，再次抬起时她的眼睛里已经清清冷冷，她微微扯了扯唇；“也许是乏了，无碍。”

    “陛下。”

    碎石小径上，一个小太监快步行来。

    “您要见的人到了。”

    君墨闻顿时神色一喜，声音中带着笑意；“哦？已经到了。”

    小太监俯低身子应道；“是，如今正候在养心殿外。”

    边上的仪风却满眼惊诧，自进了这皇宫，君墨闻一直对她体贴入微，甚者给了她不该有的权利，但他对她，或着是对待任何人，一向是浮于表面的温文浅笑，从来没有像现在这样笑得如此真实。

    心中忽然就有了猜测，仪风只感觉身子有些发冷，她看着君墨闻牵唇笑了笑；“陛下这是要见谁？”

    君墨闻心情甚好的看着仪风；“此人，你应当也见过，她便是那次来给朕诊病的医女。你今日既然乏了便乖乖回宫歇息吧。”

    说罢，君墨闻转身而去。

    远远看着大步离开的背影，难道她仪风终究留不住他吗？将手中的酒杯死死攥紧，她抬步离开，一旁的宫女连忙上前搀扶。

    仪风一把将那宫女挥开，声音冰冷尖锐；“不用你扶！”