
    一路行来。

    想起那白纱蒙面的女子，君墨闻只感觉心中一跳，脚下的步子不由加快，待停下步子，他竟然已经到了养心殿外。

    第一次，他竟是如此期待见到一个人。

    思疾尘已经在殿外站了许久，察觉到身后的脚步声，她蓦然回头。

    一瞬间两人的目光对上，有那么一刻，周围的纷杂全消，只剩这一刻的寂静。

    思疾尘率先回过神来，主动错开了二人的目光退后一步，她还记得自己现今的角色，她现在不是他的疾尘，只是一个……奉旨入宫的医女。

    看见思疾尘退后的那一步，君墨闻欣然的神色间暗了几分，不知为何，心中竟划过一丝痛意。

    缓步走入殿内，见那医女依旧站在殿外，他沉声道：“进来。”

    习惯了君墨闻的温和体贴，如今他却以这种高高在上的语气命令着她，思疾尘不适的蹙起眉，脚下却还是踏进了宫中。

    许久。

    殿内依然是一片寂静。

    “你应当知道叫你来是做什么的，呆站在那里想做什么？”等不到思疾尘开口，君墨闻不悦的道。

    思疾尘顿了顿，依然没有上前：“我当时已经说过了，殿下的失忆，我无计可施。”

    君墨闻定定看着那双平静深幽的眸子，从这医女的眼中，他竟看不出丝毫波动，这般的平静却让他莫名的想要打破。

    他猛然一拍案几，带着质问的口气：“你可知朕的身份？”

    思疾尘低下头，没有人能看见她的神色：“您是南朝的皇帝。”

    “那你可知，欺君之罪是何后果？”君墨闻面色沉沉的看着她。

    “应当是死罪吧。”思疾尘淡淡道。

    难道她没有医好君墨闻，他如今便要治自己的罪不成，但为何……他竟然说欺君之罪？从君墨闻的眼中找不要到答案。

    思疾尘开口：“我的确对陛下的病症无计可施，这是事实。”

    “朕说的不是你。”君墨闻挑眉：“朕说的是替你引荐的人。”

    徐柏之？

    见思疾尘那双秀雅的眉蹙起，君墨闻心中莫名感觉一沉，他凉凉道：

    “丞相告诉朕，他在民间寻到一名医女，她的医术出神入化，对朕的失忆一定有所帮助。而你这位传说医术出神入化的医女如今竟说对此无计可施？”

    思疾尘蓦然抬头：“是我学艺不精，此事与丞相无关。”

    看来君墨闻的刀口不是对向自己，而是徐柏之，虽然不明白君墨闻做何打算，但她总归不愿看徐柏之出事，更何况此次君墨闻提出的罪名……是因为她。

    见面前的她如此维护丞相，君墨闻心中更沉，他一笑又恢复平日的平和，他的声音却带了隐隐怒意：“你倒是与丞相十分亲切。”

    记忆中的君墨闻，从不会这般对她说话。记忆中的他，从不会对她如此咄咄逼人。

    闭了闭眼，思疾尘平复了自己的心绪，再次睁开，眸里只剩一片平静清明。

    她看出来了，君墨闻是在刻意挑她们的错处。如此威逼，必定是有他的目的。

    “陛下且说吧……你究竟想要做什么？”