
    清晨。

    思疾尘迎窗而立。

    情景的小院里，入眼已经是一片枯黄，偶尔风过，带着淡淡凉意。

    “未觉池塘春草梦，阶前梧叶已秋声。”她轻声开口。

    还记得，当时初下苍茫山，那时还是冬雪初化的迎春时节，如今竟是时间一晃便到了秋季了。

    比起在苍茫山上的十六年，下山的时日实在算不上长，但此时再回想苍茫山上的日子，却恍若隔世。

    一片枯叶如蝶般飘飘然然的落下。

    “阿三。”

    在一旁的阿三忽然被点名，他一愣立刻来到思疾尘面前；“姑娘。”

    思疾尘看着他，将手中捏了许久的信交到他的手中；“我要你回冥府一趟，把这封信交给你们的护法妖鲤。刻不容缓，现在便动身吧。”

    阿三一下子抬起头，有些不可置信；“姑娘，我们是护法安排贴身保护你的，怎么能离开。我可以叫其它人帮忙去送。”

    阿四听到这里也连忙上前；“是啊姑娘，我们二人是专门保护你的。”

    思疾尘遥遥头；“这封信不能让其他人发现，阿三来送是最好的。”

    “可是。”

    见二人依旧犹豫，思疾尘一笑；“还记得你们护法交代过什么吗？”

    阿三阿四动作一顿；“护法交代过，您是我们的少府主，只要是您的任何要求，我们都要遵从。”

    “既然如此，还不快去？”思疾尘眼神定定盯着阿三，眼里平静无波。

    终于，阿三一咬牙跪下；“属下会尽快回来。”

    说罢，他转身便向外而去。

    方进来的徐柏之只觉一道人影极快的从身边掠过，他一怔看向思疾尘。

    “这是怎么了？”

    思疾尘摇了摇头；“让他去做些事情，倒是你，今日倒是回来比平日还要晚。”

    徐柏之定定看向她，神色间有些古怪。

    见他这般神色，思疾尘渐渐蹙起眉，她眼里平静下来问道；“宫中又又什么事情吗？”

    徐柏之淡淡叹了口气；“倒是没什么事，只是今日早朝后，我被陛下单独留下。陛下……想要你再进宫为他诊一次病。”

    要让她再去为君墨闻诊一次病？

    思疾尘蹙眉，她记得自己那次诊断已经说的很清楚，她对他的失忆的确是无计可施。本想着先查清楚孙齐究竟想要干什么，待解决掉这些事情后，再慢慢想办法医治君墨闻。

    这才过了几天，她不去找他，他倒是要召见自己了？

    “你若是不想去，我倒是也有办法将此事推了。”见思疾尘一直锁着眉久久不语，徐柏之适时开口。

    思疾尘眼里一片清透；“这些日子闲着也是闲着，倒不如进宫看看，说不定还有什么意外的发现。”

    现在的她的确是闲来无事，如今徐柏之查孙齐查的艰难，她此刻进宫倒是可以吸引一部分对方的注意。

    而且……想起那个与自己长相一模一样的红衣女子。

    她既然是孙齐送入宫中的，应当多少也跟孙齐有所联系，既然孙齐那边是堵密不透风的墙，那也许从仪风这里开刀反而更容易些。