
    玉华宫内。

    雅致的陈设，袅袅香炉里燃着最清雅的淡香，细致的瓷白花瓶中是几朵雪玉般的玉兰花。

    一身白衣的仪风坐在桌前，看着缓步而来的思疾尘。

    走至近前，两名宫女恭恭敬敬的向她行礼；“思姑娘。”

    听到这里，思疾尘秀雅的眉微微上挑。

    仪风却仿佛没看见众人一般，自顾倒了杯茶品着。

    等了半晌，她忽然将茶杯重重隔在桌上，看向两个宫女，声音严厉冰冷；

    “怎么……你们还不退下？想让我伺候你们奉茶吗？”

    两名宫女一听，立刻惶恐的跪下，她们这位主子虽然在陛下那里一向顺从，但在她们这些侍女面前，却从来都下手狠辣，她们这些身份低微的宫女只要稍惹她不快，便会落个被拖出去杖刑的下场。一同在玉华宫伺候的姐妹无一不害怕这位思姑娘。

    “婢子不敢了，思姑娘恕罪……”

    仪风冷哼一声，一双眼睛若有似无扫过思疾尘，话却是对着两个宫女说的；“你们既然在我的宫中，我便有权力发落你们。在我的面前，最好都给我安守本分！”

    在她的宫中，她便有发落的权力？

    思疾尘平静的看着仪风教训这两个宫女，她这话面上虽是对那两个宫女说的，实际上却是说给她听得吧。

    见思疾尘听了她的话毫无反映，仪风心中更怒；“滚！”

    听到那声“滚”字，两名宫女顿时像如获大赦一般，抖抖索索的退了下去。

    片刻后。

    偌大的玉华宫中便只剩下思疾尘与仪风两人。

    不等仪风开口，思疾尘便已经与她同坐在了桌前，两人谁都没有先开口。

    思疾尘执起茶壶为自己满上一杯，复又为仪风将茶满上。

    仪风却只是死死的盯着她，见思疾尘那不紧不慢的动作，她忽然开口命令；“摘下你的面纱。”

    这一次，思疾尘却十分干脆，只见她指尖微微一挑，那方雪白的面纱已经翩然落下，露出面纱后那张清冷雅致的容颜。

    仪风握着茶杯的手蓦然收紧，那双妩媚的眼睛泛出刻骨的恨意；“思疾尘，果然是你！”

    明明二人只是萍水相逢，此时仪风对思疾尘却是恨之入骨。

    思疾尘自然能看出她对自己的恨意，眸中却仍是清清淡淡。

    仪风为什么会对她有如此强烈的敌意呢？用着她的名字，用着她的身份，打扮成她的模样，却反倒要来怪她的出现吗？

    “呵。”思疾尘蓦然轻笑一声。

    “仪风姑娘真是好大的脾气，这般可不好，先喝杯茶水压压火气吧。”说着她将自己茶杯中的茶水一口饮下，浅笑着看着仪风，二人本就相像，如今仪风一副素淡容色，让思疾尘恍然有种自己再照镜子的错觉。

    看见仪风久久不动，思疾尘淡淡道；“疾尘不是食人的猛兽，仪风姑娘这般未免太过紧张了吧。”

    仪风咬牙执起茶杯，放在唇边的时候却蓦然顿住，思疾尘的医术高深，若是在水中下毒……

    瞟到仪风的神色，思疾尘漫不经心转动着酒杯；“怎么，仪风姑娘还怕我下毒不成？”