
    纤长素白的指尖勾住面纱。

    君墨闻看着这一幕，眼中映着她的影子，这般模样仿佛与自己梦中的人重合在一起。

    待面纱飘落，面纱后的面容小巧清秀，却不是思疾尘平日的容颜。

    在得知君墨闻还要让她如宫的时候，思疾尘便明白，他定是要揭开自己的面纱看个究竟的，一旦让他见到自己的真容，君墨闻必要将她留在皇宫之中。

    可是现在……想到南朝如今的局势，再想到孙齐做的那些手脚，现在的局势还掌握在那些人手中，她此时掩藏身份有她的打算，这宫中…她不能留，也不愿留……

    此时的君墨闻失了所有关于她的记忆，她哪怕告诉他现在的实情，他也难免心存怀疑和芥蒂吧，说不好…还会连累将她带进宫的徐柏之。

    ……

    “你…怎么……”

    看到那张清秀的面容，那眉眼何曾与梦中女子有一点相像。

    是他想多了吗?

    君墨闻放开她的手，心中无明涌起沉沉的失落之感。

    果然……只是梦境。

    “怎么？”看着如此惊讶的君墨闻，思疾尘平静问道，却见君墨闻只是低头想着什么。

    片刻后，君墨闻重新细细打量面前的医女，小巧清秀的面容、素白的衣、如墨的发用一支精细的玉兰簪挽着，白玉的质地十分衬她雪白肤色，愈发显得如冷玉般美丽。

    最后，他目光停留在一处，细密柔软的睫羽下，一双眸子静如幽潭，带着淡淡的清冷，却如此清澈。

    “你叫什么名字。”

    思疾尘一愣，一时不知如何回答。

    “怎么？容貌要用面纱挡着，连名字也说不得吗？”君墨闻看着那双眸子，那种淡淡的熟悉感依然萦绕在心头。

    看着君墨闻看自己的神色，有那么一刻，竟如此像原来的他，那样不带虚假的柔和温润，但也仅仅只是一瞬，他的眼里便恢复了平日的样子。

    看着他眸中映出自己易容后的面孔，思疾尘垂眸，声音平缓：“小女……拂埃。”

    这是她的字。

    师父为她起的名字

    姓思……

    名疾尘……

    字……拂埃……

    师父说她此生逃不过红尘，却愿她终有一日可以拂去尘埃。

    只是不知。拂去的，是绕身红尘，还是心上尘埃。

    心中暗暗叹息一声，她看向不言不语的君墨闻。

    “脉已经诊完了，陛下脉像如常。拂埃……告退。”

    这一次，君墨闻没有再出口拦她。

    当踏出养心殿时，殿外一人白衣如雪静立，正是前日才方见过的仪风。

    仪风手中端着托盘，神色复杂的望着她。

    看着易了容的思疾尘，仪风忍不住张口问道：“为什么？”

    思疾尘，她明明回来了，为什么愿意让自己用着她的名字身份呆在君墨闻身边。她的眼中，明明对君墨闻……有情，为何？

    ……

    看着与自己如此相像的面孔满是困惑迷茫，思疾尘抬眼望向她身后来路。

    “如今，不正是你所期望的吗？”看着白衣素妆的仪风，她淡淡道。

    秋风过。

    扬起两人的衣角。

    宫羽环绕的诺大空地间，两名同样白衣似雪的女子擦身而过。

    一个手无一物向宫外去，一个手托托盘向殿内来……