
    如今的仪风最是受不得思疾尘这般口气，她话音刚落，仪风已经将手中的茶水饮尽。

    思疾尘细细地打量着对面的仪风，与自己一般无二的面容，没有了艳丽的妆容遮掩，隐隐能就看到她憔悴面容下淡淡青影。

    感觉到她的目光，仪风握着杯子的手一紧，眸子中染上怒意：“你看什么？”

    思疾尘眨了眨眼睛，深潭般清冷的眸子此时却露出淡淡无辜：“我在等你说话，你急急忙忙将我请来，不会只是为了与我喝杯茶吧？”

    被思疾尘这样漫不经心的态度惹怒，仪风一下子站起身：“思疾尘，你应该知道，我找你来是为了什么！不要在这里装糊涂！”

    当年的仪风是何等出色，先不论歌舞才艺，哪怕只是心性也远胜一般女子，如今的她却看不到一丝冷静内敛来。

    “仪风，你在害怕。”思疾尘并未对上她灼灼目光，垂眸看着桌面淡淡道。

    站着的仪风身子一颤，却仍是狠狠地瞪着她。

    “为什么如此怕我呢？难道……是怕君墨闻见了我的模样，发现你根本就不是思疾尘？”

    仪风想在她的面前否认，无声的张了张口，却没有说出一个不字。她捏紧自己的袖口：“你想要什么我都可以答应你，只要你……”

    只要你不要在出现在君墨闻面前。

    不等仪风说完，思疾尘平静道：“思疾尘这个名字，我借给你。”

    闻言，仪风猛地看向她，脸上是毫不掩饰的惊讶，良久，她的身子才渐渐放松，眼神里满是复杂：“你……有什么条件。”

    仪风心中明白，现在的她根本没有和思疾尘谈条件的筹码，想让思疾尘不要出现在君墨闻面前，这也只是她的一厢情愿。

    她没有料到，思疾尘却开出如此诱人的饵，一定有她的目的。

    “我想知道，你们用了什么方法让君墨闻失去了记忆。”思疾尘抬眼看她。

    “这是孙大人……”说到一半，仪风的话戛然而止。她眸子里闪过惊慌，她怎么会这样不经意说出口。

    思疾尘一笑，看向她：“果然是孙齐吗？他用了什么方法？”

    仪风咬着唇警惕的瞪着她。

    看了她的眼睛半晌，思疾尘有些失望的摇头；“看样子，你也不知道。”

    见仪风苍白下来的脸色，思疾尘缓缓道：“最后一个问题，只要你告诉我，我便把思疾尘这个名字借给你，君墨闻便不会知道我的身份。”

    “你……说。”只是与思疾尘说了几句话的功夫，仪风的额上已经出了一层细细地汗珠，她着实没想到看似不善言语的思疾尘会将自己逼迫至此，自始至终她都是被牵着鼻子走的那一个。

    但她说的每一句话，却都让她无从选择。

    “告诉我孙齐的身份，能做到如此地步，他应当不是平民出身那么简单吧，他的背后究竟有哪些人的支持？”

    听到这个问题，仪风蓦然退后一步：“不，我不能说……”

    “为何？”思疾尘也站起来走向她。

    “思疾尘！”仪风蓦然叫道，声音仿若困兽。

    见她如此，思疾尘停下脚步定定看着她，半晌，她转身离开：“我明白了。”

    “站住！”见她要走，仪风惊慌的喊住她。

    思疾尘重新系上面纱，轻声道：“思疾尘的名字便借给你了。”

    说罢，她头也不回的离开，留下怔愣住的仪风站在原地。

    “为什么？”

    放松下来，仪风渐渐软到在地上，她看着那离去的背影，心中万般疑惑，却无人解。