
    初次见到仪风，她还是那般鲜活美丽的姑娘，歌台上她轻吟浅唱，穿着艳红的衣肆意而舞，不知引来多少人的欣赏赞叹。

    可如今的她，何曾有往日半点模样。

    一个情字竟然能将一个人折磨至此。

    “那你怎的还不动手？”思疾尘笑着看她。

    仪风看着她，嘲讽一笑；“收起你的心思，如今牢中的人都知道我来看你，若你现在就死在了牢中，所有人不都知道你是我杀的？”

    闻此，思疾尘淡淡点头；“那我便看你准备如何取我性命了。”

    仪风看着冷静的她，忽然便想到了将他带进宫的徐柏之。

    她怎么忘了……那怪思疾尘是这般有恃无恐的模样，怕是她还指望着徐柏之来救她吧。

    这个思疾尘，为何何时何地都会有男子甘愿为她设险。

    “思疾尘，别以为我不知道你的打算，指望徐柏之来救你，做梦！”

    说罢，她转身而去，在这样的地牢里，她已经不愿在多呆那怕一刻时间。

    ……

    等到仪风的身影远去，思疾尘的眸子微微闭合。

    再次睁眼，她微微开口唤道；“阿四”

    空无一人的走廊上蓦地显出一人身形，每一次进宫，阿四都会隐在暗处，只不过他受了思疾尘的命令，只要没她的允许，即使有生命危险阿四也不得现身。

    在玉华宫中，看到思疾尘狠狠的撞到红柱上，阿四的第一反应便是现身将她带走，却被当时的思疾尘一个眼神瞪了回去。

    看着思疾尘被关入阴暗的地牢，阿四只能咬牙暗暗的跟在身边。

    如今好不容易听到思疾尘唤他，阿四几乎下意识来到思疾尘面前，单膝跪地；“姑娘有何吩咐？”

    “帮我给徐柏之带句话，就说我自有打算，他只要当做什么都不知道就好，更不要来看我。”

    “姑娘！”如今姑娘的身边便只剩他一个人保护，在这地牢中，谁也不知何时就会有危险，若此时他离开，万一姑娘有个好歹，他阿四便是冥府的罪人。

    “地牢凶险，我怎能留您一人再此！”

    思疾尘笑了笑；“所以……快去快回。”

    见阿四不动如山的跪在她面前，没有分毫要动身的意思，思疾尘眼里闪过一丝无奈。

    方欲张口。

    “阿四，你去吧。我会保护好少府主。”

    另一边忽然掠过一抹黑影，稳稳地落在阿四身边，那熟悉的声音让阿四一愣，转而脸上带了喜色；“你回来了！”

    来人不是别人，正是被思疾尘派去带信的阿三。

    阿三与阿四同样动作跪在了思疾尘面前；“姑娘，您吩咐的事情我已经带给了妖鲤护法，冥府那里的事情护法已经解决，再过几日，护法便可以来京都寻您了。”

    思疾尘眼里闪过淡淡笑意，清冷眸中转向阿四：“还不去？”

    阿四一愣，立刻向思疾尘一点头，飞身离开。

    阿三仍然站在原地，看着思疾尘，眼神有些怔忡。

    他与阿四都是冥府顶尖的杀手，能做得杀手这一行，他们的手上无一不沾满血腥，随着手上的亡魂越来越多，他们的心也变得越来越硬、越来越冷。

    跟在思疾尘身边，起初也只是抱着护卫的心态，全然把她当作冥府的少府主来看，但如今似乎早已经变的不同了。