
    明黄色的身影出现在殿前，看见跌坐在地的仪风。

    目光落在她的脸上时，君墨闻目光猛然一缩，立刻大步上前将仪风抱在了怀里。

    思疾尘只感觉一阵风过，那明黄的身影与自己擦身而过，那风竟是让她感到有些生疼。

    此时的君墨闻面容焦急关切，抱着仪风的动作更是小心翼翼。

    怀中的仪风，如此苍白的面色，那般虚弱的模样，这一刻，仿佛画面与记忆中模糊的碎片重叠，让君墨闻心中泛起无尽的怜惜。

    在此时的他眼里只剩下仪风，身边的任何人都不能让他入眼，当然……也不会注意到…她……

    “陛下！“最先喊话的宫女立刻跪在了君墨闻身前。

    她恶狠狠的指着思疾尘；“这个胆大妄为的医女，她竟然打思姑娘，奴婢根本就拦不住！”

    说着，她看了仪风一眼，忽然大声尖叫；“啊！姑娘！您的脸这是怎么了！”

    看着那指着自己的宫女，思疾尘看向仪风。

    却不期然对上君墨闻看向她的眼睛。

    愤怒、阴翳、厌恶……

    思疾尘的身子微微一僵，仪风虽用的是如此拙劣的圈套，但的确她成功了。

    只要看君墨闻看自己的眼神便知道，他怕是全然信了吧。

    甚至没有问因由，他便已经将所有罪名归到了她的身上。

    只见君墨闻轻轻抱起仪风，沉默的将她放在软塌上。

    做完这一切，他一步上前，狠狠钳住思疾尘的手腕。

    一阵剧痛，思疾尘的脸色微白，她微微抬起眸子对上君墨闻满是怒火的眼睛。

    仪风的脸上青紫一片，一看便是中了剧毒，玉华殿中一向安宁，只有她！这个医女才会有胆做出这种事。

    “把解药交出来！”

    这时的君墨闻声音阴沉的可怕，加上明黄的袍子，让思疾尘不由微微恍惚，面前的这个人……究竟还是不是他曾经认识的君墨闻。

    曾经温润的他……

    如今，为何如此陌生？

    看到被君墨闻护在身后的仪风，那青肿交加的脸上却是一副嘲弄的神色。

    思疾尘深吸一口气，径自直视着君墨闻的眼睛，她一字一顿；“我若说我没有做过，我根本未打过她，你信吗？”

    “胡说，我们都亲眼所见还能有假？！”一旁的宫女立刻开口。

    君墨闻看了眼那些宫女太监，那些异口同声的指证。

    再转头看向神色淡淡的思疾尘，君墨闻的唇角扯出讽刺的冷嘲；“事到如今，你还想狡辩？！”

    在他的钳制下，手腕已经痛的发麻，思疾尘回眼望去，自己那被抓着的手臂已经留下了道道青紫於痕。

    思疾尘苦笑着遥遥头，再次抬眼已经找不出半丝情绪；“你不放开我，我怎么能给思姑娘解毒呢？”

    闻此，君墨闻一愣，对上那双看仿佛看陌生人的双眼，他忽觉心中一痛。

    也就在他力道一松的时候，思疾尘已经挣脱了他的钳制，走向榻上的仪风。

    她一向冷情，对与身边的事与人多不在意。

    可是这一次，仪风那唇角的笑意竟让她看着如此刺眼。

    心中仿佛憋闷着一口气，就那样吐不出，咽不下。

    还记得师兄也常说她冷心冷情，说的多了，便连她自己也如此认为。

    如今她才知道。

    原来不是自己冷情。

    只是那时未曾将一个人、一件事像这样放在心上……