
    随着锁链悉悉索索落下，守牢的侍卫被仪风打发走。

    她甚至将身边的宫女也留在了外面，独自踏进了地牢冗长的的甬道。

    虽然两边都点有火把，但甬道中还是昏沉沉一片，浓郁的黑暗似乎连火光都无法照亮。

    阴冷潮湿的空气中隐隐飘来长年不散的血腥味。

    仪风有些嫌恶的蹙眉，却强自忍耐下想要作呕的感觉，不断的走向里面。

    随着她的脚步，越向里便越是潮湿阴冷，仿佛这里通向的不是牢狱，而是地狱深渊。

    在仪风快要忍受不住的时候，她终于停在了思疾尘的牢房前。

    一心想要看思疾尘笑话的仪风却还是失望了。

    即使在这样恶劣的环境下，即使是素白的衣已经染了尘埃，即使她此时身陷囹圄。

    但在思疾尘的面上，仪风却找不出半丝慌乱颓然。

    听到脚步声，闭目养神的思疾尘缓缓睁开眼睛，一双清冷的眼睛淡淡看着仪风，那眼里竟是也找不出半丝怨愤，反而……带着一丝似有若无的怜悯。

    怜悯？

    怜悯她仪风？

    仪风死死攥住拳头，忽然冷笑一声；“思疾尘，你也有如此狼狈的时候。”

    思疾尘只是浅浅笑了笑，声音是一贯的平静；“是啊，我也有这样的时候。世间本就诸事难测，没有人会一直落魄潦倒，也没有人会永远光鲜亮丽。”

    她那平静的神情却让仪风深深蹙起眉，现在的思疾尘不但没有被她陷阱所害的怨愤，在那双深如幽潭的眸子里，她竟看出一些另她害怕的东西。

    明明已经如此，为何她还是这般成竹在胸的模样？

    仿佛自己才是深陷陷阱的那个人，这样的感觉令仪风心中不安；“你不怕？”

    思疾尘静静看着她；“怕什么？”

    仪风的脸上满是戾气；“你就不怕我杀了你？还是你觉得我不敢杀你？！”

    左脸青紫交加，右脸又是一片红肿，配上仪风此时满是戾气的眼神，哪还有半分她平日的妩媚多情。

    牢房中十分阴冷，思疾尘缓缓抱住自己的膝微微叹了口气；“我信，但是……为何你一定要杀我。我们不曾有过深仇大恨，甚至我从未得罪过你。”仰头对上仪风的眼睛；“仪风，你应当从未杀过人吧，为何如此果断的要取我性命？”

    仪风看着思疾尘的那张脸，与自己一模一样的长相。

    她厌恶这样的她，却又要无时无刻在君墨闻面前扮演她。

    “思疾尘，若你不死，我仪风便永远只能是你的影子。何况你也发现了，即使你易了容，君墨闻却依然注意到了你。”

    只有思疾尘死了，她才可以安心。

    只有她死了……

    “只要你死了，我便是思疾尘。”

    “那仪风呢？”思疾尘侧头看着她。

    此时，墙壁上的火焰一跳，映着仪风明灭不定的眸子。

    最后她苦笑一声；“仪风？死了罢，就当死的那个人是仪风。”

    透过牢狱的栅栏，思疾尘看着外面的仪风，此时的她白衣惨然，笑容中带着苦涩。

    竟让思疾尘有恍惚错觉。

    仿佛真正被关在牢狱之中的不是她自己，而是仪风。