
    “少府主！？”

    妖鲤一惊，立刻便要上前。

    思疾志此时却全然不理会一旁的妖鲤，见思疾尘口中不住溢着鲜血。

    他从袖中摸出一根银针，迅速精准的扎进思疾尘的腕脉中。

    见她神色微缓，当即打横将思疾尘抱在怀里，飞身向宅院的方向而去。

    不过几次起落，思疾志已经来到院中。

    阿三阿四先是一惊，待看到他怀中的思疾尘时，两人面色立时一遍：“姑娘怎么了？”

    正准备上前，思疾志却与他们擦身而过，抱着思疾尘进了房间。

    感觉到怀中之人的身子渐渐冰冷，思疾志的脸色愈发凝重，他小心的将思疾尘放在榻上。

    从怀中摸索出一个青玉瓷瓶，将里面仅有的三粒药丸倒出来，就着水喂思疾尘服下。

    等到思疾尘面色缓。

    思疾志这才取来银针，在不伤害身体的情况下，封住了她几处穴道，以减缓血液的流速。

    二人虽同在鬼医门下，但比较侧重不同，思疾尘侧重医术阵法，思疾志却更为喜欢机关与武学之流。

    因此思疾志的医术并不若思疾尘高明，他即使尽力也只能稍稍为她缓解一些。

    看着思疾尘紧蹙着秀雅的眉，一双手无意识捧在心口，明明痛极却强忍着不发出一点声音。

    他终是看不下去伸手点了她的睡穴。

    ……

    一片黑暗中，仿佛通体浸在冰湖之中，从心口缓缓凉至指尖。

    心口的痛意一点点扩散，让人忍不住想就这样睡过去。

    真正的睡去，便也感觉不到痛了吧。

    但残存理智却一点点让思疾尘渐渐清醒过来。

    当她缓缓睁开眼睛，入眼便是铺陈在床上的漆黑墨发。

    她一愣，下意识抬头。

    便对上了思疾志那张熟睡的面孔。

    还记得……

    在思疾志还没有外出历练之前，每当她发病，不论师父怎样赶人，当她从无尽的寒冷痛苦中醒来，总是能第一眼见到他。如今这般清醒，倒是让她想起不少小时候的事情。

    苍白的唇角微微勾起，思疾尘伸出纤细手指缓缓抚上了丝滑墨发，拉起其中一股，她手上用力微微一拉。

    “嘶！”

    原本还趴在床边谁的香甜的思疾志顿时倒吸一口凉气坐了起来，抬头便对上思疾尘带着狡黠笑意的清冷眸子。

    寸步不离守了她两天。

    如今见她终于醒来，思疾志先是松了口气。

    复又抬手揉揉自己被扯痛的头皮，没好气的骂道；“狼心狗肺的丫头！”

    他不眠不休在这里守着病中的她，各个个把时辰便要为她诊一次脉，这两日又是喂药又是喂水。这丫头倒好，一醒来就扯他头发！

    但对上她那苍白病弱的脸色，那副我见犹怜的模样，思疾志在心中深深叹了口气，果然他上辈子就是欠她的。

    “等着！”他瞥了思疾尘一眼，转身慢悠悠踱出了门。

    不过片刻，思疾志便又出现在了门前，修长的手捧着托盘，竟是热腾腾的一碗白粥。

    思疾尘一笑，似乎早就熟悉了这样的相处，她接过粥试了试温度，便一小口一小口的喝了下去。

    一旁的思疾志一手为她把着脉，一手百无聊赖的支着腮。

    就在这时，他俊眉一挑眼睛似有若无瞟向门外。

    思疾尘转眸，便见两个人影犹犹豫豫的停在门口。

    顿了顿，她轻声开口；“阿三阿四……进来吧。”