
    是夜。

    天边一轮新月如勾。

    白衣少年负手而立，神色专注的看着天上闪烁星辰。

    那般静谧淡然的神色，全不像白日那个不修边幅的少年。

    让人分辨不清，哪一面真，哪一面假，亦或是……这二者皆是真正的他。

    ……

    思疾尘缓缓走至进前，出口打破了这片沉静：“看出什么了？”

    她的声音虽缓和，但在寂静夜里却还是显得有些突兀。

    似乎早就知道思疾尘的到来，听到她忽然的问话，思疾志没有丝毫惊讶神色。他依然一瞬不瞬望着夜空微微摇头，怂肩随意道：“我的占星术还不如你，能看得出什么。”

    他的眼睛落到思疾尘单薄的衣服上，语气有些不善：“怎么总穿这么少，真当自己百病不侵不成？”

    一边用那那清润嗓音抱怨着，一边却解下自己的袍子，将思疾尘裹了个严严实实。

    还是这样熟悉的语气，曾经在苍茫山上，她们二人也总是这般，相互调侃却也相护把对方放在心上。

    思疾志于思疾尘，一直是亦兄亦友的存在。

    “思疾志，你不是外出游历去了，怎会找来这里？”

    思疾志斜斜瞟她一眼，将双手拢于袖中，语气自然：“来看你啊。”

    他仰头看着天上星河，深吐出一口气缓缓道：“快入冬了。天气越凉，你的旧疾发作起来也越严重，我担心你，知你去了南朝的都城，便一路赶了过去。不料……却得知你被关入地牢，不出多久，宫中便传出地牢失火的消息。”

    思疾志转头看向思疾尘，二人皆是一身白衣，与黑暗的夜格格不入，他语气埋怨：“能一路寻来，不知废了我多少功夫。”

    思疾尘面上带了淡淡笑意的看着他。

    思疾志一挑眉，感叹道：“不过……我倒是真没有料到，你竟然也会用诈死这一招。”

    若不是查出一些蛛丝马迹，发现这小丫头只是设计诈死，怕他就真的信了那消息。

    倘若他的小师妹真的被那仪风所害，他势必会将那仪风深切体会一番后悔的滋味，他从不似思疾尘那般大度，若有人伤了他要守护的人，他必定用自己的双手将那人送入地狱。

    这也是师父给他取名疾志的原因。

    比起压抑自己做那宽容大度的真君子，倒不如做一个任性妄为的真小人。

    思疾尘叹了口气，声音淡淡：“你当已经清楚了发生在都城的那些事情。”

    思疾志摸了摸下巴，扬唇道：“你是指孙齐？近来他可是做了不少动作。”

    思疾尘上前与他并肩而立，一同仰头看着如墨夜空：“孙齐一直隐在暗处，我却是暴露在明处的，若想瞒过他的眼睛做什么，思疾尘便应当死在那场大火中。”

    星光洒在那幽潭般地眸子里带着清冷流光：“现在，我们双方都在暗处，有些东西安排起来便容易多了。”

    “你决定了？参与到这些扰人的事情中，你再想回到清净自在的日子可不容易。”明知这些思疾尘都明白，但他还是要再问上一句。

    思疾尘回身，眸里一片平静无波：“是，我决定了。”

    思疾志与她对视良久，低头悠悠叹了口气：“既然是你决定的，我怕是也拦不住你，那我们便把现在的南朝动上一动吧。”。

    他顿了顿。

    “但这些都要等你的旧疾过去再说。”

    说罢，思疾志紧紧盯着思疾尘，眼神中带着警告。

    见思疾志这副模样，心中的沉闷之感竟是被驱散不少。

    思疾尘轻缓一笑，点头……

    “我明白……”