
    妖鲤什么时候被人用这般眼神看过，那双冰寒的眼睛死死盯着思疾志，恨不得用眼神将对面的少年直接冻死。

    看真的把这女煞神惹怒了。

    思疾志立刻收了轻浮神色，正色咳了一声，看向阿三阿四，最后眼神斜斜飘过妖鲤落在思疾尘面上。

    果然，她家的小师妹始终是最赏心悦目的那一个！

    相处了十几年，思疾尘怎么会不了解思疾志的性子，她却也不想看到妖鲤与他闹僵，向阿三阿四看了过去。

    ……

    会意的阿三阿四立刻上前一步：

    “属下妖三。”

    “属下妖四。”

    思疾尘再看向妖鲤，妖鲤对上她的眸子，眼里的冷色渐渐平息下来，看向思疾志：“妖鲤。”

    她冷冷丢下两个字，便来到了思疾尘身边，不欲再看思疾志一眼。

    思疾志却是毫不在意妖鲤对他的态度，更何况这妖鲤还是位难得一见的美人。

    ......

    “姓妖？”思疾志眼里一亮，手中酒壶在掌中打了一个圈：“我可是记得以妖为姓的只有冥府里拔尖的杀手，至于名……通常是按实力排出来的。三、四……这可绝对是拔尖的杀手啊！”

    说着，他看向妖鲤：“至于妖鲤……妖姓，却没有排行，这位美人难道是冥府的长老？我怎么听说冥府的长老都是年纪一把的老头，可从未听说有这样一位美……”

    最后一个字被妖鲤冷硬的眼神生生逼了回去。

    “从未听说有长老是女子，让我猜猜……”

    思疾志闭着眼，仰头思索：“难道是……护法？”

    妖鲤面上极快闪过一抹讶异，冥府一向神秘莫测，外世的人从不清楚冥府内的布置，这白衣少年却能仅凭名字辨出她们的身份，甚至看样子他对冥府的布置竟颇为了解。

    思疾志却在这时抬起袖子挡住脸：“哎呀，美人可不要这样看我，真是让人……”

    话还没说完，只见妖鲤一闪，已经飞身到了思疾志面前，这次她没用刀，徒手一拳向思疾志的脸上招呼了过去。

    见二人还是对上，思疾尘也只是微微一愣，却并未阻止，只是退了几步，给二人空出了地方来。

    妖鲤也不亏是冥府的护法，一身的武功迅捷而狠辣，处处直逼对方要害，只要被她打中，不重伤也绝对落不到什么好。

    思疾志却只是抬手拆招，却没有攻击的意思。

    就这样一个攻一个防，一个进一个退，二人打着打着便已经到了门外。

    最后却堪堪打了个平手，竟是谁也没奈何谁。

    但妖鲤明白，这个少年的武功绝对不会在她之下，哪怕她已经使出全力，竟是也未逼得少年进攻。

    缓缓收了手，妖鲤冷哼一声，身影便消失在了众人面前。

    阿三阿四看了看被气走的护法，又看了看那白衣少年，最后目光落在思疾尘身上，眼里一片纠结。

    思疾尘好笑的摇摇头：“你们该干什么便去干什么吧，别都在这儿杵着。”

    眼看阿三阿四便要离开，思疾志忽然大喊着追了上去：“唉？我住哪儿啊！”

    ......