
    北漠军营。

    黑暗的夜幕下，只有远处残月洒下些许光亮。

    夜色已深，整个军营中弥漫浓浓的困乏，这个时辰……是人们一天中最疲惫也最松懈的时候。

    自与南朝休战以来，没有了敌军的威胁，军营中的气氛便愈发散漫。

    守卫巡逻的兵士打着哈欠靠坐在角落中昏昏欲睡。

    在所有人都没有发现时候。

    两道人影已经悄然掠过众人，隐没在茫茫黑夜里……

    这二人似乎早已探查过这里的布置，他们的目标极为明确，沿着隐蔽的路径直向将军主帐而去。

    驻军十数万的军营中，这二人却来去自如，恍如夜间无色无形的幽灵般令人难以察觉。

    等到终于到了主帐前，二人隐蔽在一处帐子的阴影中，看向主帐前守卫的两名兵士。

    妖鲤眼神谨慎的环顾一周，确定周围没有其它人的时候，她抬手向思疾志无声的比划了个手势，见思疾志点头，妖鲤神色一肃，一身黑色夜行衣在与黑夜融于一体，悄无声息的向那两名士兵而去。

    思疾志在暗中看着那灵巧迅捷的身手，眸光里闪着赞叹。

    果然论杀手，妖鲤比他这个半吊子要好上许多。

    闪着寒光的匕首悄无声息的划过，冰冷月色下，划出一道残酷的血痕。

    看着那二人无数倒地，妖鲤与思疾志对视一眼，身形一闪而过，已然进了帐篷。

    帐篷中的灯早已灭了，四周一片漆黑，但对于一直隐身于黑暗中做着杀手行当的妖鲤来说，她的眼睛早已适应了黑暗，凭着外面透进来的微光，她脚下微动，来到酣睡之人的榻前。

    思疾志武功虽比妖鲤高上不少，却没有她那般夜视的能力，脚下一动，竟是碰到了地上的东西。

    只是极轻的一声响动。

    “什么人？！”

    熟睡中的呼延敦立即被惊醒。

    无论怎么说他能当上一军的主帅必定武功不会平常，思疾志发出的声音虽微小，但却还是惊醒了他。

    妖鲤眼见势头不对，当机立断一刀向呼延敦攻去。

    这时的思疾志也渐渐适应了帐中黑暗的环境，立刻飞身而上。

    现在可容不得半点马虎，一旦动静太大引来周遭的士兵，他们二人也就不必活着回去了。

    虽是第一次合作，妖鲤和思疾志却配合的十分默契。

    二人皆攻势迅猛，完全不留给呼延敦叫人的机会。

    也只是片刻功夫思疾志的指峰已经点在呼延敦身后几处大穴上，妖鲤森然匕首直抵在他的身前。

    身后的剧痛以及身前冰冷的杀机让呼延敦不由暗自心惊，这里可是军营，这二人竟然能在神不知鬼不觉的情况下来到他的主帐。

    心下惊恐，呼延敦强作镇定的开口；“你们究竟是什么人？”

    思疾志一笑，正要说什么，妖鲤的刀刃却已经毫不留情插进了呼延敦的心口，而她的另一只手正死死的捂住呼延敦的口鼻。

    思疾志只听一声沉闷的闷哼，呼延敦庞大的身子已经赫然倒下。

    能感觉到那帐中越来越浓的血腥味道。

    他张大嘴看着妖鲤美人，声音压得极低的感叹；“妖鲤美人，你……你这也太凶残了！”

    妖鲤却只是淡淡瞟他一眼，将思疾尘交给她的字条放在呼延敦身旁。

    做完这一切，她转身便向原路而去，空气中飘来她冰冷的话语；“夜长梦多。”