
    看着终于想通的思疾志。

    思疾尘淡淡瞟她一眼：“还不算笨。”

    思疾志默默对着车顶翻个白眼，但还是继续道：“孙齐的确不会轻易出都城，但北漠一旦有再次攻打南朝的念头，身为如今君墨闻最信任的臣子，又手握兵权，他必然会被派来北漠边境。即便他不想来……”

    思疾尘淡淡接过话头：“他必须要来，孙齐现在手中的局做了一半，根本不能失去现在握着的兵权。如若他不来这边境，君墨闻便会让其它将领接手他手下兵权。对于边境的异动，即使孙齐不来，他手下的兵力也必须要来。”

    虽然孙齐还有一个选择，便是用他没布好的局尽力一搏。但以孙齐谨慎的性子，既然有其它选择，这条路他便万不会选。

    那么剩下他能选的……

    就只有思疾尘给他安排的这一条了。

    看着对面思疾尘平静无波的清冷眸子，思疾志不由摇头叹道：“你这哪里是引他来，分明是逼他来啊！”

    就在这时，马车的帘子蓦然被人掀开，一个黑影迅捷毫无预兆的出现。

    在所有人没来得及反应时，思疾志已经动了手，那修长的四指并拢，指尖蕴含着锐利杀机的停在来人脖颈上。

    当看见来人模样时，思疾志一愣，顿时住了手，语气中也带了轻松笑意：“哟！妖鲤美人回来了。”

    感觉到那一瞬思疾志无形露出的锋芒，待颈间威胁消失，妖鲤神色有些游移的看了眼对着她笑得风流韵致的白衣少年。

    以她的身手，竟会在思疾志手下毫无还手之力，这样看来，前几次与她交手，思疾志并未动用全力。

    见美人一瞬不瞬的看着他，思疾志摸摸鼻子，笑得狗腿急了：“来来，外面凉，快进来坐。”

    里面的思疾尘看到这一幕不由一阵好笑，见妖鲤一身风尘的进来，思疾尘浅笑中带着点点暖意：“妖鲤，辛苦你了。”

    “少府主说的哪里话。”

    妖鲤将怀中的黑色令牌交还给思疾尘，面上的神色也微微柔和：“现在冥府中已经整合的差不多了，我已经将他们安排在了各处，随时可听少府主调遣。”

    思疾尘却摇摇头：“他们暂时还做不了什么，只是……”

    她抬眼看了看两人：“我现在有一件事要请你和师兄帮忙。”

    正捧着他那刻满符文的酒壶喝酒的思疾志一下子呛住，在一旁剧烈的咳嗽起来，过了好一会儿，他这厢才缓了过来：“什么事，你交给师兄就好，妖鲤……”

    他回眼看了眼妖鲤美人：“妖鲤美人这才风尘仆仆的回来，我看就不要劳烦她了。”

    开玩笑，让他和妖鲤美人一起行动，就看平日妖鲤见他就打的架势，他真怕自己没死在敌人手里就已经被妖鲤美人一刀子桶了。

    思疾尘却神色认真的看向思疾志：“师兄。”

    思疾志一怔，便收了玩笑之色。

    每次思疾尘喊他师兄的时候，便证明要做的事绝对非同小可。

    思疾尘叹了口气：“此次的事情凶险，只有你们二人相互帮衬着，我才能放心。”