
    “姑娘可还好？”

    进了房门，阿三阿四面上露出尴尬神色，现在这里可是他们家姑娘的闺房啊。

    二人低着头，局促的站在房中。

    “好什么好，你们看她像好着的样子吗？！”思疾志一脸不耐的打断他们：“有话快说，两个大老爷们怎么弄得比娘们还娘们。”

    阿三被这话一噎，握了握拳头，他现在倒是能理解护法与思公子见面就打的心情了，这样的思疾志真的是……很欠打。

    但想了想自己的武功……

    现在连妖鲤护法都奈何不了的思疾志。

    阿三还是果断压下了这个想法。

    阿四也因为这话看了眼思疾志，后又转向思疾尘，将手中抱着的几叠卷宗交给她，语气恭敬：“昨日徐丞相派人将这些送来，说这是他所能查到的全部了。”

    听至此，思疾尘一愣，低头缓缓将手中卷宗打开，竟是孙齐身边人手的资料，虽然只是小部分，但凡是能查出来的，都被徐柏之记录在了里面。

    思疾尘一卷卷看过去，清冷的眼里染上一抹霜色。

    等到放下卷宗的时候，她心中便已了然。

    这些都是孙齐手下之人，表面上来自各地有着各种清白的身份，但真要摸索着细查下去，竟会发现在这些人中，几乎有半数都与前朝势力有所关联。

    她转眸看向思疾志，幽深的眼底暗流涌动，带着叹息的口吻：“我现在倒是能够确定孙齐的身份了。”

    思疾志看了她一眼，心中冒着酸水，小师妹什么时候与这徐柏之处的这样好？

    但见她眼底神色，知道这卷轴上的信息绝不是什么小事，便也接过那些卷宗一目十行的看过去。

    最后他将卷宗一放，眼里闪过兴味的看向思疾尘：“没想到，竟是与前朝有关。前朝仅存的皇族血脉，竟是做了当今南朝的兵部尚书？”

    这是何其讽刺……

    “先是挑唆北漠攻打南朝、再是刻意引导大皇子逼宫、之后又扶君墨闻上位、现在却又开始调动手下兵力蠢蠢欲动。”

    思疾志眼里带着轻嘲，冷哼：“暗中潜伏这么多年，现在折腾出这么大的动静，难道他还真想复国不成？”

    不过这个孙齐也当真不是简单人物，如此心机算计，这般步步为营，在所有人都不曾察觉的时候，他却悄然收网，以致所有人都措手不及。

    就如今被搅得动荡不安的南朝，便可见那孙齐的手段本事。

    “让这样危险的人手握兵权可不是什么好事，我们也是时候做些事情了。”这样说着思疾尘看向阿三阿四：“将妖鲤叫过来……”

    额头忽然就是一痛，思疾志恨恨地敲了敲她的脑袋。看着她白皙的额头上泛起淡淡红印，思疾志眼里一软，但还是瞪着她语气不善：“还折腾，嫌你现在身子还不够弱是不是？！”

    “不管你要做是什么，都给我把身子养好了再说，不然哪怕是天塌了，你也得给我安安分分呆在屋子里！”

    阿三阿四看着姑娘额头上的红印，一脸愤愤地盯着思疾志。

    只见思疾志二话不说，只不耐烦的一挥袖子，一股劲风迎面便袭了过来。

    两人竟是直接被那股劲力带出了门外，只听门“砰！”的一声合了个严实。

    阿三有些迟疑地看了眼阿四：“那我们……还要不要去请护法？”