
    御书房中，君墨闻低头批阅着折子。

    小太监小心翼翼的上前：“陛下。”

    “何事？”继续着手中的动作，君墨闻头也未抬的问道。

    “思姑娘在外面已候了许久了，您看？”

    手下的笔停了停，君墨闻抬头看向一旁的小太监：“她…还没有离开？”

    见陛下终于有了反应，小太监连忙点头：“是啊，思姑娘根本没有走的意思，您看这外面已经是秋末了，这天气……”

    如今外面天气寒凉，他记得……她的身子素来弱。

    “她素来身子弱，让她进来吧。”

    听到这里小太监的脸上闪过迷茫疑惑，思姑娘除了那次中毒，身子一直以来都不错，怎么会身子弱？

    但得到允许，小太监面上还是一喜，顾不得多想什么便连忙出去传话了。

    殿外……

    果见还站在原地等待的思姑娘。

    “姑娘，陛下请您进去。”

    正微微出神的仪风一下转过头，因为惊讶，她的眸子瞪大下意识的反问；“什么？”

    小太监笑了笑，重复到：“陛下请思姑娘进去。”

    确定小太监话中意思，仪风的脸上缓缓绽出一抹明艳笑意。

    随着她的笑意渐渐扩大，那双眸中泛起莹莹泪意，说不清此时是什么心情。

    陛下终于……肯见她了。

    端着手中已经凉了汤盅，心中带着些许忐忑与期盼。

    她缓缓的走近了御书房。

    此刻，君墨闻还在案前批改奏章，尊贵的明黄袍子，俊逸温润的面容，那熟悉的神色。

    仪风不由停下脚步，望着那身影微微出神。

    良久。

    君墨闻放下笔，抬头便见到一旁怔愣的看着他的仪风。

    他一笑，冲她温和的到：“听闻你在殿外等了许久，怎的这般固执。”

    仪风笑了笑，声音轻柔：“我愿意等，陛下……我愿意等的。”

    君墨闻顿了顿，微微摇头：“我今日不让你进来，你便要一直等在那里吗。”

    “是。”她回答的毫不犹豫，复又看向手中托盘：“只可惜，汤已经凉了。”

    看着君墨闻握着笔的手。

    仪风放下汤盅，带着笑意的走至近前坐在君墨闻身旁，自然的挽起衣袖为君墨闻研墨。

    她的手却被君墨闻拦下；“这些事情不必你来做。”

    仪风一愣，眼里染了明艳笑意的来到君墨闻面前，笑意盈盈的看向他应到；“是。”

    看见那明艳的笑意，君墨闻却下意识移开了目光，转眼看向奏折。

    仪风便乖巧的陪在他的身边，那双妩媚妖娆的眼似有若无的看向认真批改奏折的他，她没有问君墨闻为何之前不愿见她。

    不是她不想知道，而是她……不敢问。

    就这样陪着他，陪在他的身边，就好……

    时间一点一滴过去，君墨闻拿起其中一份折子，看到上面的加急印信，他微微蹙了下眉。

    他下意识伸手去拿就放在案边的茶水，却有一只手及时的将方沏好的茶送入他手中。

    看着那茶杯，君墨闻眸有一闪而过的复杂，看了眼仪风，他不着痕迹将茶杯重新放在案上。

    “疾尘。”念到这个名字的时候，君墨闻的语气有着不经意的柔和。

    ……