
    南朝，皇宫。

    御书房前，一名穿着素白衣裙的美人端端站在殿前。

    她的手中端着一方托盘。

    托盘上，是精致的描金白瓷汤盅。

    也不知已经站了多久，她平日练舞腿脚竟是也有些麻木了，仪风却仍是一动不动站在那里。

    一双眸子看着依然没有打开的殿门，仪风的手死死扣着托盘的边沿。

    伸手试了试汤盅温度。

    果然……

    已经凉了……

    殿门终于缓缓打开。

    仪风立时抬头，眸子里闪过一瞬霞彩。

    而她满怀期待对上的，却是一双沉稳冷静的眸子。

    仪风的脸色变得难看；“徐柏之？你怎么会在这里?”

    走出殿门的徐柏之也没料到会碰见仪风。

    看着那一身素雪白衣，还有那与思疾尘相似到几乎一模一样的面孔，徐柏之微微蹙起眉。

    即使是容颜相像，这个仪风又怎么能及得上疾尘的半分才华见识。

    对上仪风那双满是敌意的眼睛，徐柏之并没有避开，他的面色平静，心中叹息。

    疾尘的眼里何时又有过她这般急怒浮躁的样子。

    不过是一个花瓶摆设罢了……

    “我与陛下商议朝事，貌似轮不到姑娘来管吧。后宫不得干政，姑娘难道忘了？”徐柏之的语气冷淡。

    “你！”见徐柏之看着她的脸蹙眉，仪风又怎不知他在想什么。

    没有涂花汁的白皙指尖紧缩，恨不得紧紧的扣近托盘中。

    ……

    当日玉华宫中，那双清冷的眸子带着怜悯的看着她，思疾尘对她说；“你终究不明白。”

    她只当是一句笑话，如今……

    她似是明白了……

    即使思疾尘真的消失，即使她真的不在了。

    她仪风却也只能当思疾尘的影子，君墨闻的眼中……从来不是她。

    见仪风满脸怒意，徐柏之却只是淡然而过，离开了御书房。

    这样的无视却惹恼了仪风，她蓦然转身冷笑的看着那穿着藏蓝官袍的背影；“徐柏之！不论怎么样，那个医女已经死了！”她眼里冰冷；“我记得……她最早是你带来的吧，而如今，她被烧死在地牢中，你竟然还可以如此平静。”

    徐柏之的脚步微微一顿，回身看向她，眼里闪过冷嘲。

    “是吗？”

    一句反问，他头也不回的离开。

    见话说到这样，徐柏之却仍旧无动于衷，仪风的指节用力的微微发白。

    送徐柏之出来的小太监见此，微微叹了口气来到仪风身边。

    “思姑娘，陛下今日乏了，怕是不能见你，您看……”

    “是不能……还是不想……”仪风转头，突兀的问道。

    “这……”小太监一愣，面上有些为难，不知当说些什么。

    “是不想，对吗？”仪风勾了勾唇，眼里闪过伤色。

    她努力了这样久，君墨闻却始终看不到她。当她决定做思疾尘的影子，他……却连见也不愿见她了。

    “公公，帮我再通传一声，可好？”

    小太监看着她，眼里闪过一丝不忍，这思姑娘之前明明那般受宠，为何自那次地牢失火，陛下便不再见她了呢？

    “好，杂家去试试。”

    看着小太监转身进了殿去，那殿门又再次合上。

    仪风的神色微微有些怔愣，真的是她错了吗？思疾尘……

    她说的没错，她与她明明无冤无仇，她却要她的性命。

    如今这般……

    是老天给她的报应吗？

    想起那白衣清华的女子仰首望天的模样，仪风微微仰头看向头顶的那片天空。

    “真的……是我错了吗？”