
    通明的大帐内，每个人的面前都放了矮几，上面摆着的是北漠人最爱的烈酒与吃食。虽看上去不甚精致，但对于这偏远的边境来说已经实是难得。

    呼延烈坐在帐中首位，看着坐下轻松的气氛。

    诸位将士该饮酒的饮酒，该吃肉的吃肉。虽这次他们北漠并未打一场漂亮的胜仗，但在那样仿佛注定已是败局的情况下，他们北漠能够扭转败势与南朝战成平手也是值得庆幸了。

    原本并不打算摆这场宴，但是……

    呼延烈的目光转向坐在角落的那一桌，两名同样着了白衣的少年对坐，一个洒脱俊逸不拘小节，一个清冷淡然却难掩风华。

    鬼医的弟子…果真不同凡响……

    若是他能替北漠将这二人招在麾下，那他北漠又何愁不能强盛。

    听闻鬼医所会的可不只是兵法谋略那么简单。

    ……

    察觉到呼延烈那灼热目光，思疾志暗暗凑向思疾尘低声道；“我说小师妹，呼延烈今天看我们的眼神不对啊！”

    不仅今天想要将他们的位子安排在众位将军之前，他们推辞后，又和颜悦色给他们换了想要的位子，案几上的东西也要丰盛的多。这本就已经是十分不正常的事了，现在呼延烈又时不时瞟向他们。

    一个一向对你反感不信任的人摆出如此作态，还真是叫人不安啊。

    思疾尘没有动桌案上的东西，听到思疾志的话，她淡淡抬头看向上位的呼延烈。

    这一眼也正对上呼延烈看过来的目光。

    只见呼延烈竟是对她善意的一笑，眼睛里透出难得的赞赏之意。

    思疾尘也冲呼延烈礼貌性的点了点头，向一旁的思疾志低声说道：“他这是在向我们故意示好呢。”

    “示好？”

    思疾志听此，在心中冷哼一声，呼延烈的示好？这是想将他们归为己用了？

    “你有什么打算？”思疾志知道，呼延烈这样的人，他既然已经将你看在眼里，若不能为他们所用，那必是会想办法毁掉。

    还不等思疾尘出口回答，台上的呼延敦已经战起了身举杯向他们二人：“思公子，白衣小兄弟，这次北漠能扭转战局真是多亏你们了，我呼延烈在这里敬你们一杯！”

    思疾志与思疾尘默默对视一眼，两人齐齐起身，同样举起了酒杯。

    思疾尘当先开口：“不敢当，呼延将军客气。”

    思疾志挑了下眉，也向呼延烈道：“是啊，不敢当！”

    呼延烈笑看着二人“如此才华，又是如此心性，二位当真是不世出的英杰啊。”

    看呼延烈将目光落在自己身上，思疾尘淡然一笑：“呼延将军这样夸咱我二人，不知……”

    只是自己方开口，他便已经了解了自己的意思。这少年果然聪明！

    呼延烈干脆也不在寒暄，干脆直白的道出自己的意思：“我的意思是……我北漠最是缺少两位这样的大能，北漠要是能得二位这般人物相助……”他话只说一半，但看二人神色便知，两人已经明白了他的意思。

    思疾志正欲开口驳回却被思疾尘按住，她抬起眸看向呼延烈：“择主这样的事可不是小事，呼延将军能给我们些考虑的时间吗？”