
    她话音方落，便听到呼延烈一声怒吼：“思疾志！这里是战场，现在在下面厮杀的是我北漠的将士，岂能容你儿戏！”

    被这么一吼，思疾志一挑眉，出乎意料没有与呼延烈争执，反而很干脆的退后一步，伸手做了个请的姿势：“既然呼延将军这么有底气，行啊，您继续。”

    现在是呼延烈自个没本事指挥，又不是他思疾志求着帮他，既然吼的这么有底气，那现在北漠的这场败仗，就让他自个担着吧。

    “你……”呼延列看思疾志当真退后一步，眼带嘲谑的看着自己，被气得一时说不出话，他只得狠狠的怒瞪着自顾看戏的思疾志。

    见对方仍无动于衷，呼延列眼神一厉，在沙场上磨砺出来的锐利杀气一下子向思疾志的方向压了过去。

    看来今日不好好震慑这少年一番，他便真不知天高地厚了，当他呼延烈是好欺负的不成。

    思疾志的眉头一蹙，将思疾尘似有若无挡在身后。

    思疾志本就武功高妙，自然不会将呼延烈这点气势放在眼里，可她身后的思疾尘却是半点不会武功，应对这些难免吃力。

    随着思疾志隐晦的动作，呼延烈的注意力也放在了他身后的思疾尘身上。

    他曾在军营中见过，那是思疾志的徒弟，一个看上去比思疾志还要年轻不少的瘦弱少年，只看那小少年白皙细腻的皮肤就知道，这绝对是一个手无缚鸡之力的毛头小子。

    呼延烈的眼中露出不屑，就在这时，在思疾志身后的思疾尘缓缓抬起头来，露出她易容过后的清秀面庞，一双眼睛毫不躲闪的对上呼延烈的眼睛。

    一瞬间，呼延烈仿若觉得自己置身于万古幽潭之中，整个人都要被那双幽深的眼睛吸了进去。

    看呼延烈恍惚神情，思疾尘清清冷冷地开口：“呼延将军？”

    从唤声中回过神来，呼延烈心中惊诧，面上复杂的看着这个太过年轻的少年，语气中却不像之前那般不屑鄙夷，带着不确定的道：“你真的能指挥战场？”

    思疾尘侧头看向战场之上，又回眸看向呼延烈：“能不能反败为胜不好说，但至少不会像呼延将军这样……无计可施……”

    思疾志也在这时开口，语气中带着幸灾乐祸：“对啊，呼延将军若是信不过我师徒，你自己来，我们没意见。”

    看着场下的情势，呼延烈已经无暇再与这二人计较：“既然如此，我信你们一回，若是你们不能……”

    “将军难道要说，若是不能扭转战局，就叫我们好看吗？”思疾志挑眉，唇角噙着不屑。

    ……

    “师父。”

    一直看着战场的思疾尘开口，神色淡淡的看向思疾志，示意他不要闹得太过火了。

    在那双眼睛下，思疾志轻咳一声：“开始吧。”

    听此，思疾尘微微上前一步。

    垂首看向战场上的厮杀，这样的场景如此熟悉，只是上一次……她指挥的是南朝将士，这一次却是北漠……

    深吸一口气，眼睛里已是一片果断清寒，高高的观望抬上她扬声喝到：“全军，听我号令！”