
    北漠军营。

    思疾志独自期期艾艾的站在帐子前的空地上，眼巴巴盯着天空看。

    已经到了丑时，军营中早已是一片安静，众人几乎都入了梦香。

    思疾尘挑开帐帘的时候，便见着这幅情景，那双幽潭般的眸子里闪过淡淡笑意，他这个师兄啊……

    怕是又开始耍活宝了。

    以思疾志的武功又怎么会察觉不到思疾尘的动静。

    他在此时回身，从眼巴巴的看着天空，换做了眼巴巴看着自己的小师妹。

    被那样的眼神看得好笑，思疾尘浅笑开口：“思疾志……你这又是怎么了？”

    思疾志取过腰间酒壶，仰头便灌了一口，随后仰天长叹：“今日又是个月圆夜，我在想人啊！”

    “哦？”思疾尘微微挑眉。

    看自己这冷淡的小师妹，思疾志面上露出苦瓜状：“我想妖鲤美人啊！”

    “你派给她的任务应当已经完成了，你说什么时候她才能回来？”思疾志眼含期待的看着思疾尘。

    听到这里，思疾尘轻笑出声，对着思疾志摇了摇头：“怕是要让你失望了，你的妖鲤美人不会来北漠军营，她会一直呆在帝都。”顿了顿，她复又补充道：“我们这里的事情做完，我们便去找她。”

    日日盼着妖鲤美人可以回来，可过了这么些时日，思疾志便有些怀疑，自己这小师妹是不是根本就没打算将妖鲤招回来，本还报着希望的问问思疾尘，却没想到真被他自己猜中了。

    思疾志满脸失落的瞥了思疾尘一眼，语气也低弥下去：“这么说来，只能先快些解决这里的事情了。”

    说到这里，他收回目光看向平静立在他身边的思疾尘：“据呼延烈所说，孙齐已经得知我在北漠军营的消息，对你的计划有影响吗？”

    似乎丝毫不意外这个消息，思疾尘语气清冷淡然：“这件事本就瞒不住，孙齐最多认为你查到我的死因而迁怒于他，这倒也是个名正言顺的理由。”

    看着她那副淡然模样，思疾志撇撇嘴，他就知道。任自己这小师妹的脑子，怎么会出这样大的纰漏，这些事情果然不需要他瞎操心。

    两人安静下来。

    思疾尘站在一侧，望着漆黑的夜幕，唯那一轮圆月皎洁无瑕，神色渐渐变得飘忽。

    见她如此，思疾志语气轻松的调侃道：“这个时候仰头望月，我的小师妹可是在思念谁？比如……那个君墨闻。”

    思疾尘的唇角微微勾起，直接承认下来：“是啊，想了。”

    这倒是一下子把思疾志调侃的话噎住，只感觉一口气提不上来又咽不下去。

    思疾志干脆又狠狠的灌了自己一口酒，他真是笨，早该了解这丫头的性格，要想让她娇羞委婉一回，这简直就是奢望……

    但同时，他却又心疼自己这个小师妹，其它女子都是养在闺房中，一个个娇贵的仿若吹口气就要化了，而她……

    与他一样是个孤儿不说，又有着从娘胎中带出来的旧疾，如今……无端被心爱之人忘记，却仍要为了人家伤神绸缪，更是易容成少年模样每日逗留在这条件恶劣的军营中。

    看着月色下，白衣美人仰头望月，那双失了焦距的眼里映着月亮的光，竟是美的有些许苍凉哀伤。

    思疾志深深叹了口气：“你啊……”