
    南朝……

    京都城外……

    来来往往的商贩络绎不绝，在这些商贩走卒中，思疾志随思疾尘停下脚步。

    垂纱斗笠遮去了思疾尘大半面容，隐隐约约露出些许轮廓来，似薄云笼罩般让人看不真切。

    注意到城门口排查的士兵，思疾志微微扬眉，将思疾尘拉到一边。

    “我们二人这样子，想低调的从城门进去怕是不容易，不若另想个办法？”

    虽然知道，这京都城门口日日都有人排查，也并不是针对他们，但通常进出城门的皆是有证明身份的文碟，他自己经常在外行走倒是有准备，但他可没见过小师妹手里有这东西。

    明白思疾志担心的是什么，思疾尘远远看了看城门口的兵士，声音平静：“既然已经来到这里，为何还要另想办法？”

    这丫头是真傻还是假傻？她难道就没看到这城门不是所有人都能进的吗？

    思疾志挑眉看她一眼，伸出那修长的手指示意城门口排查的士兵：“看见他们要检查的文碟了吗？没有那个你打算如何进去？”

    “走进去。”

    思疾尘向思疾志微微一笑，人便已走向城门方向。

    见此，思疾志莫名其妙倒却还是跟了上去，他想看看，没有身份文牒，思疾尘究竟要用什么办法进城。

    跟着思疾尘到了城门口。

    思疾志的心中却莫名多了些忐忑。

    虽然知道小师妹不会做没把握的事，但思疾志还是排在了思疾尘的前面，至少二人一起，他的手中的文碟还算个掩护。

    等士兵的目光落在他们二人身上时，思疾志正想将文碟递上。

    那士兵却是更快的向他们一摆手：“进去吧。”

    “啊？”思疾志一怔，却已经被思疾尘拉着进了城。

    ……

    他怎么也没想到他们就这样轻松的进了城门，没有查明身份不说，甚至连他递上的文碟对方也没有多看一眼。

    这究竟是怎么回事？

    等到思疾志反应过来，他们二人已经轻轻松松走在京都热闹的街市中，张了几次口，思疾志也没有将问题问出来。

    他这一问，思疾尘这丫头估计又要笑他了吧！

    感觉到身后难得的安静，思疾尘疑惑回身却见思疾志一副纠结模样，他这师兄估计是想问她方才进城的事吧，一路上思疾志一直聒噪不已，如今安静下来，她竟是有些不习惯了。

    一路上，思疾志漫不经心的跟在思疾尘身后冥思苦想，思疾尘轻浅的声音却在这个时候传来：“在回京都前，我便给柏之传了信，我们这么顺利的进城，应是他的安排。”

    徐柏之身为丞相，在京都放两个人进城，又算得上什么难事？想来收到她的信时，他便已经将京都的事宜安排好了吧。

    思疾志当然知道徐柏之这个人。

    原来又是他的关系！

    从她的小师妹口中，可不只听过一次这个名字了！

    他倒是真该抽空去看看这徐柏之究竟是什么模样，竟是能让小师妹看在眼里。

    ……

    正这样想着，思疾尘已经停在一处清净的茶馆前。

    里面立刻迎出来两人，看二人熟悉的面孔正是许久不见的阿三阿四：“姑娘！”

    见到许久不见得二人，思疾尘眼里的清冷渐渐退去，看着激动的二人浅淡的笑了笑。

    这个时候，思疾志一步上前，眼睛带着兴奋的看着阿三阿四：“我的妖鲤美人呢？”

    “护法在楼上，正等你们……”

    话还没有说完，厅中的思疾志已经没了踪影。

    看思疾志那副迫不及待的样子，思疾尘浅笑叹息一声。

    他这师兄也许真的是在军营中憋闷久了。

    转向阿三阿四，她和声说道：“准备下吧，我们去丞相府。”