
    眼见着自己的牢门竟然被打开，叶妙惜猛然抬头看向思疾尘二人尖叫：“你们想干什么？！”

    她豁然站起身，消瘦的身子挂着那衣裙显得更加瘦弱不堪，也许是许久不见天日，她的脸色带着不正常的苍白。

    此时她正用那双失了神采的眸子惊恐的看着缓步进来的思疾尘。

    被这样尖利的声音蓦然一吼，思疾志只觉自己的耳膜都要被刺破了。

    他一脸不满的揉揉自己受到摧残的耳朵看向这个一脸戒备的女人，虽然小师妹让他只管跟着不要乱说话，但他还是忍不住上前一步不屑开口：“你以为你现在是谁，值得我的小师妹动手。”

    一个被南朝囚禁的西齐国公主，值得他的小师妹多看一眼？若不是她还能影响到西齐皇帝的主意，他们可不会来这种地方。

    听到这个清润的男声，叶妙惜一下子抬头，却对上了一个白衣少年，看着少年那双风流韵致的漂亮眸子，她一下子怔住，愣愣的看着面前这个俊美的少年。

    察觉到那道黏在自己身上的视线，思疾志不悦的蹙了蹙眉，他爱美人不假，可他不至于这么饥不择食，更何况对方还是个西齐的公主，即使她还是传言中的雍容貌美，他也不愿意沾染上这样的人。

    “怎么？他很好看吗？”看见叶妙惜的神色，思疾尘清清淡淡的问道，打断叶妙惜飘远的思绪。

    叶妙惜下意识的点了下头，回过神来发现问话的主人，不自在的移开目光，却还是不由自主张口问那少年：“你……你是谁？”

    思疾尘不是一直与君墨闻在一起吗？那如今她的身边怎么会跟着这样令人惊艳的一个少年郎，而且二人竟皆是一身似雪白衣，站在一起恍若一对璧人，心头蓦然涌上嫉妒，烧的叶妙惜心焦。

    她自小就是受宠的公主，任何东西，只有她不感兴趣的，没有她得不到的。

    等不到少年回答，叶妙惜看着思疾尘嗤笑一声：“思疾尘，你真是个水性杨花的女人！”前些时日还与三皇子君墨闻纠缠不清，这次又是与这白衣少年形影不离。

    为什么在她身边的男子，总是这样优秀。

    “……”

    水性杨花？

    被这样一骂，思疾尘也是一愣，等理解了她话中意思，不由轻笑出来。

    一旁的思疾志可不乐意她的小师妹被人骂，更何况是这样莫须有的事情，他眼神一沉，声音便也沉了几分：“你再敢骂一个字试试，我这里至少有十种毒可以将你立刻毒哑。”

    说着，思疾志还死死盯着叶妙惜，就等着她吐出下一个字。

    思疾尘却拦住他，看着叶妙惜道：“我此来不是看你笑话的。”

    叶妙惜眼里目光一闪，目光瞟向思疾尘身后打开的牢门，复又低下头冷哼：“难道你还是救我出去的不成？”

    “自然也不是……”

    心中那一分希望和猜测被浇灭，叶妙惜眼里满是恼怒的看向思疾尘：“那你来干什么！”

    思疾尘缓缓走近她，看着她如今的形容缓缓道：“叶妙惜，我是来帮你的。”