
    “帮我？”叶妙惜反问，眼里是掩不住的怀疑：“你不是不愿放我出去吗，那你还能帮我什么？”

    思疾尘摇头说道：“你参与了大皇子逼宫一事，我自没那个能力放你。现在除非是圣旨，没有人敢放你。”看着叶妙惜渐渐露出失望神情，思疾尘忽然转了话锋：“不过……我可以帮你的父皇传一封信，我会帮你想办法将信送到你父皇的手中。”

    “那时候……你父皇定会向南朝……来讨你。”

    思疾尘的语气极缓极慢，听起来十分舒服，带着令人信服的味道。

    听到这里，叶妙惜瘦削的脸上却没有露出欣喜神色，她的目光紧紧盯着思疾尘，一字一句的说道：

    “思疾尘，若我们二人的处境调换，被关在牢狱中的不是我而是你。我若能站在你的牢狱前，定会将你挫骨扒皮，让你死也不能安稳痛快。我恨不得你现在就去死，这就是你我二人的关系，如今你却站在这里说要帮我，你说…我有什么理由相信你？”

    叶妙惜冰冷的盯着思疾尘，那一身白衣清华，那仿佛什么都不在意的神情。因为思疾尘，君墨闻才拒绝了她，她才会被迫嫁给那个草包的大皇子，也才有后面的事情，如今她被关在这鬼地方……全都是因为她。

    叶妙惜勉强平复的面色又变得激动起来，她狠狠的咬牙：“思疾尘！我不管你想做什么，我叶妙惜绝对不会帮你

    。你会帮我？这种鬼话，我不信！”

    牢狱中，叶妙惜面上满是恨色，思疾尘的眼中却是始终如一的平静，仿佛只是一个安静的旁观者。

    安安静静听完叶妙惜的话，思疾尘蓦然一笑：“你信不信我，又有什么关系。”

    叶妙惜猛然顿住，眼里带着血丝的看着思疾尘。

    思疾尘回看着她，眼里不带任何躲闪神色：“现在只有我能将你的信带出去，也只有我愿意帮你这一次，这是你唯一一次机会。叶妙惜……你会傻到放弃这唯一一次机会吗？”

    她留给叶妙惜的，是一场只赢不输的赌局，她若信她，便有一线生机，她若不信，便是暗无天日的绝望。只要叶妙惜还没有完全失去理智，只要她还有半分原来的聪明算计，便一定知道该怎么选。

    半晌无言。

    思疾尘也不催促，这些时间她还是等得的。

    叶妙惜垂着头，没有人可以看清她的神色，等了许久，她忽然抬起头快走几步拉住思疾尘的衣袖，她张了张口，干涩的问道：“你要我怎么做？”

    在一旁充当影子的思疾志心中暗叹，小师妹看上去一副冷淡漠然的样子，这算计人的本事还真是……

    果然惹天惹地莫惹他这个小师妹，那个孙齐怕也没多少好日子了。

    一边想着，他一边将提前准备好的纸笔放在了叶妙惜跟前，洁白的纸面铺平展开。

    思疾尘看着恍惚的叶妙惜，缓缓道：“我来说，你来写。”

    看着那纸笔，叶妙惜伸出手扶上纸张，随着她的动作，手上的污迹也染在了那纸上，牢房中响起女子喑哑苦笑。

    ……

    “好。”