
    殿外。

    有轻巧的脚步声响起。

    仪风微微侧头，便看见自己的宫女玉儿向殿内走来。

    瞟了眼玉儿手中的东西，仪风语气夹杂了些许不悦：“怎的回来这么晚，玉儿，你在玉华宫中时间长了，你的性子也被……”

    还没有责备完，仪风的话猛然停下。

    近来玉华宫中，一向只用她自己亲手调制的香料，今日在这熟悉的味道中，竟不知何时参杂了似有若无的清冷药香。

    那香在鼻端萦绕不散。

    这药香……

    这药香！

    仪风坐着的身子猛然站起，她眼神紧紧盯着缓步而来的玉儿，声音难掩严厉：“你带了什么回来？不……你去见了谁？！”

    玉儿的身上怎会有她的味道？！

    思疾尘也是微微一愣，她如今还未开口，仪风便已经察觉不对了吗。

    不过，被认出来了又如何呢。

    思疾尘缓缓抬头，她看见仪风眼中映出自己的模样，仍是玉儿的面孔，但那双眼里……却是一片深幽平静。

    “你不是玉儿，你是谁？”

    见仪风惊疑不定的神色，思疾尘只是淡淡扯出一抹笑意，她声音轻缓平静：“仪风，许久不见了。”

    ……

    殿里一下子静的落针可闻。

    见仪风久久没有反应，思疾尘声音轻和问道：“你，可还认得出我。”

    仪风面前的案上，是方燃上的香，浓淡适宜，清雅安神的味道。

    但她此时鼻端却只萦绕着那抹清冷药香，吸进的每一口空气中，似都夹杂着这样的味道，这是她的梦魇，思疾尘……就是她仪风的梦魇。

    她为什么没死？

    她怎么会还活着？

    如今她来自己的宫殿是为了什么？

    ..............

    仪风忽然冰冷的抬眸，看着面前淡然站着的思疾尘，即使脸不一样，装束不一样，但那样的神态语气，她又怎会认不出！

    “思疾尘，你没死！”这一句话说的肯定。

    这就是已经认出自己了。

    思疾尘仿佛很认真点了点头，语气中依旧平和的答道：“是啊，没死。牢中的那场火，不过是个假像。”

    不过是她为孙齐营造的假象，不料仪风却也深陷在其中。

    假象？

    仪风袖中的手捏紧，只听一声细微的碎响，断了的指甲嵌在柔软的掌心中，刺痛让仪风渐渐冷静下来。

    “思疾尘，你大费周章扮成玉儿来我的玉华宫，你……要做什么？”

    一直在房梁之上的思疾志看着下面二人，忍不住开口：“自然是要看看，是谁，仗着与我师妹一样的脸，在这皇宫中作威作福。”

    突兀传来的声音另仪风一惊，顾不得愤怒，她闻声抬头望去，便见正俯视打量她的白衣少年。

    仪风抬头，思疾志自然也看清了她的脸，当真与小师妹像一个模子刻出来的。

    按平时，见了这般趣事，思疾志一定是最高兴的那一个，但从徐柏之口中得知了这仪风的事……

    少年的神色渐渐地冰冷下去，他跃身来到仪风的面前，平时总挂着的风流笑意依然消失无踪。

    他语气却仍是轻缓悦耳的：“你……就是那个仪风？”

    ……