
    “孙齐想退兵了？”思疾尘微微一愣，看向对面的徐柏之。

    “今早传来的消息，应当是没错的。”徐柏之声音泰然答道。

    过了这样久，也该是起疑的时候了……

    这样想着，思疾尘的眼里却没有惊起丝毫波澜。

    看她这般平静模样，徐柏之心道一声果然，笑道：“看来疾尘早已有准备了。”

    这样说着，徐柏之将手中一封信函递给她。

    这些日子，已经习惯将查到的东西直接带给她，让她自己去看其中消息。

    有些细枝末节的东西，他发现不了，她却能一眼看出。

    思疾尘也不客气，二人似乎早已习惯了这般，她接过信慢慢看着，等到看完，她将信折起叹了口气：“早便料到了的，只是……”

    思疾尘语气轻微停顿一下，浅淡眸光平静，再往深处看却是深幽寒凉一片，她淡淡道：“他现在想退，却是退不了的。”

    徐柏之面上有一瞬不解，但想到她回京都急忙去做的那件事，复又了然：“是啊，送往西齐的那封信快到了。”

    如今孙齐的兵力对上北漠，可以说若不是思疾尘留下的阵法，孙齐的兵力是足可以压制北漠的。他若是想要撤兵自然容易。

    但若是再加上西齐……

    徐柏之拿起茶碗品了一口：“我现在倒是开始好奇了，那次你去狱中究竟让叶妙惜写了什么？”

    思疾尘垂下眼：“只是给西齐一个名正言顺出兵的理由。”

    “……”

    有一时静默。

    “既然如此，你是不是该走下一步了？”

    一个清朗男声蓦然插进二人的对话中。

    一身白衣的少年从墙上一跃而下，雕花酒壶在手中轻巧一转稳稳挂回他的腰间。

    一直在旁边当空气的阿三阿四不由抽了抽嘴角，看思公子翻墙那一气呵成的动作，看来他是越来越习惯不走正门了……

    被这么突然的声音打断，坐在那里的二人却没有受到一点惊扰。

    “思公子。”徐柏之含笑打招呼。

    思疾志一点头，丝毫没有要与他寒暄的意思，直直向二人而来坐在了思疾尘身侧。

    思迎上思疾志的目光，思疾尘道：“是啊，时候到了，该走下一步了。”

    不知从何说起，思疾尘干脆反问道：“你们来说说，如今边境形势的不足在哪里？”

    听到她的问题。

    徐柏之眸光陈定，低头思索。

    思疾志的眼底也是一闪，随后挑眉。

    “在南朝驻守的并不止孙齐手下的精兵，还有本就守边的将士。”徐柏之先开了口。

    “而小师妹你要除的只是孙齐的兵力，而不是所有南朝士兵。虽然不知道你用什么方法让他们不听孙齐号令，但只要这些将士还在边境一日，等到北漠与西齐一同攻打的时候，他们难免要受牵连。”思疾志将徐柏之的话接了下去，看着思疾尘道。

    他们二人果然都看得很明白。

    问题就出在那些将士身上，那是曾经与她一同抗敌的南朝将士。

    “我当时是他们的军师，此次可以让他们不参与这次孙齐与北漠的战争，只因我手中留有半块兵符，如今不想让他们牵扯进去，就只能令他们退兵，这就需要另半块兵符。”

    不等二人问话，思疾尘已经主动说道：“如今，剩下的半块兵符……在皇宫……”

    在……他的手中……