
    殿中，一人昏迷，一人自顾怔愣着。

    没有人说话，没有声音，却更是容易让人心焦繁乱。

    ……

    打量了一周，目光在他腰间的玉佩上掠过。

    君墨闻浑身上下能藏东西的地方也只有，襟口里侧的衣袋与袖口了。

    袖中她已经查看过，空无一物。

    那剩下的……

    目光定在君墨闻的衣襟上。

    思疾尘有些迟疑的伸手。

    在他的衣袋间摸索，特属于他的味道萦绕在鼻端，让她不由有些困窘，面色难得泛起微微的红。

    要是思疾志在这里看见，一定会惊叫，他这个小师妹会脸红。

    那真是天下难得的一件奇闻。

    感觉这君墨闻平稳的呼吸，思疾尘闭了闭眼，不由暗自庆幸。

    还好……他现在是昏迷的……

    这样想着，手下的动作却未停，在左侧的衣襟内，思疾尘的手一顿，面上露出惊诧。

    这……是兵符？

    翻找了这样久，却没想到他是随身带着的，如今就让她这样容易的摸到了？

    这样想着，她有些迟疑的将找到的物什拿到眼前，流畅的兵符纹样，古朴的质地，与自己的那半块一般无二。

    思疾尘的眼睛一闪。

    一瞬间，那双幽潭般的眸子里扬起淡淡流光，她放松的笑了笑，声音轻轻浅浅：“总算是找到了。”

    有了这半块兵符，便能使得动边境那些顽固的将士了，现在的事态不易向他们解释过多，但若是切切实实的军令，即使下令让他们即刻脱离战场，他们也不得不这样做。

    只要这些将士退了，战场上便只剩下孙齐的人，剩下她要做的事情就不用再顾虑了，这样……之后的事情也便容易多了。

    听了听殿外的动静，时间已经过去了许久，不知思疾志那边怎么样了。

    正欲起身，她的动作又停下，看向闭目无知无觉的君墨闻。

    之前徐柏之带她来皇宫的时候，她为他诊过多次脉，却半丝没发现异样。

    究竟是因为什么失忆的呢？

    这种事情，既然忘记，自己本便不该强求他再想起。

    既然无计可施，那就只有等。

    在处理了孙齐的事情后，她还是会回到苍茫山上。

    若是他有一日能想起，自会来找她。

    若是他想不起来……

    想到这里，心下不自觉就是一紧，思疾尘不自觉抬手捂上心口的位置。

    最后看向君墨闻。

    罢了，再诊一次吧。

    思疾尘微微叹了口气，抬手覆上他的腕脉，闭眼细细的诊着。

    脉象从容缓和、不浮不沉、不迟不数、不细不洪。

    明明是十分平稳的脉象，有神有根，是最健康的缓脉。

    “不是中毒，不是病症，脑中更是没有於血，为什么……”

    手缓缓离开他的脉搏，思疾尘眼神里满是沉思，拍了拍由于俯身久了略微褶皱的裙摆，她便要直起身子。

    变故就在这一瞬间发生了。

    一支温热的大手猛然捉住她将要抽离的手腕，随之不待她反映，一股大力便将她带倒。

    思疾尘只觉得一个重心不稳，天旋地转下，额头似撞到了一方温暖的胸膛上。

    上方想起熟悉的温润嗓音。

    “你……是谁？”