
    养心殿的门被轻轻推开。

    里面的陈设未变。

    满眼都是她所不喜的明黄色，明黄纱曼，明黄帐帘，明黄被褥。

    将目光缓缓移到案前颀长而立的身影上。

    这殿中的颜色……不适合他……

    听到清浅的脚步声，站在案前的君墨闻自然的转头，当看到思疾尘进来，柔和的目光停留在她的面上，当对上那双眼睛时，有着一瞬的失神。待回过神来，他俊雅的面容上带了平缓笑意：“你来了。”

    那熟悉的神情语气让思疾尘微微一愣，但心中却是清醒的，他现在眼中的，是那个经常来养心殿的仪风，不是她思疾尘。

    思疾尘的唇角扬起淡淡笑意，她端着手中的汤盅送了过去：“来给陛下送汤。”

    听她这样说，君墨闻的目光移到案上摆着的汤盅上，顿了顿，君墨闻摇了摇头：“我说过的，你不必亲自下厨。”

    亲自下厨？

    原来，平日里仪风都是亲自下厨的吗？平日里风光无限的歌女，如今也会洗手做羹汤了，而她除了煮药貌似就不会做什么能入口的东西了吧，那些事情……通常都是她那个师兄去做的。

    女红、厨艺、歌舞，她还真是一样不会，这样说来……自己还真不像一个女子……

    思索间，手却是忽然被人握住，思疾尘一惊便要收回，却是生生忍住了。

    按仪风的反应，君墨闻的碰触，仪风是绝不会躲的。

    耳边传来他温和嗓音：“在想什么？”

    君墨闻看着她面上神色，开口问道。

    “我在想，这汤要是凉了，会很可惜。”

    说着，思疾尘顺势抽出自己的手，将那瓷盅捧起：“将这汤喝了，可好？”

    此次来养心殿，自然是为了那半块兵符，之所以与仪风一样送汤盅，可不仅仅是为了更像她，不让人起疑。

    汤盅中放了她配的迷药，无色无味，只要君墨闻喝下，她要在这养心殿中翻找兵符，自然会少些顾及。

    汤盅被揭开，里面袅袅热气升起，慢慢散在空气中，在这秋末的天气中看起来格外暖和。

    君墨闻却未应话，一瞬不瞬看着面前的女子，最后眼睛对上她的眼睛。

    在他的目光下，思疾尘指尖捏紧，慢慢将目光垂下，一副顺从模样。

    “好，我喝。”

    看着面前一身素裙的女子，君墨闻忽然和声笑道。

    说罢，干脆的接过那瓷盅，一口口喝了下去。

    等到汤盅见了底，君墨闻仰头看她，语气依旧温和，却似夹杂了一丝别样情绪：“喝完了。”

    自始至终思疾尘都垂着眸子，看到他将汤喝完，眸间神色一松。

    “是啊，喝完了。”

    随着她的话音落，汤盅一下子脱手滚到地上。

    君墨闻的身子也向下倒去。

    思疾尘一惊连忙上前想要扶住他，但她这样一个连武功都不会的女子，又怎能扶住君墨闻。

    待手扶上他的身子时，思疾尘被力道带的一个踉跄，二人就这样倒在地上。

    由于猝不及防，束发不知被什么勾住，一下子墨发披散开来。等思疾尘撑起身子，便对上君墨闻依然闭上的双眼。

    摔都摔了，总不能就让他在地上躺着。

    叹一口气。

    思疾尘无奈走近君墨闻，有些吃力的将他的身子扶起靠坐在一旁。

    等到做好这些，她回眸便看见了镜中自己的模样，思疾尘一愣，苦笑。

    “呵，还真是狼狈。”