
    一支温热的大手猛然捉住她将要抽离的手腕，不待她反映，一股大力便将她带的一个踉跄向那力道的方向倒去。

    思疾尘只觉得一个重心不稳，天旋地转下，额头似蓦然间撞到了一方温暖的胸膛上。

    上方想起她所熟悉的温润嗓音。

    “你……是谁？”

    听到这个声音，思疾尘的身子不由自主一僵。

    她讶异抬头，便对上了一双已然睁开了的温润眸子。

    君墨闻……

    他明明是在她眼下将那汤盅里的汤喝完的，汤盅里是下了药的无疑，自己的药又是绝对没有问题的，为什么……

    他却醒了？

    如今这般情况，怎么办？

    脑子里一片混乱的时候，耳边又响起他的问话，同样的语气，重复着他方才的问题：“你……是谁？”

    现在不是慌乱的时候，也不能慌乱。

    强行让自己冷静下来，思疾尘暗暗深吸一口气。

    等到再抬起眸子，面上已经只剩下浅淡笑意：“陛下，您醒了？”

    她与仪风本就是一模一样的相貌，这不是作假，只要她不露出破绽，自然便无迹可寻。

    但若是让现在的君墨闻察觉她不是仪风，只要他现在向外面一声喊，身为一个来历不明，莫名混进皇宫且用药迷倒了南朝皇帝的人，想来他们也不会手下留情吧。

    一旦被发现，也许便是死路一条。

    何况，还有她的师兄。

    想到这里，思疾尘学着仪风的语气：“您不认得我了吗？陛下。”

    君墨闻却只静静看着她，捏着她手腕的手却始终没有放开。

    面前的女子一身白衣若雪，眉眼间是掩盖不住的冰雪般的风华，这样的气息，像极了天山上悄然而开的雪莲，在无人可以触及的地方绽放着她的高洁美丽。

    思疾尘……

    感觉到手下冰凉，君墨闻将手握紧了些，就连她的手也是这样冰凉的温度。

    看着那双幽潭般的清冷眸子，君墨闻的目光忽然变得格外柔和，他轻声，仿佛怕吓到面前的人：“我认得你。”

    感觉到手下人微不可查的那一丝僵硬，君墨闻缓缓开口：“我认得你，你……是拂埃。”

    这样的神色，这样气息，还有那双清冷眸子。

    他不会认错，面前这个与疾尘一样容貌的女子，就是当时的那个医女，那个叫拂埃的医女。

    他竟是……认出来了……

    她抬眸静静看着他，不语。在这种情况下多说便是多错，倒不如等他开口。

    看着面前的女子不再说话。

    君墨闻一笑，面上没有丝毫恶意愤怒，她这算是默认了吗？

    果然那次的地牢失火，被烧死的人并不是她。

    不过……

    不管如何……只要她没事就好……

    “我不问你来做什么。”他看了她一眼。

    “也不问你要这兵符何用。只要你回答我一个问题，我便放你离开。”

    思疾尘一怔，抬起头打量着他的神色。

    此话是认真的。

    看了眼门外，暂时还没有什么动静。

    既然能这样兵不血刃的离开，自然是好的：“你想问什么？”

    “只需回答我……”君墨闻温雅的面上满是认真神色，此时一瞬不瞬的看着她：“除了拂埃这个名字，你还叫什么？”