
    屋内的装饰清雅别致。

    花瓶中，插着的不是鲜花，却是几株颜色不一的药草。

    室内带着淡淡的药草味。

    空气中除了草药香还带着微微的苦。

    却有着凝息安神的功效。

    ……

    墨已经细细的磨好。

    思疾尘坐在案前提笔书写。

    一旁的思疾志百无聊赖，却也未去打扰他的小师妹，抽出案前的一本书，随意翻看着。

    片刻后，一张洁白信纸已经写满。

    等到那信纸上的墨迹干了，思疾尘看了眼一旁的那半块兵符，将之与信一起放进信封中仔细封好。

    走进来的徐柏之恰好看见这一幕。

    “方从边境传来的消息。”徐柏之开口道：“西齐王收到了那封信函，如你所料，出兵了。”

    他将视线放在她手中依然封好的信笺上。

    心中一叹，……

    “等这封信送到南朝原驻守边疆的将士们手中，南朝的边境上便只剩下孙齐的兵力了。两国的合攻，双方的兵力悬殊，即使是孙齐也必然不敌，那时候他一定会向京都请求派兵支援。”

    “然而，他所能传消息的渠道，早已经被你斩断了。”

    当时动用冥府的势力斩杀孙齐的羽党，原来不只是为了避免他们的监视，更是为了如今的情况做准备吗？

    想到这里，徐柏之笑着摇摇头：“疾尘，你当真让人佩服。”

    有的时候，他真的在庆幸，这样的女子是友非敌，若是敌人……他怕也应付不来吧。

    思疾尘只是淡淡笑了笑，将那信封向前推了推：“你来的正好，这个还要你帮忙送去。”

    徐柏之也不拒绝，将那信函拿在手中，出声问道：“之后呢？”

    “之后？”思疾尘一顿，看向那封信，复又看向徐柏之：“之后，我们便可以歇歇了。”

    网已经布的差不多了，等到这封信送到。

    也就到了慢慢收网的时候了。

    徐柏之坐下，看着手中的信，心中将发生的一件件事情捋顺，将思疾尘近些时日所做的事情也一一总结，怎么看……现在也不到要收手的时候。

    未想到答案，徐柏之不由苦笑着抬头：“我还是不太明白，这封信也只能让边关将士不受牵连的退回来，而孙齐那边，看上去西齐与北漠都出了兵，但明显都未用全力，而孙齐……手下当留有一部分隐匿的兵力。你的目的是将孙齐手下的兵力铲除，但看现在的情势，也许并不稳妥。”

    若是他将手中那些隐匿的兵力也招出来，也许双方又是个僵持的下场。

    思疾志这时却在一旁忍不住开了口：“谁说只有两国来打孙齐了？别忘了，还有个东陵呢。”

    “东陵是四国中最弱的一方，平时更不会轻易动兵，这次怕也如此吧。”

    思疾尘看着二人，站起身来：“不，这次东陵也会出兵的。马上要到冬季了，东陵土地贫乏，人们又不如北漠以打猎为生，在冬天……东陵是最难过的国家。”

    “这个时候南朝边境那部分将士退离，西齐又加入战争中，东陵此次必也会去插一脚。”

    听到这里，思疾尘的面色却渐渐认真下来，看向思疾尘：“竟是快到冬天了。”

    冬天……

    是思疾尘旧疾最难熬的时候……