
    思疾志眼睛一瞪。

    什么叫不把他当男子看就好？

    怎么说他也是个风流倜傥的翩翩公子好不好。

    看着思疾志滑稽的模样，思疾尘一笑，温声说道：“师兄，事情差不多已经解决完了，你也可以去做自己的事情了，不必一直留在这里。”

    她怎么会不知道，思疾志本就是闲云野鹤惯了的人，如今却愿意一声不吭陪他留在这相府之中，这都是为了她这个师妹，都是因为不放心她。

    如今在她看来，网已经布好了，剩下只需要静等，更何况自己的身边还有徐柏之与冥府的人，倒是不想在拖着思疾志与自己一道，这样束缚着她这个师兄，思疾尘的心里也略有些不是滋味。

    额头却是蓦然一痛。

    思疾尘抬手覆上被敲的发红的额头，看向面前的思疾志。

    “有什么事情能比我的小师妹重要，你要知道，我是你的师兄，你的事情便也是我的事情，何来拖累之说？”

    思疾志淡淡道：“何况，如今一切已经做好，就等收网了，我不好好在一旁观看，岂不可惜。”

    看着思疾尘略有些怔愣的样子，思疾志又伸手敲敲她的脑袋：“还有一件很重要的事情，你自己是不是忘了。”

    思疾尘幽潭般的眸子里难得闪过一丝迷茫：“什么？”

    果然这丫头不记得了，思疾志恨得咬牙切齿，恶狠狠说道：“现在是冬天，你把自己的旧疾忘了？”

    思疾尘恍悟，心中发虚，微微低下了头。

    这个，她倒是真给忘了。

    “我会照顾好自己的。”

    思疾志一挑眉，这句话她还真敢说。

    正准备好好教育一下这个丫头，门却被人轻轻敲响。

    “思姑娘？”外面传来徐柏之的声音。

    不知道为什么，思疾尘轻轻松了一口气。

    思疾志没好气的喊道：“没在没在，你别进来了。”

    门外的徐柏之手一顿，却并未听思疾志的话，推门便进了屋内。

    这下，思疾志可不乐意了。

    他的师妹一个云英未嫁的姑娘家，这徐柏之一个男子说进房间就进，简直太不成体统了。

    “徐柏之，这可是我师妹的闺房，你竟然说进就进，注重下自己的身份。”

    听到这里，一旁的阿三阿四终于忍不住笑出声。

    思公子自己不也是一样，人家好歹是先敲门的，他倒好，连门都不敲就进来了。如今竟然还理直气壮的说出这番话。

    徐柏之却只是不温不火的笑道：“原来思公子也在啊。”

    一句话说的轻描淡写，大家却都听出了其中的意思。

    既然你思疾志可以毫无顾忌的进来，如今你就站在你师妹的闺房中，又有什么立场来说我不守礼数？

    思疾尘却在这时出声打断二人，若不是有事，徐柏之不会像这样亲自来找她，如今既然来找了，那必然是有现在必须说的事情。

    看着走进来的徐柏之，思疾尘神色平静的问道：“发生了什么事？”

    看着问话的思疾尘，徐柏之面色复杂：“他来了。”

    思疾尘一愣，一时没有反应过来，思疾志却是眸光一闪，眼神奇异的看向她的小师妹。

    “君墨闻来了……”