
    已经是夜晚……

    思疾尘的房里却燃着灯。

    明明还不到一年中最冷的时候，雅致的房中已经点了好几个火盆。

    整个室内暖融融一片，榻上之人却仍脸色苍白。

    不知什么时候昏厥的，也不知这次睡了多久，思疾尘只觉得整个人昏昏沉沉，手脚提不起一丝力气。

    思疾志正坐在一旁为思疾尘诊着脉，察觉她的指尖轻微的动了动，思疾志诊脉的手一顿抬起头。

    却见榻上的思疾尘仍旧闭着眼睛。

    “醒了吗？”他试探着出声。

    听出身边思疾志的声音，思疾尘缓缓睁开眼，入眼便是通明的室内。

    扭头便见到做在床边的思疾志，徐柏之也静静的站在他的身后面色带着些许疲惫。

    看来他们已经在这里守了许久了。

    “我睡了多久？”思疾尘张了张口，声音有些沙哑。

    “……两天半。”一边回答着，思疾志一边仔细看了看思疾尘，见她醒来的精神还不错，这才微微松了口气，将桌上正晾着的汤药递过来。

    “先把药喝了。”

    被扶着坐起身，思疾尘自己捧过药碗，一股药汤的苦涩味道漫入鼻端，以她的医术，自然可以轻松分辨出其中药材。

    看着那药碗，她不由苦笑。

    喝药这种事情，她早已经习惯了……

    将药碗送至唇边。

    很快，药碗便已经见了底。

    一旁的阿四立刻将准备好的蜜饯和茶水捧来，思疾尘却只是淡淡摇了摇头推开。

    感觉着口中熟悉的苦涩味道，她看向思疾志眼里满是认真，却只是张了张口没有说话。

    思疾志挑眉：“你想说什么就说出来。”

    思疾尘笑了笑，神色认证道：“你这药方开得实在不怎么高明。”

    “……”还以为她要说什么……感情是在嫌弃他开的药。

    成天因为这个小师妹的病担惊受怕，又是做苦力，又是做大夫。如今终于等到人醒过来，对他正经说的第一句话就是嫌弃药方开的不好！

    思疾志将手臂一抱，无奈又没好气的道：“行，就你高明，以后别喝我开的药。”

    说着，他转身取过就放在一旁的纸笔：“趁现在，你自己把药方开了。”

    思疾志说的无心。

    但看那早就准备好的纸笔就知道，他早就准备让思疾尘自己来开药。

    毕竟他的医术与小师妹要差很多，自己开出的方子也只不过是在她昏迷之时解燃眉之急，现在思疾尘既然醒了，不如让她这个病人自己开。更何况病在她的身上，自然她也是最了解的，这样也更好对症下药。

    他的举动思疾尘看在眼中，却也不点破，接过纸毫不停顿的动笔。

    也不过是半柱香的时间，思疾尘便已经将药方写好递到了思疾志的手中。

    思疾尘看着他细细检查自己开的药方，不由补充一句：“这个药方倒还算有效，只可惜药材难找了些。”

    “这个我会想办法。”徐柏之在一旁道。

    思疾志已经沉默的将她又扶着躺下，将手中药方叠起：“这个你不用担心，我有办法。”

    至于是什么办法……

    思疾志整整自己的衣袍转眼看向一旁站着的徐柏之，想也不想直接上前一步拉住他便向房外走。