
    君墨闻看着她，眼神专注：“也许你不相信，曾经在梦中，那个女子说过与你一样的话。她告诉我她是思疾尘，真正的思疾尘。”

    说着，他看向思疾尘：“你就是那个女子吧……”

    思疾尘顿了下，却是微微摇头，看着君墨闻开口道：“那不是梦境，那本就是你失去的记忆。”

    正在院墙上看着他们对话的思疾志身形一个不稳险些从上面摔下来。

    由于不放心这个小师妹，他还是甩开阿三阿四来到了这主院。

    君墨闻已经问道她是不是思疾尘这个问题了，小师妹的注意力却还在人家的梦境上？这重点是不是抓错了？难道不应该尽快承认自己的身份吗？

    说完这句话，思疾尘也反应过来自己的重点错了，又施施然补上一句：“是，我就是思疾尘。至于你宫里那位……在来寻我之前，你应当已经查过了。”

    君墨闻一诧，旋即面上露出赞叹神色。

    果然是个聪敏的女子。

    “那我们……”君墨闻开口，却被思疾尘打断。

    “在此之前，能回答我一个问题吗？”思疾尘吸了口气，缓缓说道。

    一个问题？君墨闻眼里闪过疑惑，却还是应到。

    “自然可以。”

    “那么，请你认真的回答我，你现在……还是南朝的皇帝吗？”抬眼看着君墨闻的眼睛，这一次思疾尘没有丝毫避让，似乎在细细观察他眸中的神色，辨别着他话中的真假。

    君墨闻看着她，在那双清冷的眼睛注视下，他的心却开始微微的发疼。

    “我自然是南朝的皇帝。”

    思疾尘垂下眸子，袖中的手也渐渐放松下来：“那么……就还不到时候。”

    看着对面女子冰冷下去的神色，看着他的目光也变得淡漠疏离，君墨闻不由自主上前一步，伸出手却没有碰触到她。

    见思疾尘退后一步，君墨闻停下定定看着她，神色中是迷惑不解：“为什么？”

    “等你想起，自然知道原因。现在……”思疾尘最后抬眼看他一眼，转身：“陛下还是请回吧。”

    眼看着那白色的背影就要离开，君墨闻紧跟着追了几步，却被一人挡了下来。

    思疾志挡住他的脚步，声音淡淡：“她说了，还不到时候。陛下何必强求呢？”

    君墨闻的眉却紧紧蹙起，为什么他感觉，陛下二字从这二人口中吐出竟是带了讽刺的味道，让人莫名的不舒服。

    打量这面前白衣似雪的少年人，君墨闻的眉蹙得更紧，一个徐柏之再加一个白衣少年，这些都是她身边的男子？

    他的声音不自觉就沉了几分，看着面前白衣翩翩的思疾志问道：“你又是谁，我二人的事为何要你来管？”

    思疾志却是一挑眉：“我倒是好奇，你现在有什么立场问这句话。”

    “你！…”

    君墨闻眼里难得闪过一丝怒意，等他再看向院门的方向，思疾尘的身影早已消失不见。

    思疾志自然也知道思疾尘已经走远，他挑衅的向君墨闻一笑：“这初冬天寒地冻的，我怕冷，就不陪陛下在这里多站了。”

    ……