
    秋已过。

    如今已经算真正入了冬了。

    白衣的身影淡淡立在庭院中。

    冰凉的空气让人想起苍茫山上的日子。

    在苍茫山上，一是清闲自在又与世无争的。

    即使有些时候，因为山上无人，偶尔有些许的寂寥。

    ……

    下了苍茫山，大大小小的事情便纷至沓来，就仿佛前些年过得太舒适了，所以一下苍茫山事情就格外的多，扰人的麻烦也一直没有停歇过，她似乎已经习惯于此。

    总是要考虑许多，要有许多安排。

    如今再闲下来，竟是颇有些不习惯……

    思疾尘叹息一声。

    寒风掠过庭院吹在身上，正觉得有些冷了，身上便是一沉，一件温暖的披风已经挂在了自己的肩上，挡去风中带来的寒意。

    思疾尘愣了愣回眸，便见站在身后的思疾志。

    耳边是她所熟悉的声音，一如既往的喜欢抱怨她：“这样冷的天，你不好好在屋中呆着，自怨自艾个什么劲啊。”

    她将披风紧了紧，这才看向思疾志轻轻浅浅的说道：“我只是在等消息。”

    算算时间，应该也快到了。

    就在这时，阿三走了进来，手中捧着一封信笺。

    看见思疾尘站在院中，停下脚步恭敬的送上。

    思疾尘接过他手中的信，打开将里面的内容细读后，看向思疾志。

    “瞧，消息传来了。”

    兵符送到，该退的兵已经退回了南朝境内。

    西齐与北漠缠的孙齐已然无法脱身，那些他手下隐藏的兵力也如意料之中被招了出来。

    东陵也听到消息蠢蠢欲动。

    一桩桩、一件件，原本分开的事情，渐渐相连，仿佛逐渐织成的捕猎网。

    至于猎物……

    既然身处网中，只要这网足够结实，就不怕猎物有尖利的獠牙。

    思疾志在她身边，自然也看到了信上的内容，他唇角勾起笑看向思疾尘：“这下，你也可以放下心了。”

    转眸看她……

    却蓦然看到思疾尘苍白的脸色。

    思疾志一惊立刻上前扶住她下滑的身子，眼看着那双秀雅的眉紧促，一口血就这样咳在了自己身上，雪白的衣衫一下子被鲜血浸润，显得格外刺目。

    “看来这病发的是越来越早了。”思疾尘苦笑。

    按时间来算，应当再过半个月才是。

    完全没有在意自己浸了血的白衣，思疾志只是蹙眉看着思疾尘。

    见这个时候思疾尘还能笑得出来，思疾志沉下了脸，声音严厉却难掩一丝心疼的呵斥：“给我乖乖把嘴闭上。”

    之后也不等思疾尘说话，思疾志已经一把将她抱起往屋里送。

    边走还不忘给焦急看着他们的阿三下令：“沉香、甘草、白芍、熟地、……血藤还有丹参，速去准备，年份越新越好。”

    年份新的？不应该年份越久越有效吗？思公子难道是焦急下说错了？

    阿三抬头正欲开口，却只听一声关门声。

    他只得停下，向院外而去。

    大不了一样一份，到时候让思公子自己选……

    这样想着，心中却也是焦急不解。

    思姑娘一直说是旧疾，这又是什么旧疾，能让医术精湛的思姑娘也无计可施。

    如今思姑娘不但不见好，身子反而更弱了。

    这旧疾……还可以治好吗……