
    君墨闻面上的笑意淡了下去，温润的双眼温柔的看着思疾尘：

    “对不起，我忘记了你。”

    原本他该守在她的身边，亦或是她留在他的身侧，无论如何他们二人本不该分开。

    但他却忘记了她，他甚至不知道当时发生了什么，她……又经历了什么……

    这些时日他们仿佛陌生人般，一个在皇宫之中，一个四处奔走。

    在这段时间里她做了些什么，他不知道，却也明白……

    她过得并不好……

    思疾尘看着君墨闻认真神色，片刻后她垂下眼，慢慢抽出自己的手，缓声打断他的话。

    “失忆非你所愿，自然也不是你的错，你无需道歉。”

    这些事情不应该由他来道歉，因为一切本就是孙齐的手笔，若是说起来…君墨闻也的确是无辜的那一个。

    想起当时她被劫走的情形，先是有人扮成士兵混入南朝军中，在她的饭菜中下毒不成，后又紧跟着是冥府大长老一派的人出手。

    他们之所以能够得手，全在于自己不会武功，在那样的情况下根本来不及做什么。

    但当时的君墨闻呢？

    他是如此敏锐的一个人，平日做事也十分谨慎小心，为何会中了孙齐的圈套。

    谨慎小心……

    想到这里，思疾尘心中一跳。

    他现在身为一国之君都敢这般独自出宫，这可说不上谨慎小心，甚至可以说十分鲁莽。

    她明白他这样犯险是为了她，为了见她。

    那当时呢？

    她无故失踪，帐外又躺着看守士兵，见到这些……他会如何……

    想来……是会追来的吧。

    这样一来，他会中圈套以至现在失忆便都是因为她。

    藏在锦被下冰凉的双手紧握成拳。

    孙齐真是下了步好棋，将人心也算计进去了吗？

    ……

    等回过神来，君墨闻已经将空了的药碗放回桌上，此时正将茶水满上递给她。

    思疾尘下意识接过来。

    茶杯里却只是微温的清水。

    君墨闻适时说道：

    “我不通药理，但也多少知道茶水会消减药性，所以将你屋中的茶换成了白水。”

    说罢，他张了张口，却没有再说什么。

    思疾尘却没有再看手中的那杯水，反而看向他：“你想问什么便问吧。”

    君墨闻一直有问题想要问她，他并没有刻意隐藏自己意图，思疾尘当然早便看出来了，却一直装作不知，因为并没有想好如何回答他。

    时至今日，君墨闻总归该知道一些东西，而她……也不应该一直这样回避着。

    终于等到她自愿开口，君墨闻神色间一喜，转而又变得认真。

    现在，它可以问他一直想问的东西了，却忽然不知从何问起，如今他想知道的东西太多了。

    在我失忆之前，究竟发生了什么事情。这本应该是他最想知道的，然而……

    “我是因为什么忘记了你……”他脱口问道。

    思疾尘一愣，原本认为君墨闻最先问的必定是之前发生的事情，她却没想到，他会先问失忆的原因。

    顿了顿，她深吸了口气平复下自己的情绪，抬眼同样认真的看向君墨闻缓缓开口：

    “你中了蛊，所以不记得我了。”