
    听到思疾尘的声音，君墨闻的手一顿，缓缓将门推开。

    看见已经起身的思疾尘，那张精致秀雅的面上此时仍然是苍白一片。

    君墨闻想也没有想，连忙上前将她扶回床上：“你现在还在病中，应当好好修养，怎么能起身。”

    这般责备着。

    君墨闻却还是小心的将她安置好，这才转身将方才顺手放在桌上的药重新端起，试了试温度这才端到思疾尘手边。

    看着这样的君墨闻，思疾尘没有多言，从他手中接过药碗。

    凭着药味辨别着其中的药材，这熬得药正是她昨夜开的方子。

    没想到昨夜才开好的药方，今早竟是就已经能喝上了。

    里面的药是她开的，思疾尘自然知道那些药材有多难得，原本平时也不需要如此复杂的药方，但现在已经到了收网的时候，若是她病倒，万一出了差池就是功亏一篑。

    所以无论怎样，现在的旧疾还是要用这些药吊着的。

    不再多想，思疾尘仰头将药饮进。

    这药味道并不好，极苦极涩还带着一些药材独有的味道。

    思疾尘却面上无波，仿佛她只是在喝一碗清水，神色间也不见一丝异样。

    君墨闻在一旁看的却是心中微涩，他能看得出，思疾尘并不是强忍喝下的，是的的确确平淡的将那碗药饮下，那是真正的习以为常。

    习以为常的药的苦涩味道，习以为常的痛苦虚弱。

    明明是二八芳华的少女，却是一身病症，苍白到只能在屋中养病。

    他看着她神色认真：“疾尘，我会想办法治好你。”

    思疾尘却只是淡淡笑了笑。

    你连自己的失忆的无计可施，又怎能医好我呢？

    她淡淡开口：“陛下，这病……我已经习惯了，我与师兄自会想办法，不劳您费心了。”

    她的话落，室内有这一刻的静默。

    君墨闻定定看着她平静神色，仍然是温和的开口：“不要叫我陛下。”

    那又该叫什么？

    直呼皇帝的名讳可是诛九族的罪，难道真要像以前那样直呼他君墨闻?

    这样想着，她还没有开口。

    冰凉的双手却已经被一双温暖的大手捧在掌心中。

    思疾尘一愣，看向君墨闻。

    感觉到自己掌心中那双手冰凉的温度，君墨闻不自觉将那双手握的更紧，似乎想多渡给她一些暖意。

    看着面前的人，那双清冷若幽潭的眸子与梦境中的女子重合。

    之前一直认为梦境中的那个人是仪风，如今才知……是她。

    见到她，他更加迫切想要追回曾经失去的记忆，他们怎样相识、她又是怎样留在他的身边、她如此聪慧又有着这般的才华，一定帮过他不少事情。

    如今她取走他身上半块兵符，他从未过问，他信她，就是莫名的信，信她绝对不会害他。

    所以当那天她走进养心殿，他第一眼便认出了那双眸子。

    她假扮仪风，他没有去拆穿。

    她将汤盅给他，那他便喝下去。

    ……

    现在得知她是疾尘，他不惊讶，心中留下的只有淡淡欣喜和愧疚。

    如今……她就在自己眼前。

    君墨闻面上的笑意淡了下去，温润的双眼温柔的看着思疾尘：“对不起，我忘记了你。”