
    思疾志终还是服了软，在思疾尘清冷目光下退出帐子。

    随着他离开。

    帐子里又是一片寂静。

    也许是太静了，在一旁架子上的红嘴鹦鹉不安的低低鸣了一声。

    思疾尘转眼看去，那是一只很漂亮的鹦鹉，彩色的羽毛鲜艳靓丽，配上那鹦鹉灵动的眼睛，显得十分讨喜。

    “思姑娘对我家小红感兴趣？”孙齐见她盯着自己的鹦鹉看，开口问道。

    “我对解药感兴趣。”思疾尘答。

    二人的话牛头不对马嘴，孙齐的眉却是轻微一挑，一双眼笑得更是眯起来，配上他本就俊美的长相显得十分惑人，却总让人放不下心来，似乎下一刻就会被这个笑得没心没肺的男人算计。

    孙齐的气质，天生就带给人一丝不安定的感觉。

    “思美人放心，不用你来找，我会把解药交给你。”他这样说，走近思疾尘一步，似乎想要先拉进二人距离。

    见到他的举动，思疾尘收回看着红嘴鹦鹉的视线，挥袖一扬，袖中的药粉飘飘扬扬散在空气里。

    孙齐只感觉身上一下子没了力气，他不由无奈退回椅子旁，感觉力气越来越小，片刻便已经连站着都费劲，他干脆一屁股又坐回椅子上，摆出委屈神色叫道：“思美人……”

    思疾尘看着他半晌，缓缓走进孙齐，在他一步开外停下，这个距离是最好的谈话距离：“孙齐，现在……你可以说了。”

    当孙齐提出让师兄回避的时候，她就已经确定，孙齐有话想单独与她说。

    如今帐子里就只剩他们二人，他可以说了。

    看思疾尘那双清冷眸子看着自己，孙齐吃力抬手扶住座椅扶手，将身子前探些：“既然思美人开口，那我肯定要老实交代了。”

    “那便先说说解药在哪里吧。”这是她现在最关心的问题。

    思疾尘的目光隐隐转向红嘴鹦鹉的方向。

    “思美人不是已经猜到了吗？”孙齐反问，适应了浑身无力的感觉，他支撑起无力的身子走到鹦鹉旁边，伸出手指播弄了下鹦鹉脚下的架子。

    只是手指轻轻一转，思疾尘还没看清他的动作，鹦鹉架已经一下子散了架，红嘴的鹦鹉脚下一空，立刻惊得飞起在帐子中扑棱棱乱飞，过了片刻才停在了一旁的书案上对孙齐不满的叫了两声。琐碎零件掉在地上，从中滚出一个精致的小瓷瓶子。

    孙齐顺手便将那小瓶子捡起，伸手递给思疾尘：“这是解药。依照约定，外带告诉思美人一个秘密。”

    说着，他走向思疾尘两步，不知是不是身上太过无力，这两步走的很是缓慢。

    握着手中解药，思疾尘将小瓷瓶打开倒出里面的一粒药丸，她缓缓凑到鼻端辨别着药丸中的成分，里面所用药材十分稀有珍贵，按药性来看药丸吃下去不会有什么害处，即使不能确定是不是解药，但至少吃下去是没有害处的。

    见思疾尘如此谨慎，孙齐站定在她身前笑说：“放心，解药是真的。不过思姑娘似乎一点都不在意我将要说的秘密，这个秘密可是有关于思美人的病症啊。”

    话落，他一双狐狸眼定定看着思疾尘，似乎好奇她听到这句话的反映，然而孙齐却失望了，听到他的话，思疾尘只是微微垂下眸子。

    “我的病症已经快好了，不劳费心。”

    “哦？”听到她的话，孙齐眼睛眼里闪过一丝意味不明的光：“真的已经好了吗？”

    他可不这样觉得……

    “思姑娘师承鬼医，医术自然是十分精妙世间已经少有人能比，但思姑娘应当是查不出自己的病症根源所在吧，是为什么呢？”

    “因为我和君墨闻一样，身上的不是病……是蛊……”思疾尘说道。

    孙齐面上讶异：“看来我要说的这个秘密原来在思美人这里已经不算秘密了。”

    “你想说什么？”不喜欢他这样绕弯子的说法，思疾尘蹙起眉抬眸看他。我握着药瓶的手不由紧了些，她有种不好的猜测。

    思疾尘握着药瓶的手缓缓收回袖中。

    这动作很细微，孙齐却是注意到了，他抚着自己的袖口语调轻松：“那我就长话短说了。”

    “君墨闻与思姑娘现在身上都中着蛊，而且都是能害人性命的蛊，若是不能解掉，等到蛊毒入了心肺便是一命呜呼的下场，而这解蛊的解药却只有一颗，能配出这解蛊丸的那位也已经离世多年了，也就是说……现在你们二人只能有一个人解蛊。”

    思疾尘抬眼。

    “那就意味，我与君墨闻只能活一个。”她说的平静，心却一点点向下沉去。

    正如她之前的猜想，自己身上的果然也是蛊，而解药却是只有一份，她会怎么选？

    这有什么可选的呢？这份解药本就是为君墨闻讨的。

    孙齐唇角笑意不变向案上落着的鹦鹉招招手，口中漫不经心：“没错，只能活一个，谁生谁死……选择权在思美人手中。”

    看到自己主人招手，红嘴鹦鹉不满的叫了一声，扑棱着漂亮的翅膀落在孙齐肩上。

    思疾尘握着手中解药，将其装进袖中淡淡道：“我明白了。”

    她抬眼看了眼孙齐，仿佛不愿再与他多言，转身便欲向帐外而去。

    身后却又传来孙齐的声音。

    “噢，忘了告诉姑娘，用了这个解药是会失去一部分记忆的，会失去……印象最深的记忆。”

    听到这里，思疾尘顿住脚步，忽然回头看向他：“我有一个问题。”

    孙齐的眼睛笑的弯起：“美人问便是了，我知无不言。”

    他很好奇，这个时候思疾尘会问他什么问题。

    “这场局对你来说算什么？”思疾尘蹙眉看他。

    孙齐逗弄着肩上的红嘴鹦鹉没有直接回答她，反而问道：“思姑娘觉得呢？”

    思疾尘沉默片刻，声音冰冷的开口：“从一开始就给我这样的感觉，你根本不关心输赢，这场局就像一场游戏，就像是你闲暇中的消遣。”

    孙齐合掌，面上的笑意愈发浓郁：“是啊，这就是我的一场游戏，输赢？我不在乎。人命，关我何事？其实这些人就像是一盘棋上的棋子，我只是去下棋的那个人。我很幸运，有思姑娘这样的美人陪我下完这局棋。”

    思疾尘的眉蹙得更紧，她张了张口想说什么，却觉得已经没有意义，她收回目光不再看向孙齐：“疯子。”

    “疯子？”孙齐目送那白衣身影出了帐子，他独自留在帐中重复了一遍她的话，孙齐没有忽略掉她在说话时眼中一闪而过的怒意。

    他摸了摸下巴仰头看着帐顶。

    不知她知道自己的过去后，还会不会这样说呢？(未完待续。)