
    孙齐这话说的很奇怪，却又是一副理所当然的模样。

    在他说话间，思疾尘注意到了他的眼睛。

    在他的眼里没有任何慌乱神色，反而带着一派的轻松惬意。

    即使他已经知道，自己手下的人被杀的杀、关押的关押。

    即使他明白思疾尘定然不会放过他。

    但孙齐却仿佛不在乎，他似乎不在乎输赢，哪怕输了的代价是付出自己的性命。

    在今日之前，他明明还可以再放手一搏，然而他却没有，就这样束手就擒。

    思疾尘很想问一句为什么，但是静了片刻她却没有问出口……

    “公孙齐。”她叫出这个名字。

    公孙…是前朝的皇姓，姓公孙者必是前朝皇族的后裔。

    孙齐……公孙齐……

    一个是曾经忠于三皇子的兵部尚书，一个却是抱着复国之愿的前朝皇子。

    一字之差，身份却截然不同。

    “好久没有人叫我这个名字了。”孙齐说道，笑眯眯看着面前白衣若雪的美人，丝毫没有否认的意思，干脆直接的承认下来。

    “我想知道一些东西。”看着这样的孙齐，思疾尘不准备再绕弯子，直接开门见山的说道。

    闻言，孙齐支着脑袋看她：“可是我不准备说啊……”

    他故意将声音拖长，却发现对面的女子只是用那双宁静的眸子看着自己，他一笑将语调一转：

    “不过若是思美人愿意答应我一个小小的要求，我倒是愿意重新考虑。”

    那语气幼稚的像个孩童，一双狐狸眼也定定看向了思疾尘，他想了想又加上一句：

    “若是不出意料的话，你最关心的应当是君墨闻失忆的事情吧，他中的是蛊，是我做的。”

    听到这里，思疾尘微微抬眼看他，没有想象中的愤怒，异常的平静。

    他既然这样说，那么解药有很大的可能就在他的身上。

    孙齐伸手示意对面的椅子，似乎知道思疾尘在想什么：“解药在我这里，但是你们却找不到。思美人，难得有棋逢对手的时候，不下一局棋怎么行？”

    他将装满白子的棋篓推到思疾尘面前：“你若是赢了这盘棋，我给你解药，外带一个秘密。”

    思疾志的眉蹙起看向思疾尘，与小师妹下棋？

    “那若是小师妹输了呢？”思疾志问。

    “她输了？”孙齐一笑，手指敲了敲棋盘语气随意：“那就输了呗，解药和秘密就没有了。怎么样，这是只赚不赔的买卖。”

    看着孙齐面上那欠揍的随意笑容，思疾志握了握拳，忍住打上去的冲动。

    “这样于你又有什么好处？”

    若是对孙齐没有好处，他为什么要做这样的无用功。虽然对孙齐并不熟悉，但思疾志知道面前的是一只狡猾的狐狸，与这只狐狸交涉很容易便会掉进圈套里。

    这样想着，思疾志拉住思疾尘，神色渐沉的看着孙齐：“这局棋……”我们不下。

    然而话没说完，思疾尘却是上前一步坐在了孙齐对面，她神情依旧平静，只是在看着孙齐的时候有着一闪即逝的疑惑：“这盘棋，我下……”

    “啧。”看着二人举动，孙齐看向瞪眼的思疾志：“思公子，思美人可是要比你光明果断的多，我没有算计你们，你却要防备我。”他捧着自己的心，一脸伤心：“我很心寒啊。”

    平日里思疾志都是逗弄人的那一个，这一次他反而觉得自己被逗着玩了，他忍无可忍的看向孙齐：“那要不要我将你的心挖出来烤烤？！”

    “我不介意啊！”孙齐道。烤了他的心，他们可就拿不到蛊毒的解药了。

    一边说着，孙齐一边慢悠悠拿起一枚黑色棋子摆在棋盘上，转而向思疾尘一笑：“黑子先，这是规矩。”

    思疾尘只是淡淡点头，一颗白字摆在另一边。

    两颗棋子一黑一白是对角最远的距离，仿佛两子间隔了一个天地。

    思疾尘不是爱下棋的人，但她的棋力却不低，有时候下棋不只是看水平经验，还联系着一个人的眼光与性格。

    有一句话叫旁观者轻，思疾尘就有这样一种特质，明明身是局中，心却可以在局外纵观全局。

    几步棋走下去，二人便已经入了境，孙齐那双带笑的眸子也开始变得认真起来。

    帐子中陷入一片寂静只剩下两人清晰的落子声。

    思疾志见此，踱步站在棋盘一侧，眼睛也紧盯着那盘棋。

    黑白二子分布在棋盘上。

    孙齐的棋路就如同他的人一般，变化万千让人永远摸不出他下一步会走哪里。

    思疾尘用的却是一向的稳扎稳打，白子密密守成一片，只要黑子一触，她的白字就能将其后路截断。

    不过几刻的时间，棋盘的子已经占据了一半。

    两边的棋子相互纠缠在一起，似乎是势均力敌的模样。

    思疾志不由活动了下身子，看来这棋还要下好一阵子，就在他这样想的时候，执棋的二人却同时放下了棋子。

    孙齐唇角的笑意渐浓，忽然将手中黑子抛回棋篓，他大笑一声身子一靠歪回身后的座椅中。

    见他这样的反映，思疾志的眉头蹙起，这是……孙齐赢了？那解药……他立刻转头看向小师妹，却见小师妹面上一片平静，缓缓将手中一字也放回棋篓中，转而看向孙齐。

    “我输了。”孙齐看着那棋盘说道，语气却十分愉悦。

    “思美人的棋艺果然高超，我下了这么多年棋，越到后来就越找不到有水平陪我下棋的人，到了最后就剩了我一个人自己下。这还是这些年来我第一次输。”他语气一顿，又摇头否定：“不，应该是第二次。”设计君墨闻的那局棋他也是输了的。

    “那你可愿意遵守赌约。”思疾尘问道。

    “当然！愿赌服输。”孙齐爽快道，旋即看向思疾尘身旁的思疾志：“只不过他要回避……”

    一听到这里，思疾志立刻反对。

    开玩笑，小师妹与孙齐对上，他怎么能不在小师妹身边守着。

    思疾尘却已经看向了思疾志，那眼神中的意思不言而喻。

    “师兄，你在外面看好符衣，我的确有些话要与孙大人……好好说说……”(未完待续。)