
    从宁安殿到玉华宫。

    穿过宫廷中雕梁画栋，长长的走廊之上空无一人。

    即使披着厚厚的披风，思疾尘却仍感觉到掠过的风中所夹杂的刺骨凉意，这一年的冬天似乎格外长，比苍茫山上十几年的冰雪还要寒冷。

    “若是你真的不见了，你可知我会如何？”那****如是问她。

    她不知道，但若是君墨闻忽然消失怎么也找不到，她想……自己许是会很伤心。

    “你不在，我便没有了心，若是没了心，我便会发疯。”那****这样说。

    君墨闻，我将生的机会给你，怎么舍得让你发疯。

    所以我想到了对你我都好的办法，我可以现在就离开，不用看你一****忘记我。而你……也会好好的活下去，替我好好活下去。

    顺着走廊，随着越来越接近玉华宫。

    耳边的琴声越来越清晰。

    “这是……”终于听清了曲调，思疾尘眸子掠过一丝讶异：“竟是高山流水。”

    呵，伯牙子期……高山流水觅知音？

    等到停在玉华宫门口，思疾尘看着空荡荡没有守卫的殿门，一双幽潭般的眸子转向殿内。

    那琴声绕梁，每个音准掌握的都十分到位，听上去让人舒心，却是少了它应有的东西。

    殿内，一身白衣的仪风静静而坐，未染蔻丹的指尖灵活的拨弄着琴弦。

    察觉到有人进来，她却只是稍稍侧头，眼睛却未离琴弦，神色间带着淡淡的漠然。

    直到一曲终了，抚琴的美人才抬起那张未施粉黛的容颜，看见面色苍白的思疾尘，唇角勾出一抹媚人弧度：“还以为是那位客人，没想到竟然是你啊。”

    思疾尘看这面前的仪风，没有答话，反而也矮下身子，手轻轻拂过她手中的琴。

    见她这般动作，仪风笑意不改：“怎么，疾尘姑娘对我的琴感兴趣？”

    “高山流水……”思疾尘也淡淡笑了笑：“曲子是好曲，弹曲的人也是技艺非凡，只可惜……”

    “可惜？”仪风看她。

    “可惜弹曲之人的心境却与琴曲不符。”思疾尘接着说道。

    看见仪风停留在琴上的手指有一瞬僵硬，思疾尘抬眸，室内昏暗光线下，思疾尘的眼睛一片静水深潭，柔和的仿若能抚平所有人的心绪，清澈的仿若一眼便能看穿对方的想法。

    “我如今不再与你争……你却来找我……”仪风看向思疾尘的那双眼睛，尽力维持着自己的平静：“思疾尘，你不是个捉住人把柄不放的人，也不是个落井下石的人，我不认为你这大晚上来是为了看我笑话，那么……你此行来找我，是为何事？”

    问出这句话，仪风的眼里闪过疑惑，她是真的不明白，自己如今还能与思疾尘有什么交集？

    看出仪风的疑惑，思疾尘看着面前与她一般模样的女子，神色认真：“仪风，我想请你帮我一个忙。”

    “我？”仪风有些错愕，旋即不由苦笑。

    就如今的她，能帮思疾尘什么忙？

    不过她还是开了口：“我倒是好奇，如今的我能帮你什么？”

    思疾尘看着她，清透的眸子里映出仪风如今的模样。

    被这样看着，仪风面上的笑意渐渐消失，在思疾尘这样的目光下，会有一种自己被看穿的感觉。

    这种感觉，她很不喜欢。

    “仪风，你可愿意回到君墨闻身边？”思疾尘忽然开口问道。

    君墨闻……

    有多久没有听到这个名字。

    在玉华宫中照顾仪风的人都知道，君墨闻这三个字，是玉华宫的禁忌。

    殿内的气氛渐渐变得沉重，几息的安静后。

    “思疾尘，你这是在试探我？”仪风蹙眉。

    思疾尘只是摇头：“没有。”

    “那你是什么意思？”明明她已经选择放弃，思疾尘为何还要在自己面前提到那个名字。

    心有隐隐的沉闷痛意，仪风唇角的苦笑不有更浓。

    她以为，这么长时间的不闻不问，自己应当已经将君墨闻淡忘，如今看来却并非如此。

    只要有人提起他，只要想到他，她还是能感觉到心下的躁动。

    “不久后，我会离开皇宫，此次一别，我再不会出现在君墨闻面前。”思疾尘开口：“至于思疾尘这个名字，我留给你。”

    留给她？

    仪风捏紧手下琴弦，这时在告诉她。

    她要离开，若是自己想，自己便可以不再是仪风永远的做思疾尘吗？

    那个墨闻一直爱着的，一直放在心里看在眼里的人。

    “我说过，我已经放弃了。”仪风咬牙。

    思疾尘却只是静静看着她，面上始终是浅淡的笑意：“不，仪风，你没有放弃。”

    不给面前人反驳的机会，思疾尘继续说道：“一身白衣，不施粉黛，就连这宫中也不见你所喜好的奢华。若是你放弃了，为何依旧在扮演我？”

    放弃……

    也只是自欺欺人罢了。

    听见这句话，仪风一下子怔住。

    手下的琴弦被捉的更紧，隐隐已经能看见那捉住琴弦的手下隐隐约约的血迹。

    握着弦的人却仿若浑然未觉。

    人生自古多情苦。

    思疾尘心下一叹，伸手摸上自己墨般的长发，从上面取下那唯一一只的白玉簪子。

    自从君墨闻重新将这支簪子交给她，她便一直带在发上，这次还是第一次卸下。

    墨发一下子散开，如瀑般披散在身后。

    思疾尘却混不在意散了的头发，她握着那玉簪，从手心透着些微温润暖意。

    将簪子举到面前细细端详，白玉质地，漂亮的玉兰形状，清雅中带着丝丝古朴，由于那次烈火炙烤泛着微微着色，敛住了那灼灼风华。

    “这时君墨闻送给我的东西，他当时说……这是定情信物，叫我不要弄丢它。”思疾尘说道，看着簪子的眼神泛起淡淡的温柔与暖意。

    手指有些留恋的摸索了下暖玉的簪身，将它递到仪风面前：“我想请你帮的忙，在我走后，好好保管这支簪子，留在君墨闻身边照顾他吧。”

    仪风看了那簪子良久，伸手接过，抬眼看向思疾尘却没有说话。

    “当然，我不会勉强你代替我，选择用什么身份，用什么名字，都由你来决定。”

    (未完待续。)