
第二章就这么破了

    “你一直在看我，是不是想在我喝醉了之后跟我上床？”女人将酒瓶放在桌上，凌厉的眼神顿时向温旭射了过来，空气仿佛在这一刻被冻结了一样。

    温旭这个时候刚好在喝酒，猛然听到这么彪悍的话，顿时被呛得剧烈地咳嗽了起来：“咳咳……”

    “你难道不是这样想的？”女人看了温旭一眼，眼里充满了讥讽的笑意。

    温旭咳了好一阵，这才渐渐地缓过气来，捶着自己的胸口苦笑道：“美女，你不要自作聪明好不好？是你主动坐到我的对面来，而不是我坐到你的对面去。就算勾引，也是你勾引我吧？”话锋一转，温旭接着道：“没错，你长得是很漂亮，我也承认很想和你那个，但这并不代表我想在你喝醉了之后趁人之危，把你推倒吧？”

    “那你的意思是不用我喝醉，你就想上我咯？”女人一脸鄙视地看着温旭，嘴角轻扬，泛着不屑的神色，“这样就不算你所认为的趁人之危了。”

    虽然这个女人穿着一套成熟的风衣，打扮得很成熟，但也不过二十二三岁。温旭同情地看了一眼对面的女人，想不到这样美丽年轻的女人，脑袋居然有病。

    温旭从座位上站了起来准备离开，忽然又听到女人说道：“你是一个学生吧？”

    “你怎么知道？”温旭反问道。

    女人喝了一口酒，慢悠悠地说道：“因为你的身上有很强的书生气。”

    “书生气？”

    “是的！如果你不是学生，你应该极力地掩饰我带给你的尴尬或者装出什么都没有听见，低头喝你的酒。但是你却选择了离开。一般只有学生才会有这么幼稚的做法。”女人接着道，“你不仅是一个学生，还是一个乖学生吧？你平时一定很少来酒吧。”

    “老实说，这是我第一次进酒吧。”温旭苦笑道，这个女人还真是……厉害。

    “你很诚实，但诚实在这个时候却不是一个好事。”女人从兜里摸出一根烟，慢慢地抽了起来，“我猜你今晚来酒吧肯定是来借酒消愁的。你失恋了？”

    “那倒没有！不过，我的心里确实不舒服。”温旭苦笑道。

    “你可以给我说说，或者我能给你一个好建议。”女人开口道。

    温旭见难得有人当观众，便把今晚的事情讲了出来。

    “你的意思是说你跟那个女人没半点关系？”女人问道。

    温旭点头说道：“是的！她只是我的一个同事，我们只是在一家店里打工。我出手纯粹是想帮她，并不是想图她什么。虽然她确实有几分姿色。”

    “但她却跟那个打你的家伙走了，而且还害你失了工作。一切的原因只是那个家伙答应每月给她一千块钱。”女人将额头上的头发将后面捋了捋，然后朝温旭问道，“你现在是不是感到非常后悔？”

    “有点，但心里更多的是难过。”温旭拿起酒瓶猛地灌了一口。

    “我理解你的心情，但不得不承认打你的那个家伙说得是对的。现在，很多人要的是钱，而不是尊严。很多人为了钱可以不惜出卖尊严。”女人沉重地说道。

    “那么你呢？”温旭忽然向女人问道，“你为了钱会不会像她那样做？”

    “我不知道！”女人摇了摇头，不可置否道。

    温旭笑了笑，也没有再问，端起啤酒瓶与女人碰了一下，大口大口地喝着冰凉的啤酒。

    温旭和这个女人似乎达成了彼此的默契，都不再张口说话，只是不停地拿起啤酒瓶，然后轻轻地碰一下，再把冰凉的液体倒进嘴里，直到瓶子见了底，又从身边拿起另外一瓶，将空空如也的瓶子扔在一边。

    ……

    一阵刺耳的闹铃传了过来。温旭迷迷糊糊地睁开双眼，可是剧烈的头疼让他又把眼睛闭上了，只是熟练地找到手机把闹铃关了。当这种痛苦缓解了一些之后，温旭这才勉强地用手支撑着身子坐了起来。

    这是一个陌生的房间，一个陌生的床上躺着一个陌生的女人。一切都是那么陌生，陌生得让温旭的心里有点发憷。努力地在回想昨晚到底发生了什么，但剧烈的疼痛和残留的酒精让温旭的思维停顿了下来。现在，他能够想到的东西实在不多，甚至不知道自己跟旁边的女人怎么到了床上。

    温旭一个人是想不起来了，所以不禁将目光投向了睡在旁边的女人。不管怎么说，她都是自己的第一个女人。尽管被一个女人莫名其妙地破了珍藏了二十多年的处让温旭感到有些恼火，但她毕竟也让自己完成了从男孩到男人的蜕变。恼火之余不禁有些莫名的期待。

    当看清楚女人的容貌时，温旭微微一愣，眼睛顿时睁得又大又圆。居然是她！这个女人就是昨晚与温旭一边喝酒一边畅聊人生的那个女人。乌黑的头发虽然凌乱，但却掩不住娇美的面孔。没有了昨晚的冰冷，此时的她看起来更加温柔。白嫩的皮肤，粉嫩的小脸，恰似出水的莲花一般美丽。最为重要的是，温旭发现她的眼角有一颗美人痣，恰到好处的点缀，使她看起来又增添了几分妩媚。

    看着这个女人，温旭的心里竟然有一种莫名的激动。能把第一次交给这么漂亮的女人，也不枉自己珍藏了二十年，值了！

    温旭依稀记得自己昨晚在酒吧喝了三瓶啤酒，然后这个女人就坐在自己的对面，把自己剩下的一瓶啤酒喝了。之后，她又要了一箱啤酒。两人喝光了这箱啤酒，然后又来一瓶威士忌。至于自己和这个女人如何到的宾馆，如何睡在一张床上，如何做了爱做的事，温旭却是怎么也想不起来。

    地上是凌乱的衣服，黑色的蕾丝内裤乱七八糟地压在了有些残破的衬衣上，蜷缩的长裤却又和她的风衣纠缠在了一起。可想而知，昨晚的战斗一定是惊天地泣鬼神。

    “哎！终究没有逃脱滚滚红尘的洗礼，正式地成为了一个粗俗的带把动物。”温旭自我感慨了一番，胡乱地将衣服拢在了自己的身上，然后将昨晚发的那五百块扔到了床上。算是一种报酬吧，钱不在多，意思意思就行，礼轻情意重嘛。

    也许是被子的扯动惊动了熟睡中的女人，只见她轻轻地翻了翻身，修长而白皙的大腿从被子里露了出来。她轻轻地皱了皱眉，红唇微微地动了一下，又进了梦乡。

    温旭本打算离开这个房间，可是时间却鬼一般地定格在了这个时候。温旭就像被施了魔咒一样，两条腿定在了原地，一双眼睛直直地看着雪白的床单上印着的几点艳红，如同雪地里的梅花格外的扎眼。

    “处男……也有这个？”温旭抓了抓脑袋，努力地想在看过的片子中找到一些类似的情况，但从来没听过男人的第一次会以这种形式来表达吧？难道是昨晚的战斗太过激烈，剧烈的摩擦运动导致了局部肌肉的破皮？从物理学的角落来说，这绝对是成立的！因为物体与物体之间相互摩擦会产生一种叫摩擦力的东东。它会作用于物体的本身，使物体受力，进而……

    温旭赶紧解下裤带瞄了瞄，然后又晃动了几下，没有任何疼痛感，完好无损啊！

    “难道她也是第一次？”温旭不敢相信地看向床上的女人，脑袋一下子被抽空了。

    在这个处*女比熊猫还珍贵的年代，遇到一个处*女绝对比买彩票中奖还难得。而且对方还是一个大美女，那就和中五百万差不多了。想到这里，温旭的心里终于激动了起来，连忙将兜里剩余的三张百元大钞一股脑地摸了出来，放到了床边。虽然不知道现在的市场价是多少，但也算是温旭的一片心。

    温旭看着熟睡的女人，忍不住凑到对方粉嫩的脸上轻轻地亲了一下，然后才依依不舍地离开了房间。

    “女人和女孩还有一层膜的差别，男人和男孩的差别又在哪儿呢？”温旭看了看自己的裆部，无奈地摇了摇头，再次回望了一眼紧闭的房门，才走下楼去，“这个美丽的女人终究只是自己人生中的过客，或许这辈子再也不会相见了。”

    走到楼下的时候，服务生看到温旭时，脸上都充满了羡慕的表情，温旭可以从他们的眼睛里读到一种原始的欲*望。

    不过，温旭可没时间管这些，两腿一迈，发了疯似的朝学校跑去，看得在场的服务生莫名其妙。

    于是，众人便看到了一个惊艳的现象：霜雾之下，一个二十出头的学生飞奔在通往教学楼的路上。瘦长的外表包裹在厚重的冬衣里，虽然不是帅得一塌糊涂，但也不至于影响市容，只能说他帅得不明显。如果把他置于万人中间，你很难从中发现他；但如果你耐心地打量他，则会被他流露出的气质莫名地吸引。