
第四章YY无罪

    温旭在学校周围找了一下，没有发现合适的兼职工作，只好朝离学校不远的城区走去。

    街边的墙上虽然贴着各式各样的招聘信息，但鱼龙混杂、真假难辨，温旭一时想找到称心的兼职也不容易。走了几家，这才发现一家地产公司在招聘兼职。

    这家地产公司名叫天府地产，看崭新的大楼，应该是才新建的公司。一个穿着黑色小西装的女人正站在门口打着手机，看见温旭过来，将手机往包里一放，抬起头看向温旭。

    “请问，这里是不是招聘兼职？”温旭有礼貌地朝女人问道。

    女人打量了一下温旭，用带着京城腔调的普通话问道：“你是这附近的大学生？”

    温旭点头，将兜里的学生证摸出来，递给女人看。

    女人翻了翻温旭的学生证，将它递还给温旭，说道：“是这样的。我们公司有一些宣传单需要发出去。如果你有兴趣，明天九点来这里报道吧！100一天，按天算。”

    “原来是发传单啊！”温旭思忖半晌，觉得100一天不算低，便留下联系电话，答应了下来。

    ……

    找到兼职后，温旭看了看时间，还早，便去附近的游戏厅玩游戏。

    拳皇这款格斗游戏很早就出来了，但一直经久不衰。最近，又推出了一款新式的系列——拳皇03。不过，作为传统玩家，温旭还是对最经典的一款——拳皇98情有独钟。相比于其他系列，拳皇98这款绝对是集大成者。

    温旭从小打游戏，对这种格斗游戏尤其喜爱。虽然最近没怎么打，手变生了，但选八神庵这样的厉害人物，通关还是不成问题。

    温旭走进游戏厅，见一台机子前围了不少人，趁着买游戏币的机会向老板问道：“老板，那是怎么回事啊？”

    老板将游戏币交到温旭手里，看了一眼围观的人群，向温旭解释道：“来了一个打98的高手在那里叫阵，听说已经连赢了十几场了。”

    温旭刚拨开人群，就听见有人喊道：“你又输了，这可是第五场了。你现在是不是该开钱了？”

    “哼，老子又不是没钱。再来！等这把完了，老子把钱一起给你。”另一个人哼道。

    “那不行！要来，你得先把钱拿了。”

    “你来不来？”

    “不来又怎么着？你输了钱不拿，还想打人啊？大伙儿都看着呢！”

    温旭的注意力在那两个人的争执上，没注意身后的情况，结果被后面的人撞了一下，整个人被推了出去，撞在了那个“高手”的身上。

    “高手”立刻便恼了，破口大骂道：“你他妈没吃药啊，走路都不会走。”

    温旭皱了皱眉，刚准备还击，却听身后一个人吼道：“他是来挑战的！”

    见有人开口，身后许多人立刻应和道：“没错，他就是来挑战的。”

    “高手”上下打量了一下温旭，不屑地冷笑道：“你真是来挑战的？”

    温旭本不欲惹是非，但被他轻视的眼神盯得非常不爽，立刻便应道：“难道有假？”

    “高手”的眼里闪过一丝惊讶，随即又道：“跟我打可是要彩头的，少了五十不来。”

    “五十太少，一百好了，我待会儿也懒得找你钱。”温旭的语气虽然平淡，但绵里藏针，话里却丝毫不留情。

    “高手”的脸顿时沉了下来，冷冷地说道：“既然你送老子钱，那老子就不客气了。”

    温旭和“高手”的赌局很快便把游戏厅的人全都吸引了过来，刚刚热闹的游戏厅顿时沸腾了起来。

    温旭见对方选了八神庵、草稚京和麻宫雅典娜，也跟着选了这三个人。

    “你也喜欢这三个人？”“高手”见温旭和自己选的一样，不禁好奇地问道。

    “还行吧！我主要是觉得选一样的人比较公平。”温旭淡淡一笑。

    “这样最好！”“高手”不屑地说道，重新将视线投在游戏屏幕上。

    接着，就是对人物的出场进行排序。

    这次，温旭并没有和对方一样。对方的排序是草稚京、麻宫雅典娜和八神庵，温旭则把八神庵排在了第一位，麻宫雅典娜排在了第二位，由草稚京垫后。

    这样，第一局的较量就是八神庵和草稚京。一个使冰，一个使火，完全就是冰火两重天。

    “八神对草稚，有意思。”“高手”的嘴角勾起了一丝玩味的微笑，他对自己操作草稚京的能力有着绝对的自信。

    “还行吧！八神和草稚都属于自主操作性很强的人物，但愿这场比赛会有意思。”温旭的眼里闪过一丝自信的笑容，心里也不禁兴奋了起来。

    “NEOGEO！”随着一阵经典的声音，两人的较量正式拉开序幕。

    温旭凭很快便在比赛中占据了优势。在打出一连串眼光缭乱的进攻之后，八神庵竟然一个人打败了对方的三个人，惊得在场的人都不禁吸了一口冷气。

    这家伙也变态了吧？

    “高手”的脸色一片铁青，从兜里掏出一百块钱，仍在游戏机上，转身跑出了游戏厅。

    “兄弟，你太厉害了！”被“高手”打败的青年走过去，佩服地拍了拍温九的肩膀，满脸都是崇拜之色。

    “我只是对八神这个人物比较熟悉而已。”温旭还是谦虚地表示了一下，做人应该低调嘛。

    青年摇了摇头，郑重其事地说道：“我们和你根本就不在一个水准上，你才是真正的高手。”

    “拿这些钱去给大伙买点烟抽吧！”温旭慷慨地表示道。

    温旭接过烟，拆开包装，自己衔了一根，把剩余的烟分给了众人：“大家也来一根吧！”

    青年没拒绝，爽快地抽出一根，放在嘴里抽了起来。

    “对了！打了这么久游戏，我还不知道兄弟叫什么。”青年吐出一个烟圈，转头朝温旭问道。

    温旭夹着烟嘴说道：“温旭，旭日东升的那个旭。”

    “李明诚！”李明诚与温旭握了一下手，嘿嘿一笑，露出一口被烟熏的黄牙，“温兄弟，你打游戏这么厉害，不知道技术在哪里练的？”

    温旭轻轻地笑道：“自己瞎打出来的，谈不上什么技术。”

    李明诚自然不信自己随便打就能把游戏打得这么出神入化，不过见温旭不愿意多说，也没有再追问下去。两人又随便聊了一些关于游戏的话题，不知不觉已经快到五点了。

    这个时候，温旭的手机响了起来。

    “不好意思，李哥，我接个电话。”温旭拿起电话走出游戏厅接了起来。

    温旭看了看手机屏幕上的名字，接了起来：“老郭，有事？”

    “猴子说出去喝酒，来不？”郭兴云问道。

    “来，怎么不来！我现在就在城区，你们过来吧。我在老地方等你们，快点啊！”温旭说道。

    “行，你等着，我们马上就过来。”郭兴云说完，直接挂了电话。

    温旭收好手机，转身走进游戏厅准备和李明诚告辞。

    “行，温兄弟！既然你有事，那我就不留你了。我在光华那边混，你到了二中，报我的名字，横着走都没问题。”李明诚拍着胸脯对温旭说道。

    温旭笑笑，客气地应承道：“那我就先谢谢李哥了。”

    ……

    温旭说的老地方其实就是一个饭馆，温旭他们经常都到这里来喝酒。

    温旭前脚刚到，郭兴云和孙强后脚便从车里下来了。孙强绰号猴子，与温旭一个寝室，但不同班。为人八卦，喜欢胡侃，但很讲义气，是西南本地人。

    温旭见郭兴云脸色不好，不禁问道：“老郭，咋啦？”

    郭兴云拉着脸不说话，一旁的孙强道：“没啥，就是你们班的那个刘云飞抢了我们拦下的出租车。”

    温旭笑着拍了拍郭兴云的肩膀，悄悄地说道：“有机会，哥几个再收拾他，他就是狐假虎威。”

    郭兴云点头，朝老地方走去。

    三人要了一间包房，每人弄了两瓶煮啤酒，喝着喝着就聊开了。

    “温旭，我听老郭说，你和顾安悦结下梁子了？”孙强猥琐地笑道。

    “小事，一场误会而已。”温旭挥挥手，不以为意地说道。

    孙强接着道：“那可不是小事哦！你给人家留下了一个坏印象可就等于失去一个泡她的机会了。”

    “我压根儿就没打算泡她。除了长相外，我真没发现她有什么好的。”温旭笑道。

    “典型的吃不到葡萄说葡萄酸！”孙强喝了一口酒，继续说道，“其实，就算你们队她感兴趣，也没用！”

    “为啥？”温旭和郭兴云齐声问道。

    “因为人家有男朋友了。”孙强淡淡地说道。

    郭兴云惊道：“不可能吧？都快一学期了，我也没见过顾安悦和那个男生走得很近。”

    “她的男朋友不是我们学校的学生，你们自然看不到了。”孙强解释道，“我听人说，她男朋友好像是财经大学的高材生。顾安悦，你们是没机会了。”

    “她又不是校花，没机会就没机会呗。”温旭说到这里，不禁问道，“猴子，你知道我们学校的校花是谁吗？我的目标就是她！”

    “你要找夏雨薇啊？哈哈！”孙强将鼻梁的眼镜一托，不禁哑然失笑：“温旭，哥们只能送你四个字：YY无罪！”

    “为啥？”郭兴云问道。

    孙强解释道：“夏雨薇的长相和身材绝对没话说，当我们学校的校花绝对算屈才，放在北大清华也是岗岗的。不过……追她的难度，蜀道难难于上青天啊！”

    “切！我还不信她不是女人。”温旭不服气地说道。