
第一章酒吧艳遇

    炎热的夏季刚刚过去，寒冷的冬天又接踵而来。江州虽然是一个气候宜人的城市，但温旭还是觉得这里的冬天依旧很冷，被冷风这么一吹，不禁缩了缩头。

    温旭是一所中医大学的在校大学生，读大一，每周有三个晚上都会来学校附近的KTV打工赚外快。

    今晚要打工，温旭简单地吃了顿晚饭，换好工作服就往KTV赶去。

    “温旭，你总算来了。”温旭的脚刚踏入店里，与他一起打工的小美立刻就上来拉住了温旭。

    温旭疑惑道：“小美，你怎么了？”

    “小静又被人骚扰了，你快去看看吧！”小美焦急道。

    小美口里的小静全名叫谢静，是中医大学外语学院的学生。和温旭一样，谢静每周都来这里打工。由于人长得还算不错，经常会被受到一些小流氓骚扰。不过，只要温旭在，一般都会替谢静挡住这些流氓，所以小美才会迫不及待地去请温旭帮忙。

    当温旭冲到包间的时候，只见一个长相高大、穿着整洁的男生坐在沙发上，身旁是几个染着黄头发的混混。谢静唯唯诺诺地站在他们跟前，就像一只受了惊的兔子，看到温旭进来，充满恐惧的眼神中不禁闪过一丝欣喜的神色，身子不由自主地向温旭那边靠去。

    “哟！想不到这个时代居然还有英雄救美的蠢货。”高大男生这么一说，旁边的两个黄毛立刻笑了起来，肆无忌惮的笑声充斥着整个包间。

    温旭深吸了一口气，极力压住心中的愤怒，冷静地看着面前这三个人。他们的衣着打扮告诉温旭，眼前的那个高大男生绝不是街头的小混混，不能用武力去对付。

    温旭安慰地拍了拍谢静的肩膀，客气地对高大男生说道：“小静今天不舒服，服务不是很到位，我带她向各位赔不是。各位需要什么，我来为你们服务吧！”

    “小子，你是哪根葱？”坐在旁边的一个黄毛顿时朝温旭吼道。

    “我是中医大的学生。”温旭毫不畏惧地说道，两只手不禁在身后握紧了拳头，随时准备打一架。

    “很好，我也是中医大的学生。”高大男生忽然站了起来，居高临下地看着温旭冷笑道。

    老实说，温旭长得不矮，身高在南方人中绝对算出类拔萃了。不过，面对身高达到一米九的大个子，温旭还是倍觉压力，两只脚竟然有些颤抖。

    高大男生的嘴角挂起一丝鄙视的冷笑，指着温旭嘲讽道：“就你这样也想英雄救美？”

    话音刚落，高大男生在毫无征兆的情况下挥出一拳，重重地砸到了温旭的脸上。

    温旭顿时被打在地上，颧骨不禁肿了起来，嘴角露出一丝鲜红的血丝。

    高大男生没看温旭，拿出一个手机，转头对谢静说道：“跟我走，这个iphone4S就是你的了。另外，我明天再给买一个LV的包包。”

    奢侈品对于女人来说，似乎就有魔一般的诱惑力。谢静犹豫了片刻，歉意地看了一下倒在地上的温旭，最终咬着嘴唇朝高大男生点了点头。

    “看见了吧？在钱的面前，感情和尊严连屁都不是。现在已经不流行泡妞了，流行的是砸。当你把大把的钞票砸过去的时候，再有脾气的女人也会雌伏在你的身下。”高大男生留下这句话，搂着谢静的细腰，大大咧咧地推开包间的门走了出去，身后跟着两个黄毛。

    偌大的包间顿时只剩下温旭一个人了。温旭苦笑地大吼了一声，缓缓地从地上爬了起来。

    “哎，现在的人早已人心不古了。小伙子，你看开点吧！女人没了可以再找，但身体是自己的，犯不着为这种女人去拼命。”老板伸手扶了温旭一把，脑袋无奈地摇了摇。

    “她不是我的女人。”温旭伸手擦了擦嘴角的血迹，心里感到了一种前所未有的羞辱。

    老板同情地看了温旭一眼，将手里的五百块钱交到了温旭的手里。

    温旭看着手里的钱，不解地问道：“干什么？”

    老板叹息了一声，吞吞吐吐道：“穆公子是我们这里的常客，每个星期都会来我们这里消费。今天发生了这件事，我不敢再留你了。这是你这个月的薪水。”

    “不用说了，我换身衣服就走！”温旭摇头打断了老板的话，拿着自己的衣服朝卫生间走去。

    温旭换好衣服，头也不回地走出了这家已经打工了两个月的店。想到自己好不容易找到的兼职工作就因为一个自甘堕落的女人丢掉了，温旭忽然想笑，想学着李白那样仰天大笑，然后潇洒地说：仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。只可惜，温旭实在学不来李太白的那种潇洒。

    ……

    许多行业在晚上会关门，但酒吧的生意却大多在晚上。

    作为一个21世纪的大学生，温旭当然知道酒店是什么地方。不过，鉴于自己的经济能力有限和对酒吧的一种偏见，温旭平时只是路过却没有进去过。但这一次，温旭却毫不犹豫地跨了进去。

    大厅里的灯光很昏暗，温旭进门的时候就差点摔了一跤。待在墙角找到一张空桌坐下来之后，温旭这才透过昏暗的灯光缓缓地打量起酒吧里的摆设来。

    老实说，这家酒吧在温旭的眼中和电视上看到的酒吧别无二致。进门的右手方有一座柜台，一个身穿西服的男人站在柜台后面，想必就是传说中的的调酒师吧！他的身后有一个巨大的木柜，上面摆着各种各类的酒。调酒师的正前方是一个舞台，许多穿着暴露的男女伴着震耳的音乐在上面疯狂地扭着腰肢，做着疯狂而露骨的动作。四周的墙边摆放着一张张桌子，一张桌子往往坐着一对男女。温旭看了一遍，发现只有自己这张桌子才是一个人。

    “先生，请问你需要点什么？”服务生打扮的一个男生走了过来。

    温旭第一次进酒吧，老实说，心里有点紧张，看了一下服务生递过来的酒单上，指着上面说道：“给我来四瓶纯生吧！”

    “好的！”服务生记下温旭要的四瓶纯生啤酒，接着又问道，“先生，你需要什么果品呢？我们这里有新鲜的水果、花生……”

    尽管服务生说了一堆，但温旭考虑到自己兜里的钱，还是坚决地摇了摇头：“不用了！”

    “好的，你请稍等！”服务生的素质还是很不错，并没有将心里的不满写在脸上或者表露在语言中，只是收起了脸上的微笑，声音不似刚才那般柔和了。

    其实，就算是一瓶普通的纯生啤酒，外面卖八块钱，在这里也需要十五块钱。

    “这里的酒还真是他妈的贵啊！”温旭喝着涨了价的啤酒，不禁在心里感叹道。

    “帅哥，不请我喝一杯吗？”一个穿着暴露的女人走了过来，也不等温旭同意，直接一屁股坐在了温旭的对面。

    温旭抬头看了看坐在对面的女人，脸上的化妆品厚得像城墙，胸前的圆球虽然庞大但明显有下垂的感觉，想必她不是出来卖的老母鸡也是缺爱的老女人。温旭对这样的女人自然提不起半分的性趣。

    “对不起，我喜欢一个人喝。那边有个空位，应该更适合你。”温旭淡淡地摇了摇头，向女人指了指对面的座位。

    女人转头一看，对面的桌子上确实有一个空位。虽然那个男人没温旭年轻，没温旭帅气，但桌面上放着的芝华士可是比温旭桌上的四瓶纯生贵多了。短暂的衡量之后，女人终于决定舍弃温旭，朝对面的男人走去。临走的时候，嘴里也没忘记奚落一番温旭：“看你穷酸的样儿也想来泡妞！”

    温旭没有理会这冷冷的奚落，只是埋着头喝着自己的酒，将略有苦涩的酒倒进喉咙里。

    “这个座位有人吗？”一个很冷的女声传了过来，不过听起来却不像刚才的声音那么刺耳。

    刚走了一个女人，又来了一个女人，看来自己今晚的桃花运很盛啊！温旭笑了笑，不过没抬头，只是淡淡道：“没人！不过，我可没钱请你喝酒。”

    “没关系！”那人听了温旭的话，不但没离开，反而直接坐了下来，“我请你喝也一样。”

    “她该不会是把我当成鸭子了吧？”温旭缓缓地抬起头，眼睛却是移不动了。

    这是一个绝美的女人。温旭很想用画中人来形容她，但翻遍自己的脑海，里面也没有这样的一幅画。她的五官很精致，感觉全是从漫画里粘贴过来的，线条非常柔和。只是，表情实在太冷了，逼得温旭嘴边的话又硬生生地给咽了下去。

    女人对温旭的眼神似乎一点也不在意，拿起温旭桌上的一瓶啤酒就往嘴里灌，这瓶酒很快便见底了。

    不等温旭开口，女人将啤酒瓶往桌上一放，朝服务生打了一个响指：“照这种啤酒，再来一箱！”

    “喝我的一瓶啤酒，还我一箱啤酒，你还真是大方！”温旭看着桌上的一箱啤酒苦笑道。

    女人没理会温旭，抓起一瓶酒又灌了起来。这一次倒没有直接一口气喝完，酒瓶里还留了一半。不过，俏丽的脸上已然升起了两朵火红的玫瑰。