
第三章与班花结仇

    温旭虽然读的是中医大学，但学的专业却是操蛋的对外汉语。作为中医院校的非主流专业，对外汉语的课程也与其他专业不一样。人家一般都是先学中医学基础、中药学基础，而温旭第一学期的课程则是以英语为主，什么英语基础、英语语音、英语听力……一大堆的英语课让温旭特别无语。

    正因为如此，辅导员为了提高班上的英语成绩，特意要求所有人必须在上课前一个小时赶到教室进行晨读。每天早上，班长会负责考勤。如果有人迟到或者缺席，就被辅导员狠狠地批一顿，而且三次以上还将失去所有奖项的评选机会。

    温旭看了看时间，不禁加快了脚步，提上一口气，径直朝楼上冲去。

    “温旭！”

    “到！”

    刚跑到教室门口，顾安悦就已经点到自己的名字了，温旭也来不及多想，张嘴就答。

    这声回答立即吸引了全班人的目光，顾安悦也回过头看着撑在门上还在大口喘气的温旭。

    顾安悦既是这个班的班长，也是这个班的班花，天生丽质、多才多艺，家世也很不错，完全就是一个典型的“娇富美”。

    今天，顾安悦穿了一身白色的风衣，脚下则是一双高跟的黑色长筒靴，站在那里让温旭觉得压力不小。再看面容，刀锋似的柳叶眉一落一起，透着一种天然的青黛色，晶莹如玉的眼眸似乎横流着望不穿的秋水，精致的琼鼻与鲜红的嘴唇相映成趣，恰似梨花和海棠争艳，又似白雪和红梅斗法。除了皮肤略显苍白之外，温旭在顾安悦的脸上找不到一丝不妥的地方，就连嘴角那微微的怒气在温旭看来也是一种别样的漏*点。

    温旭正准备将顾安悦与那个女人比较的时候，冰冷的话语如同一颗捣乱的石子却打破了顾安悦在温旭心里的完美形象。

    “温旭，你迟到了！”

    温旭无辜地看着顾安悦，两条眉毛都快沉下来了：“班长大人，为什么啊？我不是已经进教室了？”

    “可是，你并没有坐到座位上，把书拿起来认真晨读。”顾安悦冷冰冰地说完这句话后便不再理会温旭，用笔在温旭的名字打了一个叉，接着点下面的名字，“刘莉莉……”

    温旭自知多说无益，只好悻悻地朝座位走去。早知道如此，自己就该在床上与那个女人多温存一会儿了，说不定还能来一个梅开二度。

    “温旭，你昨晚可是夜不归宿哦？”郭兴云眉飞色舞地看着温旭，将身边的座位让了出来。

    温旭坐了下来，看着这个室友兼难友，没好气地回了一句：“你想说什么？”

    “你昨晚去哪儿风流了？”郭兴云暧昧的眼光看得温旭有点心慌，正想找个借口忽悠过去，不料前排的刘云飞却把头转了过来。

    “风流？我看是喝西北风去了吧。”刘云飞幸灾乐祸地向温旭竖起了大拇指，“你小子真他妈有种，居然敢和荣哥抢女人。”

    “荣哥？穆荣？”郭兴云的两条眉毛不禁拧在了一起，收起了那副嬉笑的表情，担心地看向温旭问道，“温旭，你怎么惹上那个大煞神了？”

    “老郭，没那么严重。”温旭轻松一笑，试图缓解一下紧张的气氛。

    不料，该死的刘云飞却插嘴道：“郭兴云，你原来还不知道啊？那老子告诉你，这个小子昨天在外面和荣哥抢女人，结果被荣哥揍了。他没告诉你，恐怕是觉得丢脸吧！”

    温旭没有理会嚣张的刘云飞，重重地拍了拍郭兴云的肩膀，轻松地笑道：“别那么紧张，老郭。我的品位有多高，你又不是不知道。没柏芝的脸蛋，志玲的身材，子楣的大胸，小泽的长腿，我一向都看不上眼，怎么可能和穆荣去争女人呢？”

    说这话的时候，温旭的脑海里不禁浮现起了那个女人喷血的身材。

    “真的没事？”郭兴云半信半疑地朝温旭问道。

    “你看我像是有事的样子吗？”温旭轻笑道，眼里不禁对郭兴云充满了感激的神色。因为温旭知道，如果自己受了委屈，郭兴云一定会拼了命地为自己出头。但穆荣的势力太大了，温旭真的不想让郭兴云为了自己的事去找穆荣。

    可是，温旭忽略了旁边还有一个该死的刘云飞。只听对方阴阳怪气地说道：“那个女生叫谢静，就是我们学校外语系的女生。郭兴云，你可以自己去问问，看我有没有在吹牛。”

    ……

    大学里面有两个地方通常都是“人才挤挤”，一个是图书馆，另一个则是食堂。每到中午的时候，食堂这里总是人满为患，每个窗口都站满了人。

    温旭依靠苗条的身材和灵敏的反应，废了九牛二虎之力才拨开打饭窗口前的人堆，硬生生地挤到了打饭窗口前。

    “青椒炒肉，土豆丝，谢谢！”温旭扫了一眼面前的菜品，很快便点中了自己要的一荤一素。

    本来，这一切都很顺利。可是，就当温旭准备接过食堂大妈递过来的餐盘时，身后的人却猛地挤了过来，温旭顿时感觉一个女孩子的娇躯直接撞在了自己的腰上。

    打过架、踢过球的人都知道，腰部通常都是力量之源，发力都是靠腰部。所以，温旭在这一刻很不幸地没有抓稳餐盘；更不幸的是，那个餐盘直接向后面那个女孩儿盖了过去；更更不幸的是，这个女孩儿不是别人，居然是温旭的班长——顾安悦。

    如果是别人，温旭或许还有解释的机会。可是，面对顾安悦……温旭觉得除了在她的面前破腹自尽之外，真的没有其他好方法可以让她息怒了。

    温旭看着一脸愤怒的顾安悦，真想抽自己几巴掌，怎么就惹到这个冰山美人了。

    “温旭，你真是太过分了！我在早自习上记了你的名字，你就趁机这样报复我。没想到你居然是这么一个小人。”顾安悦眼泪汪汪地瞪着温旭说出这句话之后，转身便拨开人群跑了出去。

    “老子今天真是衰到家了，怎么就把饭盖在了这个小妞身上呢？”温旭看着顾安悦远去的背影只好无奈地摇了摇头，这事弄得……只怕自己和这个小妞的仇恨算是不共戴天了。

    “阿姨，麻烦你再帮我打一份。”温旭捡起地上的餐盘放在一边，对着食堂阿姨喊道。

    “呃，哦！”对方愣了一下才缓过神来，重新拿起一个干净的餐盘按照刚才的菜给温旭打了一份，这次非常小心地把餐盘交给温旭。

    “谢谢了。”温旭重新刷了一下卡，拿着餐盘转身向餐桌走去。

    郭兴云刚才虽然没和温旭在一个窗口打菜，但也看见了顾安悦泪奔的样子，所以一坐下来便对温旭问道：“你刚才把菜弄到我们顾班长的身上啦？”

    “你不是看见了吗？我被她撞了一下，不小心把餐盘里面的菜弄到了她的衣服上。其实，我并不知道站在我后面的那个人就是她。”温旭向郭兴云说了一下情况，埋下脑袋继续扒饭。

    “哦！我还以为你是故意的了。”郭兴云此话一出，差点没有把正在吃饭的温旭噎住。

    “我日你先人！老子是那样的人吗？”温旭一边咳嗽，一边对孙强骂道，“老子才不会用这种幼稚的小伎俩去报复一个女生。”

    “温旭，你千万别激动，噎死了可赖上我了。就算你不为你的大好青春着想，也得为我大好的年华想一想吧？”郭兴云嘿嘿一笑，猥琐地说道，“我不是说你想故意报复顾安悦，我只是说你想用这种方式去追她。世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。你先让对方恨得你咬牙切齿，然后才让对方爱得你刻骨铭心。虽然你这个方法曲线了点，但成功的案例也不是……唔！”

    温旭实在听不下去了，一伸手掐住了郭兴云的嘴巴，翻着白眼说道：“老子没你这么无聊，更对顾安悦不感兴趣。如果你还不吃饭的话，我不介意让你这张嘴吃不下饭。”

    “开个玩笑而已，干嘛这么激动。除非你的心里有鬼！”郭兴云用手打开温旭的手，嘿嘿笑道，一双小眼睛里透着猥琐大叔的气息。

    “幸好自己不是小萝莉啊！”温旭向郭兴云竖起了中指，埋下头继续吃饭。

    郭兴云拿起了面前的筷子，一边吃饭，一边问道：“下午没课，你怎么安排？”

    “我准备再去找份工作。”温旭说道。

    “你很缺钱？”郭兴云顿了顿，补充道，“没钱的话说一声，几百块倒是没问题。”

    “那倒不是。我只是觉得闲着也是闲着，干脆利用这点时间找个工作，锻炼一下自己，多积累一下实践经验。”温旭将筷子往旁边一放，看着郭兴云说道，“我先走了！”

    “嗯！路上注意安全，闯红灯的时候别被警察叔叔抓了，我可没钱去保释你。”郭兴云淡淡地说道。