
第六章许纯荐表妹

    “纯姐，刚才那个老板娘叫你警官，你是警察吗？”温旭一边看菜单，一边对许纯问道。

    “不是，是一个交警，而且还是干后勤的。本来，我是相当刑警的，但家里人说对于女孩子太危险，不同意，让我选了交警这行。”许纯虽然说得很轻松，但眼里却闪过一丝落寞。

    “哦，其实交警也不错。反正都是为人民服务。”温旭点了两个自己喜欢的菜之后，便将菜单交给了许纯。虽说是人家请客，但自己毕竟是男人。

    “我还以为你会说反正都有工资拿呢！”许纯随意地看了温旭一眼，在温旭点的菜基础上又加了两个菜和一个汤，才让服务员把菜单拿去。

    “纯姐，你点这么多吃得完吗？你刚才不是说不能浪费嘛。”温旭对许纯说道。

    “不是还有你吗？”许纯白了温旭一眼，不以为然地说道，“你别给我说，你吃饭很斯文。”

    ……

    温旭和许纯一边吃，一边聊，吃完的时候已经是七点半了。温旭本来要去付账，却被许纯拦住了。

    “你觉得你拿自己父母的钱去付账有意思吗？”许纯一句话顿时让温旭无话可说，“你要付账，好啊！等你以后赚钱了，那你可以请我吃回来嘛！”

    “那就说定了！我以后真要赚了钱，纯姐你可不能拒绝我的邀请哦。”温旭笑着对许纯说道。

    “这样的好事，我为什么要拒绝呢？就算你天天请我吃，我都没意见。哈哈！”许纯笑嘻嘻地说道。

    许纯看了一下时间，转头对温旭说道：“你晚上有事吗？”

    温旭朝许纯摇头道：“没事！”

    “那你陪我去迪厅玩一会儿吧！”许纯说道。

    “迪厅？”温旭皱了皱眉头，游戏厅、网吧、茶馆，他倒是去得不少，不过却从来没有去过迪厅。

    许纯似乎看了出来，对温旭问道：“你长这么大，该不会是没去过迪厅吧？”

    温旭听到许纯的话，只好讪笑道：“纯姐，你真厉害，这都被你看出来了。”

    许纯对温旭的话似乎特别受用，笑眯眯地说道：“那是，也不看你纯姐是谁。其实，迪厅很好玩的。如果你不玩的话还可以喝饮料。另外，迪厅里的美女也有很多哦！反正，偶尔去迪厅玩一下很爽的。当然！如果你不愿意去的话，那我也不勉强你。”

    美女都这么说了，温旭也不好拒绝。

    “好吧！反正没事，我就陪纯姐去放松一下。”温九答应道。

    “这就行了，上车！”许纯招呼温旭上车，自己却直接跨了上去，戴上了头盔，“对了，你也把头盔戴上吧！”

    “纯姐，不用这么麻烦吧？”温旭看着那么大的头盔就没有戴的欲望。

    “你不是想让纯姐我知法犯法吧？另外，戴上头盔也是对你的安全负责。”许纯回头对温旭严肃道。

    “好吧！”温旭看着许纯严肃的神情，只好点头同意道。

    许纯听温旭答应，脸上再次露出了笑容：“这才乖嘛！等会儿，纯姐请你喝酒。”

    “其实，迪厅并不像人们通常想的那么乱。只要你不是很张扬，别人也不会来找你的麻烦。”许纯将摩托车停在迪厅外面锁好，一边说道，一边带着温旭走了进去。

    温旭跟在许纯后面边走，边问道：“纯姐，你以前经常来这里吗？”

    “也不算经常来，一两周来一次吧！我觉得在昏暗的灯光下纵情摇摆可以很好地释放压力。”许纯回头说道。

    “哦！”温旭点了点头，不置可否地应了一声。

    “怎么，你不喜欢这种方式？”许纯朝温旭笑问道。

    “不太喜欢！”温旭如实地摇了摇头，认真地说道，“我更喜欢在幽静的环境里独自发呆来释放心里的压力。”

    “算你诚实！”许纯笑道，“其实，我早就看出你不喜欢了。如果你说喜欢，我会无限地鄙视你。”

    “……”温旭翻了翻白眼，对于许纯时而的语出惊人渐渐地形成了抵抗力。

    许纯知道温旭不喜欢太喧闹，所以进来后并没有直接去舞台中央蹦迪，而是带着温旭走到了一处相对安静的角落里。

    “如果你不喜欢蹦迪，你在这里喝饮料吧！你要喝什么饮料告诉我，我帮你点。”许纯一边说，一边坐到了温旭的对面，顺手将外套脱了下来，露出里面的紧身羊毛衫，将完美的曲线彻底地暴露在空气中。

    温旭看着许纯这么大胆，不禁担心道：“纯姐，你这么穿不怕别人占你的便宜吗？”

    “我连你都不怕，还害怕别人占我的便宜吗？”许纯见温旭无辜的样子，没好气地又补充道，“在车上的时候，别以为我没有看见你的小动作。要不是觉得你这个人挺好耍的，我早就把你甩下车了。”

    听见许纯道破自己的小动作，温旭的脸顿时红了起来。还好迪厅里的光线很差，不致于让人以为许纯的对面坐的是关公。

    温旭不好意思地解释道：“纯姐，我在车上揽你腰也是迫不得已。你开的那么快，我不抓住你就摔下去了。”

    “行了，你也不用找借口。那句话怎么说的，解释就是掩饰。你也不用掩饰了，谁不知道你们男人打的算盘啊！”许纯顿了顿，又接着说道，“想当年，纯姐在学校也是警校一枝花，你这样的小把戏见多了。你还是点饮料吧！”

    温旭听许纯这么说，也不耽搁时间解释了：“纯姐，我刚才吃了饭，现在还很饱，不太想喝饮料。”

    “不太想也是想了。既然你不说，那我给你要一杯‘冰上玉蝶’好了。这种饮料说白了就是普通的菠萝啤加了其他一些水果味。”许纯说着，朝服务生打了一个响指，为温旭要了一杯“冰上玉蝶”，为自己要了一杯“相见恨晚”。

    “纯姐，你要去蹦迪就去吧，不用管我。”温旭本是好意，不想耽搁许纯的时间，不料许纯则回应道，“怎么？这么快就对我不耐烦，想赶我走了，然后去泡水灵灵的妹纸。”

    “……”温旭顿时无语了，今晚又一次见识到了许纯彪悍的作风。

    “开个玩笑！”许纯讪笑了两下，没心没肺地继续说道，“说到妹纸，我想问你一下，你有没有女朋友啊？”

    “暂时还没有。”说到这里，温旭忽然起了陶侃之心，想趁机逗一逗许纯，于是说道，“纯姐，你该不会想毛遂自荐吧？”

    “切！追我的人海了去，我用得着对你这个小屁孩毛遂自荐吗？”许纯不屑地说道，脸上却闪过一缕不易察觉的嫣红。

    “抬头能擎天，俯身可入地，我哪里小了。”温旭委屈地想道，嘴上却辩白道，“纯姐，你也就比我三四岁吧？”

    “大一岁也是大！”许纯说到这里喝了一口“相见恨晚”，然后继续说道，“不过，你和我表妹的性格倒是有点像，都比较喜欢安静的环境。”

    “你现在说的这个表妹就是我们学校那个？”温旭朝许纯问道。

    “嗯，我就只有这么一个表妹。”许纯点了点头，“我看你这个人抛开身上所有的缺点，其实还不错的。要不要我帮你介绍一下，我那个表妹现在还在待字闺中哦。”

    “纯姐，你那表妹长得有你好看吗？”温旭半开玩笑地问道，“别是一个钟无艳吧？”

    “切！我许纯的表妹可能是钟无艳吗？赵飞燕还差不多。虽然她长得比本小姐略逊了一点点，但配你绝对是美女与野兽，鲜花与牛粪。怎么样，要不要我帮你介绍一下？”许纯笑着对温旭说道。

    温旭倒想看看许纯说的这个表妹倒是钟无艳还是赵飞燕，所以一口答应了下来。

    “你才想得美，看着碗里的，还想着锅里的！”许纯鄙视地给温旭一个白眼，接着又说道，“我那表妹是一个典型的乖乖女，才不会到这种地方来。不过，你真的想追，我倒可以把她的QQ号给你。”

    “手机号不成吗？”温九得寸进尺地问道。

    “别打蛇上架啊，有QQ号就不错了。告诉你吧，我那个表妹在你学校特受欢迎，追她的人海了去了。很多男生做梦都想要她这个QQ号。要不要一句话！”许纯瞪着温旭，没好气地说道。

    有总比没有好，温旭没有拒绝。

    许纯打开手机，先用自己的QQ把温旭加成了好友，然后将一个QQ号发到了温旭的QQ上。

    “代表月亮消灭你？纯姐，你的昵称好有趣哦！”温旭看着许纯的昵称笑道。

    许纯瞪了温旭一眼，没好气地说道：“你的‘燕归来’更土！”

    “无可奈何花落去，似曾相识燕归来。这句话很土吗？”温旭不以为然地说道。

    “我不是说那句话，只是说你的昵称。”许纯咬着牙恨恨地说道。

    “我的名字就是摘自这句话，我反正觉得还行。”温旭无所谓地说道。

    其实，温旭取这个名字还有另一层隐含的意思，只是在这里不便和许纯说而已。

    “没品位，我现在有点后悔把表妹的QQ给你了。”许纯喝了一口酒，故作遗憾地说道。

    温旭则得意地笑道：“可惜这个世界没有后悔药卖。”

    “你也别得意！就算我告诉了你QQ号，我表妹也未必加你。她很少会加陌生人。”许纯淡淡道。