
第八章发光的石头

    漆黑夜色，天上既没有月亮也没有星星。偶有冷风吹过，给人一种冷飕飕的感觉。

    寝室离校门有一段很长的“田间小路”，路是黄沙路，两旁是未开发的荒地。因为时有老鼠在黄沙路上横穿，所以很少有女孩子在晚上走这条路回寝室。

    温旭拿出手机，借着手机上发出的昏暗光辉，一步步地往寝室走去，嘴里还不忘哼着歌：最初的梦想紧握在手上，最想要去的地方，怎么能在半路就放，最初的梦想绝对会到达……

    “哎哟！”或许是太得意忘形了，温旭哼着歌曲的时候竟然忘记了看脚下的路，一不小心就被地上的一颗石子给绊了一下，整个人差点摔在地上。

    “我靠！”温旭骂骂咧咧，回头朝那颗石头看去，只见那颗石头在黑暗的夜色中竟然染上了一层银光，看起来倒有些像鬼片里的鬼火，阴森而恐怖。

    如果是一个胆子小的女孩子，恐怕早就被吓跑了，但温旭从小就天不怕地不怕，对于未知的事物尤其好奇，所以毫不犹豫地走过去，捡起了那颗发光的石头。

    温旭看着手里的石头，脑袋有些短路。虽然没接触过真正的钻石，但温旭第一眼看到这颗石头，还是忍不住将它与钻石联系到了一起：“难道这就是传说中的钻石？”

    温旭不知道怎么辨别这颗闪着银光的石头，想了想，决定先把这颗石头放进兜里再说。可是，温旭还没有来得及将石头放进兜里，石头就忽然发出了一缕刺眼的、如同闪光灯般的银光，接着整个石头便碎成了一堆沙子，被风一吹，飞了。

    面对突如其来的变化，温旭还没有明白是什么回事，顿时感觉气血上涌，直冲脑后，头重脚轻，一下子扑到在了地上，耳边只迷迷糊糊地听到一些话：改造完毕，能量用光，身体素质提高……

    ……

    温旭醒来的时候已经是在床上了，准确地说是在一张病床上。

    温旭望着白花花的墙壁，看着白花花的床单，陌生的房间，陌生的感觉。

    “你醒啦！”话音刚落，一个穿着白色医生服的女人从外面走了进来。

    温旭顺着声音望去，心里不禁扑通一跳。

    修长的身姿不失丰腴的感觉，不施脂粉的素颜透着一股洁净。乌发黛眉、朱唇皓齿、指如嫩葱、肤如凝脂，好一个成熟的美女！

    虽然温旭只看了她一眼，但已然不能忘却。

    女人似乎已经习惯了这种目光，所以并没有做任何动作，走在温旭的床前，拿过温旭的右手，把玉指搭在上面，轻轻地诊起脉来。

    温旭被纤细的手指按着，心跳不止加快了一倍，用余光偷偷地打量面前的美女，却被美女脸上的冰霜给硬生生地吓了回来。想到酒吧女人和顾安悦的冰冷，温旭心里不禁产生了一个疑问：“难道美女都这么冷？”

    美女收回了手指，从座位上站起身，淡淡地对温旭说道：“好了，你可以回寝室了。”

    “嗯，哦！”温旭从床上跳了下来，整理了一下衣服，看见美女胸前的工作证写着秦怡两个字，不禁说道，“秦老师，我真的没事了吗？”

    秦怡轻轻地皱了皱眉，显然是对温旭的罗嗦不满，但还是耐着性子开口解释道：“你的身体比一般人还要健康，根本就不用担心。”

    “那我怎么会在这儿呢？”温旭问道。

    秦怡解释道：“你晕倒在了路上，被我看到了，我就把你拖回来了。我不知道你为什么会晕倒，但我给你做了一个小检查，没发现你的身体有什么状况。如果你不放心，可以抽空去一下医院，做个全身检查。”

    “那还是算了吧！”现在的医院就是吸血鬼，温旭可没闲钱在这方面糟蹋。

    秦怡见温旭不愿去，也不勉强，自顾自地将温旭睡乱的被子重新叠好。

    温旭顿觉尴尬，不禁开口道：“秦老师，谢谢你把我拖回来。你明天有时间吗，我想请你吃顿饭。”

    “你还是把这份精力用在学习和生活上吧！平时注意一下身体健康，别再晕倒了。要知道，可不是每次都这么好运，能被及时送到医院。”秦怡直接拒绝了温旭的邀请。

    温旭讪讪地笑了笑，再三对秦怡表示了感谢，这才走出校医院，朝寝室走去。

    ……

    一宿无话，温旭第二天刚过六点就醒了。虽然只睡了四个多钟头，但温旭却感觉神清气爽，精神出奇得棒，说得不好听点，就跟打了鸡血一样。

    洗脸、刷牙、吃早餐，完成这一切后，温旭就整装出发，朝天府地产走去。

    因为今天是星期天，许多人都不用赶着去公司，所以上班时间的车辆倒少了很多，许多拥挤的道路忽然变得疏通起来，这倒让习惯了拥挤的温旭突然感到不适了。

    时间还早，张助理还没有到，温旭决定先去对面的银行取钱，然后再回来。

    温旭刚走到农行门口，一位穿着白色职业套装的美女就迎面走了过来。虽然温旭这几天看的美女已经够多了，但像眼前这位OL美女，还是让温旭眼前一亮，不禁多看了一眼，仿佛有似曾相识的感觉。

    “虽然漂亮，但终究还是太冷了一些。”温旭摇了摇头，打开自动取款机的门，钻了进去。

    温旭刚准备插卡，却发现卡槽里竟然还留着一张卡。联想到刚才的那个美女，温旭急忙将卡抽出来，转头奔出自动取款机，追上了正要上车的美女。

    “美女，等一下！”温旭喊住了对方，正在她犹豫之际，温旭接着又解释道，“你的卡忘记了。”

    说罢，温旭将卡递给了美女。

    美女愣了一下，随后反应过来，感谢地接过了温旭递过来的银行卡，刚准备从兜里拿出一千块钱来作为酬金，温旭就转身走回了取款机。

    美女看着温旭的背影，嘴角不禁勾起了一丝弧线，自言自语道：“没想到居然会在这里碰见他，他还是和以前这么有个性。”

    取完钱出来的时候，温旭见美女已经驾着香车离开了，便直接大步向对面的天府地产走去。

    张助理和其他几位大学生已经来了，温旭直接走了过去。

    “今天还是像昨天一样，发完就可以回公司领钱，还是一百块。大家抓紧时间吧！”张助理将宣传单发到每个人手里，拍了拍掌，示意大家可以去工作了。

    “是！”温旭拿起宣传单便离开了公司，没有看见刚才那个美女竟然出现在了公司的门口。

    张助理站在美女的面前，恭敬地问道：“楚总，你怎么来了？”

    “我送小雅去学校，顺便来这里看看。”楚婷玉说道，“对了，刚才那个大学生叫什么？”

    张助理答道：“温旭，附近医学院的学生。”

    “原来真是他啊！”楚婷玉抿嘴一笑，看得旁边的张助理莫名其妙。

    “楚总一向冷冰冰，原来也会笑啊。别说，笑起来还真是好看。”张助理在一旁嘀咕，却听楚婷玉又说道，“对了，他们发传单一天多少钱？”

    “100块钱一天。”张助理如实说道。

    “给他们涨成150吧！这些学生出来做兼职也不容易。”楚婷玉想了想，对张助理说道。

    “可是，我已经把价钱……”张助理为难地看着楚婷玉。

    楚婷玉接着道：“那就给他们加点活呗。上面的桌椅不是还没有搬到会议室吗，让他们帮忙好了。”

    ……

    下午5点，温旭发完手里的单子，回到公司的时候，张助理已经等在外面了。

    “温旭是吧？”楚总对这个大学生格外相看，张助理对温旭的语气自然显得很和蔼，“我们公司有一堆桌椅，需要从楼下搬到会议室，你看能不能帮下忙？”

    张助理见温旭犹豫，接着又道：“桌椅不多，几下就搬完了。另外，我们也会给你50块，作为补偿，你看怎么样？”

    温旭反正无事，便一口答应道：“行！”

    桌椅都是用上好的实木做成，拿到手上还是有一定的分量。不过，温旭却觉得很轻松，两只手一下搬了四张桌椅，看得一旁的张助理目瞪口呆。

    “天啦，你的力气怎么大？”张助理捂着嘴惊讶道。

    温旭笑笑，不以为意道：“可能是这种实木很轻吧？”

    张助理摇了摇头，非常认真地说道：“不，这种实木绝对不轻。就算是搬家公司的专门搬运人员来搬，一次性拿两张椅子也费力。老实说，你绝对是我见过最有力量的男生。”

    温旭再笑笑，没有说话，端起椅子朝电梯走去。

    很快，二十来张椅子被温旭端到了会议室。

    张助理将准备好的一百块钱递到了温旭面前，问道：“你是一个不错的员工。我们公司下个星期还有活动，你还会来帮忙吗？”

    温旭笑笑，半开玩笑道：“如果公司能够给我交五险一金，我会非常乐意。”

    张助理幽默地回答道：“如果你成为公司的正式员工，我们也会非常乐意为你缴纳各种保险。”