
第七章交警的厉害

    许纯说了一会儿，便站起来道：“我要去蹦迪了。你不去的话，就在这里帮我守着衣服和包好了。”

    “嗯！纯姐，你去吧！”温旭点了点头，将许纯的衣服和包拿过来放在身前。

    “我去蹦迪了，不要把我的包弄丢了，更不要随便翻我的包！”许纯瞪着杏眼警告了温旭一番之后，才甩着杨柳腰朝舞台中央走去。

    温旭看着许纯纤细的腰肢，滚圆的屁股，抛开那时不时的惊人之语，这个女人还真是一个极品妞。

    温旭低头喝了一口酒，抬起头就看见一个脸上画着浓妆的女人站在自己跟前。除了那两个长得很不协调的圆球微微吸引了一下自己之外，温旭实在在她的身上找不到任何可以吸引自己的地方。不仅吸引不了自己，温旭反而觉得厌恶，多看两眼就是受罪。

    “帅哥，能请我喝一杯吗？”女人开口对温旭笑道。

    温旭皱了皱眉头，淡淡地说道：“对不起，我不想！”

    “哟！帅哥，你说话还挺傲的嘛！难道你就不怕伤了小妹的心吗？”女人嗲声嗲气的声音让温旭感到很难过，更要命的是她居然一个劲地想往温旭的身上靠，试图坐在温旭的大腿上。

    温旭虽不说是什么好人，但也绝不是捡垃圾的。面对女人的步步紧逼，温旭的眉头不禁深陷了下去。如果不是看她是个女人，温旭早就一拳招呼过去了。

    “小姐，请自重！”温旭冷冷地说道。

    “我这里就是好重，所以才让帅哥帮我拿着嘛！”女人摸着自己的大胸就朝温旭的身上凑了过来，看来是准备对温旭“霸王硬上弓”了。

    温旭的身手比她矫捷得多，岂能让她得手。在她扑过来的一瞬间，温旭突然连人带椅地后退，直接让这个女人一屁股坐到了地上。

    女人顿时摔得咬牙切齿，张口就大声喊道：“非礼，强*奸啊！”

    温旭本打算劝女人息事宁人，可是还没有开口，两个穿得流里流气的青年就像鬼一般闪了出来，恶狠狠地朝温旭走来。

    现在，就算温旭再笨，也知道这个女人和这两个男人是一伙的。他们多半就是想找一个借口诈自己的钱，这就是所谓的碰瓷吧！

    “阿美，你怎么了？”一个男人连忙将女人从地上扶了起来，另一个男人则指着温旭怒气冲冲地吼道：“你把我女朋友摔成这样了，你说该怎么办吧？”

    温旭冷冷地看着两男一女的好戏，淡淡地说道：“那你们说我该怎么办吧？”

    青年见温旭居然这么配合，心里不禁大喜，兴奋地说道：“我们都是讲道理的人。你虽然把我女朋友摔成这样了，我们也可以原谅你，只要你给我们一千块的医药费。”

    “我看你是想钱想疯了吧？就这女的，卖肉都卖不了一百块，居然张口就要一千块。”温旭搓了搓鼻子，冷冷地看着他们。

    那个男人见温旭不给，脸色顿时冷了下来，厉声威胁道：“这么说，你是不准备给我们钱了？”

    “傻逼！”温旭现在都懒得理这三个想钱想疯了的蠢货，自顾自地拿起杯子喝着饮料。

    女人见温旭没有理会他们的意思，顿时像一头发怒的狮子，冲着两个男人咆哮道：“你们还等什么，快去教训他啊！等把他打怕了，他就会拿钱给咱们了。”

    偏瘦的男人听到女人的话，看着就是一拳向温旭打过来。

    温旭早有防备，眼见对方的拳头打过来，急忙闪到一边，用板凳挡在自己的面前，同时拿起杯子朝另一个男人的头上砸去，手下不留丝毫情面。

    只听“咔嚓”一声，那个男人的手打在结实的铁板凳上，顿时脱了臼，忍不住惨叫道：“啊！我的手，我的手。”

    另一个男人也好不在哪里去，脑袋被温旭扔出去的杯子砸中，顿时开了花，血从头上冒了出来。

    女人见温旭三两下就把两个同伴摆平了，刚才还趾高气扬，现在顿时没了脾气，恐惧地看着温旭。还真是毛主席没看见，却惹了一个大瘟神，现在恐怕脱身都难了。

    “你别逼我打女人，叫上你的两个男人快滚吧！”温旭冷冷地对女人说道，暂时还没有对她动手的意思。

    女人听到温旭的话如蒙大赦，哪里还管那两个男人，转身就往后跑。不过，由于跑得太快，没有看清路，整个人一下子撞到了走过来的保安身上。

    温旭这里闹了这么大的动静自然吸引了看场子的人，也就是所谓的保安。

    保安的头子是一个人高马大的光头。虽然他穿着西装制服，但温旭怎么看，怎么都觉得他是混黑社会的流氓。

    光头扫了一眼女人和躺在地上的两个男人，转头对温旭问道：“这里刚才发生了什么？”

    光头的语气让人感到很不爽，所以温旭并没有理会他，守着许纯的衣服包包，喝着杯里的饮料。

    温旭的无视在光头看来，就是对他威严的挑战。一个头目要想震住手下人，除了上面的准许之外，更看重的是他自己的威望。所以，光头对温旭的行为很恼火，此时心里已经生出了教训他的想法。只是，光头这个想法很快便随着许纯的到来而胎死腹中了。

    虽然光头在这里很牛逼，很多混混都要买他的帐，但他一样有很多人是得罪不起的，而许纯就是这些人中的一个。

    “光头强，你这是干什么？”许纯杏眼怒瞪，柳眉倒竖地看着光头，根本没有好脸色。

    “纯姐，原来是你老人家啊！小的不知道是你老人家来了，这里给你请安了。”光头强看到许纯顿时从爷爷变成了孙子，做了一个假跪的动作，向许纯赔笑道。

    “哼！你都带人来掀我的桌子了，我还安个屁啊！”许纯叉着腰朝光头强骂道，让温旭又一次见识到了这个女人的彪悍。

    “这是纯姐的桌子？”光头强看了看温旭，又看了看许纯，这才注意到桌子旁边放着一件女式外套和一个女式包包。现在，光头强恨不得给自己两巴掌，自己怎么就不长眼睛啊！

    “废话！不是老娘的座位，老娘会把衣服和包包放在这里吗？”许纯一边破口大骂，一边拿过外套穿了起来，根本就不跟光头强面子。

    光头强急忙赔笑道：“纯姐，小的眼拙，没看见你老人家的衣服和包包在这里，真是不好意思，不好意思。纯姐，敢问这位帅哥是……”

    “我……表弟！”许纯想了想，开口对光头强说道，“怎么着，你是不是准备找我表弟的麻烦啊？”

    “小的怎么敢！小的是看见有些不长眼睛的狗东西来找这位帅哥的麻烦，特意赶过来帮忙的。不过，这位帅哥的身手真是厉害，三两下就把这些狗东西解决了，小的还真是多此一举了。”光头强的脑袋倒生得通灵，几句话就把矛盾转到了别人的身上。接着，光头强又让人将碰瓷的那三人给拉了出去。

    “纯姐，小的就不打扰你老人家和这位帅哥了，小的告辞了。”光头强见许纯没为难自己，急忙招呼手下闪人了。

    许纯喝了一口“相见恨晚”，朝温旭问道：“你怎么惹上光头强了？”

    “纯姐，我还真没有惹他们。”温旭看着许纯苦笑道，把碰瓷的事情简单地说了一遍。

    许纯听后，点了点头：“没事就好！如果以后再遇到这种事，直接叫光头强就好了。”

    “哦，好！”温旭忽然对许纯的身份很好奇，不禁开口问道，“纯姐，你是干什么的啊，怎么那个光头强这么怕你啊？”

    “我不是给你说了，我就是一个搞后勤的交警。至于那个光头强为什么那么怕我，这件事以后有机会再给你说吧。”许纯看了一下手表，站起身对温旭说道，“马上就要到十点了，我送你回学校吧！”

    温旭见许纯不愿意说，也不便勉强，站起身跟着许纯走了出去。

    当然，酒钱还是许纯给的。毕竟，温旭现在没有任何独立的经济来源。

    “上来，我送你回学校。”许纯坐在摩托上，向温旭指了指后面的座位，温旭跟着爬了上去。

    晚上的风又大又冷，何况是坐在奔驰的摩托车上，许纯的细腰就像那迎风招摇的柳条，温旭忍不住搂了上去。

    温旭明显感到许纯的身体颤抖了一下，不过见许纯没说话，温旭也就没有放手，一直搂着。

    “到了，你该松手了吧！”一个漂亮的飘逸，许纯将摩托停在了温旭学校的门口。

    温旭翻身下车，朝许纯讪笑道：“这么快都到了，我在车上差点睡着了。纯姐，你快回去吧，时间晚了，路上不安全。”

    “啰嗦！我许纯怕个什么，有个流氓见了我还得乖乖喊声纯姐呢。”许纯看着温旭，若有所指地笑道，“门要关了，你快进去吧，以后电话联系。”

    不等温旭搭话，许纯重新发动摩托，逐渐消失了在浓浓的黑幕中。