
第五章帮美女付账

    第二天是周末，郭兴云和孙强都在床上睡觉的时候，温旭却早早地从被窝里爬了起来，刷牙洗脸，简单地打扮一番，朝天府地产走去。

    温旭到的时候，昨天那个女人已经站在公司门口了。旁边有五个与温旭差不多打扮的青年男女，想必是同来做兼职的大学生。

    女人把一叠宣传单分发给温旭在内的六个人，接着说道：“我姓张，是天府地产的市场经理助理，你们可以叫我张助理。今天，你们的任务就是把手里的宣传单分发给街上的路人。没有时间限制，只要在下午五点前发完就可以了。工资按昨天说好的算，每人一百。现在，你们可以去发了，发完回公司拿钱。”

    温旭看了看手里的宣传单，朝上面所写的区域走去，开始了今天的工作。

    发传单是体力活，也是一项技术活。要想自己的传单快点发到路人手里，还是需要一些手段。毕竟，在传单泛滥的年代，很多人还是很排斥这些传单。

    经过一上午的奋战，温旭手里的传单去了三分之二。这样的成绩已然不错，所以温旭决定先吃饭，下午接着发。

    镇上有一家叫面霸的面馆，温旭通常都是在这里吃面，因为觉得这里的臊子比其他地方的更干净，面条的口感也更好。

    刚走到门口，温旭就听到里面传来一个悦耳的女声：“老板，我真的是忘了带钱。如果你信得过我，我下次把钱给你带来。”

    好正点的女人！短头发、瓜子脸，螓首黛眉、细腰翘臀，上身是一件雪白色的大衣，下身则是一条黑色的紧身裤，小麦色的肤色让整个人都透着一种健康的气息。

    温旭不禁暗暗舔了舔舌头，相比于顾安悦，这个女人显然更加成熟，而且这种成熟并不局限于发育上，气质上也更加稳重，和酒吧里遇见的那个女人还真有得一拼。

    面霸的老板是一个腰如水桶、脸若焦皮的大妈，随即摇头道：“小本经营，概不赊账。我怎么知道你会不会趁机跑了呢？要不，你打个电话给你的朋友，让他们来帮你付账。”

    大妈的方案不错，只是这个女人显然没带手机。

    “我没手机……”女人拍了拍紧身裤，显然不好意思，脸上的红晕更添几分妩媚。

    “拿我手机打好了，只是付账的时候要多收一块钱。”大妈拿出一个山寨手机对女人说道。

    “好黑啊，一个电话居然要一块钱！”温旭在一旁都有点看不下去了。

    女人红着脸摇了摇头，不好意思地说道：“我不是这个意思，我是说他们的电话号码都在我的手机里，我记不住他们的电话。”

    这个理由也说得过去。毕竟，很多人在习惯了把号码存在手机里之后，很少记得具体的号码。

    不过，大妈似乎不相信，不禁朝女人冷笑道：“你真的一个也记不住？我看你是个骗子吧！”

    女人带着红晕的脸上不禁出现了一丝怒气，双手紧紧地握了起来。

    “怎么，吃了霸王餐还想打人啊！你们快来看看，天底下居然有这么不要脸的女人。”大妈看到女人的动作，双手叉腰嘲讽道。

    温旭实在看不下去了，不就是一碗面钱嘛，用得着这样逼人家吗？

    “好了！这位姐姐的钱我帮她出好了。她的面钱是多少？”温旭走到女人的面前，一边对大妈喊道，一边摸出十块钱。

    大妈看了一眼女人，嘴里不太服气地念着长得漂亮就有人买单，转头没好气地对温旭说道：“七块钱！”

    “这个女人吃得还真多。”温旭一边在心里想着，一边从兜里再掏出两块钱递过去，对大妈说道：“十二块，给我再来一碗牛肉面。”

    “那你等一下吧！”大妈收了钱转身走进了内堂。

    “谢谢你啊，面钱什么时候还给你啊？”女人向温九问道。

    “几块钱而已，不用还了。”温旭摇了摇头拒绝道。

    “那怎么行！我看你还是学生，怎么就学着拿父母的钱充面子呢？”温旭没想到眼前这个美女的反应居然这么大，一时间竟然傻了，呆呆地看着对方。

    看见温旭这副表情，女人也觉得刚才的话说重了，不禁歉意地解释道：“我的意思是说你现在是学生，生活费都是父母辛苦赚来的，你这样不太好。我还是要把钱还给你。你明天还到这里来吗？”

    “哦！”温旭应了一声，对美女说道，“还钱就不用了。如果你觉得过意不去，你今天晚上请我吃顿饭好了。”

    温旭本来是随口一说，没想到女人想了想，竟然点头同意了，朝温旭伸手道：“那好吧！你把你的手机给我。”

    “我为什么要把手机给你？”温旭不解地问道。

    “让你拿出来，你就拿出来！你哪来那么多废话。难道你以为我还会要你的手机吗？”女人不爽地对温旭说道。

    够彪悍的！温旭摸了摸脑袋上的汗珠，从衣兜里将自己的手机摸了出来。

    女人接过温旭递过来的手机，快速地按了一组数字之后才将手机还给了温旭，浅笑嫣然道：“好了！下午五点钟的时候，我给你打电话，请你吃饭，就当还你的钱了。我单位上还有事就先走了。”

    温旭看着转身骑上摩托绝尘而去的女人，无语地摇了摇头，这个女人还真是彪悍。

    ……

    温旭吃完牛肉面，休息了一下，便继续开始工作。

    由于上午比较给力，所以下午的工作并没有多重，温旭很快便把剩下的传单发完了，然后回公司领了一百块的工资。刚准备回学校，手机却响了起来。

    “喂，你是……”温旭看见来电是一个陌生号码，不禁疑惑地问道。

    “是我啊！”手机里传来一个好听的女声，“我就是今天中午你在面馆遇到的那个人。我不是答应五点钟打电话给你，请你吃晚饭嘛。你现在在哪里啊？”

    “原来你还记得啊！我中午只是随便说说。”温旭不禁笑道，没想到对方居然当真了。

    “我许纯说话算数，既然答应了你，怎么可能食言而肥呢。说吧，你在哪里？我过来找你。”对方朝温旭问道。

    “原来她叫许纯啊，挺不错的一个名字。”温旭想到这里，不禁轻轻地笑了笑，“只是和她的性格似乎有点不和谐。”

    对方是美女，既然要请自己吃饭，温旭自然无法拒绝了，对着手机说道：“我在天府地产外面，你知道在哪吗？”

    许纯想了想对温九说道：“对面是不是有个工商银行？”

    “对，就是这里。”温旭应道。

    “那行！你在那里等我，我十分钟便赶到。”许纯说完把电话一挂，也不管温旭还有没有话要说。

    许纯说是十分钟到，还真是十分钟到。许纯带着一个红色的头盔坐着摩托车风风火火地就赶来了。

    “纯姐，我们去哪里吃饭？”温旭既然知道对方叫许纯，索性就直接这样称呼了。

    许纯对温旭的称呼似乎也不反感，把脑袋往后一摆，示意温旭坐上来。

    香车美女扶柳腰，温旭自然不会拒绝，矫捷地跨了上去，坐到了许纯的身后。

    “对了，你还没有告诉我，你叫什么呢？”许纯一边开摩托，一边对温旭问道。

    “我叫温旭，中医学院大一的学生。”温旭倒是没保留地对许纯说道，反正他也不担心出什么意外。

    “哦，原来是中医大的学生，难怪你会在这附近。我表妹也在这所大学读书，只是她已经读大三了，而且在另一个校区。”许纯嘴上对温旭说道，手上却很稳，驾着摩托车很快便到了一家小店。

    许纯把摩托车停了下来，对身后的温旭道：“我经常来这家店里吃小炒，我们今晚就在这里吃吧！”

    温旭看了看门上的招牌——百姓饭店，朝许纯点头：“纯姐，今晚你请客，我当然是客随主便了。”

    “那好，我们进去吧！”许纯锁好摩托车，带着温旭走了进来。

    店里的老板娘似乎对许纯很熟稔，见许纯进来，立马就笑着招呼道：“许警官来了。这位是……”

    “一个普通的朋友！”许纯倒是没避嫌，大大咧咧地对老板娘说道，“我今晚请他吃饭，就把他带你这里来了。老板娘，你这里还有包间吗？”

    老板娘狐疑地打量了温旭几眼，眉开眼笑地对许纯说道：“当然有了，我领你们上去吧！”

    “不用了，老板娘。我们自己上去就行了。”许纯拒绝了老板娘的好意，领着温旭走了上去。

    许纯对包间很熟悉，很快带着温旭走进了一个包间，顺手将桌上的菜单递给了温旭：“我知道你们大学食堂的饭菜很难吃。今晚，你要吃什么，只管点就是了。不过，不能浪费了。”

    许纯说话的口气很随意，就像温旭是她多年的老朋友一样，这让温旭感到既享受又亲切。