
第十章好人卡

    温旭本以为郭兴云和孙强已经睡了，没料他们居然还在寝室喝酒吃肉。

    “你们两个还真是会享受啊！”温旭走过去，拿起一瓶啤酒，狠狠地喝了口，放下酒瓶，顺手将旁边的猪耳朵扔到嘴里。

    “事情怎么样了？”孙强见温旭满足后，才开口问道。

    “不怎么样！”温旭拍了拍手，看了郭兴云一眼，缓缓地说道，“老郭，你把刘云飞的手打断了，刘云飞发誓要把你赶出学校。你一天不出学校，那个东西一天就誓不罢休。”

    “没别的法子了？”孙强追问道。

    温旭没来得及开口，一旁的郭兴云摇头插嘴道：“算了！不就是一个二本的破学校嘛，老子还就不读了。老温，你也别去求那个牲口了。以后，老子见他一回，就打一回。”

    温旭冷笑道：“老郭，你这样是不是觉得特英雄，特酷啊？”

    郭兴云不说话，想要去拿酒瓶，却被温旭阻止了。

    温旭按着郭兴云的手，严肃地说道：“老郭，你有没有想过你的父母？我听你说过，家在云南省？”

    “云南玉城。那里山清水秀、出产翡翠，来玩，我请客。”郭兴云道。

    温旭没理会郭兴云，继续说道：“你那里的大学生不多吧？”

    “村里今年就只有我一个。”郭兴云说到这里，眼眶有些湿润了。

    温旭接着道：“亏你还知道，我以为你不知道呢。你要知道，你读大学，不仅是为自己读，也是家里和村里的希望。你不想让你的父母在村里抬不起头吧？”

    郭兴云说不出话，只是默默地低着头。

    一旁的孙强赶紧打圆场：“老温，听你这么说，你一定有办法让刘云飞不追究老郭的责任了？”

    温旭摇头道：“我没办法，但有人有办法。”

    “谁？”郭兴云和孙强齐声问道。

    “穆荣！”温旭吃了一块猪耳朵，淡淡地说道，“他说，只要我拿到这个星期举行的武术冠军，就让刘云飞不再追究这件事。”

    ……

    夜里，温旭失眠了。

    为了郭兴云的前途，温旭接受了穆荣的条件，但温旭自己知道，想要打败穆荣拿到冠军，对于自己来说，真是太难了。

    “如果我会武功就好了。”温旭心里郁闷，一拳轰在了床板上。

    只见整个床剧烈地摇晃了起来，穿着红色裤衩的孙强扑通一声从床上跳了下来，战战兢兢地喊道：“地震了，地震了……”

    “猴子，你梦游了吧？好好的，地震个毛啊！”温旭鄙视地瞪了孙强一眼，心中却不禁暗喜：自己的力量什么时候变得这么大了。

    孙强站在地上看了半天，发现确实没有地震，这才松了口气，心有余悸地向温旭问道：“床刚才摇了起来，我还以为地震了。”

    温旭没给孙强说是他打的，随便找了个借口忽悠道：“床没摇，多半是你在做梦。”

    “听你这么说，那倒也是。”孙强半信半疑地看了温旭一眼，打着哈欠，重新爬了上去，继续自己的美梦。

    温旭见孙强睡了，这才松了口气，静静地望着床顶，思索着自己这几天来的变化。

    一口气直接跃过那么高的墙壁，背着一百斤左右的顾安悦完全没感觉，一拳轰在床板上居然把整张床都震动了……无论是力量、弹跳，还是耐力、速度，温旭都感觉自己比以前提高了很多。

    温旭在一阵思索后，将这些现象的原因联系到了那颗发光的石头上。

    “难道那颗石头就是传说中来自外界星球的能量石？”温旭糊涂了，只好用小说上的理论来解释自己身体变化的原因，但不管怎么说，温旭的身体素质得到加强却是一个不争的事实。

    世间武功，唯快不破，唯坚不摧。

    温旭提高的不仅是身体素质，还有自信心。此时，温旭不禁对打败穆荣充满了前所未有的自信——或许，自己真的可以拿到冠军，挽救郭兴云的前途。

    不过，温旭也明白，有了身体做后盾还不行，还需要必要的武技。

    于是，天刚亮，温旭就起来了，准备先去操场跑两圈，然后再活动一下手脚。

    温旭没练过武术，唯一会的一套拳术就是军训时候学习的军体拳。慢跑两圈后，温旭就站在操场角落里打起了军体拳。以前不觉得这套拳有多厉害，但现在打起来却是虎虎生威。打完一套不完整的军体拳，温旭擦了擦额头上的汗水，不仅没觉得累，反而感觉神清气爽，全身的毛孔都通畅了起来。

    温旭朝着一颗碗口大的树子踢了一脚，只见那棵树立刻便晃动了起来，枝干上所剩不到的树叶也被甩落了下来，在风中向地上飘落。

    看到这里，温旭不知不觉对打败穆荣又自信了不少。

    温旭凭着记忆，再次把军体拳打了一遍。

    在打的同时，温旭把里面一些记得模棱两可的招式按照自己的习惯变化了一下，融合成了适合自己的“温氏军体拳”。

    ……

    温旭忙着训练的时候，穆荣和刘云飞也没有闲着。

    “荣哥，万一那小子不来怎么办？”刘云飞吊着绷带，看着训练的穆荣问道。

    穆荣冷笑道：“那个小子为了他兄弟绝对会来。如果不放心，你可以把这个消息散播出去，让全校的人都知道，让他不来也得来。”

    “对啊！我怎么没想到这么绝妙的法子呢？如果全校的人都知道了这件事，那小子不来的话，就没法子在学校混下去了。到时候，就算我们不赶他走，他也留不住啊！”刘云飞得意忘形，牵动了手上的伤口，顿时乐极生悲，疼得哇哇叫。

    ……

    像往常一样，今天早上依然要上早自习。

    温旭来到门口，就听到了顾安悦在点自己的名字，急忙闪到门口，大声喊道：“到！”

    顾安悦回头白了一眼门口的温旭，淡淡地说道：“进来吧，明天早一点来。”

    温旭会心一笑，自然听懂了顾安悦的潜台词：今天就放过你了。

    “好！”温旭轻轻地答应了顾安悦一声，几步走到郭兴云的座位旁，随口问道：“她们在聊什么？”

    郭兴云答道：“还能聊什么，当然是你参加武术比赛的事儿了。”

    “想不到消息传得这么快。看来，我在学校默默无闻了大半期，终于要出名了。”温旭笑笑，故作轻松地半开玩笑道。

    郭兴云的神色则是相当的严峻，没好气地瞪了萧天鸣一眼，担心地说道：“亏你还笑得出来。据说，这次的比赛，穆荣会参加。”

    “那更好！新帐旧账一起算，省得我以后再去找他的麻烦。”温旭轻松地说道，刚才的那套拳法已经让他对这次的比赛充满了期待。

    郭兴云来回地看着温旭，惹得温旭一阵白眼：“你眼睛长了疮？”

    “我以为你吓傻了。”郭兴云道，“你了解穆荣吗？他可是国家散打的季军，真正的武林高手，你怎么可能是他的对手。”

    “那又咋的？别说季军，就是冠军，老子也要把他打趴下。不信，你可以跟我赌一下，看我能不能把穆荣打趴下。”温旭充满自信的样子看得郭兴云崇拜，感觉此时的温旭就像换了一个人一样。

    “如果不是看你的手上还有伤疤，我还以为你不是温旭了。”郭兴云看着温旭感慨道。

    整个早自习很快就过去了，温旭刚准备和郭兴云开溜，顾安悦却走了过来。

    郭兴云非常识趣，急忙把空间留给了温旭和顾安悦：“你们聊！”

    “看你的样子，应该成不了跛子了。”温旭被顾安悦这么看着，心里有些紧张，开玩笑道。

    顾安悦没好气地白了温旭一眼，淡淡地说道：“托你的福，我暂时还成不了跛子。”

    “感谢就不必了，我这个人向来都是施恩不图报。”温旭笑道。

    “鬼才感谢你！”顾安悦瞪了温旭一眼，将话题转移到了温旭的身上：“听说，你要参加周末的武术比赛？”

    “没错！”温旭点头承认道。

    顾安悦接着问道：“你以前学过武术？”

    “没有！”温旭摇头回答道。

    “那不是去挨打吗？白痴都能看得出穆荣和刘云飞让你参加比赛的用意，你还要去找打啊。”顾安悦接着道，“虽然你这人老不正经，早自习也不认真，人也有点坏，但还算有点良知，看见你被他们打成傻子，多少有点可惜。你能不能不要参加他们的比赛啊？郭兴云的事，我们大家一起想办法。”

    温旭摸了摸鼻子，抬头对顾安悦笑道：“班长，你这是在给我发好人卡吗？”

    “……”顾安悦愣住，脸蛋一红，不知道该怎么回答。

    “班长，谢谢你的关心！我不是傻子，去参加比赛不等于去挨打。虽然他们的算盘打得好，但最后的结果未必就是这样。”温旭抛下这句话，潇洒地从顾安悦的身边穿过，朝教室外面走去。

    顾安悦看到温旭离去，不禁生气地嘟起了嘴巴：“你就是一个傻子！鬼才关心你，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。若不是看到你昨晚背我回去的份儿，我才懒得管你。”想到昨晚的事，顾安悦的脸不禁又红了。