
第十三章打败穆荣

    一晃就是周末，武术比赛的日子。参赛选手都还没到，武术馆早已人山人海，沸腾了。

    “你说今下午的冠军是谁？”

    “谁知道呢？我只关心温旭能够闯几关。”

    武术比赛以擂台的形式举办，胜者胜利后就要当擂主，接受别人的挑战，直到无人敢上台挑战，你才是最后的冠军。以这种形式安排比赛，明眼人一看就是针对温旭，这样的形式才方便收拾温旭。

    “哇，好帅啊！”

    在无数惊叫声中，穆荣才领着手下的一帮子千呼万唤始出来。

    穆荣坐在最前面，身上穿着黑色的练功服，外面披着一件红褐色的薄衫。肌肉的线条在练功服下清晰可见，棱角分明的脸庞闪着暴戾的气息，王八之气震得周围的花痴女发出一浪高过一浪的尖叫。

    相对而言，跟在旁边的刘云飞就掉价了许多。虽然绷带没了，但受伤的手还是使不上力，明知今天是个出气的好机会，也只能坐在旁边当壁上观，脸上不觉挂满了遗憾。

    “穆公子都来了，温旭怎么还不来啊？”

    “不会是害怕，不敢来了吧？”

    两人正在议论，耳后却传来一声冰冷的话语：“温旭不会不来。”

    比赛的铃声敲响，温旭这才压着铃声，在郭兴云和孙强左右护法的陪伴下，姗姗而来。

    今天，温旭特意罩了一件黑色的风衣，嘴边含着一根小牙签，依稀带着小马哥昔日的英雄本色。郭兴云和孙强身穿黑色西装，随着经典的旋律跟在温旭的身后。这个开场，够酷！

    “我还以为你不敢来了呢？”刘云飞不甘地向温旭质问道。

    温旭直接把刘云飞隐形了，走到穆荣面前，说道：“来晚了，不介意吧？”

    穆荣冷笑道：“你能来就好。希望你今天不要让我失望。”

    “放心，我一定不会让在场的人失望。”温旭淡淡地笑道，表现得轻松而自信。

    温旭的第一个对手是朱耀。

    说起朱耀，温旭倒和他有个一面之缘，那晚在KTV的黄毛就是他。没想到，他居然也是这里的学生，温旭还以为他是混社会的呢。

    朱耀轻蔑地看着温旭，嘴角挂起一丝不屑的冷笑，学着黄飞鸿的模样招了招手。

    温旭的眼里闪过一丝杀机，可没打算对朱耀客气，使出军体拳中的第一招“弓步冲拳”，右拳从腰间旋转冲出，直击朱耀的腰子。看似平凡无奇的招式，被温旭打出，却是虎虎生威。

    朱耀大惊，只可惜来不及反应，温旭的拳头已经到了，慌忙下，只得伸手格挡。温旭却忽然变招，快速使出一招“马步横打”，朝朱耀的大腿猛击过去。

    别看招式有些僵硬，但拳头却是实打实的存在。一拳打在朱耀的大腿上，顿时疼得他跪了下去。

    趁你病要你命！温旭得势不饶人，学着电影里李连杰飞踢的样子，朝朱耀的胸口一踢，虽然已经在控制力道了，但还是把朱耀踢下了擂台。

    “哇，好帅啊！”

    “和李连杰一样帅！”

    温旭听到评论的话，不禁得意道：“李连杰有哥帅吗？”

    穆荣这帮人见识了温旭的手段，顿时收起了轻视的心思，几张脸拉得比兰州拉面还长，比荞麦还黑。

    穆荣改变了原来的计划，决定亲自上去，和温旭打。

    “你们不是他的对手，我来！”穆荣将身上的披风一抛，两步跨上了擂台，冷冷地盯着温旭。

    温旭看到穆荣，有点紧张，但更多的是激动，终于有机会报仇了。

    穆荣说道：“想不到一周不见，你的身手居然变得这么厉害了。我不禁对你产生了兴趣。”

    温旭冷笑道：“可是，我对你却不感兴趣。记住你答应我的条件，我打赢了你，就让刘云飞不要去找郭兴云的麻烦。”

    “那就看你的本事了。”穆荣大喝一声，一记雷霆万钧的劈腿便朝温旭的腰眼踢来。

    温旭的身体素质虽然厉害，但毕竟还是一只菜鸟，临敌经验自然不如穆荣。眼见对方偷袭，温旭没躲开，胸口结实地被穆荣踢了一脚，整个人就像断线的风筝倒飞了出去，重重地砸到了地上。

    “老温……”郭兴云和孙强眼见温旭受伤，想要冲上来救温旭，却被穆荣的手下拦住了。两个人努力地想推开穆荣的手下，但无奈双拳不敌四手，试了几次都没有推开对方。双方在台下扭打了起来。

    “看来，也不过如此，真令人失望。”穆荣居高临下，看着倒在台下的温旭，失望地转过身，准备走下擂台。

    “谁说我就这样了。”一阵大喝，温旭慢慢地从原地站了起来，捂着胸口，指向穆荣。

    穆荣重新转了过来，看到站起来的温旭，冷笑道：“还算不错。”

    这回，温旭没有再搭理穆荣，活动了一下手脚，疯了一般地朝穆荣冲了过去。没有任何招式，只是整个人朝穆荣撞去，完全把自己当成了一颗肉弹。

    饶是穆荣的临敌经验再丰富，也没有见过温旭这种不要命不怕死的打法，微微一失神，温旭已经冲到了自己的身边。穆荣急忙使出一记谭腿，猛地向温旭的腰眼踢去，威力十足，惹得下面的人发出一阵惊呼：“这哪是比武，完全就是拼命啊！”

    穆荣的脚重重地劈在温旭身上，温旭咬牙忍痛，伸出双手抱住了穆荣的脚，牢牢地缠住了对方。接着，温旭右肩下沉，狠狠地向穆荣的左肋撞去。

    对于任何人来说，肋骨都是身体上的一处软肋。别看穆荣全身肌肉，肋骨被温旭这么一撞，顿时断了两根，疼得穆荣的额头上渗出了一堆冷汗，差点晕过去。

    不过，温旭可没打算就此放过穆荣，使出全身力气，抱着他的大腿，使劲地甩了出去。

    穆荣整个人就像一颗出膛的炮弹，擦着擂台的地面，摔下了擂台。

    温旭将穆荣摔下穆荣后，站在擂台上重重地喘了口气，大声吼道：“还有没有人上来和我打？还有没有人和我打？还有没有上来？”

    穆荣都被温旭打成这样了，其他的人哪还敢上来啊。要知道，爹妈给的命只有一条，拼掉就没有了。

    “看来，冠军是我的了。”温旭的心里一松，顿觉两眼一黑，直接晕倒在了擂台上。

    ……

    “醒了，你们进去吧。”一个白色的影子随着话音消失了。

    温旭向四周一扫，白花花的墙壁，白花花的床单，自己居然躺在校医室的病床上。

    郭兴云和孙强向秦怡道了谢，便走进来看望温旭。

    孙强见温旭的气色不错，不禁开玩笑道：“老温，恭喜你啊！你现在可成了我们学校的名人了。”

    温旭白了孙强一眼，没好气地说道：“恐怕是麻烦不少的名人吧？”

    孙强笑笑，没说话。

    温旭猜的不错，穆荣在学校一向有权有势，打伤他就等于摸了老虎的屁股。许多人对温旭无比崇拜的同时，也不禁担心温旭在学校的前途，因为穆荣的手下正提议给温旭一个教训。

    “对了，穆荣怎么了？”温旭问道。

    说到穆荣，孙强笑道：“他被你打得这么惨，自然是被人送进医院了。你以为他能像你这么舒服地躺在校医院的病床上谈笑风生啊！”

    温旭笑笑，没法否认自己当时下的手确实是狠了点。不过，当时情形危急，温旭若不把穆荣快速打倒，恐怕住医院的就是自己了。

    “老郭，你有话想问吧？”温旭见郭兴云皱着眉头，欲言又止，不禁问道。

    郭兴云犹豫了一会儿，开口道：“刘云飞是一头蠢猪，不足为惧，但穆荣却是实打实的高手。老温，你能打赢穆荣，是不是……”

    “是不是以前练过？”温旭笑道。

    郭兴云点头，看着温旭不说话。

    虽说郭兴云和孙强是好兄弟，但温旭还是不准备将石头改造身体的事告诉他们，所以找了个借口说道：“小时候，我爸见我身体不佳，就送我到一个武馆，练了一段时间。”

    “哦！”郭兴云点头不语。

    一旁的孙强却拍着温旭的肩膀笑道：“没看出来，你一直在扮猪吃老虎啊！”

    温旭笑着解释道：“不是我扮猪吃老虎，只是哥一向低调。其实，我的身手不是太好，只是穆荣的身手太不好而已。”

    ……

    医院的病房里，穆荣郁闷地躺在床上。一旁的谢静将削了皮的苹果给穆荣递过来，却被烦躁的穆荣一巴掌给打在了地上，苹果滚到了地上。

    “你这个贱女人，现在看到我被打了，心里是不是高兴了？”穆荣朝谢静狰狞地笑道。

    谢静没说话，只是低头哭，委屈的眼泪滴答滴答地落在崭新的LV包包上。

    听到谢静的哭声，穆荣的心里更烦躁了，使劲的朝谢静的脸上扇了一个打耳光，指着对方大喝道：“滚，你给老子滚出去！”

    谢静握着留有五指印的脸，飞快地冲出了病房，连床边的iphone都忘了拿。

    穆荣看着天花板发誓道：“温旭，我一定不会放过你。”