
第九章背美女班长回寝室

    温旭从张助理手中接过了今天的工资，正打算去吃饭，手机却响了。

    “慢点说，别慌！”听到猴子急迫的声音，温旭不禁安慰道。

    “老郭把刘云飞打了，刘云飞叫着非要把老郭开除了才罢休。温旭，你说咋办？”孙强焦急地问道。

    温旭沉吟道：“别慌，我来想办法。”

    温旭没有首先去问郭兴云和刘云飞为什么打架，而是先询问了郭兴云是否受伤。听猴子说没受伤，温旭这才放下心来。接着，打听了一下事情的经过和刘云飞在什么地方，温旭这才挂了电话。

    事情很简单，就是刘云飞在郭兴云面前骂骂咧咧，郭兴云听不惯，于是两人便动了手。结果，刘云飞没打赢郭兴云，吃了亏。

    刘云飞家里有些势力，温旭是知道的，但刘云飞想借着家里的势力把郭兴云开除出校，温旭绝不会答应。想了想，温旭还是先给辅导员打了一个电话。

    辅导员姓赵，三十岁出头，平时不大管事。听到温旭的话，赵老师沉吟了半会儿，才缓缓说道：“刘云飞家里的势力不小。如果他家真的给校方施压，开除郭兴云不是没可能。”

    温旭冷笑道：“难道有权有势就可以胡作非为吗？”

    “没办法，现在的社会就是这样。”赵老师无奈地叹道。

    “那这么说，郭兴云就开除定了，没商量的余地了？”温旭问道。

    赵老师沉默了半晌，开口说道：“有个办法！”

    “什么办法？”温旭追问道。

    “找穆荣，让穆荣去跟刘云飞说。刘云飞听穆荣的话！”赵老师说道。

    那晚的屈辱还萦绕在温旭的脑海。如果有可能，温旭这辈子都不想去见穆荣。但为了兄弟的前途，温旭甘愿将脸皮摸下来塞进兜里，亲自去求他。

    ……

    “温旭来了，荣哥见他吗？”穆荣的一个小弟——丁原问道。

    穆荣看了一下躺在床上的刘云飞，嘴角浮起一丝邪恶的冷笑，朝刘云飞问道：“你想温旭挨揍吗？”

    “温旭和郭兴云穿一条裤子，我当然想他挨揍了。荣哥，你要揍他吗？”刘云飞问道。

    “我不仅要揍他，还要让他心甘情愿地挨揍。”穆荣的脸上闪过一丝笑意，向丁原吩咐道，“你让他进来吧。”

    温旭走进病房，快速地在房内扫视了一周。

    刘云飞的手上吊着绷带，看来被郭兴云打得不轻；穆荣坐在病床旁的沙发上，一脸傲气如昔，整一个天王老子的样子，温旭真恨不得抽他两巴掌；谢静坐在穆荣旁边，替他削苹果，看见温旭进来，不禁把脑袋低了下去，脸上升起了一丝愧疚的红晕。

    “刘云飞，我带郭兴云向你道歉，希望你能原谅他。至于医药费，我会给你。”温旭朝刘云飞说道。

    刘云飞冷笑道：“想让我原谅郭兴云，做梦！温旭，老子告诉你，不把郭兴云赶出学校，老子绝对誓不罢休。”

    温旭淡淡地说道：“做人留一线，日后好相机。刘云飞，做事不要做得那么绝，为了一场架就要葬送别人的前途，是否太过了吧？”

    刘云飞还要说话，一旁的穆荣却开口了：“说得对，凡事都不能做得太绝。这个周末，我们学校的武术协会要举行一场格斗大会。如果你能拿到冠军，小飞就答应你。”

    “没别的条件了？”温旭问道。

    “只此一种！”穆荣伸出食指对温旭说道。

    “好，我答应你！”温旭答应道。

    这一刻，穆荣的眼中不禁升起了一丝得意的笑意，笑着对温旭说道：“温旭同学，希望你不要让我失望啊！”

    “放心！就算拼命，我也会把冠军拿到手。”温旭抛下这句话，径直走出了病房。

    看着温旭出门的背影，穆荣的嘴角不禁升起了一丝诡异的弧线，朝刘云飞挥了挥手，示意他现在不要说话。

    ……

    温旭回到学校，已经是十一点半过了。校门已经关了，温旭只好翻墙。墙壁不高，还不到温旭的头顶，而且墙上有铁栏，好翻。

    不过，温旭走到墙角，没急着翻，视线却被旁边墙壁的一个黑影吸引了。苗条的身形慢慢地爬上了墙壁，然后绕了过去，接着往下爬去。

    “啊！”一声惨呼不期而至，温旭借光一看，居然是顾安悦。

    温旭看顾安悦的样子像是把脚崴了，不禁跑过去问道：“顾安悦，你没事吧？”

    “啊！”温旭在这大晚上一开口，着实把顾安悦吓了一跳，不禁再次牵动了伤口，疼得顾安悦吸了一口冷气，鼻尖冒出了一丝冷汗。

    “深更半夜，你在这里做什么？”顾安悦皱眉问道，心里暗自抱怨：遇到他就知道没好事。

    “出去办了点事，现在才回来。”温旭一边说，一边用手撑着墙上的栅栏，一跃而起，直接跳过了跟他身高差不多的墙，看得顾安悦目瞪口呆。

    “你以前学过跳高？”顾安悦问道。

    “没有！”温旭对自己的弹跳能力也很惊讶，不过没太在意，毕竟自己的体育成绩向来不错。

    “你没事吧？”温旭将视线投到了顾安悦受伤的右脚上。

    “我的脚都快疼死了，你说有事没事。”顾安悦皱着眉头看了一下受伤的脚，试图扶着墙壁慢慢地走，但那只受伤的脚刚迈出一步，便疼得顾安悦大吸了一口冷气，只好将脚收了回来。

    温旭埋头向下看去，顾安悦的脚上穿着长筒靴，根本无法看清伤在哪里。

    “看什么看，还不过来扶一下我啊！”顾安悦一边揉着自己受伤的脚，一边没好气地说道，“每次遇到你，都没有什么好事。”

    “彼此彼此！”温旭走过去，扶住了金鸡独立的顾安悦，“你还能走吧？”

    顾安悦无奈地摇了摇头，看着痛脚说道：“恐怕走不了了。”

    “我背你上去吧！”温旭走到顾安悦的前面，俯下身说道。

    “不太好吧？”顾安悦心里做着天人交战，犹犹豫豫地说道，丝毫没有了平时的果断干练。

    “那你觉得还有更好的办法吗？”温旭向顾安悦问道。

    顾安悦哑口无言地看着温旭，白皙的脸上不禁泛起了一丝酡红的胭脂。

    “你再不上来，我就走了。”温旭回过头对顾安悦说道，“到时候，就只有你一个人一瘸一拐地跳回去了。”

    “你敢！”听温旭这么说，顾安悦犹豫了一下，还是俯身趴在了温旭的背上。

    “这才乖嘛！”温旭笑着用双手拖起了顾安悦的双腿，嗖的一声地站了起来，朝宿舍走去。

    顾安悦趴在温旭的背上，尽管拼命地想将腰杆挺起，但胸前的两只大白兔还是有意无意地撞在温旭的背上，羞得自己一脸的酡红，却又不好说什么，只能将头埋在温旭的背上。这么一来，看上去倒像是自己对枕在温旭的背上感到很享受。

    背着顾安悦，温旭只觉少女的体香一阵阵地从背上传来，沁人心脾，几乎让人迷醉。

    不知怎么的，温旭闻着这股幽香，脑海里情不自禁地就出现了一具白花花的胴体，本来就不平静的心里不禁变得越发骚动了起来，双手不由自主地拖住了顾安悦的翘臀。

    感到自己的翘臀被一双陌生的手摸到，顾安悦的身子明显颤了一下，轻轻地在温旭的耳尖说道：“温旭，麻烦你……别……摸我……那里。”

    “哦！”温旭轻轻地应了一声，心里却不禁好笑道，“想不到顾安悦这个小妞也有害羞的时候。”

    顾安悦无奈地白了温旭一眼，没再说话，脸色却红得快滴出水来了。

    温旭背着顾安悦来到寝室楼下，轻轻地将顾安悦从背上放了下来。

    “你试一试，看能不能上去？”温旭扶着顾安悦问道。

    在顾安悦的搀扶下，顾安悦小心翼翼地将踮着的脚放在地上，有些疼，但能忍住。

    “你一个人能上去吗？”温旭朝顾安悦问道。

    顾安悦红着脸点头道：“我一只脚可以跳上去。不信，你看！”

    为了让温旭放心，顾安悦还特意在他面前表演了一番，活泼的样子跟早晨那个冷班长完全判若两人。

    “那行，我就不送你上去了。我在下面看着，有事就打我电话。”温旭说道。

    “知道了！”顾安悦朝温旭点了点头，眼眸子里闪过一丝感动。

    “好了，你别在这里感动了，快上去吧。等你上去了，我也好回去。”好事做到底，温旭可不想做出半路抛下女孩儿这么没品的事儿。

    “鬼才感动！”顾安悦恶狠狠地瞪了温旭一眼，转身学着兔子的样子，蹦蹦跳跳地上楼去了。

    顾安悦的身材很修长，跳起来非常好看，看得温旭忍不住叹道：“其实，她温柔的样子也很好看。”

    顾安悦的寝室在二楼，不算高，很快便跳上去了。从楼道的窗口处，顾安悦把头伸了出来，笑着对温旭招了招手。

    温旭举手回应，示意自己知道了。

    紧接着，顾安悦的脑袋不见了，温旭的手机却响了起来。

    一条来自顾安悦的短信：你可以走了！

    温旭笑笑，指头在屏幕上快速地跳动，飞快地回了一封短信：不想成跛子，就好好地擦点药。