
第十二章好戏在后头

    走廊上，郭兴云朝温旭问道：“班长在教室和你说了什么？”

    “问了一下武术比赛的事。”温旭靠在阳台上，眼睛看着楼下，对郭兴云说道。

    郭兴云不信，追问道：“只是这件事？”

    温旭好笑道：“你以为还有什么事？”

    “我还以为……”说曹操，曹操就到。郭兴云的话还没说完，顾安悦就拉着学习委员叶梅走了过来。

    “有事？”温旭问道。

    “嗯！”顾安悦应了一声，将手里的本子递到温旭面前。

    温旭疑惑道：“干什么？”

    “这是我们班这学期的班费支出，你帮忙算一下。”顾安悦解释道。

    温旭好笑道：“我又不是班委，给我算什么？”

    顾安悦耸了耸肩，事不关己地说道：“赵老师喊的，有问题你问他吧！”

    温旭无奈，只好接了这个苦差事，心道：以后可不能再随意卖弄自己的本事了。

    “哎！数学这么好，干嘛要来学英语啊？”刘云飞嘲讽的声音传了过来。

    “我们喜欢，你管个屁啊！”郭兴云虎着脸骂道，“是不是手不够疼，老子可以再揍你一顿？”

    “你……”刘云飞就要动手，无奈手被绷带缠着，只好骂道，“连一个简单的对话都不懂，老子不和这种文盲一般见识。”

    “老子的英语不好，那是爱国。”郭兴云反驳道。

    “切！不会英语的乡巴佬。”刘云飞不屑地哼道。

    温旭说道：“谁说我不会英语，只不过刚才在睡觉，没有听而已。你以为老子真听不懂那么简单的对话啊，老子只是不想跟小丑抢镜头。”

    刘云飞不服气，怒道：“那你敢不敢和我打个赌？”

    “赌什么？”温旭问道。

    “待会儿放BBC的新闻，谁没答上来，以后见了面都要主动退让三十米。怎么样，敢赌不？”刘云飞的英语一向很好，所以才敢在温旭面前叫嚣。

    “行，没问题！在场的人都可以作证。”温旭笑着答应道。

    “那我就等着有人为我让路了。”刘云飞得意地走进了教室。

    郭兴云看着温旭问道：“你没疯吧？那个东西的英语可不差。”

    “放心！没有绝对的把握，我才不会和他赌。”温旭拍了拍郭兴云的肩膀，在众人疑惑的眼神中，大摇大摆地走进了教室。

    铃……

    最后一节课，听力老师按照惯例，给每人发了一张试卷，然后就开始放语速很快的BBC。

    如果在以前，温旭绝对是“听五做一蒙四”，听五道题，做一道题，猜四道题，但经过宝石改造后，温旭明显感觉到自己的听力比以前好了。语速很快的句子在温旭听来却变成了一个个清晰的单词，就算温旭的英语不好，也能听懂对话的意思。

    试卷上的题都是选择题，温旭略微思索后，便刷刷地将答案填在了试卷上。听力放完，题也做完了。相比之下，刘云飞在听力放完后，还思考了一段时间，想必是有些段子没听清楚。

    “现在公布答案，大家对照一下。”听力老师点开一个文档，将答案公布在了电脑屏幕上。

    温旭快速地对了答案，朝刘云飞笑道：“我错了3道，想必刘大少爷应该是全对吧？”

    刘云飞冷着脸不说话，他的试卷还没对完，就已经错了5道。

    “你作弊，我不相信你会只错三道题。”刘云飞质疑道。

    “卷子在这里，你自己看吧。”温旭笑笑，将卷子往刘云飞的面前一递，上面没有任何修改的痕迹。

    刘云飞扫了一眼，又说道：“那也不能说明什么，谁知道你是不是看了答案，才把答案填上去的。”

    温旭发出一阵讥笑，冷冷地说道：“你说我哪道题是抄的，我告诉你选这道题的听力原文。”

    “这个办法不错。如果温旭真的是抄的，那肯定不知道听力原文了。”一旁的叶梅插嘴道。

    刘云飞不说话，挑了一段自己做不出来的题，对温旭问道：“这道题为什么要选这个？”

    温旭把题一扫，回忆了一下，不慌不忙地把英文单词背了一遍。虽不敢说是一字不差，但主要单词却是到位了。

    “还要问吗？”温旭问道。

    刘云飞不服气，继续追问道：“这道题的原文是什么？”

    温旭看了一遍，再次把原文背了出来，也是八九不离十。

    刘云飞还要再问，温旭不耐烦了，怒道：“事不过三，你已经问了两道。现在就算了，以后记着你的承诺。除了上课外，麻烦你见着我就绕道走，别让我看见了。”

    刘云飞心里虽气，但也不好意思当众毁约，只好打碎了牙齿往肚里咽，硬生生地吃了这个亏。

    “温旭，我们走着瞧！周末的时候，老子再来收拾你。”刘云飞发狠道。

    温旭的嘴角勾起一丝冷笑，没有再理会刘云飞，转头对郭兴云问道：“你这么看我干什么？”

    郭兴云问道：“你的英语几时变得这么好了，难不成你一直在扮猪吃老虎？”

    温旭咬着指头对郭兴云说道：“别崇拜哥，哥一向很低调。”

    ……

    学校的武馆，穆荣是这里当之无愧的老大。

    脱了衣服，露出一副强健的胸肌，黝黑而完美的肌肉成块状分布在胸部、腰部和腹部。光是这个资本，穆荣就能吸引到很多女人。

    穆荣正在猛击一袋沙包，雨点般的拳头打得沙包变了形，就快要烂掉了。忽然，穆荣停止了猛击，反身使出一个回旋踢，向沙包踢去。承受了太多压力的沙包如何经得起这样的重击，砰地一声爆开了。沙包里的黄沙顿时落满了一地。

    在场的人没有嫌黄沙落在地上脏，每个人的脸上都充满了敬畏。

    “荣哥，想不到你的力量都变强了。”黄毛陪着笑脸说道，一旁的谢静将外套给穆荣披上。

    穆荣披着衣服走到沙发上，坐了下来，对刘云飞问道：“听说你今天下午在那个小子身上吃了亏？”

    “一点儿小事，不劳荣哥费心。”刘云飞潇洒地一甩头，做出无所谓的样子，“只等我们在周末的比赛上狠狠地教训那个不知天高地厚的小子，让他知道这个校区是谁说了算。”

    穆荣接过狗仔递过来的一根烟，谢静为他点燃，穆荣舒服地吸了一口，然后朝着谢静吐出一缕眼圈。尽管谢静对刺鼻的烟味感到很平排斥，但却不敢多说什么。

    “对了，周末的比赛谁上？小飞的手上了，肯定上不了了。”穆荣问道。

    刘云飞的眼里闪过一丝遗憾，朝穆荣回答道：“阿旺先上，接着是……最后是……”

    穆荣打断道：“我最后上。如果那个小子足够经打，那就让我来结束这场没有悬念的比赛了。”

    “荣哥，你就不用上了吧？”刘云飞讪笑，心道：“你上去，那个白痴还不被你打死了。”

    穆荣摇头道：“我和他有笔帐迟早要算。”

    穆荣说着，将目光投向了一旁的谢静，谢静急忙吓得把头低了下来。

    ……

    “老温，你在看什么？”郭兴云见温旭全神贯注地盯着电脑屏幕，不禁疑惑道。

    温旭将背往椅子上一靠，淡淡地说道：“一些格斗技巧！”

    郭兴云看了看屏幕，上面有两个身穿白色练功服的男人正在进行搏击，动作很潇洒，就是不知道效果怎么样。

    “老温，我这里有MP4，我帮你录下来吧。”郭兴云一边说，一边拿出了一个白色的MP4。

    温旭摇头拒绝道：“不用，我看两遍就记下了。”

    经过那颗发光的石头开发后，温旭的记忆力就直线上升，现在可以说是过目不忘了。就算只看了两遍录像，温旭也能把其中的招式记忆犹新。

    “真的？”郭兴云质疑道。

    温旭点头道：“你玩游戏吧，我挂qq了。”

    说罢，温旭点击“X”，关掉视频窗口，打开QQ的界面，登陆。

    刚刚登陆上去，就传来一阵敲门声，有人加。温旭点开，上面写着“代表月亮消灭你请求加你为好友”，知道这是许纯的号，便加了上去。

    接着，许纯便发来了一条消息，上面只有一连串QQ号：88XXXXXXX。

    “这个应该就是她表妹的号吧？”温旭试着加了进去，屏幕上弹出一个对话框，需要输入验证信息。

    “笼里的金丝雀？”温旭看到这个昵称忍不住笑了起来，“看来，这个妮子和她的表姐差不多啊。”

    温旭想了想，决定另外申请了一个号，取名叫放飞自由，加上了她那个号。

    不过，她的头像灰色，显然没有在线。温旭等了一下，见她没有回应，关了QQ，开始玩起游戏来。