
第十一章惊喜不断

    温旭刚出教室，手机就响了。摸出一看，居然是一向不管事的辅导员打过来的。温旭苦笑，自己今天的生意看起来还不是一般的好。

    “请进！”辅导员见温旭走了进来，放下手中的钢笔，看着温旭说道，“坐吧！”

    温旭的辅导员全名赵建华，三十岁出头，本校中医专业七年制毕业，平时为人倒也不错，就是不太爱管事，把很多事都推给了班委。如果不是有什么大事，一般很少单独见学生。所以，温旭见到赵建华才会感到惴惴不安。

    “赵老师，你找我有什么事吗？”温旭忐忑地看着赵建华一脸横肉的脸问道。

    “是这样的！”赵建华看着温旭说道，“我听说你参加了下周举办的武术比赛？”

    听到赵建华的话，温旭的脸上故意闪过一丝惊讶，心想刘云飞这个东西传播消息的速度还真不是一般的快，连一向不管事的赵建华都知道了。

    赵建华看出了温旭的疑惑，缓缓说道：“这件事是我今天早上在食堂吃饭的时候听说的。温旭，我看过你的档案。老实说，你这个学生还算不错，前途会非常光明。所以，我不希望你因为这件事为自己惹上麻烦，从而影响了自己的前途。”

    温旭听到这句话的话，不禁皱起了眉头，开口向赵建华问道：“赵老师，刘云飞的家里到底有什么背景？”

    “别的我不知道，但我知道刘云飞的叔叔是学校的教导主任。”赵建华点了点头，接着说道：“作为一个老师，我本不该告诉你这些，但你是我的学生，我不想你吃亏。温旭，你是成年人了，我希望你能用理智地看待这个问题。有时候服软并不是一件丢人的事情。”

    虽然温旭不准备放弃，但对赵建华的好意还是非常感谢：“赵老师，谢谢你对我说这些话，但大丈夫有所为，有所不为。如果只是同学间的小摩擦，我倒是无所谓，但这件事关系到郭兴云的前途，我就不能不管。何况，如果我这个时候服软，那我以后恐怕就很难在学校抬得起头了。”

    温旭说得没错，刘云飞让人大肆在学校里宣传下周一的格斗并放出话说谁退缩谁就不是男人，逼温旭必须应战。

    “我尊重你的决定，但也希望你清楚你会这件事承担什么代价。”赵建华收起脸上的笑容，严肃地对温旭说道。

    温旭郑重地向赵建华点头说道：“赵老师，我知道。”

    赵建华见温旭主意已定，也不说话了。该说的已经说了，自己这个老师已经尽了责，其他的事管不了了，指着墙角的一堆纸，对温旭说道：“温旭，你把那叠表给我搬过来。”

    温旭依言走过去将墙角的那叠表给搬过来，放在赵建华的桌上。

    赵建华接着又说道：“上面有一些空，你帮我填一下吧。”

    温旭拿起表格看了看，上面的空都是填一些数字，通过计算都能填得出来。赵建华既然开口了，温旭也不好意思拒绝，便坐在椅子上，开始填了起来。

    上面的数值很难搞，都是一些带着两位小数的非整数，但温旭却惊讶地发现，只要自己看一遍上面的数值，不用计算器，也能快速地把这些数字算出来。

    “难道说那颗石头不仅对身体有用，还能开发智商？”温旭越想越兴奋，赶紧用计算器验证自己心算得出来的结果。果然，计算器的结果与自己算出来的结果完全吻合，正确率高达百分之百。

    温旭兴奋地握起了拳头，一边看表格的数字，一边在心里计算，繁重的计算量正快速地被温旭搞定。

    等到赵建华抬头看温旭时，温旭已经把这些表格填了一个八九分。

    “温旭，你不会给我乱填吧？”赵建华推了推眼镜，脸上的肥肉不停地抖动。

    “哪会啊，赵老师。”温旭见赵建华看着，急忙拉过计算器做做样子，心里在不停地计算。

    赵建华拿过一张温旭填好的表格，打着计算器验算了起来。见所有数值都没差错，赵建华这才把心放了下来，开玩笑道：“温旭，想不到你对数字这么敏感。要不，你课余时间来给我帮忙好了。我给你一些工资，就当做兼职好了。”

    温旭可没兴趣陪这个肥人，陪着笑婉拒道：“真不好意思，赵老师。我在外面找兼职了。”

    “那就算了！”赵建华一笑而过。

    温旭处理完表格，从赵建华的办公室走了出来，想不到遇见了谢静。

    老实说，温旭和谢静不熟。但谢静那天晚上给温旭带来的屈辱，让他一辈子都忘不了。

    温旭本打算直接从谢静旁走过，谢静却叫住了温旭。

    “对不起！”谢静对着温旭喊道。

    温旭转身看了看四周，才回过头对谢静道：“原来，你在对我说啊！老实说，你没什么对不起我。”

    “那晚的事……”谢静的话没说完，就被温旭打断了。

    “那晚不关你的事。如果你没事，那我就走了。”温旭说道。

    谢静犹豫了一下，双手扯着衣角，低头说道：“温旭，你能不能不去参加比武赛啊？”

    温旭冷笑道：“害怕我打不过你男人，挨打？”

    谢静红着脸不说话，但显然就是这个意思。

    “那就不劳你费心了。你有时间还是去关心你的男人吧！”温旭不屑地笑了笑，从谢静身边穿过，径直朝楼下走去。

    ……

    今天的课是四节英语听力课。温旭本以为刘云飞不会来，没想到他居然吊着绷带来了。

    上这堂课的老师是一个年轻的女教师，长得还比较耐看，说话也挺幽默的。不过，这种课实在太枯燥了，课没有上多久，就已经倒了一大片。温旭在早自习上没睡好，不禁将睡意带到了这堂课上。

    坐在前面的刘云飞时不时地回头望一下倒下的温旭，脸上不禁带来了得意的微笑，在心里洋洋自得地说道：“这样一头猪居然也会跟老子叫板，看老子怎么收拾你。”

    抽问永远都是一个防止学生打瞌睡的好手段，所以听力老师现在决定用这种方法来给大家提一下神。

    “考虑到大家的情绪不是很高，那我现在就请两位同学来回答刚才的这道题。”听到老师这句话，下面的同学就跟打了鸡血似的，刚刚还懒洋洋的同学立马就变成了雄赳赳的士兵，生怕自己被老师点到名。

    “靠，这个女人什么时候也玩起了这一招。”郭兴云坐了起来，看着讲台上的老师不满地说道。

    “好像老师都喜欢玩这种招数。”坐在旁边的温旭赞同道。

    “抽一位男生和一位女生吧！”老师的眼神环视了一下四周，故意顿了顿才开口说道，“第一道题班长来吧！”

    于是，顾安悦就很不幸地被抽了起来。只是，谁会是那个不幸的男生呢？

    女生在松了口气的同时，不禁将视线投向了班上仅有的四名“国宝”。

    站在讲台上的老师对顾安悦说道：“班长，你就先开个头吧！”

    顾安悦的这道题是一道时间选择题，有3:00、3:30、3:45、4:15四个选项，问的是这对男女好久去咖啡厅喝咖啡。这道题考察的是对“quarter”（十五分钟）和“to”与“past”的表达差异，难度有，但不大。

    顾安悦没有做过多的思考便回答道：“老师，我选C，三点四十五分。”

    “说说你的理由。”老师满意地点了点头，接着又对顾安悦问道。

    “好的！”顾安悦不慌不忙地说道，“原文中，那个男的邀请女的在三点钟喝咖啡，女的说时间太早了。于是，男的便把时间改成了四点钟，女的又说有点晚。最后，那个女的说提前十五分钟好了，男的立刻答应了。所以，答案应该是C。”

    “班长回答得很好，答案就是这样。接下来就请一位男同学来回答一下第二题。”老师示意顾安悦可以坐下了，然后把目光投向了班上仅有的四个男生，最终将笑里藏刀的目光投向了温旭，“坐墙边的这位男同学来回答第二道题吧！”

    温旭刚才一直在睡觉，根本就没有认真听听力，此时被老师抽到了，只好偷窥前面同学的答案说道：“老师，我也选C。”

    “选C？能说说你的理由吗？”老师点了点头，继续对温旭问道。

    温旭刚才根本就没有看题，只是看着其他同学的答案说的，心里哪有什么理由，只好硬着头皮说道：“老师，我刚才没有听清楚，答案是我凭着直觉选的。”

    “这位同学，你今天的直觉不错，但希望你以后不要凭直觉答题了。一个人的直觉不会永远这么好。你坐下吧，我再找个同学来回答。”老师示意温旭坐下，接着向其他同学看去，“第二排的男生，你来说说理由。”

    温旭一看，听力老师抽的居然是刘云飞。

    与温旭不同，刘云飞似乎对这道题很自信，挑衅地给了温旭一个鄙视的眼神，张嘴便将选这个答案的理由说了出来。

    听力老师冲刘云飞满意地笑道：“理由差不多就是这个。这位同学请坐吧，我们继续上课。”

    “傻逼！”面对刘云飞挑衅的眼神，温旭冷冷地回了一句，装作没看见，继续自己的春秋大梦。