
第十七章美女楚总

    “你等着！”小黄毛捂着嘴从地上爬起来，抛下这句话，跑了。

    温旭知道惹上这些混混是一件很麻烦的事，但当别人骑到你头上的时候，你就不能退缩。何况，就算温旭不出手，小黄毛也没有放温旭他们的打算。

    小黄毛的效率很高，不一会儿就带来了三个人。

    “都是你逞英雄，现在好啦？他带人来了，看你怎么处理？”面对眼镜男的埋怨，温旭只是鄙视地笑了笑，没有理会他，大步向小黄毛带来的三个人走去。

    打败穆荣后，温旭对自己的身手有着强大的自信，并没有把这三个混混放在眼里。

    “他是你打的？”为首的一个向温旭问道。

    温旭点头，淡淡地说道：“他向我收保护费，所以我打他了。你们三个一起上吧！”

    在场的人都没料到眼前这个貌不惊人的少年居然表现得这么强硬，刚才想好的恐吓之词顿时没了着落，一个个面面相觑，不知道该说什么。

    最后还是被温旭揍了的小黄毛率先反应过来，招呼同伴打温旭。

    三人都是打架老手，在这一带也混了些名堂出来，随即各占一方，向温旭夹攻。

    温旭的速度快，力量大，眼见他们围攻，立刻朝其中一个猛攻过去。不讲章法，只用拳脚朝那人身上的短板招呼，打一拳是一拳，踢一脚是一脚。

    那人的见识再广，身手再好，也经不住温旭这么不分轻重地打，没一会儿便不行了。接着，温旭调整目标，如法炮制地向其他两人打去。场面虽不好看，但效果好。三个人很快便没辙了，被打在地上。

    温旭的身上虽然挨了几下，但对改造过的身体而言，没事，就像挠痒痒一样。

    正在这时，警车来了。也不知道是谁报的警，警车上下来两个警察，随便问了一下情况，便把温旭和四个混混带走了。

    ……

    温旭不是第一次来警局，以前丢东西的时候来报个警，办户口的时候来盖个章，但因为打架闹事，倒是不折不扣的第一次，心里紧张，感觉有成千上万的小鹿在里面飞奔。

    警察对温旭还算客气，没用铐子，没用棍子，只是让他蹲在墙角。

    “把身份证拿出来。”警察喊道。

    身份证在身上，温旭掏出递给了警察。

    警察将温旭的身份证号输入进去，看了一下他的档案，没案底，便还给他了。

    “起来吧！”一个高大警察对温旭说道，“既然是大学生，怎么还在大街上打架。”

    温旭认真地说道：“我没打架，只是正当防卫。他们要收我的保护费，我才反击他们。”

    “那也不该打架，该报警啊！这些人很难缠，都是局里的老油条了。如果他们要报复你，你的麻烦就来了。”

    温旭默默地点了点头，警察说得是实话。这些混混确实难缠，就算警察把他们抓了，隔不了几天也放出来了。他们如果铁了心要报复你，你真是防不胜防。

    “算了，年轻人做事以后考虑周全点就是。”警察摸出一包烟，向温旭问道，“抽烟吗？”

    温旭摇头，道谢拒绝。

    警察自己点了一根，舒服地吸了一口，然后缓缓地吐出一个烟圈，问道：“我叫黄兴，与一个革命先辈一个名，是这里的片警。如果你以后有事，可以报警找我。”

    “谢谢！”温旭感激道。

    黄兴问道：“对了，你一个人打四个，以前练过？”

    “没！只是在电影上随便瞎学了一些皮毛而已，遇到真正的高手就不行了。”温旭摇头道。

    黄兴看过四个人的伤口，错乱无章，确实不像高手所为，但也不信温旭的说法。

    “你去那边做个笔记吧。完了，你就可以走了。”黄兴指了指里面的屋子，四个受伤的混混刚做完笔记，正蹲在那里反思。

    笔记不麻烦，温旭很配合，警察也不为难，几下就做完了。

    “你可以走了。”得到准许，温旭拿过自己的东西，悻悻地走出了警察局。

    虽说温旭只是兼职人员，但他是在工作期间出事的，一样会影响公司的形象。所以张助理听到温旭被警察带走的消息后，立刻开车来接温旭。到警局的时候，张助理正好碰见了出来的温旭。

    “警察没为难你吧？”张助理问道。

    温旭摇头道：“没有！”

    “那就好！你和我回公司吧，楚总要见你。”张助理说道。

    温旭疑惑道：“楚总为什么要见我？”

    张助理淡淡地说了一句：“你去了就知道了。”

    ……

    天府地产的总部在市区，张助理开车直接将温旭带到了这里。

    相对于高新区的办事处，这个办公大楼就简单多了，只有两层。

    张助理解释道：“这里是租住的，高新区那边的写字楼则是我们公司的产业。过了年，总部就会迁到那边去，这边只会留一个办事处。毕竟，市区的扩建已经没有多少油水了，未来在几个郊区。我们犯不着在这黄金地段浪费这么多租金。”

    “哦！”温旭似懂非懂地应了一声。

    温旭开始以为楚总是一位身宽体胖的大叔或者老狐狸似的老头，没想到楚总居然是一位年轻女人。虽然只是看背影，温旭不知道她有多漂亮，但那副身段却是不错。腰若扶柳，不盈一握；腿如嫩葱，修长笔直。

    “你坐沙发上等吧，楚总打完电话就出来。”张助理交代了一下，便退出办公室了。

    楚婷玉的电话将近五分钟，五分钟后踏着高跟鞋走了出来。

    柳眉杏眼，朱唇皓齿，乌黑的秀发扎成马尾垂于脑后，黑色的西装整齐合身，整个人美丽而干练。

    “温旭，我们又见面了。”楚婷玉笑着对温旭问道。

    温旭笑答道：“楚总，没想到是你啊。”

    温旭记起来了，她就是将卡掉在银行取款机的那位美女。没想到，她居然是自己的老板。幸好，自己那天终于拾金不昧了一回。

    楚婷玉一愣，随即也反应过来了。温旭只是记起了自己是把卡忘在取款机的那个人，其实并没有认出自己是谁来。虽然楚婷玉感到有些遗憾，但也不怪他。毕竟，两人已经有十几年没见了。自己变化也有些大，谁会想到现在坐在办公桌后面的美女总裁会是十多年前那个一天只知道带着一个小屁孩爬树偷果子、被狼狗追得满山跑的野丫头呢？

    既然温旭没认出自己，楚婷玉也不准备说破，故作一本正经地向温旭道谢：“那天真的谢谢你了。”

    “不用！我也是懒得拾金不昧一回。”温旭笑道。

    “不管怎么说，你总是帮了我。我这个人向来是有恩必报，你帮了我，我自然要回报你。”楚婷玉说着，沉思道。

    温旭看着楚婷玉思考的动人模样，坏坏地在心里想道：“那就以身相许好了。有你这个老婆，我可不用担心工作了。”

    “这个坏家伙，一看就知道没想什么好事。待会儿，一定要让他出丑。”楚婷玉想到这里，忽然心生一计，开口对温旭道，“给你钱，你不会要，而且也太俗了。这样吧，马上就要到午饭时间了，我请你吃顿饭。相信你不会拒绝吧？”

    温旭不知道楚婷玉阴谋，见美女老总相邀，立刻便答应道：“那我就却之不恭了。”

    楚婷玉知道温旭有个习惯，就是在吃饭很懒。什么意思？比如说，温旭喜欢吃牛肉，原因则是他可以直接扔进嘴里，不像鱼还要去掉鱼刺，排骨还要拨出骨头。所以，温旭很讨厌西餐的吃饭，既要拿叉子，也要用刀子。楚婷玉曾经问过温旭，你以后有钱请不请我吃西餐；温旭想都没想就摇头拒绝了。为此，楚婷玉还不高兴了两天呢。

    “既然他不喜欢吃西餐，自己偏要请他吃西餐，而且还要点那种很难花开的牛排。”楚婷玉打定主意，便给秘书去了一个电话，让她在西餐厅定一个位置。

    楚婷玉见离中午吃饭还有点时间，便和温旭聊了起来。

    “我看过你的资料，你是中医学院的学生，学的却是对外汉语。”楚婷玉说道。

    温旭无奈地笑了笑，这确实有点搞笑。

    楚婷玉接着道：“别误会，我不是说这个专业不好。相反，这是一个新兴专业，有很好的前景。只要你认真地学，我相信你会在这方面有好的发展。”

    “谢谢楚总！”温旭淡淡地笑道。

    楚婷玉又说道：“我有个家教工作可以介绍给你，不知道你愿不愿意？工作时间为星期六一天喝星期日上午，薪酬按周数算。每周三百如何？”

    对外汉语的专业导向中，有一个就是教师专业。所以说，家教工作对温旭来说，倒是很适合。而且，楚婷玉开出的待遇确实很诱人，让温旭很难拒绝。

    “不知道什么人需要家教？”温旭问道。

    楚婷玉说道：“我妹妹，她明年读高一，语文和英语有些差。你只需要给她补习外语和语文，其他的不用管。”