
第十五章只是场闹剧

    女老师拿着“小抄”，指着温旭质问道：“你现在还有什么话要说？”

    面对对方的嫁祸，温旭无话可说。

    温旭不是绝对诚实的孩子，作弊也不是没干过，但绝对不会这么不小心。那张“小抄”是打印的，上面写着密密麻麻的单词。温旭看得清清楚楚，它是女教师从身上掉下来的。

    ……

    刘常坐在办公椅上，看着对面的赵建华。

    “刘主任，温旭的事就没有回旋余地吗？”赵建华问道。

    刘常重重地叹了一声，痛心地说道：“按理说，我们老师的责任就是督促学生改正自己的错误，给他们一个重新来过的机会。浪子回头金不换，不能一棍子打死。发生了这样的事，我们也很痛心。”

    “可是，作弊涉及到一个人的诚信问题，我们必须严肃对待。他是成年人，我认为他能够为自己的行为负责。”刘常忽然换了一副严肃的表情，大义凛然地说道，“而且，这件事正好也能趁机敲打一下那些不认真学习，企图不劳而获的人。所以，教务处决定开除温旭的学籍，以儆效尤。”

    “刘主任，这样的处罚是不是太过严厉了？温旭虽然犯下大错，但能不能再给他一次改过自新的机会啊？”赵建华不放弃，继续为温旭说好话。不管怎么说，温旭都是他的学生。

    刘常收起了脸上严肃的表情，向赵建华鼓舞道：“赵老师，你可是学校最优秀的青年骨干教师，学校领导对你可是很器重啊！赵老师，我希望你能分清大是大非，不要感情用事。开除温旭的事，我会在明天上报给校领导。赵老师，如果你没其他什么事，那就请回吧，我要处理这些表格了。”

    “哎！”赵建华无奈地叹了口气，转身走出了教务处办公室，“温旭，不是我不帮你，只是刘胖子铁了心要对付你，要怪就怪你锋芒毕露吧！只可惜，学校又少了这样一个人才。”

    赵建华刚离开刘常的办公室，刘云飞就径直走了回来，一屁股坐在了沙发上。

    “叔叔，我让你办的事怎么样了？”刘云飞问道。

    刘常笑道：“你不是看见了吗？温旭在考场被抓了一个现行，我已经决定开除他了。”

    “那何时开除啊？”刘云飞迫不及待地追问道。

    “明天，我就把开除报告给校领导。下周，就可以让他收拾东西，滚蛋了！”刘常说道。

    刘云飞撅了撅嘴，对刘常的安排还是不太满意，皱着额头问道：“叔叔，不能办快点吗？”

    刘常白了刘云飞一眼，没好气地说道：“你以为学校是我们家开的啊？该走的程序还是要走到才行。对了，你婶熬了排骨汤，去吃不？”

    “不去了。我还有事，先走了。”刘云飞甩甩手，走出了教务处。

    ……

    作为两次事件的主角，温旭的大名已经在这个校区传开了。相比于前两天的武术大赛，这次的作弊事件更加引人注目。为啥？因为学校对于作弊的处罚已涉及了他们的利益，他们不再是单纯的看客了。

    许多传言都有，但绝大部分都认为温旭这次被抓是因为得罪了穆荣的关系，纷纷对温旭的前途不看好。虽然学校正式的批文没下来，但许多人都认为温旭将会被学校开除。

    不过，温旭却像没事似的，该吃还吃，该玩还玩。

    “温旭，温旭同志，我真服了你了。大难临头，居然还能躺在床上看小说。”郭兴云急得到处跺脚，温旭却安然地躺在床上看小说，还真是应了那句话：皇帝不急太监急。

    温旭收起小说，揶揄道：“郭公公，不知道朕有什么大难临头啊？”

    “你没听说，教导处已经决定开除你了吗？”孙强露出猴头，适时插话道。

    “已经料到了。”温旭轻描淡写地说道，“教导处的主任是刘云飞的叔叔，他不开除我，开除谁？”

    “那你还这么怡然自得！”郭兴云吼道，摆出一副怒其不争的样子。

    温旭笑道：“山人自有妙计！放心吧，我还没有泡到校花，怎么可以这么早就离校呢？他们要开除我，可没这么容易。”

    “你不会是想利用网络发帖的形式，曝光这件事吧？”孙强好奇道。

    温旭带着嘲讽的意味冷笑道：“切！如果网络都能解决事情，还要记者干什么？如果曝光可以达到目的，那社会上还会有这么多冤假错案吗？我的办法和网络无关。”

    晚上，温旭摸准刘常值班的时间，一个人朝教务处办公室走去。

    今天，女教师家里有事，没空陪自己，刘常只好一个人坐在办公桌前看电影。电影播放在最高*潮的时候，温旭却推门走了进来。

    刘常皱了皱眉头，温旭权当没看见，大摇大摆地坐在了旁边的沙发上，笑着说道：“我冒昧过来，没有打扰刘主任看电影吧？”

    刘常冷哼一声，不悦地说道：“你是哪个班的，怎么这么不懂规矩？”

    温旭大笑道：“原来，刘主任还不认识我啊！那我就自我介绍一下，我叫温旭，专业是对外汉语。”

    刘常的心里一惊，但很快被脸上的冷笑掩饰住了，冷冷地说道：“你原来就是温旭。如果你是来求情的，那就不要开口了。你作弊被当场抓住，严重地违反了校规校纪，理应开除出校。”

    温旭淡淡地说道：“刘主任教导的是。违反校规校纪，理应受到处罚。”

    “哼！你知道就好。”刘常冷哼道。

    温旭继续道：“不过，我有一个问题，想要请教刘主任。”

    刘常见温旭不是来求情的，便没什么好担心的了，随口道：“有什么问题快问吧！问完了，我好回家陪老婆孩子了。”

    温旭的嘴角闪过一丝冷笑，慢腾腾地向刘常问道：“刘主任，如果我们学校的领导利用职权，在学校办公室乱搞男女关系，你说该怎么办？”

    听到温旭的话，刘常的眼角明显跳了一下，厉声向温旭喝道：“你乱说什么！不要以为你马上就要被开除了，就可以无法无天了。如果你因为记恨校领导对你的处罚，到处造谣生事的话，学校一样会对你采取措施，来维护学校和个人的清誉。”

    刘常这些话说得振振有词，若是换了另外一个人，恐怕早被他镇住了。不过，温旭知道他的丑恶嘴脸，只会觉得他更加道貌岸然。

    温旭轻轻地用手敲着自己的膝盖，一副气定神闲的样子，就像在看小丑表演一样。

    “刘主任的口才确实让我佩服。不过，我最佩服的还不是刘主任的口才，而是刘主任的身体。”温旭冷笑道，“刘主任，你今年差不多四十多岁了吧？想不到还是老当益壮，一招‘老汉推车’使得加藤鹰都要顶礼膜拜，学生更是佩服得五体投地。有机会，倒要请教请教。”

    刘常的脸色刷的一下就变白了，掩不住慌张的神色，指着温旭大骂道：“你胡说什么？”

    “刘主任，你喜欢装傻，那我就再给你一个提示吧。”温旭看了刘常一眼，轻言细语地说道，“前天晚上，就在你面前的办公桌上，上演了一场别开生面的春光剧。至于，人物嘛……”

    “够了！”刘常气得脸红筋涨，但毕竟是一个聪明人，努力克制住心里的怒气，对温旭说道，“你有什么要求就说吧，我尽量满足你。”

    “不是尽量，而是一定。”温旭严肃地说道。

    “你说。”刘常吸了一口气，对温旭说道。

    温旭见时机成熟，便把条件摆在了桌上。

    “首先，我希望你把你制造的作弊事件给我消了。”温旭竖起一个指头对刘常说道。

    刘常点头同意道：“可以！”

    “其次，保证我们班的英语听力成绩正常。”温旭继续道。

    这对刘常来说也不是问题，点头答应了下来。

    “还有，就是让你的侄子安分点。不然，我可不敢保证你的侄子能够健康毕业。刘主任，我先就走了，希望你别忘记答应我的事。”温旭从沙发上站了起来，嘴里哼着歌，潇洒地朝门的方向走去。

    “那东西……”刘常问道。

    “什么东西，我可什么也没有。”温旭可不想这么容易就把照片还给刘常，打了一个幌子敷衍道。

    “砰！”温旭刚走出办公室，耳边就传来了一声不和谐的声音，想必是什么东西和墙壁来了一个亲密的接触吧。

    ……

    第二天下午，教务处关于作弊事件的结果便出来了。

    教务处承认这只是一个误会，那张写满单词的纸条是别人留下的，并不是温旭同学的东西。温旭同学没有作弊，所以所谓的作弊处罚也就不成立。同时，教务处还郑重地向温旭表示了歉意。

    温旭看到这条通知，只是淡淡地笑了笑，并没有太在意。

    反倒是赵建华看到这则通知，心里感到非常震惊，不禁对温旭的关注也多了起来。