
第十八章吃西餐

    温旭见楚婷玉的坐骑居然是一辆宝马六系的四门轿跑，眼睛顿时一辆。火红色的外形颜色，流线型的低度车身，3.0升直列6缸涡轮增压发动机，320马力，顶级的配置，完美的享受啊！

    楚婷玉拿出电子锁一晃，车门便打开了。

    “上车吧！”楚婷玉回头看着温旭，把脑袋往车的方向一甩。

    哪有总裁给下属开车门的规矩，温旭急忙跑过去，为楚婷玉打开车门：“楚总，你请！”

    “想不到，他还上道的。”楚婷玉忍住心里的笑意，轻轻地说了句谢谢，拿着爱马仕的香包，低身坐进了车里，回身招呼道：“你也上车吧！”

    温旭替楚婷玉关好车门，准备坐后面，却被楚婷玉叫住了：“你坐副驾驶吧！”

    温旭立刻绕到了右边，坐到了副驾驶的位子上。楚婷玉的高跟鞋一压油门，车子嗖的一声冲出了停车场，就像一团摇曳在风中的火焰。

    楚婷玉一边开车，一边问道：“听你的口音，你应该是桃清县人吧？桃清县下边有个双河镇，那里的风景不错，橘子树更是漫山遍野。”

    温旭惊讶地看着楚婷玉问道：“楚总，你去过那里？”

    “嗯！我小时候在那里生活过一段时间，有一段最美丽的回忆。”楚婷玉看了温旭一眼，淡淡地笑道，“之后，我跟着父母到了东北。我爸在那里拼搏了几年，建立了一家地产公司。我在京城上完大学，这才回到蓉城来创办分公司。”

    温旭笑道：“楚总支援家乡啊！”

    “谈不上支援，应该说是建设吧。这几年，江州市发展很快，正在与国际大都市接轨，我回来创办公司也是看到了这里面的机遇。”楚婷玉笑道。

    现在正值下班高峰期，路上的车辆特别多。短短五公里的路，百万级别的轿跑居然整整跑了二十分钟，真的让人很无语。

    不过，更让温旭无语的是，楚婷玉居然带自己来一家高档的西餐馆。

    楚婷玉看到温旭的眉头皱了起来，心里说不出的高兴，心道：“让你刚才打我的主意，我的惩罚现在才慢慢开始。”

    心里这般想，楚婷玉嘴上却一本正经道：“这是江州市最高级的西餐馆，我在里面订了座位。温旭同学，我们进去吧！”

    温旭摸了摸鼻子，眼里泛起一丝苦笑，跟着楚婷玉走了进去。

    桌子在窗边，通过窗口可以清楚地俯视整个江州市区。

    温旭和楚婷玉面对面地坐着，服务员将菜单递给了楚婷玉。

    楚婷玉没客气地接过菜单，一边点菜，一边念念有词地说道：“这里的潘帕斯牛排非常不错，来这里的人都要尝一尝。另外，波尔多鹅肝味道鲜美。我们就要这两样，你看怎么样？”

    温旭第一次来吃西餐，不懂这些。既然楚婷玉这么说了，那就这样吧。

    楚婷玉见温旭不反对，就把菜单交给了服务生，然后又要了一瓶波尔多红酒，才挥手打发掉服务生。

    “看你的样子，你很拘束？”楚婷玉问道。

    温旭讪笑道：“第一次来这种地方吃西餐，有些不习惯。”

    面对温旭的直率，楚婷玉没有嘲笑和讥讽，心里反而觉得高兴。至少，他还没有带其他女孩子来吃过西餐。这多少让楚婷玉有些满足。

    楚婷玉开导道：“这没什么。我第一次去西餐厅吃西餐的时候更紧张，直接把napkin弄到了地上，当时恨不得直接钻到地下去。”

    温旭能够想象一位漂亮的女孩儿把搭在脚上的纸巾弄到地上的情景式多么尴尬，不禁安慰地朝楚婷玉笑了笑，做女人不容易，做名媛更不容易。

    上菜的速度快，服务生将楚婷玉点的两盘潘帕斯牛排、一盘法国鹅肝和一瓶波尔多红酒端了上来，然后当着两人的面，把红酒打开，亲自为温旭和楚婷玉倒上。

    “Thankyou！”楚婷玉从包里摸出一张20的人民币给服务生当小费，服务生接过小费，恭敬地鞠了一个躬，转身离开了。

    “来，我们先干一杯！”楚婷玉举起酒杯，酒杯微微倾斜，红酒在杯里晃来晃去。

    温旭依样画葫芦，举起酒杯谢道：“谢谢楚总。”

    “以后别叫我楚总了。我的年龄比你大，没人的时候，你叫我一声玉姐好了。”楚婷玉说道。

    御姐？玉姐！温旭听着就想笑。

    “cheers！”

    楚婷玉放下酒杯，拿起刀叉，对温旭介绍道：“这些牛排都是用空运过来的潘帕斯肉牛做出的，味道鲜美，肉质鲜嫩，很好的美味。你尝尝！”

    温旭看着面前亮晃晃的刀叉和黑漆漆的牛排面有难色，但还是学着楚婷玉的样子拿起了刀叉。

    楚婷玉忍住心里的笑意，故意不动刀叉，一个劲地说道：“温旭，你吃啊！”

    温旭没吃过西餐，不会用刀叉，但人却不笨。邻桌刚好有人在吃牛排，温旭学着对方的样子拿起刀子像模像样地割了起来。只见一块一块牛肉从骨头上分割下来，被温旭用叉子叼进嘴里。

    “味道果然鲜明。玉姐，你说的不错。”温旭一边品尝鲜明的牛肉，一边对楚婷玉说道。

    楚婷玉看到温旭吃得津津有味的样子，心里那个恨啊，但偏偏又不能发作，只好将气撒在了盘里的牛排上。可怜那盘牛排，黑漆漆了还要受刀劈之苦。

    “玉姐，你没事吧？”温旭奇怪地问道。

    楚婷玉摇头道：“没事！就算有事，也是这盘牛排。”

    “嗯？”

    楚婷玉急忙又解释道：“我的意思是说这盘牛排的花椒多了些，不太好吃。我们吃鹅肝吧！”

    “没事，我觉得挺不错的。”温旭说道。

    楚婷玉将自己的牛排向温旭那边推了过去，说道：“你喜欢吃，把我这盘也吃了。”

    温旭不好拒绝，点头应道：“好吧！”

    楚婷玉看得温旭吃得津津有味，不禁奇怪地问道：“温旭，你不是不喜欢吃这么麻烦的东西吗？”

    “吃起来确实麻烦，但味道确实不错。对了，玉姐，你怎么知道我这个习惯啊？”温旭反问道，一双眼睛射过一道精明的光芒，心里有预感，自己以前绝对见过楚婷玉。

    “这……我从你用刀叉的方法上看出来的。”楚婷玉找了一个撇脚的理由。

    “……”面对这么撇脚的理由，温旭相当无语。

    楚婷玉刚要再解释，却看见一个不速之客朝这里走了过来。

    “温旭，你吃好了没有？吃好了，我们就走吧！”三十六计，走为上策。楚婷玉选择了眼不见心不烦，惹不起还躲不起嘛。

    温旭是个聪明人，也不问为什么，擦了擦嘴，直接从座位上站了起来。

    不过，那人来得更快。楚婷玉还来不及走，那人就走了过来，无视温旭，对楚婷玉说道：“小玉，没想到在这里也能遇上你，真是好巧啊！既然这么巧，就择日不如撞日，我请你吃饭好了。”

    楚婷玉看到他就想吐，就算再好的食物也吃不进。

    “不用了！我和我表弟已经吃完了。”楚婷玉拿起手提包，向温旭使了一个眼色，快步向外面走去。

    “玉儿，你等等我啊！”那人想要去抓楚婷玉，却被一只铁钳夹住了手。

    温旭松开对方的手，冷冷地警告道：“我和我表姐已经吃完了，想要离开，希望阁下不要阻拦。”

    眼见主人遇到麻烦，两个保镖立刻冲了上来，准备护驾。

    面对两个一米九以上的高个子，温旭毫不惧色，抬脚就像其中一个人踢去。

    对方见温旭只是一个学生，没在意，想硬接下来。结果，整个人却被温旭踢得跪了下去。

    另一个保镖见同伴被打，立刻朝温旭攻来。

    温旭反应极快，快速闪开对方的拳头，一拳朝他的肋骨轰去，把对方打飞了出去。

    眼见两个保镖被打，男子的脸上一片铁青。

    “温旭，我们走。”楚婷玉向温旭招呼了一声，快速走出了西餐厅。

    楚婷玉上了车，这才松了一口气，转头对温旭说道：“你知不知道你刚才打的人是谁？”

    “不就是两个保镖吗？”温旭故作无所谓地说道。

    楚婷玉摇头道：“我说得是他们的老板。”

    “不知道！”温旭诚实地摇头道。

    楚婷玉一边开车，一边说道：“他是蜀都房产的太子爷，他爸就是蜀都房产的董事长皇甫嵩。”

    “原来，我得罪了一位大人物啊！”温旭冷笑道。

    楚婷玉接着道：“皇甫嵩黑白两道都吃得开，与光华区的区委书记项杰恩更是总角之交，你以后小心些。不怕他们明着来，就怕他们阴着来。”

    温旭点头道：“我知道了。”

    楚婷玉将温旭送到了公交车站，摇下车窗嘱咐道：“路上小心。明天记着去帮我妹补习。”

    “嗯！”温旭点了点头，挥手送走了楚婷玉，准备上公交车，但肩上却被人拍了一下。

    温旭回头一看，来人居然是许纯，欣喜道：“纯姐，你怎么在这里？”

    许纯娇嗔道：“我还想问你，那个美女是谁呢？”