
第十六章收拾小黄毛

    温旭对刘常的警告起了作用。自从作弊事件平息后，刘云飞便低调了许多，平时只有在一些重要的专业课上才会出现在课堂上。另外，离捡到那块石头也有一段时间了。这块石头确实是一颗宝石，在改造身体的同时，居然没有半点副作用。这不禁让温旭大喜过望，怀疑祖坟冒了青烟。

    “你是温旭吗？”

    温旭看着陌生的电话，谨慎地答道：“我是。请问你是……”

    “我是天府地产市场营销部的经理助理。”女人回答道。

    “原来是张助理啊！”温旭想起那个精明干练的女人了。

    张助理问道：“温旭，你明天有时间吗？明天，我们公司会举行一个宣传活动，需要一些人手帮忙发放东西。待遇是150一天！”

    温旭想想自己明天确实没有安排，便一口答应道：“行，明天我一定到。”

    “还是老时间，八点半以前到达公司门口。明天早上见！”张助理交代完事情后，便挂了电话。

    孙强见温旭挂了电话，不禁问道：“你明天要出去？”

    “嗯，去天府地产公司做兼职。”温旭答道。

    ……

    穆荣已经出院几天了，但没去学校，一天窝在租住的公寓。除了打游戏，就是与谢静肉搏，脸上的胡子已经蓄了一大圈。

    门铃响了，穆荣朝谢静使了一个眼色，谢静只好从沙发上站起来，去开门。

    “荣哥，听说你出院了，我们来看看你。”来人是刘云飞和朱耀，一人拿了一个篮子，一个装着鲜花，一个装着水果。

    “坐！”穆荣放下键盘，转过身向谢静吩咐道，“先把花插在瓶里，再把水果拿去洗了。”

    谢静不说话，拿起刘云飞和朱耀手里的两个篮子，朝厨房走去。

    “嫂子的心情似乎不太好？”朱耀看了看两眼谢静，转身向穆荣问道。

    穆荣不以为意地说道：“没事！女人就是这样，每个月都有这么几天。对了，你们两个来我这里，不只是来看看我这么简单吧？是不是为了那个小子的事？”

    “一切都瞒不过荣哥。”刘云飞讪笑道。

    “说说吧，什么事。”穆荣淡淡道。

    刘云飞看了朱耀一眼，对穆荣说道：“前不久，我让我叔叔开除他。本来说得好好的，我叔叔也答应了。可是，事到临头，我叔叔竟然变卦了。不仅没开除他，还把我臭骂了一顿，警告我不要去惹他。这事我就纳闷了，那个小子难道有什么背景吗？”

    穆荣沉吟道：“你叔叔不是糊涂人，他忽然反水，肯定有他的原因。不是那个小子的背景深厚，就是他抓住了你叔叔的小辫子。这事儿，我会让人去调查，相信他肯定没什么大背景。”

    “我也这么认为。他全身的衣裤加起来也不过两三百，怎么可能有什么背景。”朱耀附和道。

    ……

    第二天，温旭起了一个早，简单地打扮了一下，便出现在了公司的门口。

    “你来得真早啊！”张助理来得更早，看到温旭来了，笑着招呼道。

    温旭笑道：“张助理早！有什么需要我做的吗？”

    张助理笑了笑，和颜悦色地对温旭道：“不急，等其他人来了，我再安排任务。今天我们去西华。”

    “哦！”温旭轻轻地点了点头。

    张助理问道：“你是桃清人？”

    温旭惊道：“你怎么知道？”

    “听出来的！”张助理笑着解释道，“你的口音很像桃清县的人。”

    温旭恍然大悟，随即又问道：“张助理，你去过我们那里？”

    “没有，只是和你们那里的人打过几次交道。”张助理摇了摇头，对温旭解释道。

    今天做兼职的都是附近的大学生，包括温旭，一定是三女两男。三个女生长得都很一般，不丑，但也谈不上美，反倒是那个戴眼镜的男生看起来很清秀。若不是喉咙上长着喉结，温旭还真以为他是女扮男装。

    张助理叫来一辆面包车，将他们带到了西华区。

    光华区位于江州市西部，环境幽静，车辆相对较少，是几所大学集中的地方，被称为大学城。

    温旭所在的中医学院有一个校区就在这里。下学期，温旭就将搬到这里来。所以，虽然是第一次来这里，但温旭在心里并未感到太陌生。

    张助理没有先安排任何，而是指着窗外林立的校园做着介绍：“光华区位于市区西部，坐公交到市区只要一个小时，开车连一个小时都用不了，这里地形平坦、环境优美，有后花园之称。加上这几年有许多大学都把校区搬到了，所以也有大学城的名誉。光华区可以说是一个人杰地灵的地方。但你们知道这里的房价是多少吗？”

    不等其他人回答，张助理自顾自又说道：“平均房价在3500左右。相对于市区的八九千，这里的房价不算高。而且随着这里的建设，房价必定会大规模上涨。虽然涨不到市区那里去，但绝对不会低于五千。所以，现在买房绝对是一件划算的事。”

    “你们在发传单的时候，也可以这样为客户介绍。虽然你们不属于我们公司的销售人员，但只要你们能吸引一个人来我们楼盘看看，公司会在150的价格上再加20。你们招揽的人越多，最后得到的钱也就越多。明白了吗？”张助理一边交代，一边将传单发给他们，“现在开始工作吧！”

    今天与上次不同，五个人的区域相对集中，都分布于公园附近，每人的距离也只是一百来米。所以，有时难免会遭遇到“抢客”的情形。

    温旭和眼镜男同时看到了一对情侣，但那对情侣最后却接受了温旭的宣传单，这让眼镜男无比郁闷。

    “刚才那对情侣是我的？”眼镜男不满地对温旭说道。

    温旭耸了耸肩，淡淡地说道：“可我没看见他们的脸上写着你的名字。”

    “你……”眼镜男瞪着温旭，身体在发抖。

    温旭才没空理他，拿着宣传单继续发。发完了，好去吃饭。

    三个女生表现得也很积极，见人一个笑脸，甜甜的小嘴说着好听的话，过往的行人就算不喜欢，也会接过她们的宣传单。这样一来，她们三人的宣传单发得也很快，吃午饭前发完一半没问题。

    五个人中，就只有眼镜男发得最少，一沓宣传单只发了几张出去。

    眼镜男嫉妒地看着同伴手里的单子越来越少，真恨不得将自己手里的全部抛给他们。心一慌，忘了看路，不禁撞上了走过来的小黄毛。

    “对不起，对不起！”眼镜男赶忙赔不是，但小黄毛却不领情。

    “一句道歉就打发哥了啊！”小黄毛往地上吐了口痰，抓住眼镜男就不松手，虎着脸问道，“你是干什么的？”

    眼镜男赶紧自报家门：“我们是来做兼职的大学生。帅哥，你放了我吧！”

    小黄毛一听，有戏，随即问道：“那几个人也是？”

    眼镜男急忙点了点头，向小黄毛回答道：“我们五个人来这里为天府地产发宣传单。”

    小黄毛向四周望了望，三个女生两个男生，果然是五个人，于是便道：“你们每人交一百块给哥哥我，哥哥我就让你们发传单。”

    “凭什么要交一百块给你啊？”长得最高的女生听到小黄毛的话，不满地说道。

    “凭啥？凭这地方是哥哥我罩着的。”小黄毛趾气高扬地指着自己说道，“摆摊的还交保护费，你们来这里发传单自然要给钱了。一百块，再说就是一百五了。”

    如果交一百五，那今天不是白干了吗？

    眼镜男立刻还价道：“帅哥，我们都是大学生，一天才挣这么点钱。你看能不能少点？二十块怎么样？”

    眼镜男一句话没说完，脸上立刻就挨了小黄毛一巴掌，眼睛被扇到一边去了。

    小黄毛怒道：“你当老子是要饭的啊？你再啰嗦就两百了。妈的，你刚才还撞了老子，老子还没给你算账，你倒给老子讲条件了。”

    三个女生见对方打人了，都有些害怕，赶紧拿出手机，想要报警。

    小黄毛立刻威胁道：“有脾气，你们就报警！信不信老子找人把你们给轮了！”

    三个女生害怕了，拿着手机，不知道该做什么。

    温旭看到这里，没说话，走过去，对着小黄毛就是一脚，直接把他踹到了地上。

    “欺负女生算什么！”温旭冷冷地看着地上的小黄毛，一脸的鄙视和不屑。

    小黄毛忍着痛从地上爬起来，抽出皮带就向温旭的脸上抽去。

    “太狠了，抽到脸上，非破了相不可。现在的混混真是无法无天！”围观的路人看到这里都为温旭捏了一把汗，暗暗地摇了摇头。

    温旭的眼神一冷，敏捷地躲开了小黄毛的皮带，顺势一把抓住他的手腕，把他扔了出去。

    愤怒之下，温旭没留情，小黄毛摔在地方，两颗牙被摔碎了，皮带掉在了旁边。

    许多常在这里游玩的老年人惋惜地摇了摇头，好心地招呼温旭道：“同学，你快走吧！他们不是好惹的。”