
第二十章替小女生出主意

    今天要去给楚婷雅补习，温旭没时间和顾安悦商量英语趣味赛的事。临走的时候，温旭只好给顾安悦发了一条短信，说自己已经答应了，晚上请她吃晚饭，然后商量比赛的事。

    顾安悦只回复了一个字：好。

    温旭找不到楚婷雅的住处，所以先到了天府地产。张助理昨天已经接到了楚婷玉的电话，让她开车送一下温旭。于是，张助理便将温旭送到了楚婷雅所在的别墅区。

    “我就不进去了，你自己进去吧。对了，楚总的妹妹不太好对付，你进去的时候小心一些。你已经是她的第十二个家教了。”张助理交代完这件事后，便开车走了，温旭根本来不及问其他问题。

    温旭在保安处记了必要的登记后，才朝楚婷玉的家走去。楚婷玉的别墅在最右面的一家，门外是高级的电子锁。温旭按了门铃，门就从里面打开了。

    吴妈站在门口看着温旭，知道他就是大小姐给二小姐找的家教，热情地把温旭让了进来。

    “我是两位小姐的保姆，姓吴，两位小姐都叫我吴妈。”吴妈替温旭拿来一双还未拆包的男士拖鞋，让他穿上，“二小姐已经起来了，正在二楼最左边的书房里。”

    “谢谢你，吴妈。我自己上去就好，你忙吧！”温旭礼貌地点了点头，朝着二楼走去。

    书房的门虚掩，温旭象征性地敲了敲门，向里面喊道：“可以进来吗？”

    “你进来吧！”楚婷雅的声音从里面传来。

    温旭感觉这门有些怪，又记起张助理刚才的提醒，便多留了一个心眼，人站在门口先推了一把门。只见一桶装着水的水桶从门上掉下来，温旭立马从墙角取过雨伞，把落下的水挡住了。接着，一个装着白色粉末的盒子朝着温旭飞了出来。温旭不急不忙地将伞一收，以伞把作球杆，直接将那个盒子击出了窗外。整个情形与《蜡笔小小生》的情节极为相似，但温旭的动作却比吴孟达潇洒多了。

    “好厉害啊！”坐在床上的楚婷雅正准备看一场落汤鸡加白粉人的好戏，没想到却看到了这么一出，两只大眼睛情不自禁地闪烁着崇拜的星光，快速地从床上跳下来，替温旭搬来一张椅子，笑眯眯地说道，“老师，你请坐！”

    温旭微微一笑，在楚婷雅一脸期待下，毫不客气地坐了下去。

    “耶，大功告成！”楚婷雅欢呼地跳了起来，这个该死的老师终于被自己阴了一回。

    不过，楚婷雅还没有高兴多久，脸上的笑容就开始凝固了。

    只见温旭缓缓地站起来，将垫在屁股底下的纸揉成团，扔到了垃圾桶，嘴上自顾自地说道：“502的质量似乎没有以前好了，一拉就掉。”

    楚婷雅的脸青一阵白一阵，恨不得把温旭吃在嘴里，吞进肚里，但心里已然明白今天是遇到硬茬子了。既然不能力取，那就智取吧。

    楚婷雅开口对温旭说道：“老师，我叫楚婷雅，你不做一下自己介绍？”

    “温旭，中医学院的学生，也是你的辅导老师，主要辅导你的英语和语文。”温旭一边说，一边坐在了楚婷雅的床上，“我介绍完了，现在开始上课。”

    “等等，我还想问你一个问题。”楚婷雅喊道。

    “问！”

    “我姐给了你多少钱？”楚婷雅问道。

    “一周300，星期六一天和星期天半天。这么算，也就是100块半天。”温旭说道。

    楚婷雅皱了皱眉头，没说话。

    温旭继续说道：“把书拿出来吧！”

    “在学校，家里没有。”楚婷雅站在那里，嘟着嘴说道。

    “你考试过得试卷呢？”温旭又问。

    “夹在书里，也在学校。”楚婷雅若无其事地说道，一副死猪不怕开水烫的样子。

    温旭拍拍屁股从床上站起来，对楚婷雅说道：“走，我们去学校！”

    “干什么？”楚婷雅不解地问道。

    “拿书、拿卷子！”

    ……

    楚婷雅就读的学校是西华二中，省重点中学，有初中也有高中。

    “环境不错，比我读的国中还强。”温旭淡淡地说道。

    楚婷雅骄傲地昂起头，拍着小胸脯道:“那是，也不看是谁的母校。”

    “夸了一句，你还喘起来了。你的班在哪里，拿了书和卷子，我们好回去。”温旭好笑道。

    楚婷雅的初三九班在二栋教学楼的四楼，是典型的“毕业班住高楼”。

    今天是星期天，班里只有两个女生在上自习，见到楚婷雅进来，只是微微一笑，便又把低了下去，专心致志地看书做题。一看，她们就是班里的乖学生，两耳不闻窗外事，老师很喜欢的那一种。

    一堆堆课本和教辅资料充斥着课桌下面的抽屉，没有堆下的书和资料则被放在了课桌上和地上。温旭也是从这上面走过来的，知道这是国人特色。就算成绩再差的学生，也有很多书。

    “你的课桌是哪张？”温旭向楚婷雅问道。

    楚婷雅带温旭走过去，指着一桌上面写有“楚婷雅”三个字的课桌说道：“这就是了。”

    “那你把语文书、英语书和相关卷子找出来背上吧，我等你。”温旭说道。

    楚婷雅不满地看了温旭一眼，不情愿地将阿迪达斯书包打开，慢腾腾地将书本和卷子装进书包。就是这么简单的一件事，楚婷雅硬是用了五分钟，这让温旭很无奈。

    温旭领着收拾好书包的楚婷雅走出教室，刚准备下楼却遇上了一群穿着嘻哈服的女生。这群女生与楚婷雅一般大小，有的衣服被拉开了，有的衣服上沾满了灰尘，还有一个脸上带了一个五指印。她们见着楚婷雅，就像孙猴子见了观世音，急忙迎上了诉苦。

    原来，楚婷雅是她们的大姐大。高中部的一群女生趁着楚婷雅回家、群龙无首之际，纠结了一帮子校外混混，狠狠地教训了她们一顿，把她们打得很狼狈。

    眼见小妹们被打，楚婷雅顿时火了，把书包一扔，带着下面的小妹就要去找场子。

    “你去了，就不怕他们连你一起打？你觉得多你一个人，你们就是他们的对手吗？”温旭的话如一盆冷水浇在楚婷雅的身上，冷得她浑身打颤。

    虽然不愿意承认，但温旭的话确实说得很对。只是，楚婷雅实在咽不下这口气。

    “只知道逞匹夫之勇的人最没用。”温旭淡淡地说道。

    楚婷雅急了，朝温旭问道：“那你说啥办？”

    “利用一切可以利用的条件，发挥自己的优势，抑制对手的优势。”温旭向楚婷雅说道。

    “你说得都是废话，我要听具体的。”楚婷雅不耐烦地说道。

    温旭笑道：“我可以告诉你具体的办法，但有个条件。”

    “只要你告诉我的办法能帮姐妹们报仇，我发誓以后绝对听你的话。”楚婷雅喊道。

    “行！”温旭打了一个响指，让楚婷雅附耳过来，“你们和他们相比，最大的劣势就是他们有一群校外的帮忙。你要做的就是把战场转移到学校来，把校外的人挡在外面。”

    “如果她们不进来呢？”楚婷雅问道。

    温旭白了楚婷雅一眼，没好气地说道：“难道你不会将军啊？他们刚赢了你们，肯定会大意。”

    交代完这些后，温旭又随便传授了一些打架占便宜的技巧给楚婷雅，这才让楚婷雅领着人去叫阵。

    温旭预计的没错，那些高一女生经楚婷雅这么一激，顿时放弃了自己的优势，转而和楚婷雅单挑。

    别看楚婷雅的体型相对瘦小，但面对比自己魁梧的高一女生时，没有丝毫的惧意。根据温旭说的要点，楚婷雅专攻对方的弱点，很快便把两个高一女生干翻在了地上。接着，身后的姐妹们群起攻之。一群趾高气扬的女生便被楚婷雅她们打跑了，样子比刚才那些女生还要狼狈。

    “雅姐，你真厉害！”

    “你刚才那招式给谁学的啊？”

    “雅姐，你今天的表现真猛！”

    楚婷雅的自尊心得到了极大的满足，像领导人一样朝自己的小妹挥手致意，这才跟着温旭离开。

    “对了，你那些招式真是太厉害了。有时间，你再教教我好不好？”经过刚才的事，楚婷雅不再对温旭生疏，揽着温旭的胳膊来回摩擦。

    虽然初中生的身体还显稚嫩，但毕竟开始发育了。这么来回摩擦，温旭也受不了啊，最后没办法，只好答应楚婷雅：“只要你的语文和外语在期末考试取得110分，我就答应再传授你几招好的。”

    “一言为定！”楚婷雅兴冲冲地握紧了拳头，似乎对在期末考试取得这个成绩非常有自信。

    温旭看着楚婷雅苦笑道：“如果你能把这个心思投到学校中来，那你姐肯定不会担心你的成绩了。”

    楚婷雅撅了撅鼻子，一本正经的对温旭说道：“你真的很像！”

    “像什么？”温旭疑惑道。

    “你说话的语气真的很像我姐！”楚婷雅认真地说道。