
第二十二章几家欢喜几家愁

    “你的脚好了吗？”温旭朝顾安悦问道。

    顾安悦柳眉一横，直冲冲地说道：“反正没成跛子。”

    温旭笑道：“我那晚只是开玩笑，目的还是提醒你上药。对了，你那天晚上怎么那么晚才回学校？幸好是遇见我，要是遇上色狼，你就惨了。”

    “遇到你也好不了哪里去。”顾安悦顿了顿，又说道，“我那天也是临时有事，才会这么晚回校。”

    温旭搓着鼻子讪笑道：“对了，比赛究竟要做些什么？虽然我已经报了名，但还不知道干什么。”

    顾安悦解释道：“这次的趣味比赛主要以游戏为主，形式也比较好玩。比赛一共有四个环节，分别是小试身手、大显神通、通力合作、一锤定音。”

    “那小试身手是什么？”温旭问道。

    顾安悦接着向温旭解释道：“小试身手就是主持人练一段话，选手们根据这段话猜一个词语。当然，语言只能是英语。”

    “那大显神通又是什么？”温旭又追问道。

    顾安悦继续解释道：“派出一名选手来回答主持人的问题，时间是一分钟。至于通力合作则是猜词语，一个比划一个猜。时间好像是两分钟。最后的通力合作……”

    路遇一个岔口，温旭急忙拉起顾安悦朝右边走去：“走这边！”

    “为什么不走左边啊？我记得左边的路比右边的路好走。”顾安悦不顾温旭的提醒，朝左边走去。

    刚走两步，就听到一阵怪怪的声音传了过来：“嗯哦……”

    顾安悦俏脸一红，像一只受惊了的兔子，急忙跑了回来。看到温旭站在那里偷笑，不禁白了对方一眼，没好气地说道：“你是故意的吧？”

    温旭无奈地耸了耸肩，笑着解释道：“我已经告诉你，让你走右边了。”

    “可你没说左边是那种地方。”顾安悦瞪了温旭一眼，自顾自地向前面走去。

    冬天里，湖边的风很凉，所以许多露水鸳鸯都在左边的亭子、草丛中嬉戏，高处的亭子反倒没人。

    顾安悦和温旭站在亭子下面，两人都穿着白色的衣服，远处看去倒像是一对情侣。

    “你刚才说到了通力合作，那一锤定音又是什么？”温旭问道。

    说到正事，顾安悦便收起了笑容，一本正经地说道：“在这个环节里，主持人会出五道题让选手们抢答。答对了加分，答错了则要扣分。”

    “哦！这个比赛听起来倒和幸运52差不多。”温旭笑着说道。

    “可以说是英语版的幸运52。”顾安悦点了点头，又继续说道，“参加这个比赛，除了要求选手的英语水平过硬之外，还要求选手的知识面要广、配合要默契。所以，我们在比赛前要做一些必要的准备。这个给你！”摸出一个MP4交给温旭。

    温旭看着手里价值不菲的苹果MP4，不解道：“给我做什么？”

    “我下了一个英语版的百科全书，你回去看看，最好能够把内容记住。他们的题几乎都来自这上面。”顾安悦向温旭解释道。

    “那不是只要记住了这上面的内容就万事大吉了？”温旭笑道。

    顾安悦回了温旭一个白眼，没好气地说道：“你看了这本书就不会说这么多话了。这上面的问题绝对比十万个为什么还要多。”

    温旭耸了耸肩，表示道：“这确实不是一般人能够记得玩的。”

    “就算这个人不一般，他也不可能把上面的内容背完。你就看前面几部分，我看后面几部分，只能记得到多少算多少了。”顾安悦淡淡地说道。

    温旭和顾安悦又对比赛中的其他问题交流了一下意见，便不知不觉要到九点半了。

    顾安悦看了看手上的香奈儿手表，对温旭说道：“时间不早了，我要回去了。”

    “我送你吧！”温旭说道。

    顾安悦点了点头，没有拒绝。

    温旭走在前面领着顾安悦尽量避开那些露水鸳鸯，但时不时还是会听到一两声让人面红耳赤的声音。温旭脸皮厚，倒是不觉得什么，顾安悦却是一脸的滚烫，恨不得钻到地下去。

    走出这块鸳鸯地，顾安悦终于松了口气，暗暗发誓道：“终于出来了！以后打死我，我也不到这鬼地方来了。”

    温旭似乎看出了顾安悦的心思，笑道：“其实，平时也没有这么多野鸳鸯。只是，今天是星期天。”

    “就算今天是星期天，也不能在外面胡搞啊！学校外面又不是没房间……”顾安悦愤愤地说道，根本没注意到温旭脸上的表情。

    “没办法，我们这里太偏僻，外面的房间明显满足不了他们的需求。”温旭无奈道。

    “可是……”顾安悦还要发表意见，一阵悦耳的铃声却响了起来。

    顾安悦向温旭做了一个别说话的手势，这才慢慢地接起了电话：“喂，老公啊！你怎么想起在这个时候给我打电话了？对啊，我在寝室。为什么这么安静？我寝室的几个姐妹都出去了，我一个人孤零零地在寝室，能不安静吗？”

    温旭发现听觉有时候太灵敏也不是一件好事，听到顾安悦的话，不知咋的，心里总感觉有些不舒服。

    由于温旭在场，顾安悦倒是没有熬电话粥，说了五分钟便挂了电话。

    “不好意思啊，我男朋友打来的。”顾安悦歉意地对温旭说道，“他那个人喜欢乱想。为了不让他误会，所以我说我在寝室。”

    温旭淡淡一笑，点头道：“我懂！”

    温旭把顾安悦送到寝室楼下，这才回寝室。本以为寝室没人，想不到孙强居然已经回来了。

    “你看的什么电影啊，怎么一个小时都完了。”温旭一边换鞋，一边问道。

    “别提了，说着我就烦！”孙强拉怂着脸，不高兴地说道。

    “怎么回事？叶梅不会是中途变卦了吧？”温旭好奇地问道。

    孙强叹了一口气，趴在上铺对温旭说道：“不是，是电影院的问题。我们两个本来好好的，结果走到电影院一问，票完了，没有卖的了。”

    “那就约她去水吧坐坐也行啊？谁规定非要看电影的。”温旭说道。

    “你没明白我的意思。”孙强皱着眉，没好气地说道。

    温旭被孙强的话气笑了，好笑道：“猴子，你话都没有说明白，我怎么明白你的意思啊！你还是从头给我说一下吧。”

    原来，电影院的票不是卖完了，而是被黄牛党买去了，五块钱一张的票在他们手里就成了二十块。孙强倒是不差这几十块钱，只是叶梅却是一个原则性很强的人，不想吃这个亏。于是，两人只好放弃了看电影的打算。孙强带着叶梅随便转了转，便各自回寝室了。

    温旭听后，不禁开导道：“猴子，你也别太灰心。好事多磨嘛！这回不行，下回再想个别的办法。我有机会再把叶梅给你约出来。看得出来，叶梅对你有那个意思。”

    “别说我了，你和顾安悦怎么样了？”孙强反问道。

    温旭没说话，将兜里的苹果MP4扔给了孙强。

    “苹果的最新版呢！最便宜也要两千，真给力！”孙强一边摆弄，一边啧啧地称赞道。

    “再给力也不是你我的。别弄坏了，这是人家顾安悦的。”温旭说道。

    “切！你跟她好上了，那她的东西还不是你的吗？”孙强不以为然道。

    温旭正色道：“我和她只是谈工作去了，没那方面的事。”

    “谁信呢？她把这么贵重的东西都给你了，鬼才相信你们没什么关系。”孙强的话让温旭很无语。

    “我要送你日不落的想念，寄出代表爱的明信片，我要送你日不落地爱恋，心牵着心把世界走遍……”郭兴云哼着《日不落》打开门走进了寝室，看见温旭和孙强都回来了，这才收起一脸的陶醉说道，“原来你们都在啊！”

    孙强白了郭兴云一眼，好奇地问道：“看你的样子，搞定郭露露了？”

    “还行吧！”郭兴云模棱两可地说道。

    “什么叫还行？”孙强追问道，“你和郭露露进展得怎么样了？你拉了她的手还是她吻了你的脸？”

    郭兴云朝孙强翻了翻白眼，没好气地说道：“你怎么不说我们已经开过房了？”

    “因为是个人都知道乌龟不会这么神速。”孙强猥琐地笑道，“给我们说说，她是怎么答复你的，我们也好为你参考一下，免得你这个纯情小处*男吃亏。”

    “你谈过恋爱吗？”郭兴云鄙视地看了孙强一眼，开口说道，“露露说，马上就要期末考试了，她现在不想分心，让我给她两个月的时间，她下学期开学时答复我。我想想也对，就没有逼人家了。”

    “我靠！老郭，你这话也信啊！我看小说里面，那些女人推辞男人一般都用这招。”孙强惊道。

    “这要看具体情况吧，没准人家真是这么想的。”温旭不禁插嘴道。

    郭兴云听到温旭的话，脸上立刻露出了笑容：“英雄所见略同啊！其实，我也是这么想的，郭露露看上去不像是虚伪的女孩。”

    “情人眼里出西施，我现在说什么，你也不会相信。我们只能让实践来验证真理了。”孙强耸了耸肩，眼睛却看向了郭兴云的手机，“看什么呢，笑得这么傻！好好复习，不要挂科，晚安！发信人郭露露。我靠，不是说两个月后嘛，居然这么快都勾搭上了。”