
第十九章赵建华的赏识

    一进咖啡厅，许纯就迫不及待地打听道：“那个美女和你有什么关系？”

    “她是我的老板。”温旭淡淡地说道。

    许纯说道：“我才不信老板会亲自开车送员工到公交站？老实交代，她到底是你的什么人。”

    面对许警官的强烈好奇心，温旭只有无奈地耸了耸肩。对于个中的原因，温旭才懒得去解释。

    见温旭无所谓的态度，许纯有些生气，拉下脸，很严肃地说道：“你别以为这是一个小问题。我可告诉你，温旭，我把表妹介绍给你，你却瞒着我——表妹在外面找女人，我一定不会放过你。”说到这里，许纯还冲温旭挥了挥拳头，用她的方式威胁了一番。

    温旭不禁苦笑道：“我到现在连你表妹的面都没见过……”

    “这简单，有时间我把表妹约出来给你见见。你放心，我表妹绝对是校花级别的美女，比刚才那个老女人强多了。”许纯信誓旦旦地说道。

    温旭无语地看了许纯一眼，楚婷玉的年龄跟她差不多。若楚婷玉是老女人，那许纯又是什么？

    许纯似乎也发现了刚才的语病，欲盖弥彰地补了一句：“生理年龄相同的人未必心理年龄就一样，她的心理年龄明显大于生理年龄。要不，她也不会老牛啃嫩草了。”

    面对许纯彪悍的语言，温旭只有装作没听见，端起咖啡杯，慢慢地喝了起来。

    ……

    今天，楚婷玉的心情大好，所以没加班，时间一到就开车回了三环郊外的别墅。

    保姆吴妈见大小姐这么早就回来了，嘴里还哼着歌，不禁笑问道：“大小姐，什么事让你这么开心啊？”

    “今天遇见了一个十多年没见的故人。”楚婷玉一边换鞋，一边说道。

    吴妈的老眼顿时眯成一条缝，朝楚婷玉说道：“既然这么久没见了，怎么不请人家回来吃顿饭啊？”

    “他没认出我，这事等会儿再说吧。”楚婷玉问道，“小雅在家吗？”

    吴妈答道：“二小姐在卧室发闷气呢。”

    “那我上去看看她。”楚婷玉说着，踏着拖鞋朝楼上的卧室走去。

    吴妈在楼下看着楚婷玉苗条的身姿，不禁感慨道：“不知不觉，已经十年了。大小姐也长大了，是该有个男人去呵护她了。”

    楚婷玉的卧室在二楼，隔壁就是妹妹楚婷雅的房间。

    楚婷玉将工作装脱下，换了一身家居服，便来敲妹妹的房门：“小雅，姐可以进来吗？”

    “进来吧！”屋里传来一个少女的声音。

    门没锁，楚婷玉一推，门就开了。只见妹妹盘膝坐在床上，小脸拉得比兰州拉面还长。

    楚婷玉走过去坐在床边，朝妹妹问道：“今天没去疯，心里就不安逸？”

    楚婷雅嘟着嘴道：“姐，你今天怎么这么早就回来了？”

    “公司没事，我就回来了。”楚婷玉舒服地撑了一个懒腰，仰面倒在妹妹的大床上，洁白而没有一丝赘肉的肚皮暴露在空气中。只有在家里，楚婷玉才可以这么无拘无束，不用去管别人的眼光，也不用担心自己走光了没有。

    “没去约会？”楚婷雅笑问道。

    “死妮子，我跟谁约会啊？”楚婷玉问道。

    “那个皇甫什么的……”楚婷雅的话还没说完，楚婷玉翻身就朝楚婷雅打去，楚婷雅急忙滚到一边。

    楚婷雅得意地朝楚婷玉吐了吐舌头，笑着说道：“姐，你怎么就看不上那个皇甫呢？他又送花又请客吃饭。听说，为了打听你的行踪，他还把一块江诗丹顿给了一个前台小姐。”

    “他有钱，爱给谁给谁。小雅，你以后再在我面前提他，我就不认你这个妹妹，把你送回家去。”楚婷玉冷着脸对楚婷雅说道。

    “别！我一回家看见那个老妖婆就觉得恶心，你不希望你妹妹整天吐得不停，被别人当成孕妇吧！”楚婷雅急忙摇头道。

    “那你就得听姐的话。”楚婷玉严肃地说道。

    “一定听姐你的话。”楚婷雅急忙保证道。

    楚婷玉接着道：“我今天给你找了一个家庭教师，他明天来给你补习外语和语文。”

    “姐，不是吧？”楚婷雅的小脸顿时拉了下来，苦着脸求情道，“我真的受不了那些老学究。”

    “你放心，他不是老学究。”楚婷玉说道。

    “哆嗦的女人我更受不了。”楚婷雅继续道。

    “你也放心，他是一个男的。”楚婷玉说道。

    楚婷雅顿时睁大了眼睛，不可置信地问道：“嗯？难道他是一个年轻帅哥？”

    楚婷玉想了想，淡淡地说道：“年轻倒是真的，但是不是帅哥你自己看吧！明天早上，我会让人把他送到家里来，你必须在九点钟之前起床。”

    “姐，可以不这么做吗？”楚婷雅苦着脸问道。

    楚婷玉摇头道：“小雅，你别忘了你刚才说的话，什么事都听我的。你马上就要中考了，姐也是为了你好。你总不希望没考上高中，被爸遣送回去吧？”

    楚婷雅乖巧地点了点头，心里却打算道：“不管你是不是帅哥，姑奶奶明天一定要让你变成帅锅。”

    “哈欠！”温旭走在回校的路上，喷嚏打个不停，“谁又在背后骂老子了。”

    ……

    温旭刚回到学校就听说赵建华叫自己，于是马不停蹄地朝办公室赶去。

    路遇刘常，温旭还是很有礼貌地向对方打了一个招呼；刘常看到温旭就如同碰到了瘟神，慌忙地点了点头，便急匆匆地离开了。

    “我有这么可怕吗？”温旭摸着自己的脸百思不得其解。

    “请进！”赵建华在电脑上浏览足彩的信息，见温旭进来，笑着招呼道，“坐！我马上就完。”

    温旭看见赵建华正在沉思曼联VS切尔西这场比赛该怎么投注，不禁接口道：“赵老师，我觉得曼联借主场之利赢的概率很更大，我认为投3比较好。”

    赵建华犹豫了下，在键盘上按下了数字键“3”：“行，我就信你一回，但愿红魔能给力。”

    温旭笑笑，没说话，他是红魔球迷，但无法保证比赛的结果就一定是曼联胜利。

    赵建华关掉电脑，转头对温旭说道：“温旭，我找你来，是有个机会要给你。全省最近要举办一个大学生英语趣味赛，我们学校有三个名额，我为我班争取了一个名额。参赛者必须是一男一女，所以我想让你和顾安悦参赛。”

    温旭没答应，而是说：“刘云飞的英语成绩也不错。”

    赵建华点头道：“刘云飞的英语确实不错，但顾安悦推荐了你。你知道，顾安悦的英语成绩在我班鹤立鸡群，我必须考虑她的意见。何况，我也看好你。”

    若是在以前，温旭想都别想就会拒绝，但现在……温旭想了想，最后还是答应了下来。

    “别紧张，只是一次趣味比赛而已。名次倒是次要的，主要是去长长见识，认识朋友。现在这个社会，没几个朋友可是混不开的。”赵建华教导道。

    温旭点头接受道：“我记住了，赵老师。”

    “那好！我就把你和顾安悦的名报上去了，你们两个好好地磨合一下吧。”赵建华说道。

    “知道了，赵老师。那我就先走了。”温旭站起身走出了赵建华的办公室，心里却在想：赵建华为什么把这个机会给我而没有给刘云飞。温旭可不信赵建华因为顾安悦的推荐就会把这个机会给自己。

    ……

    刘云飞一脸晦气地坐在酒吧吸烟，一副吃了大便的样子。

    “怎么了，小飞？”穆荣坐过去，关心地拍了拍刘云飞的肩膀，询问兄弟的难处。

    刘云飞将烟头往地上一掷，狠狠地在烟头上躲了两脚，恶狠狠地说道：“赵建华那个死胖子，居然把机会给温旭，也不给老子。”

    穆荣听后，不禁哈哈大笑，拍着刘云飞的胳膊说道：“不就是一个比赛资格，用得着这么生气吗？”

    “荣哥，对我来说，那不是一个资格，那是一个面子。温旭那个小子居然骑到我的头上来了。”刘云飞越想越恨，拿起酒瓶，一咕哝地将啤酒往嘴里，直到酒瓶见底。

    等刘云飞喝完酒，穆荣才继续说道：“每件事都有两面性，塞翁失马焉知非福焉！”

    “照这么说，我还能从这件事捡到好处了？”刘云飞不以为然道。

    “小飞，你别忘了他是跟谁搭档。”穆荣提醒道。

    “顾安悦啊，怎么了？”刘云飞不明白穆荣的意思，不禁追问道，“荣哥，你有话还是直说得了，兄弟我笨，听不明白。”

    穆荣的眼里闪过一丝鄙视的神色，压低声音对刘云飞说道：“别忘了，顾安悦可是有男朋友的人。”

    “那又怎样？”刘云飞想了想，顿时恍然大悟，向穆荣竖起了一个大拇指，兴奋地说道，“荣哥，我明白了，我知道该怎么做了。”

    “知道就好！有时候，做事要多用一下这个。”穆荣指着脑袋对刘云飞说道。