
第二十三章谣言

    金陵会所是江州市最大的会所，几乎聚集了西海省所有的达官贵人和社会名流。这里有美酒，也有佳人；有你想得到的，也有你想不到的。私底下，老百姓都把这里称作江州市的“天上人间”。

    墙上刻着栩栩如生的浮雕，脚下是正宗的阿拉伯地毯，头上的吊灯精致典雅，据说值一百来万。这里虽只是一个普通的小包间，但一夜的消费也是一个普通的三口之家一年的用度了。

    穆荣坐在真皮沙发上，下手则坐着朱耀和刘云飞。

    穆荣先开口道：“我请人调查了一下温旭的背景，调查的结果让我感到很意外。”

    “荣哥，难道那个小子的背景很厉害吗？”朱耀插话道。

    穆荣摇了摇头，淡淡地说道：“正好相反！这个小子的家世很垃圾，父母都是一般人。在社会上，捏死这种人就像捏死蚂蚁一样容易。”

    “那我们还等什么，直接找人把他废了得了。”刘云飞跃跃欲试地叫嚣道。

    穆荣鄙视地瞪了刘云飞一眼，接着说道：“如果我要找人废了他，还会在这里废话吗？我们才跟他闹了矛盾，如果他在这个时候被人废了，所有的矛头都会指向我们。那时候，就算我们能够压下去，也会给家里惹一堆麻烦。”

    刘云飞听穆荣这么说，急忙附和道：“荣哥说的是，我们现在确实不能把他做了。只是，我们就这样看着他嚣张吗？”

    “当然不是！我们不动他，难道不能借刀杀人吗？”穆荣对刘云飞说道，“小飞，我让你收集他与那个小妞暧昧的证据，你干得怎么样了？”

    说到这里，刘云飞顿时兴奋了起来，向穆荣汇报：“据我的人说，那个小子今晚请顾安悦吃饭了，而且他们吃晚饭还去了湖边的亭子。”

    “咦，那里不就是我们说的‘鸳鸯地’吗？一些野鸳鸯常在那里打炮。难道他们真的搞到一堆了？“”朱耀疑惑道。

    穆荣摸着下巴说道：“我们不管他们是真的搞在了一起，还是假的搞在了一起，只要他们有这方面的趋势就好办了。小飞，你明天开始就在学校里传言，说他们两个是天生的一对。等到谣言四起，全校师生都认为他们是情侣的时候，我们再把这个消息传给顾安悦的男朋友。到那时，恐怕不用我们出手，有人就要当这个出头鸟了。我们只需要看准时机地浇油就行了。”

    “不愧是荣哥，想出来的计策就是妙！”朱耀和刘云飞急忙附和道。

    穆荣淡淡一笑，心里却是极为受用。

    ……

    当穆荣他们正谋划着如何造温旭和顾安悦的谣言时，天府地产里却在传着“美女老总爱上大学生”的故事。

    作为故事的女主角，楚婷玉也听到了风声。不过，向来手腕强硬的楚婷雅却没有对这件事横加干预。

    “我会爱上那个小子？”楚婷玉一个人坐在宽敞的总裁办公司，靠在椅子上转着笔，嘴角勾起了一丝若有若无的笑容，心里却做了一个大胆的设想：“如果我们将来真的在一起了，老爸会不会反对？”

    依照楚婷玉对自己老爸的了解，他多半不会反对，但她那个可恶的继母就说不好了。向来嫌贫爱富的老巫婆怎么可能接受一个普通的大学生呢？更何况，自己将来还得靠他帮忙，打理公司。

    想到这里，楚婷玉的脑子里忽然蹦出了一个奇怪的想法，拿起手机拨打了温旭的电话。

    胡说温旭昨晚背那个英语百科，背得有些晚，现在正美美地趴在课桌上睡大觉，手机却在兜里震动了起来。拿出一看，是一个陌生的电话，温旭当即挂断了；接着又打来了，温旭还是给挂了；直到第三次，温旭才拿着手机走出了教室。

    “哼！这个家伙居然敢挂我的电话。”楚婷玉忿忿不平地看着自己的手机，刚准备把手机甩到一边，没想到这回他居然接了，“你是温旭吧？”

    “对，我是温旭！请问，你是……”温旭疑惑道，只是觉得这个声音有些耳熟。

    楚婷玉说道：“我是楚婷玉啊！”

    “原来是楚总。不知道你找我有什么事啊？”温旭问道。

    楚婷玉继续道：“是这样的！我这里有份工作，不知道你做不做啊？”

    “什么工作？”温旭问道。

    “就是助理的一类工作，具体工作电话里说不清。如果你有时间，就过来总公司一趟好了。公司给你报销打车的费用。”楚婷玉对温旭说道。

    温旭考虑了一下，想想今天确实没啥事，便答应道：“行，我下午过来。”

    “那就不见不散了。”楚婷玉挂了电话，嘴角再次勾起一抹弧线。

    温旭回到教室的时候，已经下课了。

    “谁给你打的电话啊？”郭兴云问道。

    “公司老板，让我下午去做兼职。”温旭说道，“你今天下午怎么安排？”

    “露露让我去泡图书馆。本来，我还准备把你叫上呢。”郭兴云得意地说道。

    “让我去当电灯泡啊？”温旭冲郭兴云的肩膀打了一拳，没好气地笑道，“猴子他们下午也没课，你把叶梅一块约上吧！给猴子创造一个机会，免得他那张猴子脸看起来幽怨得很。”

    “没问题，包在我身上。”郭兴云拍着胸脯保证道。

    ……

    下午两点，温旭准时地出现在了楚婷玉的办公室。

    楚婷玉让助理给温旭倒了一杯茶，这才缓缓说道：“是这样的！晚上，我有个晚会，想请你陪我一起出席。工资五百！”

    温旭问道：“楚总，我想问一下，公司里这么多人，为什么你非要我陪你去呢？”

    楚婷玉知道温旭会这么问，把早已准备好的答案脱口而出。

    “第一，从在公园打那些混混的事情上，我可以看出你的身手不错，可以客串保镖使用；第二，我们的年龄差不多，你是最适合的男伴了。不过，相比于最后一点，这两点都不重要。”

    “那最后一点不知道又是什么？”温旭笑眯眯地问道。

    楚婷玉沉吟道：“因为你不是公司的正式员工，我不用担心你会对我和公司造成什么不良的影响。”

    温旭听懂楚婷玉的意思了。因为他不是公司里的正式员工，所以楚婷玉不用担心他会拿这件事作为借口逼她升职加薪，或者制造一些不利于她的谣言。

    楚婷玉接着道：“其实，参加这个晚会对你也有好处。抛开那五百块钱不说，你可以利用这个机会结识一下名流，磨练自己的心理素质，对你今后找工作绝对有好处。”

    楚婷玉的话确实很有说服力。若是换成以前的自己，温旭可能就动心了。但自从身体经过改造后，温旭的信心也随之膨胀了，早已不甘心满足找份好工作这么简单。

    温旭摇头拒绝道：“谢谢楚总的好意，但我不能答应。”

    “为什么？”楚婷玉问道。

    “因为我不适合干这一类的工作。”温旭沉吟道。

    虽然温旭没有明说，但楚婷玉知道温旭是把这份工作当成了做小白脸。

    “这个笨蛋！”楚婷玉心里暗骂，嘴上却说道，“温旭，你误会了。我只是让你陪我去参加一个晚会而已，并没有你想的那么龌龊。”

    “对不起，我晚上有事，真的不能陪楚总去。”温旭从沙发上站了起来，就要转身离开。

    “就当帮我一个忙好吗？”楚婷玉咬着嘴唇求道，“你知道，我不方便带公司的员工去参加这种私人性质的晚会，但我又不能没有一个男伴。你就当帮我一个忙，算我欠你一份人情好吗？”

    美人楚楚可怜的眼神打动了温旭的心意。面对楚婷玉的柔情攻势，温旭又怎么好意思拒绝呢。

    “好吧！”温旭沉思了一会儿，淡淡地说道。

    “谢谢你，温旭！”楚婷玉嘴上表示感谢，心里却恨不得跳过去咬乱这个臭温旭。

    楚婷玉从抽屉里拿出一套买好的阿玛尼西装给温旭换上，温旭一身阿玛尼的西装打扮着实让楚婷玉的眼前一亮，笑眯眯地调侃道：“哟，这是哪里来的帅哥啊！”

    温旭笑着回答道：“我那不是不想给你楚总丢脸吗？对了，楚总，我还需要注意什么礼节吗？”

    楚婷雅摇头道：“那倒不需要特别注意什么，你看着我怎么做，你怎么做就好了。遇到一些特殊的礼节，我会特别提醒你。对了，你在公司外面就不要叫我楚总了。”

    “不叫楚总，那叫什么？”温旭不解地问道。

    楚婷玉想了想对温旭说的：“叫我玉姐好了，就跟那天吃饭的时候一样。”

    “不好吧？”温旭听着玉姐这个词，总会不经意地联想到其他地方。

    楚婷玉却不满地说道：“我的年龄比你大，难道让你喊一声姐，你觉得很吃亏吗？”

    温旭摸了摸鼻子，无奈地叫道：“玉姐！”

    “嗯，这才乖嘛！”楚婷玉满意地笑了。