
第二十一章寝室联谊饭

    回到别墅，温旭便开始了对楚婷雅的辅导工作。由于楚婷雅的配合，尽管只补习了两个小时，但还是讲了不少东西。

    马上就要到中午了。温旭拒绝了楚婷雅的邀请，准备回学校。

    “你下个星期还来吗？”楚婷雅把温旭送到门口，依依不舍地问道。

    温旭点头笑道：“如果没特别的事，应该会来。你下午就不要乱跑了，把我留给你的作业做一下。”

    楚婷雅应道：“我知道。对了，你把你的手机号留一个给我吧。有问题，我好问你。”

    温旭觉得也是，便把自己的手机号给了楚婷雅。

    “那我先走了，再见！”温旭向楚婷雅挥了挥手，大步离开了别墅。

    温旭前脚刚走，楚婷玉马上就回来了。

    楚婷雅看见中午一向不回家吃饭的姐姐，不禁奇怪道：“姐，你怎么回来了？”

    “回来吃饭啊！对了，温旭呢？”楚婷玉问道。

    “走了！”楚婷雅见姐姐这么关心温旭，心里感到越来越奇怪。

    楚婷玉的眼里闪过一丝失望，对妹妹埋怨道：“你怎么不留人家吃午饭啊？他好歹也是你的老师。”

    楚婷雅冤枉地偏了偏脑袋，委屈地解释道：“我留了，没留住。要不，你给他打个电话？”

    “算了！”楚婷玉想了想，还是摇头道，“今天，你没有为难他吧？”

    “才没有为难他！他讲得很好，我今天学得也很认真。”楚婷雅一边说道，一边将温旭的电话拿了出来，“姐，你看我还留了他的电话，喊他下个星期再来。”

    “真的？”楚婷玉狐疑地看着楚婷雅，见楚婷雅手中的号码确实是温旭的手机号码，这才半信半疑道，“这样最好！只要你期末考试考到全年级的前十名，姐就满足你一个愿望。”

    “真的？”楚婷雅兴奋地叫道。

    楚婷玉虎着脸，故作不高兴地说道：“姐什么时候骗过你！”

    “哦也！”楚婷雅抱着楚婷玉狠狠地亲了一口，“姐，你对我真是太好了！你是世界上最好的姐！”

    “知道就好。”楚婷玉刮了一下妹妹的琼鼻嫣然一笑道。

    ……

    “温旭，你怎么流鼻血了？”郭兴云大喊道。

    “我靠，见了我流鼻血，你还不拿纸过来啊！”温旭仰着头靠在椅子上大喊道。

    郭兴云把纸送过去，温旭用纸塞住鼻子，这才止住了来势汹汹的鼻血。

    郭兴云看着温旭两个鼻孔塞着纸的滑稽样儿，不禁调侃道：“老温，你的火气这么重，到底吃了啥玩意儿啊？”

    “他恐怕因为要请你们班花吃饭，一时兴奋，血气上涌弄出来的吧！”孙强接着话说道。

    郭兴云想了想，点头同意道：“这个理由靠谱！”

    温旭无语地白了这两个禽兽一样，打开门朝外面走去。

    温旭来到女生公寓下面，拨打了顾安悦的电话：“顾安悦，我是温旭，现在就在你们公寓下面，你下来吧！”

    没过多久，穿着一件白色风衣的顾安悦便走了下来，身旁跟着一个叶梅。

    “温旭，我跟着悦悦来蹭饭，你不介意吧？”叶梅半开玩笑道。

    温旭右手一挥，大方地说道：“都是同学，什么介不介意啊。要不，你们把你们寝室的其他人一起喊来吧？人多热闹点！”

    听温旭这么一说，顾安悦倒是同意道：“正好露露回来了，我问下她，看她去不去。”

    顾安悦在一边打电话，叶梅则对温旭说道：“把你们男生也叫上吧，正好吃顿联谊饭。”

    温旭想到孙强几次提到要见自己班的女生，便一口答应道：“我也问问他们。”

    听说有女生在场，孙强和郭兴云想都没想就答应了下来；顾安悦那边，郭露露也答应要来。就这样，本来只有两个人的饭局一下子就变成了两个寝室六个人的联谊饭。

    顾安悦她们喜欢吃火锅，所以六个人合计了一番，走进了一家火锅店。

    “女士优先，你们先点吧！”别看孙强在寝室猥琐，在女生面前倒是一副绅士的样子，令温旭和郭兴云刮目相看。

    “好啊！”三个女生也不客气，拿起菜单商量着点了起来。

    趁着女生点菜的时候，坐在对面的三个男生偷偷地议论了起来。

    孙强压低声音，对温旭说道：“你们班长长得还真是不赖，只可惜名花有主了。”

    温旭轻笑道：“那个叶梅是我班的学习委员，挺好的一个女孩儿。有意思吗？”

    孙强瞟了叶梅两眼，腼腆地笑了笑，窃窃私语道：“不知道她对我有没有意思。”

    “那就要看你这个大情圣的本事了。今天晚上，电影院刚好在放《泰坦尼克号》，你可以请她去看。到时，她一把鼻涕一把泪地靠在你怀里，那就八九不离十了。”温旭拍了拍猴子的肩鼓励道。

    孙强挠了挠脑袋，脸红地表示道：“让我考虑一下。”

    “随你吧！只是，这么好的一个机会，过了这个村就没这个店了。”温旭轻轻地说道。

    孙强的事刚玩，郭兴云跟着把脑袋就凑了过来，悄悄咪咪地向温旭问道：“老温，你觉得郭露露咋样？”

    “什么咋样？”温旭反问道。

    “就是长得咋样啊！”郭兴云急着问道。

    “身材修长，皮肤雪白，五官也挺正的。抛开脸上那点痘痘，总体说来，算是一个美女。”温旭看了郭兴云两眼，狐疑地问道，“老郭，你想泡别人？”

    “怎么，不可以啊！”郭兴云白了温旭一眼，没好气地说道。

    温旭讪笑道：“可以，怎么不可以啊！待会儿，我和顾安悦去谈事情，猴子请叶梅看电影，你就送人家回寝室好了。”

    “咦！猴子看上叶梅了？”郭兴云惊讶道。

    “这有什么好奇怪的，叶梅又不差。”温旭淡淡地说道。

    三个女生把菜点完了，顾安悦将菜单交给温旭道：“我们点了，你们再点一些吧！”

    温旭打开菜单一看，她们也太过斯文了吧，点了半天，居然只点了六个菜，这哪够吃啊！三个男生商量着，又划了十多个菜，这才把菜单给服务员。

    温旭说道：“顾安悦，叶梅，你们不介绍一下你的室友？”

    叶梅笑着介绍道：“郭露露，我们一个寝室的，学的是应用日语。”

    “原来也是我们学院的啊！”郭兴云开口说道，语气中不乏紧张。

    “对了，你们还没介绍这位同学呢？”听到叶梅的话，三位女生纷纷将目光投向了孙强。

    温旭笑道：“还是让他自我介绍吧，我就不代劳了。”说着，用脚踢了孙强一下。

    孙强坐直了身子，正襟危坐地说道：“大家好，我和温旭、老郭一个寝室，药学院的中药学的。他们在寝室里都叫我猴子，你们也可以这样叫我。”

    “猴子，你是学中药学的。以后，我们要什么中药就来找你了。”叶梅笑道。

    “当然可以了。”听到叶梅对自己说话，孙强全身的猴毛都兴奋得立了起来。

    大家第一次坐在以前吃饭，刚开始都显得有些拘束，但后来都放开了。杯觥交错，这顿饭吃得相当开心。孙强的幽默感更是发挥得淋漓尽致，一顿饭下来，三个女生猴子长猴子短地叫开了。

    温旭付了帐，一群人走出了火锅店。

    “你和悦悦商量比赛的事，我和露露就先回寝室了。”叶梅一边说道，一边挽起郭露露的胳膊。

    孙强一听，顿时急了，急忙向温旭打眼色。

    温旭说道：“叶梅，时间还早，不用这么早回寝室窝着吧？”

    叶梅笑道：“那你说干什么？总不能你和悦悦商量事情，我在一边吹冷风吧？”

    温旭向孙强使了一个眼色，对叶梅说道：“我和顾安悦商量比赛的事情，你们去看电影啊！听说电影院今天在放《泰坦尼克号》。”

    孙强赶紧接道：“正好我有个同学在那里卖票。如果我们要去，肯定有票。”

    叶梅看了下郭露露，问道：“露露，你做什么？”

    郭露露早看出了孙强对叶梅有意思，识趣地说道：“梅梅，我就不去了。你和猴子去吧！”

    叶梅脸一红，急忙说道：“我一个人去看电影，你怎么办啊？”

    “我一个人回去就成。”郭露露表示道。

    “那怎么成呢？”叶梅摇头道。

    温旭赶忙向郭兴云使眼色，让他毛遂自荐，送郭露露回寝室。

    郭兴云憋了半天，没敢出声，温旭恨铁不成钢地瞪了他一眼，只好越俎代庖对郭露露说道：“让老郭送露露回去好了。老郭一身膘，肯定不会让露露吃亏。”

    “说什么呢！”郭露露脸红地笑了笑，倒是没有反对。

    “那就这样好了。猴子和梅梅去看电影，老郭送露露回寝室，我和温旭去谈比赛的事。”顾安悦这么一说，其他人沉默了一下，都没发表不同的意见。

    孙强和叶梅去了电影院，老郭护送露露回寝室，温旭向顾安悦问道：“我们去哪儿？”

    “湖上的亭子不错，我们去那儿坐坐吧。”顾安悦说道。