
第二十六章半夜审案

    温旭抬手，刚准备打下去，却听身后喊道：“兄弟，手下留情！”

    温旭回头一看，巧了，想不到居然是一个认识的人。

    李明诚走过来朝温旭喊道：“兄弟，看背影怎么这么熟悉，原来是你啊！”

    温旭与李明诚在游戏厅有过一面之缘，给自己留下的印象还不错。

    “李哥，这是你的人？真不好意思，我不知道。”温旭以退为进道。

    李明诚拍着温旭的肩头说道：“兄弟，你什么都别说，我知道这件事是我的人不对，不该在学校外堵一群小女生。就算你不教训他们，我回去也会收拾他们。只是没想到，兄弟你打游戏厉害，打架也这么厉害。”

    温旭看见李明诚的神色不似作伪，这才送开对方的衣领，轻言细语道：“既然李哥你来主持公道，那我就不说什么了。只是，希望他们以后不要再骚扰这群女生了。”

    李明诚点头承诺道：“你放心，类似的事绝不会发生了。”

    说着，李明诚让倒在地上的小弟向温旭赔罪，却被温旭拒绝了。

    “算了，这事儿就这样揭过了。我现在要去看我的学生了。改天，我请李哥打游戏喝酒。”

    李明诚吃惊地看着温旭道：“兄弟，你是这里的老师？”

    温旭摇头道：“不是，只是我恰好给这个学校的一个学生当家教而已。”

    “原来如此！”李明诚恍然大悟地点了点头，本打算请温旭吃顿饭，但被温旭婉言谢绝了，只好带着自己的手下先走了。

    楚婷雅看到温旭走过来，两眼不禁闪烁着崇拜的光芒，恨不得当场给温旭来个顶礼膜拜。

    “哇塞！旭哥，你打架真是太帅了，我好崇拜你啊！要不，你改天教我几招？”楚婷雅叽叽喳喳地拉着温旭说道，旁边则是楚婷雅的一群小妹。她们对温旭也是崇拜至极。

    “行！”温旭爽快地答应道。

    楚婷雅刚准备欢呼，却听温旭又说道：“你哪天考了全校前三名，我就教你。”

    “没劲！”楚婷雅平时的成绩在全校五十名左右，温旭让她考前三，自然知道是忽悠她了，不禁嘟起了嘴巴，一副可怜巴巴的样子。

    温旭却装作没看见，随便交代了楚婷雅几句后，便坐车离开了光华二中。

    “这个一来一回的打车费，有机会得找玉姐给报了。”温旭看着手里的账单喃喃自语道。

    ……

    温旭回到学校刚好四点钟，顾安悦就打电话过来了。

    “你现在在哪里？那你到教学楼302等我吧，我马上就到。”顾安悦先问了一下温旭的地点，然后就叫他直接去比赛地点等自己。

    顾安悦并没有让温旭久等，很快便赶到了教室外面。看顾安悦气喘吁吁的样子，她多半是跑过来的。

    “听说你生病了，你没什么大碍吧？”温旭关心地问道。

    顾安悦冷冷地看了温旭一眼，不咸不淡地说道：“放心，影响不了比赛。”

    参加预赛的一共有五组，最后得分在前三名的才有机会代表学校参加比赛。

    除了自己这组外，温旭就只认识刘云飞和谢静这一组，其余三组都不认识。不过，他们似乎都对温旭和顾安悦这组很感兴趣，当两人进教室的时候，所有人的目光都投向了他们。

    经过昨晚那场晚会的锻炼后，温旭面对这种小场面表现得很随意，一旁的顾安悦倒是有点不自然，显然是想起了那个谣言。

    温旭趁着其他人都没注意，悄声地在顾安悦耳旁说道：“你放心，那个谣言明天就会真相大白。”

    顾安悦没说话，只是复杂地看了温旭一眼，眼神中有谢意，也有其他的意思。

    这次比赛的流程完全按照正式比赛的流程来。在第一轮比赛中，主持人会说一段描述性的话让选手抢答，答对加10分，答错了则失去抢答的机会。

    温旭眼疾手快，主持人刚把“开始抢答”说完，就把题目抢到手了。

    温旭和顾安悦对视一眼，用英语熟练地说出了正确答案，为自己这组赢得了一个开门红。

    温旭一鼓作气，把接下来的两道题也抢来答对了。第一轮过后，温旭这组已经领先其他组30分了。在五进三的比赛中，只要不出现重大失误，出线应该没什么问题了。

    第二轮则要求各组派出一名选手来回答主持人的问题。主持人会在一分钟内念完十道题，每答对一道题就可以得10分，答错或不答不扣分。

    “我的嗓子不太好，你来吧！”顾安悦朝温旭说道。

    温旭做了一个“OK”的手势，缓缓地走到了台中央。

    尽管温旭的听力不是很好，但还是答对了十道题中的八道，获得了八十分，并列这一轮的第一。

    第三轮则是猜词游戏，一个比划一个猜。一分钟内最多会出示十个单词，答对一个加10分，跳过不扣分。结果，在顾安悦比划下，温旭把十个单词都猜中了，获得了满满的一百分。

    三轮过后，温旭这组获得了210分的高分，整整领先了第四名80分，第三名50分。按照最后一轮的规则，主持人会出五道题让选手抢答，答对加20分，答错扣10分。这样一算，即便温旭这一组一道题不抢，也注定会在前三名内。所以，温旭和顾安悦在最后一轮倒成了看客。

    最终，温旭这组毫无悬念地获得了第一，第二是中医专业的一对组合，第三居然被刘云飞和谢静后来居上抢到了。

    学生会的干部宣布了比赛的结果，最终决定了这三组将代表学校参加大一年级的比赛。

    “温旭，顾安悦，恭喜你们这对金童玉女啊！希望你们在大赛中也能有这般表现。哈哈！”刘云飞路过温旭和顾安悦面前时，故意留下来说了这番话，这才大笑着离去。

    温旭看着刘云飞的背影，眼里闪过一丝冷冷的杀机。

    “顾安悦，我们回寝室吧？”温旭向顾安悦说道。

    顾安悦摇头拒绝了：“不了，我要去一趟图书馆，你先回去吧。你今天发挥得很好，希望你在比赛中也能有这样的发挥。”

    温旭知道顾安悦顾忌谣言，所以也不勉强，笑着说了一声再见，便当先离开了。

    ……

    “老郭，猴子，这件事如果被抓住了，可能要被开除学籍，我看你们还是不要去了。我一个人对付魏羽没问题。”温旭的话刚出口，就被郭兴云怒斥道。

    “屁话！这件事危险，还是你和穆荣那一架危险？你温旭是英雄，难道老子就要认怂吗？”郭兴云骂骂咧咧，话里的深情厚谊却着实让温旭感动。

    “行了，你们两个别争了。我们一起上，有事温旭一人扛好了。再不走就耽误时间了。”孙强看了看时间催促道。

    趁着漆黑的夜，温旭三人出发了。三人的分工很明确，孙强负责望风，温旭直接一拳打昏魏羽，然后和郭兴云架着他去一个偏僻的地方审问。

    “猥琐的那个人就是魏羽。”孙强向温旭和郭兴云指了指人，便自觉地去望风了。只要有保卫科的人经过这里，孙强就会向两人发出讯号。

    温旭向郭兴云比了一个手势，悄悄地走到魏羽后面，然后悄悄地拍了拍他的肩膀。趁他回头之机，温旭一记从电影上雪莱的手刀，直接把他打晕了。接着，郭兴云从远处钻了过来，和温旭一起架着魏羽向事先找好的地方走去。

    温旭、郭兴云和孙强一人带了一个面具，这才将冰冷的湖水泼在魏羽身上，把他弄醒。

    魏羽着实吓了一跳，不仅因为面前站着三个带着鬼面具的人，还因为这阴风刮在身上冰冷刺骨。

    “你们是谁？”

    “你不用知道我们是谁，你只需要老实回答我们几个问题就行。”温旭变了声音朝魏羽说道，“第一，你叫什么名字，是哪个学院的学生？”

    魏羽一听这个问题，还以为对方不认识自己，胡乱地答道：“我叫王贵川，护理学院……”

    话没有说完，温旭直接一拳朝魏羽的肚子揍了下去，打得魏羽整个身体都蜷缩成了一团。别看魏羽的样子很痛苦，其实温旭并没有下重手，对魏羽的身体造不成重大的伤害。另外，温旭也不打脸，不在他的脸上留下伤口。

    “如果你觉得骗我们很有意思，那你就继续吧！”郭兴云一边说道，一边在魏羽的屁股上踹了一脚。

    魏羽吃疼，想叫，只可惜嘴巴已经被事先堵住了，根本叫不出来，只能咿呀咿呀地发出一小点声音。

    温旭把堵在魏羽嘴里的东西拔下来，再次问道：“我们再给你一次机会。如果你还敢乱说骗我们，那我们就不问你了。”

    魏羽可不傻，知道温旭说的不问你指的是什么意思，急忙答道：“我错了，我再也不敢骗你了。我叫魏羽，是针灸专业的。”

    温旭和郭兴云、孙强对视一眼，满意地点了点头，对魏羽冷冷地说道：“如果你早这样，不是就不会挨打了吗？”