
第二十八章那个人就是我姐

    英语趣味赛的举办地点定在各个学校和教育局的礼堂，今天的预赛在各个学校举行，明天的决赛则在教育局的礼堂。温旭所在的这一组恰巧被分在了光华二中。

    参加比赛总要穿得正式一点，这才显得对赛事的尊重。思来想去，温旭把楚婷玉给他买的，还没有来得及还给楚婷玉的那套阿玛尼西装找了出来，穿在身上。

    俗话说：人靠衣装马靠鞍。温旭这身打扮顿时增色不少，就连顾安悦看见，也是眼前一亮，忍不住夸道：“你今天的样子还真帅。”

    “这句话能从你嘴里说出来，我还真是受宠若惊啊！”温旭淡淡地笑道，不是哥平时不帅，只是哥平时太低调。

    “狼才女貌，真是默契的一对啊！”一听这阴阳怪调的声音，温旭不用看也知道是哪个傻逼来了。只见刘云飞一身范思哲的白色西装倒也帅气，只是后面站着一个一样穿着雪白裙子的谢静，看起来就跟出殡似的，晦气！

    温旭冷笑地看了对方一眼，忽然大笑道：“我当是谁呢，原来是你们这对精童欲女啊！刘云飞，你穿得这么白干什么，我还以为你们刚从火葬场回来呢！”

    “你……”刘云飞一怒之下准备动手，却被身后的谢静拉住了。想到穆荣的嘱咐，刘云飞只好暂时忍下这口气，恶毒地看了温旭一眼，带着谢静转身上了车。

    “这小子还算识相。”温旭淡淡地说道，如果刘云飞要打，温旭才不妨陪他玩一下。反正，三个刘云飞也不是自己的对手。

    “我们上车吧！”一旁的顾安悦淡淡地说了一句，当先朝校车走去。

    由于这次的比赛地点离学校比较远，学校统一安排了校车将参赛的选手送到各个比赛地点。只是，让温旭没想到的是，这才带队的居然是教导主任刘常。

    温旭上车的时候，目光刚好与刘常对上了。刘常的眼里虽然闪过一丝恶毒的眼神，但很快便被掩饰了过去。刘常若无其事地把头转向了一边。

    “你不来惹老子最好。如果你敢惹老子，那就对不起了，一切后果自负！”温旭心里这般打算，脸上挂着淡淡的微笑，装作若无其事地样子朝后面的座位走去。

    自从上回的事后，顾安悦和温旭便刻意地保持了一段距离，就算是找温旭谈班上的事，顾安悦也会叫上叶梅和自己一起去。不过，让温旭没想到的是，当他走过顾安悦身边时，顾安悦这次居然主动叫住了自己。

    “坐我旁边来。”顾安悦的声音不大，说得很平静。

    人家女孩子都主动邀请了，温旭自然不会墨迹，一屁股坐在了顾安悦旁边的位子上。

    “这个给你。”温旭从兜里掏出MP4还给顾安悦，慢慢地说道，“我已经背得差不多了，现在还给你。”

    顾安悦狐疑地看了温旭一眼，温旭身上那种看不透的感觉很让自己迷茫，但还是伸过手把MP4接了过去，放在了自己的包包里。

    坐在前排的教导主任刘常见参赛选手都上车了，不禁从座位上站了起来，面对后面的同学做了一番动员讲话，然后才示意司机开车。

    温旭正准备闭目养神，冷不丁地听顾安悦问道：“你是不是和刘主任有过节？”

    温旭淡淡一笑，轻轻地问道：“此话怎讲？”

    “刚才，我看到刘主任看你和你看他的眼神都不对。”顾安悦看着温旭说道。

    温旭笑道：“那肯定是你眼花了。”

    顾安悦默默地盯着温旭看了一分钟，这才又继续说道：“也许吧！不管你和他有没有过节，我都希望你不要影响我们的比赛。”说完，顾安悦将头转到了窗边。

    温旭无奈地耸了耸肩，靠在椅子上闭目养神。

    半个小时的车程很快便过去了，温旭和顾安悦跟着刘常进了比赛现场。

    参加这个赛区的预赛队伍一共有十八支，被分成了三个小组，每组的第一名将会进入明天在教育局大礼堂举办的决赛。

    “我们在B组，十五分钟后开始比赛。”顾安悦看着抽回来的签对温旭说道。

    温旭问道：“我们在十五分钟后开始比赛，那A组的人怎么办？”

    顾安悦白了温旭一眼，没好气地说道：“你没有看比赛规则吗？”

    温旭不好意思地笑了笑，用表现告诉顾安悦，自己还真就没看比赛规则。

    “希望不会有下次。”顾安悦严肃地警告了一番后，这才解释道，“ABC三个组将会在同一时间比赛，只是他们的地点不同而已。”

    “这么说，我们的比赛上午就能结束？”温旭见顾安悦点头，不禁追问道，“那下午呢？”

    “下午是大二年级的比赛。”顾安悦淡淡地说道。

    “原来如此！”温旭恍然大悟地点了点头，只听顾安悦又说道，“现在距离比赛开始还有十五分钟，我需要你能好好准备一下，而不是问这种无聊的问题。”

    温旭耸了耸肩，不以为然道：“你放心好了，我们肯定进决赛。”

    “他居然这么有把握？”顾安悦狐疑地看着温旭，刚想问他为什么这么有把握，门外却闯进一群女孩儿来。十五六的样子，应该是中学生。

    “旭哥，原来你在这儿啊！”楚婷雅兴奋地朝温旭喊道，身后跟着她的好姐妹。

    温旭朝楚婷雅笑道：“你还真厉害，这里都找来了。”

    “那是，你也不看看这是谁的地盘。想我楚婷雅也算是光华二中的一姐了。”楚婷雅得意洋洋地拍着胸脯对温旭说道，眼神却飘向了一边的顾安悦，略带敌意地向温旭问道，“旭哥，这就是你女朋友？这位姐姐的模样倒是不错，像仙女，就是身材不咋的，跟太平公主有的一拼。比起我姐，那就差远了。”

    顾安悦听到前半句还挺受用，听到后半句，整张脸立马就红了起来。别误会，这绝对不是羞红的，而是气红的。自己的胸虽然不算大，但好歹也是C++吧，在这个小丫头眼里居然成了太平公主。我看这群小丫头才是一群太平公主。

    温旭一看顾安悦气得不行，急忙打圆场道：“小雅，你别乱说。她是我的同学和搭档顾安悦，你快点跟人家道歉。”

    楚婷雅嘻嘻一笑，故作内疚对顾安悦说道：“对不起啦，这位姐姐，我误会你和旭哥的关系了。”

    顾安悦见人家道歉的态度这么好，自己再板着脸就太小家子气了，刚准备原谅楚婷雅，却又听楚婷雅说了一句话，整个人差点没有晕过去。

    “我就说旭哥的眼光应该不会这么差才对。”楚婷雅一边说，一边还指指点点地做着老夫子一样的动作。

    顾安悦深吸了口气，抑制住内心的冲动，转头对温旭说道：“我去洗水间。我们待会儿在后台见。”

    温旭见顾安悦走了，这才将楚婷雅拉到一边，板着脸训斥道：“大姐，你今天是不是吃错药了，一上来就让人家下不了台。人家已经有男朋友了，你就不要给我添麻烦行吗？”

    “有男朋友不还可以挖墙脚吗？”楚婷雅嘟着嘴不以为然道。

    温旭怒了，真恨不得给这个古灵精怪的小妞一巴掌，哥像是挖别人墙角的人吗？

    “生气啦？”楚婷雅小心翼翼地问道。

    温旭摇了摇头，一本正经道：“我没生气，我只是在想一个与你有关的问题。”

    “与我有关的什么问题？”楚婷雅好奇地问道。

    温旭摸着下巴说道：“我在想下个星期该给你多布置多少作业才好。”

    楚婷雅一听温旭公报私仇，顿时乖了起来，急忙向温旭赔笑道：“旭哥，我错了，我以后不乱开你的玩笑了。你这么帅气的人，怎么可能喜欢二手货呢？”

    温旭拍了拍脑袋没说话，只感觉脑袋越来越晕。

    楚婷雅见温旭不说话，摇着旭哥的胳膊说道：“旭哥，你别生气了。要不，我给你介绍一个女朋友吧？”

    温旭白了楚婷雅一眼，把手从她手里抽了出来，斜眼问道:“你该不会想毛遂自荐吧？”

    “哇！旭哥，你居然是……萝莉控？”楚婷雅指着温旭大叫道。

    温旭无语地白了楚婷雅一眼，没好气地说道：“你哪只眼睛看见我是萝莉控了？”

    “人家可是一个标准的萝莉。你要人家做你的女朋友，你不是萝莉控是什么。”楚婷雅摸着下巴，振振有词地对温旭说道。

    温旭抬手敲了一下楚婷雅的脑袋，没好气地说道：“如果你能把你这些心思花在学习上，你姐就高兴了。对了，你不是给我找拉拉队吗？我怎么没看见啊！”

    “比赛开始的时候，你自然会看见拉拉队，现在别转移话题。”楚婷雅一本正经地说道，“旭哥，我正打算给你介绍一个女朋友，好让你结束单身。”

    “哟嘿！”温旭乐了，笑着问道，“给你一个笑脸，你还真灿烂起来了。我倒要听听你说的那个人是谁。”

    楚婷雅嘿嘿一笑，摸着下巴说道：“那个人有天仙一样的长相，魔鬼一样的身材，慧质馨兰、柔情似水……那个人就是我……姐！”