
第二十五章校门口揍人

    温旭没换衣服，穿着阿玛尼的西装就回学校了，一路上倒惹来许多目光。

    “啧啧……老温，你这是去见国家领导人了？”孙强看到温旭打扮得周武郑王地回来，笑着调侃道。

    温旭没理会孙强的陶侃，往床上一坐，就开始脱西装。别看这身衣服价值不菲，穿起来也帅气，但穿在身上着实不舒服，那条领带憋得温旭半天都透不过气来。

    “哟！老温，你这是干什么去了？”洗完澡从厕所出来的郭兴云看到温旭这身打扮，不禁吃了一惊。

    温旭解释道：“陪领导参加一个会议，当然要穿得正式一点了。过两天，还要把这身衣服换回去。”

    “哟！猴子，你快来看，居然是阿玛尼呢！”郭兴云接过温旭脱下来的西装看了起来。

    “真的假的！”孙强立马从床上跳了起来，一边看衣服，一边赞叹：“老温，你们领导真是出手不菲啊！如果我能摊上这种领导就好了。”

    “那还是等下辈子吧！”温旭笑道。

    郭兴云将衣服丢还给温旭，故意板着脸说道：“老温，话不要说得太直白。猴子同志其实还是挺不错的，至少叶梅同学就这样认为。”

    “你们两个就埋汰我吧！”孙强一边说，一边又爬到了床上，嘴里哼着张宇的歌：男人的好，只有他身边那个女人才知道……

    郭兴云坐在旁边，对温旭说道：“今下午，顾安悦找你有事，打你电话也打不通。”

    温旭解释道：“我的手机没电了。”

    “那你用我的手机给她打一个吧。”郭兴云掏出手机递给温旭。

    “好吧！”温旭拿着郭兴云手机朝阳台走去，拨通了顾安悦的电话。

    “郭兴云，找我什么事？”手机里传来顾安悦清脆冰冷的声音。

    温旭说道：“是我，温旭。听老郭说，你今下午找我有事？”

    顾安悦听到是温旭的声音，便直接开门见山道：“明天下午五点钟，学校将举办一场英语趣味赛的预赛。地点我到时打电话联系你，你保持通讯畅通就好。没事，我挂了。”

    “等等，我还有事。”温旭说道，“赵老师开始给我说的时候，没说有什么预赛啊，怎么现在就有预赛了？我有些看不懂。”

    说到这里，顾安悦的火气顿时大了：“还不是那些没选上的人不服气，跑到学生会去反应了，说选拔不公平。于是，学生会的那帮人为了堵住他们的嘴，就举办这个预赛了。你还有什么问题吗？”

    “没了！”听到温旭的话，顾安悦直接挂了电话。

    “怎么说？”郭兴云好奇地问道。

    温旭把手机还给郭兴云：“明天下午要举行一场预赛，顾安悦让我准时参加。”

    “哦！原来是这事啊，我还以为是那事。”郭兴云自言自语道。

    温旭耳朵好，听到郭兴云的自言自语，不禁问道：“你以为是什么事？”

    郭兴云看了温旭一眼，决定说出来：“学校流传你和顾安悦正在耍朋友，我还以为顾安悦找你是说这事儿。”

    “子虚乌有的事，有啥好说的。我和顾安悦是小葱拌豆腐——一清二白。”温旭鄙视地笑了笑，一脸不屑地说道。

    “对了，我问你们，你们觉得现在这个社会做啥不犯法，又很赚钱？”温旭问道。

    “当然是房地产了。没听说过嘛，圈地三周半，利润超毒贩。老温，你想干这买卖？”郭兴云惊道。

    温旭摊摊手，无奈地说道：“就算我想干这买卖，也要有资本不是。你看我像这么有钱的人吗？说点实在的，什么行业投资少，来钱快。”

    “说到投资少、来钱快，又不犯法的事，我倒想起一个来。”孙强插嘴道。

    温旭白了孙强一眼，没好气地说道：“猴子，有话快说，卖什么狗屁关子。”

    “赌石！”孙强说道，“赌石来钱快，资本要求也不高。一般的原石便宜，几百一千都买得到。如果能够开出像玻璃种、冰种这样的上好翡翠，那就赚大发了。对了，老郭不是云南玉城的人马？他对这方面应该很熟悉。”

    温旭将目光投向郭兴云，只见郭兴云拉着脸，默不出声。

    “咋啦？”

    郭兴云严肃道：“老温，我劝你千万不要碰这行。这行跟赌钱一样，赢少输多，赔得一无所有的人比比皆是。我们村有个人就是因为赌石把家里全赔光了，老婆也跟人家跑了，留下一个可怜的女儿。”

    温旭拍了拍郭兴云的肩膀，沉声道：“老郭，你不用担心，我也只是随便问问。我真要做生意，也要做那种一个脚印一个脚印来的实体经济。”

    ……

    第二天是周二，依照规矩还是要去教室早自习，但从不缺席的顾安悦居然没来。虽然叶梅的解释是顾安悦生病了，但许多人都知道这跟那个谣言有关。

    温旭可以不用管那个谣言，但如果它因此而伤害了其他人，温旭就觉得非管不可了。

    要止住谣言，首先是要找出谣言的源头是什么。为此，温旭想到了孙强，看能不能利用猴子强悍的八卦能力，找出谣言传播的源头和制造这起谣言的目的。

    猴子不愧以八卦著称，不到一个上午就找到了谣言的源头。传播谣言的是针灸专业大一的一个学生，名叫魏羽。对于这个人，温旭根本就不认识，更别谈与他有没有仇了。

    郭兴云分析道：“这么说，只有两个可能，他制造这起谣言，要么无聊，纯属好玩，要么别有用心，充当了别人的工具。在两种可能里，我更倾向于第二种。”

    温旭沉默了一会儿，开口道：“不管是哪种可能，我们都得把魏羽请过来。”

    “我听人说，魏羽在晚上有个习惯，喜欢去‘鸳鸯地’偷看人家办事。”孙强插话道。

    温旭嘴角翘起，冷冷地说道：“那我们今晚就扮一回专抓偷窥狂的警察。”

    ……

    中午，温旭正在寝室午休，楚婷雅这个小妮子却打电话过来了。

    “旭哥，不好了！”楚婷雅惊慌失措地喊道。

    温旭皱了皱眉头，朝楚婷雅说道：“别慌张，有什么事说清楚。”

    楚婷雅说道：“我们被校园那伙人堵在学校了。”

    “那找你姐啊，让你姐派这个保镖过来。”温旭对楚婷雅说道。

    “不行啊！我姐如果知道我又和人打架，肯定会骂死我的。”楚婷雅不愿意这么做。

    温旭没好气道：“那也总比被人打死好。你们现在别出去，我马上就赶过来。”

    温旭换了一身轻装，打了地直奔光华二中。

    车子还没有走到门口，温旭老远就看到一群混混在校门附近来回走动。由于这些混混没犯事，保安们也不敢上去抓他们。更何况，他们人多，真要打起来，吃亏的还是保安。

    “师傅，就停这儿吧，我自己过去就行。”温旭对出租车司机说道。

    司机担心道：“那你可要小心，这些人很麻烦。”

    “没关系，师傅。我大老远过来，就是来解决麻烦的。”温旭笑了笑，大步向二中校门走去。

    躲在门里的小妮子们看到温旭走了过来，一脸的惊慌顿时抹了去，换成了满脸的兴奋。

    温旭和门外几个人打起来，倒是不吃亏，但却没有多余的心思保护楚婷雅她们。见她们要出来，温旭只好示意她们进去：“你们好好呆着，别出来。”

    楚婷雅倒是听话，迈出去的步子又踏了出来，眼巴巴地看着外面，乖乖地呆在学校里面。

    温旭走向前去，朝他们交涉道：“哥们，在学校外面堵几个初中女生算什么事，能不能给个面子？”

    温旭的话还没有说完，一个脾气急躁的混混就朝温旭的脸上扇来：“去你妈的！”

    俗话说：伸手不打笑脸人。温旭这么好言好语地与他们说情，没想到他说动手就动手了。温旭这才可真的怒了。

    眼见对方的手朝自己的脸上扇来，温旭一出手就把对方的手腕给抓住了。接着，往外一扭，疼得那个人顿时跪了下去。

    眼见同伴被打，其余的人急忙一拥而上，向温旭发难。

    面对对方气势汹汹的围攻，温旭早有准备。左脚横跨一步，右脚向一个人的胸口踢去。那人躲闪不及，顿时被踢得狗啃泥。接着，温旭顺势将手上的人甩了出去，又砸翻了两个人。一会儿的功夫，五个人就只剩下两个人。

    那两个人见不是温旭的对手，比划着动作不敢进攻，只是慢慢地朝后面退。

    温旭冷哼一声，快速闪到对方面前。一方面，使出一个漂亮的擒拿手，将一个人按翻在了地上；另一方面，一个漂亮的蝎子摆尾把剩下的那个人踢到在了地上。整个动作一气呵成，宛如拍电影，看得那群小妮子欢欣鼓舞，兴奋得又叫又跳。

    温旭抓起一个人的衣领，举起拳头对着他的面门，大声喝道：“现在，你们是不是该给我面子了？”