
第二十七章无心插柳柳成荫

    温旭蹲下身，盯着魏羽问道：“我再问你，你这个星期做过什么缺德事？”

    “缺德事？”魏羽看着温旭，摆出一副我不明白你说什么的样子。

    “就是你做了什么坏事。仔细想想，慢慢说。”温旭淡淡道。

    魏羽低头沉思了一下，扳着指头说道：“星期一，我在食堂趁着排队的时候偷偷地摸了一下前面女生的屁股；星期二，我在图书馆把一个女生借的书掉包了；还是星期二，我……”

    魏羽的话还没说完，郭兴云就不耐烦地踹了魏羽一脚：“老子没工夫听你说这些破事，捡要紧的事儿说。”

    魏羽看着郭兴云问道：“不知道你要我说什么？”

    温旭和郭兴云对视一眼，开口说道：“给你一个提示好了。这件事对学校的影响很大，学校现在都在说这件事。”

    魏羽心里一惊，恐惧地把头低了下去，默不出声。

    郭兴云见他不说话，又准备踹他两脚，还好被温旭拉住了。

    魏羽这时抬起头，忽然严肃地说道：“我可以把事情告诉给你，但你们得给我保密，不能给外人说是我说的。要不然，我就没法再这个学校混了。”

    温旭点头道：“行，只要你肯老实交代。”

    魏羽轻轻地叹了一口气，开口说道：“在学校倒票的事是刘少让我干的。他告诉我，这件事由荣哥罩着，让我放心大胆地去干，出不了事。事后，刘少分了我三百块钱，让我不要把这件事说出去。”

    温旭三人的脸上皆是一惊，本想调查顾安悦谣言的事，没想到无心插柳柳成荫，居然把电影院倒票的事给弄出来了。温旭和郭兴云的反应倒是不大，一旁的孙强可是气得脸都黑了。

    “妈的，原来又是他在背后捣鬼！”那晚，若不是他们倒票，把票价抬升了许多，孙强恐怕早在电影院和叶梅成了。想到这里，孙强就恨不得一脚把魏羽踢死，然后再找刘云飞报仇。

    温旭示意孙强不要冲动，接着对魏羽问道：“还有呢？你和刘云飞做的事恐怕不止这一件事吧？顾安悦那件事也是你们暗中传播的吧？”

    魏羽能考上大学，脑袋就不笨。此时听温旭提起这件事，心里一打鼓，就知道他们想问的是这件事，而不是倒票的事，暗叹自己怎么这么笨，把不该说的都说出去了。但事到如今，魏羽没办法，只好接着交代。

    “那件事也是刘少让我干的，事后给我一百块钱。”魏羽说道。

    温旭追问道：“那你知道他为什么要这么做？”

    魏羽摇头道：“不清楚，刘少没说，我也没问。不过，听他们说，这好像是一招借刀杀人的妙计。具体的，我也不知道。我知道的就这么多了。”

    “除了刘云飞之外，还有其他什么人？穆荣在不在其中？”温旭问道。

    魏羽想了一下，开口说道：“我没见到荣哥的正面，但有一个背影应该是荣哥。何况，只有荣哥才能指挥得动刘少。”

    “对了，里面还有一个黄毛。”魏羽补充道。

    “那个黄毛应该就是朱耀。”温旭点了点头，继续说道，“穆荣他们想对付我，但却不想出手。所以，他们制造我和顾安悦的谣言，希望勾起顾安悦男朋友对我的憎恨，好借他的手干掉我。”

    “顾安悦的男朋友是江州财经大学的一个学生，家里有些背景。借他的手除掉你，那是再好不过了。”孙强适时地说道。

    “不管他是谁，想要把我赶出学校，那绝不可能。”温旭冷冷地说道，身上不自觉地散发出一股强势的力量。

    “对了，想必你已经猜到我是谁了吧？”温旭忽然回头对魏羽问道。

    魏羽盯着温旭问道：“你是温旭？”

    “没错，我就是温旭。”温旭一边说道，一边竟然把面具揭开了，露出了自己的本来面目。

    “我想你应该知道怎么做。现在，你可以走了，希望你以后能给我更多有关于刘云飞他们的消息。”温旭挥了挥手，把魏羽打发走了。

    魏羽走了，郭兴云也跟着摘下了面具：“老温，你把面具摘了，就不怕他去学校举报我们绑架或者把今晚的事告诉给穆荣和刘云飞？”

    温旭淡淡道：“放心，他不会这么傻。他的把柄握在我们手里，他不到万不得已的关头怎么可能鱼死网破。别忘了，倒卖电影票可是足以开除学籍。”

    “说得对！我们怕，他更害怕。现在，我们是不是应该去拜访刘云飞了？”郭兴云点头问道。

    温旭回头反问道：“老郭，你知道刘云飞在什么地方，他现在和谁在一起？”

    郭兴云默然地摇了摇头。

    “那不就结了！你不知道他在哪里，我们到什么地上去找他。”温旭说道。

    郭兴云问道：“那我们现在干什么？”

    “喝酒！我请你们去外面的烧烤店喝酒吃烧烤。”温旭笑道。

    孙强问道：“那谣言的事不办了？”

    “办，谁说不办，而且这件事还得让猴子你去办。”温旭说道，“消除谣言的最好办法就是制作一则更让人感兴趣的谣言出来吸引众人的注意力。这件事就交给猴子了，我相信你会找到一个好噱头。”

    ……

    温旭他们正在烧烤店大快朵颐的时候，刘云飞和朱耀却一脸严肃、屏息静气地看着穆荣。

    “针对温旭的方案暂时取消。”穆荣淡淡地说道。

    “为什么？”刘云飞不满地叫道，“只要我们把那些照片交给顾安悦的男朋友，温旭那个小子就等着遭殃吧！荣哥，我看不懂你的意思。”

    穆荣表情自然地看了一眼刘云飞，这种情形虽然在他的意料之内，但刘云飞的大喊大叫还是让他不舒服地皱了皱眉，两条剑眉紧锁在了一起。

    穆荣平静了一会儿，这才慢慢地说道：“因为有人打了招呼，让我们不要找文献的麻烦。你们不用知道这个人是谁，只需要这么做就行了。至于温旭，我们可以等过了年再动手。”

    ……

    孙强不愧是男生里的八卦之王。经孙强出手，随便找了一个噱头，在学校论坛上一发布，顿时就吸引了无数八卦流的追捧。温旭与顾安悦的谣言很快便被大家抛到了脑后，遗忘在了时间的长廊里。

    这件事后，温旭的生活又恢复了平静。除了平时上课之外，课余时间都用在了背诵顾安悦给的《英文版百科全书》。

    被宝石改造后，温旭的大脑得到了跨越式的开发，许多内容基本上都是过目不忘。有374M这么大的百科全书，温旭只用了两个星期不到的时间就把它背熟了。这不能不说是一个奇迹！

    与此同时，温旭还继续着自己的家教生活。经过上次的打架事件后，楚婷雅似乎转了性，从不学无术的魔女一下子成了言听计从的乖乖女，这倒让温旭省了不少心，教课的进度也是越来越快，配合也是越来越默契。

    “今天就讲到这里吧！”温旭讲完最后一道阅读题，结束了今天的讲课。

    楚婷雅放下书，慵懒地撑了一个懒腰，看着墙上的时钟惊叫道：“呀，都快五点钟了！时间过得也太快了吧。”

    温旭笑道：“不是时间过得太快，而是你比较专心而已。对了，我明天要去参加英语趣味赛，过来不了，你自己安排吧。可以把我给你评奖了的卷子拿出来看一看，也可以把新课预习一下。”

    “英语趣味赛？不是在我们学校举行的那个比赛吗？想不到你也要参加。”楚婷雅歪着脑袋说道，一脸的惊讶表情，“旭哥，我明天去学校给你加油吧！到时候，我给你召集一大帮子女生做拉拉队，让你威风一下。”

    “你还是在家学习吧！如果你姐知道你又要找借口出去玩，又该骂你了。”温旭收拾了一下东西，准备走人。

    楚婷雅却不依不饶道：“旭哥，如果我姐同意我去给你加油，你是不是就同意我去？”

    温旭耸了耸肩，淡淡地笑道：“你姐都不反对，我自然也不会反对了。”

    “那就一言为定，我现在就出去给我姐打电话。”楚婷雅说着，咚咚咚地就朝楼下跑去。

    恰在这个时候，楚婷玉打开门走了进来，看见楚婷雅光着脚在客厅里跑，不禁拉下脸喝道：“你不在上面好好学习，在这里乱跑干什么？”

    楚婷雅嘟着嘴解释道：“今天的课已经上完了。”

    楚婷玉看了一眼温旭，见温旭笑着点头，这才露出了好脸色，心平气和道：“那你也不该光着脚在客厅里乱跑啊！”

    “姐，人家不是想给你打电话吗？”楚婷雅撒娇道。

    楚婷玉惊讶道：“你给我打电话干什么，你送温老师回去就是了。”

    “不是啦，是有事找你。”楚婷雅吞吞吐吐地把事情给楚婷玉说了一遍，忐忑不安地等着楚婷玉做决定。

    楚婷玉默默地想了一会儿，先抬头看了一眼温旭，然后对楚婷雅说道：“你要去就去吧。”

    “姐，你真好！”楚婷雅兴奋地晃起了楚婷玉的手臂，而温旭却张大了嘴巴，显然没有料到是这个结果。