
第二十四章参加晚会

    车子在金陵会所门前停了下来，身穿一袭白色纱裙的楚婷玉挽着温旭的胳膊从车上走了下来，缓缓地步入会所。

    “这次的晚会是蓬莱集团举办的，邀请了市里的领导和市里主要的开发商，目的在于商量高新区和大学城的开发。”楚婷玉小声地向温旭介绍道。

    温旭听过蓬莱集团的大名。蓬莱集团是市里一家资产过亿的大公司，经营方面涉及各个方面，但支柱却只有两个——房地产和餐饮业。蓬莱集团的老总叫穆长庆，是市里的政协委员，老百姓眼里的大人物。早年，穆长庆一穷二白地去广州闯荡，硬是凭着敢打敢拼的精神挖了第一桶金，然后回到江州市开了蓬莱集团。最初，蓬莱集团只是一个十来万的小公司，但穆长庆通过上面的关系拿到政府大楼的修建权后，这么一个小公司便咸鱼翻身，一跃成了一家资产上亿的大公司。穆长庆也成了许多年轻人的励志榜样，曾经一度有过这样一句话：做男人，就做穆长庆。

    楚婷玉走进会场，高挑的身姿，绝美的面孔很快便吸引了众人的目光，成为了会场的一个焦点。

    楚婷玉早已习惯了这种情形，并没有表现出什么不自在，脸上挂着淡淡的微笑，反而是温旭看起来有点不适应。

    “你有点不自在？”楚婷玉向温旭问道。

    温旭老实地承认道：“第一次来参加这种晚会，旁边又站着玉姐你这样的美女，确实挺不自在。”

    楚婷玉笑道：“我第一次来参加这种晚会也是，不过，多来几次就习惯了。如果你不习惯，就去那边吃点东西吧。我过去应酬一下，就回来找你。”

    “嗯，好吧！”温旭自然是乐意这样了。

    温旭刚拿起一块奶油蛋糕，肩膀就被重重地拍了一下，愠怒地回过头，却见来人是许纯，不禁喜道：“纯姐，你也在这里啊！”

    “你都可以在这里，我为什么不可以。”许纯白了温旭一眼，接着道，“你跟你那个美女老板一起来的吧？”

    “看来，什么也瞒不过纯姐。”温旭笑道。

    “我也不过碰巧看到了，要不然也不会知道温哥你有这么大的本领，连美女老总都勾搭上了。”许纯阴阳怪气地说道。

    温旭无奈地耸了耸肩，苦笑道：“我和玉姐除了工作关系，就是朋友关系，真没有超友谊的关系。”

    “切！玉姐都喊上了，还说没关系。谁信呢？”许纯一脸鄙视地说道。

    温旭半开玩笑道：“纯姐，听你的语气，怎么像在吃干醋呢？”

    “去！我会吃你的醋吗？我只是为我的表妹不值而已。”许纯捋了捋头发，故作无所谓地说道，“对了，你到底有没有加我表妹的QQ啊？昨晚，我问她，她说没人加她。”

    “加了啊，只是她还没有回复。”温旭说道。

    “那就奇怪了。”许纯一边说道，一边从裙子里拿出一个手机来，向温旭说道，“你的QQ号是多少？我帮你加她。”

    “纯姐，没想到你穿成这样，都不忘带手机。”温旭取笑道。

    “那么多废话干什么，快说QQ号。”许纯不耐烦地说道。

    温旭把自己的QQ号和密码向许纯说了一遍，许纯快速地登上了温旭前不久申请的那个QQ号——放飞自由，屏幕上马上就献出了一个好友请求的对话框：对方已通过你的请求，把你加成了好友。紧接着，温旭的好友栏中就有了第一个好友——笼里的金丝雀。

    “你表妹怎么起了一个这样的名字啊？”温旭看着好友栏的好友名称，笑着问道。

    “谁说这是我表妹的号了啊？”许纯瞪着眼睛说道。

    “不是你表妹的号是谁的号，我就是照着你给我发过来的号码加的。”温旭说道。

    “不会啊，我表妹的号应该还有一个2才对，难道是我给你发错了？”许纯回忆了一下，依照自己粗心的习惯，自己发错号码的可能性很大，“算了，我再给你重新加一道好了。”

    许纯快速地重新输了一遍号，屏幕上立刻就显示出了一个昵称叫六月飞花的QQ号。也不问温旭，许纯直接点了添加好友。

    “这才是我表妹的号。”许纯关掉温旭的QQ，重新将手机放回了裙子里，“我已经帮你加了，至于她愿不愿意，那就看你的运气了。”

    “我的运气向来不错。”温旭微笑道。

    “吃蛋糕的时候别啰嗦，小心上面的奶油落在裤裆上，被人以为你在打*飞机。”许纯再一次让温旭见识到了她语言的彪悍。

    “许纯，原来你在这儿啊，我到处在找你呢。”一个年轻的女孩子走过来，挽住了许纯的胳膊。

    女孩子看着许纯问道：“他就是你说的那个温旭？”

    许纯点头，向温旭介绍道：“温旭，这是我的好姐们陈秋燕。你叫她一声燕姐，以后犯了事找她，她老公是刑警队的。”

    陈秋燕白了许纯一眼，大方地向温旭伸出了右手：“温旭，很高兴见到你。”

    温旭和陈秋燕握了握手，礼貌地说道：“燕姐，你好。”

    “你们俩行了，弄得跟国家领导接见外宾似的。温旭，你的美女老板快回来了，我们就不打扰你了。有时间，我再给你打电话，联系你出来玩。”许纯说完，拉着陈秋燕离开了。

    陈秋燕一边走，一边压低声音问道：“许纯，别给我说，你老牛啃嫩草，喜欢上那小子了吧？”

    “没那么回事！充其量，我们也只是普通朋友而已。”许纯矢口否认。

    “真的？”陈秋燕不相信地看着许纯。

    许纯故意板着脸说道：“再说，我可给你翻脸了。”

    “没有就没有，用得着心虚吗？”陈秋燕说了这句，识趣地闭上了嘴。

    许纯她们刚走，楚婷玉便走了回来，朝温旭问道：“刚才的两个人是你的朋友？”

    “嗯！”温旭点头道。

    “她们是干什么的？”楚婷玉追问道。

    “不太清楚。”温旭淡淡地说道。

    随着与许纯交往的密切，温旭越来越不相信许纯只是一个交警后勤这么简单了。

    楚婷玉狐疑地看了温旭一眼，想要追问却是欲言又止。

    晚会是一个枯燥的活动，唯一让众人兴奋的节目就是舞会了。悦耳的声音缓缓地响了起来，五彩缤纷的灯光洒落在舞池中央，许多身穿礼服的男女跃跃欲试地在舞池边摩拳擦掌了。

    “你会跳舞吗？”楚婷玉向温旭问道。

    温旭没回答，而是向楚婷雅伸出了右手。楚婷玉微笑着将手放在了温旭的手心里，被温旭拉着，缓缓地朝舞池走去。

    这是一曲节奏轻快的华尔兹。楚婷玉顺着节奏，围绕在温旭的身边翩翩起舞。白色的纱裙在婆娑的灯光下摇曳飞舞，恰似风中的玉蝶。温旭健朗的身体支撑着楚婷玉做出各种难度极高的旋转，强有力的臂膀托着楚婷玉纤细的腰肢，惹得旁人一片艳羡。

    一曲舞罢，众人纷纷为这对金童玉女精美绝伦的舞技鼓掌。

    楚婷玉轻轻地擦了擦额头上的细汗，朝温旭问道：“你以前进行过专业舞蹈的学习？”

    “没有！我这些都是跟着电脑上的视频学的。”温旭摇头道。

    “这就难怪！虽然你跳得很好，但有些地方却不是很规范。不过，如果你真的只是看着电脑上的视频就能把舞跳成这样，那绝对是天才。我建议你毕业以后不要去找工作了，在江州市或者东川市开家舞蹈培训班，一样能找大钱。”说完，楚婷玉自己倒先笑了起来。

    “这确实是一个好主意，我会考虑的。”温旭一本正经地说道。

    之后，又有人来找楚婷玉跳舞，却被楚婷玉委婉地拒绝了。楚婷玉看了看手表，见时间已经不早了，便叫上温旭离开了晚会现场。

    楚婷玉一边开车，一边对温旭说道：“今晚，我又看见皇甫昊了。他依旧对那天中午的事耿耿于怀，只是碍于穆长庆的面子不好在晚会上下手。你以后千万要小心，晚上没事少出校门。如果遇到麻烦，就给我打电话。”

    “嗯！”温旭轻轻地应了一声，并没有把楚婷玉的话放在心里。

    ……

    “怎么样，我说他不一般吧？”许纯回想起温旭出神入化的舞姿，骄傲地对陈秋燕说道。

    陈秋燕点头道：“老实说，他确实是一个不错的年轻人。只是，家里的背景不好，人又锋芒毕露了。许纯，你知道吗？最近，有两拨人都在暗中调查他的家庭背景。看样子，他应该是惹到人家了。”

    陈秋燕的话说完，许纯不禁皱起了眉头，冷冷地说道：“哪两拨人？”

    陈秋燕看了许纯一眼，轻轻地问道：“难道你想参合进来吗？”

    许纯没回答陈秋燕的话，只是把问题重复了一遍：“哪两拨人？”

    陈秋燕轻轻地叹了一口气，淡淡地说道：“穆荣和皇甫昊两拨人。”

    听到陈秋燕的话，许纯不禁笑了：“原来是他们。”