
第三十章二中门口一挑四

    决赛要在明天去了，所以温旭有一个整整的下午可以自由安排。

    温旭看了一下时间，快到中午吃饭的时候了，便对顾安悦道：“马上该吃午饭了，我请你吃饭吧。”

    顾安悦摇头拒绝道：“不了，我男朋友已经在饭店订好座位了。”

    温旭笑笑，点头道：“那行，我就不打扰了。待会儿，电话联系吧。”

    “嗯，好！”顾安悦向温旭说了一声再见，转身走进了出租车，扬长而去。

    温旭送了顾安悦准备去吃饭，回头却看见楚婷雅站在身后，似笑非笑地看着自己。

    “来了也不说话，你演鬼片啊？”温旭没好气地瞪了楚婷雅一眼。

    楚婷雅咯咯地笑了起来，若有所指地说道：“我这不是怕打扰了某个人的好事吗？没有约到大美女，你是不是觉得特遗憾啊？”

    “切，小孩子家家懂什么，一天尽瞎说。”温旭不屑地说道，“吃了饭没有，没吃的话，就去吃。”

    “约不到大美女，这才来约我啊？”楚婷雅嘟着嘴巴说道。

    温旭好笑地看了楚婷雅一眼，转身朝学校外面的饭店走去：“你爱去不去。”

    眼见温旭走了，楚婷雅急忙追了过去，在温旭的后面喊道：“喂，没良心的姐夫，等等我啊！”

    就在楚婷雅跑开的地方，刘云飞却出现在了这里。

    刘云飞看着温旭的背影，阴冷地说道：“就是刚才那个小子。你们帮我教训他一顿，让他住几天医院，我这条中华就给你们了。”

    刘云飞拿的是一盒50块的中华，一条里面有20盒，一条就是1000块。1000块教训一个学生，这个价不低。刘云飞身后的几个混混毫不犹豫地就答应了下来。

    “你放心，我们保证让他在医院住几天。”为首的混混一边说道，一边就想去拿刘云飞手里的烟。

    刘云飞没把一条烟给他，只是从里面拿出了两包抛给他：“这是订金，剩下的等事情完了再说。”

    这是道上的规矩，混混们虽然有点不高兴，但还是点头应承了下来。

    ……

    楚婷雅见温旭走进一家面馆，随即从后面跳过来挡在了温旭的面前，不高兴地嘟着嘴说道：“姐夫，你就请我吃面啊，这也太抠了吧？”

    温旭说道：“二小姐，楚二小姐，麻烦你弄清楚。第一，我和你姐纯属上下级关系，更不是你的姐夫；第二，我只是一个穷学生，可没钱请你吃西餐；第三，我是老师，你是学生。按理说，你应该请我吧。”

    “抠门就抠门，居然还找这么多借口。”楚婷雅给了温旭一个鄙视的白眼，拉着温旭朝对面的快餐店走去，“好吧，我请就我请，我们去吃快餐吧。我好久都没吃肯德基了。”

    “你吃快餐就不怕长胖吗？听人说，吃快餐很容易长胖。”温旭说道。

    楚婷雅不以为然道：“偶尔吃一顿不会有事啦！何况，本小姐天生丽质，吃再多也不会长胖。别啰嗦了，我们快去排队吧。等会儿人多了，就很难挤进来了。”

    楚婷雅说话的时候，温旭却注意到了身后的几个混混，不禁对楚婷雅说道：“小雅，你先去排队，我把后面的尾巴收拾了再来找你。”

    听温旭这么一说，楚婷雅回过头，也注意到了那几个跟在后面，一脸不善的混混，心里立刻就乐了。

    “我怎么会错过这么好的戏呢，我们一起去吧。”楚婷雅不但不害怕，反而很兴奋，拉着温旭就朝几个混混走来，开始就道，“你们是混哪条街的，知不知道我姐夫的厉害？”

    几个混混相视一眼，随后哈哈地大笑了起来。

    为首的混混朝楚婷雅笑道：“小萝莉，你的姐夫不会是他吧？”

    “怎么，不可以啊！”楚婷雅柳眉一竖，杏眼一瞪，双手叉腰道。

    “哈哈！”混混们笑得更狂了，“小萝莉，我可没看出你姐夫有多厉害，而且老实告诉你，我们就是来找你姐夫麻烦的。识相的话，你最好闪一边去。我们不喜欢打女人，尤其是没胸没屁股的女人。”

    身材是楚婷雅的硬伤，楚婷雅最讨厌的就是别人说自己没胸没屁股。毫无疑问，混混的话无疑触动了楚婷雅的逆鳞。楚婷雅的眼神一冷，抬脚就朝混混的大腿根部踢去。

    虽然楚婷雅的力道和速度都不咋样，但却占了出其不意的便宜。混混根本就没想到这么娇滴滴的女孩儿说出脚就出脚，而且还是直奔命根子而去，一时竟然忘了去挡，直接被楚婷雅的小腿踢得跪坐在了地上，疼得抬不起头来。

    混混们见同伴受伤，对视一眼，就朝温旭和楚婷雅扑过来。

    “到我身后来！”温旭一把将楚婷雅拖到自己的身后，直接朝剩下的三个混混扑了上去。

    狼入羊群是什么样子，温旭打他们就是什么样子。温旭侧身一挡，抓起一个混混的手臂就是一个过肩摔，摔得对方七零八碎，酸甜苦辣咸都全了。这还不算，旁边的楚婷雅趁势还往身上来了几脚，疼得对方在地上翻滚。

    其他两个见温旭这么猛，早已没了嚣张的气焰，立马就想灰溜溜地遁了。不过，温旭可没打算让他们做出这么不仗义的事来。二话不说，温旭按住一个人的肩膀将他一拉，等他回过身来就是朝他的鼻子一拳。对方只觉得又酸又痛，眼泪哗哗地朝外面飚，捂着鼻子一下子跪了下来。

    剩下的那个人见打又打不赢，跑又跑不了，只好向温旭求饶道：“大哥，我错了，我以后再也不敢了。求你看在司徒帮主的面子上放过我吧！”

    司徒帮主是谁？温旭根本就不认识，但听这混混的口气，想必他口中的司徒帮主应该是一位人物。

    温旭想了想，对混混说道：“放你也行，不过你得先告诉我，谁让你这么干的？”

    “这……”混混为难地看着温旭，心里在做着一番计较，究竟是道上的规矩重要还是自己的小命重要。经过一番思量，混混最终偏向了后者，咬着牙向温旭交代道：“是刘少让我干的。事成之后，给我一条中华烟。”

    听到混混的话，温旭不禁笑道：“原来，我的命就是一条中华烟啊！”

    “不，不，不。您误会了，刘少只是让我们教训你，并不是要你的命。”混混赶紧想温旭解释道。

    温旭点了点头，刚准备放了这几个混混，却看见李明诚带着一帮手下走了过来。

    李明诚对温旭表现得极为热情，上来就拍着温旭的肩膀笑道：“我听兄弟们说，二中有人一挑四。我还以为是什么高人来了，没想到是温兄弟啊！”

    “李哥客气了。”温旭笑着回应道，“他们收了人的东西想要教训我，我迫不得已才出手。给李哥添麻烦了！”

    “麻烦什么！人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人。兄弟是正当防卫，就算到了公安局，那也占理儿。”别看李明诚大大咧咧的样子，说话却是一番讲究。

    温旭笑了笑，朝李明诚说道：“那就好！李哥，你还没有吃饭吧，我们去喝一杯？”

    “我正有此意！温兄弟，走！”李明诚拉着温旭就要走，一旁的楚婷雅却不满了。

    “哼！姐夫，你太不够义气了。说到喝酒，直接就把我忘了。”楚婷雅嘟着嘴不满地哼道。

    李明诚刚才已经注意到楚婷雅了，有点眼熟，只是没想到她和温旭有这层关系，不禁奇怪地问道：“温兄弟，这位小美女是谁？”

    温旭没好气地瞪了楚婷雅一眼，笑着向李明诚解释道：“李哥，你别听她乱说。她是我补课的学生——楚婷雅，就在二中读书。”

    “楚小姐，你好！刚才多有得罪，还请包涵。”李明诚对楚婷雅说道。

    楚婷雅双手抱拳还礼道：“客气，客气！”

    “哈哈……”楚婷雅的样子顿时逗得李明诚哈哈大笑，一旁的温旭则对这个小魔女无奈地摇了摇头。

    ……

    三巡过后，温旭开始打听混混口中的司徒帮主来。

    “李哥，那个司徒帮主是什么人啊？”温旭向李明诚问道。

    李明诚心里一惊，怔怔看着温旭问道：“兄弟，你不会得罪了他吧？”

    温旭解释道：“那倒没有。就是那个混混刚才让我看在司徒帮主的面子上放过他。对了，那个司徒帮主究竟是什么人啊？“

    李明诚喝了一口酒，淡淡地说道：“那是一个我们惹不起的人。司徒帮主指的是本市最大黑帮的帮主司徒笑。他跺跺脚，整个江州市的道上都要抖一抖。兄弟，听我一句话，千万不要去惹他。”

    温旭苦笑道：“我只是一个学生，平时倒不会惹到这种黑帮大佬。只是，这次……”

    李明诚摆了摆手，不以为意地说道：“这次的事没什么。那几个混混就算是司徒笑的人，也只是外围的人，司徒笑才不会为这种小混混来找你。兄弟倒不用担心这个，但要注意背后那个主使。”

    温旭点头道：“那个人，我自有计较。”