
第三十二章吃烧烤

    走在冷冷的大街上，时而有一股冷风袭来，温旭的心情别提有多郁闷了。

    本来，温旭接完老妈的电话准备回去上网，教导主任刘常却一个电话打来，让自己在晚上之前赶到市教育局附近的一家宾馆，温旭又得无奈地往市区跑。

    冬季的天黑得快，虽然现在距离六点钟还有一段时间，天空已经灰蒙蒙了，宽阔的大街也变得空旷起来。偶有几个行人，也是加快了脚步，拼命地往家赶。显然，他们无意停在街上喝西北风。

    不过，就是这样的情形，却是一些人梦寐以求的。

    温旭走到岔路口，等着红灯转绿，耳边却传来一阵呼救声。

    在机车的轰鸣声和呼啸的风声的掩盖下，呼救声并不明显，若非温旭的耳力极佳，恐怕也听不清楚。

    温旭顺着声音望去，只见一辆摩托车上的男子正在抢夺路边一个女孩儿的手提包，而女孩儿则拼命地护着包。

    飞车大盗！温旭对这样的情形并不陌生，头脑中很快就反应过来，这是怎么一回事。

    男子和女孩儿都是竭尽全力地在拉扯，谁都没有放松的意思，一条裤带宽的带子竟被硬生生地扯断了。

    连接两人的带子断了，男子和女孩儿在惯性的作用下，竟然齐刷刷地向后跌倒在了地上。

    若是此时赶来的路人上去帮忙，飞车大盗势必会被擒下，但遗憾的是没有一个人上去帮忙，仿佛他们的职责只是在远处围观。

    “捡起包上来！”男子在同伙的提醒下，飞快地从地上捡起包包，跨上摩托车的后座，准备逃离现场。不过，他们却没有料到半路会杀出一个碍事的陈咬金来。

    温旭看准前面的男子把注意力放在后面同伙的时机，一记飞腿踢向他的胸口，将他从车上踹了下来。接着，温旭以迅雷不及掩耳之势向另一个男子轰出一拳。

    那个男子见同伴遭到袭击，脑袋正处于短路状态，根本就忘了防备，被温旭一拳打中了鼻梁，摔倒在了地上，大片的鲜血从鼻子里往外冒，鼻梁骨多半被打断了。

    收拾完两个飞车大盗，温旭这才笑眯眯地捡起包包朝女孩儿走了过去。

    “你的包……”待看到女孩儿面孔时，温旭愣住了。

    这是一张绝美的面孔，一头乌黑的碎发披在肩上，黑黑的黛眉像极了路边的柳叶，小巧的朱唇宛若三月的樱桃，皮肤虽然略显苍白，但却给人一种干净的感觉，仿佛就是那喜马拉雅山上的白云——清澈无浊。

    “谢谢！”女孩儿向温旭道了一声谢，挣扎着想要从地上爬起来。

    温旭见女孩儿有些困难，伸出手想要去扶一把，但却被女孩儿不经意地拒绝了，只得讪讪地笑了两下，把包递了过去。

    “你没事吧？”温旭问道。

    女孩儿摇了摇头，打开手提包，从里面拿出五张百元大钞递给温旭：“这次多谢你了，一点儿心意，希望你不要拒绝。”

    温旭又一次愣住了，他没想到女孩儿的感谢方式会如此直接，不是请他吃饭或者其他，而是直接拿钱。

    女孩儿皱了皱眉头，又从包里摸出三张来：“请你收下！”

    话虽然说得很客气，但语气却异常冰冷，这让温旭的心里非常不舒服，忽然觉得女孩儿也没有刚才那么漂亮了。

    温旭叹了一口气，淡淡地说道：“若是八百块钱可以换来一次帮助，相信刚才一定会有更多的人出手。收好你的包，你下次可没有这么幸运了。”

    “我不是……”女孩儿想要解释自己不是这个意思，温旭却已经走了，看着温旭的背景，不禁在心里暗暗叹道：“这还真是一个怪人。”

    ……

    温旭到达宾馆的时候，刘常正站在宾馆外组织学生。

    江州中医药大学在这次比赛取得了非常好的成绩，成为江州大学之后的第二赢家。在上午进行的大一组比赛中，除了温旭和顾安悦以巨大优势进入决赛外，刘云飞和谢静也进入了明天的决赛；而在下午的大二组比赛中，同样有选手入围了决赛。虽然一直不被看好，但江州中医药大学无疑不是这次比赛的一匹黑马。

    一个学校取得如此辉煌的成绩，除了学生自身努力之外，更为重要的则是领导的教导有方了。

    作为管理学生成绩的领导，刘常这个教导主任自然是功不可没。看着这次取得的成绩，刘常心里恐怕早就在盘算校长如何给他加薪升官了，脸上不禁带着一丝得意的笑容，对待学生的态度也比往常温和了许多。

    不过，当他的目光投向温旭时，眼眸里还是忍不住闪过一丝阴冷的戾气。

    温旭掌握着他在办公室乱搞男女关系的证据，只要这个证据被温旭交到校长那里，别说加薪升官，恐怕刘常现有的职务也会没了。所以，刘常把温旭视为眼中钉肉中刺，无时无刻不想拔掉这颗钉子，只是现在苦于没有办法。

    刘常眼中的戾气一闪而过，很快又恢复了他和蔼可亲的形象，主动走到温旭的身边，关心地问道：“温旭，这次的比赛属你和顾安悦赢得最为轻松，你们可要在明天的决赛好好加油,为学校争光哦！”

    温旭淡淡一笑，点头道：“刘主任，你放心，我们一定会全力以赴，不让你失望。”

    刘常拿出一副师长的样子，鼓励地拍了拍温旭的肩膀，和蔼可亲地说道：“不仅不要让我失望，更不要让学校失望。顾安悦还没到，你替我打个电话催一下。”

    温旭点了点头，正准备拿出手机给顾安悦打电话，只见一辆出租车在宾馆门口停了下来，车门打开，一个披着长头发的女孩儿从车上走了下来，那个人不是顾安悦是什么。

    顾安悦甜蜜地向车内的人挥了挥手，这才恋恋不舍地关上车门，朝温旭这边走了过来。

    温旭朝顾安悦笑笑，将手机放进了兜里，转头对刘常说道：“刘主任，看来我这个电话不用打了。”

    “对不起，刘主任，我迟到了。”顾安悦走到刘常面前，轻轻地说道。

    “没关系，来了就好。”刘常笑着摇了摇头，看着顾安悦的眼睛里不禁闪过一丝贪婪的目光，虽然只是转瞬之间的事情，却没有逃过温旭的眼睛。

    刘常将学生召集在一起，对着他们说道：“明天的决赛将在市教育局的大厅举行，想必你们应该知道了吧？由于我们的校区距离市教育局有点远，学校怕你们到时赶不上比赛，所以特意在这家宾馆给你们开了房间，你们今晚就住这里。”

    参加明天比赛的一共有三组六个人。学校这次倒是大方，给每人开了一个标间，男生的房间在二楼，女生则被安排在了三楼。

    刘常将每人的房卡交到每人的手里，嘴上不忘嘱咐道：“这里不比学校，晚上有些乱。为大家的安全着想，我建议你们晚上不要出门，都乖乖地在房间里休息，为明天的比赛做准备。我的房间在四楼最里面，你们有事可以来找我。”

    刘常倒也不罗嗦，把该说的话说了，就让大家自己安排，他则回房间去了。

    见刘常走了，顾安悦走到温旭身边，嘟着嘴嗔道：“学校安排房间，你怎么不跟我说啊，害得我白跑一趟。”

    温旭耸了耸肩，苦笑道：“其实，我也不知道，也是刚从学校那边赶过来的。现在，我连晚饭都没吃。”

    听到温旭的话，顾安悦知道自己冤枉他了，白皙的脸上不禁挂起了一丝红晕，对温旭说道：“我也没吃饭，我请你吃烧烤。”

    “烧烤？”温旭皱了皱眉，搓了搓鼻子，看着顾安悦笑道，“烧烤似乎不能算是晚饭吧？”

    “谁说烧烤不是晚饭，能填饱肚子的就是晚饭。我每次吃烧烤，都吃得胀鼓鼓的。”顾安悦辩驳道，“我请客，你爱去不去？”

    温旭笑道：“有人请客，我自然不能放过这个机会。我们去哪里吃？”

    顾安悦想了想，对温旭说道：“我记得这条街下去，有一家‘福记烧烤’，味道很不错，价格也公道。我们就去那里吃。”

    温旭对这附近不熟悉，既然顾安悦说去那里吃，便跟着去那里好了。

    “你对这里这么熟悉，你经常来这里？”温旭一边走，一边向顾安悦问道，借机打破尴尬的气氛。

    顾安悦摇了摇头，向温旭回答道：“那倒没有，只是跟我男朋友来过两次。不过，我男朋友说烧烤吃多了对身体不好，所以不大喜欢我吃烧烤。”

    听到这里，温旭的心里莫名的有些酸，不禁搓了搓鼻子。

    “你怎么了？”顾安悦回头向温旭问道。

    “没什么，只是觉得你男朋友这么关心你，你还真是幸福。”温旭对顾安悦笑道。

    听到温旭的话，顾安悦不禁歪着脑袋看向天空，难以遮掩一脸的幸福，看得温旭的心里多少有些失落。

    ……

    正式进入一天两更保底模式，12:00和17:00更新！