
第三十三章把皮带当鞭子抽

    “温旭，你似乎没有女朋友吧？”顾安悦向温旭问道。

    “没有。”温旭摇了摇头，对顾安悦说道，“要不，你给我介绍一个？”

    听到温旭的话，顾安悦摇了摇头，叹道：“我在学校的两个好姐妹都被你的室友挖去了。”

    温旭明白顾安悦说的是叶梅和郭露露，不禁又问道：“你们寝室是四人间，不是还有一个吗？”

    “另外那个人已经有男朋友了。”顾安悦说道。

    “那真是太遗憾了。”温旭淡淡地说道。

    两人聊着天，倒是不知不觉到了目的地。只见一家闪着五彩灯光的牌子上写着“福记烧烤”四个字，这家店就是顾安悦说的烧烤店了。

    “我们快进去吧。这家店的生意一向很好，我都不知道有没有座位。”顾安悦领着温旭走了进去。

    温旭打量着这里的环境，偌大的大厅摆放着七八张桌子，只有一张桌子没有坐人，不过也不知道是不是被人订了的。大厅的角落里有一个楼梯通往二楼，想必二楼都是隔断了的包间。

    顾安悦朝柜台前的服务生问道，“你们这里还有包间吗？”

    服务生看了一下面前的电脑屏幕，笑着对顾安悦说道：“楼上的角落里还有一间比较小的包间，请问你们有几位？”

    “就我们两个人。”顾安悦指了指温旭，对服务生说道。

    “那就没有问题。两位，请随我来。”服务生从柜台处走了出来，向温旭和顾安悦做了一个请的手势，领着两人向二楼走去。

    包间确实不大，若是人多一些，都会显得特别挤，但两个人却刚好合适。

    服务生将菜单递给了顾安悦，顾安悦的胃口似乎很好，刷刷地点了很多，再递给温旭的时候，温旭摇了摇头，直接把菜单递给了服务生。

    “两位需要来点什么酒水？”服务生看着顾安悦问道。

    “我来瓶七喜，温旭，你要什么？”顾安悦问道。

    “我要瓶啤酒好了。”温旭淡淡地说道。

    顾安悦转头对服务生说道：“那就再要一瓶嘉士伯。”

    “好的，两位请稍等。”服务生拿着菜单退出了包间。

    烧烤还没有上来，两人这样坐着不说话，气氛倒显得有些尴尬。温旭刚要开口，却见顾安悦也想说话，两人反倒抢在了一起。

    温旭笑道：“女士优先，你先说吧。”

    顾安悦问道：“我刚才看你看菜单的时候挺惊讶的，是不是觉得我吃得很多啊？”

    温旭没想到顾安悦会问这个问题，一时间倒不知道怎么回答，只是讪讪地笑了笑，借机掩饰内心的尴尬。

    顾安悦没好气地瞥了温旭一眼，别有一番风情，看得温旭内心一片悸动。

    “你不是有话要说吗？现在，该你说了。”顾安悦端起茶杯轻轻地喝了口茶。

    “其实，吃得多算是好事，我刚才只是担心点得太多，吃不完，浪费了。”温旭笑着解释道。

    顾安悦不以为然道：“不是有你吗？我听郭兴云说，你的胃口向来都很好。”

    “呃……”听到这里，温旭就知道那个不仗义的老郭又出卖自己了，只得无奈地叹了口气，看得顾安悦好笑。

    这家烧烤店的客人虽然多，但丝毫没有影响到上菜的速度，顾安悦点的菜和酒水很快被端了进来。

    既然东西来了，温旭和顾安悦也不废话了，两人拿着盘里的烧烤吃了起来。

    顾安悦吃得虽然很斯文，没吃一下，都会用卫生纸擦拭一下嘴角，避免上面的油渍沾到嘴角上，但吃的速度却是很快，不知不觉在跟前已经摆满了五六根竹签。

    温旭开始还故作斯文地慢嚼细咽，一看顾安悦吃得这么快，也加快了吃东西的速度，大快朵颐地吃了起来，跟前的竹签也是越来越多。

    别看盘里的烧烤很多，转眼间却已消失了四分之三，两人这才放慢了速度。

    “来，我敬你一杯，预祝我们明天的比赛夺冠。”顾安悦将瓶里的七喜饮料倒在杯里，举起了杯子。

    温旭笑笑，跟着将盛满啤酒的玻璃杯举了起来，轻轻地与顾安悦碰了一下，一饮而尽。

    “温旭，你的酒量似乎不错啊！”顾安悦放下杯子，靠在椅子上。

    温旭笑道：“说实话，老郭和猴子两人都喝不过我。”

    顾安悦白了温旭一眼，不相信地说道：“你就吹吧，反正他们也不在这里。”

    温旭也不辩解，将啤酒倒在杯里，慢慢地喝着。

    “你慢慢吃，我去一下卫生间。”顾安悦从椅子上站了起来，打开门朝外面走去。

    ……

    温旭已经把啤酒喝完了，也不见顾安悦回来，想起刘常交代的话，温旭的心里不禁担心起来，推开门，准备去卫生间看看顾安悦。

    “你放开我，我男朋友……”温旭走到门口便听到一个女声在呼救，这个声音像极了顾安悦的声音。

    温旭二话不说，打开旁边包间的门走了进去。

    这个包间比温旭的包间大了不是一点，里面总共有七个人。这七个人穿得流里流气，有头发被染成火红色的，也有的耳朵带了耳环，一看就是社会上的人。

    不过，这并不是温旭关心的，温旭真正关心的是被他们围在中间的顾安悦，顾安悦白色的羽绒服上被泼了一些啤酒，黄色的印子在白色的背景下显得格外耀眼，衣服的拉链也开了，有明显的拉拽痕迹。

    “小子，你是什么人？”听一个混混这么一问，其他的人这才注意到包间里多了一个人，纷纷把注意力集中在了温旭身上。

    顾安悦见温旭进来，如同见了救星一样，趁着其他人不注意，挣脱他们的纠缠，飞快地跑到温旭的身后，像受惊的小兔子一样，躲了起来。

    温旭没有理会对方的问题，转头替顾安悦整理好凌乱的外套。

    顾安悦的内心一暖，苍白的脸上嗖的一下红了起来，有些害羞地把头低了下去。

    “小子，老子劝你不要多管闲事，免得老子们把你的腿打断。”一个黄毛站出来对温旭吆喝道。

    温旭的眼里划过一丝厉色，朝顾安悦问道：“刚才是谁欺负你了？”

    顾安悦战战兢兢地看了那几个凶神恶煞的混混，小声地对温旭说道：“我刚才从卫生间出来，在包间门口不小心和那个女人撞了一下，她没有拿稳酒瓶，酒洒到了她的衣服上，她便要我陪她一件衣服。我本来准备回来拿钱，但包间里又走出几个人，把我拉了进去，非要……非要我陪他们喝酒。”

    温旭深吸一口气，总算明白了事情的起因，原来是他们见顾安悦长得漂亮，想打顾安悦的主意。

    温旭安慰地拍了拍颤抖的顾安悦，接着又问道：“他们几个人里，谁把你拉进去的？”

    顾安悦犹豫了一下，还是抬手向温旭指出了那几个人。

    “狗杂种，看你的样子，你是想为你的女人出头了？”那个被顾安悦撞了一下的女人顿时叫嚣道。

    温旭没有回答她的问题，直接一巴掌扇了过来，把她扇在了地上。

    “闭上你的臭嘴！别以为你是女人，老子就不教训你。”温旭冷冷的气势竟然压倒了在场的所有人。

    沉默的情形持续了半分钟，刚才那个黄毛顿时火了，冷冷地威胁道：“好小子，你居然敢动手。今天，你们别想走出这间包间。就算到了公安局，我们哥几个也会把你废了，把那个小妞轮了。兄弟们，我看那个小妞还是一个雏儿。谁先打倒那个人，那个小妞就第一个有他上。”

    他们本来被温旭气势压住，但听到刚才那句话，顿时又有了战斗力，不得不承认顾安悦的魅力还真是打。

    温旭现在的身体状态已经不可同日而语了，自信打掉六个混混还是不成问题，只是害怕在打斗中把顾安悦给伤了，所以在打之前，温旭先把顾安悦推出了包间。

    “别担心，这几个混混还不是我的对手。”温旭给了顾安悦一个自信的微笑，便将包间的门关上了，转头看向朝自己围过来的六个混混，眼神一冷，朝着他们扑了过去。

    由于自己在人数上处于劣势，所以温旭便采取了先发制人的策略，对着离自己最近的那个人的要害攻了过去，不求攻击的速度有多快，要的是一击致命，瞬间让对方失去战斗力。

    那人的腹部吃了温旭一记重拳，顿时疼得弯了下去，虽然不至于致命，但却丧失了继续战斗的能力。

    剩余的五个人见温旭的身手如此了得，情知遇到了硬茬，纷纷在手里抄起了家伙，有拿椅子的，也有啤酒瓶的，五双眼睛齐齐地看向温旭。

    “拿武器是吧？”温旭将衣服撩开，从裤子上取下皮带，将一头绑在手里，当鞭子抽得噼噼啪啪。

    别说皮带抽在自己的身上了，就是听着这个声音，五个混混的眼皮子也不禁跳了起来，早已没有了刚才那种仗着人多的嚣张劲儿。