
第二十九章和你搭档能不紧张吗

    “我姐长得漂亮，身材又好，而且还有钱，绝对算是你们男人心中的女神。旭哥，你是不是该考虑一下啊？”纤细的小指轻轻地敲打着鲜红的小嘴，楚婷雅望着温旭说道。

    温旭笑着，若有其事地点头表示道：“我确实应该考虑一下。”

    楚婷雅一听，欢喜道：“我姐除了有点冷之外，还真没什么缺点，不知天天有多少臭男人在打我姐的主意。哎！与其便宜那些臭男人，不如便宜你这个臭男人好了。姐夫，你以后真把我姐弄到手，可别忘了我这个牵红线、当红娘的小姨子啊！”

    楚婷雅的白日梦做得正香，小脑袋却冷不防地被温旭敲了一下。虽然温旭没使劲，但还是疼得楚婷雅捂着脑门跳了起来，哎哟哎哟地乱吼。

    “我确实应该考虑一下，让你姐好好地教训一下你，免得她一不留神就被你卖了。”温旭笑着摇了摇头，转身朝后场走去，准备接下来的比赛。

    “哼！不管你愿不愿意，你这个姐夫我认定了。”楚婷雅看着温旭的背影喃喃自语道。

    温旭到达后台的时候，顾安悦正端坐在椅子上，手里拿着MP4在进行最后的复习。

    “对不起！”温旭走过去，坐在顾安悦的旁边，“楚婷雅还只是一个没有长大的孩子，刚才才会对你说那些不该说的话。顾安悦，我带她向你道歉，希望你不要跟她一般见识。”

    从MP4的屏幕上回过头，顾安悦冲温旭一笑：“放心，我才不会跟那种没胸没脑的小孩子一般见识。”

    “楚婷雅刚才骂你是太平公主，你现在就说她没胸没脑，这还叫不跟她一般见识啊！”温旭苦笑地看了顾安悦一眼，顾安悦却直接扔给温旭一个后脑勺。

    ……

    在礼仪小姐的带领下，温旭和顾安悦从后台走到了前台，在属于自己的位置上站好。

    温旭特意留意了台上的两个主持，一男一女。

    “女的身材不错，就是五官生得太普通了。”温旭摇了摇头，又继续说道，“那个男的还没我帅。”

    虽然温旭说得很小声，但还是被站在旁边的顾安悦听到了，没好气地白了温旭一眼，用唇语说道：“你不说话会死啊！”

    温旭耸了耸肩，在心里说了一句：我说的是实话，他本来就没我帅嘛。

    六位选手到场后，两位主持人你一句我一句挨个地介绍赛场的六组选手。

    “站在最左边的俊男美女就是来自江州工业大学的参赛选手，他们等会儿将用实际行动告诉我们，他们的英语能力到底有多强。”

    “俊男美女的旁边是来自江州理工大学的英语尖子生，他们曾在今年举办的市英语演讲比赛中获得了第一名，实力不容小视。”

    “紧接着是来自江州中医大学的一对组合……”与刚才的寂静沉默形成鲜明对比的是，主持人的话还没有说完，场下就迫不及待爆发了一阵热烈的欢呼声。

    男主持人只好暂时中断了自己的解说，一旁的女主持人则打趣道：“看来，我们二中的同学还是非常热情，对三号组合报以了很高的期望。参赛选手可要竭尽所能，以精彩的比赛来回报同学们哦。”

    短暂的介绍之后，比赛正式开始。

    “接下来就是第一关——”说到这里，女主持人看了男主持人一眼，两人齐声说道，“小试身手！”

    顾安悦见识过温旭的速度，所以主持人刚把名字念完，便对温旭说道：“这关，你来抢。”

    温旭笑着把手放在了抢答器上，自信地看着两位主持人。

    第一道题是猜个人名，主持人刚把题念完，三盏抢答灯同时亮了起来。经过判断，主持人认为是温旭抢到了这道题。

    “三号，请作答。”女主持人拿着麦克风走到了温旭和顾安悦的面前。

    这道题不难，根据主持人的描述，温旭很容易就猜到了描述的这个人是英国最伟大的剧作家莎士比亚。不过，在与顾安悦对视一眼后，温旭还是非常绅士地把答题机会给了顾安悦。

    顾安悦用标准的口语答道：“题中描述的人应该是莎士比亚。”

    “回答正确，给三号组合加上10分。”女主持人大声喊道，下面的拉拉队更是疯狂地欢呼了起来。

    “下面，我们继续来看第二道题。”男主持人等台下的欢呼声逐渐小了后，这才接着说道。

    最后，这道题还是被温旭抢了下来，顾安悦也毫无悬念地将正确答案答了出来。

    “再给三号组合加10分！”女主持人洪亮的嗓音再一次响起，下面的拉拉队随之此起彼伏地手舞足蹈起来，给足了温旭的面子。

    “看来，你还挺受那些小丫头欢迎的。”顾安悦看了温旭一眼，悄悄地说道。

    温旭苦笑道：“还不是楚婷雅那个小丫头搞出来的台子，以给我加油为理由，明目张胆地出来玩。”

    接下来的三道题则全部成了温旭的囊中之物。温旭以绝对的速度抢在其他人按下了抢答器，然后顾安悦以无可挑剔的口语说出答案，看得其他组的人羡慕嫉妒恨，却又无可奈何。就连场上的两位主持人看向温旭的时候，也是用一种看怪物的眼神。

    由于在第一轮里，温旭和顾安悦的组合独得了50分，在比分上遥遥领先，不禁为以后的比赛创造了一个好的条件。接下来的第二轮是每组派一个人去答题，一分钟内答十道题。只要温旭这组不出现重大意外，绝对可以把领先优势保持在第三轮。

    “这轮，你来吧？”温旭朝顾安悦问道。

    没想到，顾安悦却轻轻地摇了摇头，淡淡地说道：“这轮，你来！”

    既然顾安悦把这个机会让给了自己，温旭也没有拒绝，学着李小龙的样子甩了甩头，轻松地走到了主持人的旁边。

    “姐夫，加油！我看好你哦！”不知道哪根筋抽风了，楚婷雅这个小妮子居然当着所有人的面这样称呼温旭，温旭真想走过去一巴掌拍死她。

    不过，没等温旭将想法付诸行动，一旁的男主持则朝温旭暧昧地笑道：“可不要让小姨子失望哦。”

    温旭第三个出场，听着主持人的问题，很快做出反应，将记忆在头脑中的答案飞快地输出来。一分钟内不仅答完了十道题，而且还没有错一道，将整整一百分都收入了囊中。

    这样，两轮下来之后，温旭和顾安悦已经有150分，足足领先第二名60分了。或许领先优势巨大，没有压力的关系，刻意跟温旭保持距离的顾安悦看到温旭回来，也忍不住打趣道：“看来，小姨子的鼓励还真是有作用。”

    温旭白了顾安悦一眼，没说话，接着又朝台下的楚婷雅瞪了一眼。

    楚婷雅却当做没看见一样，依然我行我素，姐夫姐夫地叫着，弄得温旭都怀疑自己跟楚婷玉真的有一腿了。

    接下来的第三轮是猜词游戏。由于温旭和顾安悦的心态都很放松，所以两人的配合也越来越默契。在规定的时间内，两人猜中了十个当中的八个，圆满地完成了任务。

    “三轮过后，让我们来看看各位选手的积分情况。”男主持人首先说道。

    女主持人则立马接道：“毫无疑问，第三组的选手拥有绝对的领先，以230分的总分领先于第二名70分。只要最后一轮不出现奇迹，第三组的选手就很有可能赢得这场比赛的冠军。”

    “但比赛还没有进行完，一切皆有可能，谁又能保证奇迹不会出现呢？”男主持人迅速接道。

    女主持人又道：“是啊！不到最后一刻，什么情况都有可能发生，所以其他选手也不要灰心。在最后一轮中，你们依然还有翻盘的机会。下面，我们就进入本次比赛的最后一轮——”

    “一锤定音！”两人齐喊道。

    “‘一锤定音’这个环节的规则是这样的。我们会出五道题让选手抢答，抢到题目的人答对了，我们会给他加20分，答错了，我们则会扣掉他10分。风险与利益同在，各位选手抢答需谨慎。”女主持人做了一番规则陈述后，才由男主持人念题。

    “你觉得我们是看热闹好，还是直接把题抢过来？”温旭朝顾安悦问道。

    现在，他们领先第二名70分。只要他们把五道题全抢过来，就算不答，也只能扣掉50分，最后一样是冠军。

    顾安悦白了温旭一眼，淡淡地说道：“如果你觉得无聊，那你就去抢吧！”

    “那我还是算了，结果才最重要。”温旭抱着手笑道。

    虽然温旭和顾安悦在第四轮一分未得，但还是凭着前三轮积累的巨大优势，成功地成为了这组预赛的冠军，顺利地获得了进军明天决赛的入场卷。

    温旭看到顾安悦如释重负地叹了口气，不禁笑问道：“你很紧张？”

    顾安悦点了点头，继而一本正经地说道：“和你搭档能不紧张吗？”