
第三十一章笼里的金丝雀

    下午是大二年级的比赛，温旭没心思关注，和李明诚吃了饭，便准备离开二中。不过，后面却跟了一条怎么也甩不掉的尾巴。

    温旭没好气地看着楚婷雅道：“饭也吃了，酒也喝了，你还跟着我干什么？”

    楚婷雅有恃无恐地直面温旭的目光，狡黠地说道：“跟着你自然是为了看好戏啦。”

    温旭苦笑道：“楚二小姐，麻烦你搞清楚，我是回学校，不是去戏院。你要看戏，应该去戏院才对。”

    “戏院的戏哪有你的戏精彩啊！”楚婷雅歪着脑袋看着温旭，天真烂漫地说道，“那个人既然喊了人要教训你，你难道就不准备给他一点儿教训吗？”

    温旭有些惊讶地看着眼前这个只有十四岁的小姑娘，没想到她居然一下子就猜中了自己的心思。没错！温旭确实准备去给刘云飞一点儿教训，让他知道自己不是善男信女，既然有胆教训自己，就应该付出应有的代价。

    楚婷雅见温旭看着自己，没有行动的意思，急忙拉起温旭的胳膊，鼓着腮帮子催促道：“还看什么，我们快走吧。再不走，那个人就要跑了。”

    “看样子，她似乎比自己还急。”温旭苦笑着摇了摇头，就这样被楚婷雅拉着朝前走去。

    ……

    刘云飞与那几个混混约定在学校附近的一处建筑工地见面，事成之后，将剩余的中华香烟给他们。不过，刘云飞等了许久，也不见他们来，心里没由得忐忑起来。正准备离开，外面却传来一阵脚步声。

    刘云飞练过武，耳力还算不错，立马就判断出来人应该是两个人，而不是一个人，心里不禁稍稍地松了一口气，暗道自己多虑了。就算温旭再能打，一个人也打不过四个经常打架的混混。不过，刘云飞很快便意识到自己错了，因为他已经看到了那张他此时最不想看到的脸。

    温旭拉着楚婷雅缓缓地朝刘云飞走了过来，脸上挂着淡淡的笑容：“刘云飞，让你等急了吧？虽然有些不忍心，但我还是要告诉你，你的那几个人已经没法儿过来，跟你要那条香烟了。如果你不想浪费的话，可以把烟给我。我虽不是烟鬼，但平时郁闷的时候，也可以用来缓解压力。”

    “温旭，你要烟是吧？好，我给你！”刘云飞一边说道，一边将手里的烟朝温旭砸了过来。接着，整个人朝着温旭扑了过去。

    温旭的心里早有准备，见刘云飞扑过来，嘴角不禁挂起一丝冷冷的笑容，将楚婷雅护在身后，朝着刘云飞的颧骨就是一拳。

    无论是速度还是力量，刘云飞和现在的温旭都差得太多了，哪怕他先发制人，也没有对最后的结果有任何的改变。颧骨毫无悬念地被温旭击破，刘云飞整个身子犹如断线的风筝倒飞了出去，重重地摔在了水泥板上。

    温旭走了过去，居高临下地看着躺在地下的刘云飞，不屑地说道：“你还算聪明，知道不是我的对手就先下手。只可惜，在绝对的实力面前，一切阴谋都没有效果。”

    刘云飞抬起头，冷冷地望向温旭：“温旭，你有种就杀了我！”

    温旭耸了耸肩，把身子蹲了下来，在刘云飞的耳边说道：“如果你下次再来找我的麻烦，我会满足你的要求。”

    温旭给了刘云飞一个冰冷的眼神，站起身朝外面走去，身后则跟着从发呆中缓过神来的楚婷雅。偌大的建筑工地顿时只剩下了颓废的刘云飞。

    从建筑工地走出来，楚婷雅又恢复了她的本性，叽叽喳喳地朝温旭问道：“你刚才跟他说了什么，他好像很害怕。”

    温旭没有理会楚婷雅的问题，指着二中的方向说道：“戏看完了，你该回去了，我也要回学校了。”

    ……

    温旭回到寝室，没有看见孙强和郭兴云的身影，一打电话，才知道他们去了图书馆。温旭自然知道他们去图书馆是醉翁之意不在酒，但嘴上也不点破，随便说了两句便挂了电话。

    偌大的寝室只剩下自己一个人，温旭顿时觉得有点不习惯了，想了想，决定去学校的网吧上会儿网。

    由于大一的学生很多都还来不及买电脑，所以学校网吧的生意不是一般的好。除了早上那个时段人少之外，网吧里几乎都是爆棚状态，温旭等了许久才抢到一个位置。

    温旭在网管那里压了十块钱，便可以开机了。与大多数人的习惯一样，温旭打开电脑的第一个动作就是把自己的QQ打开，登陆上去，看有没有什么留言。果然，QQ的界面一打开，滴答滴答的声音便响了起来。看任务栏的头像，消息似乎还不只有一条。

    温旭点了一下图标，几条消息蹦的一下就弹到了屏幕上。第一条是一条添加好友的信息，上面写着“六月飞花”已经成功添加你为好友并把你加为她的好友；剩下的消息则是来自“笼里的金丝雀”，一共有三条：你是？你是谁？在吗？

    温旭关掉上面的信息，点开“六月飞花”的头像，想了想，埋头敲击键盘，在对话框里写道：你好，很高兴认识你。

    六月飞花的头像是黑的，隔了半天也没有回复温旭，想必是没有在线。

    温旭的眼里闪过一丝失望，关掉了与六月飞花的对话框，再次打开与“笼里的金丝雀”的对话框，在里面回复道：你好，很高兴认识你。

    笼里的金丝雀是黑的，温旭想她可能也不在线，发完这条信息后，便随手关掉了对话框。没想到，右下角的QQ头像却闪了起来，发出滴答滴答的声音。

    温旭点开一看，是笼里的金丝雀的回复。

    笼里的金丝雀：你到底是谁？

    温旭看到信息有些哑口无言，这个号本就是他一不小心加错了的，所以根本就不知道对方是谁。面对不知道身份的陌生人，温旭自然不会真的把自己的信息透露给对方。想了一下，温旭回复道：我们好像不认识吧？

    没过多久，对方回复了：既然不认识，那你干嘛加我？

    看到对方这个问题，温旭不禁伸手在脑门上抹了一把汗，心道：总不能说自己加你是打错了号码吧？

    温旭想了一会儿，还是决定找个冠冕堂皇的理由应付过去，于是这样回复道：难道不认识就不能成为网友吗？

    温旭点回车键，将这条信息发了过去，心里却在猜测对方看到这条信息会怎么回复。不过，尽管温旭想了许多种可能出现的回复内容，但当看到对方的回复时，眼珠子还是忍不住掉了下来。

    笼里的金丝雀：你撒谎！

    温旭的心里虽然吃惊，但脑袋却转得极快，敲着键盘回复道：何以见得。

    笼里的金丝雀：因为你的迟疑。如果你没有撒谎，你看到我的问题就应该毫不犹豫地回答我，但你却犹豫了半天，而且你的理由实在不能算是理由。

    温旭看到这里，不禁来了兴趣，略微思考后又回复道：你的推理很精彩，就跟毛利小五郎一样。

    毛利小五郎在《名侦探柯南》里面是出了门的糊涂侦探，每回的推理虽然说得振振有词，但却是漏洞百出，与事实大相径庭。温旭把对方说成是毛利小五郎，无疑就是讽刺对方的推理没有事实根据。

    不过，笼里的金丝雀没有受影响，继续回复道：你这样说，只能证明你在心虚。不管你有什么目的，我都要警告你，别以为这是在网络上，你就可以随心所欲。如果我发现你对我有什么企图，我一样有办法找到你。

    温旭冷笑着回应道：你在威胁我？

    笼里的金丝雀：你要这样理解也行。

    温旭的脸上划过一丝冷笑，熟悉他的人都知道，这是他愤怒时候才有的表情。

    温旭朝笼里的金丝雀回复道：不知道你有什么让我企图的？

    对方沉默了一会儿，没有说什么，头像的颜色重新恢复了灰色。

    温旭冷哼一声，正准备将“笼里的金丝雀”拉近黑名单删了，身上的手机却响了起来，只好先接电话。

    电话是老妈打过来的，开口便问温旭，身上的钱够不够用，不够用的，再打些钱过来。

    温旭笑着回答道：“有钱！不够了，我再问你要。”

    每个月，除了家里会按时打钱过来外，温旭做兼职也会挣些外快，所以温旭暂时倒是不愁钱花。

    “有钱就好。该花的地方千万别省，你一个人在外面要照顾好自己。”面对老妈的唠叨，温旭只是一个劲地笑着应承道，“知道了，我会照顾好自己，你放心吧。家里还好吧？”在每个母亲的眼中，孩子永远都是长不大的孩子。

    老妈说道：“好！对了，你几时回来啊？”

    “可能还有两个多星期吧？到时，我给你打电话吧。”温旭摸算着日子，不知不觉已经快到期末了。

    “那你自己小心些，回来的时候注意安全。”千叮咛万嘱咐后，老妈才挂了电话。