
第三十五章难忘的回忆

    温旭和顾安悦一前一后地走在回宾馆的路上。

    温旭的心里想着司徒笑的事，并没有注意到猛然回身的顾安悦，一下子竟然与顾安悦撞在了一起。

    顾安悦柔弱的身体自然撞不赢温旭的大块头，身子不禁向后倒去，眼看后脑勺就要撞在地上，温旭眼疾手快，急忙伸手拉住了顾安悦的柔荑，将她朝自己的方向拉。

    可想温旭情急之下，用力太猛，顾安悦整个身体在拉力的作用下，奔着温旭的怀里而去。

    一阵淡淡的幽香扑鼻而来，温旭还没有做出反应，只觉一个柔软的身体狠狠地撞在了自己的怀里。

    “哎哟！”顾安悦被撞得生疼，忍不住发出一声痛哼。

    美人在怀，温旭竟然觉得这声痛哼极度诱人，听得自己的心里竟然有些按捺不住。

    此时的气氛别提有暧昧，顾安悦蜷缩在温旭的怀里，一张白皙的脸蛋早已布满了鲜艳的云霞，恨不得学那鼹鼠，打个地洞钻进地里，根本没有勇气抬头。

    温旭干咳两声，控制住心神，故作无所谓的样子，朝怀里的顾安悦问道：“刚才没有撞到你吧？”

    “没……没有！”声若蚊蝇，顾安悦恐怕自己都听不清自己在说什么。

    温旭再次干咳两声，对着顾安悦的耳尖说道：“那个……既然没事，你能不能先松手啊？你这样抓着我的腰，我……不好走路。”

    经温旭这么一提醒，顾安悦这才反应过来，自己的双手竟然紧紧地抓在温旭的腰上，完全就是妻子环抱丈夫的样子，心里顿时大羞不已，习惯性地朝地上跺了跺脚。

    这一跺脚不打紧，顾安悦的高跟鞋正好踩在了温旭的脚背，疼得温旭眼泪都快出来了。

    “啊……对不起，对不起！”顾安悦意识到自己犯的错误，快死的心都有了，嘴上一个劲地向温旭赔不是。

    可谁想顾安悦在紧张之下，习惯性地又跺起脚来。这回虽然没有踩在温旭的脚上，但却踩滑了，整个人的重心顿时向前一滑，直接地向温旭压了上去。

    “啊……”随着一声尖叫，顾安悦压着温旭重重地摔在了地上。更要命的是，两人的嘴竟然碰在了一起，顾安悦的脑袋在这一瞬间顿时懵了，就像进入了世界末日。

    美人在身上，温旭非但没有觉得很爽，反而觉得痛苦不已，因为顾安悦的膝盖正顶在温旭的大腿内部，只要稍微一顶，就能顶在小温旭上。

    温旭可不敢拿小弟开玩笑，赶紧想把身上顾安悦的推开，不禁伸手去扶顾安悦。

    刚摸到顾安悦身上的时候觉得又软又舒服，下意识地还捏了一下，可是过了一会儿温旭便想哭了。也不知道是不是老天在玩温旭，温旭的一双手竟然摸到了……人家的玉兔上。

    看着顾安悦喷火的眼神，温旭急忙将手从上面拿开，朝人家讪笑道：“意外，纯属意外。”

    顾安悦知道是个意外，也不好责怪温旭，狠狠地白了对方一眼，两手撑在地上，想要慢慢地从温旭的身上爬了起来，但发现自己的双腿竟然和温旭的腿缠在了一起，必须要温旭先把腿挪开。

    “你先把腿抬起来。”顾安悦试了两下，还是不能把腿从温旭的腿中抽出来。

    温旭的身子被顾安悦压着，这么猛然一抬腿，腰部不禁顺势向上面一提，下面竟然顶在了顾安悦的小腹上，温旭顿时感觉顾安悦的身子猛烈地颤了一下。

    顾安悦狠狠地瞪了温旭一眼，用手撑着地面，努力地从温旭的身上爬了起来。

    顾安悦起身之后，站在一旁整理衣服，只字不提刚才的事，温旭自然也不会提刚才的事，就像刚才的意外没有发生一样。整理完有些凌乱衣衫，顾安悦当先走在前面，温旭则跟在后面，朝着宾馆走去。

    ……

    顾安悦和温旭刚到宾馆门口，刘云飞却从里面走了出来，当真是冤家路窄。

    刘云飞看到温旭和顾安悦走在一起，忍不住出言讥讽：“啧啧！好一对精童欲女，还真是没有辜负如此良辰啊！”

    被刘云飞这么一说，顾安悦又想起了在路上的那场意外，苍白的脸上不禁泛起了红晕，还好被竖起的衣领挡住了，看得不是很明显。

    温旭看着刘云飞发青的腮帮子，不禁冷笑道：“刘云飞，你的伤还没好，怎么又忘记疼了？”

    “温旭，你别得意，我们走着瞧。”刘云飞轻轻地摸了一下腮帮子，看着温旭的眼睛闪过一丝阴冷的杀气，冷哼一声，快步从温旭的身边走过。

    顾安悦听温旭这么一说，也注意到了刘云飞脸上的伤，奇怪地看了温旭一眼，终究没开口，走进了电梯。

    温旭跟着顾安悦进了电梯，待到电梯门关上后，顿时发现气氛有些怪异，顾安悦一双水汪汪的大眼睛正目不转睛地看着自己，看得心里发毛。

    温旭朝顾安悦苦笑道：“你有什么就说好了，请不要用这种眼神一直盯着我。”

    “谁看你了，不要脸！”顾安悦白了温旭一眼，咬着嘴唇做了一番思想斗争后，终于开口道：“温旭，我能求你一件事吗？”

    “呃？”温旭发觉自己有些跟不上顾安悦的思维了，好端端的，你摆出一个可怜楚楚的样子干什么，分明就是在考验自己的定力嘛，深吸了一口气，对顾安悦说道：“你先说什么事吧！”

    “你先答应了，我再说。”顾安悦咬着嘴唇坚持道。

    温旭坚决地摇了摇头，丝毫不做退让，心道：万一，你要我……要知道，哥可是一个很有原则的人。

    顾安悦低声说道：“你能不能答应我，把昨天晚上的事忘掉啊？”

    “那么香艳的事说忘就忘，我的脑袋可不是电脑。”温旭心里想着，嘴上却装傻充愣道：“嗯？顾安悦，你能告诉今天晚上发生什么事了吗？”

    顾安悦的脑袋也转得快，知道温旭这么说，那是答应自己了，不禁向温旭投去了感激的目光，看着温旭也越来越顺眼了。

    “早点休息吧，祝你今晚有个好梦！”温旭的房间在三楼，所以更先走出了电梯。

    “晚安！”在电梯关住的一瞬间，顾安悦朝温旭甜甜一笑，魅惑无比，温旭今晚注定要失眠了。

    ……

    温旭回到房间，发现房里竟然有一台电脑，虽然是那种比较老的台式机，但安装了网线，能够上网。

    温旭二话不说，坐在电脑前，将电脑打开，然后再去洗澡，等到温旭洗完澡，电脑已经启动好了。

    温旭将自己的两个QQ号登上，新申请的那个QQ立马弹出了一则消息提示。

    看见对话框上显示的是“笼里的金丝雀”的名字，温旭才发觉自己下午接完电话就忘了把这个号拖入黑名单。

    温旭原本以为她又来质问自己，没想到里面的内容居然是在向自己道歉。

    笼里的金丝雀：对不起，我刚才心情不好，才说了那些话。

    笼里的金丝雀：希望你不要介意。

    笼里的金丝雀：在吗？

    温旭不是一个小气的男人，既然人家都道了歉，温旭也懒得将她拖入黑名单了，看着屏幕上的对话框回复道：没关系，只是希望你下次说话之前，多考虑一下别人的感受。

    对方的头像是灰色的，温旭还以为她不在线上，没想到消息一发出，对方居然立马就回复过来了。

    笼里的金丝雀：嗯！

    笼里的金丝雀：你是做什么工作的？

    温旭回复道：我还是一个学生，没工作。你呢？

    “哦！”对方回复了一个字，半晌才又回复道，“我刚刚从外面旅行回来，暂时还没有工作。”

    温旭想了想，打了一个“哦”字过去。

    “不过，我下个星期就到公司去了。”笼里的金丝雀又补充了一句。

    “那待遇应该很好吧？”温旭顺着话头问道。

    “很好！”温旭看着屏幕上的回复，嘴角挂起一丝淡淡的笑容，心道：“笼里的金丝雀倒是一点也不谦虚啊！”

    笼里的金丝雀似乎不喜欢讨论这个问题，立马抛出了一个新的问题，而温旭看到这个问题的一瞬间顿时石化了。

    笼里的金丝雀：你觉得一*夜*情好不好？

    老实说，温旭根本不是情场浪子，对于一*夜*情这个问题也没有想过，但不知怎么的，听到这个话题，脑海里第一时间便浮起了那个夺走了自己第一次的女人。

    那是一个绝美的女人，温旭虽然已经忘了她具体长成什么样，但却记着她真的很漂亮，尤其是嘴角下面那颗鲜红的美人痣，足以让许多带把动物为之疯狂。

    “那次算不算一*夜*情呢？”温旭在心里想着那次香艳的经历，屏幕上又出现了对方的信息。

    笼里的金丝雀：如果你不愿意讨论这个话题就算了。

    温旭想了想，手指敲在键盘上，打出一行字来：我不知道它究竟好不好，但对于我来说，却是一次难忘的回忆，或许我一辈子也忘不了这段回忆。