
第三十七章失手

    顾安悦回来的时候刚好撇见徐百川从温旭那里走回去，不禁好奇地问道：“那个人找你干什么？”

    “你说徐百川啊！”温旭的眼珠子转了转，对顾安悦说道，“他把电话留给我了，说如果我们去江州大学，可以找他。”

    “只有这件事？”顾安悦皱着眉头，一脸的狐疑。

    温旭好笑道：“要不，你认为有什么事？”

    顾安悦白了温旭一眼，转过头不再理会温旭。

    ……

    十分钟的休息时间过后，下半场的比赛正式开始，首先要进行的是猜词游戏。

    猜词游戏不仅要求选手们的英语表达能力过硬，还要考验两个选手的默契。如果没有默契，就算两人的英语再好，那也是无济于事。

    这一回，温旭和顾安悦的参赛顺序排在了徐百川和聂鑫的前面。

    “你比划还是你猜？”温旭向顾安悦问道。

    顾安悦想了一下，对温旭说道：“你的花样儿多，还是你来比划我来猜吧。”

    “我的花样很多吗？”温旭苦笑着摇了摇头，走到了大屏幕的对面，顾安悦则背对大屏幕坐下。

    “计时开始！”主持人的话音刚落，大屏幕上便显示了第一个词语——Kiss。

    “这是一个情侣之间常做的动作。”温旭一边用英语给顾安悦解释，一边对着顾安悦啵了一口。

    顾安悦冰雪聪明，稍微一想，便猜出来这个词语。

    第二个词语也不难，大屏幕上是beer（啤酒）这个单词。

    温旭一边动手做了一个喝酒的样子，一边向顾安悦说道：“这个词就是我昨晚喝的那个东西。”

    顾安悦听到温旭的话，迅速反应了过来，快速地说出了beer这个单词，又顺利地过了一关。

    接下来的几个单词难度都不是很大，在温旭的提示下，顾安悦都把它们猜了出来，直到最后一个单词的出现。

    温旭看着屏幕上的单词，不禁皱了皱眉，这是一个生僻的单词，想要解释清楚，非常不容易，想了一会儿，才试着向顾安悦解释道：“猜一个动作。把一个东西插进一个热乎乎的洞里，进去的时候很硬，出来的时候就变软了。”

    顾安悦听到温旭的叙述，刚开始紧皱眉头，不知道温旭在说什么，随后似乎想到了什么，倩脸一红，横了温旭一脸，紧咬着嘴唇，不断地摇头，表示自己不知道。

    温旭见顾安悦的样子，接着又补充道：“拿出来的那个东西虽然看起来很黑，但吃在嘴里却很……”

    温旭补充的时候，时间已经到了，主持人迅速喊停，然后向观众宣布了温旭他们的成绩：“这组的同学在规定的时间内一共猜出了九个单词，为他们加上90分。”

    虽然最后那个词语没有猜出来，但成绩已然很不错了，比前面出场的选手都高了不少。

    顾安悦的心里倒也没有感到遗憾，只是对最后那个词语感到非常好奇，不禁朝温旭问道：“最后那个单词是什么啊？”

    “没什么，就是烤红薯这个单词。”温旭对顾安悦说道。

    “啊！”顾安悦吃惊地捂着嘴，有些不相信地问道，“可你说的……”

    “我没说错啊！难道你没有拷过红薯？”温旭疑惑地看着顾安悦解释道，“烤红薯就是把红薯放进一个很热的洞里，等它熟了，我们再把它拿出来。红薯被这么一烤，自然就软了，而且它的皮也被烧得焦黑，但吃在嘴里却是甜的。”

    听温旭这么一说，顾安悦仔细一想，还真是这么一回事，要怪就只能怪自己刚才想歪了，想到其他方面去了。不过，他这么一说，不想歪才怪呢！真正要怪，还得怪他，是他没说清楚，害得自己想歪了，没有把这道题猜出来。

    顾安悦看到温旭一脸坏笑地看着自己，褪下的红晕不禁又爬到了脸上，没好气地横了温旭一眼，嘟着嘴质问道：“你刚才解释的时候不能说清楚一点，说是在做一种食物吗？”

    “刚才有点紧张，没有想到这样说。”温旭说的倒是实话，刚才真的有些紧张，仓促之下却是忘了提醒顾安悦，以至于顾安悦想歪了，“不过，我后来不是补充了，这个东西可以吃吗？”

    顾安悦却觉得温旭说的只是一种托词，狠狠地瞪了他一眼，才把注意力投向舞台上。

    在温旭和顾安悦后面上场的就是徐百川和聂鑫组合。

    让温旭感到吃惊的是，徐百川和聂鑫的英语不仅很好，两人之间配合也很默契，时间还没有用到一半，他们已经答出了五个单词，与自己和顾安悦的实力不相上下。

    不过，徐百川和聂鑫最后只答对了八个单词，比起温旭他们竟然还差了一道题，这倒有些出乎温旭的意料。

    这样，三轮过后，徐百川一组的积分就只能领先十分了，在最后一个环节上只要稍有差池，就会被温旭他们反超，所以最后的抢答赛虽然还没有比，赛场的气氛都已经不自觉地紧张了起来。

    徐百川从台上返回位子的时候，特意在温旭的面前停下了脚步，嘴角带着一丝戏谑的笑容，对温旭说道：“你真的很有才，我一直都不知道烤红薯原来还可以这样描述。”

    温旭搓了搓鼻子，眯起眼睛朝徐百川回答道：“其实，你不知道的还有很多，比如：女人穿内裤。”

    “何解？”徐百川笑问道。

    温旭压低声音对徐百川说道：“装——逼！”

    听到温旭的话，徐百川的眼眸子里骤然闪过一丝暴戾的杀气，但立马又被脸上的笑容掩饰下去了。

    “温旭，我越来越觉得你是一个很有意思的人了。”徐百川转身走回了自己位置，嘴边始终挂着一丝若有若无的笑容。

    “只可惜，我对你一点儿意思也没有。”温旭看着徐百川的背影，淡淡地说道。

    ……

    经过前三轮比赛的酝酿，最后一轮的比赛势必会将今天上午的比赛推向高*潮。

    最后一关的名字叫一锤定音，就这场比赛来看，倒是名副其实。

    虽然六只参赛队伍中只有两只队伍具备夺冠的可能，但两支队伍的积分咬得非常紧，领先的徐百川一组只要稍微一放松，就会被温旭他们反超，这无疑为今天的比赛增加了许多看点。

    最后一关是抢答题，抢答的重任自然落在了温旭的身上。

    温旭深呼一口气，将手轻轻地放在了抢答器上，目光向四周扫去，只见徐百川此时也在看自己。

    徐百川见温旭看向他，脸上不禁又勾起了那种自信的笑容，仿佛最后的冠军是他的囊中之物，温旭只不过是在陪太子读书。

    第一道题考的英国哲学，温旭在百科全书上看过这个知识点，所以主持人刚喊“开始抢答”，温旭便毫无犹豫地按下了抢答题。

    温旭的抢答灯亮了，这道题被温旭抢到了手里，答对加20分，答错扣10分。

    温旭思考了一会儿，才把答案慎重地说了出来。

    “恭喜温旭同学答对了，给他们这组加上20分。”听到主持人的话，温旭这才松了一口气，目光看向顾安悦，这个小妞已经紧张得握紧了拳头，显然比温旭还要紧张。

    第二道题考的是英国的议会制度，百科全书上面同样有涉及。

    温旭在听完题后，再次果断地按下了抢答器，但很遗憾的是，这道题却被徐百川抢走了。

    徐百川没有作答，而是让一旁的聂鑫作答，聂鑫不负所托，快速地说出了正确答案，徐百川一组的积分再次反超温旭他们，排在了第一名。

    第三道题涉及美国的历史，题目相当简单，所以主持人一喊抢答，所有的人都快速地按下了抢答器，但最后却被温旭抢到了。

    温旭没有错过这次重新将积分反超的机会，快速而准确地做出了自己的答案，再次赢得了20分，重新保持了领先。

    不过，徐百川并没有让温旭高兴太久。

    在接下来的抢答中，徐百川迅速还以颜色，快速地将这道题抢了过来，镇定自若地说出了这道题的答案，再次把积分反超了过去。

    温旭一方和徐百川一方你来我往，你答对一题，我就答对一题，四道抢答题均被他们双方瓜分，但两队的积分情况却没有发生质的变化，徐百川一组依然只领先温旭一组10分。

    只有十分的差距，只剩下最后一道题，现场的气氛顿时变得窒息起来，刚才还十分活跃的拉拉队此时却安静得像一个熟睡的孩子，整个现场除了主持人的读题声音，就只剩下砰砰的心跳声了。

    其他四个组已经放弃了抢答，纷纷将目光投向了温旭和徐百川，他们才是最后一道题的主角。

    主持人终于读完了冗长的题目，分别看了看温旭和徐百川，这才喊道：“开始抢答！”

    温旭的反应很快，下手也很快，几乎压着主持人的声音按下了抢答器，但最后亮起来的那盏灯却是徐百川的灯。

    这道题，温旭竟然失手了。