
第三十四章许纯出手解困

    皮带在温旭的手上仿佛活了一般，每次打出去都是直奔对手的软肋，没打多久，五个人的身上已是伤痕累累，看到温旭手里的皮带就像看到了一条毒蛇，靠在四周，不敢离温旭太近。

    此时的温旭看上去宛若一个手拿鞭子的驯兽师，站在中间威风凛凛，看着自己的猎物好笑道：“你们到底还打不打？要打，就别学缩头乌龟一样藏着。”

    “有种，你把皮带放下，我们赤手空拳地打。”混混们倒也不笨，见温旭的皮带可怕，不禁出言相讥。

    “好，那我们就赤手空拳地来打。”温旭笑了笑，竟然主动将皮带放在了一边。

    混混们见温旭放下皮带，顿时松了一口气，也纷纷放下手上的瓶子、椅子，朝温旭围了过去，企图将温旭围在中心。

    温旭冷笑一声，学着李小龙的手势招了招手，左脚支撑在地上，右脚飞快地朝对方的脑袋踢去。

    一股劲风呼啸而来，温旭的右脚直接压在了对方的肩上，竟然齐刷刷地把对方压得跪了下去，膝盖撞在地上，发出一声闷哼的声音，那人瞬间便失去了战斗能力。剩下的四个人还没有反应过来，温旭的右脚再一次踢出，一个反身的侧踢直击另一个的胸膛，直接把他踢得倒飞了出去。这两个动作看似简单，但真要做到温旭这个样子，那绝不是一件容易的事。

    此时，站着的混混一下子只剩下三个了，他们都睁大眼睛看着温旭，似乎不相信这个斯斯文文的学生娃居然这么能打，一瞬间竟然干倒了两个打架老手。

    不过，他们很快便没有这个想法了。

    温旭干倒两个人之后，并没有停下脚步，顺势一个扫堂腿将一个混混扫到在地上，接着使出一招跆拳道里的连环踢，把另一个混混也踢到在了地上。

    温旭瞬间只用腿就打倒了四个混混，最后的一个混混看到这一幕，还没等温旭出手，已然自己倒在了地上，身体剧烈地颤抖。

    温旭的眼里闪过一丝失望的神色，自己还没有打得尽兴，对手就已经全倒了，看来他们也只是嘴上厉害。

    倒在地上的混混看见温旭走了过来，满脸惊恐地说道：“你别过来，你再过来……”

    “我再过来，你想怎么样？”温旭有些好笑地问道，脚步却没有停下。

    那混混一脸的恐惧，双手撑着地上不断地后退，嘴里威胁道：“你再过来，司徒帮主一定不会放过你。”

    听到对话的话，温旭一怔，问道：“你说的是司徒笑？”

    那混混以为温旭怕了，随即得意道：“难道江州市还有第二个司徒帮主吗？我们都是司徒帮主的弟子，你打了我们，司徒帮主一定不会放过你。”

    温旭感到有些好笑，今天两次出手居然都跟司徒笑这个传说中的黑帮大佬有关，心里不禁对司徒笑越来越好奇了，虽然不愿意与这种人扯上关系，但还是想见识一下这个黑帮大佬。

    就在温旭停下脚步的时候，包间的门却砰地一声被推开了，一个富态的中年人和两个警察走了进来。

    温旭皱着眉头看向走进来的警察，心里不是很爽：刚才打架的时候不来，刚打完架就来了，温旭甚至怀疑警察的身上带着跑表，才能把时间拿捏得恰到好处。

    那混混一见警察来了，非但没有露出害怕的神情，反而越发地高兴了起来，指着温旭朝一个警察嚷嚷道：“吕警官，他闯到我们包间来打人，你快把他抓起来。”

    那个姓吕的警察似乎和被打的混混很熟，笑着对混混陶侃道：“王老六，想不到你也有怂样的时候啊！”

    王老六耸着脑袋，讪笑道：“马有失蹄，人有失手，老子没想到那个小子是硬茬。吕警官，你可以为我们弟兄主持公道啊！”

    “行了，王老六。你别在老子面前装可怜了，赶快把你的人拉走，人家还要做生意呢。”姓吕的警察不耐烦地挥了挥手，转头对温旭说道，“看不出来，你下手还真是狠，居然把王老六的人打在地上起不来。”

    温旭淡淡地说道：“吕警官，我可没你说得这么厉害，他们应该是喝醉了。”

    “哼！打了我的人，居然还说是我的人喝醉了。吕警官，你可看见了。”王老六接话道。

    吕警官皱眉道：“王老六，你咋那么多废话，还不赶快把你的兄弟拖进医院去，别人还要做生意。”

    王老六趁机说道：“吕警官，我当然想把我兄弟送到医院去，只是这是我身上没医疗费……”把目光投向温旭，继续说道，“我的兄弟是这个人打的，医药费自然要让他掏。我也不多要，给三千块就是了。”

    温旭现在不禁佩服起王老六来，刚才差点被自己吓得尿都出来了，现在居然还敢向自己狮子大开口，这样的本事还不是一般人能做到的。

    温旭想着没说话，只听吕警官说道：“王老六，你敲诈是吧？你们那点伤不缝针，不开刀，需要三千块吗？”

    吕警官见王老六不语，转头对温旭说道：“三千块肯定多了，你拿一千块出来给他，让他带着这堆人走人。”

    温旭看着吕警官冷笑道：“吕警官，他们几个要群殴我，我不过是正当防卫而已，凭什么要我赔他们医药费？我的脚受伤了，应该让他赔我的医药费才对。我也不多要，一千块好了。”

    吕警官眉头紧锁地看着温旭，眼神中闪过一丝冰冷的神色，淡淡地说道：“年轻人，见好就收就是了。他们都是老混混，到时候闹到派出所，对你没好处。你们能在这里吃饭，相信一千块对你们不是什么大数目，就当花钱消灾好了。”

    温旭冷笑道：“对不起，我这个人没有花钱消灾的习惯，要去派出所，那就趁早走吧，早去早回。”

    “你……”吕警官没想到温旭这么执拗，宁肯进派出所，也不肯出钱，脸上顿时压了下来：“既然你不肯出钱，那就跟我回派出所吧。到时候，出的钱恐怕就不只一千块了。”

    温旭笑了笑，丝毫没有畏惧之心，转头还对顾安悦开玩笑道：“看样子，我们今晚还得去派出所散散步。”

    “把他们都带走！”吕警官一脸铁青，向手下挥了挥手，转头走出了包间。

    温旭冲顾安悦笑道：“不好意思，连累你了。”

    “不，不……应该是我连累了你才是。”顾安悦急忙摇头道，随后歉意地低下了头。

    ……

    吕警官本以为凭着自己的面子，可以轻松把这件事摆平，所以来之前并没有开警车过来，和助手坐了一辆巡逻摩托车便过来了。现在要把温旭这帮子带回去，倒要让所里开一辆警车过来，吕警官无奈之下只好先让这些人在店外等着，自己给所里打电话，让他们派一辆警车过来。

    不知道是温旭的运气实在太好了，在门口等警车的这段时间居然碰到了许纯。

    许纯看了一眼旁边的警察和混混，朝温旭打趣道：“旭哥，你这是唱得哪出戏啊？”

    温旭朝许纯苦笑道：“纯姐，我马上就要去派出所喝茶了，你就别埋汰我了。”

    “去派出所喝茶总有原因吧？你给我说说。”许纯将摩托车停好，不理其他人的眼光，微笑着与温旭交谈了起来。

    温旭知道许纯这是想帮忙，便把事情的经过大致给许纯说了一遍。

    “原来是演的是英雄救美啊……”许纯的目光投向一旁的顾安悦，不禁暧昧地笑道，“她好像不是你的美女老总吧？”

    温旭苦笑道：“她是我的同学顾安悦。”接着，又向顾安悦介绍道：“顾安悦，这是我朋友许纯。”

    “你若不嫌我占你的便宜，你也跟着温旭叫我一声纯姐吧。”许纯对顾安悦说道。

    “纯姐！”顾安悦迟疑了片刻，还是叫出了口。

    许纯笑眯眯地说道：“既然你叫了我一声姐，那我总不能让你白叫吧。你们等会儿，我打个电话试试。”

    许纯说着，掏出手机，当着温旭和顾安悦拨了一个电话。

    温旭见顾安悦的脸上带着一丝疑惑的表情，不禁向她解释道：“纯姐在警察局有熟人。”

    顾安悦点了点头，没有说话。

    “好，我到时请你吃饭。”没过多久，许纯挂了电话，朝温旭和顾安悦一笑，胸有成竹道：“既然我那个朋友说了帮忙，那就没什么问题了。”

    果然，吕警官接了一个电话，便向温旭这边走了过来，咬着牙齿，不情愿地说道：“你们可以离开了。”

    温旭淡淡一笑，朝吕警官说道：“那就多谢吕警官了。”

    吕警官的心里虽然有气，但也不知道温旭有些来头，冷哼一声，没有理会温旭，带着几个混混上了警车。

    “事情解决了，我也走了，不打扰你们两个约会了。”许纯暧昧地笑道。

    听到许纯的话，顾安悦的脸一红，羞答答地低着头，却没有向许纯解释。