
第三十九章刘常的阴谋

    领导的表情自然落入了温旭的眼中，但温旭却装作没看见一样，依然自顾自地继续说道：“我要说的第二个观点是英语实际上是屠龙妙技。这一点是最重要的，如果说一件事情劳民伤财但是会有实际的意义，那么我们一定会坚决地支持！比如说抗日战争、抗美援朝、反对**什么的，花再多钱流再多血我们也拼死支持！但是搞英语教育恐怕就不是那么回事了。绝大多数的中国人学英语正应了‘屠龙妙技’这个成语了。”

    “屠龙妙技这个成语说的是：一个人买掉全部家产去深山找人学习屠龙妙技，学了三年回来了，还给乡亲们表演了一番，人们说：你的技艺是很酷，可是你到哪里去找那么多的龙来杀呢？你学这个还不如去学杀猪了。”说到这里，台下的观众不禁发出一阵哄笑。

    “学习英语不正是这样吗？很多人花费大把的金钱和精力学英语，最终的结果要么是没学好，要么学好了用不着。无论哪一种，最后的结果都是，学习英语就成了最可悲的屠龙技，往往是屠龙妙技无处用，杀猪本领没学成！”温旭说到这里，台下的观众有些不禁笑了起来，但更多的是在进行深刻的反思。

    一个观众忍不住从座位上站了起来，咄咄逼人地向温旭质问道：“既然你说学习英语这么不好，那你又来参加这次英语比赛干什么？”

    “你以为老子愿意啊，老子是被人抓了壮丁。”温旭心里这么想，嘴上却说道：“这位同学，你不要激动，我的话还没有说完，麻烦你听我说完了，再发表意见也不迟啊！”

    温旭环视了一下四周，淡淡地笑道：“其实，我想说的是有些人可能误会了。我刚才说了那么多，其实并不是让大家不学习英语，也不是学不好英语的理由。正如刚才同学所说，我不喜欢英语来参加这次英语比赛干什么。我这么说，只是想让大家明白一点：中国人学习英语干什么。”

    “每个人的需求不同，有的学习英语是为了出国，有的学习英语是为了考试，还有的则是为了工作。每个人学习的目的不同，他们学习的侧重点也就不同。所以，我希望中国人今后学习英语不应该再是对大众的一种硬性规定，而是应该根据情况，进行针对性教育。这就是我的发言，谢谢！”温旭说完最后一个字，这才缓缓地吐出一口气。要说在这么重要的场合“大唱反调”，说不紧张绝对是假的。

    温旭走到自己的位置上，主持人这才反应过来，赶紧上台救场：“谢谢温旭同学的陈述！在座的各位刚才听了两位同学的陈述，相信各位的心中对他们已经有了一个新的评价。现在就请大家静静地思考几分钟，我们马上揭晓最后的结果。”

    温旭看着顾安悦一直用一种不敢置信的眼神打量自己，不禁半开玩笑地笑道：“是不是觉得我很牛逼，敢当着这么多人的面大放厥词。”

    顾安悦白了温旭一眼，严肃地摇了摇头：“我不觉得你是在大放厥词。仔细想想你刚才的话，虽然说的不是全对，但却很发人深省。”

    温旭笑道：“你能这么说，不会是在安慰我吧？我刚才这么说，恐怕等于把冠军扔了出去。”

    “相比于冠军，我更愿听到这么有意思的话。”顾安悦淡淡地说道。

    话不多的聂鑫这次却主动向徐百川问道：“你现在是不是对他更感兴趣了？”

    徐百川笑道：“能够在这种场合说出刚才一番话的人，本就是一个令人感兴趣的人。”

    聂鑫看了一眼脸上挂着笑的徐百川，没有再说什么。

    温旭的发言完了，台下的领导却争论了起来。围绕着温旭的发言，领导们分成了两派：一派觉得温旭的发言是哗众取众，违背国家的教育方针，比不上徐百川的发言，另一派则认为温旭的发言发人深省，虽然有些观点欠妥，但思路却是值得肯定，比徐百川的发言更加优秀。

    在一番争执后，有一个领导提了一个主意：“既然我们无法做出统一的决定，那就让现场的观众做决定好了。我相信群众的眼睛总是雪亮的。”

    于是，这次比赛的冠军归属最终落在了现场观众的手里。

    “下面就请大家投票！”主持人指挥着现场的观众，首先为徐百川这一组投票，“一共是127票，非常不错的成绩。”

    “下面再给温旭和顾安悦这组投票。”主持人接着又道。

    “一、二、三……九十九、一百、一百零一……一百一十八、一百一十九、一百二……一百二十五、一百二十六、一百二十七、一百二十八……一百三十五！”主持人将投票结果统计了出来，转头大声大喊道，“温旭和顾安悦一组的得票是一百三十五票，超过了徐百川和聂鑫的一百二十七，是本场比赛最后的冠军。现在，让我们以热烈的掌声恭喜温旭和顾安悦！”

    “噼噼啪啪！”现场掌声雷动，再次把比赛推向了高*潮。

    观众的热情很高，主持人示意了几下，现场才重新恢复平静：“下面由请台下的各位领导为获奖的选手颁发奖杯。”

    工作人员在舞台上搭了一个临时的颁奖台，获奖的三组按照自己的名次依次走上了属于自己的台阶。

    “温旭，恭喜了！”徐百川的脸上挂着笑容，看不出有丝毫的遗憾之色。

    “谢谢！”温旭从徐百川的身上嗅到了一股危险的气息，而且感觉这股气息似乎比穆荣还要危险。

    徐百川继续说道：“我很少佩服什么人，但现在却有点佩服你了。希望我们在今后能成为朋友，而不是敌人。”

    温旭淡淡一笑：“今后的事情谁又说得准呢？”

    为温旭和顾安悦颁奖的是一名头发花白的老头子。

    老头子穿着一件灰色的中山服，头发虽然花白，但整个人看起来却是神采奕奕，尤其是那一双眼睛，深邃而有神，一看就是经历过风霜的老人。

    “小伙子，我很欣赏你的观点。我叫费仲勋，以后到了江州大学，可以来我办公室坐坐。”费仲勋眯起眼睛，和蔼可亲地对温旭说道。

    “谢谢费老！有机会，我一定到江州大学拜访你，聆听你的教导。”温旭客气地说道。

    “小伙子，我就等着你来看我。”费仲勋把奖杯交到了温旭的手里，姗姗地走下了舞台。

    ……

    比赛结束的这几天，温旭的知名度非但没有下降，反而更加高涨了。

    温旭在附加赛说的那段话的视频被人原封不动地传到了网上，许多学生顿时把这段话奉若真理，对温旭也开了争先恐后的膜拜。一时间，温旭的风头竟然盖过了那些校花校草，成为了中医大最知名的人物，许多社团的社长都亲自对温旭发出了邀请，希望温旭能够加入他们，不过被温旭一一婉拒了。

    事情都有两面性，温旭在出名的时候，也惹上了不小的麻烦。

    刘常轻轻地关上门，从校长办公室走出来，心里终于松了一口气。

    刘常和校长谈了很久，但主题只有一个，那就是对温旭的处罚。虽然温旭获得了比赛的第一名，为学校拿到了不小的荣誉，但他在附加赛的那段话无疑得罪了教育部门的许多领导。刘常也是利用这点，不断地向校长打报告，希望校长能够惩治一下温旭。

    能混到校长这个位置，自然都是成了精的老狐狸。在面对刘常时，老狐狸既没有明确表态要处理温旭，也没有出面维护温旭，而是采取了一个折中默认的态度，并暗示刘常不能把事情搞大了。

    刘常也知道老狐狸不可能同意，老狐狸最后能够采取默认的态度，对他整治温旭来说已经足够了。

    不过，在整治温旭之前，刘常必须想办法先把落在温旭手里的把柄拿出来。不然，非但整治不了温旭，反而会被那个小子弄得一身的毛。

    正当刘常陷入沉思的时候，办公室的门却响了起来。

    “进来吧！”刘常耐着性子喊道。

    从外面走进来的是负责学生寝室管理的老师余震，刚从外面调来不久，进来的时候还送了一些礼物给自己。

    余震把手里的文件放在刘常的桌上，谄媚地笑道：“刘主任，马上就要到期末了。这里是寝室财务的一个统计……”

    余震后面的话，刘常根本没注意听，只是听到期末和寝室两个词，眼睛顿时便亮了起来，就像一只狗看见了骨头，看得一旁的余震莫名其妙。

    “刘主任……”余震好心地提醒刘常，没想到刘常却突然从椅子上跳了起来，猛地一拍桌子大叫道：“好，就这么办！”

    余震狐疑地看着刘常，忐忑地问道：“刘主任，你没事吧？”

    听到余震的话，刘常这才发现自己刚才失态了，随后又正襟危坐地坐了下来，不咸不淡地说道：“东西放着，我会抽时间看，你可以出去了。”