
第三十六章徐百川

    和昨天的比赛一样，大一年级的比赛被安排在了上午举行，六组选手在主持人的示意下从后台走了出来，分别站在自己的位置上。

    从昨天的预赛来看，温旭和顾安悦以绝对的优势进入决赛，毫无疑问是这次比赛的夺冠，但邻近他们的二组，来自江州大学的徐百川和聂鑫，昨天同样表现得很好，也是冠军的争夺者。

    至于其他的四个组，实力则要差一些，但也不排除黑马涌现的可能。

    主持人一阵开场白后，比赛进入第一个环节——小试身手。

    抢答是温旭的强项，但温旭在第一道题的争夺中竟然比徐百川慢了半拍，被徐百川那组拔得了头筹。

    第一道题考的是英国白金汉宫，徐百川对着主持人的话筒，流利地说出了答案，台下的拉拉队立刻便响起了喝彩声。

    “别紧张，还有四道题。”顾安悦小声地朝温旭说道。

    温旭朝顾安悦报以一笑，淡淡地说道：“说得对，还剩下四道题。”

    主持人刚把题说完，温旭就以迅雷不及掩耳之势抢到了第二道题，算是对徐百川的一次强有力反击。

    这道题要猜的人物是英国著名科学家霍金，这样的题自然难不住温旭，温旭轻描淡写地将这个答案说了出来，场下又一次响起了欢呼声。

    不过，这次的欢呼声显然不及刚才的热烈，毕竟江州中医大学还是无法和江州大学相提并论。

    徐百川看到温旭，非但没有表现出不悦的神情，平静的脸上反而泛起一丝兴奋的微笑，自言自语道：“看样子，这个家伙似乎有点本事，但愿你的那点本事能够给这次无情比赛带来一丝乐趣。”

    接下来的第三道题再次被温旭抢到并且答对，而第四道题则落在了徐百川的手上。四道题后，温旭和徐百川打成了平手，第五道题就显得越发关键了。

    在主持人念题的时候，温旭不禁望了徐百川一眼，发现对方也在看自己，两人的目光正好在一条直线上，嘴角都挂着一抹自信的微笑，似乎都觉得这题非自己莫属。

    “开始抢答！”主持人的话题刚落，温旭和徐百川的抢答灯竟然同时亮了起来。

    不过，经过慢动作分析，温旭的灯还是比徐百川快了一点。

    “看来，还是温旭同学的反应更快一些，那最后一道题就由他们这组来回答。”主持人向温旭做了一个请的手势，示意他可以答题了。

    温旭笑了笑，最后还是把答题的任务交给了顾安悦。

    顾安悦没有辜负温旭的期望，沉思了几秒钟，便说出了这道题的答案。

    “恭喜三组，为他们加上10分。”随着主持人的声音，台下的拉拉队又一次欢呼了起来。

    “第一轮比赛结束后，让我们来看看各位比赛选手的积分情况。”主持人说道，“领先的是我们的第三组，30分；紧随其后的则是第二组，20分。其他选手目前还没有积分，要在接下来的比赛中加油了。下面，我们进入第二关。”

    第二关是一分钟答题，每组都会派出一名选手出来进行答题。

    温旭本来以为徐百川会亲自上场来答题，没想到二组来答题的却是聂鑫。

    聂鑫是一个戴着眼镜的短头发女孩儿，长得虽然一般，但浑身上下却透着一股书香气，给人的感觉是知性柔美。

    聂鑫的口语很棒，用带着美国腔的英语和主持人侃侃而谈，丝毫没有怯场的表现。接下来的答题，聂鑫更是表现得沉着冷静，十道题居然全都答对了，博得台下一阵惊呼。

    “温旭，你去答题吧，我怕答不好。”往日信心十足的顾安悦看到聂鑫顶级的表现，心里也不免紧张起来，一双小手握得紧紧的。

    温旭笑着鼓励道：“没关系。随便发挥就好，我相信你。”

    聂鑫答完，便是顾安悦了。

    顾安悦看了温旭一眼，挺胸走到了舞台中央。

    “顾安悦，聂鑫刚才答得这么完美，你在她后面答题是不是很有压力？”主持人问道。

    顾安悦的嘴角泛起一丝自信地微笑，不卑不亢地说道：“聂鑫同学的答题很完美，但却不会妨碍我答题。不管别人如何，我只要把自己的题答好就行了。”

    “那我们就开始吧！”主持人拿出题卡，朝计时员喊道，“计时开始！”

    比赛正式开始，赛场内突然安静了下来，只听见主持人的问题和顾安悦回答的声音。

    随着顾安悦将最后一题的答案回答出来，紧张的一分钟才算过去。

    “顾安悦，你知道你答对了几道题吗？”主持人没直接揭晓答案，而是向顾安悦卖起了关子。

    顾安悦摇了摇头，淡淡地说道：“不清楚，但如果让我猜的话，我想应该答对了六七道题吧？”

    主持人笑道：“看来，你对自己还是非常了解。你总共答对了七道题，给你的一组加上70分。”

    这样，两轮过后，温旭一组的积分变成了100，而徐百川那一组凭着聂鑫逆天的表现，则加积分提高到了120分，反超了温旭他们20分。

    “对不起，我没有发挥好。”顾安悦在台上还没有什么，到了温旭面前，神色一下子就黯淡了下来。

    温旭仿佛没有听到顾安悦的话，故作神秘地向顾安悦问道：“你发没发觉那个男主持人看到你，话就特别多啊？”

    顾安悦一愣，脸便不争气地红了起来，轻轻道：“没有吧？”

    “没有，那你脸红干什么！”温旭朝顾安悦坏笑道。

    “你……”顾安悦懊恼地白了温旭一眼，心情却比刚才好了许多，真诚地谢道，“谢谢你，温旭。”

    “谢我干什么？”温旭疑惑道。

    “谢谢你故意岔开话题，说些题外话逗我开心，我的心情现在好多了。”顾安悦诚恳地说道。

    温旭微微一笑，淡淡地说道：“其实，你想多了。”

    ……

    两轮过后，中间有十分钟的短暂休息，选手们在这十分钟可以自由活动。

    “说说笑笑，好一对精童欲女啊！只是不知道……”刘云飞说到这里，扭头对着顾安悦笑道，“你男朋友看到这种情况，会不会笑得更开心啊？”

    “你……无耻！”顾安悦冷冷地看着刘云飞，香肩不住地颤抖。

    温旭拍着刘云飞的肩膀，淡淡地说道：“刘云飞，你想得实在太多了。管好自己的事就成了，不要随便去插手别人的事，免得被别人揍了，还不知道是怎么回事。”

    “你威胁我？”若是目光可以杀人，刘云飞恐怕早就把温旭给杀了。

    温旭冷笑道：“如果你要这么说也可以。”

    “哼！你温旭是什么东西，竟然敢威胁老子。你有种现在就揍老子啊！”刘云飞看着温旭骂道。

    “这可是你要求的哦！”温旭的眼里闪过一丝狡猾的笑容，抬手就朝刘云飞的肚子打了一拳。

    刘云飞根本就没有料到温旭敢在这里动手，所以也没有防备，温旭的一拳直接轰在了刘云飞的肚子上，疼得他抱着肚皮，当场就蹲了下去。

    “温旭，你……”顾安悦见温旭居然说出手就出手，一脸苍白地看着温旭，小嘴张开却说不出话来。

    温旭无辜地耸了耸肩，若无其事地笑道：“刘云飞要我揍他，我只好满足他的愿望了。”

    “可是……”顾安悦欲言又止。

    “不要为我担心，我出手的时候把其他人的目光和摄像头都挡住了，不会有人看见。”温旭如此说道，却没有意识到话里的暧昧成分。

    “哼，谁担心你了！”顾安悦撒娇般地哼了一声，红着脸跑了出去，只留下一脸苦笑的温旭和疼得蹲在那里的刘云飞。

    温旭刚准备蹲下去与刘云飞做个深入交流，徐百川居然朝这边走了过来。

    “温旭是吧？很高兴认识你。”徐百川一边说道，一边向温旭伸出了右手。

    温旭虽不知道徐百川的葫芦里卖的是什么药，但却明显感觉到徐百川的身上散发出一股居高临下的气息，这让温旭感到很不爽。

    “但我却不认识你。”温旭没给徐百川的面子，不伸手，只是淡淡地说道。

    徐百川的涵养似乎不错，见温旭没出手，也不生气，自然而然地把手往怀里一收，笑着对温旭说道：“我叫徐百川，百川到东海的百川。不知道你现在是否认识我了？”

    “路遥知马力，日久见人心，现在还谈不上认识。”温旭淡淡地说道，“最多，只能算……谋面而已。”

    “谋面？很有意思的一个词语。温同学，我的电话是136xxxxxxxx。如果你到江州大学来，可以打我电话，我一定会尽地主之谊，好好地招待你。温同学，后会有期。”徐百川说完这番话，转身走回了他的位置。

    “不简单的一个人。”温旭看着徐百川的背影，在心里说道。

    “温旭，你得罪了徐百川，你就等着死吧！”刘云飞捂着肚子站了起来，冷冷地对温旭说道。

    温旭冷笑着看着刘云飞，淡淡地说道：“我不知道徐百川有多厉害，但我知道我一定不会让得罪了我的人好过。刘云飞，希望你记住我的话。”