
第三十八章附加赛

    “怎么可能！”温旭喃喃地动了一下嘴唇，不敢相信自己这么快的速度居然没有抢到这道题。

    顾安悦的脸色也不是很好，苍白得就像一张白纸，不带丝毫的血色，显然对比赛的结果看得很重。

    “哎！”温旭叹了一口气，转头对顾安悦安慰道，“他们虽然抢到了这道题，但未必答得对。”

    温旭说得没错，徐百川他们抢到了这道题，可未必就答得对。只要徐百川答错了，他们的积分就会减掉十分，失去领先的优势，两队重新回到起跑线上。只是，徐百川和聂鑫真的会失误吗？

    最后一题考的是中世纪的宗教问题，难度比前面的四道题都要大一些，如果没有事先看过有关的资料，想要在四个答案中选出正确答案，那绝不是一件容易的事。

    “但愿他们真的答不上来。”顾安悦在心里轻轻地做了一下祈祷，微微地闭上了双眼，默默地等待着最后的结果。

    这一刻，所有的人都把目光集中在了徐百川和聂鑫的身上，每个人都想知道徐百川会怎么回答。

    面对众人的目光，徐百川没有丝毫的紧张，看着题摇了摇头，淡淡地说道：“我不知道这道题的正确答案，还是由我的同伴聂鑫来回来这道题吧。”

    聂鑫看着题也摇了摇头，不甘心地说道：“我也不知道该做如何选择。”

    “那我们放弃这道题好了。”徐百川看了聂鑫一眼，淡淡地说道。

    主持人和观众听到徐百川和聂鑫的话，都吃惊得说不出话来，唯独温旭皱着眉头在深思。

    “你们不知道答案，可以适当地猜一下，兴许运气好，蒙对了呢！”主持人劝道。

    徐百川看了温旭一眼，摇头说道：“算了！这道题就算蒙对了，也是胜之不武，我还是在附加赛中打败他们好了。”

    “徐百川还真是狂妄！”顾安悦皱着眉头说道。

    温旭的嘴角闪过一丝诡异的弧线，轻声对顾安悦说道：“你以为徐百川放弃这道题真的只是他很狂吗？”

    “难道还有隐情？”顾安悦向温旭问道。

    温旭摸了摸鼻子，眯起眼睛对顾安悦解释道：“我先问你，如果让你来回答这道题，你有多少把握可以选出正确答案？”

    顾安悦摇头道：“这道题考得很难，我一点儿把握也没有。”

    “这就对了。你都没把握，徐百川他们也没有把握。”温旭说道。

    “那可以猜啊！不管怎么说，答对这道题的概率还有25%，而且没答对，他们也不会输。我不能理解，徐百川他们为什么直接就放弃了。”顾安悦睁着眼睛朝温旭说道。

    “这就是他们的高明之处了。”温旭解释道，“他们不答题，势必会吸引我们去思考这其中的原因，不能专注比赛。到时候，只要我们稍微不留神，徐百川就会抛出杀手锏，在附加赛中把我们击败。”

    听温旭这么一说，顾安悦似乎也明白了徐百川的意图。抢答题不比其他题，只要在抢答的时候稍不留神，就会失去抢答的资格，徐百川分散自己的注意力，对他当然有好处。

    “另外，我想徐百川想要把我们打得心服口服，也是他们放弃答题的一个目的。”温旭顿了顿，又说道，“当然，这只是我一个人的猜测，真正的原因恐怕只有他们自己才知道。既然他们给了我们机会，我们就不要浪费这个反败为胜的机会。”

    顾安悦轻轻地点了点头，表示了对温旭的赞同。

    由于徐百川一组和温旭这组的积分打成了平手，比赛不得不进入附加赛。

    主持人请示了一下参加比赛的领导，拿着一张纸条重新回到了舞台：“我手里有一张纸条，这就是附加赛的题目。我先说明，这不是一道抢答题，你们都会有机会作答，但答题的顺序却要听过抢答来决定。谁先抢到，就可以选择答题顺序。现在请准备，我说‘开始抢答’，你们就可以抢答了。”

    “开始抢答！”主持人一声令下，只见两盏抢答灯几乎亮了起来，但主持人最后判定徐百川更快。

    “徐百川同学，现在由你决定答题顺序。”主持人对徐百川说道。

    在场的人本以为徐百川会让温旭先答，没想到徐百川却说：“我先来吧！”

    “OK！”主持人将写入题目的纸条展示在了众人面前，只见上面用英语写着：你对中国人学习英语怎么看？

    这无疑是一道开放题，没有绝对准确的答案，最后的评分结果只在下面的几个领导手里。

    徐百川酝酿了一下自己的观点，对着台下的观众开发发表自己的观点：“首先，我要说中国人学习英语很有必要。”

    徐百川亮明观点，台下的几个领导都不约而同地点了点头。

    接着，徐百川开始阐述自己的观点。

    “全世界90%以上的现代科学技术文献是英语写成的。事实上，英文已经可以称得上是打开世界现代科学技术资料宝库的一把‘金钥匙’。对于一个中国人来说，尽早地掌握好英语，首先意味着他能尽早地接受世界范围内最好的教育。因为，一旦掌握了英语，你就能拿世界各个国家出版的最好的书刊等教育资源进行学习和发展了。”看着下面的领导点头，徐百川就知道自己的观点得到了他们的承认，“除了这个原因之外，学以致用也是一个原因。留学、考证、与外国人交流，我们都不得不运用到英语。何况，学习英语还能带动与之相关的教育、培训出版等机构的大发展，带来了几千亿的市场，扩大了‘内需’，促进了一大批人的就业。所以，我认为中国人学习英语还是很有必要。至于，那些‘英语无用论’，我想这只是一些人为自己学习英语不努力找借口罢了。我的发言就是这些，谢谢！”

    能在如此短的时间内，说出这些条理清晰的话，绝对不是一个容易的事，在场的领导都对徐百川的发言表示了认可。最后的压力不禁落在了温旭的身上。

    领导们已经先入为主地接受了徐百川的思想，如果温旭再按照徐百川的思路来谈，那就很难出彩了，所以温旭决定冒险另辟蹊径。

    温旭清了清嗓子，目光巡视了一下下面的观众，缓缓地说道：“刚才，徐百川同学阐述了学习英语的重要性，但我认为学习英语固然有一些好处，但全民学习英语却是利大于弊。首先，学习英语劳民伤财。英语与汉语是两个不同语系的语言，学习起来难度相当大。但由于政府及社会的追捧，英语被哄抬到一种极高的位置上，就业、升学等人生最重要的事情无一不与个人的英语水平有关了，因此造成了学生人人学英语的风气，专业课反倒没人用心看了。长此这样下去，就会造就一大批只懂一点一辈子用不上的英语，并且考完试就忘了，专业课都很稀松的大学生，也不知道值得不值得！”

    温旭看了一眼不以为然的领导，继续说道：“刚才，徐百川说了，英语可以拉动‘内需”，促进经济的发展。但我想说，把这些人力、资金投入到其他地方不好吗？除去民间搞英语培训的人之外，国家每年还要拿出大把的银子来对全国的孩子进行英语教学，其实学生们需要学习的知识很多，这点可怜的教育经费远没有到‘有钱也没什么可用的地方’的地步。老百姓的钱也算是给了国家了，可是这样全国上下一心地努力的结果是什么呢？是培养出一大批认识几个英语单词的农民、只会说‘爱老虎油’的网民和只能听懂拜拜的无业游民！当然啦，也不是都学得那么差，但是那么几个学得不错的学生几乎都是不懂什么专业的技术白痴，用我的评价来讲就是‘知道老外讲的是啥意思，但是却没办法用汉语很好地表达出来’，这帮英语比汉语还好的人恐怕于国于家也都是没什么用处吧？花钱培养出以上一系列的人才……你们说算不算伤财呢？”

    温旭的话音刚落，台下有个观众就忍不住鼓起掌来。接着，其他人也跟着鼓了起来，一波高过一波的掌声顿时充斥着整个比赛场地。

    台下的有些领导挂不住了，有个挨着刘常的领导拉着脸对他问道：“这就是你们学校的学生啊？”

    刘常擦了擦额头上的汗水，赶紧向领导卑躬道：“赵局长，这是我们教导无方，教导无方。我回去之后，一定……一定严肃处理这件事，给你一个交代。”

    听到刘常的话，赵局长的脸色这才好了一点，对刘常冷哼道：“这样没规矩的学生，处理是一定要的，但注意影响，不能把这个不好的影响扩大了。”

    “是，是，是……”刘常赶紧答应下来，看着温旭的眼睛里不禁闪过一丝恶毒的神色。

    “哎，现在的学生……”赵局长无奈地摇了摇头，痛心疾首地叹道。

    ……

    漏掉的三十八章现在补上，给筒子们说声抱歉！