
第四十一章食堂偶遇秦怡

    九点钟的考试，温旭从考场出来还不到十点钟。想着离吃午饭还有一段时间，温旭便去食堂弄点早午饭吃。

    与中午的人山人海不同，此时的食堂倒是空旷得很，就算一只苍蝇飞进食堂也会引起注意。

    温旭打了两个包子、一碗稀饭和一个鸡蛋，刚转身准备找座位坐下，忽然发现秦怡老师居然在那里吃东西，便端着餐盘走了过去。

    “秦老师，我能坐这儿吗？”听到温旭的话，秦怡这才缓缓抬起螓首看来。

    秦怡老师的身材很好，两座喜马拉雅山把黑色的紧身毛衣高高撑起，外面的乳白色风衣则像极了山顶上那终年不化的积雪，下身的蓝色牛仔裤绷得很紧，勾勒出一条让无数女人嫉妒、令无数男人喷血的曲线。

    秦怡看了一下四周的空位，微微皱起了柳眉，但最后还是点头答应了下来：“可以！”

    温旭将餐盘放在桌上，两腿一跨，对着秦怡坐了下来。

    秦怡见温旭坐了下来，便低头继续吃自己的早餐，完全把对方忽略了一般，或者根本当温旭不存在，反倒是温旭第一次跟美女老师吃东西，心里有些紧张。

    温旭看了一会儿秦怡吃东西的样子，不禁觉得奇怪：秦怡吃东西的速度不慢，但看起来却很优雅，非但没有让人觉得粗鲁，反而看起来很舒服，一嚼一咽都透着一股优雅成熟的味道，比起那些专门训练的淑女名媛来说，亦不遑多让。

    “你不吃东西就这么看着我，是我的发型不好看还是我的脸上有脏东西？”秦怡忽然抬起头，淡淡地向温旭问道。

    温旭尴尬地笑了笑，赶紧编个理由解释道：“我有个问题想请教秦老师，只是见你一直在吃东西，所以……不好意思开口。”

    秦怡从包里掏出一张纸巾，轻轻地擦拭了一下嘴角，看着温旭说道：“问吧！”

    温旭本就是随口一说，根本没问题要问。不过，既然秦怡这么说了，温旭也只好随便找个问题了：“秦老师，我就想问一下，我那天晚上晕倒的时候有什么异样没有？比如，我的体温有什么不正常啊。”

    秦怡将擦嘴的废纸放进垃圾兜里，看着温旭说道：“在你晕倒的那晚，我把你拉回来后，给你的身体做了一个小型的检查，并没有发现你的身上有任何的病状。我还是那句话，如果你觉得不放心，可以去正规的大医院做一个全身检查。”

    “哦。”温旭轻轻地应了一声，既没有说去，也没有说不去。

    秦怡接着道：“如果你没其他事的话，那我就先走了。”

    温旭知道自己不便耽误秦怡的时间，便向秦怡道了声谢，看着秦怡离开了食堂。

    ……

    温旭从食堂出来，没有立刻回寝室，而是沿着新修的篮球场慢慢走着。

    篮球场除了正在上体育课的学生，还有一批来打篮球的人，这批人不限于学校的学生，一些校外的人也可以进来打篮球。

    温旭在操场上看见了上次被自己教训的魏羽，他正在和几个人交流着什么，情绪有些激动。虽然隔得有点远，但温旭凭着出众的听力还是听得清他们的话。

    “魏羽，你们中医大的篮球水平也就这样，别说跟江州大学比了，就连我们江州理工也能把你们打得满地找牙。魏羽，如果我是你，早就自动退赛了。”一个肩上纹着一只老虎的男生指着魏羽讽刺道。

    魏羽满脸通红，却又无言反驳，只是两双手紧紧地握成拳放在两腿旁边

    “傻逼！”温旭的声音不太大，但确信所有人都应该听得到。

    那名纹着老虎的男生怒叱着温旭：“你骂谁傻逼？”

    温旭淡淡地笑道：“谁是傻逼，老子就骂他。”

    “你……”不等对方说话，温旭指着魏羽继续说道：“他的篮球不好，不代表中医大的篮球就不好，就像某人是傻逼，不代表所有的人都是傻逼。所以，我要提醒你，说话的时候注意一点，不能像疯狗一样看着白色的棍子都说是骨头。中医大的篮球其实还是很厉害的。”

    “年年都是最后一名，居然还说厉害！”听到温旭的话，不仅是那个纹身的男生，其他的男生也哈哈大笑了起来，仿佛听到了一个世上最好笑的笑话。

    “你没睡醒吧？”

    “你喝醉了吧？”

    “兄弟，幽默是好事，冷幽默就不太好了。”

    温旭斜眼看了一下在场的几个人，忽然笑道：“你们不相信我说的话是吧？那好啊，我们可以比一场。”

    听到温旭要和他们比赛，在场的人均露出了一股不屑的神色。

    “你凭什么跟我们比赛，我们可不跟年年倒数第一的学校比赛。”纹身的男生嚣张地笑道，似乎忘了他们现在还在中医大的校园里。

    “凭什么？”温旭冷笑一声，从地上捡起一颗篮球，狠狠地砸到了地上。

    只听“砰”的一声巨响，篮球竟然被温旭砸爆了，在场的人看得连眼镜都掉下来了。这么大的力气还算是人吗？

    温旭接着道：“你们刚才的话已经侮辱到了这个学校。如果你们不给我一个求证的机会，我不介意让你们体会一下刚才的感受。”

    在场的人都被温旭的气场给镇住了，他们自行商量了一会儿，派出纹身男生作为代表，跟温旭商讨比赛的事情。

    “我们可以跟你比赛，但不能只是单单地比赛。”纹身男生对温旭说道。

    “你们是想要彩头吧？”温旭点头笑道，“我也正好有这个意思。如果我赢了，你们对着我们学校的招牌磕几个头，承认你们刚才说的都是屁话。”

    “如果你输了呢？”纹身男生问道。

    温旭笑道：“如果我输了，我任你们处置好了。”

    “这可是你自己说的！”听到这个条件，纹身男生的眼里闪过一丝阴冷的神色。

    “当然是我说的。难道你们觉得可以替我做主吗？”温旭不屑地冷笑道。

    比赛确立了下来，下面就是参加比赛的人员。他们一方刚好有五个人，这倒不用费脑筋选人，但温旭除了自己之外，还差四个队友。

    “你选人吧，我们等你！记住，必须是你们学校的人。”纹身男生对温旭说道。

    “不用那么麻烦，就我和他好了。”温旭指着魏羽对纹身男生说道。

    温旭的话一出口，所有的人都以为自己的耳朵出了毛病，纷纷看向温旭。

    温旭淡淡地笑道：“你们没有听错，就我们两个一样可以把你们五个打趴下。”

    狂妄，绝对的狂妄！在场的人都觉得温旭的做法不可思议，不仅选了一个手下败将当自己的队友，而且还准备二打五。本来对温旭还有信心的学生此时都对温旭没有了信心，而那些本就对温旭没有信心的人，自然是更加确信温旭不可能打赢比赛，纷纷对温旭投来了惋惜的眼神。

    温旭没理会众人惊诧的目光，走过去拍着魏羽的肩膀鼓励道：“别有什么担心，你只需要把球传给我就行了。至于其他的工作，那就让我来处理了。”

    “可是……”魏羽犹豫地看着温旭，他明显也认为温旭不可能打败对手。

    “没有什么可是，男人必须承担自己的责任。”温旭的眼里闪过一丝厉色，话说到这里便止住了。

    如果魏羽还算是一个男人，那他就会拼死助自己一力，和自己一同战斗。如果魏羽连这点也做不到，那就只有温旭一个人来对付他们了。即便只有自己一个人，温旭依旧对比赛的胜利充满了信心。

    虽然五个人打两个人不是一件光彩的事儿，但想到最后的胜利，他们还是答应了下来。

    由于在人数上占有绝对的优势，对方一开始并没有急于进攻，而是拉开了架势，在三分线附近控球，诱引温旭上去抢球。

    温旭一眼就看穿了他们的打算，既然对方不着急进攻，那自己也不着急抢球。一个人站在篮板下面，等着他们进攻。至于魏羽，温旭则把他放在了对方的篮下。只要自己抢下球，绝对会在第一时间把球交给他，让他慢慢上篮。

    篮球不像足球可以无限制地控球，篮球有24秒的进攻时间。在24秒内，如果进攻的一方不进攻，那就会被判违例，将球权交给对方。所以，对方控了一会儿球，见温旭并不上来抢，便准备带球朝篮板杀去。

    纹身男生打心眼里没有把温旭放在眼里，从队友的手里要到球，便直接向温旭冲了过去，希望在温旭的头上完成上篮。

    只可惜，他低估了温旭的速度和弹跳。

    眼见对方向自己冲来，温旭并没有表现出一丝的慌张，而是算准时机，在对方准备上篮的时候，猛然飞了过去，一把将对方手里的球抢在了手里。

    温旭得球后，丝毫不做拖沓，直接一挥手把球送到了等在篮下的魏羽手上。

    魏羽接过球，看着静止的篮筐，用一个教科书般的动作将球打了进去。