
第四十三章灭了你

    刘常居然要把倒票的事嫁祸给温旭！

    “如果魏羽说的是真的，那刘常倒是有可能借此机会把自己开除出学校。”温旭想到这里，有种不寒而栗的感觉，直盯盯地看着魏羽，良久又问道：

    “你把这件事告诉我，难道不怕刘常把你开除出学校吗？”

    魏羽面露苦色，摇头道：“怎么不怕！”

    说到这里，魏羽话锋一转，又接着道：“可是，我魏羽不想欠别人的情。既然你帮了我，我也帮你一次。这次，两厢扯平了，我也不欠你了。至于，刘常要开除我，那又是另一番事情了。”

    温旭看到魏羽脸上的表情不似作伪，不禁叹道：“我以前倒是小看你了。”

    魏羽摇头道：“我把这件事告诉你，只是还你的人情。至于你信不信，那就是你的事了。我先走了，你有什么计划可以告诉我，我或许可以帮你的忙。”

    温旭看着魏羽离开的背影，伸手搓了搓鼻子，一双眼睛不禁眯了起来。

    “刘常想要把倒票的事嫁祸给我，然后名正言顺地把我开除出去，难道他就不怕我曝光手机的艳照，让他身败名裂吗？”温旭想到这里，眯着的眼睛忽然一亮，不禁想起了今天考试不准带手机的事，心里大叫不好，“他之所以让我们把手机放在寝室里，就是想趁机将那些艳照拿走？没错，一定是这样的！”

    ……

    今天，刘常在办公室溜达了一圈，便开着车去了市区的一家咖啡馆。

    刘常正慢悠悠地品着醇香的咖啡，一个人快步坐到了他的对面。

    刘常悠悠地睁开眼，看了对方一眼，轻轻地说道：“不知道你喜欢什么咖啡，我随便给你叫了一杯那加雪飞。”

    刘常的话还没有说完，那人二话不说就拿起杯子，一滴不剩地把杯里的咖啡喝了下去，看上去更像在喝一块钱一瓶的矿泉水。

    刘常看到这里，不禁哑然失笑道：“早知道你这么喝，我就该直接给你要杯水了。你知道吗？你刚才的这杯咖啡可是九十八块一杯。”

    那人皱了皱眉，淡淡地说道：“我不知道这杯咖啡值98，我只知道你说话的样子令我很恶心。如果你没有必要，请你闭嘴！”

    “……”刘常顿时被对方的话噎住了，虽然明知道自己的声音确实不好听，但也没想到对方说得居然这么直接，一点儿面子都不给自己。

    那人没理会刘常的表情，从兜里摸出一个内存卡扔在桌上，淡淡地说道：“你看一下，是不是你要的东西。”

    “你做事，我自然放心。”刘常看到这张卡，不悦的神采顿时又露出了笑容，嘴上虽然这么说，但双手已经迫不及待拿起了内存卡。

    那人的眉间再次露出一丝鄙视的神色，静静地看着刘常把内存卡插入手机，仔细地检查了起来。

    良久，刘常按下了删除键，把自己的艳照删除了，这才真正地兴奋了起来。

    那人的嘴角勾起一丝鄙视的冷笑，淡淡地说道：“如果我是你，我会选择直接毁掉这个卡。”

    “啊！可是……”刘常本打算追问怎么毁掉，那人已经从座位上站了起来。看样子，对方是准备离开了。

    “记住你的承诺！”那人留下这句话，转身走出了咖啡馆，嘴里似乎还在说，“这么有情调的咖啡馆居然拿来干这么肮脏的事，还真是玷污了这里。”

    ……

    温旭回到寝室，发现手机果然出了问题。手机虽然没有丢，但手机的内存卡却被人掉包了。

    一模一样的内存卡，卡里的东西也是差不多，只是里面的艳照没有了。如果不是温旭从魏羽那里得到了准确的消息，温旭还真发现不了其中的问题。

    “看样子，那个死胖子真是铁了心要对自己下死手了。”温旭的眼里闪过一丝阴冷的神色，拿起手机正准备打个电话，寝室的门却被推开了，门外传来郭兴云和孙强的声音。

    温旭看着两人问道：“你们怎么一起回来了？”

    孙强在三教学楼考试，不和温旭一栋楼，所以温旭这才感到奇怪。

    郭兴云朝椅子上一坐，向温旭解释道：“他考完了就屁颠屁颠地跑来我们考场找叶梅，而且居然还是打着找我们的旗号。”

    孙强见温旭看他，不禁讪笑道：“我今天没带钥匙，所以才去找你们。”

    温旭笑道：“猴子，没想到你也有不好意思的时候。”

    “对了，你们吃饭了没有？”温旭看了看手机上的时间，刚好是十一点半。

    “我们回来的时候已经吃了。”郭兴云一边答道，一边把鞋子摆放整齐，“老温，你这么早都出了考场，居然还没有吃饭，真是服你了。”

    温旭从床上站了起来，笑着解释道：“我出来的时候，吃了一点儿，然后打了一下篮球，肚子又饿了。既然你们都吃了，那我去吃东西了。”

    “等等……”温旭刚走到门口，就被床上的猴子叫住了，“有事？”

    孙强一本正经地向温旭问道：“你刚才说你去打篮球了？”

    “是啊，有什么问题吗？”温旭反问道。

    “那你和谁打的？”孙强追问道。

    “一群校外的青年。”

    温旭的话音刚落，只听孙强激动地叫道：“我靠，他们说的篮球超人不会就是你吧？”

    听到这里，温旭也明白了，孙强多半听人说了刚才的那场篮球赛。

    “没那么夸张，我不过是抢了三次球，传了三次球而已。”温旭无所谓地耸了耸肩，打开寝室门，消失在了寝室里。

    温旭走到路上，脑袋里一直想着对付刘常的方法，怎样才能在不把事情闹大的情况让他服软。毕竟，自己现在手里已经没有他的艳照了。

    或许是想得太入神了，温旭根本没有注意到后面有人在叫他。等到温旭走到食堂门口的时候，只见一个身体像一颗炮弹砸了过来。

    温旭下意识地握紧了双拳，准备向对方还击，待看清来人居然是顾安悦，全身不禁放松了下来，并没有去挡冲过来的顾安悦。而顾安悦整个人在温旭无遮挡的情况下，直接撞在了温旭的怀抱，当真是香玉满怀。

    一股淡淡的体香从怀抱中四散开来，闻得温旭有些迷惑了，不禁伸手抱住了对方。

    “还不把我放开！”顾安悦红着脸从温旭的怀里挣扎出来，狠狠地瞪了温旭一眼，大步向前走去。

    温旭扫视了一下四周，见来往的人并没有注意到刚才的情形，这才几步跟了上去。

    顾安悦似乎生气了，两只小脚走得又急又快，拼命地想把温旭甩在后面。

    不过，顾安悦的速度实在比不了温旭，走了几步，非但没把温旭甩在身后，反而把自己累得气喘吁吁，顾安悦不禁郁闷地瞪了温旭一眼。

    “刚才不好意思，我没看见你。”温旭边走边解释道。

    “我在后面一直喊你，你没听见，谁信啊！”顾安悦嘟了嘟嘴，委屈地说道。

    温旭摸了摸鼻子，笑道：“可能是我想得太过认真，没听到吧。”

    “找借口也不知道找个好的。”顾安悦鄙视地白了温旭一眼，继续问道，“你今天交卷怎么交得这么快啊，不到一个小时就把卷子交了。”

    “我看题比较简单，做完了就交了。”温旭解释道。

    “可我不觉得啊！我还是觉得今天考的这套题有一定的难度，不容易打高分。”顾安悦摇了摇头，看着温旭笑道。

    听到顾安悦的话，温旭不禁笑道：“你刚才也说了，不容易打高分，但及格却容易吧！我追求的是六十分万岁，自然不能和你比了。”

    “一点上进心都没有！”顾安悦给了温旭一个鄙视的眼神，继续往食堂走去。

    温旭见顾安悦往日都与叶梅形影不离，如今却是一个人，不禁奇怪地问道：“你怎么一个人来食堂吃东西啊，叶梅和郭露露呢？”

    “她们啊……”说到她们，顾安悦似乎有点生气，咬牙切齿道，“她们都是重色轻友的家伙，见你们寝室的两个人在等她们，她们哪里还顾得上我啊！她们早吃了午饭，现在正躺在寝室的床上发短信，跟她们的情郎谈情说爱。”

    温旭联想到孙强和郭兴云也是刚吃完饭，想必就是顾安悦说的情况。不过，应该不是叶梅和郭露露重色轻友，而是顾安悦不想去当电灯泡。

    “你在想什么，该你打饭了！”顾安悦打完自己的饭，见温旭站在那里不动，不禁好心提醒道。

    “哦，好！”温旭看了一下打饭的窗口，向打饭的阿姨指了指自己要的菜，转头对顾安悦说道，“你能不能走开一点儿啊？”

    “干嘛？”顾安悦不解地问道。

    温旭指着手里的餐盘对顾安悦说道：“你离我这么近，我担心像上次一样，一不小心没把餐盘拿稳，把上面的饭菜泼到你的身上了。”

    “你……”温旭不提这件事，顾安悦倒是忘了，只是一提起这件事，顾安悦就恨不得把温旭杀了。

    只见顾安悦比了一个割脖子的动作，冷冷地说道：“如果你再把饭菜泼到我身上，我就灭了你！”