
第四十章提前交卷

    刘常背着手站在窗前，看着窗外的冻雨，嘴角闪过一丝肃杀的冷笑。

    办公室的门被人敲响了，刘常从窗前转身回到了座位上，对着门喊道：“进来！”

    一个戴着耳钉、打扮得流里流气的学生从外面走了进来，卑躬地朝刘常问道：“刘主任，你找我？”

    刘常沉着脸坐在椅子上，直盯盯地看着对方，既不说话，也不让对方坐。

    那个学生被刘常的眼神盯得有些发毛，忍不住又问道：“刘主任，你有什么事吗？”

    刘常直接从抽屉里拿出一份报告丢到桌上，指着文件淡淡地说道：“魏羽，你知道吗？上面说你参与了学校的倒票活动并以社团的名义收取保护费，只要我把这份文件交到校长那儿，你就可以卷起铺盖回家了。”

    魏羽的心里兀自一惊，虽然知道刘常找自己没好事，但也没想到这个胖子居然一开口就想开除自己，怔怔地看着刘常说不出话来。

    “学生终究还是学生啊！”刘常的心里一阵鄙视的冷笑，嘴上继续说道，“魏羽，你不想为自己辩解几句吗？”

    经刘常这么一提醒，魏羽这才反应过来，摆出一副冤枉的样子：“刘主任，我没有做过这些事，都是他们冤枉我的。”

    刘常冷笑一声，淡淡地说道：“你觉得我会相信你的话吗？”

    “可真的是他们冤枉我的啊！”魏羽抱着一副死猪不怕开水烫的心理，拼命地为自己喊冤。

    刘常轻轻地叹了一口气，脸色忽然柔和了起来，颇有些无奈地说道：“就算我相信你，其他的校领导也不一定相信你啊！除非……”

    “除非什么？”魏羽急忙追问道。

    刘常朝魏羽够了勾手指，示意他把脑袋靠过来，然后压低声音说道：“除非你能把你所说的‘他们’找出来。”

    “这……”魏羽一想到刘云飞的家庭背景，就不敢再说了。

    “怎么？是害怕了还是不想啊？”刘常的眼神里闪过一丝寒意，冷冷地质问道。

    “不是，不是！”魏羽急忙摇头道。

    “那又是什么？”刘常冷笑道。

    魏羽想了想，咬着嘴唇说道：“我的手里没有证据，就算我把他们的名字说出来，你也不会相信。”

    “既然没有证据，那就去找啊！找到了证据，自然有人会相信你。”刘常继续说道，“你不会想等着证据自己飞到你的嘴里来吧。”

    “这……我上哪儿去找啊？”魏羽的表情苦涩，呆呆地看着刘常。

    “既然如此，那我就只好公事公办，把这份文件交给校长了。你回去等结果吧，结果在两天后就会出来。”刘常说着，拿着文件从椅子上站起身来，作势就要朝校长的办公室走去。

    魏羽情急之下只好拉住了刘常，苦苦哀求道：“刘主任，你别把我开除好不好？”

    “你弄错了，开除你的不是我，而是学校的领导，我只是负责传达意思而已。”刘常面无表情地看着魏羽摇了摇头，作势又要走。

    魏羽这回急了，竟然朝刘常跪了下去：“刘主任，求求你，不要把文件送到校长那里去。只要你不开除我，我什么都听你的。”

    刘常的眼里闪过一丝得意的微笑，扶起魏羽道：“魏羽，你要知道，开除你其实不是我的本意，我也是迫不得已，我也有我的难处。”

    魏羽见刘常的话一松，急忙点头应道：“是，是！刘主任，你说要我怎么做，才能不被开除。”

    刘常沉吟了一回，凑到魏羽的耳边说道：“我还是刚才那句话，只要你找出证据能够证明这件事是受别人主使，你只不过是一个从犯而已。”

    “可是……”魏羽惊恐地看着刘常，只听刘常又说道：“没有什么可是，你的路只有两条，要么打起铺盖卷离校，要么就按我说的做。好了，你出去吧！等你想清楚了，你再来见我。至于这份文件……我会让它在我这里停留两天。”

    “好吧，我会尽快给你答复。”魏羽点了点头，失落地走出了办公室。

    看着魏羽沮丧的背影，刘常的嘴角不禁闪过一丝狰狞的笑容：“你们究竟还是太嫩了！”

    ……

    考前的一段时间总是很压抑，坐在考场里的学生似乎比平时任何时候都要认真。不过，温旭却是一个例外。身体经过石头改造过之后，温旭的记忆力已经接近了过目不忘的程度，对于“背多分”模式的大学考试来说，光是这一招就可以通吃所有的考试了，所以温旭面对考试一点儿也不紧张，在座位上怡然自得地思考人生。

    “老温，你似乎一点也不紧张啊！”郭兴云奇怪地问道。

    温旭好笑道：“我为什么要紧张，不就是一次考试吗？”

    “够狠，但愿在补考的名单上找不到你的名字。”郭兴云咬着牙喊道。

    “放心，就算你们两口子都上了榜，也不可能有我。”温旭自信地说道。

    “温旭，露露可没有得罪你，你怎么背着咒人家挂科啊！”叶梅插嘴道。

    温旭摸了摸鼻子，笑道：“那我下回当着她的面好了。”

    叶梅瞪了温旭一眼，转过头不再理会温旭。

    温旭也不恼，自顾自地转着笔，只听郭兴云问道：“你们说学校吃错了什么药，非要我们把手机放在寝室，不能带到考场。”

    “还能什么，当然是怕我们利用手机作弊呗。”叶梅扭头对郭兴云说道。

    郭兴云又问道：“就算学校怕我们作弊，那也可以让我们交到上面去，没必要非要让我们把手机留在寝室吧？”

    “鬼才知道他们是怎么想的，我们只管考试好了。”温旭耸了耸肩，做出一副不懂的样子。

    听到高跟鞋撞击地面的声音，闹哄哄的考场顿时安静了下来，只见监考老师饶有节奏地踏着高跟鞋走了进来，手里抱着一堆白花花的试卷。

    今天考试的科目是英语阅读，监考老师程序化地宣布了一下考场的纪律，接着就将试卷分发了下来，嘱咐他们写好姓名和学号，便宣布可以答题了。

    温旭拿到试卷后，习惯性地将试卷扫描了一遍。

    英语阅读的试卷一共分为三个部分，第一部分是翻译，要求把二十个汉语词语翻译成准确的英语单词；第二部分是短文阅读，包括四篇短文和二十道选择题；第三部分是长篇阅读，包括一段很长的文章和十道选择题。

    总的来说，题量和难度一般，对于近期英语能力突飞猛进的温旭来说，这根本算不了什么。听到老师宣布可以答题，温旭便拿起笔飞快地解答了起来。

    第一部分的题基本上考记忆，上面的单词翻译都是老师课堂上讲过的，温旭凭着出众的记忆能力，很快便答完了这十五道题。

    第二部分的阅读亦不是太难，简短的篇幅内虽然偶尔会出现几个单词，但这对温旭根本构不成任何威胁，三两下就把题目阅读完了，然后根据文章的意思从容地答题。第二部分也很快被温旭答完了。

    相对前两部分的题，第三部分的长篇阅读才是让温旭脑袋疼的题。

    温旭的记忆力虽然不错，这几天也恶补了许多英语单词，无奈自己以前的英语底子不是很好，阅读能力差了不少。面对许多含有几条语法的长句，温旭就只能一半靠猜，一半靠想了。索性，这样有难度的长句不是太多。

    温旭在选完最后一道题后，嘴里不禁吐出一口浊气，该死的阅读考试终于完了。看着自己答完的试卷，温旭虽然没把握打上八九十分，但六十分及格却是没问题。象征性地检查了一下，温旭决定交卷子走人。

    “哇！”当看到温旭拿着卷子走上讲台时，台下的人不禁发出一阵惊呼。

    现在距离开考只有半个小时，这温旭的速度也太快了吧？要知道，有的人现在才把第二部分的第一篇短文做完。

    一向在考试中不问世事的顾安悦看到温旭交卷，也不禁抬起头看向温旭，虽然明知温旭不可能没有答完题就交卷，但心中还是不免有些怀疑。毕竟，温旭的速度实在太快了。

    郭兴云本打算找机会看一下温旭的试卷，没想到他居然这么早就交卷了，心里郁闷极了，一脸鄙视地瞪着温旭，暗暗诅咒道：“诅咒你考个59分。”

    监考老师看见温旭来交卷，也不禁大为惊讶，好心地劝道：“时间还有，你要不要再仔细检查一下？”

    温旭笑着摇头道：“不用了，老师。我觉得可以交卷了。”

    不顾监考老师的劝阻，温旭将自己的试卷放在了讲台上，笑眯眯地走出了考场。

    监考老师看着温旭的背影，无奈地摇了摇头，伸手拿过温旭放在讲台上的试卷，开始看了起来。起初，她还以为温旭是自暴自弃。可是，当她看到试卷时，心里顿时明白自己想错了。这张试卷虽然不能打高分，但打个七十多分绝对没问题。