
第四十二章那抹惊艳的弧线

    随着那一抹惊艳的弧线划过篮筐，比赛现场顿时响起了雷鸣般的掌声。

    要知道，这阵掌声不仅是对温旭和魏羽精彩表演的一种喝彩，也是一记响亮的耳光，狠狠地抽在了纹身男生几个人的身上。

    “刚才是我大意了，我这回一定要找回场子。”纹身男生的眼里闪过一丝冷峻的目光，只是把刚才的那球归结于自己的大意。

    比分2:0，由对方继续发动进攻。

    根据温旭的安排，魏羽依然留在对方的篮下寻求机会，防守的任务则落在了温旭一个人的身上。

    纹身男生二话不说，从队友的手里接过了球，运着球朝温旭攻了过来。

    温旭站在三秒区附近，看着持球进攻的纹身男生，嘴角闪过一丝狡猾的神色。这次，温旭选择了主动出击，不等对方站好位置，便向纹身男生冲了过去。

    静若处子，动如脱兔。

    面对突然启动的温旭，纹身男生显然没有料到温旭会这么做，在猝不及防之下，一时间竟然忘了先把球从手里分出去。等到他反应过来时，球已经脱离了自己的掌控，被温旭一掌打到了前面的空地上。

    温旭的速度不减，从纹身男生的身边冲过，捡起篮球继续往前冲。

    对方见状，急忙有两个留在后场的人出来阻截温旭，抢先一步站在了温旭的进攻路线上，企图将温旭的速度先降下来。

    不过，温旭似乎早就料到这个情况了，在冲刺的时候，眼睛却一直瞄着他们身后的空地。只见控球的手腕轻轻一抖，篮球就像一支离弦的箭飞了出去，撞在地上反弹越过了他们的防守，穿越到了他们的身后。

    早已等候在那里的魏羽自然不能错过这么好的机会，稳稳地接过温旭送过来的球，脚步简单地做了一个调整，冲着无人防守的篮筐横跨过去。

    勾手！魏羽用一个漂亮的勾手将篮球送进了篮筐，将领先的优势拉大了四分，现场也再次响起了山呼海啸的掌声。

    纹身男生一脸的铁青，到现在也不信温旭居然会从正面把自己的球断走，只是觉得一切太过诡异，自己在那个瞬间好像被施了魔法一样。

    “难道他有特异功能？”纹身男生看着温旭的背影，脑海里忽然想到了周星驰演过的那些电影，电影里的主角总是具备一些不可思议的特异功能。

    魏羽连续打进了两个球，显得格外的兴奋，对于温旭的看法也由最初的不信任变成了打心眼儿的佩服，因为他清楚自己进的两颗球有百分之九十的功劳都要归功于温旭。没有他，温旭一样可以打进那两颗球，而没有温旭，他是无论如何也不可能打进这两颗球。

    温旭拍了拍魏羽的肩膀，看着恼羞成怒的纹身男生笑道：“看样子，他们似乎要拼命了。”

    第三个球，纹身男生明显学聪明了，在运球的时候始终与温旭保持着较大的距离，每当温旭做出上抢的动作，他就把球分给队友，逼迫温旭重新回到防区。

    这么一来二往，时间虽然消耗了很多，但却没有打出有效的进攻，温旭倒也乐得这样把进攻24秒消耗下去。

    或许是觉得时间差不多了，纹身男生准备进攻了。只见他先是做了一个深呼吸，然后运球向温旭冲了过去。等球运到离温旭还有一个身位的时候，他猛然将球传了出来，企图把球传给底线的队友，打一个空切。

    不过，温旭早已料到他会传球，提前一步横跨，堵在了他的传球路线上。待球从他的手里脱手时，温旭果断下手，把篮球从空中断了下来。

    整个动作干净利落，漂亮潇洒，顿时赢得了场边又一阵欢呼声。

    就在欢呼声此起彼落之时，温旭又将球向前场抛了出去，球在空中划过一道惊艳的弧线，绕过对方的两名防守队员，落在了魏羽的手中。

    魏羽接球后急忙出手，抢在对方的包夹前，把球打进了篮筐。

    连续的三颗球，就像三记响亮的耳光，扇得对手抬不起头来。虽然温旭没有得一分，但精湛的篮球技术足以让场边的女生尖叫，让场外的男生嫉妒。

    温旭缓缓地走到了纹身男生的面前，淡淡地说道：“根据赛前的规则，你输了！”

    “输了又怎么样？”纹身男生嘴硬地反驳道。

    温旭冷笑一声，淡淡地说道：“输了，就应该履行赌约。你不会忘了自己在比赛前说过什么吧？”

    纹身男生的脸青一阵白一阵，狠狠地看着温旭，竟然在众目睽睽之下耍起了无赖：“我不记得了，又怎么样？你打我啊！”

    纹身男生的话音刚落，只见温旭一脚快速向他的膝盖踢来。纹身男生明显想躲，但温旭的速度太快了，只觉膝盖处传来一阵剧痛，右脚不自觉地弯了下去，右膝重重地跪在了地上。

    “既然你忘记了，那我提醒你好了。”温旭一边说道，一边又踢了纹身男生一脚，把他的左膝也踢得跪了下去。

    纹身男生的双手撑着地面，双腿跪在地上，样子倒像一个虔诚的教徒正在膜拜，就是脸上的表情看起来太过痛苦了。

    温旭转身对纹身男生身后的几个人招呼道：“你们谁还需要我帮忙？”

    四个五大三粗的男生岂能心甘情愿地被温旭这样威胁？当下，一个男生抬起拳头就像温旭砸去。

    “小心！”场边围观的人群连忙出声警示道，一些胆小的女生更是害怕得闭上了眼睛，不忍看那个沙包大的拳头砸到温旭脸上的惨状。

    不过，出乎人意料的是惨状并没有出现，对方的拳头竟然硬生生地停在了空中。

    温旭眼见对方的拳头向自己砸来，果断地伸出右手，牢牢地握住了对方的手腕，令对方无法动弹。

    别看温旭比对方矮了半个脑袋，但手上的劲儿却大得出奇，那个人被温旭握住了手腕，顿时感觉自己的手腕被一个铁钳夹住了，无论是向前伸还是向后拉，根本都无济于事，反而每一次用力之后，手腕就更疼。

    不过，那人也没有这么快放弃挣扎，眼见被握住的右手使不上劲儿，就抬起左手向温旭的脸上招呼而去。只是，他的左手刚刚举了一半，就被迫放弃了这个打算，因为一阵剧痛从右手传了过来。

    温旭用力将对方的右手往外一扳，对着他的两个膝盖各一脚，他也学着纹身男生的样子跪在了地上。

    温旭处理掉两个人时，再次把目光投向了后面的三个人，冷冷地问道：“你们是自己来，还是我像这样帮你们？”

    他们刚才已经见识到了温旭的厉害，顿时表现得乖了许多，急忙承诺道：“我们自己来，自己来。”

    “那你们就快点吧！要知道，我的时间是相当的宝贵。”温旭朝他们挥了挥手，示意他们赶紧点儿。

    于是，操场上便出现了这么一幕：五个男生对着中医大的牌子不断磕头膜拜，口中还不停地念叨：我错了，我错了……

    “好了，你们可以走了。如果你们有谁不服气，大可以来这里找我。”温旭潇洒地搁下这句话，便拨开热情的人群，在欢呼声的环绕下离开了操场。

    ……

    温旭走了几步，忽然回头朝魏羽问道：“你跟着我干什么？”

    “我……”魏羽张着嘴巴看着温旭道，“我谢谢你！”

    温旭摇头道：“你没必要谢我。我之所以出手，是因为他们已经侮辱到了我们学校，而不是因为我想帮你。”

    “可是，不管怎么说，你都帮我找回了场子。”魏羽倔强地看着温旭，看来是认定了这个道理。

    温旭无奈地耸了耸肩，淡淡地说道：“我刚说的已经说了，你要这么想，我也没办法。我要回寝室，你就不要跟着我了。”

    魏羽看着温旭离去的背影，咬着嘴唇犹豫了片刻，又追上了温旭。

    温旭皱了皱眉，有些恼火道：“你有完没完啊！”

    魏羽似乎没听到温旭的责骂，压低声音对温旭说道：“我魏羽一向不喜欢欠别人人情，所以为了报答你，我准备透露一个消息给你。”

    温旭狐疑地看了魏羽两眼，淡淡地摇了摇头：“我不喜欢八卦。”

    “我这个消息不是八卦，它直接关系到你的前途。如果你不知道这个消息，你可能马上就要被开除。”魏羽郑重其事地说道，脸上没有一丝戏谑的表情。

    “今天似乎不是愚人节吧？”温旭皱了皱眉头，盯着魏羽看了两眼，确定对方没有撒谎之后，这才缓缓地说道，“有什么事，你说吧。”

    魏羽摇头道：“这里不是说话的地方，我们去后山的那块空地说吧。”

    温旭思索了两秒钟，最后决定还是跟着魏羽走一趟，看他到底有什么事要对自己说。

    不过，这并不表示温旭就放松了对魏羽的警惕。温旭走在魏羽的身后，只要发现魏羽有一丝不对，他就会立马出手，制住魏羽。