
第四十四章耍你又怎么样

    温旭看见顾安悦把菜里的肉都扒到了旁边，不禁纳闷道：“你不喜欢吃肉？”

    “那倒不是，只是食堂的肉太油腻了，吃了容易长胖。”顾安悦朝温旭摇头道。“哦，原来是这样。其实，你的身材不错，长胖一点也没关系。”温旭随口这么一说，却听得顾安悦的心里美滋滋的。

    顾安悦瞧着温旭问道：“你说的可是真的？”

    “嗯？”温旭没听清，不禁抬头看向顾安悦，一脸的疑惑。

    顾安悦俏脸一红，急忙岔开话题道：“没什么。你既然喜欢吃肉，那我把我的肉给你吃好了。这些肉很干净，我都没有动过。”

    温旭看了看盘里的肉块，见顾安悦确实不打算吃了，便没有客气，夹过来，快速地帮顾安悦解决掉了。

    吃完了中午饭，温旭在食堂门口和顾安悦道了别，便径直从刘常的办公室而去。

    温旭觉得有些恩怨应该到了该解决的时候。

    刘常上午没在学校，现在刚刚到办公室，屁股还没有坐热，办公室的门就被人狠狠地踢开了。

    刘常刚准备发脾气，一见来人居然是温旭，脾气顿时化为了一脸的疑惑，心道这小子现在来找我究竟是什么意思。

    “刘主任好啊！几日不见，你老身上的膘都粗了一圈。”温旭轻轻地把门关上，顺手从里面锁住了，然后才不慌不忙地走到沙发上坐了下来。

    “你来这里干什么？”刘常直直地盯着温旭，眼皮子都不眨一下。

    温旭舒服地靠在沙发上，翘着二郎腿，右手手指轻轻地敲打在膝盖上，面带微笑地看着刘常说道：“刘主任，你是政教处主任，我只是一名普通学生，按理说我看到你紧张才是，但实际则是你看到我很紧张，这好像不正常吧？”

    刘常没理会温旭的话，咬着牙问道：“你来找我究竟是为了什么事？”

    温旭轻轻地叹了一口气，故作可惜地说道：“哎！既然刘主任这么急不可耐地想知道我来找你做什么，那我就说好了。”故意顿了顿，才接着又说道，“刘主任，我听说你上午趁我们考试的时候曾派人去我的寝室寻找那张装有香艳图片的内存卡，而且似乎还得手了？”

    尽管刘常的心里早有准备，但听温旭这么轻描淡写地就把事情说了出来，眼皮子还是忍不住抖动了几下，不禁狡辩道：“你乱说，我怎么可能让人去学生寝室拿东西。温旭，你不要血口喷人啊！”

    “到了这个时候，你居然还能睁着眼睛说瞎话，老子还真是佩服。老子倒要看你能够狡辩到什么时候。”温旭的心里一阵鄙视，面上却心平气和地说道：“刘主任，你别激动，我不是说了只是‘听说’吗？说不定是你得罪了什么人，他故意胡说来诽谤你。这完全也有可能嘛！”

    刘常冷哼一声，淡淡地说道：“知道就好！”

    温旭笑道：“我当然知道，而且还不仅知道这些。”

    “那你还知道什么？”刘常忍不住问道。

    温旭收起了脸上的笑容，面露难色地说道：“我还知道内存卡确实被人拿了。”

    “那你应该去保卫科报案，来我这里干什么。”刘常冷笑道。

    “可是，那张内存卡里不是有你和女老师肉搏战的照片吗？”温旭一边说，一边注意到刘常的表情，“我担心这些相片落在别有用心的人手里，他会对你造成不利的啊！”

    “你……你说什么？丢的是那张内存卡？”刘常脸色顿时一变，指着温旭喘不过气来。

    “刘主任，你果然是一代影帝啊！”温旭看到这里，忍不住讽刺道。

    “我不懂你的意思。”刘常拉着脸说道。

    温旭向刘常竖起了大拇指，佩服地说道：“刘主任，你这样的演技不去当演员真是浪费了。如果我不是事先知道了事情的始末，还真以为拿内存卡的那个人不是你。”

    “你说什么！”刘常厉声向温旭问道，显然被温旭说得开始心虚了。

    “我说如果不是我事先知道内存卡是你让人去拿的，我还真就相信了你的说话。”温旭继续说道，“我们就打开天窗说亮话吧！你让我们在考试的时候不准带手机，想必就是利用这个机会拿回我的那张内存卡吧？或许是皇天不负有心人，老天爷看到你这么处心积虑，于是就成全了你，让你拿到了内存卡。”

    刘常见事情被拆穿，也不再隐瞒了，点头道：“是我拿了又怎么样？难道你觉得你没有了那张卡，还能继续给我斗下去吗？”

    温旭摇头道：“一个人自信是好的，但自信过了头就不好了。难道你认为拿了我的内存卡，我就没有备份的文件吗？像这么重要的文件，我总是要多准备几份的。你不信？”

    刘常冷笑道：“我当然不信！拿到卡以后，我认真检查了几遍，根本就没有文件转移的痕迹。你觉得你能诈得了我吗？除非你把图片拿出来。”

    “不信算了，我也懒得说了。刘主任，那我就先走了，至于那份文件……如果不小心流传到了网上、校长的桌上和你的家里，那就请你看开点吧！”温旭摇着头说完这番话，才缓缓地从沙发上站了起来，朝着办公室大门的方向走去。

    “等等！”就在温旭打开门正准备走出去时，刘常的声音终于响了起来。

    温旭回过头朝刘常笑道：“刘主任，你还有什么指示吗？”

    “你先别忙着走，我们再好好谈谈。”刘常向温旭招了招手，示意温旭关上门回座位坐好。

    温旭的嘴角泛起一丝冷笑，转身坐回到了刚才的位置上，淡淡地朝刘常问道：“刘主任，不知道你把我叫回来又有什么事啊，我的时间可是很宝贵的哟！”

    现在的形势是刘常处于下风，所以他面对温旭的冷嘲热讽，也不敢立刻翻脸，只当没听见，自顾自地说道：“温旭，你说你的手里还有？”

    “还有什么？”温旭装傻道。

    刘常的眼里闪过一丝寒光，没好气地说道：“别装傻，我说的东西，你自然明白。”

    温旭想了一会儿，做了一个恍然大悟的样子，朝刘常笑道：“刘主任，你说的是艳照吧？我当然有了，你刚才不是说了吗？怎么，你还不信啊！”

    刘常深吸了一口气，竭力控制住内心的火气，平静地说道：“就当你有吧！”

    “别啊！有就有，没有就没有，千万别勉强。”温旭说道。

    刘常再次深吸了一口气，把皮球一般的肚子鼓得圆圆的，耐着性子对温旭道：“好吧，你有，总行了吧！现在，我就问你，你要怎样才能把剩余的东西给我？”

    “这个嘛……”温旭靠在沙发上，手指轻轻地敲着垫子，看着刘常就是不说话。

    “说吧！只要我有能力做到，我会考虑答应你。”刘常说话的时候也不忘给自己留一条后路，谁知道温旭会不会要求他直接从楼上跳下去啊！

    温旭深思熟虑了半天，终于开口道：“好吧！看在你这么诚心的份儿，我就告诉你。听说你又在想办法把我开除出学校了？”

    “没有的事！”刘常连忙挥手否认道。

    温旭冷笑道：“刘主任，你怎么比**还不要脸啊！非要我提醒你，这事儿跟倒票有关，你才肯承认吗？”

    听到这话，刘常顿时吃了一惊，口不择言道：“是不是魏羽那小子告诉你的？”

    “哦，原来你的帮手是魏羽啊！”温旭恍然大悟地笑道，“老实说，刘主任，你找的这个帮手还真没错。我上次打了魏羽，正好与他结了梁子，难怪他会与你狼狈为奸呢！”

    “我只问你，是不是魏羽告诉你的？”刘常气急败坏地叫嚣道。

    温旭点头笑道：如果你要说是他，那就是他好了。反正，我连你和哪个干那事都知道，这事又岂能不知道吗？”

    听温旭这么一说，刘常倒冷静了下来，看着温旭问道：“好，我答应你，不把这事儿嫁祸给你。你现在可以放心了吧？”

    “空口无凭，还是请刘主任立个字据吧！”温旭指了指刘常桌上的纸和笔。

    刘常咬牙瞪了温旭两眼，无奈之下只得拿起笔，写了一张字据，并签上了自己的大名。

    “现在可以了吧？”刘常问道。

    温旭看了一下字据，将它揣进了包里，朝刘常笑道：“刘主任的字倒是比你这个人好看多了。刘主任，既然事情说完了，那我就不打扰刘主任办公了。刘主任，我们回见。”

    刘常见温旭要走，急忙堵在了前面，着急地叫道：“你还没有把东西给我。”

    “你这么一说，我倒想起来了。只是，刘主任，你觉得我会把这么贵重的东西放在身上吗？”温旭朝刘常淡淡一笑，分明从他的眼睛里看到了一股猛烈的怒火。

    “你耍我？”刘常低声道。

    “耍你又怎么样！”温旭笑道。