
第四十八章路遇劫匪

    漆黑的夜色下笼罩了一层薄薄的雾气，冷风打在身上冰凉彻骨。

    走在漆黑的黄泥地上，别说像顾安悦一样娇滴滴的女生了，就算是温旭也感到有一丝阴森和恐怖。

    “这段路真是不安全，既没有路灯，也没有行人。如果真遇到抢劫的，呼救都不行。”温旭一边赶路，一边在心里想道，只希望能快点走过这条道。

    不过，许多事似乎都是事与愿违。温旭刚走了一半的路程，耳边就传来了一阵急促的呼救声。

    “我的包，我的包……”温旭听着声音有些耳熟，想要去看倒在地上的受害人，不料那个黑影已经向自己冲了过来。

    温旭横跨一步，挡在了黑影的面前。虽然温旭看不清那个人的模样，但可以看见他的手里握着一个手提包，想必就是刚抢的那个包。

    “快让开，不然我就对你不客气了。”黑影见温旭挡在了自己的签名，不禁出声威胁道。

    温旭不为所动地笑道：“把包留下，我放你离开。”

    “不行！”黑影毫不犹豫地摇头道。

    “那我就只有让你和包一起留下了。”温旭从身后摸出那根甩棍，朝黑影攻了过来。

    黑影见挡在前面的学生不仅没有被吓退，反而主动出手进攻，眼里闪过一丝惊讶。不过，惊讶也只是一会儿。黑影很快便从惊讶中恢复过来，矫捷地躲过了温旭手里的甩棍。

    “有两下子！”温旭的心里不免有些吃惊，就刚才那个动作，对方的身手比起刘常喊来助阵的三个人还要厉害。既然对方的身手这么厉害，温旭连忙收起了轻视之心，拿着甩棍谨慎地在对方的身边游斗，不求立刻打倒对方抢回包包，只求逼着对方，不让对方脱身。

    黑影似乎识破了温旭的企图，见温旭怎么也不近身，掉头就往回跑。

    温旭暗叫不妙，急忙跟了上去。

    黑影见温旭追了过来，连忙将手里的包包向温旭砸了过去：“你不是想要包包吗？我给你好了。”

    温旭见对方把包包砸来，急忙伸手接住了包包，而黑影则趁温旭分神之际，快速地向反方向逃了。

    温旭一见对手逃了，急忙放下包包，大步向黑影的方向追去。

    “不要追了，让他去吧！”温旭没跑几步，就听到有人在身后喊道。

    “算了！既然包包追回来了，那就放他一马吧！”温旭也不是死脑筋，听到失主的声音，也放弃了追击的打算，反身折了回来。

    借着手机的光亮，温旭终于看清了失主的模样。让他没有想到的是，包包的主人居然是秦怡。

    “秦老师，没想到是你啊！”温旭看着秦怡笑了笑，顺手将包包递了过去，“秦老师，你看包里有什么东西少了没有？”

    “谢谢！”秦怡淡淡地向温旭道了一声谢，接过包包检查了一遍，然后无奈地摇了摇头。

    温旭见秦怡的脸色不对，急忙追问道：“秦老师，怎么了，是不是里面丢了什么贵重的东西？”

    秦怡点头道：“钱包丢了！”

    “啊！”温旭惊叫了一声，想不到自己一世英名，居然中了对方的金蝉脱壳之计，当即表示道，“秦老师，我这就去把你的钱包追回来。”

    秦怡摇头道：“算了！我的包里也就几千块钱，丢了也就丢了，只要人没事就好。”

    “可是……”温旭心有不甘地叹道。

    只听秦怡又说道：“塞翁之马，焉知非福。对了，你怎么在这里？”

    温旭见秦怡心意已决，也没再坚持，对秦怡解释道：“我从校外回来，刚好路过这里，就听到你的呼救声了。然后，我还没有反应过来，歹徒就冲了过来。于是，我们就打起来了。歹徒见占不到什么便宜，便把包包扔给我，掉头跑了。”

    秦怡上下打量了一下温旭，见温旭手持甩棍，不禁问道：“你没受伤吧？”

    “秦老师不用担心，我没受伤。”温旭摇了摇头，接着又问道，“秦老师，你这是……”

    “我也刚从外面回来，正打算回寝室。本来想走近路，没想到遇到这种事了。”秦怡想到这里，不禁无奈地摇了摇头。

    “秦老师，钱丢了就算了，只要人没事就可以再赚。”温旭安慰道。

    “扑哧！”秦怡听到温旭的话，忍不住笑了起来，“我刚才用这些话跟你说，你现在反倒有这么话来安慰我了。”

    “现炒现卖嘛！”温旭见秦怡笑了，也跟着笑了出来，“秦老师，说起来我们跟这个地方还真是有缘。上次，我晕倒在了这里，就是你把我带回医疗室的。”

    “而这次，我遇到抢劫，却是你出手帮了我，真是冥冥之中自有天意。”秦怡一边感慨，一边和温旭并肩向前走去。

    通过这两次的相处，温旭发现秦怡不是一个爱笑的女人，就算是笑，也是那种浅浅的，不露齿的笑，但就是这种不露齿的笑，看起来让人非常舒服，透着一股圣洁的味道。每次看到秦怡的笑容，温旭都会有一种情不自禁的陶醉感。

    在相互交流中，两人很快便走完了漆黑的黄泥地。在路灯的照耀下，两只漫长的黑影相依地朝前走着。

    “小旭，你学得什么专业？”秦怡看着眼前这个小男生，眼睛难得眯成了新月。

    “说不出来不怕秦姐笑话，我的专业是对外汉语。”温旭笑着摇了摇头，对秦怡说道，“秦姐，来中医学校学习语言是不是很讽刺啊？”

    秦怡摇了摇头，认真地说道：“我不这么看。虽然对外汉语不是我们学校的主流专业，但你认真学一样可以学好。另外，你可以准备考研，去北外或者北语读这个专业的研啊！”

    温旭笑了笑，没说话，秦怡还以为温旭灰心了，不禁又说道：“小旭，如果你想学中医，我也可以帮你转专业。”

    如果在开校的时候听到这个消息，温旭绝对会兴奋得跳起来，但现在经过将近一学期的学习，温旭和班上的同学已经有了相当深厚的感情，要温旭做出转专业的决定，温旭现在还真的下不了决心。

    “不了，秦姐。我觉得还是……秦姐，你怎么了？”温旭看到秦怡不舒服地皱着眉头，两腿紧绷在一起，不禁关心地问道。

    “没……没事！你不是有事吗，那你先走吧！”秦怡皱着眉头朝温旭挥了挥手，脸上却像打了胭脂，落得一片绯红。

    看秦怡这个样子，温旭第一个反应就是秦怡在刚才受了伤。

    “秦姐，你哪里受了伤，我送你去校医院吧！”温旭焦急地说道。

    “我没受伤，只是身体……不舒服。我自己就是医生，你不用管我。你有事你先走吧！”秦怡咬着嘴唇似乎在忍受什么。

    “秦姐，你哪里不舒……秦姐，你流血了。”话还没有说完，温旭就看到一行血迹从秦怡白色的牛仔裤里面浸了出来。

    秦怡顺着温旭的眼神看去，白色的牛仔裤上果然有一行鲜艳的血迹，在昏黄的路灯下显得格外的刺眼。

    “啊！”秦怡现在恨不得挖个地缝钻下去，见温旭还在看，急忙朝温旭喊道，“你怎么还盯着看啊，快转过身去！”

    “嗯？”温旭先是一愣，随后便醒悟了过来，急忙把身子转到了一边，嘴上不住地道歉道，“秦姐，我不知道是你那个来了，对不起啊！”

    秦怡似乎没听到温旭的话，只是一个劲地自言自语道：“完了，完了，居然都露出来了。如果让其他人看见，我哪里还有脸见人啊！”

    听到秦怡的话，温旭急忙把自己的外套脱了下来，递给秦怡道：“秦姐，你把我的衣服围在腰上，它刚好可以帮你挡一下。”

    “可是……”秦怡的话未出口，只听温旭又说道：“我回寝室换一套就行。这点路冷不了我。”

    “那……谢谢你了！明天，我再把衣服还给你。”秦怡感激地看了一眼温旭，将温旭的外套围在了自己的腰上，挡住了裤子上的血迹。

    “好了，我们走吧！”虽说温旭的外套已经把秦怡裤子上的血迹挡住了，但想到刚才的尴尬，秦怡还是不好意思看温旭，只顾低着头，不停地往前走。

    温旭也非常识趣，跟在秦怡的旁边不说话，只顾一个劲地走。

    温旭将秦怡送到了教职工的公寓楼下，接着回寝室重新拿了一件外套穿在身上，这才走到女生宿舍的楼下接顾安悦。

    温旭老远就看见有个女孩儿站在宿舍楼下不住地东张西望，不是顾安悦是谁。今晚，顾安悦穿了一件粉红色的风衣，显得格外的可爱。

    “嗨！让你等了很久吧？”温旭走过去向顾安悦招呼道。

    顾安悦看到温旭来了，先是一喜，随即把笑脸一收，拉着脸不悦地说道：“你怎么现在才来啊，我还以为你今晚放我的鸽子呢！”

    顾安悦的话听到耳朵里就像是情侣之间撒娇一样，温旭不好意思地摸了摸鼻子，而顾安悦似乎也觉得语气太过暧昧，不禁狠狠地瞪了温旭一眼，一个人朝前面走去。