
第四十五章当托

    刘常听到温旭的话，沉着的脸终于舒缓了一点，捂着下巴考虑了一会儿，抬头看向温旭道：“今天晚上九点，我在学校后山的空地上等你。你把东西拿来，我们的恩怨一笔勾销。”

    “这个主意好，那我们就晚上见了。”温旭转朝刘常一笑，转身走出了办公室。

    走出办公大楼，温旭并没有立即回寝室，而是朝校门外走去。

    虽然身上揣着刘常的承诺书，但温旭现在依然不敢大意，谁也不能保证刘常会不会在晚上交易的时候知道自己根本没有备份，恼羞成怒之下对自己动手脚。所以，为了以防万一，温旭觉得很有必要弄件武器来防身。

    要到哪里去弄武器呢？

    温旭首先想到了楚婷玉那里。作为一个公司的老总，她公司的保卫科肯定有警棍、电棒之类的东西。这些武器既能在短时间内让敌人失去战斗能力，又不会使对方造成大的伤害，拿来防身显然是极好的选择。只是，公司的物品难免会有一些标志，如果真的出了事，温旭倒担心把天府地产卷进来。想了一会儿，温旭还是否定了这个选择。

    接下来，温旭便想到了李明诚这条路。

    虽然国内对热兵器管理得极为严格，李明诚他们想要弄到手或许不易，但诸如砍刀、钢管这类的武器，想必他们也绝不会少，关键还得他们借与不借。

    温旭考虑了一会儿，抱着试一试的态度给李明诚打了一个电话，电话里没说自己与农村的冲突，只说自己要晚上回学校，有一段路不太平，需要一些东西防身。

    李明诚不疑有他，听完温旭的电话，便让温旭去找他，他可以为温旭弄一点。

    温旭顿时大喜，当即坐上出租车，前往李明诚所说的地方。

    瑞麒茶楼坐落于光华区的河边，背靠光华公园，造型古典，是一座地势极好的茶楼。当温旭下车的时候，李明诚已经在外面等着了。

    “温兄弟觉得这座茶楼怎么样？”李明诚指着瑞麒茶楼向温旭问道。

    温旭仔细地观察了几遍后，郑重地点头道：“无论是从地势上还是外观上来看，这座茶楼都是本市数一数二的茶楼。”

    李明诚认同地点了点头，一边带路，一边说道：“温兄弟有眼光！这座茶楼确实是本市数一数二的茶楼，我当初买下它可是费了不少的劲儿，走了许多关系。如此，它就是我们兄弟的衣食父母，我们的兄弟都靠着它吃饭。”

    说话之间，李明诚将温旭带到了茶楼里的一个仓库里。

    李明诚打开灯，温旭借助昏暗的灯光向仓库里看去。只见仓库的角落里丢满了各种武器，有一米多长的铁棍，三尺多长的砍刀，也有几寸长的匕首和不带锋利的甩棍。

    “我们的武器基本上都在这里了。”李明诚走过去，随手拿起一把砍刀舞动了起来，动作纯熟，出手狠准，然后把刀丢在了地上。

    李明诚指着地上的武器，对温旭说道：“温兄弟，你看上什么武器，尽管拿来用。不过，你只是用来防身，我建议你还是选择棍子一样的钝器。”

    “李哥，我也是这么考虑的。”温旭说着，走过去捡起了一根塑胶短棍。

    李明诚看到温旭拿着的那根短棍，先是愣了一下，随后大笑道：“温兄弟，你真是有眼光。这根甩棍是我们才弄到的新货，仿照进口做的，按一下上面的开关，可以把长度加长到50厘米，而里面用的是上好的蛇纹木，保证头破棍不断。”

    温旭按了一下把手的开关，棍子顿时变长了，拼命地甩了几下，感觉手感不错，而且还不是很重。就是它了！

    温旭将棍子收起，转身对李明诚说道：“李哥，我觉得这棍子不错，你看……”

    李明诚看着温旭手上的棍子，咬牙说道：“温兄弟，不瞒你说。这棍子是我才弄到的新货，好使得很，你借一下可以，但用完了还请把它还给我。”

    温旭笑道：“那是自然!我也是暂时拿来防身用一下，保证不会夺李哥所爱。”

    听到温旭的保证，李明诚的脸上再次露出了笑容，搭着温旭的肩膀走出了仓库。

    温旭陪着李明诚喝了好一会儿茶，才离开瑞麒茶楼，一边把玩手里的甩棍，一边朝着学校走去，心里已经做好了最坏的打算。

    另一方面，温旭走出办公室后，刘常便拿起自己的手机，拨打了一个电话。

    “找我有什么事？”电话响了许久，那边才传来一个阴冷的声音。

    刘常怒道：“你不是东西已经弄完了吗，怎么他的手里还有备份？”

    面对刘常愤怒的质问，对方没有立即开口，而是沉默了一会儿，才缓缓地问道：“你亲眼看见他手里的备份了？”

    刘常默然，张口辩解道：“虽然我没有亲眼看见他手里的东西，那我看见他的神情不像说谎的样子。一个人说谎的时候绝不可能那么淡定。还有……”

    对方没等刘常把话说完就打断道：“这么说，这一切都只是你的猜测了？”

    “可是……”刘常想要继续为自己辩解，只听对方又道，“我这个人喜欢讲事实，不喜欢推测的东西。这次就算了，如果你再用一些推测的东西给我找麻烦，我也会让你有麻烦，不管你是谁。”

    刘常的心里顿时一跳，地下声音说道：“那这次……”

    “你不就是想让我帮你对付他吗？好吧！我晚上派几个人过来帮你就是了。”对方说完这些话，还没等刘常高兴，只听他又继续说道，“你要明白，这是最后一次了。”

    刘常还要解释，对方已经挂了电话，气得刘常直接把手机摔在了墙上，嘴里喃喃地诅咒道：“总有一天，我会让所有对我表示过不满的人都不好过，不好过。”

    ……

    在食堂吃过饭，郭兴云和孙强就被叶梅和郭露露拉进了图书馆，温旭不想当电灯泡，便准备去网吧上网。

    网吧的生意向来很好，学校网吧的生意就更好了。温旭刚踏进网吧的门口，就感觉到了人山人海的味道，心里有点后悔选择在这个时候来网吧了。

    好在温旭的运气不算太坏，刚好碰到一个人站起身准备下网，温旭急忙抢在其他人的前面直接坐了下去，终于抢到一台电脑了。

    温旭打开电脑，刚把QQ登起，滴答滴答的声音就响了起来。

    两个QQ号都有消息，温旭第一个号上的消息是许纯给他发的，就是问温旭把她表妹的号码加了没有，第二个号上的消息则是笼里的金丝雀发过来的，就是问温旭在不在。

    温旭先是回复了一下许纯，说自己已经加上了，只是你妹妹没上线。接着，温旭又点出另一个对话框，朝笼里的金丝雀回复道：“在！”

    没过多久，两个QQ竟然都响了起来。

    许纯的代表月亮消灭你：我不是说过嘛，我表妹很少上网。你要泡她，可得做好打持久战的准备哦！

    笼里的金丝雀：你在线就好，我们玩斗地主吧！

    温旭先是给许纯回复了一条消息：我说过要泡你表妹吗？我只是随便加下而已。

    另一方面，温旭则接受了笼里的金丝雀的邀请，打开QQ游戏的界面，和她玩起了换了斗地主。相比于对方几万的欢乐豆，温旭的欢乐豆只有可怜的一千多。

    温旭给笼里的金丝雀发了一则消息：我的欢乐豆不够，进不去你所在的中级场，你还是自己玩吧！

    笼里的金丝雀：那你等一会儿，我马上给你冲欢乐豆。

    在温旭等待的途中，许纯的消息又发了过来：口是心非！你不想泡我表妹，干嘛还要另外申请一个号专门加她？

    面对许纯的质问，温旭只好无奈地回复道：这也不能说明我的意图吧？对了，纯姐，你现在在干嘛？

    许纯回复道：还能干什么，当然在上班啊！

    温旭立马问道：都晚上了，你还不下班啊！

    许纯：没办法，谁让我们是干交警的呢？你又在干嘛？

    温旭：上网啊！刚吃完饭，没地方耍，就来学校网吧上网咯。

    许纯：没泡妹纸？

    温旭：……

    这个时候，笼里的金丝雀的消息又过来了：我刚才给你冲了十块钱的Q币，你把Q币换成欢乐豆就可以进去了。

    接着，温旭的QQ号立马就出现了一个提示，提示笼里的金丝雀为放飞自由赠送了十个Q币。

    温旭看了看自己的资料上果然有十个Q币，不禁朝对方问道：“你还真大方！”

    只见对方回复道：十块钱而已，算不了什么，等你输了，我再给你冲。现在，你快进来，我在房间里等你。

    既然对方都这么说了，那温旭还有什么好说，将Q币换成欢乐豆，点开笼里的金丝雀所在的房间钻了进去。

    “你在哪张桌子？”温旭向对方问道。

    笼里的金丝雀：我们去64桌，那里没人。等会儿打牌的时候，你记着把牌截图给我，我好知道怎么打。

    温旭听到对方的话，终于明白对方的意图了，原来是让自己当托啊！