
第四十七章蛇羹

    温旭看着刘常拉耸着耳朵蹲在地上的样子，不禁好笑道：“以前的事我就不说了，我们现在来做一个交易吧！”

    “交易，什么交易？”刘常抬头向温旭问道，眼珠子不停地在眼眶里打转，一看就知道没在想什么好事。

    温旭继续道：“这个交易很简单，就是我以后不来找你的麻烦，而你则要保证我在学校读书期间不会有麻烦。”

    听到温旭的话，刘常不禁冷笑道：“温旭，你也太看得起我了。我刘常充其量就是一个教导主任，上面还有校长和几个副校长，很多事根本就做不了主。更何况，你惹了穆荣，我可帮你摆不平他。我最多也就答应你，我以后不来找你的麻烦。”

    温旭笑道：“我自己会摆平穆荣的事，至于其他的事……”

    刘常还是摇头道：“其他的事，我还是爱莫能助。”

    温旭顿时火了，摸出身上的甩棍冷笑道：“刘常，你要搞明白，我现在并不是在求你，而是给你一个机会。如果你拒绝交易，我绝对会有一千种方法让你后悔。不信？你试试看！”

    “我不信你敢杀了我！”刘常这下倒硬气起来了，昂着头对温旭说道。

    “我当然不会杀你，只是……”只见一抹诡异的冷笑拂过温旭的脸上，细长的甩棍直接捅在了刘常的肚皮上，痛得刘常在地上打滚。

    温旭看着地上的刘常说道：“这只是给你一个警告。如果你觉得不过瘾，我们可以继续。”

    习惯了锦衣玉食的刘常哪里还经得起温旭这么折磨，眼见温旭的棍子对准了自己的菊花，急忙跪地求饶道：“别！我答应你就是了。只是，我这个教导主任真的是权力有限，很多事都要校长拍板才行。”

    “这年头，猪都涨价，你也要相信自己的价值才是。”温旭笑了笑，从兜里取出一张纸和一支笔，递给了刘常。

    刘常惊恐地看着温旭问道：“干嘛？”

    温旭笑道：“你的人品让我非常不信任。为了保证交易能够正常有效，我觉得有必要让你签一张欠条。”

    刘常打开一看，果然是一张欠条，上面写着自己借了温旭的钱，而借款金额则是一百五十万，眼皮子不禁吓得直跳。

    “如果对于其他人，一百五十万或许是一个天文数字，但对于刘主任这样的有钱人来说，我想一百五十万不过是九牛一毛罢了。刘主任，快签吧！这年头，钱贬值太快了，说不准上面的金额就变成两百万了呢。”温旭将笔打开，递到了刘常的面前。

    刘常看着欠条朝温旭问道：“就算我签了字，这欠条也做不了数吧！谁会相信一个学生会有一百五十万借给别人啊！”

    刘常说的这件事，温旭早就考虑到了。如果刘常到时候违约，温旭会请李明诚去收账，至于理由则是刘常是向李明诚借了一百五十万，自己只是一个代表而已。

    温旭笑道：“这件事就不劳你费心了。签了字，你就可以走人。这大晚上，风吹在身上冷飕飕的，怪不好受的。”

    刘常知道自己今晚不签字，温旭是绝不会放自己离开，犹豫了一下，最终还是咬着牙，把字签在了欠条上。

    刘常签了字，温旭还是不太放心，拿着刀在刘常的大指拇上划了一下，又让刘常盖了一个血印，这才把刘常放走了。

    温旭将欠条放进兜里，本打算离开，忽然瞥见了被一刀两断的蛇身，嘴角不禁露出了一丝诡异的弧线。在确定这条蛇已经完全死亡之后，温旭从身上拿出一条口袋，捡起蛇身扔进了口袋，大摇大摆地朝学校外面的饭店走去。

    学校外面有一家叫学生饭店的饭店，以往都是晚上十二点打烊，所以温旭端着蛇身走来的时候，老板还在里面忙活。

    “老板，找你商量一个事！”温旭直接走到老板跟前，开门见山地说道，“能不能帮我做一下这个？”

    老板从温旭打开的口子里，一眼就瞥见了里面是一条死了的蛇,两眼顿时发亮，嘴上啧啧地赞叹道：“好东西，好东西，好东西啊！”

    温旭笑道：“老板，你能给我做一盘蛇羹吗？”

    老板伸手取了温旭手上的袋子，抬头笑道：“没问题！不过，你得告诉我，你这蛇是怎么来的？”

    温旭解释道：“我去后山散步的时候偶然碰到的。”

    老板狐疑地看了一眼温旭，也不多问，只说这盘蛇羹需要两三个小时，你先去里面坐吧。

    温旭向老板点了点头，从兜里摸出一根烟塞给老板，点了一瓶啤酒和一盘花生米，悠悠地吃了起来，觉得一个人吃起不爽，便拿出电话拨打了郭兴云和孙强的电话。

    郭兴云正在和郭露露散步，听温旭请吃夜宵，征求了一下郭露露的意见，两人便朝饭店走来。

    孙强和叶梅看完电影，也是刚从电影院出来，听温旭这么一说，自然是满口答应，拉着叶梅就往饭店而来。

    “老温，你发财了，怎么想起大半夜请我们吃宵夜了？”孙强喝了一杯热气腾腾的煮啤酒，喷着酒气便对温旭调侃道。

    温旭笑道：“我虽然没发财，但却意外地捡到了一个好东西。”

    “什么好东西，快说来听听！”叶梅迫不及待地追问道。

    “秘密！”温旭竖起食指放在嘴前，做了一个嘘的动作。

    叶梅把脸一拉，故作生气道：“不说就不说，也不用故作玄虚吧！”

    温旭笑了笑，没接话，只是在心头说道：“我若告诉了你是什么东西，你们恐怕都不会吃了。”

    “待会儿就知道了，我们也不急于这一时。”眼见叶梅生气，孙强立马安慰道。

    “扑哧！”叶梅看见孙强紧张的样子，不禁好笑道：“我才没那么小气呢！”

    “你俩就在我们面前打情骂俏了，没看见老温一个人坐在那儿吗？”郭兴云提醒道，手却抱住了郭露露的小白腰。

    孙强立刻不干了，张嘴反驳道：“大哥别说二哥，你和露露不也一样？”

    “得！你们要秀恩爱尽管好了，我就当看不见好了。”温旭耸了耸肩，无所谓地说道。

    听温旭这么一说，两对人反倒规矩了起来，气氛也在不知不觉中变得尴尬了。

    “对了，我们把顾安悦也叫出来吧？”郭兴云的提议立刻得到了孙强的赞同。

    叶梅看了一下孙强，又看了一眼温旭，开口说道：“我打电话问问，看她想不想出来。”

    “悦悦，你睡了吗？”叶梅朝顾安悦问道。

    “没呢，我刚刚做完面膜。梅梅，你好久回来啊？露露也没有回来。”顾安悦说道。

    叶梅道：“露露和我在一起呢！温旭请我们吃宵夜，他问你出不出来一起吃。听温旭说，他今晚有好东西请我们吃。”

    “那是什么好东西啊？”顾安悦好奇地问道。

    叶梅道：“我也不知道，问他，他也不说。悦悦，你出来不？”

    顾安悦考虑了一会儿，对叶梅说道：“算了，梅梅。这么晚了，我一个人出校门不安全。”

    “那让老温过去接你啊！我想老温肯定愿意！”孙强忽然抢了叶梅的电话，朝顾安悦说道，“就这么说定了！你准备一下，老温十五分钟后到。”

    孙强说完，也不给顾安悦反应的时候，直接挂了电话。

    “老温，我刚才跟顾安悦说了，你十五分钟后去她宿舍楼下面接她。”孙强看着温旭，眼里透着一股坏笑。

    温旭瞪了孙强一眼，心里虽然埋怨猴子自作主张，但事情到了这个地步，自己也没有什么办法，只好去学校接一下顾安悦了。

    看见温旭从椅子上站起来，准备去接顾安悦，叶梅又开口嘱咐道：“温旭，如果你们出来的时候，学校的大门已经关了，翻墙的时候一定要把悦悦照顾好了。悦悦的脚前不久崴了，没好多久，你们一定要小心。”

    顾安悦脚崴了的事，温旭最清楚不过了。想当初，还是温旭把顾安悦背到了宿舍楼下面，两人的关系也是从那次的事开始缓和的。

    “嗯，我知道了！”温旭向叶梅做了保证，这才朝饭店大门走去。

    “同学，你的蛇羹已经做起了，两个小时后就好。”老板见温旭要走，不禁开口说道。

    温旭再次递了一根烟给老板，冲他笑道：“麻烦你了，老板。我去接个人，用不了多久就会回来。”

    老板做出一副我懂你的样子，笑着说道：“接女朋友吧？那你快去快回！”

    温旭笑了笑，也没有辩解，朝着校门的方向走去。

    温旭一走，两对情侣面对面地坐在饭桌上，气氛倒是有一丝诡异。

    “梅梅，你这么看我干什么？”孙强干笑道。

    叶梅白了孙强一眼，没好气地说道：“猴子，别以为我不知道你们打得什么主意。有一点我得提醒你们，人家已经有男朋友了。”

    “那又怎么样？”孙强不以为意地说道。

    叶梅看了一眼孙强，有些话终究还是没说出来。