
第四十九章吃完蛇肉的反应

    冲在前面的顾安悦忽然回过头，朝温旭抱怨道：“你能不能快一点啊？”

    温旭看着顾安悦嘟着嘴抱怨的样子，不禁哭笑不得。要知道，温旭之所以走这么慢就是怕顾安悦跟不上自己的脚步，没想到对方居然抱怨自己走慢了。

    “看什么看，还不快点啊！”顾安悦嗔了温旭一眼，温旭只好加快脚步跟了上来，与顾安悦并肩走着。

    走了一会儿，顾安悦忽然扭头看着温旭道：“温旭，你真是深藏不露啊！”

    温旭摸了摸鼻子，疑惑地笑道：“我又怎么了？”

    “今天上午在学校流传的篮球王子就是你吧？”顾安悦问道。

    温旭一听顾安悦指的是这件事，不禁笑道：“篮球王子不敢当，就是运气好传了几个好球。”

    “真的只是这么简单？”顾安悦不太懂球，听温旭这么说，不禁奇怪地问道。

    温旭点头道：“就这么简单！整场比赛打下来，我一个球都没有进。”

    “那他们为什么还喊你篮球王子？”顾安悦狐疑地盯着温旭质问道。

    温旭耸了耸肩，无奈地说道：“他们闲得蛋疼，没事吹牛呗。你又不是不知道我们学校的人制造谣言的能力有多恐怖，就像上次我和你的事……”

    “咳咳……”顾安悦干咳两声，一本正经地对温旭说道，“没这回事就没这回事，你扯这么远干什么。我们快走吧，梅梅她们肯定等急了。”

    ……

    “我说你们两个怎么才来啊，是不是瞒着我们约会啊？”孙强见温旭和顾安悦走了来，一边让座，一边陶侃道。

    “死猴子，瞎说什么！当心我让梅梅一脚把你踹了！”顾安悦瞪了孙强两眼，把孙强赶到了温旭旁边，自己则坐到了叶梅的身边。

    温旭见众人的目光都投向了自己，不禁笑着解释道：“我回去的时候不小心摔了一跤，把衣服弄脏了，去寝室换了一件才去接的顾安悦，所以让大家等急了。这样好了，我自罚三杯。”温旭说着，拿起酒杯自斟自酌地喝了三杯。

    唯恐天下不乱的猴子见状，一边拍掌鼓励，一边怂恿道：“老温喝了三杯，顾大美女是不是也应该喝三杯啊？”

    顾安悦一听，顿时不乐意了，委屈地辩解道：“是他换衣服耽搁了时间，我早就在寝室下面等他了，而且还吹了很久的冷风呢。要罚也是他继续罚才对！”

    顾安悦的话音刚落，叶梅立即举双手赞成道：“我支持悦悦的观点，温旭还得再罚三杯。”

    郭兴云见状，急忙给温旭打抱不平道：“虽说热啤酒的度数不是很高，但喝得这么快也难保不会醉。老温喝醉了，可没人扶他回去。我看就一杯，意思意思就好了，不用这么当真。”

    “嗯！我们待会儿翻墙的时候还需要他们扶着，他们可不能醉。”郭露露点头支持郭兴云的观点。

    “那好吧，就一杯！”叶梅说到这里，忽然话锋一转，眯起眼睛看向郭露露道，“露露，这才多长时间啊，都会夫唱妇随了，真是不简单啊！”

    叶梅这句话无疑把取笑的矛头直指郭露露和郭兴云，郭露露的脸虽然红了起来，嘴上却不甘示弱地反驳道：“梅梅，你可千万别说我，你和猴子心有灵犀才是有目共睹。”

    “我和猴子怎么就心有灵犀了？”叶梅疑惑地问道。

    郭露露解释道：“温旭和悦悦一来，猴子就取笑他们；而我们帮温旭说了句公道话，你就开始取笑我们了。大家说，你和猴子是不是心有灵犀一点通啊？”

    听郭露露这么一说，其他人还真是这么觉得，不禁深以为然地点了点头，羞得叶梅也红了脸，狠狠地瞪了孙强一眼。

    看到这里，温旭则在一旁偷偷向孙强和郭兴云使了一下眼色，你们的女人都不是简单的主儿啊！不想却被顾安悦瞥见了，顾安悦一本正经地说道：“温旭，你的酒到现在还没有喝，不会是想赖账吧？”

    “呃？”温旭苦笑着，只好拿起杯子将酒喝了下去。

    一旁的孙强和郭兴云则偷笑着回了温旭一个眼神，暗示道：“你也好不到哪里去！”

    打闹完了，几人这才想起正题来。

    “温旭，你说有好东西要招待我们。我们在这里坐了差不多有两个多小时了，怎么不见你的好东西啊！”叶梅这么一问，顿时将其他人的好奇心勾了起来，纷纷将求知的目光投向温旭。

    温旭淡淡一笑，从椅子上站了起来，指着门外道：“我这就去看看，时间应该差不多了吧？”

    温旭打开包间的门，刚准备去找老板问问，没想到老板已经端着满满的一盆汤走了进来。温旭急忙替老板让路，让他先把汤放在桌上。

    老板把汤放在桌上，掀开盖子，一股浓浓的香味随着滚烫的雾气很快便弥漫在了整个包间中，顿时勾起了在座的食欲。

    “好香啊！老板，这是用什么做的，我以前怎么没吃过啊？”顾安悦闻着这香味，抬头向老板问道。

    老板嘿嘿一笑，对顾安悦答道：“我们店里可没有这种材料，这盆汤是用……”

    眼看老板要说漏嘴，温旭急忙打断道：“用我从外面带回来的羊肉做的。你们尝一下，看味道鲜不鲜？”

    几个女生早已被浓浓的香味勾起了食欲，迫不及待地拿起汤勺在汤盆里舀了一勺，慢慢地尝了起来。

    “几个美女，味道怎么办？”温旭在一边问道。

    顾安悦的眼里闪过一丝兴奋的神色，满脸通红地欣喜道：“真美味，我以前还没有喝过这么鲜的汤。”

    “真是太好喝了，我再喝一口。”郭露露笑着，又从汤盆里舀了一勺喝了起来。

    叶梅赞赏地点了点头，却向温旭投来了狐疑的目光：“这真的只是羊肉？”

    温旭暗自抹了一把汗，小心翼翼地说道：“这是我家乡养的波尔多山羊，跟这里的山羊不太一样，羊肉自然也会有区别。”

    “哦！”叶梅半信半疑地点了点头，放弃了追问温旭，跟着顾安悦和郭露露吃了起来。

    “你们慢用，我就先出去了。”老板嘿嘿一笑，和温旭交流了一下眼神，悄悄地退出了包间。

    眼见三个女生在那里大快朵颐地享受美味，温旭三人自然不甘落后，也加入到了战斗中。别看面前是满满的一盆汤，但在六人狼吞虎咽地进攻下，很快便没有了，只留下一点残渣。

    “吃得真撑啊！看来，自己的减肥计划又得提上日程了。”顾安悦慵懒地靠在椅子，刚把好东西吃完，嘴里就念念不忘地想起自己的身材来了。

    “悦悦，你的身材这么好，胖一点都没关系，我和露露就惨了。”叶梅接着道。

    “就是，就是！”郭露露深以为然地点了点头，目光不禁瞥向了一旁的郭兴云。

    郭兴云感受到郭露露的目光，当即表态道：“露露，你完全不用担心自己的身材。其实，我觉得你胖一点会更好看。”

    “真的吗？”郭露露眯着眼睛朝郭兴云问道。

    郭兴云小鸡啄米地点头道：“当然是真的！”

    “没骗我？”

    “当然没骗你。”

    这边，郭兴云才表了自己的态度，那边，叶梅质问的眼神就朝孙强投了过去。

    孙强连忙说道：“我的态度与老郭的完全一样。”

    “这还差不多！”叶梅冷冷的眼神终于露出了一丝笑容。

    温旭打了一个饱嗝，见众人都吃好了，便站起身去结账：“我去结账！”

    “老温，你等等我！”孙强跟着温旭走出了包间。

    “钱够吗？不够，我这里还有。”孙强向温旭问道。

    温旭笑道：“什么时候这么大方了，不会是看着叶梅在，你来做样子吧？”

    “嘿嘿！生我者，父母也；知我者，老温也！”孙强拍了拍温旭的胸脯，猥琐地笑道。

    温旭白了孙强一眼，掏出两张百元大钞，径直朝老板走了过去：“老板，今晚真是麻烦你了。”

    “你们喜欢就好！”老板接过温旭递过来的钱，给温旭找了零钱，“这东西味道就是鲜，只是有些人胆小不敢吃，错过了这么好的口福。”

    听老板这么一说，孙强不禁疑惑了起来，开口向老板问道：“老板，你刚才给我们做的肉汤到底是什么啊？我吃着不像羊肉的味儿啊！”

    老板倒是没多想，听到孙强这么问，随口说道：“羊肉哪有这东西好吃啊！我给你们做的是正宗蛇羹！”

    “蛇羹？”孙强听到这两个字，脸色顿时变了又变，转身朝卫生间飞奔而去。

    “温旭，猴子他怎么了？”叶梅从包间出来，刚好看到这一幕，不禁朝温旭问道。

    “他应该去厕所里吐了吧？”温旭说道。

    “他刚刚还好好的，为什么要吐啊？”顾安悦不解地问道。

    “不清楚！可能是他知道了他刚才吃的不是羊肉，是蛇肉吧！”温旭轻描淡写地说道。

    “哦。啊？蛇肉！”只见顾安悦和郭露露的脸色顿时也变了，不约而同地朝卫生间冲了过去。