
第四十六章你先犯规了

    在温旭不计代价的协助下，笼里的金丝雀倒是赢了不少欢乐豆，时间不知不觉已经到了晚上八点钟。

    温旭看了一下时间，便对笼里的金丝雀说道：“我晚上有事，下次再玩吧！”

    笼里的金丝雀见温旭有事，也没有强留，说了一声谢谢，便退出了游戏界面。

    走出网吧，温旭悄悄地向学校后面的空地走去，脸上则带着一丝严峻的神色，手上则握紧了从李明诚那里要来的甩棍。

    温旭走到后山，发现刘常还没有来，便悄悄地躲在了一颗石子堆的后面，借着朦胧的夜色，把整个身子很好地隐藏了起来。只要不从后面过来，是根本无法发现还有一个人藏在这儿。

    寒风呼啸，吹得温旭难受得要死，心里不禁咒骂起刘常那头胖猪了。

    “你让老子在这里喝西北风，老子待会儿一定找你算账。”温旭的心里做着报复刘常的打算，两手不禁揉搓到了一起，刚准备从兜里拿出一根烟抽一下，不远处却传来了一阵谈话声。

    虽然温旭的视角被石头挡住了，根本看不清来人的模样，但听这声音，温旭还是判断出了来人是刘常。

    刘常确实来了，但来的却不只有刘常一个人。通过他们的说话声，温旭初步判断，刘常的身边至少有三个人，而且全是男人。

    “常哥，就是一学生，你犯得着这么害怕啊？”一个人开口道。

    另一个人急忙附和道：“就是，常哥！他再厉害也只是一个学生，我还不信他能在我们哥三儿手里翻天。这大冷天的，你要我们躲在这埋伏，没这必要吧？”

    刘常则不以为然道：“你们千万不要小看他。穆荣知道吧？他在那个小子手上没走到三回合，就被那小子给打趴下了，前不久才出的院。”

    “如果这件事是真的，那小子倒还有一点能耐。”第一个人接口道。

    “当时围了好多人，这事儿能是假的吗？”刘常嘴上没好气地说道，心里想到自己差点因为这件事被温旭弄下台，更是大为光火，气不打一处来。

    “就算这样，那还不是花架子，他们能和我们这些真刀真枪干的人相比吗？”第二个人不悦地反驳道，心里根本没把一个大学生当回事儿。

    刘常无奈地摇了摇头，只听一直未开口的那人说道：“老二，即便对方只是一个大学生，我们也不能轻敌。既然常哥让我们埋伏，那我们就埋伏吧。你们一人去一边，我去后面那个石堆。”

    刘常一听大喜，急忙客气道：“那就麻烦你们了。等这件事办完了，我请大家去金陵会所乐一乐。”

    听到“金陵会所”四个字，刚才还一脸不乐意的老二顿时笑得露出了那口黄牙，急忙对刘常说道：“常哥，这可是你说的啊，到时可不能不认账。”

    刘常故作不悦道：“你看我有不认账的时候吗？”

    “那是，那是！刚才是我多嘴了，常哥见谅，见谅！”老二急忙赔笑道。

    老二他们现在倒是乐了，只是苦了躲在石堆后面的温旭了。

    温旭听到他们要来后面埋伏，心里顿时大叫不好。只要他们走过来，势必会发现自己，而自己一旦被他们发现，势必会遭到他们的围攻。就算自己最后能够摆平他们，自己也会陷入麻烦。温旭可不是一个喜欢麻烦的人。

    温旭考虑了一下，与其被他们围攻，不如自己先发制人。趁着他们没有发现自己之前，自己出其不意地冲出去，将刘常控制住，然后逼他们就范。

    打定主意，温旭伸手在身后，轻轻地握住了腰上的甩棍，趁着漆黑的夜色，慢慢地朝刘常站的位置摸来。

    就在温旭摸近刘常的位置，正准备扑上去的时候，只见一条半米长的蛇忽然从地上爬了出来，朝着刘常他们吐着火一般的信子。

    这个时期正值蛇类冬眠的时候，一般不会有蛇出没。这条蛇不仅爬了出来，还朝着刘常他们做出了攻击状态，想必是刘常他们不小心踩到了它的洞穴，惊扰了它的冬眠。

    别看刘常身宽体胖，奈何胆小如鼠，一见蛇向他吐信子，顿时害怕得全身发抖，四肢瘫软地坐在了地上，比起那些怕死的女生还过犹不及。

    所幸的是，身边的三个人倒是不惧怕这种动物，当即拔出腰上的刀子，朝着蛇的头部就是一刀。

    锋利的刀锋划过蛇的颈部，只见蛇血飞洒在了四周的地上，一条活生生的蛇竟然被劈成了两半，身首异处。

    “吓死我了！”刘常两手撑在地上，勉强地从地上爬了起来，看见已经被分尸的蛇还不解气，走过去想要去踩蛇头，却被人叫住了。

    “蛇的神经系统很发达，就算死了十几天，也会跳起来咬人。如果你不想被它咬着，最后不要靠近它。”那人朝刘常警告道。

    “是不是哦？”刘常看了一下断了的蛇头，心里虽然不太相信这种说话，但脚还是果断地停了下来，背对着石堆看着死了的蛇。

    “真是天助我也！”温旭兴奋地在心里喊道。

    刘常这个站位正好给了温旭可乘之机，温旭右手握住甩棍的头，看准时机，猛地从石堆里跳了出来，一把扑向了背对着自己的刘常。

    面对突如其来的袭击，刘常自然无法做出有效的防御，乖乖地落在了温旭手里。

    刘常请来的三个帮手由于视线被刘常肥大的身体挡住了，根本没有看清温旭是从哪里跳出来的。等他们反应过来的时候，刘常已经完全落入温旭的手里了。

    温旭将甩棍架在刘常的脖子上，冷冷地看着面前的三个人，威胁道：“如果你们敢乱来的话，我就敲破这头猪的脑袋。”

    刘常挣扎了几次，都没有挣开温旭的束缚，不禁拉着脸威胁道：“温旭，你知道你这是在做什么吗？你这是挟持，挟持！挟持学校领导不仅是一种严重的违规行为，更是一种犯罪！”

    温旭听到刘常的话，不禁好笑道：“听到你口口声声说我要挟持你，那我想你纠集社会上的人来殴打一个普通的大学生又是什么行为呢？”

    说到这里，温旭的神情忽然一冷，冷笑道：“蠢猪，收起你这套吧！到了现在这个时候，你要做的只是乖乖地听老子的话。不然，老子一棍子下去，真的会把你的猪头打破。”

    “你……”刘常气得不行，愤怒地看着温旭，只是火还没有撒出来，圆鼓鼓的肚子上就被温旭拿棍子狠狠地搓了一下，顿时疼得倒了下去。

    “我刚才已经提醒你，要你安静了，可你总是不听。”温旭朝刘常无奈地耸了耸肩，做出一副我也没办法的样子。

    刘常请来的三人见温旭动手，对视了一眼，齐刷刷地拔出身上的武器，朝温旭扑了过去。

    温旭的心里早有准备，眼见三人拿着刀向自己扑来，当即将甩棍拿在手里，朝他们反击。

    三人都是打架的老手，打架的经验自是相当的丰富，一招一式都是简洁的杀招，没有一丝花的东西，但他们也没有料到温旭的速度居然会这么快，力量会这么大，每次与温旭手上的甩棍相撞，握着刀的虎口都会疼得颤抖，感觉被一个充满真气的高手震断了手腕。

    随着打斗的深入，温旭的优势越来越明显。

    趁着对方还未从疼痛中缓过来之际，温旭手里的甩棍猛地向对方的手腕砸去，硬生生地把他的手腕砸断了。

    其他两人见同伴的手断了，也没有再继续为刘常卖命的打算，托着受伤的那个人急忙撤出了战斗，转头朝外面跑去。

    温旭也没有追上去的打算，收起手上的甩棍，朝着躺在地上的刘常走了过来。

    “刘主任，我真是越来越佩服你了。我们打得这么精彩，你居然也能睡得着。”温旭看着刘常无奈地摇了摇头，对着刘常的背部就是一脚，踹得刘常立马坐了起来。

    “还好你老起来了，我本来以为还得来一脚，你才能起来呢。”温旭看着一脸颓废的刘常笑道，“既然你起来了，那我们就好好谈谈。我今晚带了东西来，本打算好好和你谈谈，然后把东西给你，你却……带了人来，想把我废了。”

    刘常知道自己落在温旭手里不会有什么好结果，索性大着胆子说道：“你以为我会相信你的话吗？如果你真的把东西带来了，那就拿出来给我看看。”

    听到刘常的话，温旭忽然大声地笑了起来，搞得刘常莫名其妙。

    “你笑什么？难道我说的不对吗？”刘常向温旭问道。

    “不，你说得很对，我确实没带东西过来。”温旭顿了顿，又接着道，“就像你带人要废了我，我也一样对你不放心，所以才没把东西带来。事实证明，我的防范是必要而有效的，而你……则没有任何资格埋怨我违背了约定，因为你先犯规了。”