
第五十一章意外的重逢

    焦点无处不在！

    这句广告词用在楚婷雅的身上特别贴切，无论楚婷雅走到哪里，似乎都能吸引旁人的目光，成为男生眼中独一无二的焦点。

    由于距离家长会还有一段时间，楚婷雅便领着温旭在学校的操场上转悠。

    “旭哥哥，你觉得我们学校的操场怎么样？”楚婷雅把身子一转，面对着温旭，倒着向前走。

    温旭点头道：“挺不错的，比起我中学的操场好多了。”

    “嘻嘻！那你转过来跟我一起读好了。”楚婷雅笑道。

    温旭白了一眼楚婷雅没说话，停下脚步朝篮球场那方看去。

    楚婷雅偏着脑袋看了看温旭，疑惑地问道：“旭哥哥，你也喜欢打篮球吗？”

    温旭刚张嘴，还没来得及回答，只见一群与楚婷雅一般大小的女生朝这边跑了过来。温旭认得其中的几个，正是那天和楚婷雅一起打架的几个女生。

    “楚婷雅，你总算来了，我还以为你今天下午不敢来了呢！”一个个子较高的女生从人群中走出来，朝楚婷雅说道，语气中不乏讥讽的味道。

    楚婷雅将嘴巴一歪，冷冷地还击道：“姑奶奶怎么不敢来！不像某些人，不敢让老师见家长，每次都花钱请一些不入流的群众演员，而且还常常把戏演砸。”

    “楚婷雅，你……”高个女生在众人面前被楚婷雅揭了短，脸上顿时挂不住了，乌黑着脸，双拳紧紧地握在了一起。

    楚婷雅才不打算给对方留面子，继续嘲讽道：“我说电线桩，你这个样子是想打架吗？姑奶奶才不怕你！只是，姑奶奶今天不想打架，姑奶奶今天要在旭哥哥的面前做淑女。”

    “淑女？”听到这两个字从楚婷雅的嘴里说出，在场的人纷纷大笑了起来。

    “楚婷雅，你不是在开国际玩笑吧，你居然也想当淑女？我看下辈子吧！”高个女生一边笑，一边说，“楚婷雅，打不赢我们就别找借口，免得笑掉大牙。”

    楚婷雅不以为然道：“我管你们笑不笑掉大牙，反正姑奶奶今天不想打架。”

    高个女生见楚婷雅不动手，心里也没有什么好办法。毕竟，在学校打架是一回事，动手打人又是另一回事。

    “楚婷雅旁边的那个人就是上次坏了我们好事的那个人，他的身手很厉害，欢歌他们都不是他的对手。”听到手下的提醒，高个女生这才注意到楚婷雅的身边站着一个男人。

    “他是什么人？”高个女生小声地问道。

    “他好像是楚婷雅的家庭教师，楚婷雅喊他旭哥哥。”急忙有一人答应道。

    “旭哥哥，我还靖哥哥呢！”高个女生不屑地甩了一个白眼，指着温旭对楚婷雅喊道：“楚婷雅，他不会是你花钱请来的民工吧？”

    “你妈才是民工！电线桩，如果你再乱说我旭哥哥，当心姑奶奶翻脸，叫人群殴你！”楚婷雅朝着高个女生猛地一咆哮，倒把在场的女神都吓傻了。

    高个女生清楚楚婷雅现在在学校的实力比自己强，所以眼见楚婷雅真的怒了，心里也感到有些害怕，随即招呼手下道：“今天开家长会，我们就放过你，等开完了家长会再好好收拾你。走！我们去汪东打篮球。”

    “切！就他那个样儿，打了半天连个篮都灌不了，也只有你们这群白痴才会去看。”看到高个女生离开，楚婷雅忍不住讥讽道。

    高个女生走了几步，忽然停下脚步，转头对楚婷雅问道：“楚婷雅，你懂不懂篮球啊？你以为灌篮像电视上演的那么容易灌的吗？”

    “切！灌不了就灌不了，甭找借口，丢人！”楚婷雅拿手在脸上比划了两下，甩给高个女生一串鄙视的白眼。

    “你……有种你现在给我找一个会灌篮的啊？”高个女生大声吼道。

    楚婷雅不屑地冷笑道：“你说找就找，那我楚婷雅岂不是很没有面子。”

    “找不到就找不到，你也别说大话。”高个女生随即反击道。

    楚婷雅本是随口说说，此时被高个女生这么一激，好胜的性子顿时起来了，指着旁边的温旭说道：“不说别的，就是我这个旭哥哥都能灌篮。”

    听到楚婷雅的话，所有人再次把目光投向了温旭。

    “别开玩笑了，他充其量也就一米八，怎么可能灌得了篮。”高个女生摇头表示不相信，其余女生也跟着附和，显然她们都不看好温旭真能将球灌进篮筐。

    楚婷雅的心里也是不信温旭真能灌篮，只是现在骑虎难下，要是承认自己乱说，那自己以后就没法在学校混下去了，不禁咬了咬牙，坚持道：“谁说身高矮的人就不能灌篮啊！我旭哥哥一样可以跳得上去。”

    “那就让你的旭哥哥表演一下咯？”高个女生的心里料定楚婷雅在吹牛，所以斜着眼睛不停地在刺激楚婷雅。

    楚婷雅关键时候倒也聪明，嘴里紧咬着不放：“我旭哥哥凭什么要表演给你看啊！”

    “你不表演，我们怎么相信啊！”一个女生对楚婷雅说道。

    “不信拉倒，你们爱信不信。”楚婷雅则不以为然道。

    高个女生想了想，忽然开口道：“楚婷雅，我们打个赌好了。只要你旭哥哥能够把球灌进篮筐，我们以后就是小妹，听你的吩咐。不过，如果你旭哥哥灌不进，那你以后就得跟我当小妹。”

    高个女生的话顿时博得了这些唯恐天下不乱的女生们的同意，纷纷将目光投向了楚婷雅，给楚婷雅施加压力。

    “切！你说打赌就打赌，那姑奶奶的面子往哪儿搁啊！”楚婷雅双手环抱在胸前，面对高个女生的施压，自己就是死活不松口。

    “吹牛就是吹牛，别不好意思承认。”高个女生继续讥讽道。

    “姑奶奶的事用不着你这个电线桩插手。”楚婷雅拉着脸说道。

    温旭揉了揉耳朵，转头对楚婷雅问道：“小雅，你们学校的厕所在哪里？”

    “呃？”楚婷雅愣了一下，指着身后的那个白色建筑，对温旭说道：“那里就是！”

    “我去上趟厕所，等会儿再来找你。”温旭交代完这句话，在众人的注视下，转身潇洒地朝厕所走了过去。

    温旭一走，几个女生居然全都愣住了。过了一会儿，也不知道谁说了句“你旭哥哥不会是心虚，尿遁了吧”，顿时引得女生们一连串的大笑。

    走到厕所里，温旭先从身上摸出一根香烟，衔在了嘴上，然后拉开拉链，舒舒服服地放起水来。

    温旭现在的弹跳力惊人，灌篮对于他来说，倒不是一件难事。只是，他一个大学生懒得和一群中学女生置气。另外，温旭也想趁机磨一下楚婷雅的性子。温旭认为楚婷雅天不怕地不怕的魔女性格到了社会上肯定会吃亏，与其将来吃亏，倒不如在学校多磨砺她一下，打压一下她嚣张的气焰。所以，温旭听到她们吵嘴，却一直没反应。

    温旭抖了抖大家伙，将它收入裤子中，拉好拉链，从厕所里走了出来，嘴里依然叼着一根香烟。

    “站住！你是哪个班的学生，居然敢在学校抽烟。”温旭刚从厕所出来，没走两步，就听到身后传来一声呵斥，直接把温旭的烟吓到了地上。

    “我不是……”温旭转身向后，刚要解释自己不是这里的学生，但看到对方的面容，话到嘴边却怎么也说不出来了。

    如果光凭外表来看，温旭或许还不能断定眼前这个女人就是那晚的女人，但她眼角的那枚朱红色的美人痣却足以证明温旭的判断是正确的。相对于那晚的冷美人，她此时的身上少了风尘的感觉，却多了三分为人师表的威严。

    现在，温旭的心情极其不平静，而且很复杂，有重逢的惊讶，也有说不出的尴尬。既希望对方没有忘记自己，也不想对方认出自己。

    女人最开始并没有认出温旭，待走近一看，也认出了温旭就是那晚那个学生，一时间小嘴微微张开，胸脯剧烈地抖动，血液翻腾，染红了那张绝美的脸蛋。

    温旭摸了摸鼻子，脸上的苦笑在描写着心中的无奈。纵然温旭设计了许多与这个女人相逢的场景，也没有料到自己和她居然会以这种方式相见在一所中学的学校。除了说老天喜欢玩人，还能说什么。

    女人毕竟是见过世面的人，短暂的惊讶之后又恢复了平静，冰冷的表情上看不到一丝波澜，似乎刚才只是一个短暂的幻觉，根本就没有存在过。

    “就算你不是这个学校的学生，也请你遵守不要在学校随便吸烟的规定。”女人说到这里，忽然摊开手，向温旭做了一个要东西的手势。

    “干什么？”温旭不解地问道。

    “根据学校的规定，在学校一旦被抓住，不管你是不是学生，身上的烟都要被没收。”女人面无表情地看着温旭，冰冷地说道。

    “给！”在女人咄咄逼人的气势下，温旭只好乖乖地交出了身上的这盒烟。

    女人接过烟，看了温旭两眼，一句话也不说地走了。