
第五十三章拿回你留下的东西

    随着温旭把球重重地砸进了篮筐，比赛也没有继续的必要了。

    汪东沮丧的表情和场边雷动的欢呼并没有给温旭带来多少好心情，温旭只要一想到赵倾妍，心情就有些沉痛。毕竟，那是他的第一个女人。

    “旭哥哥，你好帅啊，我发现我快爱死你了。”面对楚婷雅童言无忌的表白，温旭只是淡淡地笑了笑，拉起对方的小手，朝教室走去。

    开家长会的时候，学生是无法进入教室，只有家长才能进教室。

    温旭走进教室，找到楚婷雅的座位坐了下来，看着到处都是四十多岁的家长，不禁摸着鼻子苦笑道：“好像自己是这里最年轻的‘家长’啊！”

    家长会的流程与自己以前读中学的时候并没有什么区别。首先是校长通过教室里面的多媒体向各位家长讲话，并传达一个信息：你选择这所学校无疑是最正确的决定，你的子女将会在这里得到比别人更好的教育。

    接着是班主任发言。楚婷雅的班主任杨老师是一个四十多岁的女人，她先是向各位家长发了一张成绩单，然后就是强调一些注意事项。由于楚婷雅是毕业生，班主任格外地强调了如何在即将到来的寒假里保持学习的状态。

    最后则是科任老师的发言。温旭本以为楚婷雅的语文老师应该是一个年轻女孩儿，没想到却走进来一个五十岁的老头，顿时打消了温旭继续听下去的积极性，温旭闲着没事，只好先拿过楚婷雅的成绩单看了起来。

    这次一共考了七科，语数外理化政史都逐一考了一遍。总的来说，楚婷雅的成绩还算不错，除了政治和历史勉强维持在及格线上外，其余的都达到了八十分的水准。尤其是楚婷雅的外语，这一回居然考了114（120的总分），在班上排名第三，这倒让温旭有些刮目相看。另外，语文也得到了108分的好成绩。

    教语文的老头说完出去了，温旭本以为该是数学老师了，没想到进来的是楚婷雅的化学老师。一个三十多岁的女人说着一口不太标准的普通话，着实让温旭有了睡觉的打算。化学老师之后，又是物理老师、历史老师……

    正当温旭昏昏欲睡的时候，教室外面却响起了一阵清脆的高跟鞋，然后……温旭就看见赵倾妍出现在了讲台上。

    赵倾妍穿着一套黑色的女士小西装，笔直地站在讲台上，一脸严肃的样子颇有为人师表的风范。如果不是看到赵倾妍眼角的美人痣，温旭还真难把眼前这个人与那晚的女子当成同一个人。无论从气质还是风格上，都差得太多了。

    赵倾妍并没有注意到温旭，目光习惯性地扫视了一下全场，然后用标准的普通话说道：“我是这个班的英语老师赵倾妍……”

    之后，赵倾妍又就学习英语的事项强调了一番，不过温旭都没有听进去，只是默默地注视着讲台上的那个人，心里有些泛酸。

    “开完家长会，请我念到名字的家长到我的办公室来一下！”赵倾妍拿出一张名单念了起来，“胡蕾蕾、张艳、林子峰……还有楚婷雅。”

    正在下面发愣的温旭忽然听到赵倾妍念到了楚婷雅的名字，这才缓过神来，看到赵倾妍已经走出了教室。

    “小伙子，你是楚婷雅的家长吧？”同桌的家长朝温旭问道。

    温旭点头道：“我是楚婷玉的他哥。这位姐姐，赵老师刚才点楚婷雅的名字干什么啊？”

    同桌的家长似乎对温旭这句“姐姐”特别受用，耐心地向温旭解释道：“赵老师让你在家长会完了之后，去办公室找她。她应该有事要强调吧。”

    “哦！谢谢了，姐姐。”温旭听到又可以与赵倾言见面，心情顿时好了起来，左顾右盼，只希望家长会早一点结束。

    ……

    家长会结束，温旭出教室没有看到楚婷雅，便向一个老师问了去英语办公室的路，朝赵倾妍的办公室走去。

    “请进！”

    赵倾妍正坐在办公椅喝水，看到进来的人居然是温旭，额头不禁皱了起来，一双大眼睛里闪过一连串火花。

    “我不是给你说了，那晚只是一个梦吗？不管有没有那晚的事，我们都不会再有任何交集。”不等温旭开口，赵倾妍当先说道，“我已经把那晚上的事忘掉了，也希望你能忘掉。你现在可以走了。”

    等赵倾妍说完了，温旭这才讪讪地笑道：“赵老师，我是楚婷雅的家长。”

    “不管你是谁的家长，你都要……”赵倾妍说到这里，忽然意识到不对，怔怔地看着温旭问道，“你说你是谁的家长？”

    温旭只好笑着又说道：“我是楚婷雅的家长，是你让我在家长会完了后来办公室找你。”

    自己刚说的事，赵倾妍自然不会忘记，只是没想到楚婷雅的家长居然就是这个家伙，不禁狐疑道：“你真的是楚婷雅的家长？”

    温旭点了点头，答应道：“如假包换！如果你不信，可以把楚婷雅找来作证。”

    赵倾妍看着温旭，右手轻轻地敲着桌面，思考了一会儿又问道：“你和楚婷雅什么关系？”

    “准确地说，我是她的家庭老师。”温旭说道。

    “家庭老师？我看过爷爷奶奶帮孙子开家长会的，叔叔阿姨帮侄子开家长会的，甚至哥哥姐姐帮弟弟妹妹看会的，这家庭教师倒还是头一次。”赵倾妍紧紧地盯着温旭的脸上，忽然话锋一转，严厉地质问道，“你该不会是楚婷雅花钱从街上请来的临时演员吧？”

    赵倾妍不了解自己，盘查自己几句，温旭完全能够理解，但用这种审犯人的态度对着自己，温旭的心里不禁有些火了。若不是考虑到和她的那点关系，温旭早就掉头走了。这个家长会，不开也罢！

    “如果赵老师不信，可以给楚婷雅的姐姐打电话，是她拜托我来开这个会的。”温旭没好气地回了赵倾妍一句，也不征求赵倾妍的意见，自顾自地坐在了赵倾妍旁边的椅子上。

    赵倾妍看着温旭皱了皱眉，从手提包里拿出手机，开始拨起了号码。

    “你好，请问你是楚婷雅的姐姐楚婷玉吗？我是赵倾妍，楚婷雅的老师。对，今天开家长会。我想问一下，你是不是委托了一个人男生来帮楚婷雅开家长会？那你能不能给我描述一下他的外貌啊？啊，这样啊！哦，好，他在这里。”赵倾妍说着，将手机向温旭递了过来，“楚婷雅的姐姐要给你说。”

    温旭接过赵倾妍递过来的电话，朝楚婷玉喊道：“玉姐！”

    “温旭，让你帮小雅开家长会，你怎么被留在办公室了？是不是小雅这回的英语成绩又不理想？”楚婷玉向温旭问道。

    “没有！小雅这次的英语考得很好，114分，全班第三。我想赵老师把我叫去，可能是有事要说吧。”温旭解释道。

    楚婷玉一听楚婷雅这次居然考得这么好，不禁疑惑道：“小雅居然考得这么好，你不会是在哄我开心吧？”

    “没有哄你，是真的！等小雅回来，你就知道了。赵老师还在这里等着，有什么事，我等会儿再向你汇报，我先挂了。”温旭挂了电话，把手机还给了赵倾妍。

    现在，赵倾妍确认了温旭的身份后，便对温旭说道：“楚婷雅这次的英语考得很好，比上次整整提高了二十分。作为老师，我在感到高兴的同时，也担心她能不能把成绩保持下去。所以，我把你叫来，就是希望你在寒假督促一下她，让她能够把这个状态一直保持到明年的中考。”

    “嗯，我会把你的意思转告她姐姐。”温旭点头道。

    “那行，就这样吧！”赵倾妍显然不愿意与温旭做过多交流，说完这些话便端起自己的杯子开始喝水。

    温旭知道这是赵倾妍下逐客令了，识趣地朝赵倾妍打了一声招呼，转身朝大门走去。

    “等一下！”正当温旭准备开门的时候，赵倾妍却从身后叫住了他。

    温旭回头只见赵倾妍打开钱包，从包里摸出了八、九张红票子。

    “这是你留下的东西，还给你！”赵倾妍将钱放在桌上，指着这些钱说道。

    当初，温旭误会了赵倾妍，走出包间的时候，故意留了八、九百块给赵倾妍。现在，赵倾妍还给温旭，无疑是在表示自己并不是他想的那种人，也借机告诉温旭，自己不欠温旭什么，温旭也不欠自己什么，两人以后不会有任何交集。

    温旭习惯性地摸了摸鼻子，没有多说什么，拿着这沓钱揣进了兜里，大步走出了办公室。

    “旭哥哥，你怎么去了赵老虎的办公室？”楚婷雅一见温旭出来，急忙拽着他往楼下走去。

    “她说你这次考得不错，让你姐继续督促你学习。”温旭说道。

    “就这些？”楚婷雅反问道。

    “你以为还有什么？”温旭问道。

    楚婷雅叹道：“我还以为你去办公室是为了泡她呢！”

    温旭无语地搓了搓楚婷雅的脑袋，心道：“我连上都上过了，还泡个屁啊！”