
第五十章家长会

    第二天，温旭睡了一个懒觉，快到中午的时候才从床上起来。慢腾腾地洗漱完了之后，才去食堂吃午饭。

    走到食堂门口的时候，温旭恰巧碰到了叶梅。

    “你怎么一个人来啊，猴子没和你一路？”温旭向叶梅招呼道。

    “猴子去外面买火车票了。”叶梅边走边说道。

    温旭又问道：“那你们寝室的两个美女呢？她们昨晚回去还好吧？”

    昨晚，顾安悦和郭露露听说自己吃的肉竟是恶心的蛇肉，差点没把胆汁吐出来，一路上不停地用白眼鄙视温旭。

    叶梅笑道：“你居然还敢问，她们两个到现在还觉得恶心，吃不下饭，恨不得抽把菜刀把你削了。”

    温旭摸了摸鼻子，一脸苦笑道：“没这么严重吧？她们当时不是吃得比谁都欢，还大呼下回还要吃，怎么一听名字就吐了，明显是心理作用嘛！”

    “谁让你告诉她们吃的是蛇肉。我当时吃着就觉得有点像蛇肉的味道，之所以没有点破，就是害怕她们不吃。你倒好，吃了才告诉她们，害得她们吐了那么久。”叶梅嗔了温旭一眼，没好气地说道。

    “我当时不是看到猴子冲进厕所，一时说漏了嘴吗？”温旭耸了耸肩，对叶梅问道，“一般女孩子都觉得拿东西恶心，你怎么没事啊？”

    叶梅解释道：“我以前吃过，觉得那肉好吃，所以就不觉得恶心。加上昨晚的那次，我一共吃了三次蛇肉了。”

    “原来是过来人啊！”温旭笑道。

    温旭在食堂吃了中午饭便朝刘常的办公室走去。刘常今天刚好在办公室值班，一见温旭进来了，顿时像耗子见了猫，全身的汗毛都立了起来。

    温旭毫不客气地坐到沙发上，翘起二郎腿，面带微笑地对刘常说道：“刘主任，今天过得还舒服吧？”

    经过昨晚的事后，刘常的心里算是怕了温旭，很害怕温旭来找麻烦，不禁忐忑地问道：“我没有找你麻烦，你来干什么？”

    温旭笑道：“刘主任，你不要紧张，我就是来看看你身上的伤好了没有。看刘主任的样子，身上的伤似乎不碍事了。”

    刘常不说话，只是直瞪瞪地看着温旭，手指放在了手机屏幕上，做好报警的准备。只要温旭敢过来，自己就报警。

    温旭看出刘常应该被自己吓住了，索性开门见山道：“有件事让你处理一下，把魏羽倒卖电影票的事给删了，这件事就当没发生过。”

    温旭本以为刘常不会乖乖地听自己的话，势必会在答应自己的要求前，与自己讨价还价，温旭的心里也做好了漫天要价就地还钱的打算。可是，没想到刘常没有反驳一声，当即便答应了起来，从抽屉里把对魏羽的处理报告给撕了。

    “这又是唱得哪一出啊！”温旭的心里暗自戒备，嘴上却笑道：“那就多谢刘主任了。刘主任，我就不打扰你干……事了。”说完，转身走出了刘常的办公室。

    温旭刚出办公室，手机就响了。

    “旭哥哥，最近有没有想我啊？”听到楚婷雅这个小魔女的声音，温旭的头皮就不禁皱了起来。

    “你有事吗？”温旭朝楚婷雅问道。

    “没事就不能给你打电话啊！好歹，你也是我的老师和姐夫。”楚婷雅气呼呼地说道。虽然温旭看不见楚婷雅此时的表情，但也猜到楚婷雅的嘴一定嘟得老高。

    温旭干咳了两声，轻轻地道：“我现在正在复习。如果没事的话，我就挂电话了。”

    一听温旭要挂电话，楚婷雅顿时急了，连忙喊道：“旭哥哥，你别挂电话，我真的找你有事。”

    “那你快说吧！如果你说不出所以然来，那就把你学过的英语单词抄十遍。”温旭嘴上威胁，心里却是好笑。

    “哼！就知道拿作业威胁我真是怕了你了。”楚婷雅没好气地说道。

    “有事说事啊！”温旭催促道。

    原来，楚婷雅的学校今下午开家长会，楚婷玉忙着公司的事，去不了，楚婷雅就找上了温旭，希望温旭代表她的家长去参加。

    “这个……我去不好吧？”温旭苦笑道。

    “旭哥哥，我认为挺好啊！你既是我的老师，也是我的未来姐夫，自然就是我的家长了。”楚婷雅见温旭不答应，急忙又对温旭说道，“这也是我姐的意思，不信的话，我让她给你说。”

    虽然温旭隔得老远，但还是从手机里听到了楚婷雅和楚婷玉交流的声音。

    “姐，旭哥哥要和你说话。”

    “什么旭哥哥，人家是你老师，你要喊温老师。”

    “他还是我的姐夫呢！”

    “你……乱说什么，是不是皮子着痒啦！”

    “哎哟，姐，你轻点！你这么暴力，当心旭哥哥将来不要你。哎哟！姐，我错了，你放手，我不敢乱说了。旭哥哥等急了，你快接电话吧！”

    “哼！这次就放过你了。如果你下次还敢乱说，我非收拾你不可。”

    “耶！还是旭哥哥的面子大啊！”

    温旭正听得过瘾的时候，楚婷玉的声音从手机里传了出来：“温旭，我是楚婷玉。小雅下午开家长会，我有一个非常重要的合同要谈，实在走不开。如果你下午没有重要的事，你能不能帮小雅开一下家长会啊？”

    “玉姐，这恐怕不好吧？”温旭犹豫地说道。

    “你是小雅的家庭教师，帮小雅开一下家长会，没什么不好。到时，如果小雅的老师问起来，你就说你是小雅的表哥好了。”楚婷玉对温旭说道。

    “这……”温旭还没来得及答应，只听电话里再次传来楚婷雅的声音，“说姐夫不是更好。啊！姐要杀人了，旭哥哥救命啊！”

    接着，只听嘣的一声，电话就被挂断了。温旭听着手机里传来的盲声，无奈地摇了摇头。

    没过多久，手机又重新响了起来。

    温旭本以为是楚婷玉重新打过来的，没想到居然是一个陌生的号码。

    手机响了几秒钟，那边没有人说话，温旭还以为是打错的电话。刚准备挂断电话，对方终于开口了。

    “请问，你是温旭吗？”一个有些冷的女声从听筒里传了出来。

    “我是！请问，你是？”温旭问道。

    听到温旭的回答，对方的语气终于热忱了一些，开口说道：“我是秦怡。”

    “秦老师！”听到秦怡的声音，温旭显得有些兴奋，“你怎么知道我的号码？”

    秦怡回答道：“你忘记你上回在校医院留下的那个号码了？我就是照着这个号码给你打过来的。”

    “原来如此啊！”温旭这才恍然大悟，接着又对秦怡问道，“秦老师，你的身体没问题了吧？”

    秦怡稍稍愣了一下，这才对温旭说道：“我的身体没问题了。你好久来拿衣服啊，我已经帮你洗好了。”

    “这……”没听到温旭说话，秦怡又说道：“今晚上我没课，你来我家拿衣服吧！我正好在家给你做顿饭，免得请你去外面吃了。我家在光华区西蜀大道79号的锦城花园，体育馆对面。你可以在学校门口坐22路公交车在体育馆站下，然后给我打电话，我来接你。”

    还没来得及拒绝，秦怡已经把地址说了出来，温旭只好点头道：“我记住了。”

    “那你在六点前来吧！”秦怡想了想，又补充了一句，“还有，来的时候，千万不要买东西。”

    温旭挂了秦怡的电话，楚婷玉这边又把电话打来了。

    “温旭，刚才不好意思，我不相信把电话线绊了一下，把电话弄断了。”楚婷玉先向温旭解释了一下刚才的状况，接着又说道，“小雅的家长会是下午3点到5点，你看能不能抽一点时间出来，替我去一下？”

    温旭想到自己下午没事，又刚好要去光华区，便点头答应了下来：“好吧！那我下午3点钟直接去光华二中。”

    “嗯，好！”交代了一些注意事项后，楚婷玉便挂了电话。

    温旭看了一下时间，已经两点钟了，便没有再在学校逗留，走到校门口的公交站，坐着公交朝光华二中而来。

    光华二中作为光华区乃至整个江州市数一数二的学校，升学率常年占据着全市的前三名，因此许多有钱人都想方设法地把子女安插在了这所学校来。

    今天开家长会，虽然距离开会的时间还有半个小时，但学校门口已经停满了各种各样的汽车，其中不乏像奔驰S750和宝马六系这样名车。

    看来，许多父母还是很重视孩子的教育。

    温旭从公交车下来，刚准备在学校外面找一个地方坐下，只见一辆奥迪车停在了自己的面前，一身白色风衣打扮得楚婷雅从打开的车门里走了出来。

    “旭哥哥，想不到你居然先来了。”楚婷雅见到温旭丝毫不掩饰心里的高兴。

    温旭看着楚婷雅今天这身公主装的打扮，不禁习惯性地用手搓了搓自己的鼻子，在心里暗叹：在公主的外表下却有一颗魔女的心。