
第五十二章大灌篮

    看到对方这种冷冰冰的态度，温旭的心里有说不出的失落。

    “你还好吗？”女人擦身而过的时候，温旭终于还是忍不住问道。

    女人没回头，只是短暂地停了一下，轻轻地说道：“那晚只是一个梦。”

    “只是梦吗？”温旭再次看去的时候，女人已经走了，唯一留下的只是残存在空气的香味。

    不管怎么说，她都是温旭第一个女人。温旭本以为自己已经忘记她了，但今天的重逢却让温旭意识到忘记不过是一厢情愿的想法罢了，说深埋在心里或许更为准确。

    温旭来到楚婷雅身旁的时候，楚婷雅的身边不知何时多了几个穿着篮球服的男生。不过，温旭没太在意，脑袋里还想着刚才的事。

    “旭哥哥，你怎么了？”虽然楚婷雅平时表现得风风火火，但此时也看到温旭的情绪不是很正常，隐约透着一股颓废的感觉，勾得她的心里有点疼。

    温旭摇了摇头，向楚婷雅问道：“小雅，我刚才在厕所外面抽烟，被一个年轻女老师抓住了，她是你学校政教处的老师吗？”

    楚婷雅在脑袋里思索了几下，随即便展颜笑道：“旭哥哥，你说的应该是政教处的赵老虎吧？”

    “赵老虎？”温旭不解地看着楚婷雅。

    楚婷雅继续解释道：“赵老虎叫赵倾妍，是我们学校的政教处老师，负责管理学生事务。别看她长得漂亮，做事却特别绝。全校有一半的学生都挨过她的骂，你在厕所抽烟被她骂了，也不奇怪。”

    说到赵老虎，高个女生终于和楚婷雅找到共同话题了，急忙附和道：“前不久，有几个学生在厕所里偷偷吸烟，被赵老虎抓到了，就差点被开除了。现在，我们学校的学生见到她就跟见了老虎一样，谈虎色变呢！”

    听到有人说赵倾妍的不是，温旭忍不住替她辩解道：“她这样做还不是为你们好！等你们长大就明白了。”

    “切！”一个高大的男生不以为然道，“她就是一个到了更年期的母老虎，哪天不收拾我们就过不得。不过，我听说赵老虎干完这学期就要走了。”

    “赵老虎要走了？”

    听到这个消息，这些男女生先是一愣，随后便欢欣鼓舞起来。只有温旭的心里有种莫名的失望，难道刚刚相见就要分离了吗？

    “汪东，你这个消息真的假的？听说赵老虎上回把教育局长的儿子都批了一顿，也没有下课，她看起来很有背景啊！”楚婷雅半信半疑地看着汪东问道。

    “八九不离十！据说，这次是赵老虎自己提出来要辞职，校长和政教处的主任都做了挽留的工作，也是无济于事。”汪东说到这里，忽然将目光投向了温旭，“小雅，你不是他打球很厉害吗？让他跟我们打一下好了。”

    “就是！楚婷雅还说，他能灌篮呢！”高个女生在一旁煽风点火。

    “汪东，你要死啊！我不是让你不准喊我小雅吗？”楚婷雅气急败坏地朝汪东大喊道，暗中不禁瞟了温旭一眼。

    汪东就像没有听到楚婷雅的话，继续说道：“小雅，看样子，你这位朋友似乎不敢来啊！是不是刚才抽烟的时候被赵老虎吓傻了。”此言一出，后面的男生跟着笑了起来。

    温旭本不想与这帮初中生一般见识，但此时的心情实在不好，听到汪东在旁边叽叽喳喳，不禁怒道：“你不是要和我打篮球吗？好啊！你们几个一起上吧，老子让你们看看，什么才叫打篮球。”

    “哇塞！旭哥哥，你刚才真是帅呆了！”楚婷雅两眼放光地看着温旭，一脸的崇拜看得旁边的汪东脸都黑了。

    “哼！比就比，我汪东还会怕你。”汪东活动了一下膀子，亮开了架势。

    温旭把外套脱下来，让楚婷雅帮忙拿着，指着汪东道：“你们一起上吧，免得到时候输了，还说我一个大学生欺负你们中学生。”

    “这可是你说的。兄弟伙，我们一起上去干翻他！”

    初中生本是一群血气方刚的半大孩子，听温旭这么一激，就冲动地答应了下来。

    于是，篮球场上便发生了一场“三英战吕布”的好戏——三个初中生VS一个大学生，顿时吸引了无数学生和家长前来观战。

    由于参赛的人只有四个，所以打的是半场篮球赛。温旭还是发扬了一下“尊老爱幼”的精神，把发球权让给了对方。

    汪东从队友手里要球之后，并没有急于出手，而是运着球朝温旭走了过来。

    老实说，汪东的篮球技术在初中生里面绝对可以算出类拔萃了，五花八门的假动作看得人眼花缭乱，博得了场边无数女生的阵阵尖叫。

    高个女生看到这里，在大声向汪东喝彩的同时，不忘甩给楚婷雅一两个得意的眼神。

    “切！花架子一个，还自鸣得意呢！我旭哥哥岿然不动，这才是真正的高手。”楚婷雅一边对高个女生还击，一边把手做出喇叭状放在嘴巴，卖力地向温旭加油：“加油，旭哥哥！我很看好你哦！”

    面对汪东的假动作，温旭根本没有做出任何反应，就像旁观者一样看着，时不时地还客串一下教练，指导汪东哪里做得不对，该怎么做。

    汪东见温旭不上当，只好强突，左脚朝左上角跨出一步，右手腕将球往左边一抖，作势要朝左边突破，实则是想晃开温旭的防守，从右边绕过去。

    温旭见汪东要往左边突破，急忙朝左边横跨一边，拦住了汪东的去路，准备找准时机，下手抢断。

    汪东眼见温旭果然上当，心里顿时大喜，急忙将重心往右边偏移，趁着温旭跨出去的时候，从右边突破了温旭的防守，然后对着篮筐将手里的篮球往上一抛。

    一切都像设计的那么美好，汪东已经准备好如何羞辱温旭了。

    “东哥小心！”

    可就在这个美好的时候，汪东只觉一个黑影从侧后方窜了出来。接着，那个黑影就像传说中的大鹏鸟，一下子便把自己和球罩在了身下。汪东还没有反应过来，一声刺耳的击球声顿时传了出来，本来朝篮筐飞去的球突然改变了方向，居然落在了边线外。

    虽然篮球出了界，持球权还是属于汪东一方，但温旭刚才的那记火锅就像一记响亮的耳朵，当着这么多人狠狠地扇到了汪东的脸上。

    汪东此时的脸色黑得可怕，就像要杀人一样，但楚婷雅却丝毫不介意，在场边手舞足蹈，庆贺温旭的盖帽成功。

    “我马上就会还回来。”汪东走到温旭面前，冷着脸说道。

    温旭就像没听见一样，挠了挠自己的耳朵，朝自己的防区走去。

    见识到了温旭的弹跳力之后，汪东这才并没有匆忙起跳，而是站在原地做着眼花缭乱的假动作，企图将温旭晃晕。

    温旭仔细观察了一下，虽然汪东的假动作做得很纯熟，几乎到了以假乱真的地步，但他的动作却实在有限，都是那几个动作在轮换着重复。温旭看准时机，提前做出预判，伸手朝汪东的肋下抢去。

    温旭快如闪电的动作让汪东猝不及防，汪东还没有反应过来，手上的球就已经到了温旭的手里。

    可惜这场比赛打得是半场，不然温旭可以运着球长途奔袭，来一个漂亮的大反击。现在，温旭只好将球控制下来，慢慢地把球运到三分线外，准备自己的进攻。

    为了让对方输得心服口服，温旭并没有急于进攻，而是等着汪东三人站好阵型之后，这才运着球开始进攻。

    “现在该我进攻了！”温旭将空闲的左手往天上一指，右手运着球开始向篮筐冲了过来。

    面对第一个人的防守，温旭将脚步往外侧一跨，打了一个时间差，凭速度硬吃了对方；接着，温旭又以一个漂亮的转身，晃过了第二个防守队员，直面汪东防守的篮下。

    就当场边的观众猜测温旭将要用什么办法过掉汪东时，温旭却突然在罚球线前停了下来，把所有的人都弄糊涂了。

    “他在干什么，不会是脑袋出了问题吧？”

    “鬼才知道他想的是什么。”

    在众人奇怪的眼神下，温旭忽然抱住球跳了起来。

    “他到底在干什么？”

    “上帝，他不会是想灌篮吧？”

    “偶卖糕，他真的是准备灌篮啊！”

    没错，温旭是准备灌篮！

    只是从罚球线那里就起跳，几乎所有人都以为温旭的脑袋出了问题。别说大学生了，就是美职篮的职业选手也没有几个做得出来。

    “旭哥哥，加油！小雅相信你一定能够做到。”楚婷雅看到这一幕，两只小手早已紧张得握成了两个小拳头，紧咬着小嘴唇，在心里为温旭默默加油。

    “砰！”就在大家的眼皮子底下，随着一声巨响，温旭真的把手里的篮球灌进了篮筐。看着颤巍巍的篮筐，温旭终于露出了轻松的笑容，心道：“还好进了，不然就要把脸丢到奶奶家了。”