
第五十七章女人的战争（上）

    靠，居然是空头支票！

    温旭郁闷地垂着眼皮，嘴角微微有些抽搐。反观楚婷玉，嘴角却勾起了一丝得意的弧线，与她一本正经的样子极不吻合。

    温旭看了一下时间，准备告辞回学校了。

    “你下午有事？”楚婷玉见温旭着急着要走，不禁问道。

    “没有什么太重要的事。”说完这句话，温旭就感到后悔了。可是，却又不好意思把刚才的话收回去。

    果然，楚婷玉轻轻地敲了几下桌子，望着温旭说道：“今天晚上，小雅要请同学到家里去玩，我不放心。所以，我想请你也去。”

    温旭摇头道：“一群初中生在一起玩，我去干什么。小雅见了，肯定不乐意。”

    “是吗？”楚婷玉忽然睁大眼睛看着温旭，声音故意拖得很长。

    “怎么不是？”温旭反问道。

    “我倒不这么看。小雅若是知道了她旭哥哥要去，心里恐怕早就乐翻天了，哪还不乐意呀。”楚婷玉撇着小嘴说道。

    温旭怪异地看了楚婷玉一眼，感觉楚婷玉此时的表现就像一个吃醋的妻子。

    楚婷玉似乎也感觉到了什么不对，急忙又说道：“你若不信，我打个电话问小雅好了。”说着，拿出手机拨通了家里的电话。

    楚婷玉将温旭要去家里的消息告诉给了楚婷雅，小魔女立刻就欢呼了起来。虽然温旭距离手机有些距离，但还是听到了楚婷雅的欢呼声。

    “怎么样？现在，你相信了吧？”楚婷玉不高兴地嘟着小嘴，巴巴地望着温旭。

    温旭点了点头，还没说自己要不要去，楚婷玉却道：“我让张姐送你过去吧！”

    “不用！”温旭想了想，对楚婷玉说道，“我自己打车过去就行，不用麻烦张助理了。”

    “那行！”楚婷玉想了一下，从抽屉里取出自己的钱包，摸了三张红票子递给温旭，“这是打车费，合着上次的一起。”

    “用不了这么多，一张就好了。”温旭从楚婷玉的手里抽了一张，转身走出了办公室。

    等温旭走出办公室后，楚婷玉忽然拿起了电话：“张助理，我是楚婷玉。今天下午的那个调研，你替我去一趟好吧？”

    今天上午，楚总才说了下午的调研要亲自去，怎么突然就变卦了？

    张助理的心里虽然疑惑重重，但嘴上却恭敬地答应道：“好的，楚总。我会准时参加，然后再回来向你汇报。”

    ……

    温旭到达楚婷玉家，替他开门的是吴妈。

    “吴妈！”

    吴妈侧身，让温旭走了进来，笑呵呵地递给温旭一双拖鞋：“二小姐知道你要来，在书房等着呢。”

    温旭刚走到客厅，楚婷雅就咚咚咚地从楼上跑了下来，开心地挽着温旭的手臂，像一只快乐的小鸟。

    由于屋里开着暖气，楚婷雅的身上只穿了一套不是很厚的睡衣，睡衣也刚刚达到膝盖，看得温旭有些不适应。

    “小雅，你能不能换一套衣服啊？”温旭对楚婷雅说道。

    楚婷雅看了一下自己的衣服，朝温旭笑道：“家里太热，我一直都这么穿的。”说到这里，楚婷雅忽然将小嘴凑了过来，挨着温旭的耳朵，小声地说道：“旭哥哥，你看到我这么性感，内心是不是保持不住，有些骚动啊？”

    “骚动？”听到这个词，温旭的脸都黑了，真恨不得好好地收拾楚婷雅这个小魔女一顿。

    “被我说中了吧？”楚婷雅看到温旭不说话，笑嘻嘻地又说道。

    “说中了个屁啊！我是担心你同学来了，看到你这个样子，把你的形象都毁了。”在楚婷雅的挑战下，温旭忍不住骂了一句脏话。

    “我同学要傍晚才来，现在早着呢。”楚婷雅不以为意地说道，“旭哥哥，我们去楼上的书房玩电脑吧！光在这里坐着没意思。”

    楼上的书房一共有两台电脑，一台台式机，一台笔记本。

    “笔记本是我姐的专用电脑，有密码，我们玩台式电脑吧！”楚婷雅说着，用纤细地点了一下电源开关，然后热情地替温旭搬了一张软榻过来，请温旭坐下。

    楚婷雅一反常态的热情倒让温旭感到奇怪，不禁谨慎地看了楚婷雅两眼。反倒是楚婷雅，大方自然地坐在了温旭的旁边，脸上就差写“正大光明”这个字了。

    楚婷雅和温旭的习惯差不多，一开机就连忙将自己的QQ登了上去，然后转头向温旭问道：“旭哥哥，你的QQ号是多少？”

    温旭将“燕归来”这个QQ的账号告诉给了楚婷雅，然后自己输了密码，登了上去。

    “旭哥哥，你这个QQ号的名字好土哦！”楚婷雅看到“燕归来”三个字，忍不住捂着小嘴笑了起来。

    温旭没好气地瞪了楚婷雅一眼，郁闷地想道：“上次，纯姐说这个名字土得掉渣，这次，小魔女也说这名字好土，难道这名字真的很土吗？”

    楚婷雅见状，掩着小嘴说道：“旭哥哥，要不我给你改一个名字吧？”

    “不改！”温旭摇头拒绝道，“无可奈何花落去，似曾相识燕归来。这个名字这么有诗意，是你们没有欣赏水平。”

    “你们？难道还有人说过这个名字很土？”冰雪聪明的小魔女很快便反应了过来，一个劲地嘲笑道,“原来还有人和我英雄所见略同啊！”

    温旭懒得理会，直接无视小魔女的笑声，自顾自地拿起鼠标，准备造访一下自己的空间，却听到滴答滴答的声音响了起来。

    “旭哥哥，有人找你。”楚婷雅指着屏幕提醒道。

    “看到了！”温旭拿起鼠标，点开闪动的头像。

    温旭是在线登陆，没有来得及隐身，所以被在线的许纯看到了，不禁发了一个信息过来：逃课？

    “不是，今天下午没课。”温旭向许纯回复道。

    楚婷雅坐在一旁，大眼睛扑闪扑闪地盯着屏幕，朝温旭问道：“旭哥哥，这个’代表月亮消灭你’是你的同学吗？”

    “不是！”温旭摇头道。

    “那就是你的朋友咯？”楚婷雅见温旭点头，继续追问道，“男的还是女的？”

    “女的，但不是女朋友。”温旭知道楚婷雅要接着追问，索性主动说道，“属于那种关系挺铁的哥们儿。”

    “一个男生和一个女生做哥们儿？”楚婷雅狐疑地看了温旭两眼，那意思是根本不信温旭的解释。

    隔了一会儿，许纯的信息又发了过来，让温旭开视频。

    这下，温旭可犯难了。尽管楚婷雅的电脑上装着摄像头，但这里毕竟是人家的书房，温旭也不便把摄像头对准这里啊！更何况，自己身边还坐着一个穿着睡衣的小魔女。此时，小魔女正用暧昧的目光盯着自己呢。

    温旭的手放在键盘上，还没有来得及打字拒绝，许纯的视频请求就发了过来。

    “我马上拒绝！”温旭朝楚婷雅讪讪地一笑，准备去拿鼠标。

    没到楚婷雅却嘻嘻一笑，说道：“不用！旭哥哥，人家正好看一下你这个好哥们长得怎么样。”说着，楚婷雅抢在温旭之前，拿起鼠标点了一下“允许”按钮。

    QQ的对话框顿时一花，然后没过多久，屏幕上就看见了许纯俏丽的身影。

    许纯今天没有穿警服，上半身穿的是一件白色的羊毛衫，下半身是天蓝色的牛仔裤，慵懒地靠在一张电脑椅上，身后的背景则是床铺的一部分。看样子，她今天没有上班，在家休息。

    温旭明显看到楚婷雅和许纯两人同时愣住了，然后脸上逐渐出现了一抹怒气，就跟……见了情敌差不多。

    温旭见势不妙，急忙想关视频，不料两个女人却同时喝道：“不准关！”

    温旭讪讪地一笑，耳旁便听到楚婷雅阴阳怪气地说道：“这真是好哥们啊！旭哥哥，你真有福气，连哥们都是大美女。”

    “我……”温旭来不及说话，许纯那边的声音也传了过来：“温旭，你真是越来越不简单了。”

    阴阳怪气的语气听得温旭忍不住打了一个冷颤，温旭脸上的笑容比哭还难看。

    温旭见两人看着自己，只好解释道：“小雅，这是我朋友许纯，你叫纯姐好了。纯姐，这就是我的学生楚婷雅，你叫她小雅就可以了。”

    “纯姐，你真的好漂亮啊！旭哥哥能有你这样的朋友哥们，我真替他感到高兴。”楚婷雅笑眯眯地对许纯说道，说到“朋友哥们”时，故意加重了语气。

    许纯也不甘示弱地道：“小雅，你也不赖啊！小旭子能有你这样的学生，我也为他高兴。”说到“学生”时，许纯同样也把语气加重了许多。

    听到两位美女的对话，温旭暗自在脑门上擦了一把汗，冲两人讪笑道：“你们既然都认识了，那你们慢慢聊，我先去一下洗手间。”

    三十六计，走为上计。眼见情势不对，温旭急忙从座位上蹭了起来，不等两个美女开口，旁若无人地闪进了卫生间。

    随着温旭这么一走，电脑前的形势就更加微妙了起来，大有演变成战场的可能。

    ……

    下周强推，从星期天开始到下个星期天结束，每天加更一章，望广大筒子投票、撒花、盖章支持，孤皇冲击新书榜！