
第五十四章我记住你了

    温旭谢绝了楚婷雅的邀请，从二中出来,打了一个车朝秦怡的家驶去。

    虽然秦怡在电话里嘱咐温旭不必买东西，但温旭还是提了一筐水果上去。

    秦怡替温旭打开门，见温旭的手里提着东西，不禁板着脸道：“不是说了不让你拿东西来吗，怎么不听话啊！”

    温旭讪笑道：“秦姐，一点水果，又不贵。”

    “不贵才怪！要吃水果，我自己不会买啊！”秦怡白了温旭一眼，接过水果放在柜子上，然后从鞋柜里拿出一双崭新的拖鞋，放在温旭的面前，“给，你穿这个。等走的时候，你把那个果篮拿下去退了。”

    “别啊！我都买了，人家肯定不退了，你还是留着自己吃吧。”温旭摇头道。

    秦怡看了一眼果篮，无奈地说道：“这次就算了，下不为例！你去沙发上看会儿电视，我把最后一道菜弄好就吃饭。”

    温旭坐在长长的沙发上，忍不住往屋内打量。

    秦怡的房子是典型的一室一厅小户型结构，除了卧室和客厅，就只有一间不大的厕所和一个厨房。不过，房间的摆设却被收拾得很好，看上去很有家的味道。

    “秦姐绝对是贤妻良母类型的，谁将来娶了她，谁就赚大发了。”温旭自言自语地念叨，心里竟然对那个人羡慕了起来。

    “好了！去卫生间洗下手，就过来吃饭吧！”秦怡的声音从厨房传来，温柔而自然，就像妻子叫老公吃饭一样，听得温旭倒有些不好意思了。

    温旭本以为秦怡只是随便做了两三个菜，没想到桌上却堆满了一桌的美味，仔细数了数，竟有六个菜，不禁担心地问道：“秦姐，你做这么多菜，我们肯定吃不完啊！”

    “吃不完放冰箱就是了，反正现在的天气又不会坏。”秦怡不以为意地说道。

    秦怡替温旭拉开椅子，见温旭坐了，她才走到对面走了下来。

    “温旭，我们喝点红酒吧？”说着，秦怡又站起身朝柜台走去，打开下面的柜门，从里面拿了一支葡萄酒和两只高脚杯出来。

    “少量饮用葡萄酒，对身体和皮肤都很有好处。这次葡萄酒是我一个朋友从法国给我带回来的，味道应该比国内的正宗。”转眼之间，秦怡已为温旭倒了半杯。

    “谢谢！”温旭带了谢，接过秦怡递过来的高脚杯。

    秦怡举起酒杯，美目看着温旭道：“温旭，我祝你身体健康，学习进步。”

    温旭也道：“秦姐，我祝你健康漂亮，工作顺利。”

    两人轻轻地碰了一下杯，各自喝了一口杯里的红酒，才缓缓把杯子放下来。

    “你别叫我秦姐了，直接喊我姐得了。”秦怡看着温旭道。

    温旭会意，急忙又重新拿起杯子道：“谢谢姐！姐，我敬你！”

    “嗯！”秦怡又和温旭喝了一下，才放下杯子拿起筷子，为温旭夹了一块肉放进对方的碗里，“弟弟，你尝尝这甜醋排骨，看姐姐做得怎么样？”

    温旭将碗里的甜醋排骨放进嘴里，仔细地尝了一下，待秦怡又问怎么样，才缓缓道：“姐，你做得真好吃。如果不是我看着这盘菜是从厨房端出来的，我还以为是你从五星级饭店叫的呢！”

    “滑头！”秦怡嗔了温旭一眼，脸上却难得露出了一丝温柔的笑容。

    “真的，姐！你做得这盘甜醋排骨真的很好吃。虽然我没去过高档饭店，但我想他们做出来的东西也没这个好吃。”温旭一本正经的样子倒把秦怡逗乐了。

    秦怡拿起筷子又向碗里夹了一块排骨，笑道：“既然好吃，那你就多吃一点。”

    “姐，你也吃！”温旭顺手也给秦怡夹了一块，然后才笑眯眯地把碗里的肉吃了下去。

    一顿饭吃下来，温旭和秦怡的关系拉近了不少。两人坐在沙发上看着电视，俨然就是一对亲姐弟。

    “弟弟，等你下学期搬到光华区来，可以来姐姐这里吃，姐姐给你做饭。”秦怡对温旭说道。

    温旭笑道：“我倒是想过来蹭饭，就怕麻烦姐。”

    “姐不麻烦。”秦怡摇头道，“你过来，姐才高兴。姐已经很久没有像今天这么高兴了。”

    温旭笑了笑，没说话。看得出来，秦怡今天是真的很高兴。

    “弟弟，你跟我过来一下。”秦怡从沙发上站了起来，招呼温旭进了里屋。

    秦怡的卧室和客气一样收拾得很干净，可以说已经达到了一尘不染的程度。白色的被子整齐地叠成了一块豆腐，放在床角边；白色的被单平铺在床上，几乎看不到一丝折痕。

    “看来，姐喜欢白色。”温旭暗自里留了一个心。

    秦怡打开衣柜，从里面取出一件大衣递给温旭：“弟弟，你试试，看衣服合不合身？”

    “这……”温旭疑惑地看着衣服不解道。

    “你那件衣服弄脏了，我就给你新买了一件样式差不多的。你试一试，看合适不合适？”秦怡一边解释，一边取出衣架，准备替温旭换上。

    温旭原先那件衣服就是山寨货，也就一两百的价。虽然不知道这件值多少钱，但温旭看那牌子，也知道这件衣服很贵，不禁准备拒绝秦怡的好意。

    没想到秦怡却板着脸道：“弟弟，你不要，姐可生气了。”

    看着秦怡绝美的脸上挂起了一层冰霜，温旭无奈地笑了笑，只好把衣服接了过来，心道：“只有以后有了钱，再把钱给姐。”

    秦怡见状，皱起的眉头这才缓缓地舒展开来，帮着温旭换上这件外套。

    佛靠金装，人靠衣装。这句话当真说得不错，温旭穿上这件衣服，整个人顿时有了精神，看得秦怡美目一喜。

    “弟弟，觉得怎么样？”秦怡替温旭整理了一下领着，这才满意地点了点头。

    “姐，我要说不好，恐怕连我自己都不信。”看着镜中帅气的自己，温旭也感到非常高兴。

    “贫嘴！”秦怡嗔了温旭一眼，脸上的表情越发温柔了，摸着头自言自语道，“如果小海还活着，也该这么大了吧？”

    温旭看着不对劲，不禁问道：“姐，你怎么了？”

    “啊，没事！姐看着你这么帅，高兴！”秦怡缓过神来，温柔地对温旭笑道，“以后也不知道谁有福气，找到你这样帅气的老公。”

    听到秦怡问这个问题，温旭不禁红着脸摇了摇头：“姐，我现在还没有女朋友呢！”

    “现在没有，不代表以后没有啊！难不成你一辈子不找女朋友啊！”秦怡笑道。

    不知怎么，温旭听到秦怡的话，忽然脱口而出道：“我一辈子陪着姐好了。”

    秦怡先是一愣，随即对温旭笑骂道：“别唬姐啊！等你见了你喜欢的女孩儿，你就不会这么说了。”

    尽管秦怡掩饰得很好，但观察仔细的温旭还是看到了秦怡脖子上的那抹嫣红。

    温旭轻轻地叹了一口气，也没有再说什么。

    温旭在秦怡家呆到了八点钟，便准备回学校了。

    秦怡本打算开车送温旭回家，但被温旭拒绝了。秦怡只好将温旭送到了公交站，然后看着温旭上了公交。

    一路公交坐回来，温旭到达学校的时候已经是九点半了。

    温旭掏出手机，给秦怡打了一个电话，报了一下平安，才慢悠悠地朝寝室走去。

    走到一半的时候，温旭忽然发现有个黑影正跟着自己，不禁回头喝道：“谁？”

    “是我！”那个黑影居然是那晚抢劫秦怡包包的那个人。

    “你鬼鬼祟祟地跟着我想干什么？难道还想抢我？”温旭警惕地看着对方，做好了防备。

    “你别紧张，我不是来抢劫的。”那人急忙解释道。

    “不是来抢劫，那你大半夜在这里吓人啊！”温旭冷笑道。

    “不是，不是……”那人急忙摇头道，“我在这里，其实为了等你。”

    “等我干什么？”温旭问道，心中却不敢放松一丝警惕。

    那人接着道：“昨晚，我抢包包也是迫不得已。我妈生病住院……”

    那人告诉温旭，他母亲生病住院，没钱付账，于是才抢了秦怡的包包。不过，当他母亲知道这些钱是抢来的，老人家却死活不肯住院，说宁愿痛死，也不用这笔钱。并放下话来，如果他不把钱还回去，就不认他这个儿子。

    “我说的都是真的，这是昨晚的钱。”那人把昨晚抢来的钱拿了出来，温旭这才勉强信了，但心里依旧不敢放松。

    温旭接过钱点了点，确实与秦怡丢的钱差不多，这才说道：“好，我相信你，也代表我姐原谅你了。”

    那人一听，脸上终于露出了一丝轻松的表情，向温旭抱拳再次表示了歉意，便转身准备离去。

    “等一下！”那人没走两步，却被温旭叫住了。

    那人转身狐疑地看着温旭，没说话，只是额头紧紧地皱了起来。

    温旭把钱重新交到对方的手里，说道：“拿去给老人家看病！”

    “我不能要！”那人摇头不收。

    “我是给老人家看病，你无权拒绝。”不管三七二十一，温旭把钱塞进了对方的手里。

    那人盯着温旭看了两眼，忽然开口道：“我记住你了！”