
第五十九章规则就这样

    江山易改，本性难移。

    没有安分多久，楚婷雅魔女的性格又再次暴露了出来。

    “旭哥哥，你跟电脑上玩牌有什么意思，不如我们三个来玩牌吧？”楚婷雅挽着温旭的胳膊晃来晃去，根本无法让温旭安心游戏。

    温旭瞪了楚婷雅一眼，将求助的目光瞥向了一旁的楚婷玉。

    楚婷玉摸着下巴思考了一下，竟然点头同意道：“我们玩牌倒不错，只是我们三个玩什么呢？”

    一听姐姐答应，楚婷雅立马兴奋地喊道：“我们玩斗地主，谁输了，就在谁的脸上贴纸条。”

    楚婷玉努了努嘴，朝温旭问道：“你怎么看？”

    两姐妹都同意了，温旭也只好附和道：“那就这样好了。”

    “耶！”楚婷雅做了一个胜利的手势，就要去拿牌，却被楚婷玉叫住了。

    “客房里有牌，我们去那里玩吧。”楚婷玉说道。

    客房只有一张书桌和床，楚婷玉便叫温旭和楚婷雅脱了鞋子坐在床上来，三人围在一起开始玩牌。

    温旭和楚婷雅的牌运似乎都很好，三盘下来就数楚婷雅输得最多，一张小脸被贴得跟黑白无常似的，郁闷极了。

    “不好玩，不好玩！”楚婷雅将手里的牌一扔，耍赖地把脸上的纸条扯了下来。

    楚婷玉看着耍赖的妹妹，哭笑不得地问道：“刚才不是你提议要玩牌的吗？”

    楚婷雅嘟着嘴巴，委屈地说道：“可人家哪知道你和旭哥哥竟然这么厉害，合着伙来欺负我。”

    “……”温旭和楚婷玉对视一眼，脸上充满了无语的神色。

    楚婷雅想了想，又说道：“旭哥哥，姐，不如我们换一种玩法吧？”

    “你又想怎么样啊？”楚婷玉用手戳了一下妹妹的额头，皱着眉头苦笑道。

    “我们还是玩地主，只是输了的人不用贴纸条，而是在真心话和大冒险中选一个。”楚婷雅自顾自地说道，“这样比贴纸条有趣多了。”

    真心话大冒险与斗地主结合？恐怕也只有楚婷雅这样的魔女才想得出来了吧？

    楚婷玉把目光投向温旭：“你觉得怎么样？”

    “不好吧？”温旭觉得这个游戏虽然刺激，但真要玩出火花来，那三个人都得尴尬。

    “旭哥哥，有什么不好的。”小魔女说到这里，忽然眯起眼睛狡黠地笑道，“旭哥哥，该不会是你心虚，不敢玩吧？”

    温旭没理小魔女的目光，向楚婷玉说道：“玉姐，你看……”

    楚婷玉用手撑着嘴唇想了一下，转头对楚婷雅说道：“玩可以，但不能出太过分的题了。”

    “行，没问题！”听到姐姐同意，楚婷雅连忙捡起床上的牌洗了起来。

    这一局的地主发在了楚婷雅那儿。

    “你要吗？”楚婷玉问道，“地主输了可是要加倍惩罚的哦！”

    “加倍就加倍，姐的牌好，打死都不会输。你和旭哥哥等着受惩罚吧！哎哟！”楚婷雅的话还没有说完，脑袋瓜子就被楚婷玉敲了一下，痛得小嘴都嘟了起来，“姐，你打我干什么？”

    “这里就你最小，还敢在我们面前称姐。”楚婷玉瞪了妹妹一眼，显然不仅仅是因为这个原因。

    “口误，口误！”楚婷雅嘻嘻一笑，才慢悠悠地看起自己的牌来。

    “地主快点，不然我们出牌了！”楚婷玉催促道。

    “别慌，马上就来！”楚婷雅将一堆牌甩了下来，“5到K，你们打不打得起？不打的话，我继续了。”

    楚婷玉手里的牌接不上，只好看向一边的温旭，温旭看了看手里的牌，也无语地摇了摇头。

    “你继续吧！我就不信你能把牌打完了。”楚婷玉咬着牙说道。

    楚婷雅的脸上露出了一个得意的笑容，接着扔下了六张牌：“双*飞，你们打不？”

    虽然只是三个3和三个4的双*飞，但楚婷玉和温旭还是打不起。

    “三个A带一个7，报单！”楚婷雅将最后一张牌紧紧地按在了床上，笑眯眯地看着楚婷玉和温旭道，“你们再打不起的话，我可就走完咯。天关可是要加翻的哦！”

    “别慌！谁说我打不起啊！”楚婷玉说着，从手里抽出三个2打了下来。

    楚婷雅的脸色变了变，但还是自信地说道：“我就不信你们没有单牌。”

    “你手里的牌如果是大鬼的话，你恐怕早就仍鬼了。所以，你的牌最大也只能是小鬼，大鬼应该在温旭那里。”楚婷玉照着刚才的牌分析道。

    楚婷雅见姐姐猜中了自己的牌，索性也不藏着了，翻开道：“没错，我手里这张牌就是小王。我就赌你和旭哥哥手里肯定有比小王小的牌。”

    事实证明，楚婷雅赌对了。楚婷玉和温旭在配合着打了一系列的牌后，终于还是扔了一个2过来，正好被楚婷雅接上了。

    “耶！”获得胜利的楚婷雅高兴地又蹦又跳，把床都震了起来。

    “你再胡闹，小心我抽你啊！”楚婷玉不得已只好板着脸对楚婷雅呵斥道。

    “姐，旭哥哥在这里，你可不能公报私仇。选吧，大冒险还是真心话？”楚婷雅得意地对楚婷玉笑道，根本不害怕对方。

    “凭什么是我，让你旭哥哥先选。”楚婷玉嘟着嘴，斜眼瞄了瞄温旭。

    “那就旭哥哥先吧，反正你也逃不掉。”楚婷雅不以为意地嘻嘻一笑，转头对温旭问道，“旭哥哥，你选真心话还是大冒险？”

    温旭看着楚婷雅苦笑道：“那就选真心话好了。”

    温旭不敢选大冒险，害怕楚婷雅让自己做一些大胆的动作，逼得自己下不了台。

    “真心话是吧？”楚婷雅的眼珠子转了转，摸着下巴对温旭问道，“旭哥哥，我问你，你有过喜欢的女孩儿吗？”

    “喜欢的女孩儿？应该有吧！”如果楚婷雅问的是“爱”，温旭绝对会答没有，但是要说“喜欢”，温旭倒真还不好意思说没有。无论是与他发生关系的赵倾妍还是对顾安悦、秦怡，温旭在心里似乎对她们都有喜欢的感觉。

    “那她是谁？”楚婷雅这么一问，不仅是楚婷雅，就连楚婷玉也竖起了耳朵。

    “这个……无可奉告！”温旭笑道，“这好像是第二个问题了。”

    “旭哥哥，你耍赖！”楚婷雅顿时不干了，嘟着小嘴装作委屈的样子。

    楚婷玉这次也站在了妹妹这边，一致认为温旭耍赖了。

    温旭无奈地耸了耸肩，毫不妥协地说道：“你们想知道，等下把赢了我再说。”

    楚婷雅见温旭不松口，只有气呼呼地瞪了他一眼，转头对楚婷玉问道：“姐，你也选真心话？”

    “呃？”听楚婷雅这么问，楚婷玉这才想起自己也输了，苦着脸对楚婷雅央求道，“小雅，姐可以不可以不选啊？”

    “可以！”楚婷玉还没有来得及高兴，只听楚婷雅又说道，“你要两个都来也行，反正我和旭哥哥没意见。”

    楚婷玉知道楚婷雅是不会对自己妥协了，轻轻地叹了口气，说道：“他刚才选了真心话，那我选大冒险好了。小雅，如果你敢为难我，你就死定了。”

    楚婷雅就像没有听到楚婷玉的话一样，自顾自地说道：“大冒险是吧？你就对着旭哥哥说‘我爱你’三个字好了。”

    “啊！”楚婷玉的脸砰地一声就红了起来，咬牙切齿地向楚婷雅瞪着眼。

    温旭沉声道：“小雅，过分了啊！”

    “这有什么过不过分，我又没有让我姐亲你。反正都是游戏，你们不在意不就行了。”楚婷雅不以为然地说道，“姐，快点啊！说了，我们好玩下一把。你不是想知道旭哥哥喜欢的人究竟是谁吗？”

    楚婷雅这么说，楚婷玉跟羞得不得了了，喃喃地为自己辩白道：“他喜欢人关我什么事，我才不关心。”

    楚婷雅被楚婷玉口是心非的样子逗乐了，捂着嘴偷笑道：“好，好，姐你不关心，我关心得了吧？姐，你快说吧！”

    楚婷玉被楚婷雅催得没有办法，捂着脸小声地说道：“我喜欢你。”

    “不是喜欢，是爱！”楚婷雅纠正道。

    “小雅，见好就收就行了。”温旭见楚婷雅还要再说，急忙向她使了一个眼色。

    “好吧！”楚婷雅点了点，拿过牌准备下一盘。

    这次，温旭没有让楚婷雅洗牌，自己亲自洗了起来。

    虽然这盘还是楚婷雅的地主，但却没有刚才那么好运了，被温旭和楚婷玉联手关在一起了。

    “小雅，这下该你了吧？真心话还是大冒险啊？”想到刚才的仇，楚婷玉的眼里顿时露出了一抹绿光，看得楚婷雅心惊胆战。

    “姐，可不可以不选啊？”楚婷雅讪讪地对楚婷玉笑道。

    “可以！”楚婷玉学着楚婷雅刚才的样子，淡淡地说道，“只要你两个都来，完全可以不用选。哦，对了，你这盘是地主，在完成了我的任务之后，还得完成你旭哥哥的任务。”

    “姐，不待这么欺负人的！”楚婷雅可怜巴巴地对楚婷玉说道。

    楚婷玉却熟视无睹地说道：“规则这样，我也没办法。”