
第五十八章女人的战争（下）

    这回，轮到许纯开始发难了。

    许纯懒洋洋地靠在椅子的真皮靠背上，脑袋上带着一个紫色的耳机，对着楚婷雅道：“其实，小旭子很早就在我面前提过你了。如果我没有记错的话，他应该是教你的语文和外语吧？”

    楚婷雅呵呵一笑，朝许纯说道：“纯姐的记忆力真好，连我的事都记得。如果我到了你这个年龄，恐怕什么也记不住咯。”

    楚婷雅这话无疑是在讽刺许纯的年龄大。虽然许纯今年才二十来岁，绝对是在一个女人最美好的年龄，但相比于温旭和楚婷雅的年龄来说，却是大了很多。

    许纯见楚婷雅拿年龄说事，脸上闪过一丝怒气，不禁把话题引向了身材上。虽然楚婷雅生了一副不输于给许纯的好脸蛋，但奈何年龄太小，许多该发育的地方都没有发育完全，自然无法跟许纯火辣的身材相比了。

    “说得对，姐的记忆确实不好。再过几年，兴许连姓什么都忘了。小雅妹妹就不一样了，正值青春年少的季节，虽然身材不怎么好，许多地方都太平了，该突出的地方也不突出，但记忆力应该不错。或许有些特殊癖好的男人，还真就会被小雅妹妹的身板迷得神魂颠倒，忘乎所以呢。”许纯慢悠悠地说道，但说出来的话却是字字珠玑，每个字都打在了楚婷雅的软肋上。

    楚婷雅看了一下许纯饱满的胸*部，再埋头撇了一下自己的胸*部，小嘴不禁郁闷地勾了起来，一排皓齿紧紧地咬着嘴唇说不出话来。

    许纯的脸上露出了得意的微笑，趁胜追击道：“小雅妹妹，做个太平公主其实没什么，关键是要把心态放正，要主动意识到自己的不足。”

    楚婷雅被许纯越说越火，忍不住吼道：“那比一些胸大无脑、自以为是的人强啊！别人没把她当回事，自己倒拽了起来。明明不是别人的女朋友，自己却以女朋友自居，爱多管闲事。这样的人最讨人嫌了，我若是一个男人，就算八辈子娶不了老婆，也不会要这样的女人。纯姐，你说是吧？”

    “那也总比一个毛都没有长齐的小丫头片子强啊！”许纯气呼呼地反驳道，“我要是这个男人，打死我也不会让这样的人跳上老子的户口。”

    楚婷雅坐在电脑前与许纯对骂正酣的时候，温旭却只有躲在客厅，抽了一根又一根的烟，来回地在房间里走动。

    恰在这时，屋子的门被人从外面打开了，背着挎包的楚婷玉从外面走了进来。

    楚婷玉和温旭的视线一碰撞，两人都同时愣住了。楚婷玉是没料到温旭怎么不在书房陪着楚婷雅玩，而在客厅里一个劲地抽烟，把客厅搞得乌烟瘴气。温旭发愣则是因为看到楚婷玉居然从公司回来了，一时没有反应过来。

    最后，还是楚婷玉先开口了。

    “温旭，你看你把客厅整得乌烟瘴气，闻着难受得要死。你要吸烟去阳台好了。”楚婷玉用小手拼命地闪了一下弥漫在空气中的烟雾，走到温旭身边问道，“小雅呢？这个小丫头不会偷偷跑出去了吧？”

    “她在上面上网呢。我害怕烟熏到她，所以才特意下来抽烟的。”温旭说道，“玉姐，你怎么回来了？你在办公室的时候说，不是有个调研要你亲自去，下午后来不成吗？”

    听温旭这么一问，楚婷玉的倩脸一红，急忙将在路上想好的借口说了出来：“我担心你一个人管不住小雅，所以特地把调研的任务交给张助理，赶了回来。”

    楚婷玉见温旭没追问，接着又说道：“我去楼上换衣服，你吸了烟自己上来。”

    温旭将手里的烟头丢进烟灰缸里，正打算上去，手机却响了起来。拿出一看，居然是许纯打过来的，温旭顿时头都大了，想了想，还是接了起来。

    温旭刚把电话接通，还没有说完，就听到许纯劈头盖脸地骂了过来：“温旭，你是不是存心想气死老娘啊？老娘好心好意地给你聊视频，你却让那个毛都没长齐的小丫头片子来欺负老娘。”

    温旭见许纯的火气这么大，急忙把手机拿远一些，好不让自己的耳朵受到摧残。

    “说话啊！你死了不成？”许纯再次吼道。

    温旭赔笑道：“纯姐，她就是一个小孩儿，你跟她一般见识干嘛！”

    “人家都骂到脸上了，老娘难道还要把脸伸过去，让她指着鼻子骂啊！”许纯气呼呼地吼道，根本不听温旭的劝，“温旭，老娘信任你，才把表妹介绍给你。可你呢？真是太让人失望了！与你的老板勾搭还不算，居然和自己的学生玩劈腿，你还真是御姐萝莉来者不拒啊！”

    “我……”一想到连许纯的表妹的面都没有见过，温旭的心里就有点上了当的感觉，早知道当初就不要那个QQ号了。

    “你也别狡辩，有没有自己心里清楚。”许纯顿了顿，似乎骂累了，喘了口气才接着说道，“温旭，老娘晚上等着你的电话。如果你还当我是朋友，晚上就给我打电话。我觉得我们应该好好谈谈了。”不等温旭答应，许纯就直接把电话挂断了。

    “这算什么事啊？”温旭郁闷地摇了摇头，把手机收好，朝楼上走去。

    “小雅，你在干什么？”楚婷雅正拿着温旭的QQ在玩，忽然听到温旭在背后一喊，顿时吓得抖了一下。

    “小雅，你鬼鬼祟祟地拿着我的QQ在干什么？”温旭狐疑地问道。

    楚婷雅轻笑着说道：“没……没干什么，就是把我的QQ加了进去。”

    “真的？”温旭有些不相信，从楚婷雅的手里夺过鼠标，点着自己的QQ检查了起来。好友列表里面确实多了一个叫“魔女之王”的号，但“代表月亮消灭你”这个号码却消失了。不用说，肯定是楚婷雅背着自己干的好事。

    楚婷雅趁自己不在，居然将许纯的号删了，温旭的脸色不是很好看，沉着脸看向有些心虚的楚婷雅。刚准备开口质问，换好衣服的楚婷玉却走了进来。

    楚婷玉见屋里的气氛有些不对，不禁开口问道：“你们这是干什么了？”

    楚婷雅见姐姐这座靠山来了，急忙从沙发上跳了下来，扑到楚婷玉的怀里，委屈地说道：“姐，我不小心把旭哥哥QQ上的一个好友删了，旭哥哥要对我发火，我好害怕啊！”

    温旭听到楚婷雅这个时候还在狡辩，不禁怒道：“你是不小心删的吗？明明都是故意删的，居然还狡辩！”

    楚家姐妹没料到温旭居然会这样，一时间竟然不知道该说些什么，姐妹俩都呆呆地看着温旭不言语。

    温旭重重地叹了一口气，无奈地摇头道：“算了！有机会，我再重新加一次吧。玉姐，既然你回来了，那我就走了。”

    一听温旭要走，楚婷雅顿时慌了神，急忙拉着楚婷玉的衣袖，眼巴巴地说道：“姐，旭哥哥要走，你快想办法留住他啊！”

    楚婷玉看着妹妹，心里好笑道：“自己惹出来的祸，却要我来擦屁股，不知道自己去留他啊！”虽是这样想，但楚婷玉站了出来。

    楚婷玉给楚婷雅打了一个眼色，让她先把书房的门关了。楚婷雅倒也聪明，急忙跑去把门关了。关了门之后，她也不回来了，就堵在门口。

    楚婷玉接着板着脸对楚婷雅呵斥道：“小雅，没经过别人的允许，你怎么能擅自乱动别人的东西呢？你还不给旭哥哥赔罪啊！”

    “旭哥哥又不是别人。”楚婷雅在心里这么想着，脚下却朝温旭走了过去，楚楚可怜地望着温旭道歉道：“旭哥哥，对不起！我没经过你的允许，擅自把你的好友删了。小雅知道错了，以后肯定不这么做了，你不要生小雅的气了。”

    也不知道楚婷雅是不是天生就会演戏，刚才还是一副天不怕地不怕的魔女形象，现在却成了一个任人宰割的受气包。虽然明知道楚婷雅的演习成分居多，但温旭还是不忍责备她，只是轻轻地叹了口气，算是原谅她了。

    楚婷玉见状，急忙又说道：“好了，旭哥哥已经原谅你了。小雅，还不让旭哥哥坐下喝水啊？”

    楚婷雅闻言，急忙将沙发推了过来，恭恭敬敬地请温旭坐了下来，然后乖巧地走到饮水机旁边，替温旭放了一杯水。

    面对眼前这对姐妹花，温旭还这没辙，只好无奈地摇了摇头。

    楚婷玉见气氛终于缓和了过来，不禁在心里松了一口气，同时暗暗地瞪了妹妹一眼，责怪她不懂事。

    楚婷雅则背着温旭向楚婷玉吐了吐舌头，心道：“我这还不是为了你这个姐姐啊！要是旭哥哥真的被那个纯姐抢走了，我们姐妹哭都来不及。”

    经过这么一番折腾，楚婷雅似乎规矩了许多，听楚婷玉的话去卧室里换了一套正式的衣服，规规矩矩地坐在温旭旁边看温旭打游戏，只是时不时地插上一两句。