
第五十六章研究方向

    “阿姨，你觉得这里的环境怎么样？”秦怡朝坐在关大娘的病床旁问道。

    关大娘老泪纵横地看着秦怡直点头，感动之色无以言表。

    “觉得行就好。大娘，你的病不是什么大病，只要用心调养、配合医生治疗，很快就能康复出院。”秦怡安慰道，“至于医疗的费用，我也会为您争取医院的基金，你只管养病就成。我工作上还有事，就不陪你老说话了。等下了班，我再来看你。”

    秦怡向关大娘要了户口本和身份证等资料，决定帮他们向医院申请救助基金。

    “姐，你看了关大娘的情况，觉得他们申请的可能性大不大？”温旭跟着秦怡走出了病房，这才开口问道。

    秦怡放在手里的资料，抬头看着温旭说道：“关大娘的情况绝对符合申请条件，但医院有许多像关大娘这样情况的人，并不是符合条件就能申请得到。毕竟，现在的情况是粥少增多。弟弟，姐这样说，你明白吗？”

    温旭点头道：“我明白！不管最后申不申请得到，我都替萌宇一家谢谢姐。”

    秦怡用手挫了一下温旭的脑门，没好气地说道：“就只准你当善人，不许姐做好人啊？我帮关大娘也需要你来谢啊！”

    温旭讪讪地笑了笑，没说话，只是心里清楚秦怡之所以这么不竭余力地帮助关萌宇一家，很大程度上还是看在自己的面子上。

    “傻笑什么！”秦怡疼惜地替温旭整理了一下衣领，轻轻地说道，“马上就到中午了，跟我回家吃饭吧！昨天剩了很多菜，姐一个人吃不完。”

    温旭想了一下，点头应道：“嗯！”

    秦怡的车子是一辆白色的沃尔沃，温旭估摸着大概在三十万左右。看样子，秦怡的生活条件应该非常不错。

    “姐，你今年多少岁啊？”温旭一边玩着车上的小物件，一边向秦怡问道。

    “干嘛？”秦怡警惕地看了温旭一眼。

    “随便问问！”温旭说道。

    “难道你不知道随便打听女人的年龄是件不礼貌的行为吗？”秦怡淡淡地说道。

    温旭笑道：“那是外国人的说话，我们中国人不兴这个。况且，我还是你弟弟。做弟弟的，知道姐姐的年龄不算没礼貌吧？”

    秦怡沉默了半晌，轻轻地说道：“28！”

    “如果是二十八的话，那就是三年……”温旭听到秦怡的年龄，便扳着指头算了起来，看得一旁的秦怡莫名其妙。

    “弟弟，你在算什么？”秦怡问道。

    “我在算我每年赚多少钱才能跟你一样买车买房。”温旭如实地说道。

    听到温旭的话，秦怡的嘴角不禁轻轻地勾起了一丝弧线，淡淡地笑道：“那你算出来了吗？”

    “没！我害怕算出来的这个结果把我吓到了。”温旭嘴上郁闷地说道，心里却是打定主意，自己年后一定要去赚钱，争取早日成为有车有房的小资。

    秦怡莞尔一笑：“其实，没那么恐怖。我很早就出来工作了，大学都是半工半读。弟弟，只要你肯奋斗，以你的聪明劲，超过姐姐不过就是三年的事儿。”

    姐弟俩聊着聊着便到家了。秦怡让温旭坐在沙发上看会儿电视，自己则把冰箱里的冷菜拿进厨房热了热。

    “姐，你既是医院的正规医生，怎么还来学校做校医啊？”温旭趁着吃饭的机会，把心里的疑问问了出来。

    “我主要的工作就是教书和校医，在医院只是为了收集一些临床资料，为研究做准备。”秦怡向温旭解释道。

    “那你的研究方向是什么？”温旭点了点头，接着又问道。

    秦怡抬头看了温旭一眼，犹豫了一下，开口说道：“获得性免疫缺陷综合症，也就是人们常说的艾滋病。”

    “砰！”温旭正在吃饭，忽然听到秦怡的话，一下没抓稳手里的筷子，筷子竟然掉在地上去了。

    “怎么？害怕了？”秦怡冷冷地问道。

    这一刻，温旭明显感到刚才还温暖的屋子骤然冷了几倍，秦怡的脸上挂满了刺人的冰霜，一双美目没有怒火，只是挂满了无尽的失望。

    两人就这样对视了两秒钟后，秦怡缓缓地从座位上站了起来，在厨房重新抽了一根筷子递给温旭，不冷不热地说道：“那根脏了，用这根吧！”

    虽然秦怡的动作依旧温柔，但温旭却怎么也感受不到先前的温暖了。

    温旭没有接过筷子，而是看着秦怡真诚地说道：“有点害怕，但我对艾滋病患者并没有什么偏见。如果可以，我也希望越来越多的人去关心他们。”

    听到温旭的话，秦怡眼里的神色顿时柔和了不少，轻轻地“嗯”了一下，淡淡地说道：“吃饭吧！”

    温旭见状，急忙又说道：“姐，我说得是真的！我认为除了那些吸*毒和乱*交的人不值得同情外，很多人都不应该承受来自社会的格外压力。尤其是那些因为母婴感染的小孩儿，真的很可怜。”

    秦怡冰冷的脸上终于露出了一丝柔和的笑容，温柔地对温旭说道：“你能这么想，姐真的很高兴。姐当初选择这个方向，就是因为这些原因。好了，吃饭吧！”

    温旭没有吃饭，看着秦怡继续说道：“姐，我支持你的工作，但你工作得时候一定要注意安全。”

    秦怡自然明白温旭说的“注意安全”是什么意思，淡淡地笑道：“姐会注意，你不用担心。饭都凉了，快吃吧！”

    吃完饭，温旭又帮秦怡整理了一下关大娘的资料，才走出了秦怡的家。

    温旭本打算去医院看望关大娘，忽然想起昨天开了家长会，还没有来得及向楚婷玉汇报情况，便坐着车去了楚婷玉的公司。

    由于公司大部分的员工都认识温旭，所以温旭到楚婷玉的办公室并没有受到为难，很容易就走到了楚婷玉的办公室门前。

    门虽然是虚掩着，但温旭还是照常在门上轻轻地敲了三次门。

    “请进！”得到楚婷玉的允许后，温旭才轻轻地走了进去。

    “你把东西……”楚婷玉正埋着头批示文件，并没有看到温旭，还以为是秘书进来了，便随口嘱咐道。可是，许久不见回应，这才抬起头来。

    楚婷玉看到进来的人居然是温旭，先是一喜，随后又把脸板了起来，连续哼了三下，语气不善地质问道：“你终于想起来上班啊？”

    “上班？”温旭莫名其妙地看着楚婷玉，不知道怎么回答对方的问题。

    楚婷玉见对方傻站在那儿不说话，不禁恼怒道：“哑巴了啊？我问你怎么想起来公司上班了？”

    “上班？玉姐，我不明白你在说什么。”温旭转了转眼珠子，无奈地说道。

    听到温旭的话，楚婷玉再次不满地冷哼了两声，拉着脸说道：“我上次不是让你做我的行政助理，不会忘了吧？”

    温旭讪讪地朝楚婷玉笑道：“玉姐，我当你是开玩笑的，就没有当真。”

    “你……”楚婷玉恼怒地看着温旭，想说他几句却不知道说什么，只是胸脯在剧烈地抖动着，倒是便宜了温旭的眼睛。

    “算了！既然你忘了，那就当我没说。我本来还准备给你发工资，既然这样，那就节约几千块好了。”楚婷玉故意这么说，就是想看一下温旭难堪的表情。

    不过，温旭令楚婷玉失望了。温旭自始至终都是一副淡然的表情。

    楚婷玉无奈，只得换个话题道：“你这人向来是无事不登三宝殿。你过来找我，到底有什么事？”

    “昨天，你不是让我给小雅开家长会去了吗？我这次过来，就是向你汇报一下情况。”温旭自顾自地坐在了沙发上，翘起二郎腿对楚婷玉说道。

    “你不说，我还差点忘了。小雅的英语老师把你单独叫进办公室，到底是因为什么事？”楚婷玉放下手里的钢笔，看着温旭问道。

    “没什么，就是让你督促一下小雅在寒假这段时间的学习，让她保持现在这个成绩。”温旭简要地把赵倾妍的话向楚婷玉转达了一遍。

    楚婷玉看了看温旭，眯着眼睛说道：“小雅这次的英语和语文都考得不错，你这个老师功不可没。温旭，你说我该给你多少奖金啊？”

    “成绩好全是小雅的功劳，这我可不能居功。”温旭摇头道。

    “想不到你也知道谦虚，哼！”楚婷玉心里想着，嘴上却说道：“一码归一码，没有师傅领进门，她也不可能学得这么好。这样吧，我给你一千块好了。钱不多，是那么一个意思，还希望你以后多费心。要知道，小雅那个丫头谁都不服，就服你一个人。”

    温旭见楚婷玉都把话说到这份儿了，再推辞就有些沽名钓誉了，点了点头谢道：“玉姐放心，我会尽力给小雅辅导。”

    “这样就好。”楚婷玉点了点头，心里却把温旭骂了个遍：“虚伪！刚刚还死活不要，如今却要了。现在，我就偏不给你了。”

    楚婷玉接着又道：“不过，我身上现在没有那么多钱，只好改天再给你了。”

    ……

    下周强推，从星期天开始到下个星期天结束，每天加更一章，望广大筒子投票、撒花、盖章支持，孤皇冲击新书榜！