
第五十五章救助基金

    对方一句“我记住你了”着实把温旭吓了一跳，身体不禁往后退了退。

    温旭还不明白对方要干什么的时候，对方却“噗通”一声朝着温旭跪了下来，看得温旭久久回不了神。

    “恩公在上，我关萌宇感谢你的大恩大德。今天，关萌宇这条命就卖给你了。恩公以后有什么差遣，尽管吩咐，只要不违背大义的事，关萌宇一定为恩公赴汤蹈火，在所不惜。”在温旭目瞪口呆的注视下，关萌宇重重地朝温旭磕了三个头，脑袋居然撞在石子上被撞破了。

    “我说这有唱哪出啊！”温旭急忙扶起关萌宇，讪讪地笑道：“举手之劳，不用这么夸张吧？”

    关萌宇摇头道：“对于恩公，或许是举手之劳；但对于关萌宇来说，却是涌泉之恩。恩公，关萌宇这条命从今天起就是你的了。”

    “好端端的，我要你的命干什么。”温旭心里一阵苦笑，见对方居然这么放得开，自己也不能不表示一下，当即从兜里将赵倾妍还给自己的几百块一股脑地摸了出来，准备交到关萌宇的手里，“别恩公恩公地叫了，不了解情况的人还以为我们在拍电视剧。我叫温旭，你没意见就直接叫我名字吧。我呢，喊你一声老关好了。”

    关萌宇想了半天，对温旭说道：“我叫你温哥，你叫我萌宇。”

    温旭看见关萌宇严肃的表情，只好点头道：“那好吧！萌宇，这几百块拿着，给老人家买点好吃的。”

    关萌宇收了温旭那么多钱，已然感激涕零，哪里还敢再收温旭的钱，一个劲地摇头拒绝，弄得温旭好生无奈。最后，温旭没办法，只好板着脸命令道：“你刚才还说听我的吩咐，赴汤蹈火在所不惜。现在，我说的第一句话就不听了吗？”

    关萌宇哪里说得过温旭，犹豫了半天，只好接受了温旭的钱，当即又要向温旭下跪，表示感谢。

    温旭急忙拉住了他，厉声喝道：“男儿膝下有黄金，你跪我干什么。”

    关萌宇的力气大得惊人，温旭费了九牛二虎之力才把他拉了起来，心里对关萌宇的身份不禁怀疑了起来。

    与此同时，关萌宇的心里也是大惊，根本没料到一个大学生居然比自己的力气还大，看向温旭的眼神中除了感激之外，不禁增加了一丝佩服和敬畏。

    “好好照顾老人家，有事打这个电话。”温旭留了一个电话给关萌宇，便让他回去照顾老人家了。

    不知是不是破天荒地做了件好事的原因，温旭现在的心情好极了，一边走着，一边哼起了歌，竟然吓得路两边的老鼠都跑了出来。

    ……

    第二天，关萌宇打来电话，说老人家已经住院了，想要亲自感谢温旭。

    温旭想了想，也觉得应该去看一下关萌宇的母亲，便向关萌宇问了一下医院的地址，买了点营养品朝医院而来。

    为了节省钱，老人家住在一个一般的医院。无论是住院的环境，还是医疗设备，温旭看了后都不禁摇了摇头，当即与关萌宇商量，想把老人家转到更好的医院。

    关萌宇听到温旭的话，沉默了很久，抬头说道：“我们已经欠了你很多了，不想给你添麻烦了。”

    “屁话！”温旭当即喝道，“你欠我一分也是欠，欠十分也是欠，这还分多少啊！如果你还是一个称职的儿子，就应该先让老人家把病治好了。”

    关萌宇默默地点了点头，眼里闪过一丝感激的神色。

    “你现在去做老人家的工作，我帮你联系病床。”温旭拍了拍关萌宇的肩膀，拿着手机走到了窗边。

    现在这个社会，做什么事都得靠关系。如果你在医院里没有熟络的关系，就算你肯花钱，也未必可以及时就诊。

    温旭想了想，自己认识的人里面，和医院这块打交道的就是秦怡了，所以在心里想了一下，拨通了秦怡的电话。

    秦怡正在办公室写病历，一看来电是温旭打来的，急忙接了起来：“弟弟，找我有什么事吗？”

    “姐，我想拜托你一个事儿。”温旭在电话里便将关萌宇的事给秦怡说了一遍，然后眼巴巴地问道，“姐，你在医院里有没有关系，能不能想想办法啊？”

    秦怡沉声道：“医院现在的病床很紧张，我也不能给你打包票。我先帮你问问，看有没有空余的床位，等会儿再给你打过来。”

    “那谢谢姐了。”温旭说道。

    “跟姐还客气！”秦怡笑了笑，便挂了电话。

    隔了一会儿，秦怡的电话又打来了。

    “我问了一下，医院刚好有一个床位。我已经替你缴了费，占了，你赶快带着他们过来吧。”秦怡顿了顿，又补充道，“需不需要我过来帮忙？”

    温旭道：“姐，你把地址告诉我就行，不用过来了，我们自己打车过来就行。”

    秦怡想了想，自己开车过去，万一堵在了路上，还真没有他们直接打车过来快，便同意了温旭的看法：“就是我们学校的附属医院，中医附院。你把名字告诉司机，他知道在哪儿。到了给我打电话，我下来接你们。”

    “嗯，好！”温旭应了一声，便挂断了电话，朝病房走去。

    温旭见关萌宇还在劝说老人家，不禁亲自对老人家道：“老人家，这里的环境和医疗条件都不好，我和萌宇接你到其他医院去。”说着，温旭便向关萌宇使了使眼色，示意他收拾东西。

    可是，老人家却死活不愿意，眼里含着老泪对温旭说道：“娃儿，我们关家已经劝了你嫩么多，把子好意思再麻烦你。我这把老骨头经事得很，没关系。”

    听到老人家的四川方言，温旭也用方言劝道：“老人家，我和萌宇是兄弟伙，不得麻烦。现在啥子也不说，治好你的病才是第一等的大事儿。我已经和医院那边打招呼了，钱也交了，你如果不过去，就白出了。”

    老人家听到钱已经交了，无奈只得同意转院。不过，就当关萌宇准备扶他的时候，老人家却说道：“萌宇，快给恩人磕头。”

    关萌宇听到母亲的话，二话不说就朝着温旭跪了下来。温旭想要去拉，已经晚了，只好硬生生地接受了关萌宇的三个响头。

    ……

    三人打车到医院门口的时候，秦怡已经等在门口了。见老人家下来，秦怡立刻招呼两个护士把老人家扶上了担架车，和关萌宇推着车朝病房走去。

    温旭注意到秦怡今天穿了一身雪白的医生服，整个人看起来真就像天使，忍不住夸了一句：“姐，你今天真漂亮！”

    “说什么呢！”秦怡抬手轻轻地打了一下温旭的后脑勺，脸颊却不禁有些发红。

    “姐，你打我干什么，我说的是实话，你今天真的很漂亮嘛。”温旭捂着后脑勺，不满地瞪了瞪眼。

    “我今天漂亮，难道我以前就不漂亮啦？”秦怡白了温旭一眼，眼里充满了温柔的神色，心里也越来越喜欢这个弟弟了。

    温旭反驳道：“姐，你知道我不是这个意思。”

    “你的意思我哪知道啊！”秦怡的眼里闪过一丝笑意，又向去摸温旭的后脑勺，却被温旭敏捷地闪过了，只好领着他向病房走去，“你把老人家的检查报告给我看看。”

    温旭知道秦怡看得懂，所以刚才出院的时候，特意问医生要了检查报告。这时听秦怡说起，便将报告拿了出来。

    秦怡一边走着，一边翻开着检查报告，时不时地皱一下眉。

    “姐，关大妈得的什么病啊？”温旭见状，不禁朝秦怡追问道。

    秦怡皱着眉头摇头道：“应该是肺上出了问题，具体的病还得做个检查。”

    “严重吗？”这才是温旭最关心的。

    秦怡点头道：“由于她长期没有得到有效的治疗，病情显然恶化了。不过，你也别太担心，不是什么癌症，只要经过有效的治疗，病情应该可以得到控制。关键还得看她的抵抗力和身体状况如何。”

    温旭想了想，又追问道：“那医药费呢？姐，你也知道，他们不可能有太多的钱。”

    “医药费的问题，你就别操心了。她这个病也绝不是一两千就能治愈的，后期还得花钱。你就算把自己卖了，也没用。”秦怡摇了摇头说道。

    “那怎么办？我们总不能见死不救吧？”秦怡喊温旭不操心，温旭反而更担心，眼巴巴地看着秦怡，看她能不能想个好主意。

    秦怡沉思了半会，才对温旭说道：“我会跟医生打招呼，治疗的费用能免则免，争取将费用降到最低。另外，我会向医院申请救助基金。”

    “救助基金？”温旭疑惑地问道。

    秦怡点头解释道：“我们医院每天要求职工们拿出一块钱，建了一个救助基金，用来帮助那些需要家庭贫困、付不起医药费的病人。”

    温旭一听，顿时乐道：“这个好！”

    不过，秦怡随后一句话又把温旭的热情给扑灭了一大半：“申请这个基金很难，必须要副院长推荐，院长签字才行。”