
第六十章大小姐妹花

    真是一报还一报！楚婷雅刚刚还在逼楚婷玉，现在却被楚婷玉犀利的眼神盯得发毛，身上的汗毛都竖了起来。

    见姐姐不退让，楚婷雅只好将求助的眼神投向了一边的温旭，希望旭哥哥能帮自己说说好话。

    不过，温旭却故意把头偏了过去，显然是站在了楚婷玉这一边。

    “小雅，想好了没有？你是选真心话还是选大冒险？”楚婷玉不耐烦地喊道。

    “姐，不玩了行吗？”楚婷雅可怜巴巴地望着楚婷玉道。

    “行！”不等楚婷雅高兴，楚婷玉话锋一转，接着道，“等你接受惩罚后，我们就不玩了。好了，快选吧！”

    楚婷雅都快哭了，楚婷玉还是不松口。最后，楚婷雅只好退而求其次，转头对温旭道：“那我先接受旭哥哥的惩罚好了。旭哥哥，我选大冒险。”

    楚婷雅之所以先接受温旭的惩罚，就是希望温旭能够对自己发一下善心，出一个简单的题。不过，见温旭一本正经地沉思了起来，楚婷雅的心都快跳出来了。

    “你刚才把他整得那么惨，你还以为他会放过你啊？”楚婷玉看到楚婷雅和温旭的样子，抿嘴一笑，不禁在心里偷着乐道。

    温旭见时机差不多了，这才开口道：“好吧！既然你选大冒险，那你就把英语书所有的单词抄三遍吧！”

    抄书？

    楚家姐妹不约而同地愣住了，她们做梦都没有想到温旭居然会提这个要求。

    不过，楚婷玉在愣了一下后，忽然就笑了起来，不禁向温旭竖起了大拇指。

    依照楚婷雅没羞没臊的厚脸皮，一般的事情还真不一定难得住她。楚婷玉想来想去，似乎也觉得只有这个办法对楚婷雅最管用了。

    楚婷雅小嘴一撇，委屈地看着温旭：“旭哥哥，不待这样欺负人的。”

    “让你抄书是为你好，怎么叫欺负你呢。”这次，楚婷玉坚决地站在了温旭这边，温旭还没反驳，楚婷玉却先替他说话了。

    “姐，你和旭哥哥联合起来欺负我，我不干，我不玩了。”楚婷雅一边说着，一边就要找机会下床。

    楚婷玉还不明白妹妹趁机逃跑的心思，连忙做出一个飞扑的动作，直接把楚婷雅扑倒在了床上，压着对方道：“想趁机逃跑，门都没有。”

    “姐，我错了，你先放开我。”楚婷雅被楚婷玉这么压着，上身的衣服已经飞起来了，白皙的小肚子裸露在外面，看得温旭一晃一晃的。

    “放开你，好让你逃跑啊！”楚婷玉才不理会妹妹的要求，压在妹妹的身上挠痒痒，“想耍赖，门都没有！”

    楚婷雅的力气也不小，见自己被姐姐袭击了，整个身体顿时挣扎了起来，把身上的楚婷玉晃来晃去，楚婷玉的衣服也不禁扬了起来。

    温旭看着这对姐妹花在床上折腾，不禁睁大了眼睛，呆呆地看着这香艳的一幕。没想到在外面冷若冰霜的楚婷玉居然也有这么疯狂的时候。

    “哈哈……姐，我受不了了，你饶了我吧，我接受惩罚就是了。”楚婷雅咯咯地笑道，气都快喘不过来了。

    “现在才说这些话已经晚了！”楚婷玉不依不饶地挠着楚婷雅的痒痒，似乎忘了温旭的存在。

    楚婷雅见求饶不行，急忙又说道：“姐，别在挠我的痒痒了，你都走光了。”

    “就算走光，被别人看见……呃？”楚婷玉赶紧从楚婷雅的身上爬了起来，快速地整理了一下凌乱的衣服，狠狠地瞪了温旭一眼。

    温旭讪讪地笑道：“我刚才什么也没有看到。”

    “信你才怪！”楚婷玉甩了一个白眼给温旭，脸上不禁爬上了几朵红云。

    “就是！旭哥哥这么色，信他才怪。我们两个都被他看光了，姐，你一定要他负责啊！”楚婷雅从床上坐起来，赶紧将衣服拉了下去。

    “负你个头啊！”楚婷玉忍不住敲了一下楚婷雅的脑门，没好气地说道，“要不是你，姐姐会走光吗？”

    “这能怪我吗？”楚婷雅委屈地撇着小嘴，再次做出可怜巴巴的样子。

    “不怪你怪谁！要不是你不肯接受惩罚，我会来挠你的痒痒吗？不挠你的痒痒，我会被色狼看到吗？”楚婷玉说着又想去弹楚婷雅的脑门，这次却被楚婷雅躲开了。

    温旭在一旁苦笑道：“玉姐，我真的什么也没有看到。”

    楚婷玉瞪了温旭一眼，转头对楚婷雅道：“小雅，快说你选择大冒险还是真心话吧？别磨磨蹭蹭了。”

    楚婷雅见楚婷玉经过这么一番折腾后，居然还对惩罚念念不忘，心里不禁绝望了。刚准备说自己选真心话好了，却听吴妈在门外喊道：“二小姐，你的同学来了。”吴妈的声音无疑拯救了绝望的楚婷雅。

    “吴妈，我马上来！”楚婷雅向楚婷玉做了一个得意的鬼脸，快速地跳下床，提起拖鞋就往楼下跑，生怕被楚婷玉追到。

    看着自己这个风风火火的妹妹，楚婷玉无奈地摇了摇头，心道除了温旭，还真没人能够制得住她。

    不过，提到温旭，楚婷玉就想起了刚才的窘迫，脸刷的一下就红了起来，连忙将头扭向一边，自欺欺人地躲闪温旭的目光。

    温旭见状，只好再次解释道：“玉姐，你不要听小雅乱说，我刚才真没有看到什么。”

    不解释还好，一解释，楚婷玉的脸就更红了，狠狠地瞪了温旭一眼，没好气地说道：“信你才怪！你若没看见，有必要这么心虚地重复解释吗？”

    温旭无语了，难道解释也有错啊！

    “无话可说了吧？”楚婷玉扬了扬拳头，朝温旭威胁道，“如果你敢把今天的事说出去，小心我对你翻脸。”

    温旭当然不会这么无聊，毫不犹豫地点头道：“知道了，玉姐。我保证不会把刚才的事说出去。”

    “嗯！”楚婷玉轻轻地点了点头，忽然又想起了什么，压低声音对温旭说道，“温旭，我刚才选择的是大冒险，可不是真心话。”

    “呃？”还没有等温旭反应过来，楚婷玉却穿上拖鞋，一溜烟地溜出了客房。

    ……

    吃过晚饭，温旭见楚婷雅的同学都走了，也站起来准备告辞。

    “姐，你送送旭哥哥吧，这里不好打车。”楚婷雅对楚婷玉说道。

    “知道！”楚婷玉白了妹妹一眼，亲自开车将温旭送了出去。

    楚婷玉本打算直接将温旭送回学校，温旭想到许纯下午的电话，就让楚婷玉把车停在了市区的公交路口，然后跟许纯打了电话。

    许纯的气显然还没有消，接到温旭的电话后，接连冷哼了两下，这才语气不善地说道：“终于知道给我打电话了，我还以为你会留在她们家过夜呢！”

    温旭知道许纯还在气头上，没敢接口，只是默默地听许纯发牢骚。

    许纯发完了牢骚，这才询问温旭现在在哪里。温旭把自己所在的地点告诉了许纯，许纯让温旭站在那里不要动，自己骑摩托过来接他。

    轮胎划过一条漂亮的弧线，带着安全帽的许纯顷刻间便出现在了温旭的面前。

    “上车！”许纯也不多说，向身后噜了噜嘴，带着温旭径直向迪吧驶去。

    到了迪吧，许纯沉着脸，也不说话，拿起桌上的啤酒罐子猛地灌了几口，看样子是生气极了。

    温旭见许纯已经喝了两罐啤酒，还要喝酒，急忙伸手按住了许纯要去拿酒的手。

    “放开！”许纯冷冷地喊道。

    “不放！”温旭摇了摇头，淡淡地说道。

    许纯的力气没温旭大，用力挣扎了几下，没有挣开便放弃了，只是嘴里冷冷地威胁道：“你再不放开，我就发火了。”

    听到许纯的威胁，温旭忍不住笑道：“纯姐，你这个样子还不叫发火啊？”

    “那你是没见过我真正发火的时候。”许纯瞥了温旭一眼，语气终于软了下来，“你放开我的手，我答应不拿酒就是了。你这样抓着我的手，算什么事啊！”

    温旭闻言，这才缓缓地放开了许纯的手。

    没想到，许纯的手一获得自由，就立刻拿起一个啤酒罐喝了起来，眼睛还示威一般地向温旭眨了眨。

    “纯姐，你怎么说话不算数啊！”温旭看着许纯得意的表情，不禁苦笑道。

    “切！你自己都是说话不算数，凭什么要姑奶奶说话算话啊！”许纯鄙视道。

    温旭被许纯的话逗乐了，不禁问道：“你让我晚上给你打电话，我就给你打电话。我什么时候说话不算话啊？”

    “哼！男人都不是好东西，自己干的事转眼就忘得一干二净了。”许纯瞪着眼睛对温旭说道。

    听许纯这么一说，温旭有点生气了，不禁没好气地反问道：“有什么事明说好了，不要动不动就男人长，男人短地人身攻击。”

    “你……好，你不承认是吧？那姑奶奶就和你好好论论。”许纯放下啤酒罐，大声吼道，“你明明说和你的美女老板没关系，转眼就成了人家的入幕之宾，而且还和人家的妹妹勾搭上了。你说，有没有这回事？”