
第六十三章手术费十万

    温旭本打算叫上秦怡一起去吃午饭，没想到秦怡却在校医院，只好和关萌宇两个人去吃饭。

    考虑到关萌宇才从部队回来没多久，温旭特意要了一瓶红星二锅头，每人一两。

    温旭喝了一口辛辣的白酒，看着关萌宇道：“萌宇，你是怎么想的？”

    “实在不行，我把房子卖了。”关萌宇沉思了一会儿，对温旭说道。

    温旭从关大娘的口中知道关大爷走的时候在镇上给关萌宇留了一间两室一厅。依照他们当地的房价，温旭估摸着能卖个二十万。这样一来，关大娘治病的钱虽然是解决了，但他们却无家可归了。

    “我不同意！不到万不得已的时候，不能动房子。”温旭挥了挥手，否定了关萌宇的想法。

    关萌宇没开口反驳，只是默默地喝了口酒。

    “你当兵这么多年，退伍的时候怎么补偿金啊？”依照温旭的想法，当兵的退伍如果没有安排工作，一般都会有一笔不菲的补偿金。

    关萌宇沉默了一会儿，开口说道：“其实，我不是退伍回来的，而是打了上司被开除了。我妈有病，没敢告诉她。”

    温旭一怔，抬手举起酒杯，向关萌宇敬酒：“萌宇，从这两天的交往来看，你是一个正直的人，我相信你打人一定有你的苦衷。这些事既然过去了，那就不提了。军营不留爷，自有留爷处。房子不要急着买，我会和你一起想办法。”

    关萌宇的眼里闪过一丝感动的神色，张了张嘴没说话，只是仰头将杯里的白酒喝了下去。

    “你现在有工作吗？”温旭问道。

    关萌宇道：“白天照顾我妈，晚上帮一家超市守东西，一个月600。”

    温旭点了点头，对关萌宇说道：“等关大娘的病好了，我再和你一起去找工作。”

    ……

    吃完了饭，温旭便坐着车回到了学校。

    温旭本打算立即去找秦怡了解一下申请救助基金的事，但想到学校人多口杂，万一被一些嘴巴大的人看到了，说不定又传出什么耸人听闻的谣言来，温旭还是没去，直接回了寝室。

    一天一夜没见，温旭回寝室的时候，郭兴云和孙强都用看外星人的目光打量起温旭来了，弄得温旭哭笑不得。

    “跟谁开房去了？”猴子迫不及待地凑了过来，朝温旭打听道。

    温旭苦笑道：“我跟鬼开房啊！昨晚，我在我亲戚家住了一晚。”

    说到这里，温旭不禁想起了昨晚与许纯同处一室、同床共枕的情形，心里还是忍不住有些激动。

    “看你这个样子，就知道你没有说实话。”孙强鄙视地甩了温旭一个白眼，继续说道，“如果你没跟女人开房，胸口怎么会有女人的唇印。”

    “不会吧？我昨晚……”温旭低头一看，哪里有什么唇印，分明就是猴子在故弄玄虚，借机套自己的话。

    “说啊！你昨晚怎么了？”孙强一脸奸笑地望着温旭，等着温旭继续说下去。

    “我昨晚跟亲戚家住，怎么会有你说的这种东西。”识破了猴子的诡计，温旭故意漫不经心地说道，心里却着实为自己捏了一把汗，想不到这死猴子居然还能张飞用兵——粗中有细，自己险些着了他的道。

    “切，你就吹吧！”孙强见自己套不出话来，只得遗憾地作罢。

    一直未说话的郭兴云忽然转过头对温旭说道：“叶梅刚才来了电话，说这个星期四、五考试，下个星期一搬校区，让我们准备一下。”

    “我就这么点东西，准不准备都无所谓。”温旭摇了摇头，不以为意地说道。

    郭兴云白了温旭一眼，没好气地说道：“老温，叶梅让我们准备，你以为是只让我们准备自己的啊？我们班上的男生总共就四个，而且刘云飞和他跟班那傻逼样儿，也指望不上他们。到时候，女生的东西还不得我们帮她们搬一下啊！”

    温旭点了点头，躺在床上应道：“嗯，我知道了！”

    相比于搬东西这种纯劳动力的活儿，温旭现在更加关心关大娘治病的钱从哪里来。那个救助基金的钱能下来最好，下不来怎么办？虽然秦怡的收入不菲，拿出积蓄应该能垫上，但温旭不想过多地去麻烦她。毕竟，人家也要生活。

    正想着这里，秦怡的电话就打了过来。

    温旭从床上坐了起来，穿着拖鞋走到了阳台上。

    “我说老温肯定瞒着我们找了女人，你还不信。他要是没有女人，用得着接个电话要避开我们吗？”孙强看着温旭的背影，悄悄地对郭兴云说道。

    郭兴云看了看温旭，对孙强点了点头，也觉得温旭昨晚没回来肯定与女人有关。

    “姐，吃过饭了吗？”虽然已经差不多两点了，温旭还是关心地问道。

    “刚刚吃过了。”秦怡温柔地说道，“弟弟，我这里有两条消息，一条是好消息，一条是坏消息，都要告诉你。”

    “那先说坏消息吧？”温旭顿了顿，又说道，“是不是关大娘的救助基金没有申请下来？”

    “既然你已经猜到了，那我就不瞒你了。”秦怡说道，“今天，我把关大娘的申报资料给了我们医院的马院长，他让我等等再说。像这种事，一般不会直接拒绝你，让你等就说明希望不大了。”

    “哦，我知道了。”虽然这个结果已经在预料中了，但亲耳听到这个结果，温旭还是显得很失落。救助基金本就是为了看不起病的病人而设立，但真正看不起病的病人想要申请到这笔救命的钱，为什么却这么难呢？

    秦怡见温旭的语气显得很失落，不禁出言安慰道：“这些知识我的猜测，马院长并没有把事情说死。姐姐准备下午再去试一试，看能不能马院长松不松口。”

    “姐，谢谢你！”温旭沉默了一会儿，又开口道，“姐，你尽力而为就好。不管这件事成不成，你都费了心了。就算得不到这笔钱，我也会想办法替关大娘筹措这笔钱。我相信天无绝人之路。”

    “嗯！你能这么想就最好。你要相信，不管遇到什么困难，世间都没有过不去的坎。”秦怡接着道，“说完了坏消息，我们来说说好消息。今天，关大娘的检查结果出来了。关大娘身上的肿瘤是良性的，只要做一个切除手术，然后细心调整一阵子，就可以恢复健康了。比预先想的，要轻松了许多。”

    “太好了！我等会儿就打电话告诉萌宇和关大娘。”温旭想了想，又说道，“这么一来，所需的费用是多少？”

    “由于这个手术要用到进口的仪器，所以手术费相当高昂。我请人帮我初步地算了一下，各种费用加起来大概要十万块。”秦怡沉声说道。

    十万？温旭的心一下子就沉了。

    十万块钱对于那些富家子弟或许没有什么，但对于像温旭和关萌宇这样的穷人来说，却是一笔不小的数额。

    “这已经是最节约的算法了。”沉默了许久的秦怡又补充了一句。

    挂了电话，温旭的情绪有些低沉，丝毫没有因为关大娘的病情比预期的要轻而有所欢喜。温旭已经尽了力，能帮的已经都帮了，根本就拿不出这十万块钱出来。

    “如果那笔救助基金真的申请不下来，就只有如萌宇说的，把他的房子先卖掉，来给关大娘治病了。”温旭想到这里，这辈子头一次对自己生出了挫败感。

    不管如何，温旭稳定了一下情绪之后，还是打电话，把检查的结果告诉给了关萌宇，让他不用为关大娘的病担心。至于手术费用，温旭决定还是瞒一下关萌宇。

    不过，温旭显然低估了关萌宇的觉察性。

    听到温旭闭口不提手术费的问题，关萌宇就开始怀疑了，主动问道：“我妈的手术费是不是需要很大一笔钱？”

    “这个……”温旭犹豫着，不说话。

    关萌宇见温旭不说话，接着又说道：“那这么说，我猜对了。你能不能把具体的数额告诉我？”

    温旭想了一下，觉得不管怎么样，关萌宇还是有必要知道，便把秦怡刚才的话说了一遍。

    见关萌宇不说话，温旭继续说道：“萌宇，你不要灰心，我们大家一起想办法。最后，总会有好办法。”

    关萌宇沉默了一下，开口对温旭说道：“温哥，你已经帮了我们很多了。这件事就让我们自己想办法吧！”

    温旭一听，顿时火了，厉声喝道：“让你想办法，你能想什么办法？卖房子还是又去抢啊？关萌宇，你以为你每次都很幸运啊！万一，你出了事，那关大娘该由谁来照顾？这些，你想过没有？”

    关萌宇没有说话，只是默默地听着温旭的训斥，良久才叹道：“温哥，这辈子能遇到你，是萌宇的福气。如果萌宇真的出了事，我娘就拜托你，帮我照顾一下了。”

    听到关萌宇的这些话，温旭顿感不妙，想要说什么，那边却挂断了电话。