
第六十一章同床共枕

    “纯姐，你小声点行不行啊？”温旭郁闷地看着许纯，恨不得钻进地下去。

    许纯刚才的那些话几乎都是给吼出来的，声音大得出奇，连现场的音乐都没能掩盖住她的嗓音。邻桌的几位显然是听到了许纯的声音，不禁将头转向了这边。

    “怎么怕了？既然你做得出，难道还怕我说吗？”许纯的嘴角勾起一丝冷笑，声音非但没有压低，反而更高了。

    温旭挥了挥手，压住内心的火气，无比郁闷地说道：“随你怎么说好了，反正我也不需要给你解释什么。”

    “谁说你不需要给老娘解释啦？老娘把我表妹介绍给你，你找了其他的女人，凭什么不给老娘解释啊？”许纯火道。

    听到许纯又提她表妹的事，温旭顿时也火了：“甭提这件事，一提就火大！老子到现在还没见过你那个表妹的面，你这也叫介绍啊！天底下有你这样做媒吗？”

    许纯知道自己在这件事上理亏，声音不觉低了一些，嘟着嘴巴念道：“我不是把她的QQ给了你吗？”

    “她那个QQ就跟坟墓差不多，连诈尸都不会。”温旭气呼呼地说道，抬头抓起一罐啤酒喝了起来，也不管是不是许纯刚才喝过的那一罐。

    “哼，那是自己没本事！”许纯反驳了一句，见温旭沉默不说话，便在桌下踹了他一脚，“说话啊！”

    “你让我说什么，我有什么可说的？”温旭瞪了许纯一眼，没好气地说道。

    “你不是要见她吗？那我现在就把她叫出来。”许纯见温旭没反应，从包里摸出了手机，像模像样地打起了电话。

    “你疯啦？现在都十点多了，你还让你表妹从学校出来。万一，她出了事怎么办？”温旭一把抢过了许纯的手机，瞪着眼吼道。

    其实，也不怪温旭这么紧张，主要是学校外面晚上确实不太平。让一个女生在晚上独自出门，那绝对是一件非常危险的事，温旭可不想到时候出了事，许纯怪自己一辈子。

    许纯的脸上终于露出了笑意，眯着眼睛夺过温旭手里的手机，似笑非笑地说道：“看样子，你还挺紧张我表妹嘛！老实告诉你吧，我刚才只是试探你，才不会真的把表妹喊出来。总的来说，你的表现还不错，我就原谅了这一次了。不过，如果你敢有下次，看我怎么收拾你。”

    只要许纯不发火，一切都好，温旭也没有反驳许纯，只是笑着说道：“纯姐，既然你已经原谅我了，那我们就走吧！”

    “你急什么，坐在这里陪我喝酒。”许纯指了指自己对面的位子对温旭说道。

    “现在已经很晚了，我该回学校了，明天还有课。”温旭将手机摸出来，向许纯指了指上面的时间，示意现在已经11点了。

    许纯摇了摇头，不以为意地说道：“没事，大不了我等会儿骑摩托送你回去。”

    “拜托！你已经喝了这么多酒了，还敢骑摩托啊，不担心被人查出是酒后驾驶啊？”温旭望着许纯苦笑道。

    “那……大不了，你去我家睡好了，我家还有一间屋子。”许纯强行将温旭拖了下来，甩给温旭一罐啤酒，自己也打开啤酒，痛快地喝了起来。

    温旭本打算一走了之，心里却担心许纯喝多了，晚上回去出事，便只好留了下来，陪着许纯一起喝。

    ……

    温旭是高估许纯的酒量了。原本以为许纯喝多了，也只是脑袋晕而已，只要不让她开摩托就好，没想到许纯居然喝醉了，趴在桌子上就睡着了。

    迪厅马上就要打烊了。温旭叫了许纯几声，许纯都没醒，只好把她架在背上，先背出迪厅再说，摩托车则留在了迪厅。

    温旭本来是打算把许纯送到她家，然后也跟着在许纯的家里住一晚上，但许纯现在不省人事，根本说不出自己的家在哪里，温旭思前想后，只好先在附近的一家酒店住下再说。

    温旭用自己的身份证在酒店开了一间房，把许纯扔在了床上，这才松了一口气。别看许纯的身材苗条，这一路背下来，也把温旭累坏了。若是依着原来的那副身体，温旭都不知道能不能把许纯背过来。

    许纯四脚八叉地扑在床上，俏脸埋在被子下面，轻轻地打着呼噜，嘴里若有若无地叨念着什么，模样倒像足了小女孩。

    温旭将她的靴子脱掉，准备为她盖上被子，不想却在帮许纯翻身的过程中，被许纯的右腿偶然勾到了自己的右脚上，顿时失去了平衡，整个身子往许纯的身上栽了过去。

    还好温旭反应够快，急忙用手撑着床单，避免了整个人压在许纯身上的状况。不过，温旭的额头贴在了许纯的脸上。

    温旭只觉许纯长长的睫毛就在自己的眼前晃动，许纯呼出的热气络绎不绝地拍打在自己的脸上，就连许纯嘴角的汗毛，温旭都能一览无余。

    这个姿势无论从什么方向看，温旭都觉得暧昧无比，像是在嘿咻一般。尽管温旭认为自己有一颗大心脏，可以经受住贞子的千锤百炼，但此时却觉得一颗心就像要从身体里蹦了出来，牵引着自己往许纯的身上靠。

    “纯姐，要怪只能怪你太漂亮了。”温旭俯身，轻轻地在许纯吹弹可破的脸上亲了一口；见许纯没有任何反应，温旭的胆子逐渐大了起来，慢慢地将目标移到了许纯动人的朱唇上。

    与许纯火爆的脾气成反比，许纯的嘴巴很小，嘴唇也很薄，不同于舒淇一样的性感嘴唇，许纯的嘴唇就像一粒樱桃，惹人怜爱。

    温旭一边欣赏，一边慢慢向许纯的嘴唇靠拢，屏着呼吸，缓缓地贴上了那张可爱的小嘴。

    就当温旭即将得手的时候，许纯却剧烈地干呕了起来。

    “不好！”温旭见识过喝醉酒的人，知道这是要吐的前兆。此时，也顾不得去占许纯的便宜了，温旭连忙翻身下床，将从前台要来的口袋从外套的兜里摸了出来，然后朝着许纯的嘴巴送了过去。

    只可惜，还是晚了一步。

    温旭的口袋还没有送到许纯的嘴前，许纯已经吐出了一大堆脏东西，顿时弄得衣服和被单全都是。不过，让温旭无比佩服的是，许纯依然睡得很熟，甚至连眼睛都没有睁一下。

    “纯姐，你真够可以的！”温旭无奈地摇了摇头，只好捏着鼻子来为许纯收拾，总不能就让许纯这样睡一晚上吧！

    床单上虽然有，但还不太多，温旭用厕所里的湿帕子擦了一下，勉强可以继续睡。不过，许纯的毛衣就没有这么幸运了，领口和胸口的那部分弄得到处都是，温旭只好决定先把许纯的毛衣给脱了。

    一想到要替许纯脱毛衣，温旭再次紧张激动了起来，把睡得像死人的许纯托了起来，然后握住毛衣的底部往上面一提，毛衣就从许纯的头上脱了下来。

    毛衣脱了，还没有完。许纯穿得是矮领的毛衣，一些脏东西从领口处沾到了保暖内衣上，保暖内衣上也有不少脏东西。

    “难道还要帮纯姐脱内衣？”温旭想到这里，顿时感觉全身的血脉都膨胀了起来，心脏比刚才跳得还要快。

    保暖内衣不同于毛衣，它几乎贴着里面的皮肤。不管你怎么用心，脱它的时候都会触及到里面的肌肤。而且，随着身上的衣物越来越少，胸前的两座山峰不禁挺了起来。穿着衣服的时候，温旭还不觉得许纯的本钱有多大，但脱掉外面的衣服后，许纯的本钱完全暴露了出来，看得温旭目瞪口呆。

    在经过一番艰苦的思想斗争之后，温旭终于决定替许纯脱掉保暖内衣。

    “纯姐，我这也是为你好，希望你不要误会。”温旭一边自言自语地说道，一边小心翼翼地从牛仔裤拔出内衣，然后慢慢地往上拉……

    在费了九牛二虎之力后，温旭终于把许纯的保暖内衣摘了下来，上身只剩下一个白色的bra了。

    虽然许纯成熟的胴体是那么的美好，但温旭却不敢多看一眼，急忙拉开被子，把许纯的身子盖了起来，然后拿着弄脏的衣服进了厕所。

    二十分后，温旭收拾完这一切，从厕所走了出来，看到床上的许纯的时候，眼珠子都差不多快掉下来了。

    许纯自己已经脱掉了下身的牛仔裤和上身的bra，全身上下就只剩下一条内裤了。而且，身上的被子也被她掀开了，整个身子完全暴露在了空气中。

    温旭吸了几口冷气，大脑才勉强从真空的状态回了过来，急忙跑过去拉开被子，盖住许纯的身体。

    这倒不是说温旭有多么正直，温旭只是不想被许纯引诱得犯罪。万一没有控制住，把许纯给那个了。依照许纯火爆的脾气，温旭还真担心自己能不能看到明天的太阳。

    忙活了一夜，温旭的身体也经不住折腾，渐渐地感到眼皮子越来越重，躺在许纯旁边，不知不觉地睡着了。