
第六十四章疯狂的饭局

    温旭越想越觉得不对劲，感觉关萌宇的话听起来怎么像是遗言啊！

    “他不会是想去抢银行吧？这年头，抢银行不仅是一项力气活，更是一项技术活。萌宇虽然有力气，但拿去抢银行似乎也没有多大的把握。”

    思前想后，温旭还是决定去看住关萌宇，免得他真的为了那十万块的医药费做出后悔一辈子的傻事来。

    温旭从床上爬起来，穿好衣服，和孙强、郭兴云打了一个招呼，便马不停蹄地朝中医附院走去。

    “看吧！如果老温不是去找女人，你觉得他会这么积极吗？”听到猴子的话，郭兴云深以为是地点了点头，两人不禁谋划起等温旭回来，如何审问他的事情了。

    温旭匆匆忙忙地来到医院，见病房里只有关大娘一个人，却不见了关萌宇，一颗心顿时提了起来，焦急地对关大娘问道：“阿姨，萌宇去哪里了？”

    “他啊！刚才还在这里，可能是去走廊里抽烟了吧？”关大娘见温旭满头大汗，不禁招呼温旭坐下吃水果。

    “你儿子快要出事了，我哪里还有心情吃水果啊！”温旭想到这里，摆手拒绝了关大娘的好意，朝走廊走去。

    一个高大的身影矗立在窗前，就像一座饱经风霜的丰碑。他不是关萌宇是谁。

    温旭见他没做什么傻事，终于放心了下来，走过去拍着他的肩膀道：“你刚才的话真的差点把我吓死了。”

    关萌宇的眼中闪过一丝感动，脑袋却偏向了另一边，淡淡地说道：“不好意思，我刚才只是随口说说，没想到把你吓着了。”

    “算了！只要你以后不要再说这莫名其妙的话，不要随便掐断我的电话就行了。”温旭摇了摇头，知道关萌宇的性格这样，也不好多责怪他。

    关萌宇从兜里摸出手机，递到温旭的面前：“没电了！”

    “哦！”温旭轻轻地说了一声，从兜里摸出两根烟，一根给了关萌宇，一根衔在嘴里，自己抽了起来。

    “有件事，我要跟你说。”关萌宇吸了一口烟，吐出一个烟圈，看着窗外对温旭说道。

    温旭没说话，只是静静地等着关萌宇说下去。

    “今天，我路过办公室的时候，听到秦医生要请那个副院长吃饭，似乎跟我的事有关。”关萌宇淡淡地说道，余光却在打量着温旭的表情。

    温旭急忙追问道：“那个副院长答应我姐了？”

    关萌宇点头道：“嗯！而且我觉得他不是好人。”

    “所以，你才对救助基金不抱希望，为了那十万块钱，决定铤而走险？”温旭转过头看着关萌宇，一脸严肃地说道。

    关萌宇没说话，只是轻轻地点了点头。

    温旭用手轻轻地敲打着窗台，忽然心生一计，转头对关萌宇问道：“你信不信任我？”

    关萌宇看了温旭半天，才淡淡地说道：“你说呢？”

    两人抽完了烟，关萌宇回到了病房，继续照顾关大娘，温旭则去找秦怡了。

    “姐，你为什么不把请那个什么马院长吃饭的事告诉我？”温旭见到秦怡就不禁质问道。

    秦怡先是一愣，随后抿嘴一笑，温柔地说道：“我只是想把事情办好了，再给你说。不用这么紧张，现在吃饭办事很正常。”

    “可是，我不放心你一个人去。今晚，我和你一起去。”温旭摇头道。

    “这……不妥？”秦怡说道。

    “我是你的弟弟，你这件事也是受我之托，没有什么不妥。今晚，要么不去，要么就我们一起去。”温旭坚定地说道。

    第一次见温旭的态度这么强硬，秦怡倒是愣住了，莫名其妙地就点头答应了。

    “姐，我去看关大娘了。你下班的时候，直接过来接我。”温旭走完，头也不回地走出了办公室，只留下神色有些错愕的秦怡在那里。

    ……

    温旭陪着关大娘说了一下午的家常话，不知不觉已经到了晚上吃饭的时间。

    秦怡踏着高跟鞋出现在了关大娘的病房里，简单地打了一个招呼，然后带着温旭走出了病房。秦怡在麒麟阁订了房间，便直接开车到了麒麟阁。

    温旭和秦怡两人在包间等了一个多小时，那个马院长才带着一个年轻的男医生过来，看到秦怡的旁边还坐着一个男生，肥硕的脸上顿时露出了不悦的神色。

    “马院长，钱医生！”秦怡急忙向温旭使了一下眼色，从座位上站了起来，带着温旭向马院长问好。

    马院长保养得很不错，看上去似乎只有四十来岁，相貌也不错，就是脸上的肥肉有些多，笑起来就给人一种道貌岸然的感觉。

    “难怪萌宇要说他不是好人哦。”温旭心里嘀咕着，嘴上却跟着秦怡问好道：“马院长，钱医生。”

    俗话说：伸手不打笑脸人。

    马院长虽然不怎么待见温旭，但见对方主动问好，还是笑呵呵地向秦怡问道：“小秦，这位是……”

    “我弟弟温旭，他就在中医大读书。”秦怡介绍道。

    “原来是老范手下的兵啊！小伙子，我看你模样端正，日后必有前途。”马院长哈哈大笑地拍了拍温旭的肩膀，坐在了钱医生搬过来的椅子上。

    “你老婆和你女儿才是日后有钱途。”温旭心里鄙视，嘴上却笑着应了一下。

    马院长向钱医生打了一个眼色，钱医生开口对秦怡道：“秦医生，既然马院长来了，那就上菜吧！”

    “好！”秦怡向服务员招了招手，示意她们可以上菜了。

    “马院长，我不知道你的口味，随便点了一些菜。如果你觉得不合口味，可以再点一些。”秦怡的话虽然这么说，但在温旭的眼里，这些菜无一不是招牌菜。

    马院长摇头道：“我一个老头子能吃多少，我看这些就够了。”

    一旁的钱医生看了看马院长的脸色，毫不客气地向服务员要了两瓶上好的五粮液，然后给秦怡、温旭以及自己倒了一杯。

    马院长夹了两筷子的菜放进嘴里，然后放下筷子说道：“小秦，你知道我的身体不好，不能饮酒。所以，我让小钱带我向你敬三杯，感谢你今晚的盛情邀请。”

    听到这里，温旭终于明白这个钱医生来这里干什么了，原来是想替这个老色狼灌秦姐的酒啊！那好，我倒要看看你的酒量到底有多好。

    温旭在一旁看钱医生拿起杯子向秦怡伸了过来，冷不丁地抢在秦怡站了起来，然后抓过秦怡的杯子，笑着对钱医生道：“钱医生，我姐这几天不太舒服，喝不了酒，所以就让我替我姐代劳吧！钱医生，我先干为敬了。”

    在场的三个人都是医生，自然明白温旭说的“不舒服”指的是什么。

    钱医生狐疑地看了看秦怡，只见秦怡面不改色地点了点头，承认了温旭的话。

    温旭见钱医生不喝，故意将空杯子在对方的面前晃了晃，打了一个嗝，缓缓地说道：“钱医生，我可喝完了哦。”

    钱医生回头看了一眼马院长，马院长微微地点了点头，钱医生只好将杯里的白酒一饮而尽。

    接着，不等钱医生说什么，温旭就抢着替自己倒满了一杯，然后一口喝了下去，逼得对方也跟着喝了一杯。

    如此三杯下去，饶是钱医生的酒量很好，脑袋也不禁有些晕了。

    不过，温旭似乎没打算放过对方，再次举杯说道：“刚才只是我替我姐喝了三杯，现在我再代我姐敬马院长三杯。”

    虽然温旭的话里说的是马院长，但喝酒的只有钱医生，而且说马院长的名字，钱医生还不敢推辞，只得硬生生地喝了下去。

    又是三杯，钱医生的眼睛已经花了，从座位上站起来都显得费劲儿。反观温旭，倒是如没喝酒一般，不仅让马院长大为惊奇，就连秦怡也是看得莫名其妙。

    温旭还是没打算放过钱医生，又一次举起了酒杯，对钱医生说道：“现在，我再代我姐敬钱医生三杯，希望钱医生的医术能够更上一层楼。”

    没办法，钱医生只好苦着脸又喝了三杯。

    如此一来，温旭和钱医生分别喝了九杯酒，一共是一斤八两。钱医生已经完全没有了还手之力，倒在桌上呼呼地睡了起来。

    马院长眼见自己的企图落空，脸色难看得就像吃了苍蝇，阴阳怪气地说道：“秦医生，没想到你的弟弟这么厉害啊！以后有机会，我可要再来领教啊！”

    说完，马院长让服务员拉着醉得不省人事的钱医生，气呼呼地走出了包间。

    虽然温旭把马院长气得吹胡须，但救助基金的事却基本上算泡了汤，而且还赔上了这顿饭的钱。

    “姐，对不起。”温旭可怜巴巴地对秦怡说道。

    秦怡摇了摇头，淡淡地说道：“算了，我们另外再想办法吧！我看他也没准备答应我们的申请。”

    “嗯，我也是这样想的。”温旭点头附和道，“只是可惜了这顿饭钱。”

    “他们走了，我们吃好了。弟弟，就当这顿饭是姐招待你的好了。”秦怡难得一笑。