
第六十二章我的身材怎么样

    一抹阳光透过窗帘射了进来，照在温旭的脸上。

    温旭习惯性地想去拿放在枕边的手机，却发现身上好重，根本就移不动。

    搓了搓朦胧的睡眼，温旭睁眼一看，只见一条白花花的美腿搭在自己的腰上，紧紧地箍住了自己身上的被子。

    温旭回想起昨晚的事，不禁大吸了几口冷气，正打算把许纯的美腿从自己身上放下来，不料那双闭了一晚上的眼睛却突然睁开了，死死地盯在自己的脸上。

    室内的空气骤然变冷，温旭忍不住打了一个寒颤。

    不知许纯从那里变了一把弹簧刀出来，毫不留情地抵住了温旭的脖子。温旭敢打赌，只要自己乱动一下，锋利的刀锋绝对会割破自己的肌肤。

    “纯姐，你想干什么？”温旭斜眼看着许纯，藏在被子里的双手已经做好了准备，只要情况不妙，随时出手推开许纯。

    许纯皱着眉头，脸色异常难看。听到温旭的话，不禁冷笑道：“我还想问你，你到底对我做了什么？”

    “我昨晚什么都没做。”温旭认真地说道，心里自然忽略了占便宜的那一节。

    “没做什么？”许纯冷笑道，“那我身上的衣服呢？你又怎么和我睡在一起？别告诉我，是我自己脱的衣服，然后勾引了你吧？”

    “没有，没有！”温旭赶紧摇头，向许纯解释道，“你昨晚喝了很多酒，结果就喝醉了。我本来想把你送回家，可又不知道你的地址，所以只好把你带到了这里。”

    “然后，趁我酒醉的时候，就把我上了？”许纯冷笑道，手上的刀不禁紧了紧。

    “没有，没有！”温旭苦笑道，“纯姐，以我们两个的关系，我怎么会干出这种禽兽的事呢？”

    “少给我打感情牌！你以为我不知道你们男人怎么想的，宁肯做禽兽，也不会是禽兽不如。”许纯冷冷地瞪着温旭，厉声喝道，“别跟我嬉皮笑脸，给我老实一点。现在，我给你两分钟，如果你的解释不能令我满意，我不介意……”

    温旭见刀锋离自己的脖子又近了不少，顿时不敢再笑了，只好一五一十地解释道：“昨晚，我把你带到这里，本来准备回去……”

    “那你为什么不回去？”许纯急忙追问道。

    温旭见许纯打断，不禁苦笑道：“纯姐，你不是让我解释，怎么又打断我的话了？如果我在两分钟内没解释完，死了不要紧，就怕连累纯姐成为杀人犯了。”

    “老娘喜欢，怎么着？你少跟我来这一套，快给老娘继续说。”许纯瞪了温旭一眼，又将刀子往温旭的脖子上靠了靠，“如果你敢耍花招，那就别怪老娘翻脸了。”

    “我把你安置在床上，本来准备回去，谁知你却吐了起来，吐得衣服和被子上都是……”温旭把昨晚的情形向许纯解释了一遍，眼巴巴地望着许纯道，“纯姐，我真的没对你动过一根手指头。”

    许纯狐疑地望着温旭，接着又问道：“那我裤子呢？”

    “裤子是你自己脱的。我去厕所把你的衣服洗了，回来见你，你身上就成这样了。”温旭苦笑道。至于许纯是怎么把裤子脱掉的，自己也不知道。

    “我脱成这样，你就没对我动手动脚？”许纯质问道。

    “我把你的衣服整理干净，身体都快累散架了，哪里还有这个歪心思啊！”温旭苦笑着解释道，“我衣服裤子都没脱，躺在床上就睡着了。”

    许纯看见自己身上的内裤似乎没有脱过的痕迹，又看见温旭身上的衣裤都没脱，这才重重地松了口气。不管许纯与温旭平时的关系如何的好，如果就这样莫名其妙地被上了，许纯的心里无论如何都接受不了。就算不拿刀杀了温旭，也会立马给他断交。而此时证明温旭确实没有对自己做过什么，许纯的心里除了轻松，还有一丝喜悦。

    “看来，自己没有交错人。虽然这小子心花花，但还算是个人。”许纯想到这里，神色终于缓和了不少，看向温旭的目光也柔和多了。

    温旭见状，趁机对许纯说道：“纯姐，该解释的，我都解释了。你现在可不可以把刀放下了？万一出了意外，就麻烦了。”

    “哼！你以为这样，老娘就没有理由杀你了吗？不管怎么说，老娘的身子总被你看光了吧？就凭这一点，老娘把你杀了，你都不冤。”许纯瞪着眼睛对温旭呵斥道，手上却是收回了架在温旭脖子上的刀。

    “呃？”温旭擦了擦额头上的汗水，看着许纯苦笑道，“纯姐，要不我也让你看一下我的身子好了？”

    “滚！”

    ……

    “纯姐，好了没有？”温旭在厕所里朝许纯喊道。

    “好了！你可以从厕所里滚出来了。”许纯检查了一下，觉得没有什么不妥后，这才让温旭从厕所里出来。

    许纯看着温旭不爽的样子，柳眉不禁一挑，冷笑道：“怎么？让你在厕所呆一下，你觉得很不爽？”

    “当然不爽了！谁愿意大清早就在厕所呆半个小时。”温旭心里郁闷，嘴上却赔笑道：“没有！能为纯姐效劳，是我的荣幸。”

    “知道就好！”许纯甩了一个大白眼，拿起包包准备走人了，“我先走了，你隔半个小时再走，免得让熟人看见。”

    “我知道！”温旭点头应道。

    许纯走了两步，忽然回过头对温旭说道：“对了！你不会把昨晚的事说出去吧？”

    “当然不会了。”温旭还想多活几年，怎么可能把昨晚的事拿去乱说。

    “知道就好！如果这件事被你说出去了，你知道后果的。”许纯朝着温旭在脖子上做了一个横切的动作，这才背着包包走了出去。

    温旭见许纯终于走了，这才重重地松了一口气，喃喃自语道：“打死我以后都不会和她一起喝酒了。”

    “呃？你说什么？”走出去的许纯忽然又走了回来，着实把温旭吓了一跳。

    “纯姐，你回来做什么？”温旭忐忑地看着许纯，一副如临大敌的样子。

    许纯好笑地瞪了温旭一眼，从包里摸出几张一百的大钞递给温旭：“这是房钱，走的时候记得把房退了。”

    “纯姐，我有钱。”温旭拒绝道。

    “老娘知道你有钱，但老娘还没有让别人给我开房钱的习惯。”不管三七二十一，许纯把钱直接扔到床上，温旭爱接不接。

    温旭只好向许纯道谢道：“谢谢纯姐。”

    “嗯！”许纯点了点头，忽然抬头看着温旭道，“温旭，我问你一个问题，你要老实交代。”

    “呃？”虽然不知道许纯为什么会这么说，但温旭还是点了点头。

    许纯清了清嗓子，用一种很小的声音问道：“昨晚，你看了我的身子，觉得我的身材怎么样？”

    “呃？”温旭愣愣地看着许纯，脸不争气地红了起来。

    “不说就算了！”许纯恼怒地瞪了温旭一眼，转身就要离开。

    “其实，纯姐你的身材很好，比电视上的明星都还要好。”温旭咽了一下口水，讪讪地笑道。

    “没骗我？我的身材真的比明星还好？”许纯收起了脸上的窘迫，满脸期望地看着温旭道。

    “没有！”温旭认真地说道。虽然只看了一眼，温旭也觉得许纯的身材确实好得出奇。

    “那就好，我走了！”许纯毫不掩饰内心的高兴，嘴上念念有词地走出了酒店。

    ……

    温旭在前台退了房，走到附近的面馆吃了一碗面，便径直来到附院看望关大娘。

    和昨天相比，关大娘的精神好了很多，布满皱纹的脸上也有了几分血色。

    温旭和关大娘随便聊了几句，关萌宇就打着稀饭走了回来。

    现在已经快到十一点了，温旭自然不会认为这是早饭。想到关萌宇这样一个壮实的汉子中午就吃稀饭加咸菜，温旭的眉头顿时皱了起来。

    “萌宇，你中午就吃这个？”温旭把关萌宇拉倒阳台，小声地问道。

    关萌宇看了温旭一眼，淡淡地说道：“这里的稀饭香，而且也不贵！”

    “再香抵个屁用，连肚子都填不饱。”温旭没好气地说道，“你把稀饭给大娘吃，我们待会儿出去吃。正好，我也有事跟你说。”

    关萌宇不语，只是看了一眼病床上的母亲，终于点了点头。

    温旭见关萌宇同意，脸色这才缓和了一些，语重心长地说道：“你这样吃也节约不了多少钱，反而容易把自己的身体搞垮。大娘现在已经病成这样了，你若是再垮了，那才是麻烦。”

    关萌宇看着温旭的眼中投来一抹感激的神色，嘴上却倔强地说道：“不碍事！就算我三天不吃饭，我也撑得住。”

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。你撑得住才怪呢！”通过这两天的相处，温旭知道关萌宇的性子倔强得要死，除了关大娘的话，他很少听人劝，所以也懒得跟他多说，白了他一眼，没再多说什么。