
第六十六章惊人相似的故事

    温旭见关萌宇几次都是欲言又止，不禁笑问道：“有什么话就问吧！”

    关萌宇皱着眉头看了温旭一眼，不解地问道：“我们就这样放过他？”

    “当然！难道我们还能杀了他不成？”温旭沉声道，“我们把他的钱抢了，他只能打断牙齿往肚里吞，不敢报警抓我们，但如果他死了，警察立马就会展开调查。天网恢恢，疏而不漏。就算你把事情做得再干净，也总有一点疏忽吧？”

    温旭顿了顿，又说道：“我知道你的意思，你是担心他继续为虎作伥吧？但你有没有想过，就算我们解决了他，也会有人坐他那个位子。难道这个人就一定会比他好吗？”

    听到温旭这番话，关萌宇默默地低着头，沉思了起来。

    温旭拍了拍关萌宇的肩膀，接着又道：“这是国家体制的问题，不是你我两个普通人能管得了的。我们只要保护好自己爱的人就行了。”

    虽然温旭是在劝解关萌宇，心里也未尝没有生出一种落寞的无力感。制度的缺失并不是哪个人能够解决的问题，温旭也承认如果自己坐上马院长的位置，可能也会干出这种事。

    “似乎，你说的是对的。”想要倔强的关萌宇承认别人的观点还真不是一件容易的事。

    温旭接着道：“我们以后也可以适当地敲打一下他，让他不要做得太过分了。至于，关大娘看病的费用就用袋子里的这笔钱，那个救助基金就留给其他需要的病人吧。”

    关萌宇点了点头，握着蛇皮口袋的手不禁紧了紧。

    “我想起来了！”正在走路的关萌宇忽然听到温旭这么一惊一乍，忍不住回头向他望去。

    温旭搓了搓鼻子，笑着说道：“我说那个色老头床上的女孩儿怎么那么熟悉啊，原来是我们学校的学姐。前不久，我才在学校的论坛上看过她的照片呢。”

    关萌宇显然对这种八卦不感兴趣，一边往前走，一边对温旭道：“我们现在去哪儿，怎么处理这笔钱？”

    虽说温旭料定马院长不敢报警，但为了稳妥起见，温旭还是觉得暂时不要动这笔钱。先把这笔钱藏起来，等几天再拿出来使用。

    “你有什么好地方可以藏钱没有？”温旭向关萌宇问道。

    关萌宇想了一会儿，对温旭说道：“我家！”

    ……

    关萌宇的家坐落在江州市江北区的汉安镇上，两室一厅的房子没有经过任何的装修，就连地下也没有铺地砖。

    关萌宇从卧室里搬出一张古老的藤椅，对温旭说道：“你坐这儿吧，我去厨房给你下点面，烧点水。”

    经过这一番折腾，温旭倒是又渴又饿了，便笑着应道：“那我等着尝尝你的手艺了。”

    关萌宇嗯了一声，拿着炊壶走进了厨房，开始忙活了起来。

    温旭坐在客厅里，也没有闲着，打开装着钱的蛇皮口袋，开始清点了起来。

    关萌宇煮东西的速度比温旭预想的还要快，温旭的钱刚刚清了一半，一碗热腾腾的面就端了出来。

    吃饭的桌子比较脏，温旭只好伸手直接从关萌宇的手里接了过来，笑着说道：“还真是烫啊！”

    关萌宇闻言，立即走到卧室里面，然后提了一张四脚的方椅出来，放在温旭的面前：“温哥，你把碗放在上面就不烫了。”

    温旭感激地笑了笑，把碗放在椅子上，一边吃，一边对关萌宇说道：“我粗略算了一下，这笔钱大概有三十四万。”

    听到这个数字，关萌宇平静的脸上不禁露出了震惊的神色，随后又升起了一股愤怒，右拳狠狠地击打在了这笔钱上。

    温旭叹了口气，安慰道：“萌宇，这个社会本就这样，你也不必太在意了。你只要记住保护好自己所爱的人就好了。至于其他人，那就能帮一些就帮一些吧。”

    “谢谢你，温哥！”关萌宇忽然郑重地对温旭道。

    温旭一愣，随后笑道：“要谢就谢老天吧！”

    温旭吃碗面后，就和关萌宇商量起如何处理这笔钱了。

    温旭本打算拿出二十万给关萌宇，自己留十四万。没想到关萌宇死活不赞成，非要一人十七万平分，多一分也不拿。温旭拗不过关萌宇，只得接受了这种分配方案。

    接着，关萌宇又从自己的十七万中拿出一万给温旭。

    “干嘛？”温旭问道。

    “替我把钱还给秦医生。”关萌宇认真地说道。

    温旭摇头道：“用不了这么多。”

    “剩下的是利息。”关萌宇坚决地说道。

    温旭知道关萌宇说话一向是言出必行，犹豫了片刻，还是伸手接了过去。

    商量好了分配问题，现在就该商量一下如何处理了。

    无论是把三十多万的巨资放在家里，还是一股脑地存入银行，似乎都容易留下后遗症。思前想后，温旭决定把这笔钱分成三部分储存。

    “首先，我们从这笔钱里面拿出十二万为关大娘治病。十万算你的，剩下的二万由我来出。”温旭将这十二沓钱从这堆钱里拿了出来。

    “我妈的病应该……”关萌宇还没有说完，就被温旭打断道，“关萌宇，如果你还认我这个兄弟，那就不要啰嗦了。”

    关萌宇默默地点了点头，眼里闪过一丝感动的泪光，心里暗暗地记下了温旭这份情。

    “然后，我再拿出十二万，放在你这儿。五万算我的，七万算你的。”温旭见关萌宇没有反驳，接着又道，“最后的十来万，我会给我姐一万块，然后将剩下的钱存入银行，你觉得如何？”

    “最后那笔钱本就是温哥你的，我没有什么意见。”关萌宇摇头道。

    “那好！我明天早上就把钱存了，你也把剩下的二十多万收好。等过一两天，你再拿出来用吧。”温旭打了一个哈欠，站起身撑了一个懒腰，“时间不早了，我去你屋眯一会儿。”

    “只要温哥不嫌脏就成。”关萌宇道。

    温旭不禁笑道：“你这地方再脏，有比我们寝室脏吗？”

    虽然困意连连，但温旭躺在床上却怎么也睡不着，看见关萌宇也没睡，不禁问道：“萌宇，你说我们今晚算不算犯罪？”

    温旭本以为关萌宇会肯定地说“会”，没想到关萌宇却摇头道：“我不知道是不是犯罪，但我知道，如果有一天被抓住了，我也不后悔。”

    听到关萌宇的话，温旭就笑了。想不到性子有些古板的关萌宇会说出这番话来。

    “萌宇，我能不能问你一个问题？”温旭想了想，开口对关萌宇说道。

    “温哥，你问！”关萌宇斩钉截铁地说道。

    “那好！我问了，你可不许生气。”温旭顿了顿，以开玩笑的语气向关萌宇问道，“今天，我听你是因为打了上司被开除出军队的。你能不能告诉我，究竟是什么原因才让你暴打上司？以你的个性，你除了喝醉酒，我真想不出有什么理由让你去打你的上司。”

    关萌宇沉默着从兜里摸出一支烟，点燃吸了一口，这才缓缓地说道：“那天，我一滴酒也没有沾。”

    “那必是有隐情了？”听到这里，温旭的心里有种预感，忽然觉得关萌宇很可能是被冤枉的。

    “那天，班长带着我们出去耍。”关萌宇抽了一口烟，开始回忆了起来。

    那是国庆节的第二天，关萌宇所在的这个班成功地表演了一个高难度的节目，获得了首长的赏识。班长为了表扬他们，特意带他们出去逛夜市。结果，在饭店吃饭的时候，关萌宇碰到了一个男人醉酒调戏服务员。本着军人的性格，关萌宇就果断地出手教训了那个男人。

    “可是，那个男人的背景不简单？”温旭似乎猜到了故事的结局，这与自己替谢静出头有着惊人的相似。

    “那个男人的亲戚是我们连长。于是，我便被开除出军队了。”关萌宇说到这里，脸上闪过一丝落寞和愤慨。

    “你说了你的故事，那我也把我的故事说给你听好了。”温旭接着把自己救谢静，却被穆荣侮辱的事情说给了关萌宇，然后冷笑着问道，“这两个故事有着惊人的相似，而且这个国家绝不会只有这两个故事。我相信，在其他地方，一定还有许多这样的故事。”

    关萌宇只是一个劲地抽烟，来掩饰内心的颤抖和心里的不服。

    “我说这个故事并不是想让我们变成一群无用的愤青，只是提醒你和我，无论一副牌怎么洗，3永远都是最小的。只有当四个3在一起的时候，它才能改变自己的命运。”温旭淡淡地说道，在弥漫的烟雾中似乎看清了一束属于自己的曙光。

    温旭没有再说话，也没有听到关萌宇再说话，只是睁着眼睛看着漆黑的夜色逐渐被天边的曙光所打量。一直等到天空泛白，温旭才被袭来的困意牵引着，进入了梦乡。

    梦里的世界总是这般美好，江山如画，美人如诗，婆娑世界，步步生莲。