
第六十八章钻戒奖品

    “弟弟，姐还是觉得不太好。”秦怡看着两款精美的手机犹豫道。

    “嗨！姐，大街上装情侣装的姐弟都海了去，我们用同一款手机算什么。好了，姐。你不要想太多了。”温旭一边说道，一边朝收银台走去。

    秦怡见温旭真的很喜欢这款手机，也就没再说什么，打开包包道：“我来吧！”

    “不用！你忘了你还有一万块在我这里啦！”温旭这么一说，秦怡才放弃结账的打算。

    “两位，这是**、保修单和我们赠送的双人大礼包。如果两位要抽奖，请上三楼。”销售人员客气地将这些东西打包好，递到了温旭的面前。

    温旭接过东西，对秦怡说道：“姐，我们上去试一下运气吧，说不定有意外之喜哦。”

    考虑到下午没事，秦怡欣然同意道：“嗯！”

    说是抽奖，其实还是要考验抽奖者的技术。

    远处有一个很大的轮盘，上面写着一堆数字，而每个数字则对应一个小盒子。每个抽奖者有一次机会向轮盘投掷飞镖，飞镖射中那个数字，就可以获得相应盒子中的奖励。当然！如果你的飞镖直接脱靶，那就没有任何奖励了。

    “姐，你选哪个盒子？”温旭向秦怡问道。

    秦怡抿嘴一笑：“是不是姐选哪个数字，你就能射中哪个数字？”

    “那当然了！难道姐不知道我有一个名头叫例无虚发吗？”温旭陶侃道。

    “那好，我选8号。”秦怡点着嘴唇想了想，最终选定了中国人喜欢的一个数。

    “8号就8号！姐，你看好了。”温旭笑着走过去，拿起了桌上的飞镖。也不怎么瞄准，直接朝滚动的轮盘一甩，飞镖立刻就扎了过去，恰好落在了8的区域。

    “姐，我的技术怎么样?”温旭得意洋洋地看着秦怡道。

    “算你厉害！”秦怡好笑地白了温旭一眼，眼神显得无比的温柔。

    工作人员走过去取下温旭射出去的飞镖，然后走到秦怡和温旭的身边，拿起那个8号盒子道：“刚才，这位先生射中了8号盒子，我现在就替两位打开盒子。请两位拭目以待！”

    秦怡轻松地看着关系人员慢慢地打开盒子，完全是一种得之我幸，不得我命的心态。至于温旭，那就显得无所谓了。按照温旭的逻辑，商家搞活动的直接目的是为了促销，根本目的是为了赚钱，说白了就是一种忽悠。若是商家准备什么了好东西，那才是真正的见鬼了。

    工作人员在打开层层包装后，终于将奖品露了出来。

    “这亮晃晃的东西不会是钻石吧？”围观者看到商家手里的东西，不禁疑惑道。

    “钻石？我看最多是一颗水晶。”其他人都不信商家会这么大方，白白送给顾客一颗钻石，尽管这颗“钻石”看样子只有0.5克拉。

    温旭也有些疑惑，不禁向秦怡问道：“姐，这东西好像钻石啊！”

    秦怡深以为然地点了点头：“我觉得它像极了钻石。它该不会真的是钻石吧？”

    负责活动的工作人员拿着这东西，走到温旭和秦怡的面前，微笑道：“恭喜两位，你们获得了本次活动最好的礼品，0.5克拉铂金钻戒。”

    工作人员的话一出口，现场顿时沸腾了，就连秦怡的表情也变得激动了起来。她和在场的人一样，根本就没有想到商家居然会用真的钻石做奖品。

    “如果各位不信的话，待会儿可以去看鉴定书。本奖品有国家统一出示的防伪鉴定书。”工作人员的话无疑给在场发出质疑声音的人又打了一声强心剂。

    “姐，你的运气还真不是一般的好。我们花了五千块买了一对手机，商家居然送给我们一颗真钻。”温旭笑着对秦怡打趣道，借此掩饰自己内心的激动。

    “若不是你坚持要买这对手机，我们也没机会抽奖。说来，你的运气也不差。”秦怡摸了摸温旭的头，脸上露出了温柔的笑容。

    就当所有人都在羡慕温旭他们好运的时候，工作人员又说道：“两位，你们要想把这颗精美的钻戒带回家，还必须接受我们公司的一个考验。成功了，你们才能如愿以偿。”

    原来，商家为了防止钻戒轻易被消费者抽到，所以特意设置了一个规定，抽中钻戒的情侣必须在一分钟之内从一楼冲上三楼，而且在冲刺的过程中，一个人还要背着另一个人。这对于普通人来说，无疑是一个不可能完成的任务。

    “姐，我就说这颗钻戒没那么好拿吧？”温旭听到这个规则，不禁苦笑着搓了搓鼻子。

    “如果两位放弃挑战，我们也将送两位一套情侣装作为纪念。”工作人员继续又说道，“不过，若是两位接受了挑战而挑战失败的，那就没有这套情侣装。两位，不知道你们是接受挑战还是放弃挑战呢？”

    温旭本来不打算接受挑战，但被工作人员这么一激，心里却改变主意了，决定背着秦怡接受挑战。依照温旭变态的体质，温旭还说不定能够挑战成功。

    “你们是接受挑战还是放弃挑战？”在围观者的议论中，工作人员再一次问道。

    “姐，相信我！”温旭给了秦怡一个坚定的眼神，转头对工作人员淡淡地说道，“我们接受挑战。”

    听到温旭的回答，工作人员愣了一下，似乎没有想到温旭他们会接受挑战。不过，随即又露出了得意的笑容，因为在他看来，温旭绝对不可能完成这项挑战。

    “既然你们接受挑战，那就请在一台等候，我们会有专门的工作人员给你们计时。”工作人员做了一个请的手势，眼里却充满了鄙视。

    “但愿你们待会儿也能够笑得出来。”温旭的眼里闪过一丝冷笑，拉着秦怡就往一楼走去。

    “姐，相信我！”温旭握住了秦怡的手，坚定地说道。

    不知怎么的，面对温旭坚定的眼神，秦怡竟然有了一种心跳的感觉，不由自主地低头道：“姐，相信你！”

    “那你上来吧！”温旭转身半蹲在秦怡的跟前，做出一个背人的动作。

    秦怡俯身趴到了温旭的背上，双手轻轻地搭在温旭的肩头，脸蛋忍不住泛起一丝潮红，心里顿时感觉有千万只小鹿在跳。

    不等秦怡回过神来，温旭已经启动了，快速地朝楼上冲去。秦怡只感觉一阵劲风从脸庞刮过，接着便发现自己已经到了三楼。

    温旭从一楼到三楼，只用了短短的十八秒钟，顿时把在场的所有人都震惊了。

    工作人员本来已经做好了安慰温旭的准备，没想到人家居然一眨眼就上来了，而且赢得还让自己找不到任何借口。

    工作人员在向经理申请了一下后，亲自将钻戒交到了温旭的手中。毕竟，相比于一枚钻戒，商家的信誉要重要得多。

    获得了钻戒，温旭本打算带着秦怡直接走人，却也不知道谁喊了一句“替她戴上”。结果，人群中便此起彼伏地响起了“替她戴上”的声音。

    温旭无奈地看了秦怡一眼，秦怡则俏脸一红，将害羞的脸转向了另一边。

    “姐，我替你戴上吧！”温旭在状，只好对秦怡说道。

    秦怡犹豫了一下，轻轻地点了点头。

    温旭取出这枚钻戒，轻轻地拉起秦怡的左手，想了一下，把钻戒带到了秦怡的中指上。

    “弟弟，你……”秦怡见温旭把戒指戴到了她左手的中指上，不禁惊讶地看着他，张了张嘴，欲言又止。

    “姐，有什么问题吗？”温旭不解地问道。

    关于戒指戴哪个指头的含义，温旭只知道结了婚的人才把戒指带到左手无名指上，对于其他指头的含义，温旭却是一窍不通。之所以把戒指戴到了秦怡的中指上，温旭只是觉得秦怡的中指修长，戴着这么钻戒很好看，并没有其他的想法。

    “没……没有！”秦怡看了温旭两眼，又看了看手上的戒指，最终还是什么也没有。

    走出数码广场，时间才三点半。

    “姐，我们现在干什么？”温旭向秦怡问道。

    秦怡低着头，一直在想问题，根本没有听到温旭的问题，直到温旭问了两遍，才抬起头问道：“弟弟，你刚才问我什么？”

    温旭只好耐着性子再重复了一遍：“姐，我刚才问你，我们现在该怎么安排。现在才三点钟，距离晚饭时间还有很长一段时间。”

    “你问这个啊！”秦怡看了温旭两眼，说道，“要不，你陪姐去逛商场吧？姐上回给了你一件衣服，再给你买一条裤子吧？”

    “姐，不需要，我自己有裤子穿。”温旭摇了摇头，直接拒绝道。

    “你有是你的，姐给你买裤子，是专门为了配你那件衣服。你衣裤没搭配好，走到外面去，还说姐给你买衣服没眼光呢。走吧，顺便你也给姐参考一下。”秦怡一边说，一边拉着温旭就朝商场走去，也不管温旭反不反对。

    温旭噜了噜嘴，见反对无效，只好跟着秦怡进了商场。