
第六十五章夜探豪宅

    “姐，你怎么不问我喝了这么多酒，有没有事啊？”温旭将一块麻辣兔肉放进嘴里，转头对秦怡说道。

    秦怡抿嘴一笑，温柔地说道：“你喝得都是白开水，怎么会有事呢？”

    “你都看出来了啊！姐，你真聪明。”温旭讪讪地笑道。

    秦怡说得没错，温旭刚才喝的九杯酒里面，除了第一杯是货真价实的白酒之外，其他的都是被温旭换了的白开水，而钱医生喝的则是实打实的白酒。

    秦怡摇了摇头，淡淡地说道：“你的伎俩并不算太高明，只是他们距离你比较远，对方又喝多了，所以才没有察觉出来。”

    “嘿嘿！能够骗得了人的伎俩就是好伎俩。”温旭笑着，接过秦怡递过来的纸巾擦了擦嘴。

    “既然吃好了，那我们就走吧！”秦怡从座位上站起来，掏出钱包准备去结账。

    “这些不用打包回去吗？”温旭顺口问道。

    “不了！我一般很少回家吃饭，拿回去也是浪费。”秦怡摇了摇头，走到柜台前准备结账，“麻烦你算一下第二个包间多少钱。”

    “对不起，那位先生已经把包间的账结了。”服务员微笑着，把手指向了秦怡身后的温旭。

    面对秦怡质问的目光，温旭只好笑着坦白道：“刚才换酒的时候，我已经把账结了。”

    秦怡瞪了温旭一眼，走到温旭的面前，没好气地说道：“谁让你自作主张？”

    “姐，这顿饭本来就是帮我办事，我结账不是正合适吗？如果你觉得不好，大不小有时间，你再请我吃顿好的好了。”温旭真诚的笑容着实让秦怡发不出火来。

    ……

    走出饭店，温旭没有坐秦怡的车回学校，而是自己背着秦怡打车来到了一所高档的小区门口。

    温旭刚从车上走下来，关萌宇就走了过来。

    温旭对关萌宇的出现并没有表现出任何意外的神色，从兜里摸了两根烟，一根给了关萌宇，一根则自己点了起来。

    温旭对着小区的大门，舒服地吐出一个烟圈，这才开口道：“他住在几单元几楼？”

    “二单元五楼四号房。”关萌宇夹着烟对温旭说道。

    温旭点了点头，又接着道：“你决定了吗？”

    “我既然来了，那已足够说明什么了。”关萌宇淡淡地说道，眼神中闪过一丝军人般的坚定。

    “那我们就行动吧！”温旭看了看表，已经到了行动的时间。

    黑暗的夜逐渐笼罩了这片土地，温旭和关萌宇趁着黑夜爬上了二单元五楼，摸着黑来到了四号房的门前。

    房门里，臃肿的马院长正在一个身材娇小的女孩儿身上不断地耸动。正当要爬山云端的时候，马院长的手机却响了起来。

    “别理它，我们继续！”女孩儿似乎正处于关键的时候，不愿马院长此时离开她的身体。

    “别闹，我的车好像出问题了。”虽然马院长也不愿意起身，但一想到楼下那辆车足足花了他八十多万，他就迫不及待地从女孩儿身上爬了起来。

    “一个破车有什么了不起的！你把老娘弄得要上不上的，老娘生气了，你下回不要再来了。老娘用手都比你那玩意儿强。”女孩儿郁闷地拉过被子，盖着自己的身体，用手充当马院长那玩儿，继续了起来。

    “小色女！等老子处理完了事儿，回来再慢慢宠幸你。今晚，老子不走了，非杀得你连爹妈都不认识。”马院长并不生气，拿手打了一下女孩儿滚圆的屁股，穿上衣服准备下去看看，车子究竟出了什么问题。

    听到开门声传来，温旭向关萌宇使了一个眼色，后者从门后直接一个手刀打在马院长的后颈上，把他打晕了。

    接着，温旭和关萌宇架着马院长肥大的身体从还没有来得及关住的门里钻了进去，就听到一个女孩儿喊道：“好爽，爽！老娘的手指比你那玩意好用多了。”

    听到这种声音，温旭的脸上露出了一丝暧昧的神色，虽然没有进去，也知道了那个女孩儿在里面做什么事了。

    温旭对着卧室的方向，向关萌宇噜了噜嘴，关萌宇面无表情地钻了进去。

    只听一声惨叫，女孩儿靡靡的声音顿时便消失了。接着，温旭便看到关萌宇从里面走了出来。

    “你不会把她杀了吧？”温旭张着嘴向关萌宇问道。

    “没有，我只是把她打晕了。”关萌宇摇了摇头，淡淡地说道。

    温旭听到关萌宇的话，终于松了口气，接着又道:“那女孩儿没看见你吧？”

    关萌宇似乎没有听到温旭的话，看了看表说道：“她会在二十分后醒来。”

    温旭知道这是关萌宇在提醒他不要废话了，不禁无奈地耸了耸肩，提着马院长肥大的身子走了进去，把他扔在了床上。至于床上那个一丝不挂的女孩儿，温旭则用被子把她卷了起来，扔在了柜子里面。

    温旭处理完女孩儿之后，关萌宇已经用绳子把马院长吊了起来。

    “你这根绳子结不结实哦。我看他的体重，挺悬！”温旭看着被绳子吊在阳台上的马院长，不免有些担心。

    关萌宇则直接来了一句：“不给他弄悬点，就怕他待会儿不配合。”

    马院长被吊在阳台上，经冷风这么一吹，迷迷糊糊地醒了过来。只是，刚一睁开眼，就看见自己二百多斤的肉悬挂在阳台上，差点又晕了过去。

    “你可以大声地喊，把邻居都吸引过来。然后，我们就拍拍屁股走了。当然，走之前，我们也会把你弄下去。”温旭用变了音的语气对马院长说道。

    马院长被温旭这么一吓，顿时不敢再大声喊叫了，只是一个劲地摇啊摇。

    温旭又说道：“这条绳子本来就不是很结实。你若怕它不肯段，可以继续摇。”

    马院长听温旭这么一说，顿时也不敢再乱摇了，规规矩矩地站在阳台的边缘上。

    温旭见对方彻底被吓住了，这才继续说道：“你知道我们来拜访你的目的吗？”

    马院长摇了摇头，冲温旭和关萌宇说道：“我不清楚，还请两位明示。”

    “我们此行的目的是来求财。只要你规规矩矩地配合我们，回答我们几个问题，我们也不想害命。”温旭淡淡地说道。

    一听对方只求财不害命，马院长提着的心终于放下了一点，急忙追问道：“不知两位要多少钱？我就是一个破医生，多了可给不起。”

    温旭不禁好笑道：“你住洋房、开好车、***、养情人，还敢在我们面前哭穷啊？这年头，除了当官的和搞房地产的，就是你们医生最赚钱了。”

    温旭一席话说得马院长无言以对，只得默默地低下了头。

    “我们也不想给你费时间，直接点吧！你说你的命和你情人的命值多少钱？”温旭问道。

    马院长想去看温旭的脸色，但温旭脑袋都被黑套子蒙住了，根本看不见，只好开口说道：“我也不清楚我们值多少钱。不知两位觉得我们值多少钱？”

    “这个马院长还真是狡猾，知道开价少了会被骂，多了又怕吃亏，又把皮球踢给了我们。”温旭在心里好笑，嘴上却说道，“你让我们说价，那我就说了。现在一个矿工的赔偿金都是60万，你是医生，我看至少也得一百万吧？”

    听到温旭的开价，马院长差点没有直接晕过去。

    在温旭与马院长谈价钱的时候，关萌宇却在马院长的卧室找东西。没过多久，关萌宇便从床板的夹层中找到了一个绿色的保险箱。

    “看你那个样儿，不就是一百万吗？瞧把你吓的！算了，我们也不问你要钱了，你先把保险箱的钥匙和密码给我们吧？”温旭询问道。

    马院长犹豫着不开口。

    关萌宇走过去，摇了摇吊着马院长的绳子，马院长顿时吓得脸都白了，急忙对温旭说道：“钥匙在我的裤兜里，密码是XXXXXX。”

    温旭和关萌宇交流了一下眼色，关萌宇走过去拿起马院长的钥匙，按照马院长告诉的密码输入了起来。

    果然，保险箱的门很快便打开了，只见不太大的空间里居然放了整整几十捆的百元大钞。

    温旭暗暗地吞了一口唾沫，也不去清点，拿出准备好的蛇皮口袋，将钱一股脑地装了进去。钱下面还有几个账本，温旭也没犹豫，同样装进袋子提走了。

    “两位，我已经把密码告诉了你们，你看……”马院长哀求道。

    “我刚才不是说了吗？只求财，不杀人。”温旭人兽无害地朝马院长笑了笑，向一旁的关萌宇打了一个眼色，后者趁着马院长的注意力在温旭这边，迅速地再次把他敲晕了过去。

    “把这只老狗和他的小情人放在床上，我们走吧！”温旭背起口袋，当先走了出去，关萌宇处理好事情，也跟着走了出来。

    两人没有坐电梯，而是从更加安全的楼梯走了下来。短短五层楼，两人走得很快，趁着昏暗的夜色，神不知鬼不觉地走出了小区。