
第六十九章买项链的风波

    温旭被秦怡硬着拉进了商场，只好无奈地耸了耸肩。

    “别愁眉苦脸了，姐给你买衣服，又不是让你做苦力。”秦怡哄着温旭道，“来，给姐笑一个！姐待会儿给你买糖吃。”

    温旭苦着脸道：“姐，我又不是小孩儿了。”

    “你不是小孩儿，那你还给姐赌气啊！”秦怡哭笑不得地看着温旭，伸手替他理了理衣领，“我知道你在为姐着想，不想让姐破费。”

    温旭噜了噜嘴，没说话，但意思显然是这个。

    秦怡接着道：“可是，你知道吗？姐就只有你一个弟弟。每当看到你快乐，姐就快乐得仿佛拥有了整个世界。姐给你买衣服，心里其实比你还高兴。弟弟，你总不能剥夺姐这点快乐吧？”

    虽然秦怡是用比较轻松的语气说的这番话，但听到温旭的耳朵里，却犹如一阵霹雳，打得温旭的内心直颤抖。

    原本，温旭以为秦怡认自己做弟弟，只是一种感激的心态，感激自己为她挺身而出，却想不到秦怡对自己的感情竟然如此之深。现在想起自己还对姐的身体有过非分之想，温旭就无地自容，恨不得扇自己两巴掌。

    “弟弟，你怎么了？是不是姐刚才的话吓到你了？”秦怡见温旭的脸色不太对，有些担心地问道。

    “姐，我没事，你不用担心。”温旭摇了摇头，看着秦怡，坚定地说道，“姐，我发誓：不管以后发生了什么，你都是我姐。”

    “瞧你的傻样儿！姐不是你姐，还能是你其他人啊？”秦怡嗔了温旭一眼，眼里却充满了温柔。

    经过刚才的交流后，温旭已经从内心把秦怡当成了亲姐姐，所以自然不会再客气。不仅自己买了一条裤子，还为秦怡挑选了一件春天穿的小西装。不过，最后的钱还是温旭抢着付的。

    面对秦怡嗔怒的眼神，温旭笑嘻嘻地只好又把那一万块钱搬出来当挡架牌

    。

    “姐，那里有卖珠宝，我们让他们帮我们看看钻戒吧！”温旭对秦怡说道。

    秦怡知道有些珠宝商为了吸引顾客，可以免费为顾客鉴定珠宝的真伪，便点了点头，牵着温旭走了过去。

    销售人员得知秦怡来意后，点头道：“麻烦您把钻戒取下来给我，好吗？”

    秦怡看了温旭一眼，见温旭朝她点了点头，便欣然取下了手上的钻戒交给了销售人员。

    “稍等……”销售人员柜台下拿出一些检测工具，认真地检测了起来。五分钟后，才把钻戒还给了秦怡。

    “结果怎么样？”温旭问道。

    销售人员微笑着解释道：“我刚才的检查只是最初步的，你们要想更准确的结果还得做进一步检查。不过，依照刚刚的结果，这位女士的钻戒应该是真的，但品级……有些低。”

    不等温旭开口，销售人员接着道：“我们这里销售着各种钻石制品，品级都比较高。先生，你可以为这位女士买一条项链来搭配这枚戒指。”

    见温旭犹豫，秦怡不开口，销售人员继续道：“我们这里的钻石产品都有权威的检测证书，绝对是假一赔十的真品。只要不损害产品，一般都可以升值。”

    “姐，要不我们看一下吧？”温旭向秦怡问道。

    秦怡白了温旭两眼，低头看了起来。

    似乎每个女孩儿对珠宝都充满了热情，绕是秦怡这种淡然的女孩子，当看到这么美丽的珠宝时，一双眼睛也不禁亮了起来。

    “姐，你喜欢这个样子的项链吗？”温旭指着一条绿宝石的项链，向秦怡问道。

    秦怡看了两眼碧绿的项链，脸上虽然充满了喜爱的神色，但还是淡淡地摇了摇头，说道：“太绿了，不适合姐。”

    温旭默默地抿嘴一笑，心里当然知道姐之所以这么说，只是不想给自己压力，心里还是蛮喜欢这条项链的。

    “姐，你真的不喜欢吗？我本来还想买下来送给你呢！”温旭失望地说道。

    秦怡被温旭的表情逗乐了，摸着温旭的头，温柔地说道：“骗你的，姐其实很喜欢。你要给姐买，好啊！等你将来工作挣了钱，姐一定问你要去。”

    温旭搓了搓鼻子，朝秦怡笑道：“姐，我现在就可以买来送你。”

    秦怡看着接近五位数的价格，根本没把温旭的话当回事，轻轻地笑道：“好啊！姐倒要看看你拿什么买。”

    温旭看秦怡的样子就知道她没信自己的话，不过温旭也没有做过多的解释，只是自信地朝秦怡笑了笑，什么也没说。正在这个时候，秦怡的手机响了起来。

    “我去接个电话。”秦怡向温旭指了指自己的手机，拿着手机向卫生间走去。

    温旭指着绿色的项链，对销售人员道：“麻烦你把项链拿给我看一下。”

    销售人员虽然不太情愿，但还是从柜台里把项链拿了出来。

    温旭拿着项链，正当仔细看一下的时候，一个不和谐的声音从身后传了过来：“没钱还装大款来看珠宝，简直就是在丢我们学校的脸。”

    温旭没回头，光是听这讨打的声音，就知道是刘云飞这个欠打的家伙。

    “傻逼！”温旭懒得理这个白痴，朝销售人员问道：“你给我介绍一下这款项链吧？”

    销售人员刚才跟温旭介绍了那么多，却没见温旭有购买的打算，此时听到温旭的要求，心里不禁有点火了。这时，又听到刘云飞在一旁煽风点火，心里更加认定温旭没打算买东西，只是来随便看看而已。

    销售人员的心里发生了这样的变化，脸上的热情也逐渐收了起来，对着温旭不咸不淡地说道：“先生，如果你不打算买，就请你随便看看。”

    销售人员说着，就要把项链收起来。不过，温旭却抢在她之前，把项链抓到了手里。

    销售人员不禁恼怒道：“你要干什么！快把项链还给我，不然我叫保安了。”

    唯恐天下不乱的刘云飞立马嘲笑道：“温旭，不会是穷疯了吧？竟然敢在众目睽睽之下抢劫。”

    恰巧这个时候，大堂经理正好路过，不禁皱着眉头走了过来，向销售人员问道：“发生了什么事？”

    销售人员一见经理，顿时面如土色，结结巴巴地不知道该说什么。

    倒是一旁的刘云飞主动开口道：“这个小子要抢你店里的珠宝，这位小姐正准备叫保安。”

    经理闻言，重新询问道：“是吗？”

    销售人员看着经理越来越差的脸色，忐忑地点了点头，支支吾吾地应了一声。若非温旭的耳力出奇得好，恐怕很难听到她是在说：“好像是。”

    经理没有发表什么意见，只是转过头，看着温旭求证道：“先生，你能解释一下珠宝为什么在你手里呢？”

    温旭笑道：“我准备要买这条项链，特意让她拿给我看的。不过，你这位销售人员似乎看我很久都没有下决心，心里有点着急了，就拒绝为我介绍，还要收回这条项链。”

    “这位先生说的是真的吗？”经理向销售人员质问道。

    销售人员委屈道：“可是……”

    经理伸出一个巴掌，制止了对方的解释，转头向温旭道：“对不起，先生，我为部下的不礼貌行为向你道歉。如果你需要对这条项链的介绍，我愿意为你介绍。”

    经理亲自为自己做介绍，温旭自然不会拒绝，点了点头，欣然同意道：“好啊！”

    于是，经理便接过温旭手里的项链侃侃而谈地做起了精彩的介绍，十分钟不知不觉地就过去了。

    “先生，你还满意我刚才的介绍吗？”经理问道。

    温旭点头道：“满意，只是……”

    温旭的话刚说到一半，秦怡就走了过来，疑惑地问道：“弟弟，你在干嘛？”

    温旭笑了笑，也不做解释，只道：“姐，我帮你戴上它。”

    就在秦怡莫名其妙的时候，温旭已经把项链戴在了秦怡白皙的脖子上。

    “好看吗？”温旭问道。

    似乎是被项链的漂亮折服了，秦怡下意识地点了点头，温柔地摸着碧绿色的宝石。

    “哼！就算再漂亮，买不起最后也只能乖乖地脱下来。”刘云飞在一旁阴阳怪气地哼道，心里笃定温旭不可能买得起这条昂贵的项链。

    温旭才没空理会这个傻逼，直接对经理道：“可以刷卡吗？”

    经理点头道：“可以，请跟我来。”

    或许一切来得太突然，刘云飞没有料到温旭居然有钱买得起9998的项链，傻傻地现在那里不敢相信；秦怡也是深深地吸了一口冷气，久久回不过神来。就连销售人员也是目瞪口呆，感觉太不可思议了。

    只有温旭自己，表现得淡定自若，拉着秦怡走出了商场。

    “姐，有什么就问吧！”温旭对秦怡笑道。

    秦怡摇了摇头，淡淡地说道：“你先别说话，让我一个人先冷静一下。弟弟，你今天给我带来的惊喜实在有些多。”

    温旭看着秦怡笑了笑，理解地点了点头。