
第六十七章情侣手机

    九点钟，温旭就拿着身份证去银行把钱存了起来，然后又去医院看了一下关大娘，这才回学校。

    温旭昨天就逃了一天的课，今天去上课又迟到了，所以进入教室的时候，同学们不免多注意了一下温旭。

    温旭倒不在意，随便在后面找了一个座位坐了下来，然后便扑在桌子上睡着了。

    等到温旭重新睁开眼的时候，这节课已经结束了。

    “我说老温，你昨晚干啥去了，老师划重点都不认真听。”郭兴云坐在温旭的旁边，忽然压低声音小声道，“你该不会是昨晚在床上纵欲过度了吧？”

    温旭擦了擦朦胧的睡眼，看着郭兴云道：“老郭，你刚才说什么，我没有听清楚。”

    郭兴云笑道：“我刚才是问你，昨晚来了几次，看把你累成什么样了。”

    “去你的！总是把思维局限于两腿之间，我是跟你一样随便的人吗？”温旭笑着摆了摆手，朝郭兴云问道，“刚才讲的是什么？”

    “划重点！”郭兴云就知道温旭会这么问，所以把准备好的书扔了过来，“你的，我已经帮你画好了。”

    “够意思！”温旭接过书，脸上露出了高兴的笑容。

    “不表示一下？”郭兴云斜着眼睛问道。

    温旭摸着下巴说道：“下午，我请你和猴子去老地方搓一顿好了。”

    “可不可以带家属？”郭兴云赶紧追问道。

    温旭白了郭兴云一眼，没好气地说道：“带吧，带吧！”

    “那我去通知露露，顺便叫一下猴子。”郭兴云嘿嘿一笑，赶紧拿出手机打起了郭露露的电话，生怕温旭转眼就反悔了。

    温旭无语地白了郭兴云一眼，刚准备拿起书翻一下书上的内容时，身上的手机却响了起来。拿出一看，是秦怡打过来的，温旭正好也有事要和她说。

    “姐，我现在在上课，你有什么事吗？”温旭问道。

    “没事就不能给你打电话啊？”秦怡嗔道，“昨晚下车后，你去哪里了？我后来给你打电话，你的手机都关了，我还以为你出事了呢。”

    昨晚，温旭为了保证行动的安全，故意关掉了手机，今天早上才打开的。听到秦怡的质问，温旭自然不能这么说了，思前想后，只好搬出了手机没电这个借口。

    不料秦怡抢先说道：“别给我说，你手机没电了。吃饭的时候，我还看见你的手机有三格电。”

    “……”温旭心虚地擦了擦额头上的汗水，小声地对秦怡说道：“姐，不是我手机没电了，而是不晓得怎么的，它放在兜里就自动关机了。今天早上，我才重新开了机。本打算一下课就给你打电话，没想到你的电话就打来了。”

    “是吗？”听秦怡的语气，她显然不怎么相信温旭这个理由。

    事到如今，温旭也只好硬着头皮继续说道：“可能是我的手机出了什么故障吧？反正，我也准备换一个新手机。姐，你下午有没有时间，要不你陪我一起去看看，帮我参谋一下吧？”

    “下午，我倒是不用上班。中午放学，我来接你吧。”秦怡说道，“对了，你不是有事要给我说吗？”

    温旭说道：“姐，萌宇让我告诉你，你不用替关大娘申请救助基金了，他已经筹到手术需要的钱了。”

    “筹到十万块钱了？”秦怡狐疑地问道。

    “他是这么说的。我相信萌宇没必要对我撒谎。”温旭说道。

    秦怡想了想，还是觉得不可思议，忍不住问道：“你知道他这十万块是怎么来的，不会又是……”

    秦怡的话虽然没有说出来，但温旭听得懂她的意思，随即解释道：“姐，你想多了。我听萌宇说，这十万块是他买彩票中奖得来的。”

    为了让秦怡相信，温旭接着又道：“上次，我请他吃东西。他身上的钱找不开，我就怂恿他买了一张彩票。没想到，他居然中了三等奖，十多万呢！”

    “但愿是我想多了。”秦怡半信半疑地道，“既然关大娘的手术费有了着落，那我就尽快安排她手术吧！关大娘的病是陈年老病了，越快治疗，对她越好。”

    “嗯！那这件事就麻烦姐你了。对了，姐，你的银行卡号是多少？”温旭问道。

    “干什么？”秦怡疑惑道。

    温旭向秦怡解释道：“是这样的！关萌宇中了奖，就想把上回借你的钱还上。”

    “那笔钱是我给关大娘治病的，不用他还。”秦怡想也没想，就一口拒绝道。

    温旭不禁苦笑道：“可是，他已经把那一万块给了我。”

    “那你还回去就好了。”秦怡淡淡地说道。

    “萌宇的性子我了解，说过的话就像泼出去的水，他既然把这笔钱给了我，我还回去，他也不会要了。姐，你不要这笔钱就只有便宜我了。”温旭半开玩笑道。

    “便宜你就便宜你，就当我这个姐姐给你的见面礼好了。对了，你下午不是要买手机吗?正好可以拿这笔钱出来用。”秦怡说道。

    “姐那可是一万块，两个iphone4S都买得到了。你怎么就不心痛啊？”温旭苦着脸说道。人们都说见钱眼开，没想到这一万块还真是送不出去了。

    “我把钱给了我弟弟，我干嘛要心痛。好了，这笔钱你拿着，但不要乱用。我现在还有些事要处理，中午再给你电话。我先挂了！”秦怡说完，直接挂了电话。

    “这算什么事啊！”温旭想到卡里的那一万块，只好以后有机会转给姐了。

    温旭打完电话，刚走回座位，郭兴云就叽叽喳喳地说道：“猴子和露露都说有时间，晚上会去。”

    “哦！”温旭简单地应了一声，并没有说太多的话，只是将书甩给了郭兴云，“老郭，我再睡一会儿，剩下的事麻烦你了。”

    郭兴云无语地瞪了两眼趴在桌子上的温旭，想到今晚的免费晚餐，还是把温旭的书接了过去。

    ……

    下课铃声刚刚想起，温旭就迫不及待地冲出了教室，来到与秦怡约定的地点，坐进了秦怡的车里。

    温旭在秦怡的家里吃了顿饱鼓鼓的中午饭，便拉着秦怡去了数码广场。

    “弟弟，你喜欢什么样的手机？”秦怡拉着温旭的手，漫步在人来人往中，看着两旁的展柜。

    “先看看再说吧，我也不知道哪款手机适合我。”温旭朝秦怡笑了笑，享受着这个氛围。

    “那我们先去诺基亚的展柜看看吧！”秦怡指了指不远处的几个展柜，便拉着温旭，穿过人群走了过去。

    诺基亚的手机五花八门，有几百块的低端手机，也有几千块的高端手机。

    秦怡一边看着柜台上琳琅满目的样品，一边听着导购热情地介绍，认真地为温旭挑选合适的手机，而一旁的温旭则漫不经心地看着手机，注意力却集中在了秦怡身上。

    都说认真的男人最帅，其实认真的女人更美。温旭看到秦怡的柳眉时而舒展，时而卷起，就像那被轻风吹皱的西湖湖面，平静悠远，别具一番难言的魅力。

    “弟弟，你觉得这款黑色的手机怎么样？”秦怡指着一款手机样品朝温旭问道。

    “啊？”温旭的注意力都被秦怡的魅力吸引了过去，显然没有听清秦怡刚才的话，只好讪讪地要求秦怡重新说一遍。

    秦怡白了温旭一眼，只得重新问了一遍。

    温旭看着这款黑色超薄的手机，不得不佩服秦怡的欣赏水平。无论是从外观上，还是从颜色上，这款手机都透着一股大气。

    “我也觉得不错。”温旭朝秦怡点了点头，然后让销售人员把手机从抽屉里拿出来看看。

    销售人员一边将手机递给温旭，一边介绍道：“两位，这款手机并不是单一的，它还有情侣配对。”

    一听这话，温旭急忙让销售人员把这款手机的情侣配对拿出来。

    “好的，你稍等！”销售人员很快从后台拿了一款类似于黑色手机的白色手机出来，“黑色手机是男士手机，而这款手机则是一款女士手机。我觉得无论从手机的颜色还是从外形来看，这款手机都非常适合这位女士。”

    温旭知道秦怡对白色有偏爱，而这款手机的主色调恰巧也是白色，不能不说是缘分。而且，温旭也从秦怡的眼神中看得出来，秦怡确实喜欢这款白色的手机。

    “姐，要不我们就要这对吧？”温旭开口问道。

    听到温旭的话，秦怡脸一红，不好意思地说道：“我们又不是情侣，这样不太好吧？”

    “有什么不好的？谁规定只有情侣才可以用配对手机。我看见人家姐弟还穿情侣装呢。”温旭一边说道，一边向销售人员使了使眼色。

    销售人员立刻会意地接道：“这位先生说的是，不一定非要是情侣才可以。如果两位决定同时购买这两款手机，本店除了给你们打八折外，还能免费赠送你们一个双人大礼包和一次抽奖的机会。如果两位足够幸运，还可以获得本店提供的大奖。”