
第七十一章阴差阳错

    三天之后，关大娘完成了手术的同时，温旭也完成了他在大学的第一次期末考试。接下来的事就是搬校区，放寒假了。

    搬校区虽然学校会派车过来，但所有的东西却要你自己打包好，并搬到车里去。所以，这并不是一件轻松的活儿。

    天刚亮，温旭他们就从被窝里爬了起来，然后开始将被子打包，装进袋子里面，提到楼下的操场上，等候过来拖东西的车子。

    “猴子，你帮我照顾一下露露啊！”由于郭露露和孙强同属药学院，郭兴云不得不麻烦孙强。

    孙强道：“你和老温把梅梅给我照顾好就行，露露那边不用担心。”

    “我说你们两个还在说什么废话，顾安悦那边已经打第三次电话，催我们过去帮忙了。”温旭一边说道，一边拉着郭兴云就往女生寝室跑，“猴子，你帮我们看着一下东西。”

    虽然是第一次造访女生寝室，但温旭和郭兴云根本就没空欣赏。望着地上横七竖八的大小包包，温旭淡淡地擦了擦额头上的汗，心里已经开始凌乱了。

    顾安悦望见温旭和郭兴云的身影，终于松了一口气，而其他女生更是用找到救世主的眼神在看着温旭和郭兴云，弄得温旭的心里不禁有些发慌。

    “咳咳……班长，哪些东西需要我们帮忙？”温旭硬着头皮问道。

    顾安悦指了指横七竖八躺在温旭面前的包包，不好意思地说道：“这些，这些，还有走廊上的那些。”温旭听到顾安悦的话，深深地吸了一口冷气，微笑着问道：“班长，你确定……只有……这些……吗？”

    顾安悦对着温旭做了一个标准的笑容，不好意思地说道：“你知道的，女生的东西总要比男生的东西多……一点点。”

    温旭苦笑道：“你这个一点点还真是一点点啊！”

    半个小时后，温旭终于把最后两个包包搬下了宿舍楼，旁边的郭兴云已经瘫软在了行李上。

    温旭擦了擦汗，心道：“自己的身体若没有经过改造，恐怕早就是一块烂泥了。女生的东西还真是……一点点！”

    接送的车子终于来了，温旭他们这个班六十个人，一共来了两辆大客车。

    “东西先放在下面，放不了的东西再扔到后面的座位上去。”司机从车里跳了出来，大声向周围吼道。

    温旭只好拍了拍郭兴云的肩膀，苦笑着说道：“又该干活了。”

    这次，刘云飞也被叫来当苦力了。刘云飞和他的忠实跟班负责一辆车，温旭和郭兴云则负责另外一辆车。两边同时一起搬，速度倒比刚才快了不少，没几下子就把东西搬到了车上。

    顾安悦核实了一下人数，见所有人都上了车，便示意司机可以开车了。

    相对于憧憬着新校区的女生，郭兴云则郁闷地拉着一张长脸。

    “打死我，我也不搬校区了。”郭兴云抱怨道。

    温旭笑道：“我们这个专业倒是不用搬校区了，只是那些东西……我们还得给人家搬到寝室去。”郭兴云想到还要搬那么多上楼，一张脸都绿了，双拳紧握道：“天啦，你还是杀了我吧！”

    江州中医大学的主校区坐落于江州市光华区的郊区，濒临江州财经大学，环境清幽，占地面积广阔，是一座还在修建的新校区。

    校内有一条主环道和许多放射状的小路。寝室在主环道外面，挨着修建而成，一共有十栋，女生占了七成；主环道里面则是教学楼、行政楼和图书馆等建筑。

    车子从东大门开进了大学校园，沿着主环道一直向西行驶，最后缓缓地停在了公寓门口的路上。

    看着白花花的瓷砖和公寓外面的绿树，在场的人都知道，这就是他们新的宿舍。

    作为第一个车的苦力，温旭和郭兴云自然充当了搬运工，将车上的东西卸了下来，然后放在路边。一些不是很重、体积不是很大的包包，女生们都自己拿了上去；一些太重、体积太大的包包则交给了温旭和郭兴云。

    温旭这个班的女生统一被分到了第九公寓，和药学院、护理学院的女生一起住。

    “我们有机会进女生寝室呢！”想到这里，刚刚还疲惫不堪的郭兴云顿时来了精神，摩拳擦掌地活动了一下关节，等着等会儿跟着顾安悦一起进去。

    顾安悦和第九公寓的楼管阿姨交涉了几句，便走了过来，准备领着温旭和郭兴云进去。

    “这栋公寓除了住我们的班女生，还住着其他学院的女生。所以，你们进去的时候，一定不要东张西望，跟着我走就是了。待会儿，你们要是被她们当成了色狼，可别怪我没提醒你们哦。”顾安悦一边说道，一边拿起一个小口袋，“走吧！我们现在就进去。”

    公寓是按照宾馆的样子修建的，每个寝室分布于长长的走廊两边，门的上面写着每个公寓的数字。

    “我们班的女生主要在二楼和三楼。”顾安悦一边介绍，一边领着温旭和郭兴云上了楼梯。

    温旭的手里虽然提着两个几十斤重的包袱，眼睛还是不忘朝两边的寝室望去。虽说现在是冬天，距离真正的露点时期还有一个漫长的春天，但温旭还是能从打开的门缝里偶尔瞥见一抹惊艳的红色或者是一抹性感的黑色。

    顾安悦本回头打算催促一下温旭和郭兴云，没想到却恰巧看到了温旭的小动作，不禁怒道：“温旭，看什么看！不知道看了不该看的东西，眼睛会长针眼吗？”

    温旭装傻地看了顾安悦两眼，反问道：“班长同志，你确定这里有不该看的东西吗？我觉得这里没有什么不该看的东西啊！”

    顾安悦知道温旭的口才向来很好，累了一早上，也懒得和温旭去争论，生气地跺了跺脚，直接往前面走了。

    “顾安悦好像生气了？”一旁的郭兴云在温旭的耳边偷笑道。

    温旭甩了郭兴云一个大白眼，没好气地说道：“她生气了，你跟我说干什么？”

    郭兴云嘿嘿一笑，也不反驳温旭，挨着温旭小声地说道：“昨天晚上，我听猴子说，我们学校的校花夏雨薇就住在这个公寓的四楼。要不，我们上去看看？”

    “你不怕顾安悦冒火，你就去吧！”温旭再次翻了翻白眼，朝着顾安悦的方向走了过去，只留下在背后一直偷笑不停的郭兴云。

    经过两个小时的奋战，温旭终于把最后一个女生的东西送到了寝室门口。

    “辛苦了，这是悦悦给你买的矿泉水。”叶梅将手里的矿泉水递给温旭，笑眯眯地说道，“悦悦去办理住宿手续了。”

    “哦！”温旭轻轻地应了一声，打开矿泉水，一股脑地喝了起来。

    “对了，老郭去哪里了？自从我搬东西上来的时候，就没看见他的影子了。”温旭向叶梅问道。

    “郭兴云去帮露露拿东西去了，露露住第八公寓。”叶梅给温旭解释道。

    温旭点了点头，将喝光的矿泉瓶还给叶梅道：“我去收拾我的东西了。等顾安悦回来，你给她说一声。对了，谢谢她的水。”

    “好！”叶梅微笑道。

    温旭帮女生搬了一上午的东西，自己的东西还停在路边没有收拾。

    温旭的东西不是很多，除了一个编织袋的被子之外，就是一个箱子的衣服和一个牛皮口袋的杂物。温旭一个人着实无法同时拿起三样东西，只好先把箱子和牛皮口袋拿进宿舍，然后才回来拿编织袋。

    温旭把箱子和牛皮口袋拿回寝室，刚准备去拿编织袋，郭兴云一个电话却打了过来，让温旭把钱包给他带到第九公寓去。

    无奈之下，温旭只得先把编织袋放在了女生公寓门口，回寝室去给郭兴云拿钱包，然后替他送了过去。

    正在这个时候，一个女生恰巧也拿着一个编织袋走了出来。走到半路的时候，手机响了。她接了电话后，就把编织袋放在路边，然后又走回了公寓。

    “这个老温，居然把袋子放在路边。”孙强无奈地摇了摇头，抓起路边的编织袋，替温旭朝寝室搬去。

    “魏叔叔，你已经到了啊？我在寝室，还有点事要处理。这样吧！我装被子的编织袋放在路边的，你先帮我弄上车吧。”

    “好的！”只见一个男人从停在路边的车里走了下来，将公寓外面的编织袋扔到了车子的后备箱里。

    过了一会儿，刚才那个女孩儿从寝室里走了出来，坐上了路边的车子：“魏叔叔，我的东西弄好了吗？”

    “放在后备箱里了。对了，小薇，你把被子带回去干什么？”男人一边回答，一边发动马达。

    女孩儿解释道：“趁着放假有时间，我拿回去洗一下。”

    “嗯！我家那个丫头有你这么勤快、讲卫生，我就不用担心了。小薇，你还有没有事，没事的话，我们就走了。”男人朝女孩儿问道。

    女孩儿向男人摇了摇头，车子很快便消失在了校园里。