
第七十章贼老天，你赢了

    咖啡馆里，秦怡听完温旭的解释，不禁再次深吸了一口气。

    “你是说，你也中了奖，而且还是三万块？”秦怡向温旭问道。

    温旭点头道：“姐，我和萌宇各选了一注号码。我们的前四位号码相同，后三位号码不同。结果，他中了二十多万，而我则只中了三万。”

    说话的时候，温旭还无奈地耸了耸肩，表示自己很遗憾。

    “真的？”秦怡确认道。

    “如假包换！”温旭点头道，“不信，你可以打电话去问萌宇。”

    中彩票这个说辞是温旭和关萌宇事先商量好了的，所以温旭并不怕秦怡真的打电话去询问关萌宇的事实真相。何况，温旭相信秦怡不会打这个电话。

    果然，秦怡并没有拿出手机，只是看着温旭温柔道：“姐相信你。”

    “姐，既然你相信我，那就不要再说不要的话了。”温旭笑道。

    秦怡摇头道：“姐虽然相信你，但这条项链还是不能要。你的心意姐领了，可是，你现在还没有工作，什么地方都要花钱，姐不能要你这么贵重的东西。等会儿，你就把项链退回去吧！”

    “姐，我已经买了，就没有退回去的可能了。既然你不要，那我扔了好了。”温旭抓起装有项链的盒子，作势就要往门外仍去，惊得秦怡急忙拿手夺了过来。

    “你的钱多得烧啊，一万块的东西说扔就扔。”秦怡瞪了温旭一眼，手里紧紧地抓着方有项链的盒子。

    温旭的脸上挂起一丝坏笑，狡黠地笑道：“姐，我才没那么奢侈。你拿的东西只是一个空盒子而已，项链已经被我取了出来。”

    秦怡打开盒子一看，里面果然空无一物，再看温旭的手里，不是那条精致的项链是什么。

    “好啊，你连姐也骗！”秦怡拉下脸，故作生气地朝温旭呵斥道。

    秦怡假装生气是想给温旭一个下马威，没想到她生气的样子在温旭的眼里，却是别有一股风情，看得温旭两眼一亮，忍不住在心里啧啧赞道：“姐的这幅神情，恐怕比起病中西子来说，也是不逞多让啊！”

    被温旭这么直盯盯地看着，秦怡的脸上顿时泛起了两朵红云，忍不住把头低了下去，正如徐志摩所写的，最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    “咳咳！”

    温旭急忙岔开话题，对秦怡说道：“姐，我已经买了这条项链，你就收下吧！”“买了我也不收，这条项链太贵重了。”秦怡坚决地摇头道。

    “这条项链虽然是一万块，但比起我们姐弟的感情算什么。姐，你再不收下，就伤弟弟的心了。”温旭嘟着嘴巴，委屈地说道。

    最后，秦怡拗不过温旭，只好收下了温旭送的项链。不过，同时也要温旭保证，下次不能再送这么贵重的东西给自己了。为了让秦怡手下这条项链，温旭自然是满口答应了下来。

    没坐多久，医院又打来电话，催秦怡去医院。

    秦怡没办法，只好对温旭说了声抱歉，然后提上自己的包，匆匆忙忙地向医院赶去。

    秦怡一走，温旭一个人在咖啡厅呆着也无聊，便起身离开咖啡厅，回学校了。

    ……

    “你说温旭和我们学校的校医在一起，你不会看错了吧？”听着刘云飞的话，朱耀不相信地甩了甩头，“温旭就是一个无权无势的穷学生，怎么可能泡到那个极品的冰美人呢？”

    刘云飞喝了一口啤酒，喷着酒气道：“鬼才知道！或许，那个小子真有什么吓人的背景呢！别忘了，荣哥曾提醒过我们，不要在这段时间去找他的麻烦。”

    朱耀越想越觉得可疑，不禁担心道：“如果他真的是在扮猪吃老虎，那我们就完了。”

    ……

    话说刘云飞和朱耀正在猜测温旭的神秘身份时，温旭却在准备着今晚大出血。

    “温总，你今晚准备请我们去哪个地方吃啊？”叶梅笑着问道。

    “当然是老地方了，你以为我会请你们去金陵会所啊！”温旭笑道。

    “没这个奢望！只要你不要像上次那样，请我们吃那么恶心的东西就好了。”想到上次吃蛇的事情，顾安悦的胃口就不好，觉得恶心。

    温旭甩了一个白眼给顾安悦，没好气地说道：“你以为还有那么好的事啊？蛇肉那么美味，居然被你们说得那么不堪，上帝都会生气。”

    顾安悦不以为然道：“我才不管它美味不美味，只要不吃就行。”

    六个人说说笑笑地到了老地方饭馆。和往常差不多，温旭在二楼要了一个包间，然后随便点了七八个菜和几瓶啤酒，围坐在一起喝了起来。

    “来！我们大家先干一杯，祝我们的友谊地久天长。”叶梅的提议得到了所有人的响应，大家纷纷举起酒杯，从座位上站了起来，一饮而尽之后，才缓缓地坐了下来。

    酒过三巡，大家喝开了，话比刚才更多了。

    顾安悦举杯对温旭道：“温旭，有个事请你帮忙。”

    “什么事劳得班长这么郑重啊？”温旭半开玩笑地问道。

    顾安悦喝了杯里的酒，对温旭说道：“马上就要搬校区了。鉴于我们班女多男少的情况，这项工作不是很好做。所以，我想请你和郭兴云帮个忙！替女生搬一下东西。”

    温旭笑道：“我还以为是什么事呢！你放心，这件事包在我和老郭的身上。”

    “那我就代表班上的女生谢谢你了。”顾安悦笑道。

    顾安悦刚坐回椅子上，叶梅跟着也站了起来，举着杯子对温旭说道：“老温，我也求你件事。你刚才答应了悦悦，可不能厚此薄彼哦。”

    温旭苦笑道：“有什么事说吧！”

    叶梅乐道：“这么说，你答应了？”温旭白了叶梅一眼，没好气地说道：“有事快说，过期不候！”

    叶梅笑道：“其实也没有什么事，就是想让你……让你在我回家后，帮我照看一下猴子。”

    温旭看了一眼孙强，纳闷道：“你不回去过年？”

    “他不是不回去，只是要晚几天。”叶梅解释道，“我想你在这几天里帮我照看一下猴子。如果猴子有什么事，你一定打电话告诉我。”

    温旭看着孙强愁眉苦脸的样子，终于明白了叶梅话里的照看是什么意思了，不禁同情地拍了拍孙强的肩膀，脸上却露出了幸灾乐祸的微笑。

    孙强却当没有看到一样，依然低着头吃着碗里的菜。

    温旭对叶梅说道：“叶梅，你怎么不找老郭帮忙啊？你知道，我这段时间很少在学校。”

    “谁说我没有找过他，但他走得比我还快。”叶梅对着温旭无奈地耸了耸肩，目光却投向了一边的郭兴云。

    “老郭，你几号走啊？”温旭转头对郭兴云问道。

    这几天，温旭都在外面忙着关大娘住院的事，根本没关系郭兴云他们的事。

    “我搬了校区，当天就走。”郭兴云说着，也学着顾安悦和叶梅的样子，从座位上站了起来，“所以，我也有一件事要让你帮忙。”

    “说吧，什么事？”温旭无语地摸了摸鼻子，哭笑不得地看着郭兴云道。

    郭兴云说道：“因为我走得比较快，所以……我希望你去帮我送一下露露，她一个女孩子拖着东西不方便。”

    “没问题！老郭，你就放心把露露的东西交给我吧。就算我把露露掉了，也不会把她的东西弄掉。”温旭开玩笑道。

    “放心！我家露露才不会傻得把自己弄掉……哎哟！”郭兴云的话还没有说完，腰上的嫩肉就开始遭殃了。

    “哼！你才傻呢！”郭露露一声冷哼，吓得郭兴云急忙赔笑道，“我刚才不是打个比方吗？”

    “老郭的雄性激素彻底败给他的荷尔蒙了。”孙强的话刚说完，就听叶梅道，“老郭，有你这样打比方的吗？我若是露露，早就一脚把你踹了。”惊得孙强连着打了两个哆嗦。

    “似乎，你的雄性激素也彻底败给你的荷尔蒙了。”温旭拍了拍猴子的肩膀，幸灾乐祸地说道。

    “你也别说我！等你泡到了顾安悦，一样会是这个结局。”孙强不甘示弱地还击道。

    温旭当做没听到一样，端起酒杯喝了一口啤酒，然后问道：“你们还有没有要我帮忙的？如果有的话，一起说了。哥可以给你们打个八折！”

    “切！”众人齐齐向温旭投去了不屑的眼神。

    ……

    当所有人走出饭馆的时候，脸上都洋溢着快乐的笑容。

    “不知不觉，一学期就要过去了。”

    “是啊！我们来到这个学校已经一学期了。下学期，我们就要告别这个校区，去另一个新的环境了。”

    温旭听到这里，忽然想起了自己在食堂不小心把饭菜盖在了顾安悦身上的事情，脸上露出了一抹苦笑，不禁将目光投向了远端的顾安悦。

    看着那散落在灯光下的修长身影，温旭只想在心里大吼一声：贼老天，你赢了！