
第七十三章三叶草家族的大小姐

    楚婷玉带着温旭在房间里逛了一圈，开口问道：“你要不要试一下运气，我可以帮你换几个筹码？”

    温旭平时就玩玩小麻将，没有赌博的习惯，听到楚婷玉的话，不禁摇头道：“不用！有时候，看别人赌其实也很好玩的。”

    “我不知道你说的话是不是真的，但我可以确认一点：你真的不是一个赌徒。”楚婷玉顿了顿，又接着道，“因为真正的赌徒绝不会说这种话。”

    说完这番话，温旭和楚婷玉不约而同地笑了起来。可是，两人还没有笑完，笑声就被一阵刺耳的噪音打断了。

    “要不是看到邓董在那里，我还以为走错了地方呢。想不到像某些穷人，也可以到这种地方来。”温旭光是听这声音，就知道是刘云飞这个傻逼来了。

    温旭转头对楚婷玉道：“玉姐，我们去别的地方吧！这里不太干净，厕所里的苍蝇都飞出来了。又闹又臭，也没人管一下。”

    楚婷玉抿嘴一笑，挽着温旭道：“那我们去楼上看看吧！听说阿拉斯加三叶草家族的大小姐今晚要来捧场。”

    “那就走吧！”温旭挽着楚婷玉的玉臂，缓缓地朝楼上走去，看也没有看刘云飞一眼。

    “温旭，我们走着瞧！”刘云飞看着温旭的背影，脸上闪过一丝阴冷的神色。

    楚婷玉往温旭的身上靠了靠，小嘴对着温旭的耳朵，轻轻地问道：“刘家大少是你的同学吧？看你们的样子，似乎势若水火哦！”

    “不是似乎，本来就势同水火。虽然我不想跟他一般见识，但他每次都很烦人。”温旭无奈地耸了耸肩，不小心碰了楚婷玉的玉兔，立马被楚婷玉狠狠地瞪了一眼。

    “不好意思，刚才纯属意外。”温旭遗憾地说道。

    “懒得理你！”楚婷玉甩了一个白眼给温旭，然后故意将脸扭到了另一边，不想温旭看到脸上的红云。

    温旭搓了搓鼻子，继续问道：“刚才你说的三叶草家族是干什么的？”

    见楚婷玉不理，温旭又追问道：“三叶草家族很厉害吗？”

    楚婷玉转头很无语地看着温旭，没好气地说道：“三叶草家族是阿拉斯加最大的赌场经营商，你说人家厉不厉害？”

    “原来是经营赌场的啊！”温旭想了想，又对楚婷玉问道，“那他们和甘比诺家族相比，谁更厉害一些？”

    楚婷玉无语地甩了温旭一个白眼，耐着性子说道：“甘比诺家族是美国黑手党的党魁，三叶草家族则在阿拉斯加经营赌场，两个家族井水不犯河水，又没有较量过，我怎么知道他们谁更厉害？”

    “那论实力，谁更强一些？”温旭似乎对这个问题很感兴趣，不停地追问道。

    “不知道！”楚婷玉摇了摇头，一本正经地说道，“像三叶草和甘比诺这样的大家族，一般都会有自己的隐藏势力。不到最危险的时候，谁也不知道他们的能力究竟有多大。不过，要说他们对我们国家的影响，三叶草家族还是要大一些。毕竟，我们国家对赌博的管理没有对毒品和黑道那么严厉。何况，三叶草家族还经营着资金融通的业务，我们国家许多有钱人都要依赖这个业务。”

    资金融通说白了就是洗钱。我国作为黑钱最集中的国家之一，温旭丝毫不会怀疑有许多人急需这种业务。

    “不过，三叶草的胃口很大，融通的金额一般都不会在十位数一下。像几百万这种小业务，三叶草家族是绝不会接的。现在，你该明白他们有多厉害了吧？”楚婷玉对温旭说道。

    温旭摸着下巴点了点头，深以为然地说道：“现在，我对三叶草家族的大小姐越来越感兴趣了。不知道她是不是像我想的一样，又是一个娇富美。”

    “娇富美我倒是没看到，但我看到一个高富帅正朝我们走了过来。”楚婷玉瞪了温旭一眼，嘟着嘴幽幽地说道。

    “真是有缘何处不相见啊！温兄，真没想到能在这里遇到你。”楚婷玉口中的高富帅走过来并没有和楚婷玉搭讪，反而热情地对温旭笑道。

    温旭对眼前这个人有印象，他就是温旭上次在英语趣味赛上认识的徐百川。

    “你还是叫我全名吧！”温旭不咸不淡地应道。

    “温旭，对吧？”徐百川笑着问道，“不知道你喜欢玩什么？”

    温旭稍微想了一下，就明白徐百川的意思了。这里是赌场，徐百川的意思是问自己喜欢玩什么。看样子，他是把自己当成来这里玩的赌徒了。

    温旭指了指旁边的楚婷玉，淡淡地解释道：“我是跟朋友一起来的。”

    徐百川似乎早就认识楚婷玉了，对着楚婷玉淡淡一笑：“天府地产的楚总，幸会！”

    楚婷玉看着对方有印象，但一时半会又想不起对方是谁，只得朝徐百川淡淡地笑了笑。不过，徐百川倒是非常识趣，见楚婷玉叫不出自己的名字，不禁自我介绍道：“在下徐百川，江州大学的学生。”

    虽然徐百川的介绍很谦虚，但听到他的名字，楚婷玉还是想了起来，不禁笑道：“原来是徐二公子啊！我真是眼拙，还请不要见怪。”

    “楚总，我们以前并未谋面，何来什么眼拙。既然你和温旭有事，那我就不打扰两位了。等会儿有时间，我再来找你切磋。失陪！”徐百川轻轻地向温旭和楚婷玉点了点头，率先走下楼去了。

    “玉姐，你认识他？”温旭向楚婷玉问道。

    “这也是我想问的。”楚婷玉朝温旭一笑，一双妩媚的眼睛竟然眯成了一道弯弯的新月。

    “我和他只是在英语趣味赛上见过面，我跟他不熟。”温旭这样说，算是对楚婷玉问题的回答了。

    楚婷玉道：“你和他不熟，我和他更不熟。他自己也说了，刚才也只是我和他第一次见面。”

    “不过，你似乎很了解他？”温旭追问道。

    楚婷玉耸了耸肩，淡淡地说道：“我一点儿也不了解他，我了解的是他代表的家族。这件事有时间再慢慢说，我们还是先去见一下你所憧憬的三叶草家族的大小姐吧！老实说，我对这位大小姐也非常好奇。”

    “你以前没有见过她吗？”温旭惊讶地问道。

    “我说过我以前见过她吗？”楚婷玉歪着脑袋对温旭反问道。

    作为三叶草家族尊贵的大小姐，邓逸南特意给她准备了一间单独的休息室，外面有两个保安守着。

    “你去告诉赵小姐，龙运集团的楚婷玉拜会！”楚婷玉对门口的两个保安说道。

    “稍等！”其中一个保安点了点头，转身走进屋里禀报去了。

    隔了一会儿，保安才重新走了出来，对楚婷玉说道：“楚小姐，我家小姐让我通知你，你和这位先生可以进去了。”

    “好的！”楚婷玉轻轻地点了点头，挽着温旭走了进去。

    “这个赵小姐的谱还挺大的，我倒要看看她到底长了怎样的三头六臂。”温旭不爽地说道。

    楚婷玉笑道：“人家或许是一个大美女呢！到时，你可不要看着不转弯啊！”

    “我是那种见了美女都挪不开眼的人吗？”温旭没好气地甩了楚婷玉一个白眼。

    里面的包间比温旭想象的要大，除了一间会客的客厅外，还带有厨房和卫生间。温旭和楚婷玉进来的时候，对方也拿着一杯咖啡从厨房走了出来。

    四目而对，温旭顿时愣住了。

    眼前的这个赵小姐是一个大美女不假，但真正让温旭愣住的是，这个赵小姐居然就是楚婷雅的英语老师，与自己有过一夜关系的赵倾妍。

    “她不是二中的英语老师，怎么会是三叶草的大小姐呢？”正当温旭百思不得其解的时候，腰上却传了一阵剧烈的疼痛。跟让温旭想不到的是，楚婷玉居然用手在自己的腰上拧起了麻花。

    “刚才谁信誓旦旦地说过，自己不是那种见了美女就挪不开眼的人啊？”楚婷玉逼问的话语通过极小的声音传到了温旭的耳朵里。

    温旭在这个时候也不好跟楚婷玉解释，只有先向楚婷玉做了一个无辜的表情，表示自己现在也不清楚状况。

    赵倾妍见到温旭的一瞬间也愣住了，不过随即又恢复了她高傲冷漠的样子，直接无视温旭的存在，向楚婷玉伸出了右手：“楚小姐，很高兴见到你！”

    楚婷玉见赵倾妍已经把手伸过来了，也没工夫收拾温旭了，急忙伸手道：“能一睹三叶草赵小姐的风采，楚婷玉感到十分荣幸。赵小姐长得真是倾国倾城，就连我这个女性，都被赵小姐的美貌深深吸引了。”

    赵倾妍不咸不淡地说道：“楚小姐过奖了，倾妍一个凡夫俗子，怎么当得了倾国倾城这样的赞誉。楚小姐才是国色天香，倾国倾城。是吧，这位先生？”

    “啊？”温旭正在思索赵倾妍为什么从一个普通的中学教师转眼就成了三叶草家族的大小姐，根本没料到她会忽然发问，顿时愣在了那里。