
第七十二章利益与风险

    温旭先去火车站把郭兴云和叶梅送走了，然后调头去医院看了一下关大娘。

    关大娘在手术后恢复得很好，脸色比起前几天明显红润了不少，精神也更好了，看到温旭来了，急忙让关萌宇拿水果。

    温旭坐在病床边，关心地问道：“阿姨，你的身体好些了吗？”

    “好多了！这次，亏了你和秦医生的帮忙。”关大娘感激地说道。

    “阿姨，你可千万别这么说。什么亏不亏的，我和萌宇是兄弟，这些事都是我该做的。”温旭笑着摇头道。

    关大娘老泪纵横地看着温旭，不住地感叹道：“萌宇这辈子有你这样的兄弟，是这个娃儿的福气啊！”

    温旭害怕打扰关大娘休息，在病房里坐了二十分钟，便准备告辞，关大娘让关萌宇送温旭出去。

    走出病房，关萌宇对温旭问道：“温哥，你的钱好久要？”

    温旭摇了摇头，对关萌宇说道：“那几万块暂时放你那儿吧！我一个学生，身上的钱多了惹人怀疑，不太好。”

    关萌宇想了想，点头道：“温哥，那你好久需要这笔钱就跟我打电话，我马上拿给你。”

    “好！”温旭拍了拍关萌宇的肩膀，淡淡地笑道，“那笔钱的事不慌，我们来说说你的事。关大娘的病好了，你有什么打算？”

    关萌宇从兜里摸出一包烟递给温旭，然后再给自己抽了一根出来，深深地吸了一口，才吐着烟雾缓缓地说道：“温哥，我想找个工作，赚钱养家。”

    “那你觉得什么工作适合你？”温旭也吐出一个烟圈，隔着烟雾朝关萌宇问道。

    关萌宇答道：“能卖力气的工作就行。”

    温旭知道关萌宇刚从部队出来，一切都需要重新适应，所以听到关萌宇的回答，温旭并没有感到什么惊奇。

    温旭想了一会儿，向关萌宇问道：“你愿不愿意做保安？保安的工资不是很高，最多也只有二千，但是门槛低，能够很快上岗。”

    “行！”关萌宇犹豫了一下，便答应了温旭的提议。

    “我有个朋友在开公司，我就去帮你问问，看她那儿收不收保安。”温旭说道。

    “麻烦温哥了。”关萌宇说道。

    温旭从医院走出来，马上就给楚婷玉打了一个电话，问她那儿需不需要保安。

    楚婷玉接到电话，并没有立即答复温旭，而是让温旭来公司。

    温旭下午本来就没事情，便同意了楚婷玉的要求，赶到了天府地产所在的大厦。

    天府地产还是在温旭第一次来的大厦办公，温旭见前台人员并没有阻拦自己的意思，便直接走进了楚婷玉的办公室。

    楚婷玉似乎正在办公室等着温旭。当温旭进来的时候，楚婷玉正靠在椅子上，悠闲地转着笔。

    “坐吧！”楚婷玉放在手里的笔，招呼温旭坐下。

    温旭说了一声谢谢，放松地坐在了楚婷玉对面的真皮沙发上。刚准备开口询问关萌宇的事情，楚婷玉却先说话了。

    “马上就要过年了，你们也放寒假了吧？”楚婷玉朝温旭问道。

    温旭点头道：“今天搬了校区，下午放的假，许多同学都已经回家了。”

    “那你准备好久回家过年？”楚婷玉继续问道。

    温旭说道：“我准备过两天再走。反正，我家就在本省，坐几个小时的公共汽车就到了。”

    楚婷玉点了点头，接着说道：“小雅已经回家过年了，我也准备过两天就回家去。等到初五，把年过了，我再回来。到时候，我就不在这个大厦办公了，而是直接搬到光华区的总部大厦去。对了，你们的新校区似乎也在光华区吧？”

    “嗯！”温旭点头应道。

    “那你以后跟小雅辅导就方便了，小雅的学校也在光华区。”楚婷玉笑道。

    温旭笑着点了点头，将话题引向了关萌宇的事情上：“玉姐，你们公司缺不缺保安一类的人员？我有个好兄弟叫关萌宇，要找一份这样的工作。”

    楚婷玉修长的玉指轻轻地敲打着桌面，向温旭问道：“你这个兄弟以前是干什么的？”

    “他当兵刚回来，身手不错，绝对能够胜任保安这份工作，就是性子有点沉，不太爱说话。”温旭对楚婷玉说道。

    听了温旭的介绍，楚婷玉点头道：“好吧！你让他过年来公司上班，我会让人安排。不过，保安的工作可没有太好的待遇，一个月的基本工资就只有二千块，而且要有吃苦耐劳的精神。”

    温旭笑着摇头道：“没问题！我那兄弟当兵出身，吃苦耐劳不成问题。”

    “那就好！”楚婷玉笑了笑，眼里闪过一丝狡黠的笑容，开口说道，“我刚才帮你朋友，你现在是不是该帮我一个忙啊？”

    温旭看到楚婷玉眼里那抹狡黠的笑容，忽然有种上当的感觉，试着问道：“不会又是让我陪你去参加那种无聊的晚会吧？”

    “猜对了一半！”楚婷玉竖起修长的食指，笑眯眯地对温旭说道，“我是让你陪我参加一个晚会，不过绝对比上次的晚会有趣多了。我猜你一定会喜欢。”

    就这样，温旭心里怀着莫大的好奇，跟着楚婷玉去了一家会所。

    “楚小姐，请！”外面的侍者在看了楚婷玉的邀请函后，恭敬地做了一个请的手势，把楚婷玉和温旭放了进去。

    穿过一道狭长的走廊，温旭终于看到了金碧辉煌的大厅。

    金碧辉煌的大厅里摆放着各式各样的赌桌，每一桌旁都有一个负责的荷官，而身穿着比基尼的兔女郎则面带微笑地穿梭在各个赌桌之间，热情地为往来的客人提供服务。

    “这是赌场？”温旭大吸了一口冷气，他怎么也没有料到在江州城里居然有一个这么大规模的赌场存在，这完全是堂而皇之的涉赌。

    楚婷玉的表情则显得泰然了许多，指着人群问道：“你发现这里的客人有什么不同？”

    “除了女人多一些外，我没有发现有什么不同。”温旭对楚婷玉说道。

    楚婷玉摇了摇头，向温旭解释道：“这里的客人都是有身份的人，并不是什么人都能进来玩。恐怕，这里最穷的人的资产也在五千万以上。”

    温旭听后，不禁苦笑道：“可我现在就只有几百块。”

    楚婷玉白了温旭一眼，接着又道：“客人的身份决定了这里的客人绝不会是一般的赌徒。”

    “他们不过是玩得太一些而已，我看不出他们和其他赌徒比起来有什么不同。”温旭淡淡地说道，脸上丝毫不掩饰对这些沽名钓誉的人的鄙视。

    “他们很多人来这里并不是为了赢钱，这就是他们和一般赌徒最大的区别。”楚婷玉不以为意地说道，随手接过侍者拿来的红酒。

    “他们来这里不是为了赢钱，那他们来这里输钱啊？”温旭没好气地问道。

    “有部分人的目的是这样。”楚婷玉点头道，“每个客人来这里的目的都不太一样，有的人来这里是为了谈生意，有的人来这里是为了放松心情，而有的人来这里就是为了看热闹。”

    温旭追问道：“那你来这里是为了什么？”

    “我来这里只是奉了我爸的命令，替他来参加一个生意上的朋友的生日宴会。话说得比较拗口，不过我相信你听得懂。”楚婷玉轻轻地喝了一口红酒，挽着温旭的胳膊走进了电梯。

    电梯在三楼停了下来，楚婷玉挽着温旭的胳膊朝走廊尽头的房间走去。

    “小玉来了啊！”一个五十来岁的老头看到楚婷玉走了过来，脸上立刻露出了灿烂的笑容。

    “邓伯伯，祝你生日快乐！我爸本打算亲自赶来给你祝寿，无奈家里出了点事，只好让我代他来给您祝寿了。”楚婷玉彬彬有礼地对邓逸南说道。

    “你来，邓伯伯一样高兴！”邓逸南哈哈大笑道。

    楚婷玉淡淡地笑了笑，将礼单交给了邓逸南身后的侍者，挽着温旭的胳膊走了进去。

    “你别看他笑起来是一个和蔼可亲的老头子，他可是金融界的一条大鳄。据说，光是在刚刚过去的金融危机中，他就足足圈走了一百来个亿。当许多人遭受损失甚至破产的时候，他则赚了个够。”楚婷玉给温旭解释道。

    “一百多个亿？你们这些人的钱还真是刮大风来的。”温旭很无语地摇了摇头。

    “资本投资虽然有很大的收益，但承担的风险也不小。今天刚赚了一百个亿，说不定明天就赔得倾家荡产。”楚婷玉摇了摇头，一本正经地说道，“当你看到人家辉煌的时候，也不要忽视了别人付出的代价。大多数时候，收益和风险总是成比例的。”

    “就像二十一点一样，你下一张牌可以让你凑成二十一点，也可以让你直接爆掉。所以，要牌总是存在风险。”温旭的眼睛刚好飘到了一桌玩二十一的上面，不禁顺口说道。

    楚婷玉浅浅一笑，随意地说道：“对于赌徒来说，宁肯爆掉，也会把牌要下去。”