
第七十四章女人，干嘛要这么聪明

    温旭根本没有料到赵倾妍会问自己这样的问题，一时间竟然忘了回答。

    楚婷玉也是对赵倾妍的突然提问感到诧异，眼眸里闪过一丝疑惑，将目光投向了温旭。不过，相比于疑惑，楚婷玉的脸上还夹杂了一丝期待，此时的神情就如同一个小朋友做了件好事，正等待老师的表扬。

    “这位先生，你是否认同我的观点，楚小姐长得国色天香？”赵倾妍平静地向温旭问道，脸上没有一丝的波澜，仿佛只是在叙述一些无聊的废话。

    温旭点头道：“楚总天生丽质，当然是不可多得的美女。”

    楚婷玉对温旭的回答似乎很满意，紧皱的眉头自然地舒展开来，两颊上也泛起了夺目的光彩，眼眸里不禁闪过一丝得意之色。

    赵倾妍的反应则平静了许多，只是淡淡地点了点头，温旭根本就看不出她内心的任何想法。

    温旭想了想，又画蛇添足地补充道：“赵小姐也是出水芙蓉，同样是一位不逞多让的美女。”

    听到温旭的话，赵倾妍转头看了温旭两眼，忽然开口道：“那你觉得我和楚小姐谁更漂亮？”

    这个问题被赵倾妍提出来，不仅是温旭的脸色不太好看，就连楚婷玉也是骤然变色。不论最后的答案是什么，温旭的回答都会使最后的气氛变得异常的尴尬。

    楚婷玉看了温旭两眼，示意温旭回答的时候，竟可能说得委婉一些，不要把气氛破坏了，弄得人家的面子上不好看，却不知道温旭此时的心里有多矛盾。

    有一点可以明确，无论是楚婷玉还是赵倾妍，两人都是百里挑一的大美女，无论温旭最后的答案是谁，在外人看来都没有任何问题，只是欣赏的角度不同而已。但这不是关键，关键在于温旭与两个女人的关系。

    按理说，楚婷玉既是温旭的上司，也是温旭的朋友，关系非常暧昧，温旭应该偏向楚婷玉才是，但对方是赵倾妍啊！虽然只是一个晚上的事，但她毕竟是第一个与自己上床的人。从这里来说，温旭就不能忽视与赵倾妍的关系。所以，温旭现在的心里是极度的矛盾，根本就不知道怎么回答。

    “咳咳……”温旭开口对赵倾妍问道，“赵小姐，其实这个问题嘛……”

    楚婷玉睁大眼睛看着温旭，等待着最终的答案，而一向心如止水的赵倾妍在这个时候也不禁皱起了眉头，眼里闪过一丝好奇。

    “这个问题能不能等待再说，让我先去一趟洗手间。”温旭思来想去，就只有这个办法最合适了。虽然这个办法不是最好的办法，但目前为止，温旭也只能想出这个不是办法的办法了。

    楚婷玉甩了温旭一个白眼，眼里闪过一丝失望的神色，就像没听到温旭的话一样，低头喝起了自己的咖啡。

    赵倾妍没说话，只是皱着眉头，不太高兴地指了指厕所的位置。显然，她对这个答案也不是很满意。

    “谢谢！”温旭如蒙大赦，急忙冲进了卫生间。

    温旭走后，客厅的气氛似乎变得有点诡异了。两个女人都不约而同地望着对方，默默地打量着对方，彼此都不开口说话。

    “你……”也不知道两个女人是不是看出默契来了，竟然在同一时间开口。

    楚婷玉轻笑道：“赵小姐，你请！”

    赵倾妍摇了摇头道：“楚小姐，你是客人，还是你先说吧！”

    楚婷玉笑道：“那我就恭敬不如从命了。赵小姐，你是不是认识温旭啊？”

    “何以见得？”赵倾妍淡淡地反问道。

    “凭我的感觉吧？”楚婷玉笑着说道，“女人的感觉似乎都很准。”

    赵倾妍点头道：“楚小姐的感觉确实很准，我和温先生确实见过一面。对了，楚小姐，温先生是你的男朋友吧？”

    楚婷玉的眼中闪过一丝诡异的笑容，笑着对赵倾妍解释道：“他是我的助理兼我妹妹的家庭教师，暂时还不是我的男朋友。不过，将来的事儿谁也说不准。”

    “请问楚小姐，你的妹妹是不是叫楚婷雅？”赵倾妍皱紧的眉头不知不觉地舒展了开来，看着楚婷玉问道。

    楚婷玉诧异地反问道：“你怎么知道的？”

    “那就不奇怪了。”赵倾妍平静地说道，“我在一个月前还是光华二中的英语老师，刚好是令妹的英语老师。家长会上，我和温先生有过一面之缘。”

    “原来如此，这个世界还真是小啊！若不是亲口从赵小姐的嘴里听到这番话，我恐怕做梦也不会想到堂堂的三叶草家族的大小姐会去当一名英语教师。”楚婷玉微笑道，心里却怎么也不能把楚婷雅嘴里的老巫婆与赵倾妍联系在一起。

    “当老师是我的爱好，我这次放弃教师的职业，回来管理家族事务，也是接受家族的安排。”赵倾妍说到这里，眉间不禁闪过一丝深深的落寞。

    话说楚婷雅和赵倾妍在外面聊得欢乐的时候，温旭却只能躲在厕所里抽闷烟。

    温旭现在已经没空关心赵倾妍怎么摇身一变成了大家族的大小姐，只是想把时间拖过去，好让自己解脱。

    第三根烟抽完了，温旭准备去拿第四根烟的时候，居然发现盒里没烟了。

    “早知道刚才就不抽这么急了。”温旭郁闷地将烟盒扔到了垃圾桶里，从马桶上坐了起来，对着镜子理了理发梢，这才鼓起勇气走了出来。

    温旭回到客厅，刚准备开口，却发现气氛有些不对，刚刚还非常客气的两个女人居然像一对亲姐妹了，两个女人聊着天，竟然没有追问温旭刚才的问题。

    温旭倒也乐得愿意，一个人在沙发上坐着喝咖啡，任凭两个女人随便聊。

    两个女人的话题似乎无处不在，从衣服首饰到美容化妆，从孩子教育到金融管理，直到赵倾妍的保安进来，提示赵倾妍邓逸南的生意宴会要开始了，两个女人才把话题止住。

    楚婷玉从座位上站了起来，笑着对赵倾妍道：“既然这样，我们就告辞了。”

    赵倾妍跟着从座位上站了起来，也不挽留温旭和楚婷玉，只是淡淡地说道：“我这里有些来自巴西的上好咖啡，你们拿一些回去喝吧！”

    楚婷玉非常喜欢喝咖啡，听到赵倾妍的话，微笑着点了点头。

    “咖啡放在厨房里，我这就去给你们拿。”赵倾妍说到这里，看了温旭一眼，接着又道，“除了咖啡，我这里还有一些朋友送过来的烟。我自己抽不惯这种烟，放着也是浪费。温先生，你需不需要？”

    温旭看了楚婷玉一眼，见对方没有表示反对，便朝赵倾妍点头道：“那就多谢赵小姐了。”

    “温先生，跟我来吧！”赵倾妍踏着高跟鞋往厨房方向走去，温旭只好跟在她后面走了进去。

    “这些烟虽是好烟，但抽多了对身体也不好。”赵倾妍一边说道，一边将烟递给了温旭，趁着两人挨着的机会，赵倾妍忽然压低了声音，悄悄地在温旭的耳边说道：“我上次已经说过了，那天晚上的事只是一次偶然的意外，你马上把它忘了。”

    赵倾妍的话听到温旭的耳朵里，令他感到非常不爽。温旭刚准备反驳，只听赵倾妍又说道：“那天晚上的事，你绝对不能告诉楚婷玉或者其他人，不然你会死得很惨。”

    温旭还没有反应过来，赵倾妍已经把身子移开了，又恢复了刚才的冷美人形象，取出咖啡袋走了出去。

    温旭将手里的烟揣进兜里，跟着赵倾妍的步伐也走了出来。

    “谢谢！你下次来天府地产，我一定亲手给你泡咖啡。”楚婷玉接过赵倾妍的咖啡袋，礼貌地感谢道。

    “有时间，我一定去！”赵倾妍将温旭和楚婷玉送到门口，这才转身回到房间换上礼服，准备出席邓逸南的生日宴会。

    楚婷玉将手里的咖啡袋交给侍者寄存好，转头对温旭问道：“你不是第一次见赵倾妍吧？”

    “怎么可能！我以前根本就不知道三叶草。”温旭摇头道。

    楚婷玉似笑非笑地望着温旭，接着说道：“我说的不是三叶草，而是赵倾妍。在一个月前，赵倾妍还是小雅的英语老师。”

    “赵倾妍告诉你的？我和赵倾妍第一次见面，就是在小雅的家长会上。因为她当时把我叫到了办公室，所以印象比较深刻。”温旭解释道，“其实，我第一眼见到她，之所以发愣，就是没想到小雅的英语老师居然就是三叶草家族的大小姐。毕竟，一个中学老师忽然之间就成了一个经营赌场的大小姐，太匪夷所思了一点。”

    楚婷玉又道：“那你能不能再告诉我一个问题。赵倾妍以送我咖啡为理由，特意把我支开，单独让你去厨房，她到底跟你说了什么？”

    听到楚婷玉的话，温旭的眼皮子忍不住跳了一下，内心不禁深深地被楚婷玉的聪明所震撼了：“女人，干嘛要这么聪明？”