
第七十五章你欠我的是一百万

    “我忽然有点喜欢邓逸南这个老头了。”温旭看着台上的老头儿感叹道，“如果每个领导讲话都能像这个老头那么精炼，如果每个生日晚会都能像这个晚会那么有趣，我想很多人都会感到很舒服。”

    楚婷玉转头对温旭笑道：“虽然你的话说得没错，但从事实上来说，这不太可能。现在的时间还早，你回寝室也没事，干脆陪我去赌几把吧？大赌伤身，小赌怡情。”

    “恐怕你说的小赌不会小到哪里去。”温旭淡淡地说道。

    无论是扑克还是麻将，上面的包间都有。喜欢玩牌的人到了这里，总能找到属于自己的乐趣。

    楚婷玉先在前台兑换了十万块的筹码，然后朝温旭问道：“你说我们是去玩麻将还是去玩扑克？”

    “麻将一盘打下来有点慢，我们还是去玩扑克吧！”温旭说道。

    “那就听你的了。”楚婷玉带着温旭向扑克室走去。

    虽然这里面玩的都是扑克游戏，但每一桌却不尽相同。有的是二十一点，有的是抓黑，有的是梭哈，有的是抓鸡，但不管哪一种玩法，似乎都不缺少玩家。

    “去二十一点试试手气吧！”温旭看见二十一点的那一桌不是很热闹，便提议让楚婷玉去那桌玩玩。

    楚婷玉点了点头，走到桌前坐下，然后扔出一个千元的砝码，等着庄家发牌。

    楚婷玉拿到的牌是一张K和一张8。

    根据二十一点的规则，娃娃牌可以算十三点，也可以当一点用，这得适当地的规矩而定。温旭对规则不是很熟，所以才开口对楚婷玉问道：“这里的娃娃牌算多少点？”

    “十三点！”楚婷玉顿了顿，又补充道，“A则代表一点。”

    “那我们刚好二十一点，不是稳赢了吗？”温旭歪着头对楚婷玉道。

    楚婷玉摇头道：“那还得看庄家是不是二十一点。如果庄家是二十一点，我们也输了。”

    楚婷玉的运气不错，庄家最后只有十九点，楚婷玉不但赢了庄家，而且还加了一番。楚婷玉扔出去一颗千元的筹码，转眼就收回了三颗千元的筹码。

    第二盘，楚婷玉的运气也不错，虽然只是拿了一个十八点，但压着了庄家的十七点，一下子赢了三千元回来。不到一分钟的时间，楚婷玉的砝码已经多了五千元。但扣除20%的佣金之后，楚婷玉还赔了一万五。

    “你要不要玩一下？”虽然楚婷玉连赢了三盘，但却没有继续赢下去的打算，回头对温旭问道。

    “那我试试好了！”温旭见楚婷玉根本不在乎这十万块钱，也大胆地做了下来，一出手就是一万块。

    温旭的牌运似乎也很不错，第一手就拿了一个20点。

    “还要吗？”楚婷玉问道。

    “如果庄家和我的点数一样，是不是也是我输了？”温旭转头对楚婷玉问道。

    楚婷玉点了点头，耐心地解释道：“当点数相同时，判庄家赢。”

    “那我就再要一张好了。”温旭微微一笑，朝发牌的荷官招了招手，示意给自己再来一张。

    “先生，你确定你还要牌吗？你已经二十点了，如果要的牌不是A的话，你这副牌就爆掉了。”荷官好意地向温旭提醒道。

    “没关系！反正，被庄家吃了和爆掉的情况都没有区别。”温旭淡淡地笑了笑，示意荷官发牌。

    荷官复杂地看了温旭一眼，依照温旭的吩咐，将温旭要的牌给了温旭。

    温旭翻开一看，荷官发来的牌居然是一张红心A，在场的人不约而同地爆发了一阵惊呼，反倒是温旭表现得非常淡定。

    “你似乎还不满意？”楚婷玉见温旭的表情有些怪，不禁问道。

    “你不是说了，如果庄家的点数和我的一样，那我就输了。我当然要看到庄家的牌之后，才能确定我是否满意。”温旭淡淡地笑道。

    随着最后一位玩家要牌完毕，庄家才将牌面打开，一张K和一张7，居然是20点。在场的除了要到21点的温旭外，其余都输给了庄家。

    “看样子，我应该对这个结局感到满意。”就是刚才的一把，温旭一下子就赚了两万块回来，可以说是满载而归了。

    楚婷玉凑到温旭的耳边，压低声音狐疑地问道：“你似乎知道庄家是20点？”

    “庄家的牌根本没打开，我怎么会知道。”温旭无奈地耸了耸肩，从座位上站了起来，“要是被别人听到，把我当成了老千，我可是有理也说不清了。”

    “你无理诡辩都那么厉害，怎么可能有理说不清。”楚婷玉看着温旭笑了笑，心里也不禁怀疑自己刚才是不是想多了。

    温旭玩了五六盘，有输有赢，最后的结果只赢了一万六。

    “刚好把本金赢回来了。”楚婷玉看着手里的十二万六千块的筹码，真怀疑温旭是不是算着赢的。

    温旭本打算和楚婷玉说一声，就此回去了，没想到又遇到了刘云飞和徐百川。

    刘云飞看到温旭还是那副嘴脸，一脸的阴沉，就像温旭把他家里的女性问候了一遍似的。徐百川的脸上则一如既往地挂着淡淡的笑容，文雅得就像真正的绅士。

    “温旭，有没有空陪我们去玩一局？”徐百川主动对温旭邀请道。

    温旭将四个口袋翻了出来，无奈地说道：“你看，我的兜里根本没钱。”

    “没钱还敢来这里！”刘云飞丝毫不掩饰对温旭的鄙视，在叽叽喳喳的同时，特意把兜里的几个筹码拿了出来，放在手里丢着玩。

    徐百川没有理会刘云飞，笑着对温旭说道：“我们不玩多大，楚小姐手里的筹码就够了。”

    “可这些筹码不是我的。”温旭没打算用楚婷玉的筹码陪徐百川玩。

    “徐哥，你就别劝了，人家不想跟我们玩。”刘云飞抢过徐百川的话头，自顾自地说道，“既然没钱，那就快走，免得站在这里碍眼。我和徐哥还要去玩呢。”

    听到刘云飞的话，楚婷玉和徐百川都不约而同地皱了皱眉，用一种厌恶的神色扫了刘云飞一眼。如果不是在别人的地盘上，温旭相信楚婷玉一定会请保安把刘云飞轰出去。

    “谁说他没有钱！”正在这时，赵倾妍却朝这边走了过来。

    一袭深蓝色的晚礼服将赵倾妍修长的身材衬托得淋漓尽致，钻石的光芒根本无法遮挡赵倾妍高贵的气质，看得温旭眼前一亮，腰上一疼。

    “再看，眼珠子都掉下去了。”楚婷玉冷冷的声音回荡在温旭的耳边，不断地提醒着他危险就在眼前。

    赵倾妍惊艳的亮相和邓逸南的陪同顿时吸引了无数人的眼光，但赵倾妍却宛若不知，转头对邓逸南道：“邓叔叔，我可以给你借一百万的筹码吗？”

    别人不知道赵倾妍的真实身份，邓逸南岂能不知，既然三叶草家族的大小姐开口了，别说一百万的筹码，就算是一千万的现金，邓逸南也会眼睛都不眨一下地答应下来。

    “小事！”邓逸南朝身旁的侍者打了一个响指，侍者转眼就抱了一百万的筹码过来，“倾妍，你看怎样？”

    “谢谢邓叔叔！”赵倾妍轻轻地道了谢，然后指着温旭对侍者道，“你把筹码给他。”

    赵大小姐一句话，温旭转眼就多了一百万的筹码，看得围观的人把眼珠子都掉下来了，纷纷猜想这个女人究竟是什么来头。有些性子急的已经开始拿手机给秘书打电话，让他调查赵倾妍的身份了。

    “他现在算不算有钱了？”不等温旭说话，赵倾妍又向刘云飞问道。

    刘云飞在一百万筹码的面前，哪里还敢说不是啊，急忙点头道：“有钱有钱。”

    “那这么说，他就可以给你们赌了？”赵倾妍接着又道。

    刘云飞只好应道：“可以可以！”

    “那你们就赌吧！”赵倾妍淡淡地说道。

    “可是，我还没有说过要赌。”温旭在这时辩解道。

    “没关系，你不赌的话就把筹码拿去换钱好了。反正，你现在只能换到八十万，而你欠我的是一百万。”赵倾妍丢下这句话，转头朝楼上走去，“温旭，你记住，你欠我的是一百万。”

    被赵倾妍莫名其妙地摆了这一道，温旭的心里别提多郁闷了。只是，自己现在在人家的地盘上，就算自己再能打，也不敢对赵倾妍用强，只能用眼神表示自己心里的愤怒。

    赵倾妍刚才的举动也令楚婷玉很不安逸，但想到赵倾妍的身份，楚婷玉还是克制住内心的火气，保持着平和的心态。

    “如果你实在不想赌，我这里有二十万。”楚婷玉对温旭说道。

    “如果就这样把钱还给他，那我岂不是亏死了。我温旭什么都吃，就是不吃亏。”温旭摇了摇头，转身对徐百川和刘云飞说道，“你们也看到我的情况了，我现在已经欠了二十万。如果赌小了，我可没那么多时间。一万一盘的斗地主，你们来不来？”

    “在这种地方斗地主，似乎很有意思？好，我来！”徐百川笑着答应道。

    “你呢？”听到温旭的话，所有人都把目光投向了刘云飞。

    刘云飞现在骑虎难下，不想答应也要答应：“难道我会怕了你？”