
第七十九章第一次杀人的感觉

    温旭从裤兜里摸出手机，迷迷糊糊地问道：“喂，你谁啊？”

    “我是黑藤！”对方低沉的声音从听筒里传了过来，透着一股淡淡的杀气。

    “日本人？我不认识你，你打错了。”温旭挂了电话，正准备翻身再睡，卧室的门却被秦怡推开了。

    只见秦怡一脸焦急地喊道：“弟弟，你带回来的那个女人不见了。”

    “不见了应该就是走了。算了，姐，既然她走了，那就走吧。”温旭从床上爬了起来，推了推有点昏的脑袋，对秦怡说道：“姐，你来床上睡，我去睡沙发。”

    秦怡原以为那个女人走了，温旭会很着急，但没想到温旭是这幅表情，他不会是睡迷糊了吧，不禁又提醒道：“她走了，真的没事吗？她的手上和腿上都还有伤。”

    “有事也不关我的事了。”温旭耸了耸肩，淡淡地说道，“她是自己要走的，又不是我们赶她走的，她真要出了事，也是她自作自受，赖不上咱们。”

    想起女人用匕首架着自己脖子威胁自己的情形，温旭就没心思管她的破事。如果让时光重新来过，温旭兴许还不会去救她呢。

    秦怡见状，也不多说什么，关上门道：“弟弟，那你就继续睡吧，姐姐在沙发上眯一宿就行。”

    温旭打了一个睡意朦胧的哈欠，躺在床上又继续睡了起来。可是，刚没睡多久，手机又响了起来。

    “喂，你哪位？”温旭拍打着嘴巴，迷迷糊糊地问道。

    “我是黑藤！”对方再次重复了刚才的话。

    温旭没好气地说道：“我刚才不是告诉你，我不认识你这个日本人吗？如果你再打电话来骚扰我，老子就打110告你。”

    “你先别慌！你不认识我，但我认识你，你就是温旭吧？”对方并没有被温旭的话吓住，语气沉沉地说道。

    “你认识我？”温旭疑惑地说道，“你到底是什么人？”

    “我是什么人并不重要，重要的是你的女人在我手里。”对方淡淡地说道。

    “女人？我他妈没女人！”温旭听到对方的话就想吐一口口水喷死他，他丫的不会是电影看多了，大半夜夜游症了吧，“你到底是谁，不说，老子挂电话了。”

    隔了一会儿，手机里传来一阵女人的声音：“温旭对吧？如果你方便，就来一趟城郊的废旧工厂。他们似乎认为我是你女人，把我绑架来了这个地方，想要借此威胁你过来。”

    “如果方便就来一趟？靠，老子现在很不方便！”温旭听到女人的话，眉毛都快挨着睫毛了，真他妈想一巴掌拍死那个女人，总跟自己找事。

    “如果你一个小时之后不过来，你就来替你的女人收尸吧！城郊废弃工厂处，我等你！”那个叫黑藤的人搁下这句话，直接就挂了电话。

    “这他妈什么事！”虽然温旭很不想去管这破事，但还是将床边的外套罩在了身上，小心翼翼地推开卧室的门，蹑手蹑脚地来到客厅。

    见秦怡侧卧在沙发上熟睡着，温旭并没有去打扰她，从桌上拿过秦怡的钥匙，轻轻地打开门走了下去。

    秦怡的沃尔沃停在车库里，温旭打开车门，直接坐了上去，朝着郊外的废弃工厂开去。

    “这个黑藤是什么人，他为什么把那个女人绑架了来威胁老子，他跟老子有什么仇？那个女人和他不会是一党吧？”温旭的脑袋里闪过一连串的疑问，猛地踩了一下油门，车子加快速度朝郊区驶去。虽然温旭的开车技术一般，但夜晚的主道几乎没有车辆，所以温旭倒不用担心会出什么事故，最多也就是被电子眼拍下，给秦怡带来几张罚单罢了。

    温旭将车子停在了主干道旁，自己跨过栅栏走了过去。

    废旧工厂的四周一片漆黑，只有借助天上的星光才能勉强地开清楚地上的路。温旭的身上虽然带有手机，但在这种敌我不明的情况下，也不敢贸然拿出来，唯恐自己成了别人的靶子。

    温旭走到废旧工厂的外面，正准备喊人的时候，一个人影从里面闪了出来。虽然看不清来人的脸，但将近两米的身材还是让温旭感到了前所未有的压力。

    “你的女人就在里面。为了让她安静一点，我只好把她打晕了。”来人说道。

    “你就是黑藤？”温旭看着来人问道。

    此时，温旭才注意到他穿了一身漆黑的皮衣，脸上戴着一双黑色的墨镜，整个打扮跟《黑客帝国》的黑客如出一辙，若不是他的身上有种淡淡的杀气，温旭还以为他是在拍电影呢。

    “没错，我就是黑藤！不过，我不是日本人，我是地道的中国人。”黑藤说道。

    “从你说话的口音中，我已经听出来了。”温旭甩了一个白眼给黑藤，右手悄悄地放在身后，握住了那根甩棍，向黑藤问道，“大半夜不睡觉，你绑架了那个女人逼我到这里来，究竟是有什么事？”

    “有人让我废了你！”黑藤淡淡地说道，仿佛只是在和好朋友开玩笑一样。

    “那就要看你有没有本事了。”话音刚落，温旭整个人已经朝黑藤扑了上去。既然对方已经亮明了态度，温旭也就没必要和他客气了，先发制人往往是取胜的好手段。

    眼见温旭拿着甩棍向自己扑来，黑藤急忙向后躲闪，只可惜还是慢了一步，肩膀被温旭的甩棍狠狠地敲了一下。

    “想不到你居然有这么快的速度！”黑藤活动了一下被击中的肩膀，缓缓地摘下了脸上的墨镜，脸上的肌肉竟然不自觉地抽搐了起来。

    温旭借着星光向黑藤望去，从黑藤的瞳孔里，温旭居然看到了一种嗜血的兴奋。

    “让我再见识一下你的速度吧！”黑藤大吼一声，伴着凌厉的杀气朝温旭冲了过去，肌肉的爆发在这一刻得到了最大的释放，似乎已经容不下生命的存在了。

    温旭根本就没有见过这种场面，稍微一犹豫，就看到黑藤的拳头重重地砸向了自己的肚子。只感觉一股绞痛的感觉向四周扩散开来，温旭的身子就像断线的风筝倒飞了出去，重重地砸到了树上。

    “就这样了吗？”黑藤缓缓地朝温旭走了过来，嘴里喃喃自语，脸上竟是一种惋惜的表情，“你的爆发力和力量都超过了我的想象，难怪他们三个不是你的对手。如果你能多练几年，你的实力就会超过我。只可惜，你已经没机会了。”

    黑藤拿出一把锋利的匕首，准备挑断温旭的手筋脚筋，不料昏倒在地方的温旭却忽然从地方跳了起来，在黑藤猝不及防之下，一根甩棍插入了黑藤的喉咙。

    黑藤的眼睛就像牛眼睛一样瞪得大大的，或许他现在根本就没想通已经失去战斗力的温旭怎么一下子就从地上爬了起来，在一瞬间杀死了自己。

    “我杀人了？”面对轰然倒塌的黑藤，温旭顿时吓傻了。虽然温旭的胆子很大，但当自己知道第一次杀人后，还是忍不住地一个劲作呕，把肚子里的东西连同黄澄澄的胆水一并呕了出来。

    “我居然杀人了？”温旭呕吐完了之后，整个身体就瘫软在了地方，仿佛所有的力气在棍子刺入黑藤喉咙的一刻已经用尽了。

    “如果你不杀他，他就会把你杀了。你这不是杀人，只不过是为了自保而已。”女人捂着受伤的手臂，踉跄地从废弃工厂处走了出来。

    “可是，他终究是我杀的。”温旭一脸沮丧地说道，“这是抹不掉的事实。”

    “不，这完全可以抹掉。”女人走了过来，在黑藤的衣兜里摸出一个瓶子，然后扔给了温旭，“将瓶子里的粉末倒在他伤口的地方，他就会从这个世界消失。”

    温旭依照女人说的做了起来，只见白色的粉末洒在黑藤的伤口处，黑藤的身体顿时起了化学反应，发出一阵咔哧的声音，然后竟然逐渐消失了。二十分钟以后，黑藤的尸体竟然完全不见了，只有一根甩棍和一堆衣服在那里。

    “他的尸体已经被瓶内的尸虫吃了。现在，你再点把火，把他的衣服烧了，然后拿上棍子带我离开这里。”女人继续吩咐道。

    温旭从附近捡来一堆干草，再从兜里摸出一个打火机，然后照着黑藤的衣服点了起来。不到几分钟，黑藤的衣服就化成了一片灰烬。

    “我们可以走了。”女人对温旭喊道。

    “哦！”温旭从地上捡起那根甩棍，擦了擦上面的血迹，扶着女人上了车，开车往回走去。

    一路上，温旭都没有说话，只是沉默地开着车，心里的郁积并没有随黑藤的消失而消失，感觉仍有一块大石头始终压在心里，让自己喘不过气来。

    女人本来靠在座位上闭目养神，忽然睁开眼睛向温旭看去，淡淡地说道：“其实，你的表现比我要好得多。”

    “什么表现？”温旭问道。

    女人道：“我第一次杀人的时候，全身还忍不住发抖和抽搐，你不过只是吐了两下罢了。”