
第七十八章飞鸟与鱼

    “你既然是学生，那身上怎么会有这种棍子？”女人从温旭的身上搜出了那根甩棍。

    温旭苦笑道：“正因为我是学生，所以打架才会用棍子嘛。你以为每个人打架都用砍刀啊，那样可是要出人命的。”

    “呀！美女，你流血了，我送你去医院吧！”温旭趁对方不注意，身子往后一退，企图避开架在脖子上的匕首。

    不过，对方早有准备，温旭的脖子刚刚往后一缩，匕首就跟了过来，紧紧地贴在温旭的喉结上。

    “我劝你最好老实一点，否则……”女人瞪了温旭一眼，眉头不禁紧紧地皱了起来，看起来很痛苦的样子，“你老实交代，你抱我来这里干什么？”

    “我抱你过来还不是因为救你，你不想被那几个男人咔嚓吧？”温旭照着女人的脖子比划了一个横切的动作，逼得女人握刀的手又不禁紧了紧。

    女人冷笑道：“你会有这么好心？”

    被这个女人用刀指着，温旭已经够窝火了，如今听到女人的冷笑，温旭顿时忍无可忍了。自己好心好意地去救人，反倒被对方以为另有所图，这和去扶老太太反被诬陷有什么区别。怒火一上来，温旭也顾不得脖子上还有一把锋利的匕首了，伸手就朝女人推去。

    面对温旭猝不及防的攻击，女人下意识地将手缩了回来，用匕首护住自己。

    “医院你爱去不去，我才懒得管你。现在，我走我的独木桥，你过你的阳关道。如果你再敢用匕首威胁我，小心我对你不客气。”温旭怒目骂了女人一通，转身朝寝室走去。

    “那我就要看你怎么对我不客气。”女人的手腕一动，匕首便朝温旭后背刺来。

    温旭刚才没注意，所以才会被女人的匕首架在脖子上，而现在已经有了防备，温旭自然不会让对方这么容易就得手，反手对着刀锋一捏，牢牢地夹住了刺过来的匕首。

    女人用力地扯了扯，根本无法将匕首从温旭的两指间扯出来，不禁抬起手向温旭揍了过去。只是，手刚举到肩头就拉动了伤口，痛得她又被迫地放了下来。

    “我再给你一次机会！如果你再敢对我动手，我就对你不客气了。要知道，在这种地方，这种时候，一个男人会有一千种方法可以对女人不客气。”温旭缓缓地退了一步，这才小心翼翼地松开匕首，转身准备溜掉。

    “哎哟！”温旭刚走没几步，身后就传来了女人痛苦的呻*吟。

    温旭本想一走了之，最终还是忍不住回头看了看，只见女人捂着受伤的手臂倒在地上，竟然硬生生地不动弹了。虽然明知道有可能是女人耍诈，但温旭还是走到了女人身边，俯下身去观察女人的状况。

    见女人还有气，只是痛得晕了过去，温旭一咬牙将女人扛到了肩上，捡起女人掉落的匕首，大步朝校外走去。

    现在已经是深夜了，别说路人了，就连出租车也很难见到一辆。温旭初来光华区，根本就不认识去医院的路，思来想去之下，只好先背她去秦怡家里了。

    秦怡换上睡衣，刚准备睡下，就听到一阵敲门声。

    “姐，开门，是我，温旭！”温旭一边敲门，一边对秦怡喊道。

    秦怡听出了温旭的声音，便不再犹豫，走过去打开了大门。刚准备问温旭怎么这么晚了来找自己，眼睛却瞥见了温旭肩膀上的女人，连忙把门关了。

    温旭将昏迷的女人放在沙发上，也来不及向秦怡做太多的解释，指着女人道：“姐，她受伤了，你快帮她看看吧！如果实在不行，我们就送她去医院。”

    “别慌，你先去把我卧室里的医药箱拿来。”作为专业的医生，秦怡一边吩咐温旭拿药箱，一边走到女人跟前查看病情，很快便进入状态了。

    “姐，医药箱拿来了。”温旭将医药箱放在了秦怡的面前，担心地问道，“她会不会有事啊？如果她不行的话，我们就立刻送她去医院吧。”

    “不碍事！她只是大腿和胳膊受了刀伤，我帮她处理一下伤口，她就会醒过来。”秦怡一边从医药箱里拿出一卷消毒的纱布和绷带，一边对温旭说道，“我马上就加热酒精，你把她的衣服和裤子脱了。”

    “哦，啊？”温旭看着秦怡道，“让我脱她的衣服裤子，好像不太合适吧？”

    秦怡瞪了温旭一眼，严肃地说道：“在医生的眼里，没有男女，只有病人。如果你不想她死在这里，就按我说的去做。”

    “哦！”温旭听到秦怡的训斥，只好鼓起勇气朝女人看了过来。

    “如果你觉得你接受不住考验，可以把眼睛闭起来，但不要碰到她的伤口了。”秦怡的话再次传了过来，让心神荡漾的温旭立马平静了下来。

    “事且从权，我得罪了。”温旭深深吸了一口气，将手伸向了昏迷中的女人。

    几分钟不到，沙发上的女人已经被脱得只剩下内衣裤了。温旭还要继续，却被秦怡叫住了：“好了，不用再脱了！我现在帮她清伤口，你替我把酒精拿过来。”

    秦怡的动作很小心，温柔细致地用棉花替女人清理着发红的伤口，然后再用消了毒的纱布和绷带替女人包扎了一圈，这才缓缓地替女人穿起了衣裤。

    “姐，好了吗？”温旭接过秦怡递过来的药箱，轻轻地问道。

    秦怡擦了擦额头上的汗珠，轻轻地点头道：“伤口已经让我处理干净了，只要这几天不沾水，就不会感染发炎了。另外，我明天再给她开一副药就没问题了。现在，你是不是给我交代一下，你们到底发生了什么事？”

    温旭苦笑道：“姐，其实我跟她什么事也没有发生。”

    秦怡皱了皱眉头，显然并不相信温旭的解释，指了指卧室的方向，轻轻地对温旭道：“就让她在这里休息，你跟我进去，好好地向我解释一下。”

    “那好吧！”温旭垂着头跟着秦怡进了房间，然后将如何碰到那个女人的事向秦怡解释了一遍，“姐，事情就是这样。虽然有一点匪夷所思，但我说的都是实话。”

    秦怡看了看温旭，淡淡地问道：“这么说，你的背上受伤了？”

    “没什么大事，就是被她踢了一脚。”温旭不以为意地笑道。

    “把衣服脱了，姐给你看看。”虽然温旭嘴上说没事，但秦怡还是不放心，直接命令温旭把所有的衣服都脱了。

    “姐，这不好吧？”温旭犹豫道。

    秦怡瞪着温旭严肃道：“在医生的眼里，病人的身体没有任何区别。少废话，快把衣服脱了。”

    面对秦怡强硬的态度，温旭只好将身上的脱了下来，放在床边。

    “还说没事，腰上这块肉都青了！”秦怡说着，特意用手去戳了那块肉一下，顿时疼得温旭大喊大叫。

    “姐，你轻点，疼！”温旭见秦怡还要动手，急忙将身体转了过去。

    秦怡笑道：“既然知道疼，那还不规规矩矩地趴在床上去，姐给你上药。”

    “这点小伤不用上药吧？”温旭犹豫地看着秦怡，见秦怡绷着脸不说话，这才心不甘情不愿地爬山床头，背身躺了下来。

    秦怡从药箱里取出一些消肿止痛的药水，倒在医用棉花上，坐在床边，轻轻地替温旭擦了起来。

    秦怡的手很温柔，擦在身上就像一朵朵浪花打在脚板心上，让温旭舒服得要命。不知不觉，温旭竟然躺在床上睡着了。

    秦怡看着熟睡的温旭，脸上不禁露出了一丝淡淡的微笑，起身拿来一张毛毯，轻轻地为温旭搭在了身上，然后悄悄地走出了卧室，静静地带上了门。

    温旭做梦了，梦到了秦怡，梦到了顾安悦，梦到了楚婷玉，也梦到了赵倾妍，甚至连那个美丽的女人都梦到了。她们围坐在温旭的身边，听着温旭对那一百多万的处理计划。渐渐地，秦怡消失了，顾安悦消失了，楚婷玉消失了，只剩下赵倾妍了。

    赵倾妍先是穿着黑色的裙子和温旭出现在酒吧里，然后又穿了一身黑色的西装，摇身一变，成了一名中学教师，最后不知道怎么回事，赵倾妍又变成了身着黑色晚礼服的名媛佳丽。

    “温旭，你觉得哪一个才是真正的我？”赵倾妍向温旭问道，眉头依旧皱着。

    温旭还来不及开口，只听赵倾妍又说道：“温旭，你觉得我们的关系像不像飞鸟与鱼的邂逅？”

    “飞鸟与鱼的邂逅？”温旭疑惑地看着赵倾妍。

    “一个是浮出水面无意的张望，一个是掠过天空不经意的回眸，即便是偶尔有过那么一瞬的交错，却又立刻各分东西！”赵倾妍痴痴地看着天空，幽幽地对飘在天上的温旭说道。

    “不！只要飞鸟可以俯身，鱼可以上浮，我们一样可以相聚，相聚在水平面上。”温旭想要伸手去抓赵倾妍，却看见赵倾妍的影子忽然在眼前消失了。