
第七十七章百万富翁

    赵倾妍皱了皱眉，淡淡地问道：“邓叔叔，你说他真的出老千？”

    “不！我的结论正好相反，他绝对没有出千。”邓逸南摇头道。

    赵倾妍看着监控上的温旭，向邓逸南不解地问道：“那你刚才的意思是……”

    “他没有出老千，但他打牌的策略很聪明。”邓逸南向赵倾妍解释道，“他的手里一直捏着一个炸弹，但没有急于打出去，目的就是想把地主的炸弹勾下来。”

    听到邓逸南的话，赵倾妍不禁又问道：“那他就不担心地主的牌一下子就扔完了吗？如果地主的牌走完了，那他就是偷鸡不成蚀把米了。”

    邓逸南哈哈大笑道：“这就是我为什么说他有意思了。”

    赵倾妍没说话，只是疑惑地看着邓逸南，等着对方继续说下去。

    邓逸南看着监控录像对赵倾妍说道：“倾妍，如果我说这局牌从头到尾都是你朋友精心设计的，你相不相信我的话？”

    “不可能！”赵倾妍立马摇头道，“你刚才不是说他没出老千吗？”

    “谁说只有出老千才能设计牌局！”邓逸南指着监控录像的画面对赵倾妍说道，“倾妍，你看！你的朋友在干什么？”

    画面上，温旭虽然笑着在和刘云飞斗嘴，眼睛却始终盯着荷官手里的牌。

    “难道……他在记牌？”赵倾妍不敢相信地问道。

    “没错！你朋友不仅在记牌，还在算牌。他首先将所有牌的顺序都记住，然后快速地算出每一个人手里的牌，继而根据这些牌，快速地设计出一种最优的打法。无论从记忆上还是从逻辑上来看，你这个朋友都是天才。”邓逸南毫不吝啬地对温旭赞扬道，“倾妍，如果把他放在赌场呆一两年，他绝对会是下一个世界赌王。”

    赵倾妍根本就听不进邓逸南的话了，因为温旭变态的表现已经震撼了她的内心，赵倾妍已经分不清谁才是她记忆中的温旭。

    记得第一次在酒吧相遇的时候，他还只是一个单纯的学生。他因为帮助别人而被别人出卖，心里极为难过，自己还去安慰过他。最后则因为喝多了，才有了那晚上的事。

    第二次见面则在二中的校园里。那是自己最后一次以老师的身份出席家长会，但没想到他居然摇身一变，成为了自己一个学生的家长。他手里叼着一根烟，丝毫看不出作为学生的单纯。这一刻，自己不禁怀疑那晚上的事就是一个圈套。

    其实，最让自己没想到的是，他居然带着一个女人来出席这种晚会。他的身上再也找不出当初那种学生气了。

    一阵敲门声打断了赵倾妍的思绪，下面的经理来汇报如何处理这件事。

    邓逸南转头对赵倾妍问道：“倾妍，你说怎么处理这件事？”

    赵倾妍习惯性地皱了皱眉头，淡淡地对经理说道：“他赢了多少钱，你就给他拿多少。如果他表示要还我的一百万，你就替我收着，然后给赌场好了。”

    经理看了一眼邓逸南，见他没有反对，便点头退了出去。

    “倾妍，我刚才给你说的事情，你觉得怎么样？”邓逸南在经理退出去之后，继续刚才的话题向赵倾妍问道。

    “对不起，邓叔叔。我刚才想事情去了，没听清你的话。”赵倾妍摇了摇头，淡淡地说道。

    邓逸南也不生气，就刚才的话重复了一遍：“我觉得你这位朋友是一位不可多得的人才，我想把他放在赌场历练两年。你觉得怎么样？”

    “我觉得不太好。”赵倾妍直言不讳地说道。

    邓逸南皱了皱眉，随即又舒展开来，笑着朝赵倾妍问道：“为什么不好？”

    “他只是一个学生，不适合这里。”赵倾妍言简意赅地说道。

    “他是一个学生又怎么样，学生的身份不会有什么影响。就国内的大学生来说，许多人上大学并不是为了去学习什么知识，只不过是为了在学校混一个毕业证，以便毕业后找到一份好工作。”邓逸南两手摊开，继续说道，“如果我现在给他一份丰厚的薪水，他没理由拒绝为赌场做事。”

    赵倾妍又把眉头皱了起来，静静地看着监控上的温旭，没有去和邓逸南争辩，只是淡淡地说道：“邓叔叔，你可以去试试，但我希望你们能够让他自愿选择。”

    “那是当然！我邓逸南很少会强迫别人。”邓逸南笑道。

    ……

    刚开始的32万加上最后一盘的128万，最后的结果是温旭一共赢了160万。除去20%的抽成，温旭总共换了208万的现金。还了100万给赵倾妍，温旭最后还是整整赚了108万。

    “难怪有许多人都迷这个东西，我这一晚上都赚了一百多万。”温旭看着手里的银行卡，笑着摇了摇头。

    楚婷玉听到温旭的感叹，只是淡淡地笑了笑，真正感兴趣的是温旭为什么一直把那颗炸弹握在手里，最后才扔了出去。

    温旭收起脸上的笑容，一本正经地对楚婷玉道：“玉姐，如果我说我知道他们手里的牌，故意把炸弹留在手里勾引刘云飞出炸，你相不相信？”

    “你有特异功能，能够看穿他们的牌？”楚婷玉向温旭问道。

    温旭摇头道：“没有！”

    “那你就是会读心术，可以看穿他们的想法咯？”楚婷玉继续追问道。

    温旭也摇头道：也没有！“

    “那你是怎么做到的？”楚婷玉好奇地问道。

    “凭这个！”温旭指了指脑袋，严肃地对楚婷玉说道，“凭着我们聪明的脑袋，我把他们手里的牌都背完了，然后根据他打牌的方式，制定一个打牌的策略。”

    “虽然没听懂，但我还是相信你。”楚婷玉看了看时间，对温旭说道，“时候已经不早了，我送你回去吧！虽然你现在已经是百万富翁了，但你不能得意忘形，回去好好想想这一百万该怎么用。如果你感兴趣，也可以把钱投在我公司里面，年底给你分红，收益绝对高于银行利率和国家债券。”

    “嗯！”温旭轻轻地应了一声，没有答应也没有立即拒绝。

    楚婷玉开车把温旭送到了校门外，这才打着方向盘离开。

    “莫名其妙就多了这一百万，看来我真要时来运转了。”温旭一边想着，一边走着，背后却传来一阵打杀声。

    温旭扭头一看，只见岔路口上有一群男人正在围攻一个女人。虽然距离有点远，温旭还是借着昏暗的路灯，看到了女人的脸。

    标准的瓜子脸，而脸上的五官更是精致得宛如漫画里的人物，只是因为受伤的原因，脸上没有一丝血气，显得太过苍白。

    “臭**！老子今天不把你先奸后杀，誓不为人！”一个满脸戾气的大胡子大声喝道。看他对女人仇深似海的样子，显然是在刚才吃了女人的亏。

    “你们也配是人，本小姐养的猪狗都比你们强！”女人捂着受伤的右臂，不甘示弱地回击道。虽然她强打精神地盯着围攻的四个人，但苍白的脸色和额头上的虚汗还是出卖了她。温旭相信只要四个男人一起向她扑来，她绝对坚持不了多久。

    “别他妈给这个女人废话，我们一起上！等抓了她，我们好回去给司徒帮主交代。”另一个手握西瓜刀的光头喊道。

    “司徒帮主？又是司徒笑！老子还真是跟他有缘。”温旭本不打算管这闲事，但听到司徒笑的名讳，顿时改变主意，决定管一管这件闲事。

    虽然司徒笑这个名字让温旭不爽，但温旭却不敢忽略他的能量。思前想后，温旭先将外套脱了下来，蒙住了自己的脸，再把身上的那根甩棍抽了出来。不出手则以，一出手就必胜！

    “警察来了，警察来了！”温旭突然而至的喊声顿时打乱了四个男人的计划，四个男人互相对视了一眼，也顾不上去围攻那个女人，撇下女人掉头就往后跑。

    温旭见一记成功，立马冲过去，抱起受伤的女人就往学校里跑。

    温旭疯狂地跑了一百米，忽然不敢再跑了，因为脖子上已经被女人架了一把锋利的匕首。虽然身体经过了改造，但还没有牛逼到脖子不怕匕首的程度。

    “放我下来！”女人冷冰冰地说道。

    “你老别冲动，我这就放你下来。”温旭向女人挤出一个比哭还要难看的笑容，轻轻地将女人从身上放了下来。虽然女人的脸蛋美若天仙，温旭此时也不敢再多看一眼。

    女人下地后，并没有将温旭脖子上的匕首放下来，只是冷冷地问道：“你到底是什么人？”

    “我就是这学校的学生。”温旭苦笑着解释道，“美女，你能不能先把匕首从我的脖子上拿下来啊？我担心你老一走神，我的脖子就跟刀锋相聚，而我则跟这个世界分离了。”

    女人无视温旭的啰嗦，冷冷地追问道：“你既然说是这个学校的学生，那你把你的学生证拿出来。”

    “呃？”温旭顿时苦笑道，“大姐，谁会没事把学生证带在身上啊？”