
第七十六章有种赌局叫斗地主

    看在赵倾妍的面子上，主办方特意给温旭他们安排了一个大包厢。

    包厢的中间放着一张圆桌，圆桌的四周则是观众。一位身穿西装的女荷官站在圆桌前负责洗牌，温旭三人则依次围坐在位子上。整个场面像极了电影里的赌王争霸赛。

    荷官当着所有人的面，将一副扑克拆开，然后平铺在桌子上，指着扑克牌对三人说道：“请各位抽一张牌，决定座次。”

    玩过斗地主的人都应该清楚座次在斗地主中非常关键，对最后的结果影响很大，所以为了保证比赛的公正性，荷官首先让他们对自己的座次进行抽签。

    温旭拿了一张梅花A，徐百川和刘云飞则各摸到了梅花7和方块K。依照事先定好的规矩，三人的座次按照逆时针的方向分别是温旭、刘云飞和徐百川。

    “正式发牌之前，我先说一下具体的细则。首先，每把的保底金额是一万筹码，抢地主、默抓地主牌、炸弹、明牌等都会加翻。其次，牌局时间为三个小时，时间一到，不管输赢，我都会宣布比赛结束。然后，打牌的时候请各位遵守规则，不要在牌局中向任何人做任何暗示，违反规矩的玩家将受到严厉的处罚。最后，预祝三位好运。”荷官将该说的话都说了一遍，然后将铺到在桌上的扑克上重新捡了起来，洗好之后放在手心里，递到温旭的面前，“依照规矩，第一把请您切牌。”

    温旭微微一笑，随意地抓起一摞牌递给了女荷官。

    女荷官翻开那摞牌的第一张，作为本局的地主牌，然后依次给三位发牌。

    女荷官发牌的速度很快，虽然是一张一张地发给每个人，但很快就发完了，然后对拿着地主牌的刘云飞说道：“请你开始叫牌！”

    刘云飞拿起手里的牌看了一下，点头说道：“叫地主！”

    “抢！”徐百川微微一笑，左手拿牌，右手敲着桌面道。

    “跟上！”温旭也是毫不犹豫地说道。

    刘云飞犹豫了一会儿，朝温旭甩手道：“地主给他吧！”

    “那我就不客气了。”温旭笑眯眯地将最后的三张牌翻开，然后一张张地捡到手里去，“Q、J、2，还真是三张好牌。”

    温旭并没有把三张牌放在牌堆里，而是用手夹在了一边，率先打出了一对4。

    刘云飞立马毫不客气地接了起来，甩出一对7。

    徐百川稍作犹豫地甩出一对K，摆明了是想将温旭的牌顶上去。

    温旭微微一笑，直接从牌堆里抽出一对2，把徐百川的一对K压死。

    “过！”刘云飞挥了挥手，示意自己打不起。

    徐百川看了一下手里的牌，也同样摇头道：“我也打不起，你继续出牌吧！”

    “你们打不起，那我就走完了哦！”温旭一边说道，一边从牌堆里甩出一个六张牌的顺子出来，“8、9、10、J、Q、K！”

    刘云飞摇了摇头，对徐百川道：“我打不起，徐哥，你来！”

    “警告！你刚才的话涉及到了牌的内容，依照规定，对你警告一下。如果你再出现类似的情况，你会被扣掉两个筹码，作为你犯规的惩罚。”刘云飞的话刚说完，就被身旁的荷官警告道。

    “靠，这也算犯规！”刘云飞的脾气虽然大，但也知道自己在这里撒野绝对讨不了好果子吃，所以尽管内心无比郁闷，还是忍下了这口气。

    徐百川跟着摇了摇头，示意温旭继续出牌。

    温旭接着甩出八张牌：“双*飞！”

    三个5和三个6夹着一张3和一张J，温旭的牌顿时只剩下两张了。

    “过！”刘云飞郁闷地摇了摇头，将希冀的目光投向了徐百川。

    徐百川的牌也比刘云飞好不到哪里去，面对温旭的双*飞，同样束手无策。

    温旭见对方不打，甩出一个A：“报单！”

    “小王！”刘云飞这次倒是打得非常坚决，还信誓旦旦地对温旭说道，“我就赌你手里的牌不是大王。”

    温旭微微一笑，也不等徐百川出牌，就把底牌露了出来，对刘云飞笑道：“不好意思，你又赌错了！”

    第一盘，温旭当地主战胜了刘云飞和徐百川，获得了八万块的筹码。

    “别得意，这只是开始！”刘云飞恶狠狠地对温旭说道。

    温旭摸了摸鼻子，淡淡地笑道：“其实，我也是这么想的。”

    接下来的五盘，温旭都抢到了地主，除了第三盘输了之外，其余的几盘都赢了。不知不觉之中，温旭已经赢了三十二万的筹码，不仅可以将赵倾妍的一百万还上，而且还能赚上五六万。

    “这盘，你们谁要地主啊？”温旭看着桌面上的三张牌笑问道。

    “反正不会是你！”刘云飞瞪了温旭一眼，毫不犹豫地将桌面上的三张牌抓了过来。

    “抢地主翻三倍，默抓一倍，这盘的起价就是四倍。如果有炸弹出现，那还会更高。刘云飞，我担心你这点钱够不够开啊？”温旭一边清理手里的牌，一边对刘云飞戏谑道。

    刘云飞和温旭的筹码都是一百万，减去输给温旭的十六万，就只剩下八十四万了。如果刘云飞这一局输了，至少也要赔三十二万。如果牌局中有炸弹出现的话，刘云飞赔的钱就远不止这些了。所以，别看八十四万很多，真要打下来，刘云飞的钱还真就不够赔。

    “你放心，这一局输的人绝不是我。”刘云飞看了看手里的牌，自信地说道。

    “牌局上的事情可是很难说哦！”温旭将牌叠成一沓，眯着眼睛说道。

    刘云飞从牌堆里抽出六张牌打了出来：“345连对！”

    “挽上！”温旭从牌堆里抽出4、5、6的连对，把刘云飞的牌打了下去。

    刘云飞咬了咬牙，最终还是朝温旭一挥手，冷冷地说了声：“过！”

    “一个6！”温旭抽出一个6打了出来。

    “2！”刘云飞毫不客气地打出一个草花2，根本不让下家出牌。

    徐百川轻轻地敲了敲桌面，示意自己打不起，将刘云飞的牌放到了温旭那里。

    “炸了！”温旭从牌里抽出一对王甩了下来，一下子将刘云飞的牌轰了下去。

    刘云飞的脸色虽然难看得要死，但却拿温旭的牌没办法，一对王无论在什么时候，都是最大的牌，可以通吃一切。

    “有种你给老子一下走完了。”刘云飞铁青着脸对温旭喊道。

    “那就借你吉言了。”温旭微微一笑，从牌堆里抽出四张牌出来，“三个J带一个8，我就只有四张牌了。”

    “别得意！”刘云飞立马从牌堆里甩出三个Q带一个8出来，“接上，我就不信你手里有三个2！”

    “他当然没有，三个2在我这里。”徐百川一边说道，一边从牌堆里扔出三个2带一个8出来，把刘云飞的三个J带一个8打了下去。

    “炸了！”徐百川也不等温旭发话，直接扔出四个A，将徐百川的三个2炸了回去，然后顺势丢出三个K带一个10，“报单！你手里的三个9已经出不出来了。这盘，我赢定了！”

    温旭朝刘云飞笑道：“谁告诉你，我手里的牌是三个9啊？难道我手里的牌就不能是四个9吗？”

    “如果你是四个9，那徐哥打三个2的时候，你为什么不出？刚才，你炸我2的时候，怎么不用四个9而用一对王？温旭，你就不要在这里故弄玄虚了。”刘云飞得意地笑道，仿佛这一局的筹码已经属于他的了。

    “刘云飞，你的分析很好，只可惜你的猜测不正确，我手里的牌确实是四个9，而不是三个9。”温旭说着，将手里的炸弹扔了出来，“这一局一共出现了三个炸弹，就是翻三番，再加上打底的四番，一共就是七番。刘云飞，你这一局一共要开256万。你这点筹码恐怕连三分之一都不够吧？”

    刘云飞在温旭扔出炸弹的那一刻，整个脑子就已经懵了，根本没听到温旭的话。

    “温旭，你出老千！”刘云飞根本就不相信温旭有四个9开始不出，一直留在最后再出，所以心里笃定温旭一定是出了老千。

    “这里有这么多人，这么多监控，你口口声声说我出老千，那你拿出证据来。”温旭淡淡地说道。

    虽然温旭的打法不合常理，但现场的监控却证明不了温旭作了弊。

    “你出老千就是出老千，老子说你出老千就是出老千！”刘云飞已经疯了，双手朝温旭的胸口抓了过去。

    不过，依温旭的身手，岂是刘云飞想抓就能抓得到的。只见温旭轻轻朝旁边一闪，就躲过了扑过来的刘云飞，而刘云飞则狠狠地撞到了地上，直接晕了过去。

    温旭整理了一下衣服，靠在椅子上对荷官问道：“美丽的小姐，不知道你们赌场遇到客人没把钱带够的情况，是怎么处理的？”

    “这个……我需要请示高层。你稍等！”荷官向温旭做了一个歉意的手势，拿起对讲机开始联系赌场的高层。

    监控室内，随同赵倾妍看完整场赌局的邓逸南不禁对赵倾妍笑道：“倾妍，你这个朋友看起来应该很有意思。”