
第八十章可能是我记错了

    女人的话深深地敲击在了温旭的神经上，温旭一不小心将脚踩到了刹车上，正在高速行驶的车子顿时停了下来，没有系安全带的女人顿时撞向了前面。

    女人瞪了温旭一眼，没好气地说道：“你会不会开车啊？”

    “其实，你应该庆幸，我只是把刹车当成了油门，而不是把油门当成了刹车。”温旭耸了耸肩，朝对方问道，“你杀过人了？”

    女人靠在椅子上，淡淡地说道：“我13岁就杀过人了。”

    “那你今年几岁？”温旭好奇地追问道。

    “我今年……凭什么告诉你！难道你不知道随意打听女孩子的年龄是很不礼貌的行为吗？”话说到一半，女人顿时反应了过来，皱着眉头对温旭喝道。

    “礼貌这个词从你嘴里说出来，真是稀奇！我好心救你，你却把匕首架在我的脖子上；我把你抱回来，你却一声不吭地走了。你觉得你很礼貌吗？”温旭的脸上闪过一丝鄙视的冷笑，从兜里拿出一根烟，自顾自地吸了起来。

    “我……我离开你家只是怕给你们添麻烦。”女人将脸转向一边，吞吞吐吐道。

    “切！你不想给我添麻烦，但事实上是你给我带来了很多麻烦。如果不是你，我用得着杀了他吗？”温旭瞪了女人一眼，没好气地说道。

    “得了吧！他本来就是要对付你，我只不过是被他误以为了是你的女人，才会被他绑架的。说到底，你应该为这件事负责，而本小姐才是受害者。本小姐没有追究你的责任也就罢了，你倒好，居然倒打一耙了。”女人的口才似乎也不错，三两句不仅把自己的责任撇开了，还把所有的问题推到了温旭的身上。

    “你……”面对这样一个女人，温旭第一次感到了自己语言的乏力。

    “你什么你，事实本来就是这样。不过，看在你救了我的份上，我就不介意了。”女人接着说道，“我已经知道你叫温旭了，我现在再自我介绍一下，我的名字叫陆琪。你可以叫我陆姐，也可以喊我琪姐。”

    “姐你个头啊，我看你还没有我大。你今年多少岁？”温旭向陆琪问道。

    陆琪的脸上闪过一丝不屑的神色，冷笑道：“温旭同学，麻烦你有点头脑好不好？就算想知道本姑娘的年龄，也不用用这么低级的方法吧？”

    见心思被陆琪看穿，温旭挥手掩饰道：“切！你不说就算了，我迟早有办法知道。”

    “那我就要看你怎么知道了。”陆琪的嘴角闪过一丝有趣的笑容，眯着眼睛靠在座位上，渐渐地睡着了。

    温旭看着睡着后的陆琪恬静可爱，不禁在心里叹道：“女人，还是睡着了好。”

    车子开进市区，秦怡就打电话来了。

    “姐，我和陆琪已经在市区了，马上就回来。”温旭一边开车，一边说道。

    “陆琪是谁？”秦怡疑惑地问道。

    “陆琪就是我昨晚带回来的女人，她也在车上。”温旭急忙解释道。

    秦怡哼了一声，开口陶侃道：“行啊，弟弟！一夜不见，你连人家的名字都打听清楚了。那就这样吧，我先去医院上班了，你回来后把车停在停车场就行。对了，别忘了给那个女孩子换药，药放在桌上了。”

    经过这么一个来回，天空已经大亮了。

    “你醒了？”温旭见陆琪睁开了眼睛，不禁向她问道。

    “被你的电话吵醒了。”陆琪捂着嘴巴打了一个哈欠，忽然想到了什么，开口对温旭问道，“昨天晚上和我睡在客厅的那个女人真的是你姐姐吗？”

    “不是我姐，难道还是你姐啊？”温旭没好气地瞪了陆琪一眼，将车子开进了停车场。

    “我怎么觉得你们的关系不对呢？”陆琪用指头指着自己的下巴，疑惑地说道。

    温旭笑道：“我和我姐的关系好得很，你老就别瞎操心了。”

    “切，谁才操心了！我只是好奇而已。”陆琪甩了一个白眼给温旭，没好气地说道，“我总感觉你们的关系更像情侣，而不是姐弟。听你们刚才的对话，她似乎在吃我的醋哦！”

    “砰！”听到陆琪的话，温旭一个没控制住，脚又踩在了刹车上，车子猛然地停了下来。幸好现在的时间还比较早，来往的车辆很少，才没有形成追尾。

    这次，陆琪倒是学乖了，系好了安全带，所以才没有被惯性带得向前撞在车前面的柜子上，但对温旭这幅不负责任的行为依旧很恼火：“拜托你能不能好好开车，就算你嫌命长，也该提前说一声啊，我大好青春才不要跟你死在一起。”

    “我刚才只是想试一试你系好了安全带没有。”温旭一边说道，一边打火，准备重新出发，没想到却被交警盯上了。

    “随便在路上停车，请你出示驾照！”交警走过来敲温旭的车窗。

    “这下惹祸了吧？你自己解决，我再睡一会儿。”陆琪见状，很不道义地将头往外边一偏，自顾自地睡起了回笼觉。

    “我本来也没指望你能帮忙。”温旭瞪了陆琪一眼，打开车窗走了下来。

    “交警同志，我的驾照……纯姐！”温旭透过交警帽子，这才看到来的交警居然是许纯，还真是无巧不成书啊！

    “哟黑!小旭子，你行啊！几天不见，你居然开起沃尔沃了。”许纯拍着温旭的肩膀乐道，“看来，我把表妹介绍给你，还真是没错，说明我太有眼光了。”

    “纯姐，其实……”温旭不好意思地对许纯笑道，“这辆车不是我的，是我从我姐那儿借来的。”

    “你姐？你什么时候又冒出了一个姐姐，我以前怎么没有听你说过啊？”许纯疑惑地看着温旭，看温旭是不是在信口雌黄，胡编乱造。

    “这个事说来话长……”

    “那你就长话短说。”许纯瞪着眼珠子说道，“我为了我表妹的幸福，有必要了解你的所有情况。”

    “可我的车现在还在路上？”温旭指了指车子，不好意思地说道。

    许纯朝温旭一挥手，淡淡地说道：“只要你把事情解释清楚，我就把你的罚单给免了。相对于我妹的终身大事，这绝对只是小事。”

    为了免除罚单，温旭只好将认识秦怡的经过向许纯汇报了一遍。

    “事情就是这样，我说完了。纯姐，你看是不是可以放我走了？”温旭一个劲地向许纯赔笑，希望对方能够高抬贵手，收回手里的罚单。

    “那她又是谁呢？”许纯指着车里的陆琪，瞪着眼睛向温旭问道。

    温旭看着许纯吞吞吐吐地说道：“她是……”

    “我是温旭的表姐。表弟，你说是吧？”陆琪朝温旭喊道。

    听到陆琪的话，许纯回过头朝温旭喊道：“温旭，你的姐姐好像有点多吧？”

    “纯姐，你别听她瞎说。她就是我姐的一个病人，昨晚发了一晚上的烧，把脑袋烧糊涂了，见人都喊表弟。你如果不信，可以去查她的身份证，我敢打赌，她肯定没有我大。”温旭将许纯拉到一边，悄悄地对许纯说道。

    许纯看了陆琪一眼，虽然陆琪打扮得比较成熟，但看起来却是要比温旭年轻一些，心里不禁对温旭的话将信将疑，准备向陆琪要身份证求证一下。

    可是，事情却不凑巧。许纯突然接到了一个电话，说前面的路段发生了车祸，把一条干道堵住了，让她立马赶过去支援。所以，许纯现在没时间来审问温旭的事了。

    “这次的罚单就放过你了。如果让我知道你在欺骗我……表妹的感情，老娘天天给你开罚单。反正，老娘把这辆车的车牌都记住了。”许纯警告了温旭一番之后，便开着摩托离开了现场。

    许纯刚走，车里便传来了陆琪该死的声音：“表弟，人都走得没影了，你还不上车啊？”

    “信不信我直接把你从车上扔下去。”温旭瞪了陆琪这个魔女一眼，这才重新发动车子。

    ……

    温旭从车里走下来，走到陆琪的一边，对她问道，“你能不能自己走上去？”

    “你说呢！”陆琪望着温旭眼巴巴地说道。

    温旭叹了口气，背过身来，对陆琪招呼：“上来吧！”

    “不干！”陆琪摇头拒绝道。

    “我说姑奶奶，你自己又走不了，又不要我背，难道你想飞啊？”温旭郁闷地看着陆琪，真恨不得昨天晚上没有去救她。

    陆琪忽然抬起头，咬着嘴唇对温旭说道：“你抱我吧！”

    “呃？好吧！”既然人家都开口了，温旭也不好拒绝，只好将陆琪从车里抱了起来，“我的钥匙在兜里，你拿出来锁一下车。”

    “嗯！”陆琪应道。

    温旭轻轻地将陆琪放在了沙发上，然后拿起桌上的药扔给陆琪，说道：“你自己换一下药，我去厨房看一下有没有什么吃的。”

    “你不帮换药啊？”陆琪望着温旭问道。

    温旭咳嗽了两声，轻轻地说道：“你的伤口都在隐蔽地方，我不太方便。”

    “是吗？”陆琪若有所思地点了点头，忽然又向温旭问道，“可是，我记得某人昨天晚上把我的衣服和裤子都脱了下来了。”

    “砰！”刚刚走到厨房门前的温旭听到陆琪的话，一个踉跄没站稳，直接摔在了地上，回头对陆琪道：“你确定有这事吗？”

    陆琪想了一下，对温旭说道：“可能是我记错了吧！”