
第八十三章意外的爆胎

    温旭主动向许强伸出热情的右手，许强却像没有看到一样，直接把温旭给无视了，装逼地对司机喊道：“你现在可以开车了，我到市区还要去参加一个交流会。”

    “叫一个这样的名字，居然还真把自己当上海滩的大哥了。”温旭搓了搓鼻子，将手收了回来，既然人家不给面子，那自己也没必要装热情了，靠在座位上开始闭目养神。

    现在最尴尬的人当属顾安悦，她歉意地向温旭笑了笑，但为了顾及男友的面子，也不好再多说什么。

    车子就在这样的气氛中沿着入城的高速路上疾驰，路边的树木飞快地向后闪过，一切看上去都是那么顺利。

    不过，当车子即将进入市区的干道时，一声刺耳的嗤嗤声传了过来，车子突然停了下来。

    “怎么回事？”许强急不可耐地朝司机喊道。

    司机没有理会许强，直接打开车门走了下去，不久传来一声叹息：“妈的，轮胎居然爆了！”

    许强皱着眉头道：“又不是夏天，轮胎怎么会爆？”

    一直闭目养神的温旭忽然开口道：“轮胎是被人戳爆的。”

    “这个小伙子好像说对了，轮胎是被路上的大头针戳爆的。”司机说道。

    许强撇了温旭一眼，大声地质问道：“你怎么知道？”

    温旭指了指不远处的汽车修理店，淡淡地说道：“那就是答案。”

    “那是什么答案？”许强吼道。

    温旭没理会许强，闭上眼睛继续养神，就如同整个事跟自己没关系一样。

    司机看了一眼汽车修理店，似乎也明白了过来，叹着气从地上站了起来，喃喃自语道：“他妈的，这车子补下来，这趟都白干了。”

    “不行！这次的补胎费用得我们平摊，你们一个人再给我二十块。”司机对温旭三人喊道。

    “凭什么啊，我们刚才已经把车费给你了。”顾安悦顿时不乐意了，嘟着嘴巴生气道。

    司机回击道：“美女，我要不是为了接你们，我的轮胎会被路上的钉子戳破吗？不找你们赔钱，我找谁啊？”

    “可是……”顾安悦的话还没说完，就被许强打断道：“悦悦，不就是四十块钱吗？我们又不是没钱。”

    “可是……”顾安悦刚说了两个字，许强又打断道：“悦悦，如果你那位同学没钱的话，我一起付了也没事，反正我不差这点钱。”

    温旭睁开眼睛从车上走了下来，对许强说道：“谢了，不过我不想当这个冤大头。”

    许强骂道：“靠，你说谁是冤大头啊？”

    温旭回头向许强咧嘴笑道：“谁是冤大头，我自然就说谁了。”

    温旭走到轮胎前蹲下身子好好地看了一下，眼里闪过一丝冷笑，站起来对司机说道：“师傅，你的轮胎都烂成这样了，六十块钱够得了吗？”

    听到温旭的话，司机明显有一个愣神，而许强则急忙接过话头对温旭嘲笑道：“悦悦，你听见了吗？那小子说出这样的话，真不知道谁才是冤大头。”

    顾安悦了解温旭，知道他这么说必然有原因，转过头没好气地瞪了许强一眼，示意他不要说话。

    司机缓过神来，朝温旭问道：“小伙子，你说这话什么意思？”

    温旭冷笑道：“我的意思是你联合汽车维修店的人用大头针把自己的车胎戳破，费尽心思，只是为了敲诈我们六十块钱吗？”

    “小伙子，饭可以乱吃，但话不能乱说，你不要血口喷人啊！”司机急忙回击道。

    “我血口喷人？”温旭的脸上泛起一丝不屑的冷笑，朝司机质问道，“好端端的，路上怎么会有一颗大头钉，而且偏偏不凑巧地把你的轮胎给扎破了？别跟我说巧合，天下哪有那么多巧合的事。你分明就是知道他们赶时间，然后故意扎破车胎拖延时间，好让他们出钱替你补车胎。这样一来，你不仅赚了钱，连补车胎的费用就省了，这个算盘打得果然很好。”

    “你这么说有什么证据？”司机向温旭质问，许强也跟着附和道，“对！你口口声声这么说，到底有什么证据？别以为自己胡乱推理几句就是一个大侦探。”

    温旭耸了耸肩，淡淡地说道：“我没有证据，信不信由你，反正，我是不准备开这个钱。你们愿意付钱让他修理轮胎，然后他再把你们送回市区还是另外找辆车，你自己决定吧，我就先走了。”

    “你……”许强没想到温旭会来这么一手，一时间竟然找不到有用的话反击他。

    司机拉住了温旭的去路，厉声喝道：“你搭了我的车，就想这么走了？”

    “那你想怎样？”温旭问道。

    司机伸出手心道：“先把钱给了，你再走。”

    温旭从兜里掏出十块钱对司机说道：“从我上车的地方到这里最多三四公里，我给你十块钱车费。”

    “十块钱就想走，你以为你是打发叫花子吗？”司机冷着脸喝道。

    温旭搓了搓鼻子，冷笑道：“我再说一遍，这十块钱就是我的车费。你要不要随你，但你挡着我的路，我就对你不客气了。”

    “好，那我就看你怎么对我不客气。”司机的眼里闪过一丝寒光，伸手就要朝温旭打去。

    不过，温旭早有准备，司机的拳头还未打到他的身上，他的脚已经压倒了司机的肩头，硬生生地把司机给压了下去，吓得司机直喊饶命。

    “我本来就没打算要你的命，只是让你别挡着我的路而已。”温旭淡淡地对司机说道。

    “我不敢了，不敢了！只要你放了我，打死我也不敢挡你老的路了。”司机见势不妙，急忙求饶道。

    “既然你这么乖，那我就不为难你了。”温旭将压在司机肩膀的腿一收，转头对顾安悦问道，“你们是跟我去找其他的车还是留在这儿？”

    “我们……”顾安悦刚准备开口，许强就插嘴道：“你走你的，我们才不会跟你走。没钱开车费就算了，居然还要打人，我们才不和你这个没素质的人一路。”

    温旭无视许强的声音，只是将目光投向顾安悦。

    顾安悦看了许强一眼，歉意地对温旭说道：“温旭，你先走吧，我们在这里呆一会儿。”

    温旭见顾安悦不愿意跟自己走，也不勉强，点头道：“那好，我就先走了。再见！”

    “再见！”顾安悦向温旭挥手道。

    温旭消失在视线外，司机这才壮着胆子从地上爬了起来，对许强和顾安悦道：“我的轮胎真的被扎爆了，必须等补了胎才能走。”

    “放心，我们不会像他那样没素质，该给你多少钱一分不少，你补快一点就行。”许强挥手说道。

    “我刚才检查过了，轮胎只是被钉子戳了一个小口，要不了多久就好。我这就去修车店让人把我的车子弄进去，你们也一块进来吧，站在外面吹着风，挺难受的。”

    许强对顾安悦说道：“悦悦，他说的没错，我们与其站在外面吹冷风，还不如跟他进去喝杯茶。”

    “可是……”顾安悦虽然没有跟温旭一起离开，却并未全部将温旭的话忘掉，心里多少有些顾虑。

    “悦悦，你别听你同学的瞎话，他就是没钱耍无赖。听我的，难道我会害你不成？”许强见顾安悦不听自己的话，故意板起脸做出一副生气的样子。

    顾安悦见状，只好妥协道：“你别生气了，我听你的话还不成吗？”

    “这才对嘛！”许强说着，得意一笑，在顾安悦的脸上吻了一下。

    司机见许强和顾安悦同意跟自己去修理店，脸上立刻就堆满了笑容，向他们做了一个请的手势，一边走着，一边说道：“我时常跑这条路，跟这家店的老板有些交情，我马上让他给你们冲一壶热茶。”

    许强笑道：“那我们就谢谢你了。你放心，刚才走的那个人的钱，我等会儿一并拿给你。我们不像他，我们可是有素质的人。”

    司机急忙附和道：“我知道你们和他不一样，你们都是好人。老实说，我开了大半辈子的车，还没有遇到他那样的乘客，不给钱就算了，还说我在坑人，刚才真是气死我了！不过，人家能打，一脚就把我撂倒了，我也没办法啊！”

    “咱们打不赢可以报警啊，我就不信那小子敢打警察。”许强听到司机的话，不禁提议道。

    “算了！我们这些做小买卖的，多一事不如少一事，就不跟他计较了。”司机领着许强和顾安悦到了修车店，对着里面大声吆喝道，“你们别玩了，生意来了。”

    司机这么一喊，在里面打牌的人顿时放在了手里的牌，朝许强和顾安悦看了过来，眼里不约而同地闪烁着兴奋而贪婪的目光，吓得顾安悦躲在了许强的身后。

    “强哥，我怎么觉得他们不对劲儿啊？”顾安悦躲在许强的身后，颤巍巍地说道。

    “悦悦，你别自己吓唬自己了，他们就是修车的，能有什么危险。”只是，许强的话没说完，修车店的大门就被拉了下来。