
第八十一章神秘的合作

    吃完温旭下的面条，陆琪用纸巾擦了擦嘴角的油渍，对温旭称赞道：“没想到，你做的面条竟然比你这个人有用多了。至少，它让我心甘情愿地填饱了肚子。”

    温旭的脸顿时黑了下来，一字一句地说道：“可是，你别忘了，面条是我做的。没有我这个人，就没有你吃的面条。”

    “说的也是！只是，我这样就纳闷了，你这么挫的一个人，为什么下的面条会这么好吃呢？”陆琪歪着脑袋望着温旭问道。

    “很简单！只要你每次进厨房只煮面，我想你也应该做得很好吃。”温旭说道。

    “果然是术业有专攻，古人诚不欺我啊！”陆琪拍着温旭的肩膀感叹道。

    温旭推开陆琪的手问道：“你现在准备怎么安排？”

    “我都受伤了，还能怎么安排，当然是躺着睡一个回笼觉了。”陆琪说着，竟然一个劲地打起了哈欠。

    温旭问道：“你就不想联系你的人，然后让他们把你弄回去？或者找昨晚追杀你的人报仇？”

    “我现在手机都没有，怎么联系我的人啊！还有，追杀我的人很有可能是司徒笑的人，你总不能让我带着你这样杀个人都吐出那样的人去找他报仇吧？所以，现在最好的打算就是按兵不动，好好地在你……应该是你姐的地方，舒舒服服地睡一觉，养足精神，把手脚上的伤养好才是正道。”陆琪单手撑了一个懒腰，舒舒服服地靠在了沙发上，水汪汪地看着温旭道，“麻烦你给我找一张毯子过来好吗？不然，人家会生病的。”

    “呃……”听到陆琪的话，温旭全身忍不住打了两个寒颤，鸡皮疙瘩掉了一地。

    温旭找来一张毯子递给了陆琪，便进卧室休息了，直到秦怡中午叫吃饭了，温旭才从床上爬起来。

    “谢谢秦姐！秦姐，你做的饭真好吃，比早上的面条好吃多了。”温旭刚走出卧室，就听到了陆琪的声音，差点没有一下子气晕过去。

    “早上还信誓旦旦地说我做的面好吃，现在姐一回来，你就开始埋汰我了。陆琪，你翻脸也太快了吧？”温旭义愤填膺地向陆琪质问道。

    陆琪无奈地耸了耸肩，一本正经地说道：“我猜可能是我早上太饿，饥不择食了吧？”

    “你……”温旭发现如果这样和陆琪呆下去，就算不会被她气死，也会被她气成植物人，前提还得温旭的生命力足够强大。

    “彼此彼此啦！”陆琪甩了甩脑袋，得意地说道。

    “你们两个别斗嘴了，快吃吧！吃完了，我还得赶回医院做调查。”秦怡看着温旭和陆琪无奈地摇了摇头，脸上却泛起了一丝久违的欣慰。

    秦怡吃过中午饭后就匆匆忙忙地赶去医院了，屋里又只剩下温旭和陆琪了。

    “你下午还是继续睡？”温旭向陆琪问道。

    陆琪甩了一个白眼给温旭，鄙视道：“你以为人人都像你，有着猪的习惯啊！”

    “你不是猪，那你上午还睡成那样？”温旭还击道。

    “大哥，我那是补瞌睡好不好？昨晚因为你的事害得我被绑架了，我可是一夜未睡。”陆琪指了指温旭的脑袋，然后无奈地摇了摇头，两只眼睛里面全是惋惜的神色。

    “既然你不睡，那我进去睡了。”温旭打了一个哈欠，从椅子上站了起来，准备进卧室继续睡一觉，然后晚上去送郭露露上火车。

    “我不睡，你也不许睡。你等会儿去找个车，然后和我一起去金陵会所。”陆琪对温旭喊道。

    “凭什么啊？”温旭喊道。

    陆琪指了指自己受伤的腿和手臂，振振有词地对温旭说道：“凭我是一个受伤的女孩子，而这里又只有我们两个人。”

    ……

    金陵会所外面停满了各种高档的车子，温旭和陆琪打着出租车来这里，反倒吸引了来往人群的目光。

    不过，温旭和陆琪都不是怕生的主儿，在许多目光的交织下，依然我行我素地走进了会所，丝毫没有觉得有什么不妥。

    “陆琪，看你身上的衣服，你应该不是普通人，你来金陵会所是不是与大人物见面啊？”温旭一边扶着陆琪往前走，一边好奇地打听道。

    陆琪没有回答温旭的问题，而是一本正经地看了温旭很久，才缓缓地说道：“温旭，等会儿你陪我进去，只需要喝你的茶、吃你的东西，无论见到什么人，听到什么话，都不要插嘴，免得为你带来麻烦。”

    “这么神秘，你该不会商量如何贩毒吧？”温旭忽然见陆琪居然这么认真地说话，一时间倒有些不适应了，不禁开玩笑道。

    陆琪没笑，只是淡淡地说道：“按我说的做，我真的不想给你的生活添麻烦。”

    “请问两位需要什么？”侍者恭敬地对温旭和陆琪问道，并没有因为他们穿得很随便而轻视他们。

    陆琪对侍者道：“有人在这里订了位子，我们是来赴约的。”

    听到陆琪的话，侍者看了一下手里的单子，朝陆琪问道：“请问两位贵姓？”

    “我姓陆！”陆琪淡淡地说道，整张脸此事没有一丝额外的表情，跟与温旭斗嘴的时候判若两人。

    侍者得到陆琪的答复后，连忙恭敬地做了一个请的手势：“两位请跟我来，我领你们上去。”

    “有劳！”陆琪点了点头，扶着温旭跟在了侍者的后面。

    “请稍等！”侍者将温旭和陆琪带到了302包间的外面便停了下来，然后对着房间里喊道，“赵小姐，陆小姐已经到了。”

    “让她进来吧！”房间里顿时传出一个声音。

    “这个声音听起来怎么这么耳熟？”温旭稍微一发愣，包间的门已经被侍者打开了，“两位请进！”

    “发什么呆，快跟我进去。”陆琪埋怨地嗔了温旭一眼，拉着温旭走了进去。

    “陆小姐，你……”赵小姐的“好”字还没有说完，整个人都愣住了，看着温旭的眼里充满了不可思议的神色。

    温旭对着这个“赵小姐”也是一阵苦笑：“没想到我们又见面了。”

    “温先生真是越来越让我刮目相看了。”赵小姐冷哼一声，脸上的冰霜就算是瞎子也能看见。

    陆琪看了看温旭，又看了看对方，疑惑地问道：“你们认识？”

    温旭苦笑着点了点头：“堂堂的三叶草大小姐赵倾妍小姐，我怎么不认识呢？”

    “哪里！小女子和温旭先生比起来，那就是小巫见大巫了。”赵倾妍冷冷地嘲讽道，“温先生，你昨晚才陪龙运集团的楚婷雅小姐参加了邓逸南先生的生日晚会，今天又陪陆琪小姐来与我见面，你还真是一个大忙人啊！”

    “彼此彼此，我再忙也比不过赵小姐。”温旭毫不客气地回击道。

    陆琪就是再笨，也闻出了空气中弥漫的火药味，不禁插话道：“既然赵小姐和温旭是熟人，那就不用我为你们介绍了。温旭，扶我去坐下吧。”

    赵倾妍刚才的注意力全被温旭吸引过去了，如今听到陆琪的话，才注意到陆琪的腿和胳膊都受了不轻的伤，不禁向陆琪问道：“陆小姐，你身上的伤怎回事？”

    “实不相瞒，我昨天晚上下了飞机，在去酒店的路上为人堵截了。”陆琪说到这里，看了温旭一眼，然后才继续说道，“如果不是温旭出手相救，我恐怕已经是别人的俘虏了。其实，我和温旭也是昨晚上才认识的。”

    听到陆琪的话，赵倾妍的脸色才稍微有所缓和，当着陆琪的面向温旭递了一个眼色：“她说的可是真的？”

    温旭郑重地向赵倾妍点了点头。

    “真不好意思，陆小姐。千里迢迢让你过来，居然给你带来了这么多麻烦。”赵倾妍一改刚开始的冷漠，伸出纤细的双手，握住了陆琪的手。

    陆琪淡淡地笑道：“没关系，反正一切都过去了。何况，这件事本来就跟赵小姐无关，只是那些想破坏我们生意的宵小之徒在从中作梗罢了。只要我们能够坚持合作的决心，任何阴谋都会被瓦解。赵小姐，不知道你是不是也这样认为的？”

    赵倾妍点头道：“我同意陆小姐的观点，只要我们能够坚定合作的决心，那些想破坏我们合作的人必将会失望。不过，我们家族在这件事上的观点不是很统一。虽然家父极力主张与贵帮合作，但有一部分人还是表示了反对。”

    温旭在一旁听着陆琪和赵倾妍的话，虽然不知道她们具体要合作什么，但也对合作的整体形势有所了解了。无论是陆琪还是赵倾妍，她们都希望合作能够成功，但赵倾妍家族里却有一些人不看好与陆琪一方的合作，千方百计来破坏这次活动。陆琪昨天晚上被袭击很有可能就是那帮人派人干的，只是现在并没有任何证据来指证她们而已。现在，无论是赵倾妍一方还是陆琪一方，她们首先要做的就是确保双方的人员在合作达成之前，不要再出事故了。