
第八十五章兄弟出事

    将近十一点半，温旭才回到家里。按照以往的习惯，爸妈应该休息了，但当温旭打开门的时候，他们却还在客厅里说话，看样子好像刚刚从外面回来。

    老妈看了温旭一眼，关心地问道：“回来啦，吃了饭没有？”

    温旭点头道：“上车的时候就已经吃过了。对了，你们怎么还不睡啊，我不是让你们不用等我回来吗？”

    老爸叹了一口气，对温旭说道：“儿子，你还记得小时候和你玩得很好的那个孙东吗？”

    温旭应道：“你说的是东子吧？他前不久不是结婚了吗？”

    孙东是温旭小时的玩伴，两人的关系非常要好。不过，孙东的学习成绩一向不好，初中读完了就辍学了，在外面打了几年工后，回到家里开了一家饭馆。之后，又在家里的说和下，取了一个老婆，过着不错的小日子。

    老妈接话道：“是啊！两口子的感情不错，小日子也过得不错，本打算今年养个娃，没想到却出了这趟子事。哎！”

    温旭看着老爸老妈问道：“东子到底出了什么事，你们别吞吞吐吐了，快说啊！”

    老爸朝温旭叹道：“事情是这样的。”

    原来，孙东的老婆在酒店当服务员，人又年轻漂亮，因而被一个喝醉了酒的客人非礼了。后来，孙东知道了，气不过，便跑去暴打了那个人一顿，然后被抓进了派出所，现在还没有被放出来。

    温旭听了老爸的话，不以为意地说道：“人既没有打死，也没有打残，何况这件事的错又是在他们一方，赔点医药费给对方不就没事了吗？”

    老妈叹了口气，皱着眉头说道：“儿子，你有些事不知道。孙东打的那个人不是普通人，听说他的大舅子是黑道大哥，我们惹不起。他已经放出话来了，如果孙东的老婆不陪他睡觉，他就废了孙东。”

    温旭冷笑道“他们似乎太嚣张了吧？”

    老爸接着说道：“谁说不是，老孙一家去求他，还被他叫人赶了出来。”

    “这是什么世道啊！”老妈直摇头，虽然对孙东很同情，却又无能为力，只得惋惜地感叹两句。

    一家三口发了几句牢骚便洗洗睡了，直到第二天九点，三人才从被窝里爬了起来。

    温旭和爸妈一起吃过早饭后，便直接去了孙东的家里。

    孙东的家就在饭店的上面，温旭顺着上去很快就找到了。替温旭开门的是孙东的老婆，这几天由于出了事，并没有去上班。

    孙东的老婆叫廖彤，看上去果然有几分姿色，只是脸色显得有点苍白，缺少血色。

    温旭将水果篮递给廖彤，对孙强的父母说道：“孙叔孙婶！”

    “原来是温旭来了啊！”孙叔打起笑颜招呼道，“小彤，给温旭拿张椅子过来。”

    廖彤依言给温旭搬了张椅子过来，温旭道了一声谢，坐了下来。

    “好久回来的？”孙婶向温旭问道，同时给他拿了一杯水过来。

    温旭客气地接过孙婶递过来的水，笑着答应道：“昨天晚上回来的。”

    孙婶又问道：“你应该听说孙东的事了吧？”

    温旭点了点头，收起了脸上的笑容，严肃地说道：“孙婶，我昨晚就从我爸妈那里听说了，今天过来就是为了东子的事来的。”

    孙婶一听温旭的话，脸上顿时露出了兴奋的神色，刚准备开口，却被孙叔瞪了一眼。

    只听孙叔道：“温旭，对方是道上的人，我们根本就惹不起，能有什么好办法啊！现在只有向对方说好话，请他放过东子。温旭，我们知道你和东子的感情亲如兄弟，当这件事太危险了，我们不希望你再牵扯进来。”

    温旭知道孙叔是一个固执的人，既然这么说了，就很难改变注意，也不多说，在孙东家坐了一下便告辞了。

    从孙东家出来，温旭向廖彤问了一下孙东打伤的那个人的地址，便掉头回家了。

    刚回到家，老妈便问道：“你去孙东家了？”

    温旭点头道：“既然回来了，我当然要去看看了。”

    老妈接着说道：“你去看看可以，但不要随便参合啊！像那种有黑道背景的人，不是我们这种普通老百姓能够摆得平的。”

    温旭料到老妈会这么说，也懒得去辩论，点了点头走进了自己的卧室。

    温旭用手枕着脑袋躺在床上，反复地想着孙东的事，觉得要是跟他们讲理，肯定说不清楚，最好的方法只能是以暴制暴，把对方打得服气。

    如果论武力，温旭倒是有信心对付那个家伙，但谁知道他们的手里有没有枪。万一他们的手里有枪，那自己就危险了。更何况，温旭还得担心他们报复自己的家人。虽说祸不及家人，但谁也不能不防着他们这一手。

    思来想去，温旭还是认为先想办法把孙东从号子里弄出来才是正道。至于报复的事，那还是等时机成熟之后，再来办。

    “可是，如果要通过关系把孙东救出来，该找谁呢？”温旭翻了一个身，继续想道，“楚婷玉、赵倾妍、许纯都是有能力的人，但楚婷玉的关系主要在商业，在机关上未必行得通，赵倾妍未必肯帮自己。看来，唯一靠谱的就只有纯姐了。”

    温旭组织了一下语言，正准备跟许纯打电话，不料许纯却“心有灵犀”，主动把电话打了过来。

    “小旭子，我今天休息，出来陪我玩。”不知何时，许纯居然习惯了用“小旭子”来称呼温旭。

    温旭说道：“纯姐，我已经回家了，现在不在江州市。”

    “靠！走了也不给我说一声，害得我空激动一场，本来还打算借这个机会把我表妹介绍给你认识呢。”许纯不爽地说道，“算你小子没福了，我再找其他人。”

    温旭见许纯就要挂电话，急忙插嘴道：“纯姐，你先别挂电话，我有件事想要找你帮忙。”

    许纯一听，顿时乐了：“你是不是又闯什么祸，要老娘给你擦屁股啊？”

    “我没有闯祸，只是我一个很好的发小有麻烦，被关进了派出所，想让你帮个忙。”温旭将孙东的事简单地给许纯说了一遍，眼巴巴地求道：“纯姐，你看这事？”

    “你朋友揍得对，如果换了我，他敢非礼我女人，我早拿刀砍他了。”许纯对孙东的行为大加赞赏，并联想到了温旭的身上，“小旭子，如果我表妹将来被人非礼了，你不仅要揍那个人，还要把他砍了。”

    “纯姐，砍人是犯法的？”温旭擦了擦额头上的汗水，弱弱地对许纯提醒道。

    “那我不管，反正我表妹绝不能让人欺负。”许纯嚣张地说道。

    温旭不想在这个没有营养的话题上和许纯做过多的纠缠，绕过这个话题回到刚才的主题上，继续央求道：“纯姐，我朋友的事……你看？”

    “我是交警，又不是警察，管不了这种事。”许纯的声音从听筒传到了温旭的耳朵里，顿时浇灭了温旭的希望。如果连许纯都管不了，那只得用自己的方法了。

    “既然这样，那我只好想想其他的办法了。纯姐，你要是没事，我就挂电话了。”既然许纯帮不上忙，温旭也不想再浪费时间了，说着就要挂电话了。

    “嘿，你这人怎么这样啊，听我说帮不上忙，你就要挂电话了啊？”许纯没好气地说道，“我说我帮不上忙，不代表我就认不到帮得上忙的人啊！”

    温旭一听许纯这话，顿时从失落中恢复过来，急忙朝许纯问道：“纯姐，不知道你哪位朋友现在方不方便？”

    “我又没有一天跟着她，怎么知道她什么时候去方便。”许纯嗔道。

    温旭知道许纯生气了，不禁解释道：“纯姐，对不起啊！我刚才也是太关心我那个朋友，害怕他在拘留所受苦，这才有点急。纯姐，你大人不记小人过，就快去帮我联系你的那位朋友，看她能不能帮这个忙。”

    许纯也不是一个记仇的人，见温旭这么说了，随即改口道：“我那位朋友，其实你也认识，就是上次在宴会上介绍给你认识的陈秋燕。她在警察系统工作，我把她的手机号码发给你，你给她联系吧。她知道你是我朋友，如果能够帮忙的话，她不会为难你。”

    听许纯这么一说，温旭倒是把陈秋燕想起来了。看她的样子，就算她不是大官，她家里也是当大官的。所以听到许纯介绍她给自己，温旭的心里一下子有底了，向许纯表示感谢。

    “别说空话，要感谢得拿出实际行动来。”许纯对温旭说道。

    温旭此时心情大好，一挥手，毫不犹豫地说道：“没问题！等我开校回去，一定请你和秋燕姐好好地吃一顿。”

    “哟嘿！八字还没有一撇，你倒机灵，都叫起秋燕姐了。就凭你这句秋燕姐，她要是不帮你的忙，我都要跟她急。”听到许纯的话，温旭的心中一暖，虽然许纯大大咧咧习惯了，但却有一颗真诚的心，让人觉得很舒服。