
第八十二章半路被赵倾妍扔下车

    当温旭喝完第五杯鲜橙多的时候，陆琪和赵倾妍的谈话才终于结束了。

    不过，温旭根据听到的内容来判断，双方虽然都希望尽快达成合作，但其中的分歧却不少，严重地阻碍了合作的达成。

    赵倾妍看了温旭一眼，对陆琪说道：“陆小姐，你们是开车过来的吗？”

    陆琪摇头道：“我和温旭是打车来的。”

    “那坐我的车回去吧，让我尽一下待客之道。”赵倾妍淡淡地说道。

    两个女人都与温旭有着一定的联系，温旭才不愿意夹在她们中间，刚准备开口拒绝，没料到陆琪居然一口答应了，而且把自己也算进来了。

    “赵小姐，那就有劳你了。”陆琪微笑道。

    “不客气！我这就取车，你和温先生从大门出来，我们门口见。”赵倾妍交代完这番话，当先踩着高跟鞋走出了包间。

    温旭扶着陆琪就要出去，却听陆琪喊道：“抱我！”

    “你刚才不是走着进来的吗？”温旭望了一眼陆琪受伤的腿，斜着眼睛说道。

    “就是因为我刚才走着进来，才把伤口拉到了，所以现在很痛，走不了了。”陆琪扬了扬脑袋，摆出一副你不背我，我就不走的架势，让温旭很没辙。

    “真是遇到你了！”温旭白了陆琪一眼，双手穿过陆琪纤细的腰身，一手搂着她的腰身，一手搂着她的大腿，将陆琪环抱了起来。

    陆琪用那只没有受伤的手臂勾着温旭的脖子，媚眼如丝地笑道：“不知多少人做梦都想能抱一下我这样一个大美女，我肯给你这样抱着已经是你的福气，你还给我脸色看了。来，给本小姐笑一个！”

    温旭的嘴角忽然泛起一丝坏笑，脸凑到陆琪的面前说道：“陆琪，你再这么做，我会以为你在勾引我。到时候，我对你做出什么事来，你可别怨我。”

    “切！我就是勾引你了，你会对我做……唔！”陆琪的话还没说完，只见温旭俯身下来，直接吻在了她的嘴唇上，脑袋顿时一片空白，呆呆地望着温旭，竟然忘了推开温旭。

    “咝……”温旭舔了一下嘴唇，感觉咸咸的，就知道自己的嘴皮被陆琪这个女人给咬破了，“陆琪，你怎么咬人啊？”

    陆琪不甘示弱地瞪着温旭回击道：“你强吻我居然还问我为什么咬你？我没拿刀杀你，就是看在你昨晚救了我的份儿。如果你下次再敢这样，本小姐一定……唔！”陆琪的话还没说完，嘴唇又被温旭给吻住了。

    这次，温旭学聪明了，见陆琪想要咬自己，急忙松开了她的嘴唇。

    “温旭，老娘一定要杀了你！”陆琪疯狂地咆哮道。

    温旭用手掏了掏耳朵，淡淡地说道：“你要杀我总得先下来吧，我还没看见有人躺在别人怀抱里说要杀人的。”

    陆琪歪着头对温旭说道：“你不信？”

    温旭摇了摇头，“不”字还没有说出口，就看见陆琪的樱桃小嘴便自己扑了过来。

    “嘶……”温旭还没有反应过来，脖子就传来了一阵剧痛，陆琪居然狠狠地咬在了温旭的脖子上。

    恰巧在这个时候，包间的门被推开了，赵倾妍看着屋内的温旭和陆琪，淡定的脸上也泛起了不可思议的神色，张着嘴巴说不出话来。

    “你疯了！”温旭好不容易推开陆琪，就看见赵倾妍一脸吃惊地站在外面，脸上不禁露出了一抹比哭还难看的苦笑：“我和陆琪在开玩笑。”

    “我什么都没看到，你们继续。”赵倾妍急忙掩上包间的门，快速地退了出去。

    “都是你，老子的脖子都要被你咬破了。”温旭瞪了怀里的陆琪两眼，抓过桌上的纸巾，轻轻地擦了起来。

    陆琪冷笑道：“你不是不相信吗，我现在表演给你看了。结果被你心目中的女神看到了，现在又怪起本小姐来了。”

    温旭知道了陆琪这个女人的危险，直接保持了沉默，抱着陆琪朝下面走去。

    赵倾妍已经坐在车里的驾驶位置了，温旭直接将陆琪放在了后面的位置上，然后走到副驾驶的位子上，向赵倾妍问道：“我坐这里，你不介意吧？”

    赵倾妍回头看了陆琪一眼，对温旭说道：“陆小姐不介意，我就不介意。”

    赵倾妍话音刚落，只听陆琪说道：“我介意！”

    “呃……”温旭纳闷道，“为什么？”

    只见陆琪摆弄着手指，轻描淡写地说道：“因为你的心术不正，我害怕你对赵小姐不利。”

    温旭辩解道：“我有你说得那么不堪吗？何况，就算我心术不正，我坐在你旁边，难道你就不怕我对你不利？”

    陆琪淡淡地说道：“如果你觉得脖子上的伤口不够深，你可以试试。”

    一直未说话的赵倾妍终于开口道：“既然陆小姐让你坐她的旁边，那你就挨着她坐后面去吧。”

    温旭无奈，只得坐在了陆琪旁边，耳边听到她说道：“没有挨着你的心上人坐，你是不是很失望啊？”

    温旭瞪了陆琪一眼，把脑袋往车外一偏，装作没听见，气得陆琪咬牙切齿。

    陆琪没有跟着温旭回秦怡的家，而是让赵倾妍开车把她送到了高速公路的路口，有两辆车正等在那里。

    “扶我过去吧！”陆琪打开车门，对温旭说道。

    温旭先从车里走了下来，然后扶着陆琪慢慢地从车里走了下来。

    陆琪从包里拿出一千块钱和一个名片，递到了温旭的面前，认真对温旭说道：“这钱是我这两天的伙食费、医药费和刚才的打车费；这名片上是我的私人号码，你有事找我或者是到了云南，可以打这个号码。”温旭看了一下名片，上面只有一串号码，其他什么也没有写。

    “最后拥抱一下吧，就当你临别时给我的纪念吧！”陆琪不等温旭同意，飞快地将温旭抱住，旋即又松开了，矮下身子坐进了车里。

    望着远去的车影，温旭知道这次意外的邂逅就以这样的方式结束了，如果没有缘分的话，两人不可能再有见面的机会了。

    “上车吧！”听到赵倾妍的声音，温旭这才返回车里。

    赵倾妍看了温旭一眼，问道：“她走了，你似乎很感伤？”

    温旭道：“我和陆琪虽然只相处了一天一夜，而且还吵吵闹闹，但看见她走，我一时还真的有些舍不得。”赵倾妍闻言，冷笑道：“既然舍不得，那还不去追，做我车里干什么。”

    “呃……”温旭看着铁青着脸的赵倾妍，似乎从她的身上闻到了一股酸酸的味道，心里顿时一惊：“丫的，她不会是吃我的醋了吧？”赵倾妍见温旭的眼神不对，娇嗔道：“你看我做什么？”

    “没什么，我只是觉得你今天的打扮非常漂亮。”温旭随口说道。

    “哼！我打扮漂不漂亮跟你有什么关系，你还是去关心你的陆琪和楚婷玉吧！”

    赵倾妍虽然是这般说，脸还是忍不住对着车旁的镜子看了看，明显的口不对行。

    过了一会儿，赵倾妍见温旭不说话，不禁问道：“你和陆琪到底是什么关系？”

    温旭答道：“我和她能有什么关系，顶多算是普通朋友的关系。”

    赵倾妍翻了翻白眼，质问道：“普通关系也可以在包间里激吻？”温旭看了赵倾妍一眼，心道：“我们什么关系都没有，还发生了关系，在包间里接个吻算什么。”

    不过，温旭估计这么对赵倾妍这么一说，赵倾妍当场就得和自己同归于尽，所以温旭只好指着脖子上的伤痕说道：“你觉得这是吻痕还是伤痕？”赵倾妍看着温旭脖子上的伤痕，眼睛里闪过一丝心痛的神色，但嘴上却说道：“活该！说不定是你去非礼人家，人家才咬的你。”

    “在你心目中，我有这么不堪吗？”温旭没好气地反问道。

    赵倾妍摇了摇头，一本正经地说道：“第一次见面觉得你还是一个好学生，结果没想到……”

    温旭苦笑道：“那件事不怪我吧？”

    “难道是我的错了？”赵倾妍冷笑道。

    “也不算是你的错。不过，如果你当时不喝那么多酒，兴许……”温旭的话说到一半，赵倾妍就把车子停了下来。

    赵倾妍高耸的双峰因为愤怒而不断起伏，颤抖的玉指指着车门吼道：“下车，你给我下车！”

    就这样，温旭直接被赵倾妍抛在了路上。

    还好这里距市区不是很远，温旭站在路边，很快便拦下了一辆出租车，只是没想到刚上车就遇到了一个熟人。

    “顾安悦，你好啊！”温旭朝顾安悦笑了笑，目光不禁投向了她旁边的男生。

    顾安悦在这里看到温旭，也是一脸的惊讶：“温旭，你怎么在这儿啊？”

    “一言难尽！顾安悦，你不介绍一下你身边这位？”温旭对顾安悦笑道。

    顾安悦一脸幸福地指着男生对温旭说道：“这是我男朋友许强。”

    “你好，我是顾安悦的大学同学温旭。”温旭微笑着将手伸向了许强。