
第八十四章两巴掌

    许强看到修理店的大门被拉上，心里终于觉得有些不对劲了，撞着胆子对司机质问道：“你修个车关门干什么，快把门打开，我们出去等你。”

    “把门打开？万一你们走了，我找谁拿钱啊？”司机看了一眼许强和顾安悦，不禁狞笑道。

    “你放心，我们肯定会给你钱，你快把门打开。”许强意识到情况不妙，一边护住顾安悦，一边朝司机吼道，“你觉得老子会少你的几十块钱吗？”

    司机看着许强的眼睛闪过一丝阴险的冷笑，狰狞地说道：“你觉得我废了那么大的周章把你们困在这里就是为了区区的几十块钱吗？”

    听到司机的话，许强的眼皮忍不住颤抖了两下，底气不足地朝司机质问道：“你知不知道这样的行为是在犯罪？”

    “如果被抓住了，自然是犯罪，但你觉得我会留下证据给你们吗？”司机的瞳孔集聚地收缩，脸上丝毫不掩饰心中的贪婪，挥手吼道，“他们都是有钱人的公子小姐，我们先把那个男的绑了，然后再对这个女的……这么水灵的女孩儿可是不多见啊！要是去了天上人间，肯定是头牌级的人物。”

    “你敢！”许强紧紧地抱住害怕的顾安悦，缓缓地朝大门处移动。

    “别给他废话了，这小子一看就是一个软蛋，我们一起上！”司机此时就像带头大哥，经他这么鼓动，身后的人立即行动了起来，他们快速地散成一个圈，把许强和顾安悦围在了中间，然后朝里面步步紧逼。

    许强当惯了公子哥和高材生，平时哪里受过这般侮辱，见司机率人围了过来，脑袋顿时一热，直冲冲地朝司机扑了过去，心里打起了射人先射马，擒贼先擒王的算盘。

    只可惜，他严重地低估了司机他们的实力。虽然司机在温旭的手里走不过一招，但面对许强这样的公子哥，司机表现得却是游刃有余，在与许强的打斗中逐渐占据了优势，最后一拳把许强轰到在了地上。

    解决了碍事的许强，司机领着人朝顾安悦逼了过来。

    “你们别过来，再过来我报警了。”顾安悦一脸苍白地看着走过来的几头野兽，心里只盼望谁能够像电影里的齐天大圣踩着五彩祥云，穿着金甲圣衣来拯救自己，把自己带离这个鬼一样的地方。

    “别叫了！告诉你吧，这大门是用国际进口材料做成的，隔音效果非常好，随便你在里面怎么叫，外面也听不见，你就不要指望有人会来救你了。”司机并没有急于向顾安悦逼过去，而是停在原地看着顾安悦，似乎顾安悦惊恐的表情能给他带来一种高*潮的快感。

    不过，司机并没有欣赏太久，因为被拉上的铁门忽然被人拉了起来。

    一片刺眼的光亮射了进来，吸引了所有人的目光。

    “真是的，做这样的勾当也不知道把门锁了。”已经离开的温旭居然回来了，淡定地在门口掏着耳朵，脸上则是一副可惜的神色。

    顾安悦见到温旭就像看到了耶稣一样，不顾一切地突破对方的包围，几步冲在了温旭的面前，包在眼眶的泪水终于忍不住流了出来，滑过欣喜的俏脸，真是梨花带雨，我见犹怜。

    司机知道温旭不同于许强，是一个硬茬子，所以不敢大意，让其他人拿开武器后，才缓缓地向温旭靠近。

    温旭从身后掏出甩棍拿在手里，看着靠过来的敌人对顾安悦说道：“躲在我后边去，千万不要离我太远。”

    “哦！”这次，顾安悦没有丝毫的犹豫，乖乖地躲在了温旭的身后。

    “既然你们想玩，那我就陪你们好好玩玩。”温旭抢在对方进攻之前，主动向他们扑了过来。

    射人先射马，擒贼先擒王，同样的计策放在温旭的身上，效果则明显好多了。温旭也不跟他们废话，照着司机的肩膀和膝盖就是几棍，先干倒了司机，然后逮住一个人就揍一个，没过多久，围过来的人悉数都被温旭打趴下了。

    “你们真是没用，我还没有过瘾，你们都被打趴下了。”这么一大群人被温旭一个人揍在地上，心里本来就郁闷了，此时听到温旭的话，更是想死的心都有了。

    “我们报警吧！”顾安悦见这些人被温旭打趴下了，不觉重重地松了一口气，眼巴巴地看着温旭问道。

    温旭转头看了顾安悦一眼，淡淡地说道：“你要报警就报吧。不过，你最好去看一下你的男朋友，他似乎被打得不行了。”

    听温旭这么一说，顾安悦这才反应过来，把报警的重任扔给了温旭，跑过去拉起躺在地上的许强道：“强哥，你怎么了？”

    许强推开顾安悦的手，自己从地上爬了起来，怒气冲冲地朝温旭大吼道：“温旭，你好卑鄙！”

    温旭无奈地耸了耸肩，惋惜地看着许强道：“身子没出事，脑袋却被打傻了。”

    “温旭，你少在这里装蒜！”许强指着温旭骂道，“这些人是不是你早就安排好了的，就是想在悦悦面前上演一出英雄救美，好趁机收揽悦悦的芳心？”

    “强哥，你说什么呢？温旭好不容易赶回来救了我们，怎么会是在演戏呢？”顾安悦拉了拉许强的衣角，示意他不要再乱说了。

    可是，许强非但没有听顾安悦的劝告，反而顺手推了顾安悦一把，厉声骂道：“男人说话，你一个女人插什么嘴啊？你是不是很想让老子对他感恩戴德，把你拱手相让给他啊？”

    “你……”顾安悦刚才受了那么大的惊吓，如今又被许强说成这样，心里的委屈顿时如山洪一般剧烈地爆发了出来，化成一连串伤心的泪花，从眼里涌了出来。

    温旭径直朝许强走了过去，抬手就是朝许强的脸上一巴掌，不仅把许强打蒙了，也把一旁的顾安悦看蒙了。

    “你居然敢打我，你知不知道……”许强的话还没说完，温旭反手又是一巴掌，重重地甩在了许强的脸上，根本没有留情的意思。

    “你……”许强的领子被温旭抓着，就如同一只被老鹰逮着的小鸡，想要反抗却又无能为力。

    温旭抓着许强的衣领问道：“你知道我刚才为什么甩你两巴掌吗？第一巴掌是因为你冤枉我。你不敢感激老子，可以；但如果你敢冤枉老子，就不可以。第二巴掌则是告诉你不要欺负女人，尤其是自己的女人。如果你不服气，老子可以再赐你两巴掌。”

    许强虽然傲气，但也知道好汉不吃眼前亏的道理，顿时乖乖地闭上了嘴。

    “没种！”温旭松开许强的衣领，对顾安悦说道，“我刚才已经报了警，警察马上就来，你们就坐警车回去吧，我先走了。”

    修理店外面就有一辆车停在了路边，温旭毫不客气地打开车门坐了进去，对开车的赵倾妍道：“麻烦你送我回学校。”

    赵倾妍一边发动车子，一边向旁边的温旭问道：“你刚才真不是在演戏？”

    温旭翻了翻白眼，没好气地对赵倾妍说道：“如果你刚才不把我半路扔下车，我肯定演不了这场戏。赵导，我还得谢谢你。”

    “不客气！”赵倾妍淡淡地说道，嘴角勾起了一丝不经意的弧线。

    ……

    温旭回到学校的时候，已经是下午五点钟了，郭露露把行李都打包好了。

    温旭和郭露露在学校随便吃了一顿晚饭，然后坐着公交车送郭露露去火车站。

    “温旭，你喜欢悦悦吗？”郭露露忽然对温旭问道。

    “什么？”温旭将头从窗户的位置转了回来，看着郭露露问道。

    郭露露重复道：“我说你喜欢悦悦吗？”

    温旭笑道：“我说不喜欢，你信不信。”

    郭露露朝温旭淡淡一笑，接着又说道：“温旭，其实我和梅梅都觉得你和悦悦挺配的，他那个男朋友根本就配不上悦悦。”

    “你见过许强？”温旭惊讶地朝郭露露问道。

    “你知道悦悦的男朋友叫许强？”郭露露惊讶地看着许强，显然也没有料到温旭居然知道这个名字。

    温旭笑着解释道：“今天下午，我碰到他们了。”

    “哦！”对于温旭的解释，郭露露倒是没有怀疑，接着刚才的话题又说道，“那个许强就是一个典型的二世祖，除了成绩好点之外，什么都不会，我真不知道悦悦怎么会喜欢他。”

    “你们女生不是喜欢富二代吗？”温旭朝郭露露问道。

    郭露露没好气地白了温旭一眼，朝温旭嗔道：“谁说我们喜欢富二代啦，我们喜欢的是高富帅。”

    “是吗？看来，是我理解错了。”温旭摸着鼻子苦笑道。

    郭露露的火车在晚上七点，温旭把郭露露送上车后并没有再回学校，而是坐着最后一班末班车直接回家了。坐在车上，温旭透过车窗看着外面的星空，想象着自己回家的情景，不知道父母看到自己会有什么表情。