
第八十六章相亲前奏

    温旭从许纯那里要到了陈秋燕的电话，当即就照着播了过去。

    陈秋燕知道温旭的事后，旋即表示自己可以帮忙，让温旭等电话就是了。

    温旭道了一声谢，然后就挂断了陈秋燕的电话，开始等结果。

    温旭清楚陈秋燕的能量，就算她在公安系统里不是当大官的，她的家里也有人在里面当大官，所以听到陈秋燕的保证，温旭知道事情就是十拿九稳了。

    想到好兄弟就要解脱了，温旭的心里不禁兴奋了起来，忍不住在床上做起了高难度的后空翻，不料老妈却在这个时候推开门走了进来，顿时大眼瞪小眼。

    老妈瞪了温旭一眼，没好气地说道：“瞧你这点出息，不就是跟一个女孩儿打电话，用得着这么激动吗？”

    温旭苦笑道：“你都听到了？”

    “你说得那么大声，聋子也能听得到。”老妈说着，挨着温旭坐到了床边，继续问道，“那个女孩儿叫什么？”

    温旭答道：“许纯！”

    “名字听起来不错，文文静静，就是不知道她长得怎么样？”

    “挺漂亮的，身高也有一米七！”

    “那性格呢？”

    “大大咧咧，但很能干，心地善良。”

    老妈听到温旭的话，喃喃自语道：“照你这么说，她的条件倒是不错了。”看了温旭一眼，追问道：“你们发展到什么程度了？”

    温旭疑惑地看着老妈道：“老妈，我……不太懂你的意思。”

    老妈瞪了一眼温旭，解释道：“我问你，你和她交往多久了？”

    温旭无语地摸了摸脑门，郁闷地说道：“妈……你，真的想多了。”

    刚刚吃完中午饭，陈秋燕的电话就打了过来，告诉温旭事情已经解决了，让他下午去拘留所接人，再赔千把块钱的医药费就行了。

    这么复杂的事让陈秋燕三言两语就解决了，温旭在感激对方的同时，也不禁对她的身份和家庭背景产生了莫大的兴趣。

    不过，当温旭旁敲侧击地准备打听时，却碰到了一个软钉子。

    陈秋燕在电话里说道：“如果你想打听我的事情，你就去问你纯姐好了。我敢说，在这个世界上，没有人比她更清楚我的事了。”

    温旭不好意思地笑道：“秋燕姐，你误会了。我只是想问你有什么兴趣爱好，好谢谢你。”

    陈秋燕闻言，不觉笑道：“感谢的事你就不用费心了。我帮你的忙，只是看在许纯的面子上，你要感谢还是感谢你纯姐吧。温旭，不管以后怎么样，我都不希望你辜负你纯姐对你的好。”

    虽然陈秋燕的话听起来有点奇怪，但温旭还是信誓旦旦地保证道：“不管将来发生什么事情，我都不会辜负纯姐对我的好。”

    “嗯！温旭，我希望你永远都不要忘了今天你对我说的话。好了，我还有事，就先挂了。”陈秋燕说着，直接挂断了电话。

    温旭本打算给孙叔孙婶打一个电话，让他们下午去接孙东，但想想还是算了。一来，警察局会打电话通知他们；二来，温旭也不想让他们知道这件事是自己找的人，免得带来一些不必要的麻烦。

    温旭将手机放在旁边，双手枕着脑袋，回想起这段时间发生的一些事，觉得就像梦一样，自己不知不觉也进入了梦乡。

    当温旭进入梦乡的时候，隔壁的卧室则在聊着与他密切相关的问题。

    老妈对老爸说道：“今天上午，你猜我看到什么了？”

    老爸睡意朦胧地打了一个哈欠，神秘兮兮地对老妈说道：“难不成你看到三只眼睛的外星人从UFO里面跳了出来？”

    老妈甩了一个白眼给老爸，没好气地说道：“我跟你认真地说事情，没功夫给你开玩笑。”

    老爸噜了噜嘴，委屈地看着老妈沉默不语。

    老妈似乎已经习惯了这种场面，自顾自地说道：“温遮慕，我跟你说，我看见我们的儿子在接了一个女孩儿的电话之后，居然一个劲地在床上做后空翻，当时把我都弄晕了。”

    “这有什么，我年轻十岁，也能做得出来。”老爸不服气地说道，“想当初，我可是学校里面的体尖生。”

    老妈生气地瞪了老爸一眼，气呼呼地说道：“我不是给你说这个，我是想说我儿子可能喜欢上那个女孩儿了。不然，你觉得他能激动成那样啊！”

    老爸无语地看了老妈一眼，淡淡地说道：“大惊小怪！”

    老爸见老妈不服气，继续又说道：“你肯定去问过儿子了，他怎么说？”

    “提到这个，我就来气，他居然说我想多了。”

    老爸笑道：“那还不是你杞人忧天，大惊小怪啊！儿子既然说没事，那自然就没这个事了。”

    老妈哼道：“嘿！我给你们温家着急，你反倒不在意啊，真是皇帝不急太监急。”

    “这件事本来就不急，儿子今年才二十岁。”老爸说道。

    老妈瞪着眼珠子辩驳道：“不急？想当年，我们都快结婚了。”

    老爸好笑道：“我们那个时候能和现在比吗？”

    “都是两个眼睛一个鼻子，怎么不能比了。你再看看孙东，人家和温旭差不多大，过两年就该当爸爸了。”老妈说到这里，握紧了拳头，坚定地说道，“不行！这件事我非管不可。明天，我就去让隔壁的赵大妈的侄女的姑姑的嫂子的外甥去帮我问问，看有没有合适的对象。”

    老爸睁大眼睛，吃惊地问道：“你不会是要给儿子安排相亲吧？”

    老妈眉毛一挑，缓缓地说道：“我就是这个意思。”

    女人虽然常常被认为是拖拖拉拉的代名词，但只要碰到她们感兴趣的事情，她们或许做得比男人们还快。比如相亲的事，下午才讨论，晚上就有眉目了。

    吃完晚饭，老爸拿着碗筷走进了厨房，老妈也哼着小调，换上了一套漂亮的衣服，看得温旭心里忐忑不安。

    温旭潜进厨房，小声地向老爸问道：“爸，我妈怎么了？”老爸压低声音，对温旭说道：“你妈正准备带你去相亲，马上就要你换衣服了。”老爸的话刚说完，老妈的声音就传了出来：“儿子，你过来看看，妈给你准备的这套衣服怎么样？”

    父子俩对视了一眼，眼里都流露出一抹无奈的神色。

    温旭看着老妈手里的西装，无奈地说道：“大晚上的，不用穿得这么正式吧？”

    老妈哼道：“你第一次见面，要给人家留下一个好印象，当然要穿精神一点了。快换给妈看看。”温旭向老爸求救，老爸给了他一个爱莫能助的眼神，温旭只好拿着西装走了进去。

    老妈看着一身西装的儿子，眼前顿时一亮，乐道：“不愧是我儿子，穿上西装还真是有派头，保准给她们留下一个完美的印象。”

    温旭虽然也觉得自己穿西服的样子很帅，但大晚上穿正装，心里总觉得怪怪的，不禁朝老妈问道：“妈，我们穿这么正式，究竟是要去哪里啊？”

    老妈帮温旭理了理衣领，淡淡地说道：“没什么，就是让隔壁的三姑六婆随便看看。”

    “不是要去相亲吗？”温旭顺口问道。

    “谁跟你说我们要去相亲了？”老妈瞪了老爸一眼，转头对温旭说道，“今晚不相亲，只是让她们看看人。”

    “那不是相亲的准备活动吗？”温旭苦笑道。

    七点半，刚看完《新闻联播》，温旭被老妈带着出门了。

    附近的广场上，早有一群三姑六婆等在那里，见温旭来了，几双眼睛顿时目不转睛地向温旭射了过来。

    被这些中老年父母看着，温旭的心里觉得很不自在，鸡皮疙瘩掉了一地。不过，老妈却是乐得其见，笑眯眯地一个劲介绍了起来。

    “你家温旭还真是仪表堂堂，随了你大姐。”一个这么说，另一个也跟着说道：“温旭真是一表人才，不知道哪位姑娘有这个福气啊！”

    一堆漂亮话说得老妈喜笑颜开，恨不得把温旭直接拆了，每人分一份回去。

    老妈顺口问道：“我们温旭今年也二十了，和他玩得好的孙东都要结婚了，所以麻烦大家给我们家温旭介绍一个对象。”

    “周大姐，你放心，这事包在我身上。听说刘大妈的孙女差不多也是这个岁数，我帮你去问问？”

    “那就谢谢你了！”老妈一个劲地感谢道。

    正当温旭陷入苦海的时候，一个电话打了过来，及时地拯救了温旭。

    “东子，你出来了？让我现在过去？好，没问题！”温旭挂了电话，对老妈说道，“妈，东子从拘留所出来了，他让我现在过去。”

    “东子出来了？”老妈先是一惊，随后朝温旭甩手道，“既然东子叫你，你要过去就过去。”

    “那我就先过去了，各位婶婶奶奶再见！”温旭闻言，如蒙大赦，趁着老妈没有改变主意之前，急忙溜了出去。

    “记着早点回家，不要耍得忘了时间。”老妈的嘱咐从身后远远地传来。