
第八十八章搬家

    第二天，温旭要到中午了才醒过来。

    “昨天晚上，你好久才回来的？”老妈已经做好了中午的菜，正在摆筷子。

    温旭一边刷牙，一边说道：“没多久，大约十一点就回来了。”

    为了不让老妈担心，温旭故意把时间少说了一个半小时，其实温旭昨晚回来的时候已经将近一点了。

    老妈白了温旭一眼，没好气地说道：“你今天没事就在家里呆着，打扫一下卫生，别到处瞎跑了。”

    “不好意思，我今天正好有事。”温旭嘿嘿地笑道，“东子他们今天搬家，让我过去帮忙。”

    “住得好好的，搬什么家啊？”老爸下班从外面回来，刚好听到了温旭的话，不禁开口问道。

    温旭解释道：“东子不是揍了那个黑道大哥的小舅子吗？”

    “不是黑道大哥的小舅子，是黑道大哥的妹夫，黑道大哥才是他的大舅子。”为了保持消息的正确性，老妈开口纠正道。

    “反正就是这个意思，管他谁是谁的舅子呢。”温旭开了一下脸说道。

    “你不管你妈，接着说你的。”老爸放下包包对温旭说道。

    老妈瞪了老爸一眼，转头看着温旭，意思也是让他继续说下去。

    温旭接着道：“所以，东子想回老家避一下风头。等他们好久被政府镇压了，他们再搬回来。”

    老爸听后，无奈地摇头道：“就是这样，那些人的气焰才会这么嚣张。”

    老妈甩了一个白眼给老爸，叉着腰说道：“你是站着说话不腰疼。那些亡命之徒什么做不出，万一真出了事，那谁负这个责。在这件事上，我就觉得孙东做得不错，惹不起他们，我们还躲不起吗？”

    “我又没说孙东做错了，只是感叹一下罢了。”老爸不服气地辩解道。

    “切！如果你们这些当公务员的能够多做一些事，少拿一点钱，这个社会至于这样吗？”老妈一席话说得老爸哑口无言，只得朝温旭递眼色。

    温旭笑着打圆场道：“爸只是一个小公务员，又没有什么权力，这种事也不是他的错。”

    老妈接道：“他没有权利回来都是大爷，如果真要有了权力，那还包个年轻美女，直接不回这个家了。”

    “你当着孩子的面胡说什么，我是这样的人吗？”老爸生气地反驳道。

    “我说的只是如果。你要不是心虚，干嘛这么激动。”老妈笑着陶侃道。

    每次听到老爸和老妈的斗嘴，温旭都会会心一笑，然后乖乖地埋头扒饭，就像没听到他们的争吵声一样。

    ……

    下午，温旭赶到孙东家的时候，他们已经收拾好了东西，正准备坐车走。

    “你搬家怎么不等我啊？”温旭拉着脸问道。

    孙东从兜里摸出一包云烟，弹了一根给温旭，自己点起一根，笑着说道：“现在都有搬家公司一条龙服务，不用你小子瞎操心。如果你真想帮我，借我五十万，我们合伙把沙场盘下来。”

    温旭吐出一个烟圈，夹着香烟说道：“昨天晚上，我不是给你说了吗？有时间让江威带我们去看一下，条件符合的话，我就出钱盘下来给你经营或者借钱给你盘下来。”

    孙东愣了一下，朝温旭笑道：“你以为昨晚开玩笑的。”

    “我没开玩笑。”温旭也不认真地说道。

    孙强朝温旭的胸膛打了一拳，哈哈大笑道：“你这个样子弄得跟真的似的。”

    温旭没笑，认真地对孙强说道：“再说一遍，我没有开玩笑。”

    “……”孙东仔细地观察了一下温旭的表情，没好气地笑道：“就你这个演技，进军演艺圈，绝对又是一个影帝。”

    温旭知道自己如果不把钱拿出来，打死孙东也不会相信自己现在是一个货真价实的百万富翁了，所以也不解释了，直接开口向孙东要江威的电话。

    “你真的要去看啊？”孙东狐疑地向温旭问道。

    “我先联系江威，等去的时候，再给你打电话。”温旭把江威的电话收好，转身向里屋走去。

    廖彤正依依不舍地望着卧室发呆。相比于昨天，廖彤今天的气色好了许多，温旭不用想，也知道孙东那匹饿狼昨天晚上没有少浇灌这朵鲜花。

    温旭走到廖彤身边，笑着朝她问道：“是不是很舍不得这个家？”

    廖彤点了点头，眼里泛起一丝泪光，自责地说道：“这是我和孙东结婚的时候，爸妈给我们买的。如今却因为我的事，要离开这里，我……”

    “放心！总有一天，孙东会带着你回来的。”温旭从兜里摸出一张纸巾，递给廖彤道，“擦一下眼睛吧！不然，被东子看到了，还以为我欺负你了。”

    廖彤接过温旭的纸巾破涕而笑道：“孙东常常在我面前提你，说你经常不解风情，完全就是个木头人。不过，今天看起来，孙东的话似乎不怎么对。”

    “廖彤，其实你应该清楚，这只是因为我从小都比他更受女人的欢迎。”温旭甩了这句话快速地走出了卧室，别看廖彤长得不算太美，但笑起来，眼睛都快眯成一条线了，简直是媚得没话说，难怪那个人会去非礼廖彤。

    温旭见孙东蹲在地上一动不动，走过去也学着孙东的样子蹲了起来。

    “温旭，你是不是觉得我没用，别人欺负自己的女人，自己还要搬家逃跑？”孙东的眼睛有点红，看着温旭问道。

    温旭递给孙东纸巾道：“你老婆刚刚用了的，你将就一下，我身上没多余的纸了。”

    孙东抢过纸仍在地上，朝温旭吼道：“老子没哭好不好？”

    “我又没说你哭了，只是让你擦一下眼睛里的沙子。”温旭捡起纸巾，裹成卷，随手扔进了不远处的垃圾箱。

    “你这小子，总是喜欢在这个时候说一些气人的话，让人把伤心化成愤怒。”孙东朝着温旭的胸膛狠狠地砸了一拳，好笑道，“你老婆以后受了委屈，老子倒想看你怎么安慰她。”

    “这个……你去问你老婆好了，我刚才就……靠！老子说的是正经话，你他妈的又想歪了。”温旭的话还没说完，孙东的拳头就砸了过来。

    一番打闹过后，孙东的心情好了许多。

    “东子，说老实话，你能做出这个决定，我真的为你高兴，这才是成熟男人该做的打算。如果把我放在你的位置上，我肯定没你这么冷静和清醒。”温旭拍着孙东的肩膀，认真地说道。

    “洗我呢？”

    “绝对没有！”

    “没有才怪呢！”

    “靠！老子说正经话的时候，你总是会想歪；老子乱说的时候，你他妈却信以为真了。”温旭说着，恨不得朝孙东的屁股踹上一脚，这家伙怎么这么爱跟自己唱反调啊！

    “不说这事了，我们还是说点别的吧！”孙东躲过温旭这一脚，急忙转移话题，“你真的打算接收江威说的那个沙场？”

    “前提是条件合适。”温旭竖起食指强调道。

    孙东接着道：“温旭，你有没有想过，就算我们接收了沙场，出了沙，还得去寻买主。如果遇到买主压价，我们一样赚不了钱。”

    “这个，你放心，我已经为自己留好退路了。”温旭在考虑接手沙场的时候，已经把算盘打在了楚婷玉的身上。只要自己的沙没有问题，楚婷玉的天府地产帮忙消化一下，在温旭想来，应该没有任何问题。更何况，楚婷玉只是温旭的最后一手，有机会还可以联系其他的买主。

    “运输呢？别忘了，从这里运输到江州还有两三百公里。”孙东朝温旭问道。

    “这个……暂时没有考虑。”温旭耸了耸肩，对孙东说道，“东子，我觉得我妈如果把什么事考虑好，然后再动手，那还有我们插手的机会吗？我们的优势就在于比别人动手快。”

    孙东吸了一口烟，朝温旭说道：“或许，你说得对。”

    “不管我们对不对，先去看一下吧。反正去看一下也掉不了块肉。”温旭说道。

    孙东点了点头，拿出手机说道：“我现在就打电话给江威问问，看他什么时候方便。”

    “江威，我是孙东。我想问你一下，我们好久能去看一下你昨晚说的那个沙场？”孙东拿着手机说道，“对！如果合适的话，我们有可能会接手。”

    “东哥，看一下没问题，我现在就可以弄辆车过来，但我想知道你有多少成把握能够接手？”江威对孙东问道。

    孙东看了一眼温旭，只见温旭比划了一个五，接着对江威道：“江威，这么跟你说吧！我们去看了，如果各项条件都符合我们的预期，那我们就接手。”

    江威顿了一下，开口对孙东道：“这样好了，我明天上午开车过来接你。”

    “记着多留一个位啊，温旭也要去。”孙东向江威交代了一番，便挂了电话，对温旭说道，“明天上午9点，江威开车来接我们下去。”

    “那好，我明天上午就在家等着。”温旭应道。