
第八十九章比想的要复杂

    由于要去考察沙场的事，温旭并没有睡懒觉，七点钟就从床上爬了起来。

    老妈将早饭替温旭拿了过来，一边看着温旭吃早饭，一边在一旁说道：“你今天应该没事了吧？下午，我约了附近的几个姐妹，专门为你介绍对象。你看……”

    温旭快速地喝完稀饭，抓起两个馒头就往外跑：“妈，我今天要去镇上一趟，中午就不回来吃饭了。至于你说的事，那还是等我有时间再说吧。”

    老妈还准备继续说点什么，温旭已经关上门跑到楼下了。

    温旭来到约定的地点，一边啃着馒头，一边给孙东打电话。

    “我说老兄，这才几点啊？”孙东打着睡意连绵的哈欠，一个劲地埋怨道。

    温旭无视孙东的抱怨，斩钉截铁地说道：“我不管那么多，十五分钟后给我赶到这里。”说完，温旭“啪”的一声就把电话挂了，让孙东郁闷去吧。

    十多分钟，孙东终于拖着沉重的步伐来了，光是看他的两个黑眼睛，就知道他睡眠不足。

    “这么早，你把我叫来干嘛啊，江威的车子起码还得半小时。”孙东打了一个哈欠，继续对温旭抱怨道。

    温旭耸了耸肩，无奈地说道：“我也没有办法，谁让我妈一个劲地给我说相亲的事，说得我的耳朵都长起老茧了，我才逼不得已这么早出门。”

    “那你一个人来等着就是了，干嘛非得把我叫来？”孙东连续打了三个哈欠，无精打采地看着温旭道。

    “我妈要不是看你结了婚，才不会瞎操心，给我张罗对象的事。既然我因为你受苦，自然要把你一起拉下水了。”温旭甩了甩头，拍着孙东的肩膀，理所应当地说道。

    “靠！见过犯贱的，没见过你这么贱的。”孙东甩了一个鄙视的眼神给温旭，接着双手握成拳头，中指缓缓地朝温旭竖了起来。

    温旭无视孙东的鄙视，一把抢过孙东带来的公务包，拿出里面的东西看了起来。

    “沙子定价的六要素包括时间，地点，运距，色泽，含水量，粒度，其中粒度是六要素中的决定因素。一般讲每立方米应该在100——160元，每立方米的比重在2.62吨左右。靠！想不到你居然还会提前查资料。东子，我记得你读书的时候可没有这么这个习惯啊！”温旭收起手里的东西，望着孙东说道。

    “谁说我没有这个习惯，只是你以前没有注意而已。班上以前的女生，哪一个不是我负责去打听的。”孙东得意洋洋地说道。

    “好吧，你赢了！”温旭摊了摊手，看着孙东说道。

    “一句话就完了啊？我可是熬了一个晚上弄出的资料。”孙东睁大眼睛对温旭问道。

    “那你还要怎样，大不了以后廖彤问起你昨晚上做了什么，我给你作证，说你没有背着她去夜店好了。”温旭搓了搓鼻子对孙东说道。

    “靠！谁交到你这样的朋友，谁真是不幸。”孙东顿了顿，又说道，“还好，你不是我的朋友，是我的兄弟。”

    一个小时后，江威终于开着车来了。

    “东哥，旭哥，不好意思，路上有点堵，来晚了。”

    温旭挥手说道：“没事，我们现在去也还早。”

    温旭和孙东上了江威的奥拓，朝着双河镇驶去。

    双河镇位于桃清县的东部，从县城到镇上一共有一个小时的车程。由于清溪河流经双河镇，双河镇从来就盛产河沙。尤其是双河镇柳树村的这一节，产出的黄沙质量极好，在市场上卖到了一百五每立方的高价。

    “小威，按照清溪河每年五十万的沉积量来算，沙场的利润也在五千万以上，这么赚钱的生意，他怎么会放弃呢？”孙东朝江威问道。

    江威解释道：“东哥，沙场原来被一个广东人承包。那个广东人在内地做沙场赚了钱之后便在广州做起了加工贸易的生意，结果被经济危机一吹，生意就做不起走了，欠了一屁股的债。无奈之下，只得用沙场这边的钱来偿还债务。”

    温旭点头道：“原来是这样。”

    江威又说道：“那个老板跟村里签了五年的合同，每年给村里二十万，一次性付清的。现在合同还剩下两年，他说只要有人一次性给他五十万，他就出让这份合同，并把两条采沙船和其他的采沙设备免费租给我们两年。”

    “这样算下来，我们只要再找一个运输车队就可以开工了，这倒省了不少事。”温旭淡淡地说道，心里却在盘算着这车队的事。

    温旭现在手里有一百多万，这五十万的转让费倒是没有问题，关键就是找车队的事。要知道，这沙子能够赚多少钱，不仅取决于沙子的质量，更取决于运输的成本。所以，温旭不想把运输权给别人，想自己建一个车队。

    这样一来，不仅要多花钱，还必须要有路子。光是有钱，还未必打得开路，摆得平道上的黑白双煞。

    温旭到达沙场的时候，老板正好不在，温旭他们只好自己找了一些沙子来检查。结果，经过初步的鉴定，这里的黄沙无论是从含水量还是从颗粒大小来看，都是不错的沙子，相当具有开采价值。

    孙东向温旭问道：“沙子确实不错，就是距离江州市的路程有点远。”

    温旭摆弄着沙子，对孙东说道：“我们可以先从水路把沙子运到永裕县或者是龙兴市，然后再用车子从那里运往江州市的各个建筑工地。”

    “不过，我担心路上会遇到麻烦。毕竟，这做土方生意的都是黑社会。”孙东的担心正是温旭所担心的地方，现在的关键就是缺乏一支可以到处闯的车队。

    “实在不行，我们只有……”温旭的话没说完，只听孙东说道：“我在广州打工的时候，倒认识一个车队。我让他们过来干，他们肯定会过来，就怕我们这里的地头蛇咬人。”

    正当温旭和孙东商量的时候，远处却闹了起来。

    “怎么回去？”孙东便江威问道。

    江威解释道：“桃花帮的人过来砸场子了。”

    “他们得罪桃花帮的人了？”温旭问道。江威奇怪地看着温旭，只听孙东解释道：“我这个兄弟刚从江州读大学回来，对道上的事情不是很了解。”江威恍然大悟道：“原来是这样，我说旭哥怎么不了解呢？现在，桃清县的地下势力一共分为三个，以卫神金领导的菊花社最强大，其次就是桃花帮，势力最小，名声却最好的则是青龙帮。他们三家为了打败其余两家，已经开战了。我想桃花帮来砸东西，多半是因为他们暗地里支持了菊花社或者青龙帮。”

    “如果这家沙场中立的话，很有可能成为所有人的目标。所以，几乎每一个沙场都不能独善其身，必须支持一个帮派才可以。有的沙场为了息事宁人，甚至同时支持了两个帮派。”孙东看着热闹的人群对温旭说道。

    温旭点燃一根烟，狠狠地吸了一口，然后夹着烟说道：“看来，事情比我想的复杂得多。算了，我们还是先回去吧，等有机会再来吧。”

    大家都不想卷入这场纷争，孙东和江威对温旭的话并没有什么意见，一先一后上了车。温旭虽然决定回去，但心里依然没有放下，对于就这么放弃这个近在咫尺的赚钱机会，温旭的心里还是非常郁闷。

    孙东似乎看出了温旭的心思，半开玩笑道：“温旭，要不我们也去混算了，反正混黑道的好处这么多。”

    听孙东这么一说，江威立即附和道：“如果东哥要出来混，我第一个拥护东哥，当东哥的小弟。”

    温旭不禁苦笑道：“东子，你以为黑道那么好混啊？出来混是要流血，不能回家的。你，一个有妇之夫，就不怕你老婆当寡妇，便宜了其他的男人吗？”

    孙东笑道：“温旭，你放心好了。万一哪天我的老婆真的守寡了，那自然是肥水不流外人田，与其便宜其他男人，倒不如便宜你了。”

    “靠！老子是你想的那种人吗？”温旭不满地吼道。

    正当温旭在车上和孙东说得不亦乐乎时，只见窗外一道红色的影子飘过。

    “我靠，居然是法拉利跑车！”江威第一个很不淡定地高呼了起来。

    孙东不相信小小的桃清县也有人能玩得转法拉利跑车这种高级货，不禁对江威表示质疑：“小威，你的眼睛一定花了，怎么可能有人开跑车来跑这种山路，除非她的脑子有病。”

    “她的脑子非但没病，而且长得还不错。”温旭对孙东说道。

    听到温旭的话，孙东和江威齐刷刷地转过头向温旭问道：“你怎么知道？”

    温旭指了指自己的眼睛，淡淡地说道：“当然是看见的了。坐在驾驶位上的是一个十七八岁的小妞，长得倒是不错，就是打扮有点非主流。”

    “身材呢？”江威追问道。

    温旭想了想，点头道：“还不错！”