
第八十七章又救了一个黑社会

    孙东约的地点在河边的烧烤店，除了孙东之外，还有两个人。

    孙东见温旭来了，放下手里的杯子，当即给温旭来了一个熊抱，打着温旭的胸膛道：“你怎么这么晚了才来，而且还穿得这么周武郑王，老实交代，干什么去了？”

    温旭坐下对孙东道：“我妈拉我去相亲，老子好不容易才逃了出来。”

    “相亲！”听到温旭的话，孙东顿时笑喷了，扒着温旭的肩膀道，“周婶也太急了吧？”

    温旭白了孙东一眼，没好气地骂道：“你小子还好意思说，我妈要不是看见你都结婚了，才不会闲着没事干，给我瞎张罗呢。”

    “原来还有这么一出啊！哈哈！”孙东大笑道。

    温旭朝着孙东的胸膛打了一拳，喊道：“别光顾着傻笑，给我介绍一下呗。”

    孙东指了指身旁的两个人道：“乐海，江威，我的两个好兄弟。”然后，又指着温旭向乐海和江威介绍道：“温旭，也是我的好兄弟。”

    温旭拿起酒杯，朝乐海和江威道：“有事来晚了，对不住，我自罚三杯。”

    温旭说罢，端起酒杯干了三杯，引得乐海和江威连连喝彩，不知不觉之中拉近彼此的感情。

    孙东趁热打铁道：“温旭刚才只算是罚酒，现在让我们一起走一个！”

    孙东的提议得到了在场所有人的赞同，大家高高兴兴地干了一杯。

    酒喝得差不多了，大家不禁说到了孙东的事情上。

    “东子，你在这件事上怎么想？”温旭朝孙东问道。

    孙东将酒杯狠狠地放在了桌上，冷冷地说道：“老子恨不得杀了那个狗杂碎。但老子上有双亲，下有老婆，老子死了没什么，但绝不能让他们受委屈。所以，我打算暂时忍了他，先去老家避避风头，等有了实力再回来找那杂碎报仇。”

    温旭说道：“君子报仇，十年不晚，关键是要有实力。”

    “这年头，实力就是钱！老子回去后先开个饭店，等有了钱，再回来。”一分钱难倒英雄汉，孙东现在就是这个英雄汉，只恨自己没钱。

    一直未说话的江威开口道：“东哥，我有个朋友在广东做生意，他那边急需资金，有个沙场要转让，你有没有意愿接收？”

    随着这几年房地产的兴盛，沙子卖得很贵，只要有路子，经营沙场都很来钱。

    孙东喝了一口酒，摇头叹道：“做沙子生意虽然来钱，但要成本和人手。虽然我孙东也有一些门道，但手里没有钱没人啊！”

    “怎么没人，我们不是人吗？只要东哥一句话，我们立马跟着你干。”乐海激动地说道。

    江威也说道：“那位因为急要钱，相信不会漫天要价。东哥，我给你打电话问问。”

    江威说着，把手机拿了出来，对着手机交涉了十多分钟，这才挂了电话。

    江威对孙东说道：“我问清楚了，对方只要八十万就放手。不过，对方得要现金，要求一次性付清。”

    “八十万加上运行成本，最少也得百来万，老子最多就有三十万，干个屁啊！”孙东摇了摇头，靠在椅子上遗憾地叹道，“老子这辈子还是乖乖当厨师吧！”温旭想了想道：“这件事先不要忙着拒绝，有时间让江威领我们去看看。如果各种条件都合适的话，那就接手。至于钱的问题，我来想办法好了。”

    “温旭，这可不是几万块的事，周婶是不会同意出钱的。”孙东提醒道。

    温旭笑道：“我说我出钱，又没有说我妈出钱，她同不同意跟我有什么关系。只要条件符合预期，我会拿钱就是了。”

    ……医院的病床上，一张布满肥肉的脸拉得比马还长。

    “大哥，事情就这么算了吗？”病人看着一个脸上有刀疤的男人问道。

    这位脸上有刀疤的男人就是菊花社的大哥卫神金，而躺在床上的胖子则是他的妹夫来跃进。

    卫神金看着自己的妹夫，铁青着脸怒道：“你背着我妹妹去调戏服务员被别人的男人打了，老子反倒帮你擦屁股，你还要老子干什么。”

    来跃进心虚地看了一眼卫神金，不服气地说道：“可是，那个人已经出来了。”

    “他又不是把你宰，难道你还打算让他一辈子都出不来吗？”卫神金没好气地说道，“昨天，我刚给卜所长打了招呼，人家今天下午就出来了。你说人家没背景吗？这几天，你他妈的给我老老实实地在这里养伤。如果再出了事，神仙都就救不了你。”

    卫神金说完，头也不回地走出了病房，若不是看在妹妹和外甥的份上，他才不想管这头蠢猪。

    来跃进并没有将卫神金的话听进去，他认定孙东绝不是一个有背景的人，心里不禁下定了决心，既然卫神金不打算帮自己的忙，那就由自己出手好了。

    “你们这对狗男女死定了！”来跃进的眼里闪过一丝冰冷的神色，脸上充满了杀气。

    ……

    今晚的聚会一直保持在一个欢乐气氛中，喝完酒已经是凌晨零点了。

    温旭担心孙东出事，所以绕道专程将孙东送回了家，然后再朝家走去。

    由于现在的时间已经很晚了，温旭在送完孙东之后，并没有找到出租车，只好徒步回家。由于温旭的家在县城的北边，所以从孙东的新家回来，必须要穿公园。

    作为白天最热闹的地方，公园到了晚上却是犯罪的高发地段。公园沿河而建，附近都是一些没有娱乐设施，没有住宅，因而到了晚上除了路灯，几乎没有光亮，昏暗的路灯照在浓密的树叶下，投下一片片阴影，显得有些恐怖。尤其是当遇到犯罪分子时，根本无法呼救，只能任人宰割。

    温旭沿着河边逆风走着，被冰冷的河水一吹，酒劲顿时上来了，忍不住打了几个酒嗝，有种想吐的感觉。

    “喔……”温旭靠在河边的栏杆上，正要呕吐的时候，身后却传来了一阵呼救声：“救命啊，救命啊！”

    温旭回头一看，只见一个大汉虽然满脸都是血，但仍然拼命地在向前跑，他的身后则跟着三个拿砍刀的人，一看就知道是小城市的黑社会在砍人。

    在经历了陆琪的教训后，温旭才不打算管这个闲事，但人算不如天算，被追的那个大汉却偏偏朝温旭的方向跑了过去，显然是打算让温旭当他的挡箭牌。

    不过，大汉跑在温旭面前，意外却发生了。大汉还没有来得及张嘴说话，直接就晕倒在了温旭的面前，而后面紧追不舍的三个拿砍刀的人也追了过来。

    温旭还没决定出不出手，三个砍人的人竟然等得不耐烦了，居然把温旭当成了那个人的同伙，直接朝温旭砍了过来。眼见三个人的刀都砍了过来，温旭现在也没有更好的选择了，只能从背后抽出甩棍就开始应战。

    温旭灵敏地向旁边一闪，避开长长的刀锋，顺势一棍，打在了对方的手腕上，砍刀立时脱落。接着，温旭反手又把棍子朝另外一个人挥出，打了砍刀上撞出一连串火花，直接震裂第二个的虎口。最后，温旭将棍子往地上一扫，将第三个人扫到了地上。三人虽然是砍人的老手，但在温旭变态的体质下，依然没有走到三个回合，全都被温旭一个劲地摆平了。

    “小子，你有种，居然敢得罪我们老大，你死定了！”甩下几句狠话，三个人拿起砍刀，灰溜溜地逃走了。

    “切！都是些嘴上没毛，办事不牢的家伙。”温旭抬起右手，握成拳头，然后缓缓竖起中指，朝三人的背影比了一个国际通用手势。

    “小兄弟，谢谢你了！今天的大恩大德，我一定会报答你……”也不知道他刚才是真晕还是装晕，三人一走，受伤的大汉就从地上醒了过来，咬着牙站了起来。

    温旭看了一眼大汉，淡淡地说道：“别说报恩了，我看你还是先去医院把伤口包扎一下吧，免得在半路就挂了！对了，你能走吗？”

    大汉点了点头，朝温旭笑道：“小兄弟，你放心，我这条命硬着，没那么容易挂。今晚的情我记下了，如果小兄弟以后遇着难题，可以来找我，我在道上的名头叫威霸天！”

    “威霸天，老子还叫擎天柱呢！”温旭在心里深深地鄙视了大汉一下，从大汉的落魄的外形看，温旭怎么也无法将他和威霸天这三个牛逼的字联系在一起，想必多半是假名头。

    “我记住了，你快去医院吧，我也该回去了。他们万一再追过来，你或许就没有这么好的运气了。”温旭挥了挥手，继续朝家走去，心里只是把刚才的一幕当成了一首插曲，根本就没放下心上。

    “有意思的年轻人！”“威霸天”看着温旭的背影，嘴角勾起了一丝玩味的笑容，捂着伤口朝另一个方向走去，咳嗽声渐渐地消失在了寂静的夜色里。