
第九十四章复杂的局势

    温旭放开赫连幽梦，若无其事地朝韩诗轩问道：“这么晚了，你们怎么会在这儿？”

    韩诗轩嘟着嘴道：“我们为了躲避热情的歌迷，结果迷路了。”

    “你是本地人，一定知道该怎么去酒店，你带我们回去吧。”赫连幽梦接着道。

    温旭看了赫连幽梦一眼，没好气地说道：“你还真是有喜感。我凭什么大半夜不睡觉，要送你回去啊？”

    “大不了，我给你钱好了。”赫连幽梦说着，就从钱包里摸出一沓百元大钞。

    温旭怒道：“你觉得我像缺钱花的吗？虽然我开不起法拉利，但不缺这几百块。你们在这儿等吧，等到有需要钱的人过来，你让他送你们回去吧。”

    眼看温旭要离开，赫连幽梦急忙跑到前面堵住了温旭的去路，张开手对温旭说道：“你刚才踢了我一脚，不能就这么走了。”

    温旭笑了，没想到这个小妞居然还用刚才的事威胁自己，看来还不算太傻。

    “那你说怎么办？”温旭看着赫连幽梦笑问道。

    赫连幽梦见温旭松口，不禁喜道：“简单！要么你陪我医药费，要么你送我吗回酒店。”

    “那我陪医药费好了。说吧，你要多少钱？”温旭朝赫连幽梦问道。

    赫连幽梦自然不会轻易放过温旭，竖起两根指头道：“你陪我二十万好了。”

    “二十万？你以为你是99K纯金打造啊！”温旭差点被赫连幽梦气晕了，真想再给这个小妞两巴掌，让她知道人民币还没有贬值得这么快。

    “你还真说对了。我跟轩轩当保镖，她给我买了一份两亿的合同。如果我出现任何人身意外，保险公司赔的钱绝不会少于这个数。”赫连幽梦朝温旭比划了一个“二”，挺着胸脯大声喊道，“这个价钱，我还是给你打的最低价。”

    温旭今晚见识了赫连幽梦的要价，终于知道不要脸这三个字怎么写了。不过，俗话说：魔高一尺，道高一丈。赫连幽梦敢随便开价，温旭也有对付她的办法。

    “二十万是吧？OK！我接了！”温旭打了一个响指，潇洒地对赫连幽梦说道。

    听到温旭的话，不仅是赫连幽梦懵了，就连一旁看热闹的韩诗轩也跟着傻了。要知道，就算是韩诗轩这种日进斗金的大明星，也不可能别人说一句二十万，立马眼都不眨就跟对方二十万。

    “你确定给我的二十万是人民币不是日元？”赫连幽梦不相信地问道。

    “放心！在自己的国家，我还没有用小日本的钱的习惯。”温旭淡淡地说道。

    赫连幽梦“嗯”了一声，摊开手对温旭说道：“那你把钱拿来吧！”她倒要看看，温旭这么晚上哪里去拿二十万给自己。

    “钱，我会拿给你，但在之前，我准备跟你算一下另外一笔账。”温旭靠在墙上，朝赫连幽梦说道，“就算你的记性再差，也应该没有忘记昨天的事吧？”

    “昨天什么事？”赫连幽梦故作不知的样子，朝温旭问道。

    “真是贵人多忘事，那我就提醒你一句好了。昨天在加油站，某人说只要我有办法让她在我手里吃亏，就随便我处置。”温旭说着，将头压在了赫连幽梦的肩膀上，一字一句地说道，“你应该没忘吧？”

    赫连幽梦俏脸一红，也不知道是温旭挨得太近的缘故，还是昨天的事被温旭提起的缘故，躲闪着温旭的目光，怯生生地说道：“昨天，你分明就是耍无赖，才赢了我，我……不服气！”

    温旭冷笑道：“我耍无赖？那刚才一张口就向我开价二十万又算什么！这是不是耍无赖？”

    温旭短短三句话却问得赫连幽梦哑口无言，呆若木鸡。

    温旭继续道：“我的要求也很简单，就是抵消那二十万块钱，让哥我回去睡觉。”

    听到温旭的话，赫连幽梦竟然哇的一声哭了出来，眼泪哗啦啦地从眼眶里倾斜而出，如同山洪爆发一样。

    温旭这下被整懵了，不知道该怎么办才好，只好将求助的目光投向了韩诗轩。

    韩诗轩走到赫连幽梦的面前，抱着她的头安慰道：“幽梦，有话好好说，怎么哭了？”

    赫连幽梦瞪了温旭一眼，趴在韩诗轩的肩膀上，委屈地哽咽道：“他明明欺负了人家，居然还说人家耍无赖，人家的膝盖现在还疼得很。”

    温旭当然知道赫连幽梦说的“欺负”指的是什么。昨天，温旭最后如果不偷袭赫连幽梦的胸部，再多打一会儿，输得就是温旭了，所以温旭才会主动攻击对方的胸，心里并没有占她便宜的意思。

    但偷袭赫连幽梦的胸部毕竟是事实，温旭也不好辩解，只是尴尬地搓了搓鼻子。

    韩诗轩虽然不清楚温旭和赫连幽梦两人之间到底发生了什么，但从他们的表情中，却多少猜出了一些眉目，对赫连幽梦道：“幽梦，人家刚才也是无心之举，你就原谅他好了。最多，让他把我们送回酒店。”

    温旭知道韩诗轩这么说的意图就是想让自己送他们回去，但就现在的情况来说，不管是从道义上来说，还是从性别上来看，温旭也没有独善其身的可能了。

    温旭对韩诗轩和赫连幽梦说道：“你们快起来，我送你们回去。”

    听到温旭的话，两人的脸上闪过一抹喜色，但赫连幽梦依然嘴硬道：“我才不要色狼送我回去。”

    温旭道：“既然这样，那我就走了，你们在这里等着吧！”

    眼见温旭作势要走，韩诗轩顿时急了，连忙拉住温旭道：“幽梦刚才跟你开玩笑的，其实我们真的很需要你的帮助。”

    温旭打了一个哈欠，半眯着眼睛道：“既然要走，那就快点吧！虽然女人总习惯于让男人等待，但男人的耐性毕竟是有限的。”

    “切！就你这么小气，算哪门子男人。”赫连幽梦嘟着嘴念叨道，身子却站了起来。

    在温旭的指引下，两个女人很快走出了巷子，来到了大路上。

    “酒店离这里有十来分钟的车程，你们打的过去就Ok了。”温旭交代完这些，就想撤了，却被两个女孩儿挡住了去路。

    韩诗轩看着温旭，楚楚可怜地说道：“大哥，你就好人做到底，送佛送到西，把我们送回酒店吧！”

    赫连幽梦也在一旁帮腔道：“刚才谁说要送我们回酒店，现在居然不干了。你说话不算数，还是不是男人啊！”

    温旭听到赫连幽梦的话，顿时郁闷了，真不知道这个小妞为什么每次总要拿自己的性别说事，难道女人做事就可以说话不算话？

    反正也是打车过去，温旭想了一下，还是上车和她们一起过去了。

    到了酒店，韩诗轩热情地向温旭询问了手机号码，这才和温旭惜别，跟着赫连幽梦进了酒店。

    回来的时候，车子没走刚才的路，而是从城边饶了过去，温旭不禁纳闷道：“师傅，我们为什么不从城里穿过去呢？”

    司机对温旭说道：“小伙子，我绕远路不是为了赚你的几款钱，而是那里现在不太平。”

    听到司机的话，温旭更加感兴趣了，不禁追问道：“师傅，到底发生了什么事？”

    “看你的样子，你应该是本地人才对。既然你是本地人，那我就给你说一下，你听了后，可不能随便卷说。”司机神秘兮兮地对温旭说道，“桃花帮和菊花社正在那里火并，禁止所有车辆过往。”

    “原来是他们啊！”温旭想到这里，忽然开口对司机道：“师傅，那你觉得他们两个帮派谁会赢？”

    司机愣了一下，随即摇头道：“这个……我也不知道！”

    出租车司机长年在外面跑着，消息比一般人灵通了百倍，所以温旭不信他们真的不知道，他们只是在敷衍自己。

    温旭从兜里摸出一根香烟递给司机，然后再问道：“车上就只有我们两个人，随便聊聊，没有什么关系，出得你嘴，入得我耳罢了。”

    司机犹豫了一下，悄悄地说道：“虽然菊花社在所有帮派中实力最强，但菊花社造的孽也最多，名声最坏。桃花帮的实力不如菊花社，但他正在和青龙帮商讨合作的事。一旦桃花帮和青龙帮联合，就好比《三国演义》里的刘备和孙权，菊花社多半不是他们的对手。”

    温旭点了点头，虽然这只是司机的个人分析，但温旭却从中捕捉到了一些对自己有用的信息。

    “如果桃花帮真的能与青龙帮联手打败菊花社，那……”正当温旭沉浸在思索中的时候，车子已经开到了楼下。

    温旭歉意地朝司机笑了笑，从钱包里掏出两张十块的开了车费，这才缓缓向楼上走去。

    虽然桃清县现在的黑道局势现在还不明朗，但温旭却从中看到了那丝若隐若现的商机。

    “只要自己好好地利用，这个局势或许能给自己带来大大的好处。”温旭暗暗地在心里说道。