
第九十一章温旭的女朋友问题

    在温旭连哄带骗的劝说下，老妈终于同意了只要温旭在一个星期之内把女朋友带回来就不给温旭安排相亲的条件，温旭这才得意暂时解脱。

    “恭喜你，终于重获新生了！”孙东脸上带着戏谑的笑容，举起茶杯对温旭道。

    “你还有脸说，要不是我妈见你结了婚，他能这么逼我？不管怎么说，你都是这件事的罪魁祸首，得负责帮我搞定。”温旭瞪了孙东一脸，压低声音威胁道，“如果你帮我的忙，我就把你调戏那个小萝莉，被人家甩耳光的事告诉给廖彤。”

    “算你狠！”孙东毫不犹豫地向温旭竖起了中指。

    温旭无视孙东的鄙视，淡淡地说道：“快想办法吧，别做这种没营养的事。”

    “我有什么办法，大不了我给你当女朋友得了。”孙东的话没说完，就被温旭喷了一脸的茶水，“你丫故意的吧？”

    “你再瞎说，老子直接去勾引你老婆。”温旭威胁道。

    “如果你有本事，老子也不介意，大不了用老婆换自由。”别看孙东说得是轻描淡写，如果温旭真的对廖彤下手，孙东估计会拿着砍刀追温旭十条大街。

    孙东想了一下，朝温旭勾了勾手指，待温旭附耳过去，才压低声音说道：“其实，我倒是觉得有一个人特别适合你。她年轻漂亮又有钱，周婶见了肯定满意。”

    “谁啊？”温旭疑惑地问道。

    孙东眯着一只眼睛，悄悄咪咪地对温旭说道：“就是我们在路上遇到的那个美女。”

    “她？”温旭惊讶地看着孙东，没好气地说道，“你没疯吧？我连认都不认识她，而且已经把她得罪了，她肯当我的女朋友，你做梦吧！”

    孙东竖起食指在温旭眼前晃了晃，接着又道：“你OUT了不是？就是因为我们不认识她，所以才好下手。她昨天打架不是输给你了吗？这样，她就欠我们一个条件，你就说让她假冒你的女朋友好了。”

    “可是，我压根儿就不认识她，怎么联系她啊？”温旭朝孙东问道。

    孙东从兜里拿出手机，指着手机对温旭问道：“这是什么？”

    “手机啊！”温旭说道。

    孙东指着手机又问道：“我是问你屏幕里的东西。老子不仅知道这是手机，还知道这是我的手机。”

    温旭凑过去一看，淡淡地说道：“这是微博嘛，我又不是不知道。”

    “对，这就是微博！”孙**然一吼把温旭吓了一跳，然后做了一个别激动的手势，接着说道，“昨天已经有人把那个女孩儿的照片传到微博上去了，我们只要按照上面的信息肯定能够找到女孩儿。别忘了，她开的可不是一般的车，而是上百万的法拉利跑车。在我们这个县城，有几个人开的是跑车啊！”

    “就算我们找到了人家，人家也不会承认那天的事啊，这事听起来总觉得不靠谱。”温旭挥了挥手，朝孙东问道，“不说我的事了，说说你吧！廖彤和孙叔孙婶都搬到乡下去了，你好久回去？”

    “过两天吧！等我把饭店转让出去了，就回乡下呆一段时间。对了，你有时间可以过来耍，我爸妈老是提你，都快把我的耳朵磨出茧子了。”孙东说道。

    “还有一段时间就过年了，我肯定走不开。”温旭摇了摇头，对孙东说道，“沙场那个事现在可能不行，但过段时间未必就不行，你让小威给我们留意着。”

    “我说温旭，你还惦记着沙场的事啊？”听到温旭的话，孙东显得有点吃惊。

    “为什么不？东子，现在建筑业这么发达，沙子的市场大得很，搞沙场绝对是一本万利的事。”温旭笃定道。

    孙东反驳道：“可搞沙场要钱要人脉，我们这两个条件都没有啊！”

    “别把话说得这么死，兴许我们以后就有了。”温旭眯着眼睛对孙东笑道，脸上充满了坚定和自信。

    两人在茶馆里喝着茶，不知不觉已经到了晚上吃饭的时间，温旭见孙东家里没人，提前给老妈打了一个电话，把孙东喊到家里吃晚饭。

    老爸见孙东来了，心里挺高兴的，从柜子上拿出一瓶泸州老窖，对温旭和孙东说道：“温旭，孙东，你们陪我们喝两杯怎么样？”

    孙东笑道：“温叔，既然你有兴致，那我自然是舍命陪君子了。”

    听孙东这么一说，老爸自然是笑得合不拢嘴了，转头对温旭道：“孙东都答应了，你呢？”

    “那我也喝两杯好了。”温旭在这个时候自然不会扫兴，笑着对老爸应道。

    “那我给你们拿杯子去。”老爸把酒放在桌上，笑呵呵地进了厨房。

    老妈下厨做了几个家常小菜，虽说是家常小菜，比不上国宴大餐，但味道确实不错，吃得孙东连连夸赞：“周婶做的菜就是好吃！改天，我让我们家彤彤来您这儿取取经，学一下您做菜的本领。”

    老妈被孙东夸得笑逐颜开，一边一个劲地给孙东夹菜，一边谦虚地说道：“这做菜关键还是多做，做多了自然就做得好吃了。廖彤这丫头的手艺我尝过，不错！只要以后多做，肯定比我做得好。”

    “周婶，你太谦虚了，我看彤彤就是再做二十年也超不过您。”孙东一句话再次把老妈哄得眉开眼笑，饭桌上的气氛也格外的欢乐。

    老妈夹了一块糖醋排骨到孙东的碗里，放下筷子对孙东说道：“孙东，你和温旭是打小时候就玩起的，感情应该跟亲兄弟差不多吧？”

    孙东不知道老妈要说什么，只好在一旁附和道：“感情比亲兄弟还亲。我和我们家几个堂兄弟的感情都不如我和温旭的感情。”

    “听到你这句话，周婶感到很高兴。虽说你从小学习不好，但其他方面却是样样不错，在周婶眼里是一个重情的好孩子。你别嫌周婶啰嗦，今晚借着吃饭这个机会，周婶想让你帮一个忙。”老妈表情凝重地拉着孙东的手说道，唬得孙东连连点头。

    “周婶，你有什么事尽管吩咐。只要我孙东能够办到的，绝没有二话。”孙东认真地对老妈说道。

    老妈满意地笑了笑，对孙东继续说道：“孙东，你结婚差不多一年了吧？”

    “到了三月份，就是一年了。”孙东答道。

    “温旭和你一般大，但他现在连个女朋友都没有，周婶看在心里急啊！所以，周婶想托了一个事，如果你或者廖彤有什么好的女孩儿，就帮温旭介绍一下。温旭这孩子的条件虽然不差，但性格太内向了，不会表达，你们有机会要多帮一下他。”老妈拉着孙东的手语重心长地说道。

    “内向？不会表达？”听到老妈的话，温旭差点没有笑喷，埋着脑袋在心里偷偷地笑道，“原来，我在老妈的心里居然是这个样子。”

    孙东拍着胸脯向老妈保证道：“周婶，你放心。温旭的事就是我的事，我改天一定让廖彤给他介绍一个女朋友，不说长得是国色天香，但也至少是个美女。”

    老妈听后，摇头道：“外表倒是其次，关键是心要好，手要巧。如果找个脸蛋好，只知道吃饭的，那还不用不找。”

    “嗯！周婶，我记下了，心要好，手要巧。”孙东连连点头。

    眼见老妈还要说，温旭急忙对孙东道：“东子，你不是说晚上还有事吗？赶快吃了饭，我送你回去。”

    “嗨！你这人怎么搞的，居然催客人吃快点。”老妈不悦地瞪了温旭一眼，转头对孙东道，“孙东，你别理温旭，慢慢吃，周婶再让温旭给你盛一碗饭。”

    孙东笑着看了温旭一眼，摇头拒绝了老妈的好意：“周婶，我吃饱了，真的不用了。”为了让老妈相信，孙东还不忘打了一个饱嗝。

    老妈见孙东真的饱了，也不再相劝，示意温旭陪孙东在客厅里看会儿电视。

    孙东坐在客厅里看了一会儿的电视，便起身准备告辞。老爸老妈挽留了孙东一番，便叫温旭送孙东下楼，温旭没有意见，和孙东一起走出了家门。

    刚出门，孙东立马就拍着温旭的肩膀大笑了起来。

    温旭白了孙东一眼，两手抄在兜里，一边走，一边说道：“现在，你总知道我过的是什么日子了吧？”

    “其实，周婶说得也对，你已经二十岁了，是该找个女朋友了，不能总停留在五姑娘的时代吧？”孙东对温旭说道。

    温旭翻了翻白眼，没好气地说道：“你以为我不想找啊，只是没碰到合适的人而已，总不能像招小姐一样，遇到一个肯卖的，出钱就行吧？”

    “可是，我觉得两个都差不多，你情我愿就OK！”孙东耸了耸肩，不以为然地说道。

    “我们两个的价值观不同。总之，我认为找女朋友得慢慢来，不能想***一样，有钱肯卖就行。”温旭坚持这么认为。

    孙东拍了拍温旭的肩膀，没心没肺地笑道：“这个比喻不错，老子喜欢。”