
第九十二章又见赫连幽梦

    温旭送了孙东出来，并没有急于回家，一个人抄着手在街上闲逛。

    马上就要过年了，街上到处洋溢着新年的气息，路边的树上挂满了五彩斑斓的彩灯，许多商店外面也放着各种有趣的生肖实物，就连街上穿行的公交车也被红纸装饰了一遍，比往常喜庆多了。

    “先生，进来看一下我们的产品吧！只要消费满200的顾客就有机会参加我们店里举行的抽奖活动，幸运者有机会获得天使歌后韩诗轩的演唱会门票哦。”门口站着的销售人员一边热情地向温旭介绍，一边将手里精美的宣传单递给温旭。

    温旭低头看了一下手里的宣传单，只见一个身穿白色纱裙的漂亮女孩儿拿着话筒站在舞台上，美目顾盼，巧兮倩兮，旁边则是一连串的广告词，大致意思则是宣传演唱会。

    温旭见女孩儿这么热情，也不好意思拒绝，微微一笑走进了这家超市。

    ……

    县城的另外一角，大明星韩诗轩到达了下榻的酒店。

    “歌迷真是太热情了，刚才有个男歌迷冲过来，差点没有把我吓死。”韩诗轩坐在酒店的床上心有余悸地拍了拍自己不断起伏的酥胸，朝经纪人和保镖诉苦道。

    韩诗轩的贴身保镖，也是她最好的姐妹赫连幽梦朝她嘿嘿一笑，打趣道：“这还不是我们的大明星有魅力啊！要不怎么没人来骚扰我和娟姐呢？”

    韩诗轩没好气地白了赫连幽梦一眼，嘟着嘴反击道：“幽梦，你就埋汰我吧！”

    赫连幽梦笑道：“没有啊，我说的是实话嘛。轩轩，你的魅力本来就大，我跟了你这么久，还没有看到哪个男人能够不被你吸引呢？我要是男人，一定把你抢回去做老婆。”

    听到赫连幽梦的话，韩诗轩的脸蛋不禁红了起来，娇嗔道：“没羞没噪，以后谁敢要你啊！”

    赫连幽梦大方地挥了挥手，无所谓地说道：“到时候，我把你抢回去做老婆就是了。有你这样一个如花似玉的老婆，我才看不上那些臭男人呢！”

    “越说越离谱了啊！”韩诗轩翻了翻白眼，对赫连幽梦道，“幽梦，你昨天就来了，觉得这里怎么样？”

    赫连幽梦道：“勉勉强强吧！不过，这里的街道布置得倒是挺有特色的。”

    赫连幽梦的话顿时勾起了韩诗轩的兴趣，附耳向对方说道：“幽梦，我们出去逛街吧！”

    赫连幽梦看着韩诗轩道：“现在？”

    “嗯！”韩诗轩应道。

    “可是，如果被娟姐知道了，肯定会骂我们。”赫连幽梦担心地说道。

    韩诗轩不以为意地说：“我们不和她说，偷偷出去就是了。等她发现我们的时候，我们差不多就回来了。”

    “可是……”赫连幽梦上下打量了一下韩诗轩，颇为担心地说道，“你的人气太高了。我们出去万一被你的歌迷认出来，那就麻烦了。我看还是算了吧？”

    一听这话，韩诗轩顿时板起了脸，气呼呼地对赫连幽梦说道：“幽梦，你太不够意思了，亏我还把你当成最好的姐妹。”

    “可你的安全真的很重要。万一你出了事，我一定会被他们骂死的。”赫连幽梦的话还没有说完，就被韩诗轩打断道，“幽梦，你放心好了。以你这么厉害的身手，在这个小县城里，还有哪个男人会是你的对手。”

    听到韩诗轩的话，赫连幽梦的脸蛋一热，不禁想起了昨天在加油站与那个家伙的冲突，心道：“轩轩，这个县城里还真有我打不赢的男人。”

    韩诗轩见赫连幽梦失神，不禁推了推她：“幽梦，你怎么了？”

    “没……没什么！”虽说韩诗轩是自己最好的朋友，但赫连幽梦也不会把打架输了这么丢脸的事告诉她，不禁转移话题道，“轩轩，既然你要出去，那还不去化妆。”

    韩诗轩一听对方同意，顿时兴奋得蹦了起来，大大咧咧地在赫连幽梦的脸上亲了一口，然后蹦蹦跳跳地朝更衣室走去，嘴里还不忘哼着歌。

    赫连幽梦见韩诗轩走了，这才重重地松了一口气，喃喃自语道：“希望这辈子都不要碰到这个家伙了。”

    ……

    “幽梦，真是没想到，这里的歌迷居然这么热情,到处都贴着我的海报。嘻嘻！”韩诗轩一边吃着卤鸭腿，一边在街上闲逛，跟一个贪吃的小女孩没什么区别。

    赫连幽梦甩了一个白眼给韩诗轩，没好气地说道：“你到哪里不是这样的，谁让你的人气那么高呢？轩轩，我们快回去吧。如果让狗仔队拍到你吃得油嘴油嘴的样子，你的玉女形象就完了。”

    “没那么夸张吧？这里是小城市，我才不信狗仔队会跟在这里来。”韩诗轩用纸擦了擦嘴角，指着超市对赫连幽梦道，“幽梦，我们去那个超市看看吧。”

    “轩轩，你逛得已经够多了，还要去逛啊？”赫连幽梦听到韩诗轩的话，整个人都快要崩溃了。要知道，从出来到现在，韩诗轩已经去了五家超市了。

    “最后一家，绝对是最后一家！幽梦，你看这家超市一直在为我的演唱会做宣传。作为回报，我既然来了，总要去支持一下人家的生意吧！”韩诗轩见赫连幽梦不动，一边走过来拉她，一边信誓旦旦地保证道，“逛了这家超市，我就跟你回去，绝对不会骗你了。”

    “但愿你不是在骗我。”赫连幽梦被韩诗轩连拉带推地推进了超市。

    韩诗轩走进超市，不禁感叹道：“我开始以为这个超市就是一个小超市，没想到居然这么大，楼下还有一层呢。幽梦，我们去楼下看看吧，那里在卖你最喜欢吃的山楂片呢。”

    “不用了！昨天，我已经买了很多。”赫连幽梦摇头道，现在她就只有一个愿望，尽快地把韩诗轩带回酒店。

    “这家超市卖的山楂片或许跟你买的山楂片不一样呢，我们还是下去看看吧。”听到韩诗轩这个借口，赫连幽梦的嘴角不禁抽搐了起来，还没有来得及阻止，韩诗轩已经走了下去。

    “哎哟！”听到韩诗轩痛苦的声音，赫连幽梦急忙追了下去。

    只见韩诗轩被撞在了地上，东西洒落了一地，她的前面站着一个男人，正弯着腰准备把韩诗轩从地上拉起来。不过，男人的脸正好被韩诗轩挡住了。

    赫连幽梦担心那个男人对韩诗轩不利，急忙冲了过去，抢在男人伸手之前，挡在了他与韩诗轩的中间，然后从地上把韩诗轩拉了起来，关心地问道：“轩轩，你没事吧？”

    “我没事，就是屁股摔得有点疼。”韩诗轩揉了揉自己的美臀，皱着眉头对赫连幽梦说道。

    赫连幽梦见韩诗轩没有大碍，终于松了一口气，转头对男人质问道：“喂！你是怎么走路的，撞到女生也不知道道歉，你还有没有素质啊？”

    男人正在弯腰捡着东西，听到赫连幽梦劈头盖脸的怒骂，不禁抬头向她望去。待看见赫连幽梦的面容时，男人的嘴角不禁露出了一抹鄙视的冷笑，冷冷地嘲讽道：“我说声音怎么听得这么熟呢，原来真是你啊！你能有这样的素质，那我就不奇怪了。”

    赫连幽梦看到男人的脸，就像大白天见了鬼一样，噎在那里说不出话来。

    “我下楼的时候没看路，不小心撞到这个先生身上了。其实，不怪这位先生，都是我的错。”韩诗轩本打算做一番解释把误会消除了，结果发现两人似乎都没听自己的话，看了看两人，疑惑地问道：“你们认识？”

    这两个人何止认识，还是一对冤家！没错，这个男人就是温旭，而赫连幽梦则是昨天开着法拉利，在加油站与温旭发生冲突的那个女人。温旭买好东西刚准备离开，不料韩诗轩却从楼上冲了下来，撞在了自己的身上，韩诗轩不仅被撞在了地上，温旭的东西也洒满了一地。

    赫连幽梦举动顿时吸引了超市人员的目光，一个穿着超市制服的工作人员走了过来，朝温旭等人问道：“三位，不知道有什么可以效劳的？”

    赫连幽梦带着一个大明星，自然是不希望惊动超市里的人，连忙摇头道：“我们不需要什么帮助，你给他帮助吧。”说着，恶狠狠地瞪了温旭一眼，急忙拉着韩诗轩往楼上走去。

    温旭耸了耸肩，对工作人员摇头道：“刚才只是一场误会，没有什么。”

    工作人员见温旭也没有要求，只好向温旭点了一下头，说了声“打扰了”，便走开了。

    “想不到居然会在这里碰到她，还真是冤家路窄。”温旭无奈地摇了摇头，心里虽然想起了孙东让赫连幽梦冒充女朋友的计划，但随后就被自己否定了，心里暗暗想道，“就算她肯跟自己回家，自己也不能带她回家。真要是把她带回家，谁知道她会在老爸老妈说些什么让自己难堪的话。”