
第九十章暴力的白富美

    “人长得漂亮，身材又好，又是开跑车的，那岂不是传说中的白富美？”孙东说着，两个眼睛里不禁闪过一窜绿光。

    温旭鄙视地看了孙东一眼，淡淡地说道：“她白不白，我不知道，但富美绝对是真的，就是年龄太小了一点。”

    “年龄小点没关系，我可以等啊！旭哥，她人呢？”江威急忙问道。

    “我说小威，你还真信他！那辆跑车开得那么快，他能看清楚里面坐的人才怪呢？”孙东不相信地说道。

    江威想了想，也是这个道理。自己的车差不多是60公里，那辆跑车一溜烟地就从自己的车旁窜了过去，时速至少得有120公里。温旭当时正跟孙东在讲话，根本就不可能看清里面的人。

    “你们不相信？”温旭的话一出，孙东和江威齐刷刷地摇了摇头。

    温旭也不多说，指着前面说道：“这一路都没有加油站，她跑得那么快，费油肯定不少。如果我没有猜错的话，她现在应该在前面的加油站里加油。你们若是不信的话，可以追上去看看。”

    江威眼睛一亮，和孙东对视了一眼，立马踩上油门朝前冲去。

    加油站里果然停了一辆火红的法拉利跑车，只是没看见车主。过往的司机看到这辆不菲的跑车，纷纷驻足观赏，嘴里发出啧啧的艳羡声，一些旅客甚至从兜里拿出相机，对着车子照了起来，相信微博上马上就会流传“桃清县惊现法拉利”的帖子了。

    “怎么没看见你说的美女司机呢？”孙东来回地向四周张望几下，回过头对温旭问道。

    温旭没好气地白了孙东一眼，鄙视地说道：“她再漂亮，她再有钱，也要吃喝拉撒。你去女厕所看看，说不定就能遇到她。”

    温旭的话音刚落，一个身材苗条的女孩儿果然从厕所的方向走了出来。

    “哇靠，卡哇伊！”孙东忍不住大声疾呼道，“老子纵横江湖数十年，还是第一次看到这么漂亮的萝莉。”

    孙东的嗓门就像破鼓一样，又尖又大，刺耳得很，顿时把所有人的目光都吸引了过来。

    虽然有孙东这样想法的不在少数，但这么直接的却只有他一个了。话说枪打出头鸟，那个女孩儿径直向孙东走了过来。

    望着女孩儿鄙视的冷笑，孙东自然不会以为人家是来投怀送抱的，但也没有太在意，她一个女孩儿能拿他这个大老爷们干什么。

    可是，有些事情就是出乎意料。

    女孩儿走到孙东的面前，二话不说就朝孙东的脸上扇去，一巴掌顿时把孙东打愣了。

    “你再敢在姑奶奶背后乱嚼舌头，小心你的小命。”女孩儿瞪着眼睛威胁道。

    孙东长这么大，还是第一次被女人扇耳光，心里不免有些窝火，想要找回场子，又怕人说自己以大欺小，以多欺少，男人欺负女人。

    不料，对方却嘲笑道：“不服气？来扇我啊！姑奶奶若是在你们手里吃了亏，随便让你们处置。”

    孙东喜道：“这可是你说的！”

    “是姑奶奶说的又如何，就怕你们三个废物奈何不了姑奶奶。”女孩儿双手环抱在胸前，一脸鄙视地对孙东说道。

    孙东的体型魁梧，虎背熊腰，看起来就是一个经常打架的老手，从孙东把来跃进暴揍一顿的事情上就能看出来他的厉害。

    所以，当女孩儿说出刚才那番话后，所有人都认为这个女孩儿疯了，这么一个娇滴滴的女孩儿怎么可能是三个大男人的对手呢？

    不过，事实又一次证明所有人都想错了，孙东在女孩儿手里还没有走到三招，就被对方一个漂亮的过肩摔给摔到了地上。

    “哇！”众人先是一愣，随后便有人拿出手机，疯狂地拍了起来，相信过不了多久，网上又会流传这样一张帖子——“美少女修理臭大叔”。

    江威的嘴角猛烈地抽搐了几下，一边提防女孩儿，一边对温旭道：“这个女人看起来似乎不太容易对付，我们报警吧！”

    温旭鄙视地看了江威一眼，径直走了过去，扶起摔在地上的孙东，问道：“你没受伤吧？”

    孙东咧着嘴对温旭说道：“身体没事，面子丢大了。”

    “那我帮你找回面子好了。”温旭将孙东交给江威，朝女孩儿走了过来。

    本以为他们看到第一个人狼狈的样子，会知难而退，没想到居然还有人不怕丢脸，在场的人顿时来了兴趣，开车的也不开了，都停下来看好戏。

    女孩儿也挺意外，指着温旭问道：“你还真是不怕丢脸。”

    温旭搓了搓鼻子，淡淡地问道：“如果你在我手里吃了亏，是不是什么事都答应？”

    “那得看你有没有这个本事了。”女孩儿一声娇诧，美腿突然一抬，朝着温旭的膝盖踢来。这次的进攻突然而且迅速，女孩儿料想温旭肯定反应不过来，不知道躲闪，嘴角间已然泛起了得意的微笑。

    还是那句话，事实总是出乎意料。

    就当女孩儿的脚尖要踢到温旭的膝盖时，温旭突然向前移动了半步，主动用膝盖碰上了女孩儿支撑脚的膝盖。

    由于支撑脚受到袭击，女孩儿顿时失去了重心，朝温旭的身上跌了过去。从远处看去，女孩儿的动作就像在投怀送抱。

    虽然女孩儿及时调整了动作，避免撞在温旭的怀里，但刚才的暧昧依然令她心里娇羞不已，恨不得找个地洞钻下去。

    “不知道刚才算不算你吃亏？”温旭用调戏的眼光大量着女孩儿，似笑非笑地说道。

    女孩儿没有答话，而是朝温旭发动了潮水一般的进攻，用实际行动给了温旭答案。

    女孩儿的动作犀利而果断，几乎招招本着温旭的要害而去，大有你死我活的架势。

    温旭虽然疲于奔命，但每次都能有惊无险地化解对方的进攻。

    随着打斗的进行，温旭在心里暗暗心惊，猜测着女孩儿的身份。

    女孩儿这对温旭的身手感到巨大的惊讶，虽然温旭的招数错落无章，但超人的速度和强悍的力量却比她厉害了许多，这就好比两台电脑，温旭的处理器和显卡都明显强于女孩儿，但电脑里安装的软件却是落后的软件，无法发挥处理器和显卡的优势，只能和女孩儿勉强打一个平手。

    不过，就在战斗焦灼的时候，温旭却抓到了一个机会不顾一切地朝女孩儿的玉兔抓去。

    “哎呀！”女孩儿双手护在胸前，看着温旭的眼睛喷着怒火，恨不得把这个无赖碎尸万段。

    温旭却像没事一样，一本正经地对女孩儿说道：“刚才你算不算吃亏了？”

    胸都被他抓到了，自己当然吃亏了。可是，女孩儿知道一旦承认自己在他手上吃了亏，那这场打斗就算自己输了。依照他们色狼的本性，若是让自己随便他们摆布，不生不如死才怪，那还不如死了算了。

    女孩儿甩给温旭一个杀人的眼神，转头钻进了自己的车里，飞快地溜走了。

    “喂，你的猎物都溜走了，还不去追啊？”江威见女孩儿上车溜了，比温旭表现得还要激动，急忙对温旭提醒道。

    温旭看了江威一眼，淡淡地说道：“虽然那个女孩儿做得过分了，但这件事上，我们也有错。她既然走了，那最好了。”

    孙东眨了眨眼睛，朝温旭问道：“你就这样放过她了啊？这样也太便宜她了。”

    温旭瞪了孙东一眼，指着江威的车子吼道：“你们牛逼，开着奥拓给老子追一下法拉利看看。靠！真是站着说话不腰疼。”

    ……

    温旭回到家，看到老妈正拿着一堆女孩儿的相片在仔细比对，不禁朝老妈苦笑道：“妈，我今年才二十岁，距离标准的剩男年龄还有十六年，距离法定结婚年龄也还有整整两年。”

    老妈放下照片，不以为然地说道：“你别看时间还没有那么久，转眼就过去了。老妈只是帮你找个女朋友，又没有让你马上结婚。儿子，难道你就能保证你结婚的对象一定是你的第一个女朋友？”

    “这个……我还真没法保证。”温旭想了一下，无奈地摇了摇头。

    “那就是了。既然无法预料，那就先试着走吧！”老妈接着道，“每次看到孙东和他媳妇走在一起，我就替你焦急啊！”

    听到老妈的话，温旭在心里又把孙东这个家伙狠狠地鄙视了一遍。要不是他这么早就结婚，老妈也不会天天拿女朋友的事来烦自己了。

    温旭试着对老妈问道：“妈，我是不是找了女朋友，你就不用让我去相亲了？”

    老妈看了温旭一眼，点头道：“如果你真有女朋友，那我当然不会再让你多此一举跑去相亲了。你以为妈天天没事干，闲着慌啊！”

    “那我就尽快给你找一个女朋友回来好了。”温旭郁闷地看着窗外的天空，真希望天下掉下一个女朋友来。

    女朋友没掉下来，老妈的话却传了过来：“让你找女朋友，可不是让你找个群众演员回来演戏给我看啊！”