
第九十五章玛莎拉蒂还是兰博基尼

    昨晚从酒店回来，温旭睡得很晚，但清早就接到了孙东的电话。

    “东子，你有什么事快说，说完了，我好睡觉。”温旭哈欠连篇，拿着手机对孙东说道。

    孙东在电话里说道：“今晚就是韩诗轩的演唱会了，廖彤想要去看，要我替她搞票。我昨天喝了酒就忘了，今早才想起来，打电话过来就是想问问你有没有？”

    温旭迷迷糊糊地说道：“票倒是有一张，你下午过来拿吧！”

    “一张啊？没有多的呢？”孙东打算今晚和廖彤一起去看，所以听到温旭只有一张票的消失，不免有些失望。

    “你以为这门票跟白菜萝卜一样，想要多少就有多少啊！一张都是别人送给我的，你爱拿不拿。”温旭没好气地说道，这张票本来还是自己打算去看的。

    “好，好，一张就一张，我马上过来拿。大不了，我晚上早点去哪里看看，看能不能找一张黄牛票。”孙东连忙赔笑道。

    “黄牛票贵得离谱，你是有钱没地方花啊？”听到孙东的话，温旭不禁吼道。

    孙东讪讪地笑道：“这也没办法，谁让廖彤就迷韩诗轩呢？等你将来有了老婆就知道了，别说黄牛票，就算是原子弹，老婆一声令下，也给她弄过来。”

    “切！我才没你这么怕女人。算了，你先等会儿，我再帮你问问吧，看我那个朋友还有没有票。”温旭打了一个哈欠，掀开被子从床上爬了起来。

    孙东疑惑地问道：“我听说韩诗轩演唱会的票是有钱也不一定买得到，你那个朋友不是专门倒票的黄牛党吧？”

    “我说我那朋友就是韩诗轩本人，你信不信？”温旭一边穿衣服，一边对孙东说道。

    “我若信了，那肯定是疯了。”孙东笑道。

    温旭知道孙东不信，所以也不解释，只是让孙东挂了电话，静候他的消息。

    温旭穿好衣服后，便调出韩诗轩昨晚留的那个电话，直接打了过去。

    “喂，请问你是韩诗轩吗？”温旭礼貌地问道。

    “请问你贵姓？”手机里传出一个女声，但温旭可以肯定，这个女人绝不是韩诗轩本人。

    “我叫温旭。你转告韩诗轩，她肯定知道我。”温旭自信地说道。

    “对不起，温先生！韩小姐现在正在排练，一时无法接你的电话。如果你有什么事可以告诉我，我替你转告韩小姐好吗？当然！如果你不愿意跟我说，也可以迟一些打过来。”别看对方说得彬彬有礼，但语气却是冷淡得很，明显是一种带有敷衍色彩的官方辞令，听着让温旭很不舒服。

    眼见对方马上就要挂电话了，温旭急忙说道：“那你把电话拿给赫连幽梦好了，她总不会在排练吧？”

    对方听到温旭提起赫连幽梦的名字，明显愣了一下，然后非常谨慎地向温旭问道：“请问你是赫连小姐的什么人？”

    “我是她朋友，你让赫连幽梦接电话就是了。”温旭催促道。

    对方犹豫了一下，才对温旭说道：“请稍等，我这就把电话给赫连小姐。”

    “喂！你有事就快说，我还要过去照看轩轩的安全。”隔了一会儿，赫连幽梦的声音就传了过来，语气非常不耐烦。

    韩诗轩在体育馆排练，到处都有保安警察，怎么可能有什么危险，摆明了是赫连幽梦在敷衍温旭，趁机报复温旭。

    温旭不以为意地说道：“我有个兄弟想要两张连座的演唱会门票，所以我打电话过来问问，看你们还有没有票？”

    赫连幽梦一听温旭要求自己给票，心气顿时就高了起来，怪声怪气地说道：“票，我们当然有！别说两张连座票，就算是一整排的票，我也可以给你找来。不过，这得看某人的诚意了。倘若某人的诚意不够，那我也没办法了。”

    面对赫连幽梦赤*裸裸的威胁，温旭只好压着火气道：“你化条道来，让我怎么做，才算有诚意。”

    “爽快！”赫连幽梦高兴地说道，“只要你当着我的面扇自己十个耳光，嘴里念十声我是大色狼，我就给你送票过来。”

    士可杀，不可辱。赫连幽梦这个条件实在太侮辱温旭的人格了，温旭宁愿不要这两张票，也不会答应这个变态的要求。

    温旭向赫连幽梦问道：“还有没有别的条件？”

    “就这么一个，答不答应就看你了。”赫连幽梦似乎笃定温旭会答应，咬死了不松口，根本不给温旭还价的余地。

    温旭叹了口气，只得遗憾地说道：“既然这样，那还是算了。票的事还是我自己想办法吧，不麻烦赫连小姐了。”

    赫连幽梦还没缓过神来，温旭就已经把电话给挂了，气得赫连幽梦直跺脚：“哼！不要就不要，省得本小姐跑一趟。开个玩笑都开不起，还是男人呢？”

    “怎么了，幽梦？”娟姐见状，不禁走过来对赫连幽梦问道。

    赫连幽梦摇头道：“没什么，就是遇到一个想要演唱会的票，又不肯说好话的人。”

    “是吗，天底下还有这样霸道的人？”娟姐暧昧地笑了笑，淡淡地说道。

    “他何止是霸道，简直是蛮不讲理。”赫连幽梦气呼呼地说道。

    娟姐笑道：“能把幽梦你惹得这么生气的人，确实不是一般的霸道。”

    听到娟姐的调笑，赫连幽梦顿时不干了，娇嗔道：“你怎么也来取笑人家啊！”

    娟姐笑了笑，指着对面的柜子对赫连幽梦道：“我那里还有几张票，在我的包里放着。”说完，笑眯眯地朝韩诗轩走了过去。

    “这个娟姐，人家又没有问她要票。”赫连幽梦嘴里这么说，脚下却不禁朝娟姐指的那个方向走了过去。

    ……

    温旭原本以为得罪了赫连幽梦这个脾气很大的小妞，要票已经没希望了，正要准备给孙东打电话解释的时候，赫连幽梦却来了一条短信：想要票，就在街心花园等着，过期不候！

    于是，温旭赶忙穿上外套朝街心花园走去，谁知道自己晚去一会儿，那个小妞会不会立马反悔。

    当温旭到达街心花园的时候，赫连幽梦的车却被堵在了路上，要等一会儿才能到。没办法，温旭只好在那里等着了。可是没想到，在这里居然碰到了高中同学。

    李菲是温旭高中班上的学习委员，长相和成绩都还不错，就是人特别虚荣，总是喜欢有意无意地在别人面前抬高自己，让温旭不怎么待见。

    “老同学，不知道你现在在哪所名牌大学上学啊？”李菲笑眯眯地对温旭说道。

    温旭的嘴角泛起一丝冷笑，淡淡地说道：“在成都的一所二本学校混，自然不能跟我们的李大美女比了。李大美女，敢问你在哪里深造啊？”

    李菲掩嘴笑道：“深造谈不上，我也就是在上海师范大学读书罢了。”

    听着李菲的话，温旭总觉得有种恶心的感觉，本打算找个借口远离她，只听她又说道：“老同学，你来这里接女朋友？”

    “我可没有李大美女受欢迎，来这里只是接一个普通朋友。”温旭淡淡地说道。

    听温旭这么一说，李菲顿时更得意了，插着腰自顾自地说道：“我来这里是接我他男朋友，他今天专门从外地开车过来，接我去看韩诗轩的演唱会。对了，老同学，你买了韩诗轩演唱会的票吗？”

    “没有！”温旭随便答了一句，也不去做过多的解释。在温旭看来，跟这种女人解释，纯粹是浪费口水，没必要。

    说话之间，只见一辆别克车开了过来，停在了温旭和李菲的面前。接着，就看见别克车的车门打开，一个三十来岁的男人从车里走了下来，然后李菲就屁颠屁颠地朝这个男人扑了过去，小鸟依人地在他的怀里撒娇，看得温旭的鸡皮疙瘩都落了一地。

    “老公，我给你介绍一下，这位是我的老同学温旭。”李菲靠在老男人的怀里，指着温旭对他说道。

    “你好，这是我的名片。”老男人从兜里摸出一张名片递给了温旭，自顾自地说道，“如果你要订购家具，可以打电话联系我。我看在菲菲的面上，给你打八折。”

    “谢了！”温旭随便瞥了一眼，将名片揣进了兜里。

    “老公，你的生意都做到东南亚了，我跟你介绍老同学，你怎么还想着你的生意啊？老公，钱是赚不完的，几个亿就够我们用了。”李菲嗲声嗲气地说道。

    温旭实在看不过李菲惺惺作态的表演了，不禁冷笑道：“李菲，你的男人这么有钱，怎么开的还是嫖客车，为什么不弄一辆法拉利啊？”

    李菲听到温旭的话，一张脸顿时拉了下来，冷冷地说道：“切！别克怎么了，总比有些人连车都没有强吧？”

    李菲的话音刚落，只见一团火焰顿时冲了过来，狠狠撞在了老男人的别克上。

    “亲爱的，我一不小心又把法拉利撞坏了，你这次是准备给我换辆玛莎拉蒂还是兰博基尼啊？”在众人目瞪口呆的表情下，赫连幽梦从法拉利里面走了出来，挽住了温旭的胳膊。