
第九十三章大明星迷路

    温旭付完钱走出超市的时候，韩诗轩和赫连幽梦居然还没有走，徘徊在超市门口，似乎就是专门在等温旭。

    真正的勇士敢于直面女人的挑衅，所以温旭朝两个女孩儿走了过去。

    赫连幽梦看到温旭来了，站在一旁冷哼了两声，并没有做出什么极端的动作，反而是韩诗轩主动走了过去，摘下头上的帽子，恭敬地向温旭道歉道：“刚才真不好意思，先是主动撞了你，害得你把东西落了一地，然后又被幽梦误会，白白地挨了一顿骂，我向你道歉，对不起！”

    面对彬彬有礼的道歉，温旭一时倒不好说什么，挥了挥手原谅道：“算了！刚才只是一个误会，你用不着道歉。如果没事的话，那我就先走了。”

    “呃？”韩诗轩以为温旭认出自己会表现得很兴奋，连签名的CD和演唱会的门票都已经准备好了，但没想到温旭居然表现得若无其事，一时间倒忘了说什么。

    就在韩诗轩发愣的时候，旁边走过来的一对情侣倒把韩诗轩给认出来了。

    “这不是天使歌后韩诗轩吗？”女的这么一说，旁边的男的急忙拿出宣传单上的照片来对照。

    眼见韩诗轩被认了出来，赫连幽梦和韩诗轩纷纷愣在了原地。要知道，以往碰到这件事，都有娟姐为她们处理。

    不过，韩诗轩不愧是大明星。短暂的愣神之后，韩诗轩已经做出了决定，准备拿出签名CD给这对情侣，然后让他们不要伸张，为自己保守这个秘密。但是，就在韩诗轩还没有来得及的时候，在场的其他人却有所行动了。

    温旭顺势将韩诗轩往怀里一搂，在赫连幽梦目瞪口呆和韩诗轩面无表情的情况下，笑着对眼前的情侣说道：“是吗？其实，我也觉得我女朋友挺像大明星的。”

    韩诗轩听到温旭的话，急忙反应过来，笑着接话道：“我本来不相信，现在看到韩诗轩的海报，也觉得自己像明星了。呵呵……”

    “原来是这样啊，我还以为韩诗轩真的出来了。”听到温旭的解释，这对情侣讪讪地笑了笑，转头离开了。

    “真是好险啊！”韩诗轩拍了拍自己高耸的胸脯，心有余悸地说道，“如果让歌迷认了出来，上了明天的娱乐头条，那我肯定会被娟姐骂死，这几个月都出不了门了。”

    韩诗轩说到这里，似乎想到了刚才的事情，俏脸一红，羞答答地对温旭说道：“刚才真的很谢谢你，谢谢你帮我解围。”

    “轩轩，他刚才占你的便宜，你居然还要谢他。”赫连幽梦不满地说道。

    韩诗轩辩解道：“幽梦，这位先生刚才只是为了帮我，又不是存心要占我便宜。幽梦，我怎么觉得你好像有点针对这位先生啊？难道你们以前认识？”

    听韩诗轩提起，赫连幽梦立刻否认道：“我才不认识这个色狼呢！轩轩，我提醒你，你千万不要被他的外表迷惑了，在他呆板的外表下有一颗色魔的心。他手里拿着你的海报，却装作不认识你，分明就是别有用心。”

    温旭也懒得跟赫连幽梦计较，挥了挥手对韩诗轩说道：“算了！刚才的事，你不见怪就行了，谢就不要了。我还有事先走了，你们也早点回去吧。这里白天没什么，到了晚上就不太安全了。”

    韩诗轩望着温旭的背影，拍着赫连幽梦的胳膊，似笑非笑地问道：“幽梦，你真的不认识那个人啊？”

    “我……我认识他才怪呢！”赫连幽梦被韩诗轩的目光看得心里发慌，吞吞吐吐地辩解道。

    “我还以为他是你的朋友呢！既然不是，那就好办多了。”韩诗轩仰头笑道。

    “好办什么？”赫连幽梦好奇地问道。

    韩诗轩笑道：“你刚才听到了，他说我是他的女朋友呢！幽梦，如果我真的做他的女朋友，你觉得怎么样？”

    “不行！”赫连幽梦想也没有想，张口就反对道。

    “为什么啊？”韩诗轩问道。

    “他一没钱，二没品，长得又不好看，见到美女都走不了路……”赫连幽梦的话还没有说完，就被韩诗轩打断道，“我不觉得啊！他长得虽然不是很帅，但还是蛮有味道的。而且你说他见到美女都走不了路，但实际是他见到我们却主动走了，他还是第一个见到我表现得这么正常的男人呢。光是凭这一点，我就觉得他比其他男人强多了。”

    “轩轩，你不要被他的外表骗了，他其实就是一个专门占女生便宜的色狼。如果……”赫连幽梦被韩诗轩看得心里发毛，不禁娇嗔道，“轩轩，你这么看着我干什么？”

    韩诗轩眯着眼睛对赫连幽梦道：“幽梦，你知道你刚才的样子像什么吗？”

    “像什么？”赫连幽梦不解地问道。

    韩诗轩用手挡着，靠在赫连幽梦的耳边，轻轻地说道：“就像一个吃醋的小女人，一个劲地说自己的男人不好，只是怕别人抢了去。”

    “啊……”听到韩诗轩的话，往日里大大咧咧的赫连幽梦竟然出奇地红脸了，看得在一旁的韩诗轩哈哈大笑。

    韩诗轩拍着赫连幽梦的肩膀笑道：“幽梦，你放心好了。我刚才只是开玩笑，绝对不会和你抢……对了，我们说了半天，似乎还不知道他叫什么呢！”

    “韩诗轩，你再乱说，信不信我撕烂你的嘴！”赫连幽梦瞪着眼睛朝韩诗轩扑了过来，韩诗轩一边躲避，一边喊救命，两人便在大街上嬉闹了起来。

    “那不是天使歌后韩诗轩吗？”也不知道谁喊了一声，所有人的目光顿时朝韩诗轩投了过来。

    “糟糕，又被人认出来了！”韩诗轩瞪了赫连幽梦一眼，转头对那个人解释道：“不好意思，你认错人了，我怎么可能是大明星？大明星现在应该在酒店才对。”

    “还解释，赶快跑吧！”见越来越多的人围了过来，赫连幽梦对着天空大吼一声“你们看，那是什么”，然后趁着大多数人的注意力投向天空的时候，赶紧拉着韩诗轩跑了出去。

    ……

    一轮狂奔，两个女孩儿终于把人群甩在了身后。

    赫连幽梦的体质不错，跑了这么远倒是没觉得什么，韩诗轩就不行了，蹲在地上大口地喘着粗气，断断续续地说道：“我不行了，刚才真是累死我了。”

    赫连幽梦看了一下四周，忽然意识到了一个很严重的问题，她们似乎迷路了。虽然县城不大，正规的街道并不是很多，但街道旁的巷子却是不少。对于一个不熟悉路的外地人来说，晚上走到巷子里，要想走出来，还真不是一件容易的事。

    “那我们现在该怎么办啊？”韩诗轩看了看四周的高墙和路灯倒映在上面的黑影，心里不禁有些害怕了起来，拉着赫连幽梦的手问道。

    “打电话给娟姐，让她派人来接我吧！”赫连幽梦摆了摆手，对韩诗轩说道。

    如果让娟姐喊人来接，那势必会让狗仔队知道这件事。一想到明天的娱乐报纸会出现自己偷跑出去玩耍却不知道怎么回去的消息，韩诗轩顿时头大如斗，想也不想就拒绝了这个办法。

    “那怎么办？我们现在呆的这个鬼地方又没法打车，总不能让我们两个慢慢摸索吧？”赫连幽梦郁闷地看了一眼韩诗轩，心里已经后悔为什么不听温旭的话，从超市出来就带着韩诗轩回去了。

    “那怎么办啊？”别看韩诗轩已经是国内知名的大明星了，今年其实才十九岁，活生生就是一个没长大的女孩儿，遇到这种情况，眼里不禁包满了泪光。

    虽然赫连幽梦比韩诗轩还要小一岁，但长期的训练却让她养成了一种比其他女孩儿更坚强的性格。听到韩诗轩的哭声，赫连幽梦耐着性子安慰道：“轩轩，你别哭，我马上就想办法带你回去。”

    “嗯！”韩诗轩擦了擦眼泪，跟着赫连幽梦，顺着这条路，慢慢地朝外面走去。

    也不知道是不是天意，赫连幽梦带着韩诗轩穿了几条巷子也没有找到路，正准备绝望的时候，却非常意外地看到了温旭正在前面。

    赫连幽梦此时顾不了她和温旭的恩怨了，直接把温旭当成了最后的救命稻草，朝着温旭跑了过去。

    温旭正在路上走着，忽然看到一个黑影朝自己扑了过来，还以为是歹徒要抢劫自己，急忙回身向后面踢去。

    赫连幽梦根本就没有料到温旭会攻击自己，虽然在温旭踢来之前，极力地向后躲闪，但还是没完全躲开温旭的脚，膝盖不幸地被踢到了，整个身子跟着向温旭倒了过去。

    温旭右手握拳，正准备向倒过来的人打去，忽然瞥见来人居然是赫连幽梦，手伸到半中央就停了下来，电光火石之间，连忙化拳成掌，搂住了朝自己倒过来的赫连幽梦，将她紧紧地搂在了怀里。

    “幽梦，你们……”韩诗轩从身后赶到，正好看到了温旭搂抱赫连幽梦这一幕，双手捂着嘴巴半天说不出话来，显然已经被雷得里嫩外焦了。