
第九十六章去接大明星

    温旭翻了翻白眼，朝赫连幽梦问道：“阿斯顿马丁行吗？”

    “将就吧，反正也是一百多万的跑车。”赫连幽梦淡淡地说道，目光中似乎还有些不情愿。

    赫连幽梦的表现着实把李菲吓到了，呆呆地看着对方，竟然忘了别克被撞的事。

    温旭虽然很满意赫连幽梦的表演，但还是对她擅自开车撞别人的车的行为不爽，低声在赫连幽梦耳边说道：“你怎么把他的别克撞烂了啊？”

    “因为我看不惯他们装逼的样子。开一个二十万的别克车都敢出来装逼，本姑娘没把他的车掀了，就算是手下留情了。”赫连幽梦不以为意地说道，“你放心吧，我的法拉利上了险的，损失不了多少钱，而他那辆破别克，最多也就是一两千的价。我开车，有分寸！”

    既然赫连幽梦这么说了，温旭也不好再责怪她。毕竟，赫连幽梦在很大成分上都是在为自己出头。

    “李菲，你算一下价钱，我们应该赔你们多少？”温旭对李菲说道。

    听温旭这么一说，李菲这才想起自己的别克被撞坏了，不禁跑到车后面看了看，然后竖起一根指头对温旭说道：“看在老同学的面子上，你给我们十万好了。”

    “十万？信不信姑奶奶直接把你的车拆了！”赫连幽梦瞪着眼睛，朝李菲吼道。

    李菲被赫连幽梦吓了一跳，连忙改口道：“五万总行了吧？”

    “靠，你当姑奶奶钱多人傻啊！三万，你怎么不去卖啊？”赫连幽梦叉着腰对李菲大骂道，“我说你到底懂不懂车啊？你那个破嫖客也才几万，光是一个尾灯撞坏了，就要姑奶奶三万块，当姑奶奶和你一样傻啊！一千块一口价，你们要不要？”

    李菲根本不懂车，一听车子被撞坏了才陪一千块，顿时觉得吃亏了，急忙反驳道：“有钱就了不起啊！你把我们的车撞坏了，一千块就想了事，门都没有。”

    赫连幽梦一听李菲的话，顿时乐道：“好啊！既然你们不想要，那我们就等交警来吧。你的破车停在这里，本来就是违章停车，到时候别被追究责任，反而要赔我的钱。要知道，我的法拉利可是正宗意大利进口的跑车，一个车灯就是十五万，还没有算修理费。”

    李菲不懂车，老男人也不太懂车，只知道赫连幽梦的车子是货真价实的跑车，比自己的别克贵多了，害怕万一真的赔起来，自己卖了这辆车也不够赔。想了一下，老男人还是决定见好即收，要了一千块走人。

    “那好吧！你给我一千块，我们就不报警了。”李菲对赫连幽梦道。

    赫连幽梦摇了摇头，淡淡地对李菲说道：“对不起，姑奶奶现在改变主意了。我觉得还是等警察来了再说吧，是非曲直由警察来说，免得有人觉得吃亏。”

    “可是……”李菲的话还没说完，就被老男人拉上了车。

    “这件事情，古某认栽了，但我们骑驴看唱本——走着瞧。”老男人甩下这句话，郁闷地开起车子走了。

    “好啊！姑奶奶待要看你有什么本事让我吃亏。”赫连幽梦对着车子竖起了中指，鄙视道，“嫖客开别克，**坐标致。靠！”

    温旭无语地看了赫连幽梦一眼，让她把车停在边上，然后带着她进了旁边的咖啡厅。

    “谢谢你！”温旭收起赫连幽梦递过来的票揣进兜里，对赫连幽梦说道。

    “不用，反正票也是轩轩的。”赫连幽梦喝了一口果汁，淡淡地说道。

    温旭摇头道：“我说得不是这个。真的谢谢你刚才为我出头！”

    “你不怪我把你那个老同学吓跑了，我就很高兴了。”赫连幽梦看了一下时间，对温旭说道，“轩轩马上要出席一个新闻发布会，我得回去看着。”

    “那我送你下去吧！”温旭站起身，将赫连幽梦送上了车。

    看着那道红色的幻影，温旭不得不承认，经过这件事之后，心里对赫连幽梦的印象已经大为改观了。其实，她并不是一个不讲理的女孩儿。

    温旭送走了赫连幽梦，便打电话把孙东约了出来，然后将两张连座的演唱会门票给了他，并不忘嘱咐道：“你们看演唱会的时候小心一些，我总觉得来跃进这个人没那么容易忘记这段仇。”

    孙东则不以为意地拍了拍温旭的肩膀，笑呵呵地说道：“温旭，你太杞人忧天了吧？只要那个什么来跃进敢来，老子肯定打得他连大姨妈都不认识。”

    温旭走到楼下碰到了张大妈，将她的孙子又哭又闹地在地上打滚，不禁问道：“小明这是怎么了？”

    张大妈叹了口气，不好意思地对温旭说道：“这孩子从小就被我们惯坏了，基本上是想什么就要什么。最近，听说韩诗轩来我们这里开演唱会，便哭着闹着要去看，非要我们给他买票。昨天上午，他爷爷就去了，结果一问，居然卖完了，让明天再来。今天早上，他爷爷特意起了一个早去排队，结果还是没买到。”

    温旭虽然没有去买个票，但也听说过，有些骨灰级的粉丝为了买到票，前一天晚上就去窗口过夜了。何况是像韩诗轩这样人气火爆的大明星，张大叔没有买到票也很正常。

    “我们也明白这个理儿，可是小明就要演唱会的门票，我们也没有办法啊！”张大妈苦笑着对温旭道，“小旭，你看你有没有什么办法能弄到票啊？贵一点都没有关系。”

    面对张大妈，温旭真的不知道说什么好，想到自己对这种演唱会也不是很感兴趣，便掏出兜里的门票，向张大妈递了过去：“张大妈，我这儿正好有一张门票，给小明好了。”

    小明听到温旭的话，急忙从地上爬了起来，乐呵呵地把票接了过去，张着嘴巴叫道：“哇！这张居然是最前面的贵宾座位呢！”

    张大妈见孙子终于露出了笑脸，心里也如释重负地送了一口气，朝温旭感谢道：“小旭，这次真的谢谢你了。若不是你有票，我们还不知道该怎么办。对了，你的票多少钱，大妈给你。”

    左邻右舍的，温旭还真不好意思要张大妈的钱，笑着推辞道：“不用了，张大妈，我这张票也是朋友给的，没有花钱。”

    “那是你的面子，大妈可不能占你的便宜。”张大妈一边说道，一边摸出两张百元大钞，“两百块够吗？”

    温旭还没有来得及开口，一旁的小明却说道：“当然不够了，这张票值680！”

    张大妈一听，急忙抓过小明手里的票看了起来，票面上赫然用红色的字写着一个数字——680。

    张大妈没想到门票居然会这么贵，赶紧把票还给温旭道：“没想到这个票居然这么贵，我们不能要。”

    小明可不管这么多，一听到手的票没有了，大声嚷道：“我就要，就要！”

    “嗨，你这个孩子这么这么不听话啊！你要了这张票，我们这个月去喝西北风啊？”张大妈怒道，作势要揍人。

    不过，小明可不吃这一套，继续嚷道：“我就要，就要！”

    温旭见状，将票重新塞到了小明的手里，笑着对张大妈说道：“既然小明这么喜欢，那就送给他好了。反正，我的票都是人家送给我的，我一分钱也没有花。”

    张大妈看着温旭不好意思地说道：“你把这么贵重的票送给我们，我们怎么好意思呢？”说着，就要拿钱给温旭。

    温旭虽然再三拒绝，但张大妈还是硬塞了三百块给温旭，算是以五折价买了温旭手里的票。

    ……

    由于手里的票给了小明，温旭晚上并没有出去，而是呆在家里看电视。看了一会儿便睡意连连，上床睡觉了。

    也不知道过了多久，温旭迷迷糊糊之中听到了手机铃声，顺手拿过手机问道：“喂，请问你是哪位？”

    “我是韩诗轩。你觉得我今晚的演唱会怎么样？”听到韩诗轩的问题，温旭这才注意到墙上的时钟已经走到了十点半那里。

    韩诗轩见温旭没回答，继续问道：“温旭，你怎么了？”

    温旭缓过神，对着手机说道：“对不起，轩轩。我今晚没有去看你的演唱会。”

    “为什么？”听到韩诗轩询问，温旭只好把事情的经过说了一遍。

    “我给你的贵宾票，想不到被你用白菜价给卖了。我——生——气——了！”韩诗轩气呼呼地说道。

    “……”温旭无语地摸了摸额头，不知道该怎么回答。

    只听韩诗轩又说道：“如果你想让我原谅你，就立马打车到体育馆来接我，我给你的时间只有十五分钟哦。”

    温旭挂了电话，不禁苦笑道：“搞了半天，她原来只是想要自己打车去体育馆接她，刚才真是虚惊一场。”

    温旭出去的时候正好碰到了从厕所里出来的老妈。

    “这么晚了，你要去哪儿啊？”老妈问道。

    温旭没敢说实话，编了一个谎话对老妈道：“东子他们看演唱会结束了，让我打个车去接他们。”