
第一百零一章住手

    在连续做了一百个俯卧撑和仰卧起坐后，独眼龙瘫倒在地上，只剩下喘气的力气了，看向温旭的目光也由最初的嚣张变成了恐惧。

    上午的时候，温旭再次被提审，独眼龙这才松了口气，赶紧趁温旭不在，找到负责看守这间牢房的牛大壮。

    “牛哥，你抽烟！”独眼龙从烟盒里抽出一根烟，恭恭敬敬地递给了牛大壮。

    牛大壮眼睛一瞥，见独眼龙的烟是上好的中华烟，眼睛顿时一亮，笑眯眯地接了过来，衔在嘴上抽了一口，然后满足地吐出一个烟圈。

    “独眼龙，你不是连天王老子都不怕，今天这是怎么了？”牛大壮瞧见独眼龙眼角的淤青和一脸谄媚的神色，就猜到他肯定吃了什么亏，想让自己帮忙。

    独眼龙重重地叹了一口气，可怜兮兮地说道：“牛哥，这次你无论如何也要帮兄弟一把啊！”

    牛大壮好笑道：“我连什么事都不知道，怎么帮你啊？”

    于是，独眼龙只好将被温旭折磨的事向牛大壮说了一遍，牛大壮笑道：“我今天上午听到声音，还以为你是在教训不听话的刺头，就没有进来过问，没想到居然是你独眼龙吃亏了。这倒是看守所的一大奇事啊！”

    “牛哥，兄弟都成这样了，你就别笑话我了。”独眼龙可怜巴巴地叹道。

    牛大壮噜了噜嘴，淡淡地说道：“我可没有笑话你，只是觉得好奇罢了，谁有这个手段能把你这条地头蛇摆平。”

    “就是昨天晚上扔进来的那个家伙。我原以为他只剩下半条命了，没想到……”独眼龙挥了挥手，没有再继续说下去，摆出一副往事不堪回事的样子看着牛大壮，求情道，“牛哥，我就是想求你把他弄出我这间房，让他搬到其他房间去。”

    温旭进来的时候，鲁大梁已经跟牛大壮打了招呼，让他把温旭扔到独眼龙的房间，让独眼龙好好地教训一下他，所以牛大壮对温旭有印象。

    此时，牛大壮听了独眼龙的话，两只眼睛顿时瞪得跟牛眼睛一样，打死他都没有想到，独眼龙居然摆平不了这个大学生，心里不禁对独眼龙生出一番鄙视。

    “他把你弄成这样，你就没想过报仇？”牛大壮朝独眼龙问道。

    独眼龙何尝不想找回场子，无奈温旭给他的印象实在太厉害了，就算十个自己也不会是他的对手，所以毫不犹豫地摇了摇头，对牛大壮说道：“牛哥，报仇的事就算了，我现在只想离他越远越好，这辈子都不想见到他。”

    牛大壮这下更是奇怪了，心想那小子究竟用了什么手段把独眼龙折磨成这样。不过，牛大壮知道独眼龙肯定不会说，所以也就没有问，只是淡淡地对独眼龙说道：“这件事恐怕有点麻烦，他可是鲁警官点名送到你这儿来的。”

    独眼龙和牛大壮打交道也不是一天两天了，早把牛大壮的脾气摸清楚了，知道他这么说，就是事情办得好，只是礼送得还不够。于是，独眼龙又从身上摸出了两包中华香烟，乖乖地送到牛大壮手里，并承诺以后唯牛大壮马首是瞻，下面孝敬自己的东西一定分牛大壮一半。

    牛大壮转了转眼珠子，觉得这个买卖划算，便对独眼龙说道：“既然你都这么说了，那我只好替你去问问，看其他房间有没有剩余的位置。”

    独眼龙知道牛大壮这么说，就是答应自己的要求了，急忙眉开眼笑地道谢：“那就有劳牛哥了！”

    “嗯！”牛大壮点了点头，淡淡地说道，“独眼龙，你可别忘了刚才说的话。”

    “那是一定！”独眼龙急忙赔笑道。

    “那我这就去看看。如果有剩余的位置，他就不会回来了。”牛大壮说完，把手往身后一背，吹着口哨走开了。

    “这头笨牛，胃口真是越来越大了。”独眼龙盯着牛大壮的背影，眼里闪过一抹冷冷的杀气。

    ……

    温旭今天上午的审问并没有受到昨晚的那种待遇，两个年轻警察只是按照惯例随便问了一些问题，然后做了一下笔录。许多问题见温旭不说，他们也没有勉强，直接跳了过去。总体来说，这次审问持续了半个小时，审问的气氛还是很轻松。

    审问完后，温旭重新被带回了看守所，不过房间却被牛大壮换了。

    “我刚才好像不在这里？”温旭朝牛大壮问道。

    牛大壮冷冷地说道：“你刚才的那个房间住了其他人，把你的位子抢了。从今天开始，你就住这个房间。”

    温旭知道牛大壮在撒谎，自己那个房间包括自己在内也只有五个人，就算住进了两个人，都还有剩余的空间，不可能一下子住满。虽然不知道牛大壮的葫芦里卖的是什么药，但温旭知道这其中准没好事，进去的时候便格外留了一个心眼。

    温旭现在来的这个房间已经住着七个人了，温旭进去刚好满员。所以，当温旭进去的时候，立刻吸引了十道目光，只有睡在床上的那个人没有看他。

    “从现在开始，你就住这里了。不管什么理由，你别给我惹事，否则……”牛大壮威胁地扫了温旭一眼，这才背着手走开了。

    温旭朝几个室友笑了笑，见大家纷纷将头背了过去，也没有说话，默默地朝自己的床位走去。很快，温旭便发现自己的床上少了一床被子。

    温旭用目光扫视了一下在场的六个人，眯着眼睛喊道：“哪个哥们借了我的被子，请他将被子还给我！”

    尽管温旭的声音很洪亮，响彻整个牢房，但很快便如泥牛入海，淹没在了众人的沉默当中。在场的人就像根本没听见温旭的话一样，刚才在干嘛，现在还干嘛。

    温旭的脸色沉了下来，眯着的眼睛闪过一道寒光，朝着最左边那个人走了过去。

    最左边的那个人是一个彪形大汉，他从温旭进来到现在就一直在床上睡觉，似乎根本就没有意识到外面发生了什么，也不想知道外面发生了什么。

    温旭走过去朝他喊道：“麻烦你把我的被子还给我！”

    虽然温旭说得很客气，但语气中却暗含有一种坚定，在场的人都听出了温旭话里的意思，不禁将目光投了过来。在枯燥的监狱里，如果能免费看一场好戏，那当然是极好不过了，只是在他们看来，这场戏似乎不太精彩，因为温旭怎么看也不像是彪形大汉的对手。

    温旭用最后一丝耐心忍着心里的怒气，第三次说道：“我的被子，你还给我！”

    这次，彪形大汉终于有反应了。

    只见他两百来斤的肉身朝温旭这边翻了一个身，一双肥大的眼睛紧紧地盯着温旭，面无表情地对温旭说道：“你想要被子？”

    “是！”温旭朝大汉点了点头，脸上不但没有一丝恐惧的神色，反而微微一笑。

    “那可要看你的本事了！”大汉在说话之间竟然一下子从床上坐了起来，朝着温旭的面门就是一拳。

    大汉的出拳速度如此之快，看热闹的几个人都没有立刻反应过来，而等到他们反应过来的时候，大汉的拳头已经快要打在温旭的脸上了。

    有人露出了兴奋的神色，有人则不忍地把脸撇了过去；有人幸灾乐祸地想着温旭被打中的后果，有人则惴惴不安地看了看头顶的铁丝网。

    大汉的脸上露出一分嗜血的兴奋，脑海里已经开始幻想温旭接下来的惨状了。

    不过，结果总是出乎意料。就在大汉以为得手的时候，温旭的身影却从他的面前消失了，就像电影里的鬼影一样。等他再一次睁开眼的时候，温旭又出现在了他的左前方，接着便听到了一声“咔嚓”的断裂声。

    众人的目光落在温旭的身上，看着温旭完好无损的脸，顿时睁大了眼睛，眼中充满了不可思议的神情。

    “难道刚才的声音是……”众人的目光再次投向大汉，只见他宽大的额头上布满了密密麻麻的汗水，挥出去的右臂已经无力地垂了下去。

    温旭淡淡一笑，顺手将大汉推到了旁边，然后从床上抱起一床被子，转身朝自己的床位走了回去。

    “老子要杀了你！”

    虽然右手已经被温旭折断了，但吃了亏的大汉却不肯就此罢休，怒吼一声，挥起铁锤般的拳头，朝着温旭的后心砸了过去。

    “自作孽，不可活！”

    温旭的身后就像是长了眼睛一样，算准了大汉出拳的时机，转身将大汉的拳头夹在了胳膊与肩膀之间，然后朝着大汉的方向顺势一扭，“咔嚓”的声音再次响了一下，大汉的左臂也跟着被折断了。

    断了双臂的大汉就像被拔了牙齿的老虎，顿时没有了刚才的威风，无精打采地望着温旭，眼里充满了一种震惊，这种震惊远大于内心的恐惧。

    温旭高举拳头，正准备给大汉的脸上来上一拳时，只听有人喊道：“住手！”