
第一百章称霸看守所

    鲁大梁将一本后字典垫在温旭肚子里，然后用锤子朝着字典上猛锤。这种打法不但不会减少被打者的痛苦，反而会造成内伤，但却不会在身上留下明显的伤痕，俗称“碎大石”或“隔山打牛”，被鲁大梁他们拿来惩罚犯人。

    温旭的身体虽然经过改造后，体质得到了很大程度的改善，但毕竟还是血肉之躯。被鲁大梁这么几锤子下去，温旭已经支持不住，晕死了过去。

    “这小子晕了，我们现在该怎么办？”鲁大梁转头向大汉问道。

    大汉考虑了一下，对鲁大梁说道：“既然这小子不认罪，那我们就先把丢进去关起来好了。等独眼龙他们招呼够了，我们再把他拉出来审好了。”

    “这个办法好，我这就去叫人。”鲁大梁一听，顿时兴高采烈地叫好，嘴里哼着曲，高兴地走出了审讯室的门。

    就这样，温旭在审讯室被暴打一顿后，被鲁大梁扔进了看守所。

    “老大，有新货来了！”一见温旭被扔进来，所里的小弟急忙向独眼龙通报。

    “吵个屁啊，没看见老子已经睡了吗？”刚刚做梦梦到花姑娘的独眼龙就被小弟吵醒了，一张凶神恶煞的脸顿时沉了下来，大声地咆哮道。

    被独眼龙这么一吼，刚才叫嚣的小弟顿时被吓得魂不守舍，呆呆地站在那里不敢动弹。

    “真他妈没用！”独眼龙鄙视地瞪了一眼自己的小弟，从床上爬起来，走到温旭面前看了看，然后非常遗憾地摇了摇头，指着温旭道，“我靠！居然是一个只剩下半条命的死人了。你去搜一下，看他身上还有什么有用的东西没有。”

    虽然每个犯人进来都会被警察、狱警搜身，不可能带有什么有价值的东西进来，但独眼龙还是不愿意错过每个有机会发财的机会，命令自己的小弟搜温旭的身。

    结果总是遗憾的，独眼龙的小弟根本在温旭的身上找不出任何值钱的东西。

    “真是他妈的废物！”也不知道独眼龙这句话是在骂替他搜身的小弟，还是在骂温旭，骂骂咧咧了一通后，独眼龙又重新走回床上继续睡觉，不再理会温旭。

    ……

    清晨，老妈醒来，见温旭一夜未归，还以为温旭是和韩诗轩过夜去了，骂了一声小兔崽子，便没有放在心上，吃完早饭直接上班去了。

    孙东连夜带着廖彤逃到了乡下，便要回去找温旭。可是，孙东的伤口发炎了，高烧之下，没走几步便直接晕倒了，廖彤没办法只好先把孙东带到了医院，细心地照顾他，一时也分不开身去找温旭。

    就这样，温旭失踪了一个晚上，竟然没人发现。

    ……

    昨晚，独眼龙见温旭脸色苍白地倒在地上，还以为他只剩下半条命了，便没把温旭放在心上，谁知这小子竟然好得这么快，不禁打起了温旭的主意。

    话说温旭在看守所睡了一夜之后，伤口竟然好了很多，可以随便走动了，就是手脚不太灵活，有点乏力。看到独眼龙的眼睛在自己身上打转，温旭就知道准没好事，不禁暗自做好了防备。

    独眼龙朝温旭走了过来，摸着下巴问道：“小子，你是怎么进来的？”

    温旭昨晚上被打，心里极其郁闷，便没有理会独眼龙。不料，独眼龙更来劲了，朝温旭吼道：“老子在问你话，你是哑巴啦？”

    温旭转头看了独眼龙一眼，冷冷地说道：“老子现在的心情很差，劝你别来惹事。”

    “哟嘿！竟然教训起老子来了。”独眼龙没料到温旭居然这么狂，一时倒被气笑了，指着温旭咆哮道，“老子倒要看看惹你是什么后果。”

    独眼龙在进来之前是一名打手，打架无数，也算是道上的一名狠角色，所以根本就没把温旭这个年轻娃儿放在眼里，伸手就要去抓温旭的肩膀。

    不过，温旭又岂是他能够抓住的。只见温旭轻轻向后一闪，随即躲过了独眼龙的爪子，并顺势带了他一下，独眼龙踉跄几下，差点没有站稳。

    独眼龙当着小弟的面被温旭摆了，顿时大怒，手一挥，招呼自己的小弟向温旭围攻上去。

    面对三个混混的夹攻，温旭没有丝毫的慌张，淡定地向他们招了招手：“反正在这里呆着也无聊，老子就陪你们练练。”

    “给老子上，直接废了他！”独眼龙在远处招呼道。

    柿子要捡软的捏，温旭首先对付的是身材最瘦弱的那个人。虚晃一下，朝着对方的腰部就是一脚，直接一脚把对方踢到了床上，昏死了过去。接着，温旭向胖子使出一招军体拳中的擒拿手，只听“咔嚓”一声，肥大的胳膊竟然被硬生生地卸了下来，顿时痛得他鬼哭狼嚎。然后，不等最后一个反应过来，温旭直接抓起他的衣领，把他摔了出去，砸到床上的木板上，竟然硬生生地给他砸了一个洞。

    温旭在搞定了三个混混后，不禁将目光投向了远处的独眼龙，冷冷地说道：“下面就是你了。”

    独眼龙见温旭朝自己逼了过来，急忙从床边的挡板上取出一根钢条握在手里，一边防着温旭，一边向后退，做着最后的挣扎。

    不过，温旭没有给他任何机会，冲过去一把握住了独眼龙的左手，果断地把他的胳膊卸了下来，没有半分取巧，完全是一种强悍的力量。

    独眼龙痛得大嚎一声，抬手就将手里的钢条朝温旭的额头砸去。此时，他已顾不了许多了，只希望赶快把温旭打倒。

    温旭冰冷的眼神瞥见独眼龙的动作，嘴角闪过一丝杀气，先是用肘重重地打在了独眼龙的腋下，然后以迅雷不及掩耳的速度掐住独眼龙握着钢条的胳膊，紧接着反手一扭，“咔嚓”的声音格外清脆，独眼龙这条胳膊也被温旭折断了。接着，反身一踢，把独眼龙踢到了床上，直接晕了过去。

    经过这一战后，温旭毫无疑问地成为了这间屋子的老大，而包括独眼龙在内的人都成为了温旭的小弟，对温旭俯首帖耳。

    “老大，你渴不渴？我这里有刚买的可乐！”矮个子谄媚地对温旭笑道。

    “靠，你怎么不早说，快给老子拿出来。”面对手下人的“孝敬”，温旭自然是不会客气，接过可乐瓶猛饮了几口。也不知道是口渴的原因还是第一次在监狱里喝的原因，温旭竟然觉得这瓶可乐居然比外面的可乐好喝多了。

    矮个子这么识相，温旭自然要好好地表扬一番，不禁拍着对方的肩膀鼓励道：“鉴于你这么识趣，你就当我的助理吧。在我睡觉的时候，替我管理他们。”

    矮个子由于身体瘦弱，根本打不过独眼龙几个人，经常被他们欺负。如今却被温旭提拔为助理，可以管理他们，矮个子顿时激动不已，连忙对温旭表忠心：“老大，你放心！我一定严格管理他们，不辜负老大对我的信任。”

    温旭满意地点了点头，对矮个子说道：“现在，你就去监督他们，让他们每个做一百个俯卧撑和一百个仰卧起坐。如果谁没有按规定做，你就记下来，等我睡醒了教训他。”

    “是，老大！”矮个子没想到这么快就有任务了，连忙答应了下来。

    “你现在去组织他们做运动吧。”温旭打了一个哈欠，朝床铺走了过去。

    其他几个人见矮个子送了温旭一瓶可乐便得到了这般好处，急忙学着矮个子的做法，将自己的东西贡献了出来。

    胖子拿出一包云烟，恭敬地对温旭说道：“老大，你抽烟！”

    “老大，你喝酒！”另一个则拿出一瓶红星二锅头和一听百威，请温旭喝酒。

    温旭很满意这个效果，对胖子他们说道：“你们表现得也不错。这样吧，你们每人就做十个俯卧撑和仰卧起坐好了。我现在要休息了，你们不能来打扰我。如果吵了老子的美梦，老子再把你们的胳膊卸下来。”

    独眼龙本来也想学着其他三个人的样子，拿东西去孝敬温旭，但温旭却睡了，根本没有跟他机会。没办法，独眼龙在矮个子的监督下，只好硬撑着做起了俯卧撑和仰卧起坐。

    独眼龙刚开始还肯坚持，但没做几个便不干了，坐在地上大口地喘气。

    “喂！你的还没有做完，赶快起来做。”矮个子拿着鸡毛当令箭，逼着独眼龙继续做下去。

    独眼龙瞪了矮个子一眼，冷冷地说道：“有种你再把刚才的话给老子说一遍，老子活剥了你。”

    矮个子懦弱惯了，听独眼龙这么一吼，心里顿时害怕了起来，吞吞吐吐地说不出一句话来。

    独眼龙一看这么容易就把矮个子吓到了，心里不禁得意了起来，朝着矮个子冷笑道：“就凭你这根葱也想管老子，下辈子吧！”

    可是，独眼龙的话没说完，身后便传来了温旭冷冷的声音：“他管不了你，只有我亲自来督促你了。”吓得独眼龙打起了寒颤。