
第九十七章陪着大明星吃烧烤

    温旭打车到达体育馆的时候，门口依然是人山人海，许多人还在等着打车。温旭刚从车里下来，几个女生便迫不及待地跑了过来。

    温旭走到一个相对安静的地方，刚准备给韩诗轩打电话，身后却闪过一道白花花的影子，接着眼睛就被蒙上了。

    “猜猜我是谁？”韩诗轩风铃一般悦耳的声音便传了过来。

    温旭笑道：“大明星，你这样蒙着我的眼睛，就不怕你的粉丝看见了吃醋啊？”

    “你怎么一点幽默细胞都没有啊？”韩诗轩嘟着嘴朝温旭娇嗔道，两只冰凉的小手放开了温旭的眼睛。

    温旭转过身朝韩诗轩看去，不禁被显露在灯光下的绝美面孔深深地吸引了。昨天晚上，韩诗轩戴着帽子，遮住了她那头瀑布一般的长发，而现在，头发则被束在了脑后，看起来成熟多了。眼睛上还有眼影的痕迹，在灯光下显得有一丝魅惑，再配上精致的鼻子，就好像下凡的天使，美艳而又纯净。

    感受到温旭直瞪瞪的目光，韩诗轩的小脸不禁一红，瞪着眼睛朝温旭娇嗔道：“不准看！”

    温旭搓了搓鼻子，果断地收回目光，朝韩诗轩讪笑道：“你一个人出来，赫连幽梦呢？她怎么没跟你在一起？”

    “她和娟姐在帮我挡记着和歌迷，我一个人就偷偷跑出来了。”韩诗轩说到这里，不禁得意一笑，朝温旭说道，“趁着她们没有发现，我们快走吧。”

    温旭被韩诗轩拉了十几米，忽然停了下来，看着韩诗轩问道：“大半夜的，你这是要拉我去哪儿啊？”

    韩诗轩摇头道：“我也不知道要去那里，就是想让你带我随便走走。你说哪里好玩，我们就去哪里。反正，我对这里又不熟。”

    “既然不熟，那还到处乱跑，你就不担心被人卖了？”温旭纳闷地看着韩诗轩。

    韩诗轩嘻嘻一笑，满不在乎地说道：“反正，我知道你不会卖我。如果要卖我，昨天晚上就把我给卖了。嘻嘻！”

    面对天真无邪的韩诗轩，温旭还真是没有太好的办法，只好沿着人少的河岸，陪她慢慢地走着。

    虽然温旭对这种漫无目的的散步感到很无聊，但韩诗轩却好像很有兴趣，一边走着，一边和温旭说说笑笑，没有一丝明星的味道，就像一个邻家女孩儿。

    韩诗轩很快就被河边的烧烤吸引了，指着烧烤店对温旭说道：“我要吃烧烤！”

    温旭笑道：“只要你不怕这些烧烤店不卫生，我请你吃就是了。”

    温旭害怕韩诗轩被其他人认出来，故意选了一张位置比较偏僻的桌子。然后，两人点了一大堆，津津有味地吃了起来。

    “真好吃！”韩诗轩一边吃着，一边赞道，虽然有时被辣得吐舌头，但还是吃得乐此不疲，大呼安逸。

    温旭笑道：“看不出来，你还是一个肉食动物，吃得全是肉。”

    “彼此彼此！”韩诗轩对温旭说道，“在家里，娟姐担心我吃多了肉会长肉，总是限制我吃肉。只有出来，我才可以吃得这么高兴。跟你说实话，这是我这辈子吃得最高兴的一顿烧烤了。”

    “看样子，当明星还是挺辛苦的嘛。”温旭看着韩诗轩吃得狼吞虎咽的样子，不禁好笑道。

    听到温旭这句话，韩诗轩顿时就跟遇到了知音一样，对温旭大倒苦水：“谁说不是啊！别看我们在台上风风光光，拍着几百万的广告，可谁知我们台下要付出多少努力。排练、学习各种技能就不说了，单单说这个减肥，就够折腾你了。温旭，你知不知道，我有次为了把体重降下来，硬是被娟姐逼着三天没吃饭，眼泪都流了好多。”

    风光的背后，要么是沧桑，要么是肮脏。

    看样子，韩诗轩走的是沧桑路线，用自己的汗水搭建了如今的辉煌。然而，娱乐圈里还有更多的女星，她们为了出名而选择了肮脏，用一张张艳*照和一个个丑闻来博得人们的眼球，冲击人们的心理。

    温旭淡淡地笑了笑，对韩诗轩说道：“你先吃，我去一下厕所，麻烦就回来。”

    温旭一走，他放在桌上的手机就响了起来。

    韩诗轩开始没有理会，但谁知它一直响个不停，都快引起周围人的注意了。没办法，韩诗轩看了一下屏幕上的名字——老妈，便替温旭接了起来。

    “温旭，这都好多点钟了，你怎么还不回来啊？”手机刚接通，听筒里便传来了老妈的声音，吓了韩诗轩一跳。

    “说话啊！你到现在还不回来，究竟在干什么？”老妈又一次质问道。

    韩诗轩做了一下深呼吸，调节好自己的声音，轻轻地对老妈说道：“阿姨，你好！”

    一听是一个女孩儿的声音，老妈不禁纳闷道：“我打错了啦，这不是温旭的号码？”

    “不，不，不！阿姨，你没有打错，这是温旭的手机。”韩诗轩赶紧解释道。

    老妈问道：“那温旭的手机怎么会在你手里，他人呢？”

    韩诗轩对老妈解释道：“温旭去上厕所了，他一会儿就回来。我怕你久等，就帮他接了起来。对不起，阿姨！”

    “这个女孩儿说话倒是好听，就是不知道是不是儿子的女朋友。”老妈心里打着这个算盘，朝韩诗轩问道：“那你是温旭什么人啊？”

    这句话问得有些露骨，韩诗轩的脸上不禁飘起了一朵红云，害羞地说道：“阿姨，我是温旭的朋友，我叫韩诗轩。”

    “韩诗轩？跟那个唱歌的大明星一个名字啊！”听到阿姨的话，韩诗轩不禁哭笑不得，刚准备向阿姨解释，自己就是那个唱歌的大明星，温旭却走了过来。

    “阿姨，温旭回来了，我让他跟你说。”韩诗轩赶紧把手机递给温旭。

    温旭接过手机，还没开口，就被老妈劈头盖脸地骂道：“你个小兔崽子，明明去约会，还敢骗老娘说孙东找你。你是不是觉得老娘好骗啊？”

    温旭见自己的谎话被老妈拆穿，只好一个劲地赔笑道：“妈，我不是故意想骗你的，只是又怕你啰嗦。对了，人家不是我的女朋友，你别想歪了。”

    坐在一边的韩诗轩听到温旭的话，小脸又红了起来，连忙对温旭说道：“我去上厕所。”然后，逃一般地朝厕所跑去。

    “她真的不是你的女朋友？”老妈似乎不相信，向温旭追问道。

    “人家是大明星，当然不是我的女朋友了。”温旭翻了翻白眼，没好气地说道。

    老妈似乎想到了韩诗轩刚才的话，不禁惊呼道：“你那个朋友不会就是那个唱歌的大明星吧？”

    “不是她还是谁。今天，东子问我要票，我就是让她拿给我的。”温旭解释道。

    “我的乖乖，你好久认识大明星了？”老妈又惊又喜，不禁浮想联翩地说道，“儿子，那个大明星我在电视上见过。论模样，那还真是没法说，你看能不能把他追到手啊？”

    温旭拍了拍脑门，郁闷地看了看夜空，半天说不出话来。

    “儿子，你怎么不说话了？”老妈见温旭许久不说话，不禁问道。

    温旭痛苦地说道：“你都把话说死了，我还有什么可说的。妈，看在我是你亲儿子的份上，你就饶了我，别跟我提女朋友的事行不行啊？大不了，我明年之前给你带一个让你满意的回来行不行啊？”

    “明年太久了点吧，要不今年？”老妈说道。

    温旭郁闷地垂着眼皮，嘴角忍不住剧烈地抽搐了起来：“妈，你说什么，我听不见！这里的信号怎么一下子变得这么差了，我得给10086打电话投诉一下了。”说着，也不等老妈开口，急忙把手机挂断了。

    老妈听着电话里的盲声，只好郁闷地挂了电话，喃喃地念道：“这个小混蛋，居然敢明目张胆地挂我电话了。等你回来，看我不收拾你。”

    “哈欠，哈欠！”温旭连打了两个喷嚏，接过韩诗轩递过来的纸巾，一边擦着鼻子，一边对韩诗轩道：“你别见怪啊，我妈就是这个样子，做梦都想让我带个女朋友回来。”

    韩诗轩看了温旭一眼，疑惑地问道：“你现在在读书，年龄又不是很大，阿姨为什么会这么急呢？”

    温旭挥了挥手，向韩诗轩解释道：“还不是看到一个和我从小耍到大的哥们已经结婚了，我妈这才拼死拼活地催我找一个女朋友，弄得我好像找不到女朋友似的。”

    韩诗轩抿嘴一笑，对老妈催促温旭找女朋友这件事还是觉得挺意外的。毕竟，温旭看上去才二十出头。

    “你的电话响了，是不是阿姨又打电话来了？”韩诗轩听到铃声，对温旭问道。

    温旭拿出手机一看，抬头对韩诗轩说道：“不是我妈，是赫连幽梦打过来的，她多半是询问你的情况。”

    “哦！”韩诗轩轻轻地咬着嘴唇，小声地应了一下，脸上闪过一丝不太自然的神色。