
第九十九章刑讯逼供

    是个人都会有脾气，但你见过一个男人真正的脾气吗？

    眼见来跃进出去的气多，进来的气少，温旭急忙拉住了发疯的孙东。

    “你疯啦！再打他，他就没命了。”温旭没好气地瞪了孙东一眼，示意他带着廖彤先走，自己来处理后面的事。

    孙东开始不愿意先走，但看了看受惊的廖彤，最终还是点了点头，带着廖彤上了车先走了。

    虽然心里恨不得把来跃进剐了，但温旭却明白来跃进现在不能死，一旦死了，温旭和孙东就成了杀人犯，将要过亡命天涯的日子了。所以，温旭还不得不替来跃进叫救护车，先把他救活了再说。

    不过，事与愿违。救护车没等到，警车倒抢先一步开口了。

    警车一停下，几个荷枪实弹的警察立马就从警车上跳了下来，举着枪围着温旭。

    “举起手来！”听到警察吆喝，温旭只好乖乖地举起了手。

    接着，为首的警察向旁边一个警察甩了甩头，那个警察立刻拿出一副手铐，走到温旭的面前，厉声说道：“我们接到群众报案，这里发生了性质非常恶劣的杀人案。我们依照现场的情况，怀疑你就是杀人凶手，麻烦你乖乖地拷上手铐和我们走一趟。”

    说着，他也不跟温旭辩白的机会，直接将手铐强行地拷在了温旭的手里，把温旭带上了车，然后朝警局开去。

    温旭刚开始还准备为自己辩白一番，说这里没死人，自己打伤这些人只是为了救朋友，他们绑架了自己的朋友并企图强*奸，但看到他们的表情后，温旭知道辩白已经不需要了。这些警察明显就是受了什么指使，专门来抓自己回警局的。

    想通这些，温旭不但不紧张，反而显然更加泰然了，对挨着自己的警察说道：“请问你有没有烟，我的烟在刚才上车的时候弄掉了。”

    对方听到温旭的话，脸上露出一阵鄙视的神色，冷冷地嘲讽道：“哼！人都大难临头了，居然还想着抽烟，真是不知死活的家伙。”

    温旭冷笑道：“那也比狐假虎威、为虎作伥的畜生强吧？”

    “你骂谁是畜生！”那个警察红着脸质问道。

    温旭不以为意地笑道：“谁答应，老子就骂谁了。”

    “你……”那个警察说着就要动手打温旭，却被坐在前面的头儿喝住了，”谁有烟，给他一根就是了，别没事找事。”

    对方虽然气不过温旭，但听到上司开口，也只能暂时忍了，狠狠地瞪了温旭一眼，沉声地说道：“你现在嘴硬，等到了局子里，老子要你好看。”

    温旭就像没有听到一眼，闭上眼睛靠在座位上，竟然睡了起来，看得对方又气又恨，却又不知道怎么发泄，一张脸看起来就像得了便秘一样。

    车子进了警察局，温旭被从车上拉了下来。

    “我要打电话！”温旭对警察说道。

    为首的警察不耐烦地说道：“等会儿会让你打电话，你先和我们进去再说吧。”

    温旭才不相信这些警察会让自己打电话求助，只是现在苦于手上戴着手铐，根本就动不了，只能让他们摆布。

    “让你进去，你怎么还不进去！”刚才被温旭骂了的警察借机从身后推了温旭一下，弄得温旭踉跄了两下，不禁得意地笑了起来。

    温旭狠狠地瞪了对方一眼，心里暗道：“只要自己出去，老子一定加倍奉还。”

    在两个警察的看守下，温旭被带到了审讯室。温旭坐在一张椅子上，而对面则坐着两个警察。

    为首的警察向两人使了使眼色，淡淡地说道：“你们开始吧，我先出去了。一有结果，你们马上向我报告。”

    “姓名？”

    “温旭！”

    “年龄？”

    “20！”

    “职业？”

    “在校大学生！”

    “是不是本地人？”

    “是！”

    一连串无关痛痒的讯问之后，两个警察终于开始进入主题，向温旭讯问有关案情的问题了。

    “你应该知道我们的政策，坦白从宽，抗拒从严。现在，就说说案件的具体细节吧！首先，你是怎么想要杀人的？”

    温旭一听这话，嘴角不禁泛起了一抹鄙视的冷笑，这明显就是一种诱供嘛。如果你承认了，那就说明你是来杀人的。最后，不管你怎么辩驳，怎样去解释，杀人的罪名就像一个紧箍咒，牢牢地罩在你的头上了。

    温旭打了一个睡意十足的哈欠，朝两个警察笑道：“大晚上的，瞌睡来了。我们能不能明天等我的律师来了，你们再审啊？”

    “明天？”其中一个警察的嘴角勾起一丝冷笑，将笔往桌上一放，嘲讽道，“你得罪了菊花社的老大，你觉得自己还有明天吗？”

    温旭冷笑道：“这么说，你们今晚来审我，就是菊花社那个老大安排的呢？”

    “我们只是例行公事。如果你不配合我们，会有人专门来审问你。”刚才那个警察说道，“现在，我们再给你最后一次机会，你为什么要去杀来跃进？”

    温旭垂着眼皮靠在椅子上，不说一句话，仿佛已经睡着了一样。

    “这小子不懂事，我们要不要……”一个警察见温旭这个样子，眼里闪过一丝杀气，转头对同伴问道。

    另一个警察摇了摇头，从座位上站了起来，淡淡地说道：“这件事不用我们麻烦，待会儿会有人来审他。这么晚了，我的瞌睡也来了，你在这里守一下，我去睡一会儿。这个夜班真是上得恼火啊！”

    那个警察交代完，竟然大摇大摆地打着哈欠睡觉去了，只留下一个警察守温旭。

    “有没有烟？大晚上坐在这里犯瞌睡。”温旭忽然睁开眼睛对警察问道。

    警察从兜里摸出一包烟，自己打起火抽了起来，却没有把烟给温旭，看得温旭连声咒骂道：“靠！”

    警察似乎很得意，一边喷云吐雾，一边对温旭说道：“天底下，只有犯人跟警察送烟的，哪有警察给犯人烟的。你若是犯困，我可以和你聊聊。”

    “老实说，老子还是挺佩服你的，居然一口气干翻了五个人，还把来跃进打得跟猪头似的。如果不是来跃进的大舅子是菊花社的社长，老子还真想和你喝三杯。”警察说到这里，不禁叹道，“可惜，你过了今晚，恐怕有好酒也喝不下了。”

    温旭听得有趣，不禁问道：“你知道菊花社会怎么对付我吗？”

    “老三样，审问、拘留、释放。”警察抽着烟淡淡地说道，瞳孔中却闪过一丝恐惧，虽然极为隐蔽，但还是被温旭捕捉到了。

    温旭正准备追问审问、拘留、释放指的是什么，审讯室的门却被打开了，有两个人从外面走了进来。

    一个穿着警服，温旭认识这个人就是刚才在车上不给自己烟，还想要揍自己的那个警察，另一个是没穿警服的大汉，虽然温旭不认识，但闻到了他身上的匪气，料想他就是菊花社派来对付自己的人。

    警察进来后，向刚才留在这里的警察挥了挥手，对方立马站起来，乖乖地走了出去，将门带上了。

    大汉朝警察说道：“鲁警官，我们开始审讯吧！审讯完了，兄弟好请你去神仙居喝酒快活。听说那里刚来了两个扬州技师，专业技术非常不错。”

    听到神仙居三个字，鲁大梁的脸上立刻露出了兴奋的神色，连忙答应道：“好，好，我们这就开始审讯。”

    鲁大梁也不急着询问温旭的问题，直接从外面拿了一盆水进来，放在温旭面前。

    俗话说没吃过猪肉，也见过猪跑。温旭这辈子虽然是第一次进警察局，但对于警察局刑讯逼供的内幕，还是知道一些。眼见鲁大梁拿来一盆水，温旭就猜他要对自己用刑了。

    果然，鲁大梁先将电棒放在水里，然后再把带电的水与温旭接触，温旭顿时感到一股酥麻的感觉传遍全身，身体忍不住抽搐了起来。

    看到温旭痛苦的样子，鲁大梁的脸上终于露出了一抹欣慰的笑容，继续将电量调大，直到温旭牙关咬紧，差不多快要晕过去了，鲁大梁这才松手。

    “你已经尝过了电的滋味。如果觉得可以了，就把这个签了吧！”鲁大梁走过去，将桌上的报告和笔递到温旭的面前，带着一丝狞笑道，“签了它，你不用受这个痛苦，我们也省事了。”

    温旭抬起头冷冷地盯着鲁大梁，一字一句地说道：“你——做——梦！”

    “你……”鲁大梁收起了脸上的笑容，指着温旭吼道：“既然你这么不识抬举，那我就成全你。我倒要看看，是你更牛还是我的刑具更厉害！”

    鲁大梁正准备将电量放大，只听大汉说道：“鲁警官，不用跟他费时间了，直接上最厉害的一种吧！”

    鲁大梁点头道：“行，我们就上最厉害的一种！”

    温旭看了一下鲁大梁丑恶的嘴脸，暗暗发誓道：“等老子出去，老子一定不会放过你。”