
第一百零二章人生何处不相逢

    “住手！”

    一声中气十足的大喊顿时吸引了所有人的目光，温旭也不禁暂时放下大汉，转头看去。只见对方身材高大，一脸霸气，分明就是温旭那晚碰巧在公园救了的威霸天。

    “是你？”温旭和威霸天在看清对方的面容后，不约而同地惊呼道。

    短暂的愣神之后，威霸天不禁哈哈大笑道：“小兄弟，虽然我预感到我们自那晚一别后，还有机会见面，可是打破脑袋，我也没有想到居然会在这里与你见面，真是人生何处不相逢！”

    温旭放开大汉，也对威霸天笑道：“老实说，我更没想到。”

    说完，两人再次相视一笑，看得其他人莫名其妙。

    威霸天看了一眼躺在地上的大汉，对温旭求情道：“小兄弟，不知道他怎么得罪了你，我代他向你赔罪，还请你高抬贵手，原谅他这一次。”

    温旭也不是得理不饶人的人，朝威霸天点了点头，轻描淡写地说道：“只是一个误会，我并没有放在心里。”

    “那就多谢了！”威霸天向温旭抱拳谢道，然后走到彪形大汉身边，提起他的胳膊一扭，只听大汉一声惨叫，一只胳膊就被接了回去，然后如法炮制，又把另一只胳膊也接了回去，“还不向小兄弟赔罪？”

    大汉从地上站起来，躬身向温旭赔罪道：“在下魏明宇，刚才多有得罪，还请原谅！”

    温旭见魏明宇就要向自己跪下，急忙拉住他道：“刚才只是一个误会，我也有不当的地方，所谓不打不相识，我们就此揭过好了。”

    “小兄弟的胸襟如此广阔，着实让我佩服，敢问小兄弟贵姓？”威霸天问道。

    “温旭！”温旭铿锵有力地说道。

    “原来是温兄。”威霸天说着，又把其他几位介绍给温旭认识，“除了魏明宇之外，其他几个人也都是我威霸天的兄弟——最高的叫高顺义，最矮的叫方忠，左边那个叫张大宝，中间的是李大浩，最后这个是……”

    “吕迪！”不等威霸天介绍，吕迪自行介绍道。

    温旭没想到这满屋子的人居然都是威霸天的人，不禁对他有了一个重新的认识。

    温旭疑惑的眼神没有瞒过威霸天，只听威霸天笑道：“温兄，你在猜我究竟是什么人？”

    “看来，什么都瞒不过威兄。”温旭苦笑道。

    威霸天对温旭说道：“我就是桃花帮的帮主威霸天。”

    尽管温旭已经猜到了威霸天肯定是那个黑帮的大佬，但亲耳听到威霸天说他就是桃花帮的帮主时，眼皮还是忍不住一跳，被他的话震惊了。

    “那你怎么……”温旭的话没说完，忽然意识到不对，急忙住口不说了。

    威霸天笑道：“温兄是想问我，堂堂的桃花帮帮主怎么会在看守所吧？其实，这跟菊花社有关。”

    原来，威霸天见菊花社势大，便去找青龙帮合作，希望共同对付菊花社，结果却被菊花社得到了消息。于是，卫神金便派人埋伏在路上，袭击了威霸天。不仅如此，卫神金还利用自己在警方的关系，将威霸天弄进了看守所。

    有内奸！听威霸天说完，温旭第一反应就是桃花帮的内部有菊花社安排的内奸。

    威霸天瞟了温旭一眼，无奈地说道：“温兄，想必你已经猜到了我桃花帮里肯定有菊花社的内奸吧？要不然，卫神金又怎么知道我的路线。”

    温旭没有否认，继续问道：“那威帮主知不知道谁是内奸？”

    威霸天摇了摇头，轻轻地叹道：“就算知道了又如何？我们被困在这里，早已对外面失去了联系。”

    说到这里，威霸天不愿意再谈桃花帮的事，换了一副轻松的表情，对温旭问道：“温兄，我看你的样子不像是道上的人，怎么被关了进来？”

    “哎！我虽不是道上的人，却惹上了道上的人。”温旭轻轻地叹了一口气，把自己惹上菊花社的事简单地和威霸天说了一下。

    威霸天拍了拍温旭的肩膀，淡淡地说道：“难怪我刚才出去的时候，那个牢头一直有意无意地在我旁边提及新来的那个是菊花社的人，原来是想借我的手帮他们教训温兄。可惜，他们千算万算，也没有算到我和温兄早已认识。温兄放心，这里是我的势力，有我威霸天在，没人敢动温兄一根汗毛。”

    “那多谢威帮主了。”温旭拱手写道。

    威霸天摇头道：“你对我有救命之恩，这点不算什么。何况，温兄的身手了然，一般人也不是你的对手。我早听说卫神金的妹夫来跃进不是一个好东西，他经常凭着卫神金在道上的威名欺男霸女，如此被温兄收拾，也算是温兄替天行道，只是苦了温兄，还要受这牢狱之灾。”

    温旭苦笑着摇了摇头，若真只有牢狱之灾，那倒也罢了。可是，从昨晚的手段看来，菊花社的人绝不是让自己蹲大狱这么简单，恐怕是要至自己于死地啊！

    ……

    每个中午吃完饭，狱警都会安排每个房间最守纪律的两个人去外面的坝子里放风，想以这种方式激励他们更好地坦白自己的罪行，接受国家的改造。不过，久而久之，这个权利却被每个监狱的老大夺走了，成为了老大们的特权。

    “出去转转？”威霸天拍着温旭的肩膀喊道。

    温旭正好呆着无聊，便点了点头，跟着威霸天走了出去。

    坝子四周都是高墙，高墙上面除了有电网之外，还有几个荷枪实弹的武警在站岗，想要从这里越狱，那绝对是不可能。

    温旭跟着威霸天来到坝子的一个角落里，坐在地下晒着冬日里的阳光，懒洋洋得倒觉得挺舒服。

    “你在想什么？”威霸天朝温旭问道。

    温旭眯着眼睛对威霸天说道：“我在想，如果不是我被抓了进来，或许一辈子也不知道和一批难友在一个宽阔的坝子里晒太阳是什么感觉，总觉得有种做梦的感觉。”

    威霸天笑道：“有些事情若非机缘巧合，恐怕一辈子都不会遇到。”

    “说得对，这一切都是一个缘字。”温旭点了点头同意道。

    正当温旭和威霸天交谈的时候，坝子里忽然响起了一个声音：“今天的天气这么好，大家不来玩几把吗？”

    温旭循着声音看去，只见一个胖家伙在那里手舞足蹈地吆喝，而旁边的狱警则没有任何反应。

    “他准备玩什么？”温旭向威霸天问道。

    威霸天解释道：“他在外面因为非法经营赌场被抓，所以赌博就是他的老本行。他所说的‘玩’就是选两个人出来扳手腕，大家可以对其中一方的人下注。”

    “狱警不管？”温旭追问道。

    威霸天摇头道：“每一次，那个家伙都会拿一些钱孝敬狱警，就像我们在茶馆里打牌，每次打完了要给老板的钱一样，狱警不但不会干涉，反而乐得其见。”

    “原来是这样。”温旭面无表情地点了点头，没有再继续问下去。

    “温兄，你的力气不错，要不要去赌一场？根据规定，赢家会得到赌资的百分之二十。依照他们的脾气，这绝对是一笔丰厚的钱。”威霸天对温旭问道。

    温旭拍了拍自己的裤子，轻轻地笑道：“我现在可是身无分文，要是输了怎么办？”

    “输了的话，我替你出钱好了。”威霸天毫不犹豫地说道。

    “你就这么相信我？”温旭追问道。

    威霸天淡淡地笑道：“你能把魏明宇的胳膊卸了，难道还不值得我为你赌一把吗？”

    “那我就只有恭敬不如从命了。”温旭耸了耸肩，答应了威霸天。

    温旭的对手是一个像魏明宇一样大汉，全身上下都是肌肉，给人一种很有力的感觉。所以，许多人毫不犹豫地将钱押在了他的身上。

    一阵押注后，温旭这边只有两百块钱，而大汉那边已经积累到了四千块。如果双方的比例大于了五倍，根据规则是不能开赛的。正当要宣布无法开赛的时候，威霸天发话了。

    “我出两千块押他！”威霸天的出现立刻改变了场上的局势，温旭这边一下子增加了两千块，顿时将比例缩小到了两倍以内。

    “那比赛就可以……”正要宣布比赛开始，独眼龙又跳了出来，指着温旭道，“我也押他两千块。”

    这样一来，押温旭的人反而超过了押对方的人，顿时看得众人目瞪口呆。

    “既然如此，那我押这边五百好了。”

    “我也押三百！”

    “我再押一百！”

    又经过了一番押注后，温旭这边的钱变成了五千三，而对方的钱也增加到了五千五，双方的钱几乎是持平了。

    裁判看了一下在场的人，见没有人再下注了，这才缓缓地说道：“既然没有人下注了，那我就宣布比赛开始了。”

    温旭微微一笑，坐在了大汉对面的位子上，伸出右手与大汉的右手握在了一起。

    “比赛开始！”一声令下，这场比赛终于开始了。