
第一百零四章小巷深处

    狱警见温旭走过来，不禁上下打量了一番，朝他问道：“听说你在今天中午的比赛中连战三人？”

    温旭微微一笑，轻轻地点了点头。

    “没看出来，你竟然有这般实力。”狱警说着，又看了温旭一眼，脸上闪过一片惋惜的神色，小声地叹道：“可惜得罪了菊花社，要不然还真是一个好苗子。”

    虽然狱警最后的那句话说得很小声，但还是没有逃过温旭的耳朵，温旭的嘴角闪过一丝冷笑，心里暗暗戒备了起来。

    鲁大梁上次在审讯室折磨温旭，温旭没有反抗，是因为当时手脚已经被拷上了，没有机会反抗；如果鲁大梁这次还想故技重施，那就别怪温旭出手了。

    狱警将温旭带了过来，便反身走了回去，让温旭一个人进去。

    与温旭想的不同，鲁大梁并不在审讯室里，偌大的一间屋子只有一个警察。温旭倒也认识这个警察，他就是在警车上给自己烟的那个队长。

    他见温旭走了进来，指着放在桌上的文件，对温旭说道：“你把它签了，就可以走了。”

    温旭狐疑地走过去，拿起桌上的文件看了起来。文件的内容很简单，就是说温旭杀害来跃进的犯罪事实证据不足，故将温旭无罪释放。单从字面上来看，这份相当于取保候审的文件无疑对温旭很有利，只是温旭实在想不出他们为什么要放自己离开。

    对方见温旭犹豫，不禁又说道：“你的东西在外面，你把字签了，拿上东西就可以走了。”

    温旭反复阅读了这份文件，见确实找不出不利于自己的地方，这才缓缓地在文件上签上了自己的名字，但心里依旧保持着高度的警惕。

    对方拿过文件看了一下，见没有什么问题，便对温旭噜了噜嘴道：“你现在可以走了，东西就在外面。”

    温旭的东西放在门外的桌上，温旭仔细地检查了一下，确定东西齐全而没有问题之后，这才大步离开派出所。

    温旭刚离开不久，对方便从兜里拿出了手机，对着手机淡淡地说道：“他已经走了。”

    ……

    温旭打开手机，手机一下子蹦出十多条短信。有老妈问自己为什么还不回家的短信，也有孙东询问自己现在哪里的短信，甚至还有楚婷玉和许纯的短信。

    温旭先给老妈回了一封短信，简单地撒了一个谎，说自己这两天看朋友去了，马上就回来；然后又准备给孙东回一封短信，告诉他自己现在已经安全了。

    可是，就在温旭准备发短信的时候，一辆没有牌照的金杯面包车忽然朝自己冲了过来。面包车的速度很快，而且见到自己站在这里，非但没有减速的趋势，反而越开越快，目标直指自己。

    温旭的脸色大变，忽然想起了那个警察在审讯室给自己说的话，菊花社惩罚人一般都是老三样：审问、拘留、释放。开始，温旭并不明白具体是什么意思，但现在一想，顿时明白了过来。

    审问就是像鲁大梁那样对自己刑讯逼供，拘留则是让独眼龙这一类人来教训自己，而释放无疑就是现在这种情况了。他们把你从拘留所放出来，然后在你放松警惕的时候，再找人把你干掉。

    整个过程一环扣着一环，菊花社大有不把温旭置于死地决不罢休的味道，只是他们在警察局附近人为制造车祸，这样的胆子着实让温旭佩服。

    温旭反应过来了之后，急忙朝路边跳开，在千钧一发的时候避开了来袭击自己的面包车，然后趁着车子掉头的时机，撒开两腿拼命地朝车子无法通过的小巷子跑去。

    不过，对方似乎已经料到那辆车无法杀死温旭，温旭在躲开车子之后会朝小巷子里跑，所以早已派人等候在那里了。温旭冲进去的时候，埋伏在那里的人瞬间闪了出来，把黑黝黝的枪口对准了温旭的脑袋。

    温旭高中的时候看过一些介绍枪支的杂志，立马就认出了对方手里的枪是一把仿制的77式手枪，做工比较粗糙，但绝对是可以打死人的真枪。温旭微微一笑，不等对方开口，已然主动把双手举了起来。

    这个时候，又有两个人从面包车上冲了下来，从身后朝温旭冲了过来。或许是看到同伙来了，拿枪的这个人精神稍微有所放松。就是这一瞬间，温旭抓住机会，当机立断地伸脚向对方的膝盖踢去。

    对方根本就没有料到温旭会突然发难，躲闪不及之下，膝盖被温旭踢得弯了下去，枪口也离开了温旭的脑袋。温旭趁机使出一个军用擒拿手，紧紧地掏出了他握枪的手，将那把枪打了出去。

    没有被枪指着，温旭顿感轻松，虽然现在被三个人包夹，但温旭的心里依然无法畏惧，扭了扭脖子，做好了一个打三个的准备。

    三个人互相看了一眼，分别从三个方向向温旭攻了过去，针对温旭的弱点一个劲地下杀手。

    温旭的速度和力量虽然明显占优势，但无奈巷子实在太窄，根本就无从施展一些技巧，而且三个人都是搏命的高手，一开始便从经验上占据了优势。三十招过后，温旭勉强才和三个人打成了平手。

    三人见温旭的身手这么厉害，纷纷从身上取出武器，继续围攻温旭。

    温旭赤手空拳，顿时便落了下成，一个不小心，胳膊已经被锋利的刀面割出一道狭长的口子来了，吃痛之下，只能一边战，一边退，在防御中寻找战机。

    三人见温旭的胳膊受伤，精神不禁为之大振，继续穷追不舍地追杀温旭，忘记了小巷深处越来越窄的道理。

    窄窄的巷口已经只能容得下一个人了，三个人只有成行站着，这倒给了温旭一个千载难逢的机会。三个人一起上，温旭处于下风，但面对一个人的时候，温旭顿时占据了主动。

    温旭踩着两边的墙壁往上一爬，躲过了对方刺过来的刀锋，然后顺势一踢，脚背踢中了对方的脖子，顿时把他踢晕了过去。

    在解决了第一个人之后，温旭立马捡起地上的水果刀，得势不饶人地朝身后的两个人逼了过去。两寸长的刀锋在温旭的手里就像一条活了的毒蛇一样，朝着对手露出了毒牙，逼得对手连连败退，手上和脚上都被割出了口子。

    第三人见前面的两个人一个昏了，一个伤了，心里不禁对温旭生出了怯意，趁着温旭还没有来得及进攻，急忙拖起地上的同伴，飞快地逃走了。

    眼见敌人逃走，温旭终于可以松口气了，不禁弯下身摸着膝盖重重地喘了口大气，然后捂着受伤的胳膊朝外面走去，趁着对方的援兵没到之前，趁早离开这个鬼地方。

    “啪啪啪……”一阵诡异的掌声划过寂静的夜空，传到了温旭的耳朵里。

    温旭驻足向四周望去，厉声喝道：“何等鼠辈，赶快给老子出来！”

    “小小年纪居然有这般身手，难怪自负的黑藤不是你的对手。”说话之间，一个穿着黑色风衣，像极了鬼片里的伯爵的人从黑暗中走了出来，看着温旭微笑道。

    这个男人很高很帅，尤其是嘴角的那抹坏笑，配合着他身上散发出来的杀气，看起来特别有味道，就连温旭也不得不承认，这个人绝对是一个不可多得的美男。

    不过，温旭的注意力并不在此。他更关心的是这个人怎么知道黑藤这个名字，又怎么知道黑藤不是自己的对手。要知道，自从那晚上后，黑藤已经彻底从这个世界消失了。

    对方敏锐地捕捉到了温旭眼里的疑惑，淡淡地笑道：“你现在不认识我，那我就自我介绍一下，我的名字叫兰伯特，但许多人都喜欢叫我伯爵，虽然我不是伯爵，也不认为我这辈子能当伯爵。”

    温旭没说话，只是警惕地看着对方，因为直觉告诉他，对方绝对比刚才的三个人厉害，而且还不是一点点。

    “我的朋友，你不用紧张。我今天来并不是要杀你，只是希望你能回答我一个问题。”伯爵温柔地说道，仿佛把温旭当成了一个老朋友，这只是老朋友之间谈话一样。

    温旭并没有因为伯爵的语气温柔而有所放松，反而更加警惕地盯着伯爵的手，做出随时都可能动手的准备。

    伯爵对温旭的表现并不十分在意，接着刚才的话题问道：“告诉我，黑藤现在在哪里，他是不是已经被你杀死了？”

    温旭盯着伯爵道：“如果我告诉你，我从来没有听说过你口中的黑藤，更没有见过黑藤，你信不信？”

    伯爵的脸上闪过一丝不悦的神色，冷冷地对温旭说道：“我这个人最讨厌的就是有人在我面前撒谎。看样子，我是不给你一个教训，你是不准备向我说实话了，那我就让你看看伯爵的实力吧！”

    伯爵翻脸真快，刚才还轻言细语，像一个老朋友一样，此时却向温旭突施杀手，冲了过去。