
第一百零五章拜师做杀手

    伯爵不愧是杀手，不但在速度和力量上远胜于刚才的三个人，而且每一次出手都是有备而来，专门攻击温旭身上的重要关节，只要这些关节中的任何一处被击中，温旭就会瞬间丧失战斗能力。

    温旭凭着出众的速度不停地躲闪着伯爵鬼魅一般的进攻，额头上已经渗出了一层豆大的汗珠，心里更是因为只能被动地防御，不能做出有效地反击的苦恼。

    伯爵在攻击温旭的过程中，也是对温旭拥有这么快的速度而大感惊讶，不禁要亮出自己的必杀技了。

    “难怪黑藤不是你的对手，你果然很厉害！”伯爵说出这番赞赏的话的同时，瞳孔里闪过一丝嗜血的杀气，冷冷地地吼道，“现在你就来接接我的必杀技——天外飞针！”

    伯爵在说话的同时，左右两只手的指缝中已经多了八枚细针，只见伯爵双手交叉，然后将指缝的细针朝着温旭打了过来。

    细针太小了，温旭在黑暗中根本无法看清每一枚针的具体方向，只能一边听细针摩擦空气产生的空气，一边凭感觉躲避细针。尽管温旭躲过了其中的五枚细针，但最后还是被三枚细针打中了。被打中的地方顿时传来一阵酥麻的感觉，然后快速地弥漫到全身，温旭如同被打了麻药一样，瞬间丧失了所有的知觉，瘫软在了地上。

    “你很厉害，所以我改变主意了。”伯爵的嘴角露出了满意的笑容，慢慢地向温旭走来，“我本来只是想从你嘴里问出黑藤的下落，但我现在却不得不杀了你，因为我不想在这个世上留这么一个强大的仇家。”

    温旭想要逃走，身体却根本无法动弹，面对渐渐逼近的伯爵，心理不禁感觉到了死亡的味道。

    “难道自己就要死在这里了吗？”温旭想到了黑藤——那个已经被自己杀死的杀手，或许自己也会马上和他一样，永远地消失了。

    “为了表示我对你的敬意，我会用最华丽的招数来杀死你。”伯爵再次发出一声低吼，然后掀起他的风衣，飞快地朝温旭冲了过来。

    看着冲过来的黑影，温旭终于绝望地闭上了双眼，只剩下对这个世界的留恋。

    “啊……”

    可是，就在这个时刻，伯爵却突然发出一声惨叫，然后很快地消失在了黑暗里。

    温旭听到动静，缓缓地睁开眼睛，只见一个老头正坐在那里悠闲地抽烟，伯爵已经不见了。

    “伯爵呢？”温旭对老头问道。

    老头潇洒地吐出一道烟圈，指着自己对温旭问道：“你是在问我？”

    温旭翻了翻白眼，没好气地说道：“难道你觉得这里还有第三个人？”

    “我以为你是在自言自语。”老头将烟蒂掐灭，随手扔进了十步以外的垃圾箱里，然后背着手走到温旭的面前，拍了拍他的肩膀道，“你知不知道，是我刚才救了你？”

    眼前这个老头其貌不扬，温旭很难相信他能将强大的伯爵赶跑，但事实上，这里又只有温旭和他两个人，温旭刚才无法出手，在排除伯爵自己溜掉的可能性后，温旭还是相信了老头的话。

    “谢了，那你还能不能帮我恢复自由？”温旭见老头有些本事，不禁恳求道。

    “可以！”老头郑重地点了点头，随后又说道，“不过，你得先拜我为师。”

    “拜你为师？”温旭瞪大眼睛看着老头，怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “你没有听错，我刚才确实要你答应拜我为师。”老头继续说道，“其实，我很早就来了，一直在暗中观察你的表现。虽然你的功夫不是一般的垃圾，但你的速度和力量却是相当的不错，拥有绝佳的根骨。只要让我老头子调*教你几年，你这块璞玉将来肯定会是杀手界的瑰宝。”

    “杀手？”温旭张大嘴巴地望着老头，脸上的表情已经开始凌乱了。

    “以前是，现在已经退了。”老头虽然说得轻描淡写，但言语间流露出的固有表情，还是给了温旭很大的遐想空间。

    所以，温旭不禁追问道：“敢问你老在退役之前在江湖中排名多少？”

    “十五岁的时候好像是第十二位，然后在一年之内接了五百多份单子，便排到第九位了；刚满二十岁的时候，又上升了六位；之后就一直等了七年，才爬到了第一位。然后……就没有然后了。反正，老头子退役之前都在第一把位子上坐着，至今还没人敢坐那把椅子。”老头扳着指头算了算，然后认真地对温旭说道。

    “这么厉害？不会是忽悠我的吧？”温旭随口说道。

    不料，老头听了顿时气得眉毛吹胡子，指着温旭大骂道：“想我赫连勾魂在江湖上纵横一生，你居然说我在忽悠你，真是气煞我也！既然这样，那老头子就走了，你自己在这里等着那个鬼蝙蝠回来收拾你吧。”

    一想到伯爵恐怖的身手，温旭就不禁有些发憷，急忙朝老头喊道：“喂，你别走啊！我刚才只是开玩笑的，我愿意拜你为师！”

    ……

    “师父在上，请受弟子三拜！”温旭恭恭敬敬地向赫连勾魂磕了三个头，这才算完成了拜师仪式。

    赫连勾魂摸着白花花的胡子对温旭说道：“从现在起，你就是我赫连勾魂的徒弟了。老头子没有什么其他规矩，就只有一条：出去千万别给老头子丢脸，如果要丢脸，就别说你是老头子的徒弟。明白了吗？”

    听到赫连勾魂的话，温旭不禁苦笑着应承道：“是，弟子谨遵师命。”

    赫连勾魂从身上拿出一本古籍书，递给温旭道：“你的根骨虽然俱佳，但招式实在不怎么样，就跟那啥……长了一副好身材，穿得却像是大肚婆，真是暴殄天物。老头子给你的这本书是基本的招式和用力法则，你回去好好琢磨，不懂就给老头子打手机，明白吗？”

    听到赫连勾魂居然有手机，温旭的眼睛顿时一亮，瞳孔中闪过一抹狡黠的笑意。不料，却被眼见耳顺的赫连勾魂捕捉到了，赫连勾魂顺手便给了温旭一记。

    “这有什么好笑，老头子除了会用手机，还会上网。要知道，这年头，杀手也讲究现代化。”赫连勾魂瞪了温旭一眼，没好气地说道，“等你把这些基本功练了，老头子再教你开车、赌术、袭用枪支。”

    说话间，温旭的手机响了起来，一看是老妈打过来的，不禁将恳求的眼神投向了赫连勾魂，赫连勾魂一挥手，示意温旭先接电话好了。

    老妈打电话过来并没有其他事，无非就是想要温旭早点回家，温旭应承了几句，便挂了电话。

    “师父，我的电话接完了。”温旭收起手机，重新走到了赫连勾魂的面前。

    赫连勾魂对温旭说道：“既然你家里人要你早点回家，那你就回去吧！记着没事的时候，多看看老头子给你的这本书，早晚要勤奋练习。世上没有一蹴而就的高手，所有的高手都是不断苦练出来的。”

    听到赫连勾魂语重心长的话，温旭颇为触动，收起脸上的笑容，肃然道：“弟子谨记师父的教导，绝不辜负师父的期望。”

    “嗯！”赫连勾魂满意地点了点头，朝温旭挥手道：“你现在回去吧，老头子会不定时地抽查你。”

    “弟子告辞！”温旭向赫连勾魂鞠了一躬，这才转身离开。

    赫连勾魂见温旭离开之后，这才掏出手机给人打起了电话。

    “幽梦，爷爷今天见到你说的那个人了。他的根基确实不错，想不到他居然可以逼假蝙蝠使出他的必杀技。”赫连勾魂打手机的时候，脸上露出了久违的笑容。

    电话的另一头赫然是赫连幽梦这个暴力小妞，只听她对赫连勾魂喊道：“爷爷，人家就说他很厉害，败在他的手上，不算给你丢脸，你就是不信，非要亲眼看一下。”

    “爷爷这不是好奇吗？”赫连勾魂嘿嘿笑道，“幽梦，爷爷再告诉你一个好消息。”

    “什么好消息让爷爷这么激动啊？”赫连幽梦好奇地问道。

    “我已经收他为徒了。想不到，我赫连勾魂到了这个时候还能有徒弟。”赫连勾魂的话还没有说完，赫连幽梦在那边已经跳了起来。

    “爷爷，你怎么能这样啊？”赫连幽梦不满地说道。

    “怎么了？”赫连勾魂觉得晚年收徒和晚年得子一样，是一个好消息，自己的孙女应该高兴才怪，怎么会感到不满呢？

    赫连幽梦娇嗔道：“他成了你的徒弟，那我每次碰到他岂不是要喊他师叔吗？”

    赫连勾魂一愣，随即又大笑道：“爷爷当时没有想这么多。不过，收徒不是儿戏。既然收了他为徒，爷爷自然不能反悔了。大不了，你以后不见他就是了。”

    “那怎么可能！”赫连幽梦恨恨地说道，“哼！大色狼，让我叫你师叔，你做梦去吧！”

    “哈欠！”温旭走在路上，不禁连续打了两个喷嚏。