
第一百零三章力压群雄

    两人的手都没有动，但表情却是截然不同。温旭的脸上挂着淡淡的微笑，气定神闲地看着对方；大汉则紧咬着嘴唇，一张脸涨得通红，额头上已经布满了密密麻麻的汗珠。明眼人一看就知道，温旭不动只是还没有发力，而对方没动却是怎么也动不了。

    “如果你的力气就只有这么一点，那就没有坚持的必要了。”温旭一边说道，一边暗暗使劲，将手腕往对方那边一扳，瞬间就把对方的手腕压在了手下。

    温旭轻松地取得了这场比赛的胜利，押温旭的人顿时发出了欢呼，两眼闪着金子的光辉，押大汉一方的人则沮丧地摇了摇头，他们到现在也还不信温旭居然这么强，能够让对手毫无还手之力。

    “有人故意放水！”不知谁在人群中喊了一声，顿时获得了许多人的拥护，七嘴八舌地吵闹了起来。

    “他肯定放水，要不怎么会输得这么惨。”

    “老子就不信那小子能赢那么壮的对手。”

    “老子也不信！”

    组织比赛的那人不禁冷笑一声，冷冷地说道：“还记得愿赌服输的规矩吗？”

    “我们愿赌服输，但就是不信这小子能有这么大的力气。”一个人接道。

    组织比赛的人也对温旭的力气感到深深的怀疑，不禁将疑惑的目光投向了带温旭来的威霸天，希望威霸天此时能够站出来说一番话。

    威霸天从人群中走了出来，用冰冷的目光扫视了人群一周后，才缓缓地说道：“他是我带来的人，有谁输了不服气，请站出来！”

    威霸天是桃清县数一数二的黑道大佬，道上的人真还没有几个可以正面挑战他。此时听见威霸天发话，闹哄哄的现场顿时安静了下来，你看我我看你，没有一个人敢出来反驳。

    威霸天接着道：“我威霸天做事一向公允，既然你们当中有人不服气，那你们就再派一个信得过的人出来和他比好了。”

    威霸天此言一出，其他人顿时又开始议论了。

    “派谁去才合适？”

    “我他妈哪知道，反正老子是不行。”

    经过一番议论之后，一个高个子走了出来，对威霸天说道：“天哥，我是七房间的于洋，我愿意和他比。”

    “你们有意见吗？”威霸天朝其他人喊道。

    于洋比温旭高了半个脑袋，身体看上去也比温旭更加强壮，所以几乎没人反驳。

    威霸天对温旭说道：“既然这样，那你就跟他比一场好了，让这些人输得心服口服。”

    温旭看在威霸天的面子上，又重新坐了回去，轻描淡写地看着对面的于洋。

    于洋要比刚才的大汉聪明，一开始并没有急于进攻，而是想方设法地站稳脚跟，然后步步为营地朝温旭那边移动。算盘虽然打得很好，但他却低估了温旭的力量。还没有等他进攻，温旭就发力朝他那边压了过来。

    于洋只觉手上压着一座大山，很快便被压了过去，整个过程毫无还手之力。

    “我败了，你确实比我们强很多。”于洋站起来恭恭敬敬地向温旭鞠了一躬，然后退到了人群后面。

    威霸天朝温旭投去一个满意的笑容，对着人群大喊道：“现在还有谁不服？”

    温旭在两次比赛中都表现出了压倒性的优势，虽然许多人赔了钱，心里很不服气，但却不敢反驳，只得无奈地叹了口气，算是认栽了。

    “等等！我还要和他比一下！”就当所有人以为这件事到此结束了，没想到还有一个人忽然喊道。

    这人的身高很矮，只有一米五五，但全身的肌肉看起来很结实，每一块肌肉里都蕴含了一股很强的力量。

    “这件事已经……”威霸天皱了皱眉，还来不及阻止，只听对方说道，“我用一万块和你比拔河。”

    虽然在场的人里面有许多在外面都是活得很光鲜的大佬，但进来了之后，很多人立刻就变成了穷人，以往不在乎的一万块在他们的眼里都成了巨款。所以，听到这个人这么说，许多人都不禁发出了一阵惊呼。

    威霸天皱着眉头向温旭看去，把选择权交给了温旭，让他亲自做决定。

    温旭对这一万块钱倒是不怎么看重，但对方的气场无疑激起了温旭的好胜之心，温旭想了想，答应道：“好，我跟你比！”

    拔河虽然和扳手腕一样，是一项考验力量的运动，但它对选手要求更好，不仅要选手具备强大的力量，还要选手如何运用这种力量。

    温旭和对方分别握着绳子的一头，相对站着，等待裁判宣布比赛开始。

    “开始！”裁判一声令下，拔河比赛正式开始。

    俗话说没有金刚钻，别揽瓷器活。这个敢来挑战温旭的家伙自然有一番本事，在刚开始的较量中竟然没有丝毫的下风，反而还占据了一点优势，不禁让温旭刮目相看。

    “你叫什么？”温旭在使劲的过程中竟然能开口说话，着实又让人见识了一番。

    对方没有回答温旭的问题，只是咬着牙，竭尽全力地把绳子往他那边拉，每拉一步，脸都会红一分。

    温旭见对方不说话，也没有再问，开始将所有的注意力投在了比赛中来，渐渐地将劣势搬了回来，象征着胜利的红旗已经从对方一边移向了温旭这一边。

    “啊！”随着一声震耳欲聋的大吼，温旭使劲全身力气一拉，竟然硬生生地把手腕粗细的麻绳拉断了。

    “我靠，这还是人类吗？”众人纷纷将不可思议的眼神投向温旭，好像在检查温旭的身上是否有三头六臂一样。

    威霸天似乎也没有想到温旭居然会有这么大的力气，打量着温旭的一双眼睛不禁眯了起来，眼里闪过一丝玩味的神色。

    虽然象征着胜利的红旗落在了对方那边，但这场比赛的胜利者无疑是温旭。

    “这是一万块钱！”对方的脸上闪过一丝淡淡的失落，显然输了比赛不愿意多说什么，将可以领一万块的单子交给了温旭，转身就离开了。

    在场的人已经对温旭的力量彻底服了，并没有多说什么，赢了钱的人高高兴兴地走回了自己的房间，输了钱的人则带着一副悻悻的表情，低着脑袋朝房间走去。

    “放风结束了，我们也回去吧！”威霸天拍了拍温旭的肩膀，领着温旭朝房间走去，“今天，你可是收获了不少啊！晚上，你可得请客，让大家吃一顿好的。”

    此时的威霸天面带笑容，说话温柔，给温旭一种错觉：他根本就不是黑道大哥，反而像是一个和蔼的长者。

    温旭淡淡一笑，将那一万块的条子递给了威霸天。

    威霸天一愣，故作不悦地问道：“温兄，你这是干什么？”

    “给大伙买酒买肉。”温旭淡淡地说道。

    “这里的酒肉虽贵，但也值不了一万块。”威霸天淡淡地说道。

    温旭笑道：“这一顿吃不完，那就留着下一顿继续吃好了。反正，我们暂时也出不去。”

    威霸天愣了一下，随后大笑道：“说得好，反正我们也出不去。”

    ……

    最后，不仅温旭把他的一万块钱拿了出来，威霸天也把他赢的钱一并拿了出来，置办今晚的晚饭，致使今晚的晚饭成了一顿别开生面的豪华晚餐。

    “来，我们先敬温兄一杯，感谢他对兄弟们的慷慨。”威霸天举起装满白酒的大碗，朝众人说道。

    威霸天这一举杯，其他几个人也跟着举起了酒杯，朝温旭敬来。

    “干！”温旭微微一笑，仰头喝干了碗里的酒。

    威霸天向魏明宇使了一下眼色，魏明宇立马举杯向温旭敬酒道：“温哥，我敬你一杯，希望你原谅我上午的无理。我先干为敬了！”

    温旭朝魏明宇一笑，跟着也喝干了碗里的酒。

    两杯酒下去后，威霸天开口对温旭说道：“温兄身怀绝技，有没有闯荡江湖的愿望？”

    “闯荡江湖”是威霸天的黑话，说白了就是问温旭有没有兴趣加入桃花帮，跟他一起混社会。

    温旭微微一笑，朝威霸天婉拒道：“威帮主，我温旭就是力气比普通人大一些，身上可没有怀有什么绝技。我现在还是一名大学生，这个江湖离我很远，我暂时没有想过，多谢威帮主的好意了。来，威帮主，我敬你一杯。”

    威霸天见温旭敬酒，只好跟着走了一个。然而，他并不死心，把碗一放，继续对温旭游说道：“温兄，我不是一个藏着掖着的人，就打开天窗说亮话了。只要你肯加入桃花帮，跟着我一起干，我立马让你做我的白纸扇。”

    “白纸扇”是香港三合会的一个职务，威霸天在这里让温旭做白纸扇，无疑是告诉温旭，只要你肯跟着我，我立马让你帮我掌管财务，当我的军师。

    温旭用筷子夹了一口菜，正准备婉拒威霸天的好意，房间的门忽然打开了，从门外走进两个狱警。

    “谁是温旭，出来一下！”