
    第一百零六章我也是

    温旭揣着秘笈回到家，就迫不及待地钻进屋里研究了起来。

    温旭原本以为师父给自己的秘笈就像武侠里的秘笈，上面都是一些打坐运功的阀门，可翻开一看，没想到上面的内容居然与自己想象中的有很大出入。

    这本书一定分为五个部分，第一部分主要是通篇介绍人体的特点，诸如哪些是身体最硬的部位，哪些又是身上的软肋，哪些部位受损不会危及生命，哪些部位受损则会危及生命，看得温旭以为自己拿了一本外科医学书。

    第二部分介绍的人体身上的穴位。这部分虽然看似与武侠中的点穴差不多，其实区别很大。武侠中的点穴都是作者根据剧情需要虚构出来的，没有确切的科学依据，而这本书上的穴位图则根据现代中医的穴位绘制而成，虽然不敢说百分之百正确，却也是**不离十。

    在介绍了人体构造和穴位分布之后，第三部分则是讲解发力的窍门。力是一个矢量单位，它由大小和方向构成，故而不仅力的大小可以决定力的效果，力的方向也是决定力的效果的重要原因。所以，该部分就是讲解怎样发力，从什么方向发力才能达到攻击的最佳效果，怎么抵挡，从什么方向抵挡才能降低对方攻击的效果。

    第四部分在前三部分的基础上例举了许多基本的招式，如横扫、谭腿、搬拦捶、擒拿手，用实战的具体招式来指导如何参与实战，是从理论到实践的过渡。

    最后一部分则讲解了一个人怎样锻炼，才能尽快地把自己的潜能激发出来，快速地提高自己的身体素质。毕竟，前面只是一些技巧性的东西，身体才是基础。

    正当温旭看得津津有味的时候，老妈却在外面喊道：“儿子，你出来一下，老妈有事问你。”

    温旭只好先放下书，穿上拖鞋走了出去。

    “坐这里来！”老妈指了指她身旁的位子，示意温旭坐过去。

    温旭噜了噜嘴，坐到了老妈的身边，嬉皮笑脸地问道：“我亲爱的老妈同志，不知道你老有什么指示？”

    老妈甩了一个白眼过来，朝温旭问道：“昨天晚上和你吃烧烤的女孩儿真的是那个大明星韩诗轩？”

    温旭本以为老妈会问自己昨晚和今天白天去了哪里，心里已经准备好了应付的说辞，没想到老妈的心思还在韩诗轩身上，不禁无奈地耸了耸肩，垂着眼皮地点了点头。

    老妈的眼中闪过一丝喜色，接着又问道：“那你和她是什么关系？”

    “妈，我和她没关系，只是刚认识的朋友而已。”温旭憋着嘴郁闷地说道。

    “没关系，你还能请她吃烧烤？我怎么没看见你请我吃烧烤呢！”老妈瞪了温旭一眼，没好气地说道，“不管你们有没有关系，我反正就喜欢韩诗轩这个丫头，虽然是大明星，却很懂礼貌，比我见过的其他女孩子强。”

    “喜欢就喜欢呗，反正全国喜欢她的人也不多您一个。”温旭站起身就要离开，却又被老妈喊了回来。

    “儿子，你是真不懂妈的意思还是装不懂啊？”老妈瞪圆了眼睛对温旭呵斥道。

    温旭耸了耸肩，无奈地笑道：“其实，我是不敢懂您的意思。妈，你看我们家什么条件，就这么一套老房子，又没车又没钱，你就让我去泡大明星，你觉得我行吗？退一万步讲，你儿子魅力大，撞大运，祖坟冒青烟，这事最后成了，你又让我拿什么养她？你要知道，明星一天的生活消费可是我们全家一个月的。”

    温旭见老妈还在纠结，不禁又说道：“最后，你总不能让你儿子当小白脸，反过来花人家的钱吧？就算人家脑袋进了水，心甘情愿让我花，我也没脸花啊！”

    温旭这一通话说得老妈无言以对，不禁心里窃喜。

    老妈仔细想了一下温旭说的话，还真是这个理儿。把一个大手大脚的明星娶回家里，还真是一笔不小的负担，普通人根本都承受不起。要不，许多明星也不会嫁豪门或者找其他明星了。

    “那……”老妈知道自己这个梦想算是黄了，但心里又很不甘心，犹豫地看着温旭，半天说不出话来。

    温旭见老妈这个样子，心里很不忍，出声安慰道：“妈，你放心吧！你儿子虽然娶不上大明星，将也会给你带一个让你拿得出手的漂亮媳妇来。你就别为这件事烦恼了，大学毕业前我保证给你带一个回来好了吧？”

    听到温旭的话，老妈不禁转愁为喜，朝温旭笑骂道：“什么叫给我带一个回来？妈只希望你能找一个懂得过日子的女孩儿，在你饿了的时候能给你煮饭，在你冷了的时候能给你批件衣服，陪你平安地渡一生。”

    从老妈的眼神中，温旭清楚地感受到了母爱的光辉此时究竟有多伟大，感动如潮水一般慢慢地堆积在了温旭的心里。

    ……

    温旭与老妈聊了很久，回到房间才想起跟孙东打一个电话。

    “你小子怎么回事，现在才想到跟我打电话，老子都快急得上房顶了。若不是现在还吊着水，老子早就去菊花社找你了。”孙东听到温旭的话，沉重的心终于放了下来，声音中带着几丝沙哑和哽咽。

    温旭不打算把自己在看守所的经历告诉孙东，随便编了一个借口忽悠道：“昨晚上，我回去的时候刚好碰到了一个朋友，他非要请我喝酒，结果喝到兴头上，就忘了给你打电话。今天早上一醒来，居然发现手机没电了。东子，这个真不好意思。”

    虽然温旭这个故事漏洞百出，但孙东也没有细想，笑骂了温旭两句，便将话题引到了来跃进的身上。

    “依我看，来跃进就算不死，也差不多被你打废了。”温旭叹了口气，轻轻地说道。

    “废了就废了，老子鸟他那个鸟人。咳咳！”孙东说到来跃进，心里一阵激动，竟然牵动了伤口，引发了咳嗽。

    “我当然不是可怜他，只是担心菊花社会报复。你现在身体没好，就和廖彤一起好好地呆在医院，剩下的事由我来处理。”温旭对孙东说道。

    “可是……”孙东还要再说，那边却传来了护士催促的声音。

    “既然护士让你好生休息，那我就不打扰你了。替我向廖彤问好，我就先挂了。”温旭挂了电话，脸上不禁出现了一抹忧虑之色。

    不管怎么说，菊花社都是桃清县的大帮。温旭可以不怕他们直接对自己下手，但就怕他们对自己的家人下手，“出来混，祸不及家人”这句话永远都当不得真。

    “最好的办法只有先下手为强了。”温旭思前想后，觉得对付菊花社有三条路可走。

    第一条路，跑去杀掉卫神金以绝后患。这条路失手的风险最大，而且就算成功了，也很容易惹祸上身，被菊花社的人盯上，这绝对不是一条好路子。

    第二条路，利用桃花帮和青龙帮跟菊花社的矛盾，借其他两个帮弄掉菊花社。走这条路很有可能让自己与其他两个帮捆在一起，一辈子都脱不了身，而且这条路见效也慢，温旭等不到那么久。

    第三条路，收集卫神金的犯罪证据，然后借警察的手弄掉他。相对于前两条路来说，这条路虽然更加安全，但难度也很大。短时间内，温旭要想收集足以能够搬到卫神金的证据，绝不是一件容易的事。更何况，温旭对卫神金的关系网一无所知，根本就不知道他的背后有多少能量。到时候可别打蛇不成，反被蛇咬了。

    温旭越想越烦，索性也不想了，从床上的枕头底下拿出师父给的书，开始慢慢地看了起来。

    ……

    一栋豪华别墅的浴室内，卫神金正泡在温水里享受着一个美女的按摩。

    美女叫郑诗，今年只有十九岁，是卫神金花费了重金在大学校园里包*养的大学生，长得妩媚动人，就像在水中招摇的睡莲。

    卫神金今天的心情不是很好，因为桃花帮与青龙帮已经快要达成对付菊花社的联盟了，而且他派出去对付温旭的人也铩羽而归了。

    “想什么呢？”郑诗见卫神金想事情想入神了，不禁好奇地问道。

    卫神金不想在女人面前提这些事，所以听到郑诗的话，轻轻地摇了摇头，淡淡地说道：“没什么，一些无关紧要的事罢了。对了，你刚才不是说有惊喜要告诉我吗？”

    郑诗听到卫神金的话，俏脸忽然一红，低头轻声道：“我怀孕了。”

    卫神金忽然抬起头看了一下郑诗，眼里闪过一丝惊愕的神色，淡淡地说道：“我早结扎了。”

    郑诗愣了一会儿，表情不自然地对卫神金笑了笑，继续说道：“我和你开玩笑呢！”

    卫神金抬起头看了她一眼，拿过旁边的苹果咬了一口，忽然抬头又说道：“我也是……”

    ~

    