
    第一百一十章没钱买房子

    在许多人靠裙带关系升官的今天，叶成龙却是少数几个靠真本事混上现在这个位子的人。从基层警察干起，叶成龙一共有了二十三年的时间，破坏了无数大案要案，才混到了公安厅刑侦大队的位子上。

    虽然叶成龙已经年近半百、位居高位，但他依然秉持着正派的作风，嫉恶如仇，时常关注着下面的治安，对于敢违法犯罪的人，依然是毫不留情。

    卫神金的天海洗浴早已进入了叶成龙的视线，只是一直没有足够的证据，叶成龙才没有动他。不过，今天当叶成龙上班的时候，一份他想要的证据却出现了。

    证据是温旭昨晚放进来的，但叶成龙不知道，叶成龙只是快速地将证据看了一遍，然后气愤地砸到了桌上，涨红着脸大骂道：“可恶，真是可恶至极！”

    秘书本打算给叶成龙送一杯茶过去，却被叶成龙的大骂吓到了，一个不小心，竟然把茶水打倒了。

    叶成龙听到被子坠地的响声，回过头看了秘书一眼，不等秘书弯下腰捡起地上的被子，随即吩咐道：“我马上要带队去一趟桃清县，你立刻去安排。人不要太多，但必须要保密。除了我们刑警队的人，谁都不能说，包括厅长在内。”

    秘书心中一惊，不禁意识到一场暴风雨正在向桃清县袭来。

    ……

    温旭趁着夜色将三个杀手的尸体沉入了大江中，然后连夜赶了回去。

    第二天醒来的时候已经是中午了，温旭在孙东家里吃了午饭，便坐着公共汽车回了家。

    温旭回到家的时候，爸妈都出去了，便拿出赫连勾魂给的那本书，一个人躲在卧室里练了起来。

    虽然书上的招式都是极其基础的招式，但温旭按照书中交代的步骤使出来，却是威力巨大，刚则如猛龙过江，呼啸间已成雷霆万钧之势，柔则如蜻蜓点水，婆娑间仿佛轻云之蔽月，流风之回雪，快慢有致，紧凑相依，连绵如长江水。

    正当温旭练得兴起的时候，外面却传来钥匙开门的声音。

    “你单位那房子还真不错，两千一平，价钱也便宜。”温旭听到了老妈的声音。

    “哎！不错又怎么样，温旭现在在上大学，每年的学费都要五千块，我们家哪有钱拿来买房子啊？”老爸叹了一口气，无奈地说道。

    “是啊！我们家现在又没钱，根本不可能一次性拿出二十万。”老妈跟着也叹了口气，想到这么好的房子就从自己的手里溜了，心里不是滋味。

    温旭上回跟着楚婷玉去赌，赢了一百多万，正愁没地方花，此时听到爸妈的对话，心里一喜，准备去和爸妈说自己拿钱买。不料，又听老妈说道：“要不，我们去找人借点钱？”

    老妈的主意刚出口，就被老爸否定了：“我和你的兄弟姐妹都没有有钱人，我们找谁去借啊？就算别人肯借给我们，我们将来拿什么还啊？”

    一番话说下来，爸妈两个人顿时又沉默了。

    “算了！就当我们和这座房子无缘吧。”老爸叹道。

    “可是，我不甘心。”老妈倔强地说道。

    “不甘心又能怎么样，难道让我抢钱去买啊？”听到老妈的话，老爸不禁火了。

    老妈真要反驳，却见温旭打开卧室的门从里面走了出来，老妈狠狠地瞪了老爸一眼，别过头对温旭问道：“儿子，你好久回来的？妈还以为没在家呢。”

    温旭笑着应道：“我也是刚回来。刚听你们说房子的事，到底是什么房子啊？”

    老爸看了老妈一眼，轻轻一叹，对温旭说道：“我们单位本来建了一栋写字楼，结果被人举报了，领导们便把这栋写字楼变成了员工的福利房。每间房大约有一百多个平方，每平的售价在二千左右，只要工龄在十年以上的老员工都可以拿钱出来买一套。”

    “今天下午，我和你妈去看了一下，就觉得不错。”老爸说到这里，故意顿了顿，才继续说道，“可是，单位要求一次性把钱付清。我们家这几年虽然有十万左右的积蓄，但你读书还要钱，我们也不敢一下子就拿出来，所以就只好作罢。”

    温旭听到老爸的话，终于理解了老爸良苦用心，心里不禁升起一股感动的热流，开口说道：“爸，你其实不用为我担心，我自己已经会挣钱了。”

    “你能挣钱当然是好事，但我们还是希望你把心多用在学习上，不要舍本逐末。”老爸挥了挥手，对温旭说道。

    这次，老妈没有反驳老爸的意见，而是点头表示了赞同。

    温旭就知道爸妈会把自己说的赚钱理解为一个月几百块的打工，不禁搓了搓鼻子苦笑道：“爸，如果我告诉你，我的卡上现在有一百万的钱，你信不信？”

    老爸翻了翻白眼，没好气地说道：“我现在还没喝高，脑子清醒得很。”

    温旭见爸不信，不禁将目光投向了老妈，苦笑道：“妈，你信不信我刚才说的话？”

    老妈狐疑地打量了温旭两眼，越发觉得温旭这幅表情不像在开玩笑，刚准备询问，只听老爸说道：“你就听他吹吧，我倒是要去眯一会儿了。”

    “看样子，你也不相信了？”温旭看着老妈笑道。

    老妈本来还有点相信，此时见温旭笑了起来，顿时不相信了，瞪着眼睛喝道：“你个小兔崽子，毛都没长齐，就敢骗老娘了。一百万是多少，我和你爸不吃不喝一辈子，都未必挣得了，你这么年轻都挣到了，当真是刮大风刮来的啊！老娘也懒得听你吹了，你若有时间，就快点给我带一个儿媳妇回来。”

    温旭看着老妈走进卧室的背影，不禁无奈地耸了耸肩，郁闷地自言自语道：“这年头，说真话为什么总没有人信呢？”

    ……

    温旭吃过饭觉得没事，便想去爸妈说的房子看看，不禁开口对老妈说道：“妈，我吃饱了饭，不如你陪我去溜达溜达吧？”

    “哟！太阳从西边出来了，出去玩竟然想起妈来了。”老妈虽然这么说，却走进房间换衣服去了。

    温旭接着对老爸说道：“爸，你也一起去？”

    老爸摇了摇头，淡淡地说道：“你和你妈去吧，我就在家里看电视。”

    “吃饱了就躺着像什么话，你也跟我们一起去。正好儿子有这个时间，我们一家就去外面溜达一圈，我都快忘了我们前一次一起出去是什么时候了。”老妈换好衣服出来，见老爸还窝在沙发上，顿时眉毛一扬，把老爸从沙发上拖了起来。

    老爸在老妈的胁迫下没办法，只好换了衣服跟着一起出来了。

    一家三口在小区附近溜了一圈，老爸便喊着要回去看电视，老妈也觉得这么走没意思，便没反对老爸的提议，打算回去了。

    温旭见状，急忙喊道：“我们才出来多久，怎么就回去了呢？妈，今天下午听你说起那套房，我挺感兴趣的。要不，我们去看看吧？”

    “我们又不买，看着不是存心找难受吗？”老妈不悦地说道。

    温旭见老妈不同意，只好把目光投向了老爸。

    这次，老爸倒是站在了温旭这一边，对老妈说道：“既然儿子想去看看，那我们就去看看吧！虽然住不成，但过过眼瘾总是好的。”

    老妈见温旭这么积极，也不坚持了，点头道：“好吧！”

    这栋住宅楼建在河边的高地上，紧邻人民公园，从楼上可以俯视整个北街，地势非常不错。虽然这栋住宅是从写字楼改过来的，但丝毫不影响它的构造，反而欧式建筑的外形和吊楼式的结构让这些老员工觉得耳目一新。

    老妈看着这么好的房子，不禁又叹道：”我们要是有钱就好了。想想花二十多万就能住在这么好的房子里，我就觉得高兴。”

    老爸听后，不禁苦笑道：“你也别难过，等儿子将来学有所成，挣了大钱之后，别说这种房子了，就算是别墅也不成问题。”

    老爸的话本是安慰老妈，没想到却被走过来的一对夫妇听见了。

    那个女的先是用一脸鄙视的眼神打量了一下温旭一家三口，然后刻薄地讽刺道：“老温，说这样的大话也不怕闪了自己的腰，这样的房子都买不起，居然还打起了别墅的算盘。”

    温旭的眼里闪过一抹厌恶的表情，正准备询问这个老女人是谁，只听老妈凑过来说道：“她是你爸的同事范青青。上次，她评先进，你爸没给她投票，她便一直怀恨在心，老是针对你爸。若不是你爸总是劝着，老娘早就给她骂去了。”

    温旭看着老女人的眼睛里闪过一丝坏笑，心里正打算想个主意让她出丑，没想到她居然主动凑了过来，朝温旭问道：“你就是老温的儿子温旭吧？”

    温旭没吱声，只听范青青又说道：“听说你读大学了，不知道你在哪所名牌大学读书啊？”

    