
    第一百零九章替天行道

    第二天一早，温旭就起来了，照例在附近锻炼了一个小时，然后吃了早饭，便准备去车站接关萌宇。

    临走的时候，郑诗又告诉了温旭一个消息，卫神金在天海洗浴的地下室有一间秘密的办公室，平时不会让其他人进去，卫神金的罪证或许就在那个房间里面。

    温旭把这件事记下了，嘱咐了一下郑诗要注意安全，便朝车站走了去。

    温旭预计关萌宇要十点钟才到，没想关萌宇却从九点半的这班车上跳了下来。

    温旭走过去拍着关萌宇的肩膀问道：“路上顺利吗？”

    关萌宇依然是老样子，惜字如金地说道：“没出问题。”

    “嗯！”温旭点了点头，拉着关萌宇出了车站，询问了一下关大娘的身体状况。

    见温旭闭口不谈调查的事，关萌宇不禁皱了皱眉，主动问道：“温哥，你让我调查什么？”

    温旭轻轻地笑了笑，压低声音说道：“调查要到晚上去了，我们先回去。”

    ……

    “砰！”这已经是第三样东西被砸到墙上了，卫神金好久都没有发过这么大的火了，吓得他的手下惨白着脸，大气都不敢喘一下。

    “再给你们一天时间，如果你们找不到那个贱人，那你们也不需要回来了。”卫神金挥了挥手，将两个废材一般的手下轰了出去，靠在椅子上沉思了起来。

    桃花帮和青龙帮已经结成了对付菊花社的联盟，那个打伤来跃进的小子也从自己的眼皮子底下溜了，更让卫神金火大的是自己最喜欢的女人居然背着自己乱搞，怀了别人的孩子。这一件件事就像一记记重拳，毫不留情地打在了卫神金脸上。

    卫神金已经快五十岁了，早年去广东经过商，去新疆淘过金，去云南赌过玉，经过大半辈子的拼杀，才得到了今天的地位。他已经金盆洗手多年，这些年光顾着挣钱，基本上不怎么玩这些打打杀杀的游戏了。可是，没想到在这个当口，有些人却非要跳出来给自己玩这种你死我活的游戏。

    遥想当年，卫神金单人独骑去云南买石头，腰里就只别了一把螺丝刀，却硬是在火车上干翻了来打劫的三个流氓，保住了他起家的几块石头。

    卫神金为自己点燃一根烟，青烟袅袅，往事如烟，无论自己过去多么神勇，那都是不堪回首的往事了，好汉不提当年勇，发福的肚子和斑白的两鬓告诉他，他已经不再是生龙活虎的年纪了，钱越多越多，人却越活越胆小。

    哎！卫神金一声长叹之后，决定先与青龙帮达成和解，然后找机会消灭桃花帮，打破这种均衡，最后再消灭青龙帮，完成最终的统一。

    卫神金正准备打电话给手下时，屋里的灯光却突然熄灭了，接着门口传来了一阵急促的敲门声。

    卫神金不悦地皱了皱眉，坐在椅子上问道：“发生了什么事？”

    “老板，我们这里发生了火灾。”急促的声音立马传了过来。

    卫神金怒道：“那你还不报警，打119，让他们来灭火！”

    “老板，我已经打了，消防队的人马上就来，他们让我先疏散人群。”手下忐忑地向卫神金汇报道，“老板，你也一起出来吧？”

    卫神金想了想，还是走过去打开门，跟着手下走了出去，而就在卫神金出去的时候，一道黑影却突然钻了进来，潜进了卫神金的办公室。

    一时间，天海浴场的门口站了许多人。有的人正要洗澡，就被喊了出去，身上只穿了一条内裤就出来了，站在凛冽的寒风中不禁冷得瑟瑟发抖；有的人正在洗澡，也被喊了出去，来不及穿衣服，身上裹着一条浴巾就出来了，白花花的身体裸露在寒风中，相当吸引眼球。

    消防队员朝着那股浓烟喷了一会儿水，只听一个声音喊道：“别喷了，没火！”

    黑漆漆的浓烟越喷越淡，消防队员放下水枪，冲了进去，只见洗浴场里到处都是散乱的拖鞋，有几个人在跑出来的时候被挤晕了，正迷迷糊糊地躺在地上。

    卫神金大手一挥，身后出来几个人，立马将这些晕倒的人抬了出去，然后继续跟着消防队员向走廊里面走去，只见几个烧黑了的罐子被丢在走廊的角落里。

    消防队员指着这些罐子道：“刚才那些烟就是这些东西弄出来的。”

    “老板，我们被人整了，电线被人故意弄短路了。”手下走到卫神金身边，轻轻地对卫神金说道。

    卫神金听到这个消息，脑海里立刻就想到了桃花帮和青龙帮，沉着脸对手下吩咐道：“你他妈赶快去给老子查，看哪个兔崽子不要命了，敢在老子头上动土。”

    “是，老板，我这就去查。”手下得令，立刻跑去调查。

    卫神金在保镖的保护下，想和领头的消防队员握手，却被人家拒绝了。

    消防队员指着角落里存在的隐患，毫不客气地说道：“这些，这些，还有这些，都存在安全隐患，你们必须停业整改。”

    卫神金知道消防队员说的是实情，自己的洗浴中心确实存在许多安全隐患，但话又说回来，现在的娱乐中心又有几家不存在问题呢？

    卫神金赶忙向领头的消防队员递上一根烟，陪着笑脸说道：“你看我这里这么大，这么多人要吃饭，停业一天得损失多少啊，你看我能不能一边整顿，一边营业啊？”趁着说话的时候，卫神金将准备好的一个红包向对方塞了过去。

    红包鼓鼓的，少说也是一万块。消防队员将红包装进衣服里，摸着下巴考虑了一下，终于松口道：“一边整顿，一边营业，可以！但你不能再出篓子了，不然谁能帮不了你。”

    “我保证不会再出任何篓子！”卫神金信誓旦旦地保证道。

    消防队员点了点头，对卫神金说道：“今天就这样吧，我过几天再派人过来检查验收，你好好整改吧，收队！”

    卫神金恭恭敬敬地把这对大爷送走了，脸上的笑容顿时消失了，气急败坏地走进了他的办公室，对着自己的几个亲信大骂道：“你们都是一帮废物，只知道要钱玩女人，出了这么大的事，居然连屁都不知道放一个。”

    听到卫神金的咒骂，几人纷纷低下了头，不敢反驳。

    卫神金沉着脸说道：“既然桃花帮和青龙帮想找死，那老子就满足他们。让他们知道，惹到我卫神金的人，最后都没有好下场。”

    ……

    “哈哈！小威，你这一招果然妙，你是怎么想出来的？”孙东一边拍手称好，一边对江威问道。

    江威不好意思地摸了摸后脑勺，腼腆地笑道：“我爸以前做过消防员，教过我一些灭火的常识，只要用瓶瓶罐罐装点粉末之类的东西就能制造出浓烟。”

    孙东和江威说笑的时候，温旭却一脸严肃地看着手里的资料，摸着下巴沉思。

    “温旭，你在想什么？”孙东看了看温旭，朝他问道。

    温旭抬起头对孙东说道：“这些证据要想把卫神金送进监狱，还得看送在什么人的手里才行。根据我们掌握的情报来看，卫神金在桃清县公安系统里面的关系很硬，如果让桃清县公安出动，或许不但达不到我们的预期目的，还会打草惊蛇，把自己暴露在卫神金的枪口之下。”

    “那怎么办？”江威朝温旭问道。

    “既然不行，那我们就朝上面送。”温旭想了想说道。

    “上面？我们把资料送给市局的警察？”孙东看着温旭问道。

    温旭摇了摇头，一字一句地说道：“不，我们应该再送高一点，直接送到公安厅。顺便，我去那里了解一件公案。”

    ……

    计划好了之后，温旭和关萌宇连夜坐着江威的车出现在了江州市。

    温旭让江威在车上等着，自己和关萌宇溜进省公安厅，把资料放在了省刑警大队的办公桌上，然后再打车去了城乡结合部，找到了一间平房。

    三个男人正在桌上打扑克，却被从门外冲进来的温旭三人按在了地上。

    “你们是什么人？”一人被按在地上，朝温旭他们问道。

    “你们的记性可真不好，这么快就把我忘了。”温旭冷冷地对他们说道，“我可是记得我的手臂被你们划破了。”

    三人听到温旭的话，顿时想了起来。原来，他们就是那天晚上围攻温旭，企图杀了温旭的三个杀手。自从那次刺杀温旭失手后，他们便躲在这里养伤，只是没想到居然被温旭找到了这里。

    “你今天来这里干什么？”虽然明知温旭不会善罢甘休，还是忍不住问道。

    “自然是来送你们上路！”温旭的眼里闪过一丝杀气，冷冷地说道。

    话音刚落，温旭抬手往他们的脖子一击，直接把三个人打晕了，然后找来一个木盆，放满水，将他们按了下去。很快，三个人在手中便没了呼吸。

    “这三个人作恶多端，手上肯定有许多人命，我们只是替天行道而已。”温旭看了一下他们的尸体，淡淡地说道。

    ~

    