
    第一百零七章搭救郑诗

    第二天，温旭起了个早，跑到公园里进行训练。

    温旭先是围绕着公园跑了两圈，然后做了一下准备运动，就开始用各种招式击打一棵大树。相比于以往视频上的训练方式，温旭明显感觉赫连勾魂交给他的方法更加有效，能够更加有效地发挥自身的潜力。

    两个小时不知不觉就过去了，温旭从公园回来的时候，爸妈已经在吃早饭了。

    “你干什么去了，看你满头大汗的？”老妈起身去厨房为温旭端了一副碗筷。

    温旭拿起换洗衣服，一边朝浴室走去，一边对老妈说道：“我去公园锻炼了。”

    “没看出来，你还有这般闲心，但愿不是三天打鱼两天晒网。”老妈喝了一口稀饭，抬头对温旭说道。

    温旭讪讪地笑了笑，也不做解释，转身走进了浴室。

    一个小时后，温旭洗完澡、吃完饭，便换好衣服去看看住院的东子。

    “你今天又要去干什么？”老妈从厨房里探出头朝温旭问道。

    “去看一个高中同学。”温旭拿好钥匙对老妈说道。

    昨晚回来，温旭就是用去送孙东回家做的借口，现在又说去看孙东，很容易引起老妈的怀疑，所以为了不让老妈有所怀疑，温旭才没把真是目的告诉老妈。

    “那你中午回不回来吃饭？”老妈还要追问，温旭则已经打开门出去了。

    ……

    自从那晚的事情后，孙东和廖彤为了保证自己的安全，已经不在桃清县了。现在，孙东住在安西镇的老家里。虽然安西镇也隶属桃清县管辖，但离县城却足足有八十公里，从县城开车到那里，最快也要两个小时。

    温旭先在车站坐公共汽车到了安西镇，然后在街上打了一个车，便到达了孙东的楼下。

    孙东住的是那种老式的五楼层楼房，温旭看着旧斑斑的墙上，暗想它差不多有二十年了吧。

    廖彤接到温旭的电话，从楼上走了下来，眨着眼睛埋怨道：“你怎么不早给我们打电话，偏要到了才给我们打电话，我和东哥还以为你在开玩笑呢。”

    温旭笑道：“我这不是给你们一个惊喜吗？对了，东子的身体还好吧？”

    “东哥身上的伤口已经开始愈合了，医生说基本上没什么大碍了。只是……”廖彤看了温旭一眼，垂着头说道，“只是东哥这段时间的心情都不是很好，我真怕……”

    “你怕东子会去找来跃进报仇？”温旭看了廖彤一眼，发觉她比上次憔悴了很多，看起来也没有那么妩媚了，“放心吧！东子虽然冲动，但人却不笨。既然他肯答应和你一起回乡下，那就说明他已经看开了。只要你好好地照顾他，他不会出事的。好了，我们上去吧！”

    虽然不是完全相信温旭的话，但廖彤的心里还是放心不少，轻轻地点了点头，带着温旭上楼而去。

    房间里不只孙东一个人，江威也来了，正和躺在床上的孙东聊着天。两人见温旭跟着廖彤走了进来，纷纷将头转到了温旭这一边。

    “今天这是吹的什么风，居然把你们都吹来了。”孙东笑着陶侃道，心情似乎很不错。看样子，孙东已经从那件事里走了出来。

    温旭笑着应道：“我若不来看你，你万一不高兴跟我绝交，那我岂不是少了一个兄弟。为了你这个兄弟，我今天就赶来了。你身上的伤怎么样了？”

    “好了，完全没问题了。要不是彤彤不放心，老子早就出去溜达了。”孙东咧嘴一笑，身上的伤显然没有什么大碍了。

    “人家是为你好，你就是身在福中不知福。”温旭甩了一个白眼给孙东，接过廖彤递过来的茶，轻轻地喝了一口，然后与孙东、江威随便地聊了起来。

    不过，三人就像达成了默契一样，只字不提来跃进的事，只是吹一些没营养的话题。

    ……

    温旭在孙东家吃了晚饭，便起身准备告辞。

    “温哥，我和你一起走吧！”江威跟着也站了起来，对温旭说道，“我开车来的，刚好送送你。”

    温旭自然不会拒绝，点头笑道：“那就谢了！”

    温旭上了江威的车，两人慢慢地朝县城驶去。

    “小威，你上回说的沙场有没有被人收购？”温旭掏出身上的烟，自己叼了一根，又递了一根给江威。

    江威抽了一口烟，吐出一个烟圈，一边开车，一边对温旭说道：“那个沙场一直被桃花帮和菊花社的人盯着，谁敢随便收这个沙场啊！温哥，你不会是还准备打这个沙场的主意吧？我劝你还是死了这个心。那个沙场能赚钱不假，只是里面的道道太复杂了，一般人搞不好。”

    温旭朝江威微微一笑，心里并没有把江威的话听进去，只是觉得没被人收去就好，自己以后说不定真有机会把沙场收购了。

    由于晚上不好看路，江威便没有走近路，而是选择从大路绕到邻近的县，然后再从省道回桃清县。这样虽然花的时间多一点，但行驶起来却更加安全。

    车子开到一条大道的时候，江威看着两边林立的欧式别墅，不禁感叹道：“老子什么时候也能住在这种别墅里就好了。”

    温旭微微一笑道：“我们都还年轻，只要肯奋斗，将来不愁没有机会。”

    两人说话的时候，一个披头散发、穿着睡衣的女孩儿却挡在了车前面，着实把开车的江威吓了一跳。

    江威正准备朝女孩儿大骂，只见女孩儿跑了过来，焦急地敲着车窗喊道：“救救我，救救我，后面有人要追杀我。”

    温旭抬头一看，别墅区那边果然有两个黑影正朝这边跑过来，不禁转头对江威道：“打开车门？”

    江威本不想介入这件事，但看到这个女孩儿虽是披头散发、脸也很花，但模样却很清秀，料想这个女孩儿长得很好看，便应承了下来，替女孩儿打开了车门。

    女孩儿见车门打开，立刻钻了进去，然后大声向江威催促道：“你们快开车，开车！要是被他们抓住了，我们就完了。”

    江威眼见两个黑影逼近，不敢怠慢，急忙踩上油门疾驰而去，心里却对女孩儿的身份感到好奇，究竟是怎样的女孩儿才会被两个男人追杀。

    好奇的不只是江威，温旭对女孩儿的身份也同样感到好奇，不禁回头朝她问道：“你叫什么，他们为什么会追杀你？”

    “我叫郑诗，是艺术职业学院的学生。他们为什么要追杀我，我也不清楚。”郑诗说到这里，不禁把头垂了下来，小声地哽咽道，“今天晚上，我吃了饭在家看电视，刚才那两个男人便闯到了我家里来，用刀逼着我，让我给他们钱。”

    温旭看了郑诗一眼，第一印象就是这个女孩儿很年轻，也很漂亮。照她这种年龄，能够在这么高档的别墅区居住，要么是父母很有钱，要么就是被别人包*养了。而这个女孩儿很漂亮，又没有大小姐的感觉，温旭不禁更倾向于后者。

    虽然女孩儿的话漏洞百出，但温旭并没有急于去揭穿，而是继续对她问道：“那你又是逃出来的？”

    郑诗继续说道：“我趁他们分钱的时候，悄悄地溜了出来。”

    温旭轻轻地点了点头，看样子是相信自己的话了，郑诗的心里不禁暗暗松了一口气。不过，温旭接下来的一句话顿时又让她开始着急了。

    温旭对郑诗说道：“前面应该有一个派出所，我们把你放到那儿吧，相信警察能够帮助你。”

    郑诗一听，急忙出言制止道：“不可以！”

    不过，话一出口，郑诗就后悔了，这分明就是在告诉对方，自己有问题，不敢见警察。但仔细想了想，郑诗还是觉得自己的命更重要，决定向温旭说实话。

    “我知道追杀我的两个人时什么人，警察根本就不会管，甚至为了讨好他，可能还会把我送到他的面前，所以我不能去警察局。”郑诗坚决摇头道。

    能让警察忌惮和讨好的人，温旭的脑海里立刻想到了卫神金。前天晚上，鲁大梁为了讨好卫神金，可是在警察局对自己用了大刑，这笔仇还没来得及清算呢。

    温旭又对郑诗问道：“你说的这个人真的有这么大的能量？”

    郑诗毫不犹豫地点头道：“这点，我绝对没有骗你们。他经常和公安局长在一起吃饭喝茶，与公安局长的关系好得就像亲兄弟一样，其他的警察别说动他了，就连看到他，也是一副谄媚的表情。”

    听到郑诗的描述，温旭更加确信她说的人很有可能就是菊花社的社长卫神金。不过，为了试探郑诗，温旭故意说道：“你不会得罪了桃清县的县委书记和县长了吧？”

    郑诗果然摇了摇头，然后用一种绝望的语气说道：“如果得罪了县委书记和县长，我还不至于吓成这样。至少，他们不敢明目张胆地杀人。可是，他……完全就是一个魔鬼！”

    温旭看着郑诗道：“你说得不会是卫神金吧？”

    郑诗的身子不禁一颤，惊恐地说道：“你怎么知道？”

    ~

    