
    第一百一十一章我真的有钱

    范青青在说话的时候故意把“名牌大学”四个字咬得很重，温旭当然知道她这是在讽刺自己考的大学不是名牌大学，冷冷地看着对方没说话。

    果然，范青青将头一转，朝老爸问道：“老温，你上次好像和我说过，但我搞忘了，温旭究竟是在哪所大学读书啊？”

    “江州中医大学！”老爸的嘴角带着一丝抽搐，尴尬地对范青青说道。

    “哦，原来是中医大学啊！”范青青又把脸转向了温旭这边，披着笑容问道，“温旭，这所大学是不是211重点大学啊？”

    江州中医大学只是一所二本大学，自然不会是211重点大学，温旭不信范青青不知道，她绝对是想借机羞辱自己。范青青一再挑事，温旭若不反击，那就真的成忍者神龟了。

    温旭微微一笑，淡淡地说道：“不是，江州中医大学只是一所普通的二本大学，学校也就是周总理当年亲自下令成立，出过几位中医界的泰斗而已，其实真的算不了什么。”

    不等范青青开口，温旭继续说道：“范阿姨，你张口一个重点大学，闭口一个211工程，那你女儿一定是在这些学校高就咯？”

    说到这里，范青青顿时就骄傲地把头一扬，挺着胸脯自豪地说道：“那当然了，我们家冰冰读的可是复旦大学，全国数一数二的名牌大学。”

    温旭看了一眼老妈，有些发愣：范青青的女儿真的这么牛逼，能考上复旦？

    “我们家冰冰读的可是复旦大学有名的动作艺术学院，听这个名字就很洋气，将来毕业肯定能找大钱！”范青青把玩着自己的指甲，洋洋得意地自诩道。

    “噗！”听到范青青的话，温旭一个没忍住，把喝到嘴里的水全喷到了范青青的皮衣上，范青青顿时气得眉毛吹胡子，凶神恶煞地朝温旭骂道：“你这小子干什么？”

    “对不起，范阿姨，我刚才没忍住，一时失口，把水喷到了你的衣服上，纸在这里。”温旭赶忙将卫生纸给范青青递了过去。

    范青青瞪了温旭一眼，温旭的父母在场，她一个长辈也不好和温旭计较，只好接过纸巾开了起来。

    “范阿姨，你们家冰冰真的读的是复旦动作艺术学院？”温旭朝范青青问道。

    “是又怎么样，难道我还会骗你们吗？”范青青扭着眉毛，没好气地说道。

    温旭在填志愿的时候曾偶然翻到了复旦动作艺术学院这个学校，对它的情况还是有所了解。不敢说这所学校不好，但有一点却可以肯定：这所学校虽然挂着复旦的名头，但和复旦毛的关系都没有，就是一所学校贵得要死的本科学校罢了。

    此时听范青青这么一说，她显然是没弄明白两所大学的关系，还以为自己的女儿真的就是名牌大学的高材生了，温旭不禁好笑。

    “你笑什么？”范青青见温旭笑得不太对，不禁对温旭问道。

    温旭笑着说道：“范阿姨，你估计是被骗了。”

    “我怎么被骗了？”范青青不悦地说道。

    “这个复旦动作艺术学院虽然挂着复旦的头衔，其实跟复旦大学没有一点关系，完全就是一所独立的院校。”温旭见范青青不以为然，不禁又问道，“范阿姨，你每年给冰冰的学费是多少？”

    “这……”范青青看了温旭一眼，不太好意思说出来。

    温旭就帮她说道：“你每年交的学费应该在三万左右吧？其实，真正的名牌大学每年的学费绝不会超过一万块，只有民办大学才会收这么贵。对了，我解释一下，民办大学其实就是我们常说的三本大学。”

    范青青听到温旭的话，脸色顿时难看得要死，就像刚被别人给揍了一顿。

    不过，温旭可没打算就此放过她，继续又说道：“学费是小事，主要还是安全问题。”

    “安全怎么了？”范青青不解地问道。

    温旭说道：“现在有些教授白天是叫兽，晚上就是禽兽。许多叫兽就是打着艺术的名头，逼学生干一些禽兽的事。前不久，网上不是揭露了这种事吗？是真是假，我们不得而知，但留一个心眼总是好的。”

    温旭巧舌如簧，顿时说得范青青六神无主，马上就想拿手机给女儿打电话。

    温旭见状，一本正经地说道：“不过，范阿姨应该不用担心，我估计你女儿应该没什么危险，一般被潜规则的都是那些长得漂亮、穿得时尚的女孩儿。”

    老妈听到温旭的话，不禁抿嘴一笑，悄悄地在温旭身后竖起了大拇指。

    温旭趁着范青青没开口，转头对爸妈说道：“爸妈，我们去那边的房子看一下吧，我觉得那边的房子似乎更不错。”

    老妈已经被范青青压了几回了，心里早就不待见她，此时听儿子这么讽刺范青青，心情不禁不悦，想都没想便同意了。

    老爸也想快点离开这个是非之地，便对范青青说道：“我们去那边看看。”

    范青青刚才被温旭讽刺了一顿，心里正燃烧着熊熊怒火，此时听到老爸的话，不禁冷笑道：“老温，那边可是高档住房，没有五十万根本买不下来哦。”

    “我们有说过买吗？看看难道不行啊！”老妈出声反驳道。

    “对啊，没钱也可以过过眼瘾，我们也去看看吧！”范青青说着，立马就跟了上来。

    温旭一家虽然不怎么待见范青青，但也不好赶她，只能由她跟着了。

    这边的高级房果然比那边的房子上了一个档次，不仅面积由一百个平方变成了两百多个平方，而且各种设计也更加美观。

    “这边的房价是两千六，如果一套按两百平米算的话，就是五十二万。再加上装修、办证、买家具等情况，差不多要花六十来万。”温旭粗略地算了一下账，没想到却被范青青听到了。

    范青青觉得反击的机会来了，不禁出言问道：“温旭，你把账算得这么精，难道你们打算把这房子买下来？”

    范青青见温旭不说话，又继续说道：“我要不是前不久在街心花园买了一套，然后又在那边订了一套，我还真打算把这套房给买了。”

    温旭转头对范青青笑道：“真不好意思，范阿姨。我想你是没这机会了，这套房子被我预订了。”

    “你们？”范青青看了一眼老爸老妈，没好气地笑道，“温旭，你就不要开玩笑了。别人不了解你们家的经济状况，我还不了解吗？这套房子至少值五十万，你爸妈怎么可能有钱买房子呢？”

    温旭摇了摇头，对范青青笑道：“范阿姨，你听不懂我的话啊，我说的是我，不是我爸妈，我出钱买这套房子。”

    “你这个学生怎么可能有这么多钱，打死我也不相信？”范青青摇头道。

    温旭耸了耸肩，淡淡地说道：“你不相信我也没办法，到时候你就知道了。”

    范青青见温旭说得这么笃定，心里不禁怀疑了起来，跑过去对老爸老妈问道：“老温，我听温旭说，他要买这房子，真是真的吗？”

    老爸当然不信温旭能拿得出这么多钱来买房子，只是刚要开口，却被老妈一眼瞪了回去，只听老妈气定神闲地说道：“他是这么说过。要不，我们也不会来看这房子了。”

    “他一个大学生怎么可能拿得出这么多钱？”范青青向老妈问道。

    老妈别了别眼，淡淡地说道：“这我就不知道了。你是做父母的，也明白现在的娃儿独立性特别强，做什么事根本就不要父母知道，你女儿找没有找男朋友，你不是也不知道吗？”

    范青青虽然觉得老妈说得有理，但还是不相信一个大学生能拿出五十万买房子。

    老妈也不解释，只是淡淡地说道：“你若不信，我也不可能让他把钱堆在你的面前，让你好好数吧！”

    “那好！反正交钱的时间只有两天，我就去那里等着。到时候，我就要看看，你们家温旭到底能不能拿出这么多房款出来。”范青青甩下这番话气冲冲地走了。

    老妈见范青青被自己气成这样，不禁哈哈大笑了起来，惹得老爸一阵白眼。

    “你还笑，明后天若是拿不出钱来，我们就该被范青青笑了。”老爸没好气地说道。

    老妈不以为然地瘪了瘪嘴，无所谓地说道：“她要去那儿等，等好了，反正老娘就这么一说，谁让她长着一颗猪脑袋，非要信以为真。”

    温旭从卧室走了出来，觉得这套房子很符合自己的要求，不禁对爸妈问道：“爸妈，你们觉得这套房子怎么样？”

    “挺不错的。”老妈淡淡地说道，脸上还洋溢着胜利的笑容。

    “那我们就买了哦！”温旭见爸妈也满意，不禁表态道。

    “儿子，你就甭演戏了，范青青两口子早就已经走了。”老妈甩了一个白眼给温旭，笑眯眯地说道。

    温旭的嘴角泛起一丝苦笑，硬着头皮解释道：“妈，我真的有钱。”

    