
    第一百零八章找到下手的方向

    这句话刚说出口，郑诗就后悔了。卫神金在桃清县的势力有多大，几乎每个桃清县人都清楚，对于普通人来说，跟卫神金作对无疑是一条死路。郑诗想到他们会不会因此把自己扔下车，避免惹祸上身？

    经过刚才的观察，郑诗已经发现温旭才是拿主意的那个人，所以不禁将楚楚可怜的眼神投向温旭，希望他不要扔下自己。

    温旭听到郑诗的话，眼睛顿时一亮，心里不禁产生一种预感：只要好好利用，眼前这个女孩儿就是自己打败卫神金的一把神器。

    不过，温旭并没有过早地把心中的惊喜表现出来，因为他还需要女孩儿答应帮忙才行。

    温旭想到这里，回头对郑诗说道：“你应该知道卫神金就是桃清县的土皇帝，我们帮你要承担多大的风险。”

    “我知道！”郑诗垂头丧气地对温旭说道，“可我真的没有什么办法了。一旦我落在他的手里，我或许比死还难受。”

    “我们可以帮你，但你必须按我说的去做，我不能让任何人把我们救你的消息泄露出去。”温旭看着郑诗一字一句地说道。

    听到温旭肯帮自己，郑诗不禁大喜道：“只要能够救我，我可以做任何事。”

    温旭满意地“嗯”了一声，对开车的江威说道：“小威，我担心我们的车牌已经被那两个人看到，引起卫神金的注意了。”

    虽然江威和孙东的关系很好，但温旭并不确认江威肯和自己一起对付卫神金。所以，为了以防万一，温旭首先得把江威绑在自己的船上，让他没有任何退路。

    江威大惊道：“那我们该怎么办？”

    “现在立刻从小道赶回安西镇！”温旭一字一句地说道。

    ……

    回到安西镇，温旭和江威立刻联系到孙东，然后找了一个路子，将车子藏了起来。接着，温旭又让廖彤给郑诗找了一个地方，让她先呆在这儿。

    “温旭，你真的认为郑诗可以帮我们搞定卫神金吗？”孙东怀疑地对温旭问道。

    “你们没有听过祸起萧墙这个词语吗？”温旭喝了一口水，淡淡地对孙东和江威说道，“郑诗跟了卫神金三年，肯定知道卫神金有什么弱点见不得光。只要我们抓到卫神金的弱点，他这个黑道大哥也就不是无懈可击了。”

    孙东和江威半信半疑地点了点头，纷纷将目光向温旭投来。

    温旭接着道：“我现在就去看一下郑诗，看能不能从她那里得到有用的信息。”

    ……

    温旭走进郑诗房间的时候，郑诗刚洗完澡，正在擦头发，房间里弥漫着一股淡淡的香气。

    温旭右手成拳放在嘴边干咳了两声，自顾自地找了一张椅子坐下，对郑诗说道：“这几天，你就住在这儿，有什么需要可以和廖彤说。”

    郑诗轻轻地点了点头，对温旭表示了感谢。

    温旭接着道：“如果你现在不睡觉的话，可以跟我讲讲你的故事，我很乐意知道你和卫神金的事情。”

    郑诗知道温旭识破了自己编的故事，只好重新说道：“昨晚，我告诉卫神金我怀孕了，卫神金却说他已经结扎了。我愣了一下，便说我开玩笑的，而他也跟着说他也是开玩笑的。经过这件事后，我便知道卫神金已经开始怀疑我了，我的心里真的好害怕，害怕得一晚上都没有睡着。今天早上，卫神金一走，我就迫不及待地给他打电话，让他过来。”

    温旭知道郑诗说的“他”多半就是她背着卫神金找的男人，虽然心里对郑诗这种行为比较反感，但并没有显露出指责的神色。毕竟，郑诗委身于卫神金就是一种交易，谈不上感情。温旭更关心故事接下来的发展情况。

    “你继续说。”温旭对郑诗说道。

    郑诗继续说道：“可是，我等了他很久，他都没有来；我打电话给他，他的手机也关机。于是，我便意识到情况有所不妙，他多半已经落在卫神金的身上了。于是，我便想要收拾衣服逃走。”

    “可是，我刚走到阳台，准备收衣服的时候，就看见两个男人走了过来。我当时真的很害怕，也来不及收拾东西了，趁着两个男人还没有到，我赶紧逃了出来，然后从另一个出口走。不过，那两个男人进屋见我跑了，立刻追了过来，我没办法，只好拦下了你们的车，希望你能帮帮我。”郑诗紧张地说道。

    在郑诗说话的时候，温旭一直留意着她脸上的表情，看她有没有在撒谎。结果，她脸上的表情很正常，温旭没有感觉到她在撒谎。

    温旭接着又问道：“你说那个男人落在卫神金的手里，是你的猜想还是事实？”

    郑诗摇头道：“这虽然只是我的猜想，但根据我对卫神金和他的了解，他绝对是落在了卫神金的手里，不然绝不会不给我打电话。”

    温旭见郑诗这么笃定，不禁摸了摸下巴，抬头问道：“他有没有可能被卫神金杀死？”

    “依照卫神金的脾气，我猜他在杀死他之前，肯定会先折磨他一顿，让他尝一尝生不如死的味道。”郑诗的眼中闪过一丝悲哀，随后又说道，“我记得以前听他的手下说过，凡是背叛卫神金的人都没有好下场。以前在天海洗浴，有个小姐想要逃跑，但没有跑成，被抓了回去，就被卫神金活活折磨死了。”

    温旭听到这里，眼睛顿时一亮，敏锐地捕捉到了这个有用的消息，抬手打断道：“你说天海洗浴的小姐逃跑？难道那里面的小姐不是自愿而是被卫神金逼的？”

    郑诗的眼里闪过一丝痛苦的神色，低着头悲凉地说道：“天下的女人又有多少会甘心出来当小姐呢？许多人都是被他们开出的工资骗来的，事先根本就不知道是来干什么。”

    在国内，经营这种洗浴并不算什么大罪，但如果是强迫别人，那性质就完全不一样了。更何况，卫神金手里还有命案。只要抓到他的证据，就算公安局长是他亲爸爸，也不可能保他了。

    温旭想到这里，就像是在沙漠里找到了前进的方向，心情顿时好了起来，走出郑诗的房间，即刻准备去收集卫神金的证据。

    虽然温旭的身手了得，但侦查能力还是不行，想要收集卫神金的罪证，温旭还得让他帮忙。温旭左思右想后，觉得还是先给关萌宇打一个电话。

    电话通了，那边立刻传来了关萌宇的声音：“温哥，你找我有什么事？”

    想到自己没事不打一个电话，有事才给他打电话，温旭老脸一红，讪讪地笑道：“关大娘的身体怎么样了？”

    “我妈的身体已经不碍事了，准备再过两天就出院。”关萌宇对温旭说道。

    “那就好！”温旭顿了顿，开门见山地说道，“萌宇，你这两天有没有时间？我在这里遇到了一些麻烦，需要你的帮助。”

    听到温旭的话，关萌宇毫不犹豫地说道：“温哥，你需要我干什么？”

    “帮我收集一些罪证。”温旭对关萌宇说道。

    关萌宇以前在军队里做过一段时间的侦察兵，调查收集正好是他的特长，所以听到温旭的任务，立刻便答应了下来：“温哥，我好久过来？”

    “明天一早，你看过关大娘就过来吧！我担心事情拖久了，他会把罪证都消灭完。”温旭想了想，对关萌宇说道。

    “好，我明天上午就过来。”关萌宇答应道。

    温旭放下手机，看着窗外的月亮，不禁学着巴神的样子思考起了人生：“如果没有那颗石头，我的人生还会不会像现在这样？”

    “什么石头？”孙东冷不防地在温旭身后开口，着实把温旭吓了一跳。

    温旭转头对孙东说道：“东子，你的身上还有伤，怎么出来了？”

    “这点小伤算什么。想当初，我们打架的时候，哪一回不是挂彩回去的？”孙东不以为意地挥了挥手，想要去掏烟，忽然想起医生的嘱咐，只好悻悻地放弃了。

    温旭笑道：“那都是年少不懂事，以为自己就是天下无敌的天王老子，才会到处去打架。结果，每次受伤回去，就会被老妈骂一顿。”

    “你算好了，老子受了伤回去，还要挨揍，也不知道我是不是我老爸亲生的。”说到这里，孙东自己都笑了，换了一个话题对温旭问道，“对了，周婶还让你相亲没有？”

    温旭朝孙东摇了摇头，淡淡地说道：“我答应大学结束之前，就给她找一个她可以炫耀的儿媳妇，她这才勉强同意了，不让我去相亲。”

    “你小子说得这么笃定，大学结束一定给周婶带一个回去，你老实交代，你是不是在大学里遇到了心仪的对象，现在正准备下手啊？”孙东猥琐地朝温旭笑道。

    温旭甩了一个白眼给孙东，没好气地说道：“我有个屁的对象，还不是为了应付我妈的相亲政策。说到底，还不是你小子结婚太早造成的。你再废话，老子直接抢你的女人了。”

    ~

    