
    第一百一十二章突如其来的大火

    听到温旭的身上居然有一百多万，老爸老妈不禁深深地吸了口冷气，脸上非但没有出现惊喜的目光，反而神情凝重，一脸的忧虑。

    老妈对温旭问道：“你这一百万不会是乱来的吧？”

    温旭没好气地翻了翻白眼，将想好的理由说了出来：“我买彩票中了几万块钱，然后就拿着这些钱投资，年底分红，我就有了这一百万。”

    老爸绷紧着眉头，一脸严肃地问道：“什么公司的效益居然这么好，你出几万块，不到一年就分给你一百万？”

    “这年头，效益最好的当然是做房地产的啊！没听说过，圈地一周半，利润胜毒贩这句话吗？我投资的公司叫天府地产，这家公司是新建的房地产大公司，总部在江州，网站都可以查到，绝不是你们想的那种皮包公司。”温旭解释道。

    “就算这家公司是一家大公司，赚钱也很厉害，但他们凭什么让你白白赚钱啊？”老爸接着追问道。

    温旭继续解释道：“这里面当然有原因了。这个集团的老总有一个妹妹，正在读初三，成绩不是很好，她便请我去给她妹妹当家教，负责英语和语文。老实说，这个女孩儿挺聪明，就是心没有用在上面，我就想办法让她将心放在学习上。结果，她今年期末就取得了好成绩，一跃成为她班上的前几名。女孩儿的姐姐，也就是集团的老总，为了感谢我，所以才让我投资他们公司。说白了，就是她妹妹的成绩好起来了，借机感谢我罢了。”

    “可就算是这样，她也没必要给你这么多钱啊？”老妈不太理解地问道。

    温旭笑了笑，对老妈解释道：“妈，你不能理解，是因为你没有她那么有钱。她家都是做房地产的，非常有钱，一百万对于我们来说是一笔不菲的巨款，但对于她来说就像毛毛雨一样，人家一个工程下来都是几亿，根本就不在乎这点钱。”

    见老妈还是面带疑惑，温旭换了一个角度又解释道：“妈，你可以换位思考一下。打个比方，我们家也有十多亿的家产，而我的儿子却不争气。如果将来有一个人把你孙子影响了正途，让他出息了，你会不会给人家一百万作为酬谢？”

    “如果我有十多亿，那我当然不会在乎一百万了。”老妈点了点头说道。

    温旭一拍掌，笑着说道：“就是这个理儿！我们把一百万看成很大一笔钱，但人家就没太在意，觉得一百万就是一千来块，送了也就送了，只要自己妹妹有出息就行。说白了，就是一种教育投资。”

    老妈听后点了点头，拍着温旭的肩膀说道：“还是我儿子扯得转，老妈的反应真不行了。行，儿子出钱，咱们就把这房子买下来。”

    老妈的话音刚落，老爸立刻出言制止道：“不行！”

    “为什么不行？”老妈顿时不满地喊道。

    “就算这一百万来路没问题，也不能拿来买房子。”老爸摇头道，“这房子是单位修的，虽说比商品房便宜了不少，但至少也要五十万。虽然我在单位上没当官，但一下子拿出五十万来买房子，还是会惹很多闲话。”

    老爸身为公职人员，他的担忧不是没有道理，只是就这样错过这么一个机会，温旭的心里实在不甘。

    “屁话！你一个普通的副科级，连干部都不是，有什么闲话啊！你们领导哪个不是几套房子住着，他们怎么都不怕闲话啊！”老妈的脾气上来了，把手一挥，当机立断地做主道，“我决定了，明天就拿户口证去把钱交了。如果你觉得怕闲话，就把房子挂在儿子的名字下好了。这套房子正好给他留作新房，我也就不用操心了。”

    温旭的脸上露出一丝苦笑，在心里暗道：“老妈原来打的是这个主意啊！”

    ……

    回来的路上，老妈的心情一片美丽，不仅平白无故多了一套那么好的房子，更为重要的是自己不用为儿子的新房操心了，越想越觉得这个世界太美好了。

    “你别再笑了，生怕别人不知道你买了房子似的。”老爸朝老妈喊道。

    老妈甩了一个白眼给老爸，不以为意地说道：“老娘心里高兴，你管得着吗？”

    温旭没有理会爸妈的争吵，而是将目光投向了远处的那处火光。看样子，那个位置好像是天海洗浴的地方。

    “爸妈，我出去一下，你们先回去吧。”温旭向爸妈打了一声招呼，便朝天海洗浴的方向走了过去。

    当温旭到达天海洗浴的时候，外面已经围满了消防队、警察和一堆看热闹的人，他们站在不远处，看着正在疯狂燃烧的熊熊大火。

    “大叔，那里怎么会起火了？”温旭对一个看热闹的中年男人问道。

    “我怎么知道，我只晓得今天下午突然来了一群警察，刚把里面的人抓了，然后晚上吃饭的时候，这里就起了大火。看这个样子，天海洗浴是彻底保不了了。”大叔叹了一口气，有些无奈地说道。

    温旭看着这团突如其来的大火，眼中闪过一丝愤怒，双手紧紧地握成了拳头，别人不知道这场大火是怎么回事，温旭却知道它是怎么回事。

    ……

    今天一早，叶成龙便带着刑警队的人秘密地赶到了桃清县，然后在经过一番周密的部署后，下午三点冲进天海洗浴，以涉嫌黑社会、强迫妇女卖*淫的罪名将卫神金等人抓了起来。

    由于这次抓捕是省公安厅秘密进行的一次抓捕，县里的公安根本没有接到任何通知，所以无法通知卫神金，以至于卫神金被抓了一个措手不及。

    卫神金被抓进了监狱，案件也被省公安厅刑警队的人有条不紊地审理着，可谁也没有预料到天海浴场居然燃起了大火，把许多还未来得及收集的罪证给烧了。

    叶成龙在第一时间得到大火的消息后，右拳重重地砸到了墙上，眼里充满了愤怒的火焰。虽然自己手里的证据依然可以将卫神金送入监狱，但这样一来，卫神金的罪名却清了很多，最多也只能被判到两三年，完全撇开了杀人等重罪。

    “队长！”听到手下的喊声，叶成龙这才意识到了自己的失态，重新坐了回去，向手下问道：“怎么样？卫神金交代了吗？”

    手下无奈地摇了摇头，沮丧地说道：“卫神金就像一只老狐狸，怎么问也不肯说，而且……”

    “而且什么，照实说。”叶成龙挥了挥手，不满地说道。

    手下看了看外面，忽然压低声音说道：“而且他似乎知道了大火的消息。”

    “砰！”叶成龙一拳再次重重地砸在了桌上，吓了手下一跳。

    “我就知道这伙与他脱不了干系。”叶成龙的眼神中闪过一丝恨意，抬头对手下问道，“这次的大火有造成人员的伤亡吗？”

    “由于我们事先查封了天海洗浴，这才没有造成什么人员伤亡。不过，如果有人在里面，那绝对是死路一条。”手下摇了摇头，小心翼翼地对叶成龙说道。

    叶成龙的脸色这才稍微缓和了一下，握着自己的下巴想了一下，对手下说道：“对了，你们对那个送情报的人调查得怎么样了？”

    手下面露难色地看着叶成龙，不好意思地说道：“我们暂时还没有任何进展。”

    叶成龙瞪了手下一眼，也难得骂他们了，挥了挥手，示意他可以出去了。

    手下见状，如蒙大赦，连忙鞠了一躬，走出了办公室。

    “这些小子，真不知道他们是不是吃三鹿长大的，这么简单的事都办不好。”叶成龙喃喃地抱怨了两声，自己的手机却响了起来。

    一看是厅长打来的，叶成龙虽然不是很想接，但又不得不接。

    “厅长，你好，我是叶成龙。”叶成龙语气冰冷地说道。

    对方知道叶成龙是这副脾气，也懒得多说什么了，直接朝叶成龙问道：“听说你把天海浴场的老板卫神金给抓了，还造成了一场大火？”

    “回厅长，卫神金涉嫌杀人、强迫妇女卖*淫以及非法组织黑色团体，我们依法把他们拘捕了。”叶成龙顿了顿，又继续说道，“至于，那场大火跟我们没关系。如果你对大火感兴趣，可以打电话问消防队。我们刑警队只负责刑事案件，不负责灭火。要是你没有其他的事，那我就挂了，我还要继续去审理卫神金。”

    叶成龙一席话把对方噎得够呛，等对方反应过来，叶成龙已经挂了电话。

    “这个叶成龙，老子有机会一定要他好看。”厅长被气得一脸通红，像极了传说中的关二爷。

    叶成龙放下手机，闭着眼睛靠在椅子上，头脑里不断涌现出关于卫神金的一连串问题，喃喃自语道：“难道我叶成龙这一次真的成了别人手里的枪吗？不过，就算我被别人当枪使了，也要把你弄进监狱。卫神金，就凭你在这个时候还敢弄场火出来。”

    