
    第一百一十五章夏雨薇的电话

    老妈来了，就迫不及待把周芳带到了里屋，追问温旭的情况：“芳芳，你问得怎么样了，那小子是不是已经在大学里找了对象了？”

    周芳看着三姑姑着急的样子，一脸苦笑地说道：“三姑姑，我什么都没有问出来。”

    “你和他的关系很好啊，怎么可能问不出来呢？”老妈不相信地看了周芳两眼，忽然板起脸说道，“芳芳，你该不会串通他来一起骗我吧？”

    “怎么可能，哥好像知道什么的，一开口就问我是不是三姑姑你让我问的。”周芳摇了摇头，赶紧对老妈解释道。

    老妈想了一下，把失败的最终原因归结到了温旭太聪明，拉着周芳的手继续说道：“芳芳，这次没问出来不要紧，你再找一个机会帮姑姑问问。或者你帮我盯着他，看他有什么异常的情况。”

    “那我岂不成了特务了？”周芳心里一咕哝，嘴上还是答应道：“知道了，三姑姑。”

    老妈听到周芳的话，满意地笑道：“芳芳，你放心，三姑姑绝不会亏待你。等过年的时候，三姑姑给你一个大红包。”

    一听老妈这话，周芳这才高兴地笑了起来，一双眼睛眯成了两道弯弯的月儿。

    ……

    温旭走到楼上，二舅舅正在自己搭的温室里摆弄着十来盆他精心培养的兰花，见温旭过来，不禁笑着喊道：“你来看看我这里的兰花，看你识不识货。”

    温旭走过去一看，眼睛顿时亮了起来，荡山荷、水晶梅、玉兔，好家伙，居然全都是中高档的名贵品种。

    二舅舅见温旭居然喊出了名字，先是一愣，随后大笑道：“想不到去读半年大学，居然长见识了，不错，不错！”

    温旭的嘴角微微抽搐，心里暗道：“我这哪是在学校学的啊，我是跟着一个杀手学的。”

    二舅舅见温旭不语，接着又说道：“小旭，你来看看我这盆兰花，看你能不能猜出是什么品种。”

    温旭低头一看，见这盆建兰的唇瓣上没有斑点，不禁喜道：“这盆不会就是传说中的素心建兰吧？”

    这株素心建兰确实很漂亮，叶片宽厚，直立如剑，花瓣较肥，形似竹叶。

    二舅舅向温旭竖起了大拇指，然后压低声音说道：“识货！这盆素心建兰可是我昨天花了这个数才弄到手的。”

    “什么？这盘兰花花了三千多！”温旭惊讶地喊道。

    一旁的二舅舅急忙制止道：“你疯了啊！你喊这么大声，要是被你二舅妈听到了，我这个月的零用钱又得完了。”

    温旭也意识到了自己失态，不禁讪笑道：“不好意思，我刚才有些激动了。”

    二舅舅甩了温旭一个大白眼，就要转身走下楼，却被温旭拉住了。

    “二舅舅，你别忙走，你这盆素心建兰有问题。”温旭指着兰花对二舅舅说道。

    二舅舅看着兰花，朝温旭问道：“不会吧？我觉得好好的啊，怎么会有问题？”

    温旭蹲下身，用手指点了点素心建兰花瓣里端，对二舅舅说道：“本来，建兰花瓣大都是带着细微斑点的，褐色为主，这类品种虽然可以，但绝对值不了这么多钱。虽然珍贵的素心建兰跟此花相似，花瓣干干净净，没有一丝污染，但是你仔细看这盘的花瓣，颜色非常不自然嘛。”

    见二舅舅不相信，温旭接着又说道：“如果我的估计没有错的话，这肯定是被人用化学药水褪色后的普通建兰，作假惯用的手法，俗称退色素。”

    听温旭这么一说，二舅舅顿时也反应过来了，气得破口大骂道：“这个宋老三，居然敢骗我，老子下午就拿着这盆兰花去找他。”

    温旭笑了笑没说话，现在的假货这么多，上到假的洗发露，下到女人用的卫生巾，买到假兰花那是再正常不过的事了。

    二舅舅见温旭这么懂兰花，不禁指着兰花对温旭问道：“小旭，你再帮我看看，这些兰花是真的还是假的？”

    “二舅舅，我对兰花只是略知一二，不是兰花专家。”温旭一边苦笑，一边检查道，“不过，依我看来，这些兰花倒是没有什么问题。”

    听到温旭的话，二舅舅终于松了一口气，拍着温旭的肩膀笑道：“你小子真是越来越有出息了，我过年多给你一些过年钱，就当是对你的奖励。”

    “谢……”温旭的“谢”字还未出口，只听二舅舅笑道：“我怎么搞忘了，你现在可是百万富翁了，肯定不会在乎这点儿小钱了。”

    温旭不禁苦笑道：“二舅舅，你不知道，我的钱全被我妈没收了。”

    “这是你自己挣的钱，你妈一句话就把你的钱没收了，怎么也说不过去吧？待会儿，我去帮你说说，让她还你。”二舅舅挥手，不以为然道。

    听到二舅舅的话，温旭感动得眼泪都出来了，心道：“刚才的忙还真是没有白帮啊！”

    ……

    外公外婆、大姨一家、小舅一家都到了，二舅舅便宣布开饭了。

    众人先站起来向二老敬酒，祝愿两位老人新年快乐，身体健康，然后就是发压岁钱的时间。

    外公外婆先将一个红包给了大姐苗婷，然后就是温旭。

    温旭向外公外婆拜了年，刚准备接过红包，却被周芳半路抢了过来。

    “芳芳，你的在这儿，干嘛去抢小旭的？”外婆笑着对周芳说道。

    周芳嘟着嘴对外婆说道：“奶奶，你不知道，他现在已经是百万富翁了，连房子都买起了，你还给他压岁钱啊！”

    外婆其实早就从老妈那里听说了，看着周芳笑道：“小旭买房子是他的本事，我给他压岁钱是我的心意，这不在乎有钱没钱。在奶奶的眼里，你们都是长不大的小孩儿。芳芳，瑞瑞，这是你们的红包。”

    听外婆这么说，周芳只好把红包还给了温旭，嘴里却不依不饶地说道：“你都这么有钱，还问奶奶要钱，真是不知羞。”

    温旭尴尬地笑道：“我的钱都在我妈那里……”

    听温旭这么一说，所有人都把目光投向了老妈这边，老妈讪笑道：“我收他的钱还少担心他把钱乱用了，也是为他好。”

    温旭趁着众人不注意，急忙向二舅舅使眼色，示意他快点帮自己劝说老妈。

    二舅舅沉吟一会儿，开口对老妈说道：“三妹，你的出发点虽然是好的，但方法是不是太严格了？我们大家都知道，小旭从小就是好孩子，这次又挣了这么多钱回来，是真的出息了。我看你就不要管得这么严了，让小旭自己把握好了。”

    二舅舅这么一开口，大姨和小舅舅立马也跟着附和。

    “既然大家都这么说，那就把钱还给温旭吧！”老爸看了老妈一眼，开口说道。

    “你就会做好人！”老妈瞪了老爸一眼，从包里将银行卡拿了出来，交到温旭的手里，嘱咐道，“钱，我交给你了，你可不能乱用。”

    “知道了，妈！”温旭笑眯眯地接过银行卡，连忙把它揣在了兜里。

    “好了，我们现在开始吃饭吧！其他人的压岁钱等吃了饭再来。”外公拿起筷子夹了一口菜，其他人跟着也吃了起来。

    温旭正打算拿杯子敬二舅舅一杯，感谢他刚才仗义开口，没想到手机却在这个时候响了起来。

    大姐苗婷不禁打趣道：“成了百万富翁，连业务都多了起来。”

    温旭苦笑着对苗婷说道：“只是一个陌生号码，我还不知道是什么人呢？你们先吃，我把这个电话接了再回来。”

    温旭这一走，老妈立刻向周芳使了使眼色，让她也跟上去，听听是谁跟温旭打电话。周芳犹豫了一下，还是红着脸跟了上去。

    “周瑞，你想不想也跟着去看看？”苗婷对周瑞说道。

    周瑞的兴趣也被勾了起来，连忙点头，同苗婷一起追了上去。

    “这几个孩子……”外婆看到苗婷她们，无奈地摇了摇头，眼睛却笑得眯成了一条线。

    ……

    “请问，你是哪位？”温旭接通电话问道。

    手机里立刻传来一个风铃般的声音：“你好，温旭，我叫夏雨薇。”

    “你就是夏雨薇！”温旭听到对方的名字，激动之下忍不住大吼了一声。只是，吼完之后，温旭就开始后悔了。

    夏雨薇愣了一下，随即对温旭问道：“你认识我？”

    “不……不认识。我只是听我的室友常提及你，你是药学院大三的学姐，我们学校的校花。”温旭连忙解释道。

    夏雨薇淡淡地笑道：“没错，我是江州中医大学大三药学院的学生。我今天打电话给你，只是想告诉你，你的被子在我这里。”

    “杯子？”温旭奇怪地问道。

    “不是杯子，是睡觉用的被子。”夏雨薇纠正道，“至于你的被子为什么会在我这里，我想可能是你搬校区的时候拿错了。对了，你好久能来学校，我好把你的被子给你。”

    温旭想了想，对夏雨薇说道：“最快初五吧！”

    “那好，你到了江州可以打这个号码给我。再见！”夏雨薇说完，直接挂了电话。

    