
    第一百一十三章杀手的意识

    温旭正准备从人群中溜出来，却发现身后有只手向自己伸来，温旭赶紧将身子一闪，企图躲开，无奈这里的人太多，温旭最后还是没有躲开，肩头被那只手拍了一下。

    “我若是杀你的人，你这条胳膊就完了。”话音刚落，赫连勾魂出现在了温旭的面前。

    温旭苦笑道：“师父，这里的人这么多，我怎么躲得开啊？”

    “这不是借口。作为一个合格的杀手，你必须保证无论在什么情况下，都能最快地做出最正确的反应。”赫连勾魂郑重其事地说道。

    温旭点了点头道：“我记住了。”

    “嗯！你跟我去一个地方，我今晚要检验一下你的功夫。”赫连勾魂说着，转头消失在了人群中。

    温旭的脸上泛起一丝苦笑，跟着赫连勾魂的步伐朝人群外走去。

    赫连勾魂带着温旭来到一个幽暗的小巷，在没有任何提醒的情况下，骤然向温旭出手，第一招便使出双龙戏珠，直取温旭的两只眼睛。

    温旭大惊，急忙向后一跨，上身向后面倾斜，躲过赫连勾魂的进攻。

    赫连勾魂见温旭躲过第一招，也不趁机收手，手臂快速一弯，肘子狠狠地朝温旭的喉结打去，变化之快，皆在电光火石之间。

    温旭又是一惊，急忙将脑袋往旁边一躲，虽然躲过了赫连勾魂的肘子，却又把自己的肩头暴露在了对方的攻击范围内，还没有来得及反应，赫连勾魂的手已经拍到了温旭的肩头，一阵剧痛顿时从肩头传来。转眼之间，温旭已经丧失了反击的能力。

    赫连勾魂将手一手，从兜里摸出一根烟点了起来，一边抽烟，一边对温旭说道：“你的速度和反应都比前两天快了一些，看样子是用了功的。不过……”

    “不过什么？”温旭赶紧问道。

    赫连勾魂接着道：“不过，你的意识还不行。”

    “意识？”温旭不太懂，眼巴巴地望着赫连勾魂，求解释。

    赫连勾魂解释道：“你在防守的时候没有进攻意识，所以，你的防守便是防守，只是一味地防守，并没有想过反客为主，用凌厉的进攻来遏制我对你的进攻。这点，你让老头子很失望。”

    温旭瘪了瘪嘴，委屈地说道：“师父，我就只练习了几天，你那么厉害，我防守你的进攻都是步步维艰，怎么可能还有能力反击你。”

    不料，温旭的话还没有说完，脑袋就被赫连勾魂敲了一下。

    赫连勾魂怒道：“就是因为你的实力不济，才更应该兵行险招、出其不意，置之死地而后生。如果你这般畏首畏尾，真要遇到比你厉害的对方，你岂不是要束手就擒？难道你认为对方见你的功夫比他弱，他就会让你，放过你？别忘了，你将来是杀手，每一场争斗都是搏命！”

    赫连勾魂的话犹如醍醐灌顶，说得顿时让温旭茅塞顿开。

    赫连勾魂见温旭终于理解到了自己的苦心，脸上的神色稍稍缓和了一些，语重心长地对温旭说道：“你的根骨和天资都十分不错，只是缺少实战经验，所以老头子给你接了一个任务。初五，你跟我去一趟云南。”

    “啊！”温旭没想到赫连勾魂这么快就跟自己接任务了，不禁张大了嘴巴，久久说不出话来。

    赫连勾魂没好气地瞪了温旭一眼，淡淡地说道：“你放心，这次的任务只是去杀一个毒枭而已，不是很难。何况，还有老头子亲自为你护航。”

    杀毒枭很容易吗？

    若不是温旭知道赫连勾魂的底细，还真以为他才从精神病医院放出来。

    赫连勾魂没有理会温旭惊讶的神色，伸手从兜里摸出一张碟片，递给温旭道：“老头子见你不是帮条子收集罪证，就是替人家收留女人，整天没事干，所以再给你一张碟。这上面记录了有关玉器鉴定的信息，你没事的时候多学一些。”

    温旭看了看碟片问道：“师父，杀手还要学习怎么鉴定玉器吗？”

    “杀手不用，但你需要，因为你这次的身份就是一个鉴定玉器的专家。”赫连勾魂吸了一口烟，淡淡地对温旭说道。

    “哦！”温旭应了一声，随手将碟片放进了兜里。

    赫连勾魂将吸完了的烟蒂仍在垃圾箱里，一边走着，一边对温旭问道：“你最近正在想办法对付菊花社？”

    “嗯！”面对赫连勾魂，温旭没有想隐瞒，应了一声，如实地说道，“那天晚上的三个杀手就是他派来的，所以我要对付他。”

    “知道反击，不错。”赫连勾魂点了点头，随即又摇头道，“不过，你方法用错了。你把收集起来的证据给那些条子，你真的以为这样做有效果吗？”

    “叶成龙是一个正直的警察，而且早就想对天海浴场下手了，所以我才把罪证交给了他。”温旭对赫连勾魂说道，并不惊讶他为什么会知道这些。

    赫连勾魂笑着摇了摇头，笃定地说道：“只要他是条子，最后就拿卫神金没有办法。”

    “可是，叶成龙已经把卫神金抓了。”温旭不服气地争辩道。

    “抓了，最后还是会放出来。不信，你可以拭目以待。”赫连勾魂顿了顿，又继续说道，“如果用我的方式，我会这样做。”说着，做了一个割脖子的动作。

    “我也知道这种方法最简单，但它会带来一些麻烦。”温旭争辩道，“我不希望有人知道，卫神金的死和我有关。”

    “只要你做得足够秘密，一样不会有人知道。”赫连勾魂淡淡地说道，“不过，你不用这种方法是对的。不管怎么说，这种方法总是令人不齿和招人忌惮的。要不然，杀手也不会永远上不了台面，和妓女差不多。”

    赫连勾魂说这话的时候，温旭从他的眼里看到了一抹忧伤和哀怨，想要去劝解，却又被赫连勾魂挥手阻止了。

    “即便是这样，但杀手这一行从古到今也没有消失过，这说明它的存在也有它存在的理由。”赫连勾魂淡淡地说道。

    ……

    赫连勾魂预料的没有错，在上面的介入下，卫神金在拘留所呆了两天之后，很快便被保外就医了。至于那些杀人、强迫妇女卖*淫的罪名，则被卫神金手下的一个打手给承担了。对于卫神金而言，唯一的损失就是天海浴场被查封了。

    组织这次抓捕活动的叶成龙虽然记了三等功，但却被踢出了公安厅，下放到江州市的光华区当公安局长去了，虽然许多人的心里都很无奈，但却是无能为力。

    ……

    温旭此时还不知道这些消息，正穿着衣服准备去二舅家团年。

    老妈这边一共有三个兄弟姊妹大姨、二舅和小舅。虽然还没有到正是过年的时候，但因为大姨家要去夫家过年，便决定提前团年了。

    温旭提着酒走到二舅家门口，表妹立刻出来替温旭开了门。

    表妹周芳比温旭小两岁，今年正读高二，长相文静甜美，学习成绩也不错，是家里唯一的公主，在家绝对是三千宠爱集一身。

    “哥，你怎么一个人过来了，三姑姑和三姑父呢？”周芳见温旭一个人来，不禁询问道。

    “我爸我妈在后面，我先过来的。”温旭进了二舅家也不客气，往沙发上随便一坐，拿起一个杯子就喝了起来，就跟自己家差不多。

    周芳也不奇怪，坐在温旭的旁边说道：“你是看电视还是去里面上网？”

    “当然是上网了，电视太无聊了。”温旭站起来就要朝里面走出，忽然想起了什么，开口对周芳问道，“二舅和二舅妈呢？”

    “我爸在楼上修理他的花，我妈在厨房忙着做吃的。怎么，你要去帮忙？”周芳半开玩笑地朝温旭笑道。

    温旭耸了耸肩，悠悠地说道：“我若去帮忙，把二舅的花弄死了，他非把我弄死不可。”

    “那你可以去帮我妈啊？”周芳掩着嘴笑道。

    “那更不行！万一我弄出来的东西，你们都不喜欢吃，那你们还不把我吃了啊？”温旭继续朝周芳的卧室走去，“我还是上网吧！”

    温旭打开周芳的电脑，看着电脑很快便启动了，不禁叹道：“你这电脑比我好多了，我那台老爷机上着就烦。”

    “那你去换一台啊！听说你都是百万富翁了，还差这台电脑的钱啊！”周芳双手撑着坐在床上，身子向后倾斜，眼睛一眨一眨地望着温旭打趣道。

    “可我现在一分钱都没有，钱全在我妈那里。”温旭摸了摸衣服上的荷包，一脸苦笑地对周芳道，“我现在就是穷人一个。”

    “切！”周芳朝温旭做了一个鬼脸，从床上站了起来，拍着温旭的肩头说道，“你自己在这里上网，我出去看电视了。”

    “去吧去吧，去看那些没营养的韩剧。”温旭朝周芳挥了挥手，随意地说道。

    “切！谁说我看得是那种没营养的韩剧了，我看的可是韩诗轩今年才拍的新戏。算了，懒得跟你说，说了你也不懂。”周芳甩了甩头发，蹦蹦跳跳地走了出去。

    