
    第一百一十四章思念就像癌细胞

    “什么时候，韩诗轩那个小妞开始拍戏了？”温旭想到那次与韩诗轩在公园吃烧烤的情景，不禁淡淡一笑，在心里揣测道，“若是周芳知道我与她崇拜的大明星一起在公园吃烧烤，不知道她会怎么想。”

    正在这时，温旭的QQ立刻传来了滴答滴答的声音。

    温旭还以为是笼里的金丝雀发来找自己打牌的信息，没想到居然是郭兴云这货，他的昵称叫大兴云雨，一看就知道不是什么好东西。

    “干嘛呢，回去这么久也不联系？”郭兴云朝温旭问道。

    “没干嘛，就是砍了几个人，买了一套房子。”温旭没有撒谎，但郭兴云根本就不信，直接回了一句：“问世间牛在何处，直教人抬头望去。”

    “行了，你就别卖弄你这不及格的文采了，把这么有名的一句话都给糟蹋了。”温旭在回消息的同时，顺便发了一个鄙视的表情过去。

    郭兴云则不以为然地说道：“又在我面前装纯，难道你不知道……”后面接了一个坏笑的表情。

    温旭懒得跟郭兴云鬼扯，直接写道：“我过了年要去一趟云南，准备在你家混几顿伙食，你没意见吧？”

    郭兴云没有相信温旭的话，随意地回复道：“只要你过来，我亲自为你杀头羊，就怕你娃儿不过来。”

    “好，这可是你说的，我就等着吃你的羊了。”温旭知道郭兴云不信，也不用去解释，只是把话搁在这里。

    温旭和郭兴云随便聊了一会儿，郭兴云便说叶梅打电话过来了，便丢下温旭，去和叶梅熬电话粥了。

    温旭骂了郭兴云一句重色轻友，也跟着把大兴云雨的对话框关掉了，正准备打一会儿欢乐斗地主，周芳却走了进来。看样子，韩诗轩的戏应该演完了。

    “韩诗轩演得怎么样？”温旭顺口朝周芳问道。

    “就是一个客串，也就是两三个镜头，没看出点什么就完了，真是好失望哦！”周芳坐在床边撑着下巴，郁闷地说道。

    温旭笑道：“韩诗轩的主打是唱歌，又不是演戏，当然只能是客串了。”

    “可是，现在有许多明星都是影视歌三栖，为什么轩轩不演戏嘛！轩轩人气这么高，演戏肯定红。”周芳郁闷的表情就跟她演不了戏一样，看得温旭一阵好笑。

    周芳见温旭笑自己，不禁甩了一个白眼给温旭，忽然好奇地问道：“对了，你怎么知道韩诗轩啊？”

    “韩诗轩这么好，我知道她很奇怪吗？”温旭笑着反问道。

    “嗯！”周芳点了点头，一本正经地说道，“你这个从来不看娱乐八卦的人都知道她，看来她还不是一般的红。”

    “这算哪门子理儿。”温旭笑了笑，重新将目光投向了电脑。

    周芳从床上站了起来，走到温旭的旁边，拍着他的肩膀，俯身问道：“哥，你在大学里有没有给我找嫂子啊？”

    听到周芳的话，温旭回过头咧嘴笑道：“你怎么想起问我这个问题，该不会是我妈让你打听的吧？”

    温旭知道虽然老妈没有再向自己提相亲的事，但并不表示就真的不关心自己女朋友的事了。相反，自己拿出一百万把房子买了，老妈连新房的后顾之忧都没有了，反而更加觉得自己应该找媳妇了。

    面对老妈锲而不舍的精神，温旭也没有什么好办法，只有采用拖字诀的办法敷衍了，所以老妈这才托了与温旭关系很好、能够说得上话的周芳来旁敲侧击。

    周芳脸一红，却嘴硬道：“当然不是了！作为你亲爱的妹妹，难道我就不能关心一下你的个人生活吗？”

    温旭乐道：“关心当然可以啦，只是你不用这么激动吧，看你的小脸红成什么样了，不知道的人还以为你在害羞呢。”

    听温旭这么一说，周芳情不自禁地伸出手将绯红的脸蛋遮住，狠狠地瞪了温旭一眼，这才继续问道：“别说这么多废话，你快告诉我，你到底在学校有没有找嫂子？”

    温旭习惯性地搓了搓鼻子，淡淡地笑道：“我在学校忙着学习，哪有功夫找女朋友啊？我妈还不是看见和我一起长大的东子已经娶了老婆，这才逼着我找女朋友。其实，我觉得在学校里更多的是要把心思放在学习上才对。”

    温旭的这番大道理或许对别人有用，但对无比了解他的周芳来说，却是毫无用处。周芳朝着温旭做了一个鬼脸，抛下一句“信你才怪”，直接跑出去了。

    温旭见周芳出去了，不禁将另一个QQ号也登了起来。

    温旭这个名为“放飞自由”的QQ号一共也只有两个好友笼里的金丝雀和六月飞花。六月飞花习惯性地不在线，而笼里的金丝雀现在却是在线状态。

    温旭点开笼里的金丝雀，照着对话框给她发了一则消息：在干什么？

    笼里的金丝雀很快便回复了过来：上班！

    温旭看到对方的信息，忽然想了起来，对方以前跟他说过，她被她爸安排进了公司，本打算说一句再见，然后就不打扰对方上班了，没想到笼里的金丝雀却先发信息过来了。

    笼里的金丝雀向温旭问道：你呢？

    温旭如实地回答道：上网！

    笼里的金丝雀先是发了一个流汗的表情，然后又追问道：在家？

    不是，我在亲戚家里。

    身旁有人吗？

    没人。

    聊到这里，温旭的嘴角忽然泛起一抹坏笑，不怀好意地想道：“这只关在笼里的金丝雀不会寂寞了，想让自己陪她裸*聊吧？”

    不过，事实很快就证明温旭想多了，对方只是想问温旭一个比较隐私的问题。

    你有和女孩儿发生过关系吗？

    面对这么直白而露骨的问题，温旭的脸居然红了起来，犹豫了一下，还是如实地回复道：有！

    那你还和那个女孩儿在一起吗？

    没有，我们只是一次意外。

    对方沉默了很久，等到温旭关了对话框之后，笼里的金丝雀才将一条消息发了过来。还是一个问题，问温旭：你是不是对那个与你发生过关系的女孩儿有特别的感觉，虽然你知道你们已经不可能在一起了？

    温旭摸着下巴犹豫了一下，打着键盘回复道：我不知道你指的“特别的感觉”是什么，但我可以告诉你，我到现在还没有忘掉她，又或许一辈子也不可能把她忘了。

    温旭点了一下回车键，把消息发了过去，本以为要等很久，对方才会将消息回复过来，没想到对方立刻就回复过来了。

    我也是。我拼命地想忘记他，可我发现我忘不了。我本打算利用时间去淡忘这一切，可老天却给我开了一个很大的玩笑，让我在一个不可能的场合见了他。

    看到对方的话，温旭也想起了赵倾妍，不禁在心里问道：“如果没有与赵倾妍的两次相遇，我现在是不是已经忘记她了？”温旭给不了这个答案，因为生活没有如果。

    许多人认为时间可以冲淡思念，但我认为那种刻骨铭心的思念非但不能被时间冲淡，反而会随着时间的流逝而越发清明和纯净。用一个不恰当的比喻，这种思念就如同身上的癌细胞，不但不会随着时间而消弭，反而会不断地在你的身上扩散，渗透到你身上的每一个器官，直到你死亡的那一刻。与其这样，我们还不如在心里给这份思念留一块地方，让它静静地呆在那里。

    虽然你的比喻有些恐怖，但不得不说真的很形象。现在，我的心情好多了，谢谢你！

    不客气！其实，你也帮我解了心里的一个结，我们算扯平了。

    正在这时，外面传来了开门声，温旭和笼里的金丝雀说了一声再见，便将QQ退了出去。为了以防被周芳看到，引起一连串不必要的误会，温旭还特意将刚才的聊天记录删了。

    “哥，你在干什么？”周芳此时从外面走了进来，正看到温旭在删聊天记录，不禁问道。

    “没什么。”温旭哈哈一笑道。

    “切！我刚才都看到了，你在删聊天记录。”周芳眨了眨眼睛，盯着温旭问道，“你是不是背着我跟一个女孩儿在聊天，然后怕我看到你们的聊天内容，这才特意把聊天记录删了的啊？”

    虽然温旭很佩服周芳的眼力和智商，但此时却是无论如何也不能承认，智商讪讪地笑道：“你肯定想多了。我这个人有个好习惯就是在用了别人的电脑之后，总是记得把自己的资料删除干净。一来，这可以保护自己隐私；二来，也可以给别人电脑减轻负担。”

    周芳没说话，只是眼巴巴地看着温旭，脸上就是一副你怎么解释，我也不信的样子。

    “既然你不信，那我也不解释了。我去楼顶看看二舅舅的花草。”温旭说完，大步迈出了周芳的卧室，朝着楼上走去。

    周芳看着温旭逃跑的背影，转了转眼珠子，喃喃自语道：“哼！想骗我，门都没有，我就不信逮不到你和女孩儿交往的把柄。”

    