
    第一百一十七章谈笑弯弓

    周芳见温旭许久没回来，正打算出去找，却在门外与温旭碰上了。

    “哥，你去哪里了？”周芳甩了一个白眼给温旭，没好气地埋怨道。

    温旭笑着解释道：“那个人是我一个朋友，在这里当经理，我去他的办公室聊了一会儿，没什么事。你不是闹着来唱歌嘛，快进去唱吧！”

    “我怎么看他像黑社会呢？”周芳嘀嘀咕咕地念道。

    “不是像，人家本来就是。”温旭在心里想着，嘴上却笑道，“别人是正经人，就是长得凶了一些，你怎么能说别人是黑社会呢。好了，快去唱歌吧。哟，这首歌不是你最喜欢的一首歌吗？”

    见周芳还要追问，温旭急忙将麦克风塞到了周芳的手里，周芳只好朝温旭翻了翻白眼，将视线投向大屏幕。

    周芳很崇拜韩诗轩，韩诗轩的歌几乎都会唱，而这首《花环》更是韩诗轩的成名曲，也是周芳最喜欢的一首歌。每次到KTV唱歌，周芳都会点这首歌，作为自己第一首歌。

    周芳的嗓音清脆悦耳，是温旭几个兄弟姐妹中最有音乐细胞的一个，所以当她唱完后，温旭三人不约而同地鼓起了掌。

    “多谢，多谢！”周芳高兴地说道，“如果我能跟轩轩一起唱这首歌该多好。”

    言者无心，听者有意。温旭听到周芳这句感慨，不禁微微一笑，把它记在了心里，如果有机会可以跟韩诗轩说说，看她能不能满足周芳这个愿望。

    “我们三个都唱了，你是不是应该来一首？”苗婷朝温旭问道。

    不由分说，周瑞已经把麦克风塞到了温旭的手里，温旭只有接了过来，对苗婷说道：“你看着点吧，音不要太高了。”

    老实说，温旭唱歌的水平鉴于能听与好听之间，就是可以原封不动地把一首歌唱完，但唱得效果却不是很好。不过，如果让温旭唱《精忠报国》一类的歌曲，唱出来还是有比较大的感染力。

    只是，苗婷似乎有意要捉弄一下温旭，竟然点了韩诗轩与其他人合唱的一首歌《风铃中的刀声》。

    温旭听过这首歌，知道它是专门为改编古龙的电影《风铃中的刀声》做的片尾曲，这首歌分为男女两部分，男声部高亢萧瑟，透着一股说不尽的寂寞，女生部婉转哀怨，夹着一抹道不出的忧伤。虽然这首歌不是韩诗轩的主打歌曲，但也很受欢迎。

    温旭看着苗婷苦笑道：“这首歌我一个人没法唱吧？”

    苗婷笑道：“我又没说你一个人唱，芳芳不是在这儿吗？你和她合唱这首歌好了。”

    “你会唱这首歌？”温旭朝周芳问道，只是问完就后悔了。

    只见周芳柳眉倒竖，杏眼怒瞪，气势汹汹地对温旭哼道：“只要是轩轩的歌，本小姐都会唱，你不脱我的后腿就行了，居然还担心我。”

    温旭对这个小妹向来是惹不起，急忙点头道：“那就这首吧！”

    这首歌不长，总共只有两分半钟，很快就唱完了。在和周芳唱完这一首之后，温旭忽然觉得周芳的风格还真有三分韩诗轩的味道，如果说不定培养一下，还真有可能成为以后的天后。

    正当温旭替周芳憧憬未来的时候，周芳冷不防的声音传了过来：“怎么样，本小姐唱得不赖吧？”

    ……

    月如弯弓，夜若大幕。

    一间漆黑的小屋里，五个人围在一张圆桌旁，桌上摆满了丰盛的饭菜，但没有一个人去动，脸上的严峻硬撑着沉默的气氛。

    “我今天见到他了！”魏明宇首先开口道。

    “谁？”吕迪抬眼看了魏明宇一下，轻轻地问道。

    魏明宇一字一句地说道：“温旭！”

    魏明宇说完这两个字，气氛骤然一冷，再次陷入僵局。

    一向寡言的高大义用冰冷的目光扫视了一下其他四个人，缓缓地说道：“威老大想尽办法把我们从拘留所送出来，并不是让我们躲在这里吃肉喝酒的，我们必须在桃花帮落入菊花社之前有所作为。”

    “大义说的不错，我们必须有所作为。”魏明宇立马附和道。

    “有所作为？”张大宝冷笑道，“我们五个在这里沉默就叫有所作为吗？按老子的想法，干脆每人拿把刀找那狗娘养的拼了。老子就不信我们五个打不赢他一个。”说着，张大宝就要提刀朝外面走去。

    “你给我站住！”李大浩拍着桌子喝道，“你以为你这么做很英勇吗？老子告诉你，你可能还没有走到对方身边，你可能已经被人砍死了。”

    这时候，一向圆滑的吕迪不禁出来打圆场道：“大宝，浩子说得对，你这么做无异于是去找死，我们兄弟这么多年的交情，难道会害了你吗？”

    张大宝将刀一扔，哼了几声，无奈地坐了下来。

    吕迪又连忙向李大浩使眼色，只听李大浩说道：“我刚才的话可能说重了一声，但我们必须认识到现在的情况敌人已经勾结了菊花社，实力比我们强大，我们绝不能头脑发热，凭一时之意气去和敌人硬拼。”

    “不能硬拼，那我们该怎么办？”吕迪问道。

    “智取！”高大义只说了两个字，便又不开口了。

    李大浩顺着高大义的话，接着说道：“大义说得不错，我们只能智取。如果我所料不错，那狗日的现在肯定得到了威老大被判刑的消息，正在全力谋划帮主大位，这两天势必会重新选举帮主。”

    “我不明白，那狗日的现在已经是副帮主了，一人之下万人之上，在威老大不在的情况下，完全可以接管帮里，他为什么还要冒险重新选举帮主？”吕迪问道。

    “简单！第一，他虽然可以用副帮主的身份接管帮里的事务，但却无法控制整个帮会，一些对威老大忠心耿耿的人依旧不会忠于他。而如果他成了新帮主，那他就可以用帮规把这批人清掉，名正言顺地培养自己的亲信。第二，在他的眼里，恐怕没有把我们当成对手吧。”李大浩冷笑道，“他不会相信我们能把他的帮主之位抢走，但我们偏偏就要把帮主的位子抢过来。”

    “可是，我们怎么做才能把帮主的位子抢过来呢？”张大宝疑惑地问道。

    依照桃花帮的规矩，选帮主的时候要经过比武，魏明宇这五个人根本不是对方的对手。光是这一点，就把他们难住了。

    魏明宇忽然一笑，压低声音说道：“你们别忘了，我今天见到谁了。”

    “温旭！”张大宝先是一声惊呼，随后又摇头道，“凭他的功夫，或许能与狗日的一战。只是，他根本就不是我帮里的人啊！”

    “他以前不是，现在未必就不是。”李大浩接着说道，“别忘了，威老大在监狱里曾让他当白纸扇，只是他当时没有答应罢了。如果我们动之以情、晓之以理，并以利益去疑惑他，他未必不会答应我们的要求。”

    “不行！”高大义忽然开口反对道。

    “大义，为什么不行？”李大浩反问道。

    高大义说道：“温旭这个人虽然讲义气，但此人素有大志，而且非常倔强。如果仅靠这些单纯的手段，他未必会就范。”

    “你的意思是……”李大浩看着高大义，嘴角忽然露出了一抹狡猾的笑容。

    ……

    话说他们五个人正在打温旭的时候，温旭却在打着卫神金的主意。

    今天下午，温旭从魏明宇的口中得知卫神金不仅没有被判刑，反而被保外就医了，心里就一直想着这件事，连从二舅舅家回来的路上也是魂不守舍。

    “看来，还是师父说得对。针对像卫神金这种人，有时就必须采用最直接的方法才行。”温旭想到这里，已经在心里做出了决定，只是要如何找到他呢？

    思来想去，温旭不得不又把思维放在了关萌宇的身上，只好拿出手机，拨打了关萌宇的电话。

    “萌宇，马上就要过年了，你和关大娘准备得怎么样了？”温旭朝关萌宇问道。

    关萌宇还是像往常一样，没有多余的废话，直截了当地说道：“准备了。”

    “准备了就好。本来，我打算请你和关大娘到我家过年，只是我们今年也不会在家里过，所以只好等明年了。”温旭说得倒不是假话，他确实有这个想法。

    “谢谢温哥，我们在家过，挺好。”关萌宇淡淡地说道，语气中流露出感动。

    温旭接着才把调查卫神金的事向关萌宇说了一遍，认真地嘱咐道：“你只需要调查他在哪个病房就行了，剩下的由我来做。”

    关萌宇点头道：“好！我马上去做，明天给你答案。温哥，你还有什么吩咐？”

    “注意安全！”温旭说完这句话，才挂了电话。

    温旭抬头看着弯弓一般的月亮，不禁在心里感叹道：“将军谈笑弯弓，秦王一怒击缶。我什么时候才会有自己的实力，能够谈笑弯弓、一怒击缶啊？”

    