
    第一百二十章加入桃花帮

    正当李大浩几人在经理室来回地走来走去，一脸焦急地等待消息时，温旭却陡然出现在门口，把众人吓了一跳。

    “看到我这个时候出现在这里很意外吧？”温旭的嘴角带着一抹嘲讽的冷笑，看着如同小丑的他们。

    李大浩的嘴角剧烈地抽搐了两下，脸上极力想保持一个平静的笑容，但内心的不安还是让他没有成功。

    温旭瞟了众人一眼，没有说话，转身就要离开，却被高大义挡在了身前。

    温旭渐渐地眯起了眼睛，似笑非笑地向高大义问道：“高兄，难道你想把我强留下来？”

    “不敢！”高大义摇头道。

    “既然不敢，为何挡道！”温旭的声音徒然一高，宛若一记平地惊雷，就算是见惯了血雨腥风的高大义也不禁兀自退了一步，不敢直视温旭的面容。

    屋内的气氛陷入压抑的沉默中，所有人都没有说话，没有动弹。

    温旭轻轻地叹了一口气，淡淡地说道：“我知道你们都不是小人，这么费尽心思地‘招待’我，肯定有你们的原因。说吧，你们究竟要干什么？”

    随着温旭语气的松动，气氛终于有所转折，几人不禁对视一眼，心里都暗暗地松了一口气。接着，五人交换了一下目光，最后将目光投向了魏明宇。

    魏明宇知道他们是想让自己打头阵，犹豫了一下，只好硬着头皮对温旭说道：“温哥，我们几个不是故意要为难你，只是希望你能加入桃花帮，挽救帮派的危难。”

    温旭冷笑道：“但是，你们又害怕我不答应，所以才会如此费尽心思地布下这个局，逼我就范。如果我中了你们的局，最后就算不答应，也不得不答应了。你们的心思真是好啊，好啊！”

    “一切主意都是我想出来、由我擅自实施的，跟其他人无关。”高大义这个时候居然主动站了起来，把责任往自己的身上一揽，大义凛然地对温旭说道，“只要温哥能够答应加入桃花帮，全力夺取帮主之位，我高大义愿一力承当。”

    如果这话放在平时，温旭或许还为高大义的义气鼓掌喝彩，但温旭在此时却冷哼道：“高大义，你以为我听你说这些话就真的不敢对你怎么样吗？”

    “不敢！高大义死不足惜，只需温哥答应加入桃花帮，高大义任凭温哥处置。”高大义面不改色地对温旭说道。

    “好一个高大义，果然不畏死！”温旭透过高大义平静的目光，不由得在心里暗赞道，只是嘴上却冷冷地说道，“高大义，你以为你这点小把戏能骗得了老子？老子告诉你，老子今天不会加入桃花帮，但却要给你算这笔账。”

    其余的人见温旭面露凶光，担心高大义有事，急忙走过去护在高大义身边。

    “好，你们五个一起上！老子今天倒要见识一下桃花帮的实力。”温旭把腿往后一拉，做出一个进攻的态势。

    五人的心里虽然理亏，但面对温旭气势汹汹的挑衅，也摆出了还击的动作。

    温旭没有再多说，抢先一步向高大义攻去，一边的李大浩见此情景，急忙挡在高大义身前，替高大义接住了温旭的招式，不过却被温旭强劲的势头震了几步远。

    温旭一招刚完，接着又使出另一招。相比于第一招，第二招无论是在速度上还是力量上，都强了许多。李大浩不敢硬接，只好朝旁边闪去，最后被魏明宇和张大宝两人联手才勉强接住了。

    温旭一招攻出，另一招接着便来。没等吕迪有所行动，温旭的长拳已经朝他的胸口打了过去。吕迪刚才已经见识过温旭的力量了，哪里敢硬接，急忙一闪身，往旁边避开。这样一来，躲在吕迪身后的高大义便全部暴露在了温旭的攻击范围中。电光火石之间，温旭的拳头已经变成了鹰爪，朝高大义的脖子抓去，闪电般地掐住了高大义的脖子。

    高大义被温旭控制，其余四个人顿时不敢轻举妄动了。

    “温哥，有话好好说，千万不要冲动。”魏明宇急忙朝温旭喊道。

    “温哥，刚才是我们不对。只要你放了大义，我们立马放你走。”吕迪也在一边劝道。

    李大浩和张大宝则威胁道：“只要你敢伤大义一根汗毛，老子铁定要你走不出这家饭店。”

    面对温旭的胁迫，高大义却哈哈大笑了起来，弄得众人莫名其妙。

    不等众人发问，高大义大声道：“我高大义从十来岁就加入桃花帮，跟随威老大出生入死，哪种场面没有见过。今天，我不义在先，你要杀我，我高大义绝不会皱一下眉毛，只求温哥能够加入桃花帮，替我们保全帮会，高大义死也瞑目。”

    “好！只要你任凭我处置，我就答应你，加入桃花帮。”温旭说道。

    高大义的脸上露出一抹久违的微笑，缓缓地闭上眼睛，对温旭说道：“有温哥这句话，高大义虽死无憾。温哥，你来吧！”

    “那我就不客气了。”温旭握住高大义脖子的手微微一用力，高大义立马感到一股难受的窒息，整张脸涨得通红，太阳穴附近的肌肉不禁露出了一条条恐怖的青筋。

    正在这时，经理室的门被推开了，只见李秀宁独自站在门口。

    李秀宁看了温旭一眼，淡淡地说道：“冤有头债有主，勾引你的人是我，你把高大义放了，我任凭你处置。”

    “这个该死的瓜女人，老子让你冷静一下，就是希望你不要参合这件事。一个女人什么不学，偏偏要学男人混黑道，这像什么话！”温旭在心里把李秀宁臭骂了一顿，嘴角却勾起一丝坏笑，看得李秀宁不禁眼皮一跳。

    温旭对李秀宁说道：“你刚才说，只要我放了高大义，你就任凭我处置，此话当真？”

    李秀宁虽然知道温旭这么说肯定是不怀好意，但话既然说了出去，自然不会否认，更何况高大义的命现在还握在温旭的手里，李秀宁看了温旭一眼，只好硬着头皮说道：“姑奶奶说话向来是一言九鼎，说一不二，当然当真了。”

    “既然这样，那我就放了高大义。只是有些话，我必须说清楚。”温旭说话的时候，手上的力道不禁减弱了几分，让高大义能够流畅呼吸。

    “温哥，你尽管说。”魏明宇立刻对温旭说道。

    温旭说道：“我是一个大学生，如果被人知道我混黑道，不用说别人了，光是我父母，恐怕立马就不会认我了。”

    温旭此话一出，在场五个人的心不由得凉了一大半。如果温旭真的不打算加入桃花帮，他们万万不是对方的对手。想到桃花帮就此断送，他们的心情又怎么会好过呢？

    “姓温的，你刚刚明明答应高大义，加入桃花帮，怎么能出尔反尔！”脾气火爆的李秀宁不等温旭说完，便插嘴对温旭大喝道。

    温旭微微一笑，淡淡地说道：“你听我把话说完，我又没说不加入桃花帮。”

    众人听到温旭的话，立刻转悲为喜，李秀宁也急忙催促道：“那你快说！”

    温旭用目光扫视了一下众人，严肃地说道：“我不知道你们为什么非要我加入桃花帮，但要我加入桃花帮，必须约法三章。”

    “你说。”李大浩对温旭说道，表情有些忐忑地看了看李秀宁，担心温旭会提什么非分的要求。

    “第一，我先申明，我加入桃花帮绝不是来做傀儡的。如果你们有这种打算，趁早放弃。”温旭竖起食指说道。

    “温哥，这你放心，我们请你来是领着我们拯救帮会，自然不会让你当傀儡。”魏明宇想都没想，毫不犹豫地对温旭承诺道。

    温旭见其他人也跟着点头，这才竖起中指，继续说道：“第二，我在江州，不可能随时回来，所以我会推荐一个人进入帮会，替我掌管一些事务。”

    众人互相看了一眼，只听高大义说道：“这个，我们也同意，你说第三个条件吧。”

    “第三，我要求你们对我的身份保密。”温旭接着道。

    魏明宇面有难色地看着温旭道：“温哥，我们替你保密，这不成问题，只是其他人……那就不好说了。”

    “这你不用担心。我一般都不会轻易见其他人，如果遇到万不得已的情况时，我会带一个面具。只要你们能保证不走漏风声就行。”温旭淡淡地说道。

    “如果是这样，那我们就没问题了。”魏明宇咧嘴笑道。

    温旭见众人答应了自己的三个条件，这才将高大义放开，微微一笑道：“刚才多有得罪，还望大义不要放在心上。”

    高大义淡淡地摇了摇头，对温旭说道：“温哥，从今以后，你就是桃花帮的成员了，我会抽时间把桃花帮的事情告诉你听，而且我们以后也将奉你为尊。只是，如果你真要掌握整个桃花帮，还需要在帮主大会上打败一个人。”

    温旭微微地眯着眼睛，朝高大义问道：“这个人是谁？”

    