
    第一百一十六章卫神金的手段

    温旭走到门口就看见苗婷、周芳、周瑞三个人一脸坏笑地站在门口，还没有来得及开口，只听他们齐声问道：“谁是夏雨薇？”

    “夏雨薇就是夏雨薇呗，还能是谁。”温旭耸了耸肩，若无其事地说道。

    “可是，我听到某人说她是校花呢！”苗婷捂着下巴一本正经地说道。

    温旭没有否认，点头道：“她好像是我们学校的校花，这有什么问题吗？”

    “这……当然没有什么问题，问题是你的被子怎么跑到她那儿去了。”听到温旭的话，周芳立刻接着说道。

    “就是，你的被子怎么会跑到她那儿去了，这确实是一个令人好奇的问题啊！”最小的兄弟周瑞听到周芳的话，连忙一个劲地点头附和道。

    温旭狠狠地瞪了周瑞一眼，不以为意地解释道：“我们学校搬校区，她可能是不小心把我的被子拿错了吧？苗婷应该知道，大学里的被子都是统一发放的。”

    温旭的神情淡然，丝毫没有心虚的样子，而且解释也说得通，一时间倒把苗婷三人说得哑口无言，不知道该怎么问了。

    “最后，我重申一遍，我跟夏雨薇一丝的关系也没有，而且在学校也没有找女朋友。现在，你们是不是该让我出去了。”温旭看着三人发愣的样子不觉好笑，轻轻一拨，从他们身边穿过，径直走回了座位。

    待温旭走后，三人这才反应过来。

    “难道他真的跟那个校花没关系？”周瑞看着两个姐姐疑惑地问道。

    “我怎么知道？”周芳向周瑞摊了摊手，没好气地说道。

    苗婷沉思了一下，挥手说道：“管他呢，我们先去吃饭，填饱肚子才是正道。”

    ……

    一家人吃完饭，大人们便围坐在一起打起了麻将。

    “姐，我们下午怎么耍？”周芳朝苗婷问道。

    苗婷指了指温旭，对周芳说道：“温旭是百万富翁，我们让他请我们唱歌吧。”

    一提去KTV唱歌，周芳的两眼不禁闪着兴奋的亮光，毫不犹豫地举手赞成道：“好啊，好啊！我这就去换衣服。”

    温旭本来计划上网玩一下游戏，但看见周芳这么兴奋，也不好扫她们的兴，便点头同意了下来。

    周芳是出了名的麦霸，不用温旭他们询问，直接挥手招来一辆出租车，然后领着温旭三人朝本县最豪华的KTV金山明珠驶去。

    金山明珠是这个县里最豪华的KTV，光是一个小包间，每小时都要一百五十元，而且还不附带酒水和水果。周芳以前跟同学来过两次，自己倒是第一回来。

    “周芳，我们没必要来这么贵的地方吧？”苗婷看了看柜台上的价格，不禁对周芳说道。虽然苗婷家的生活状况也不错，但若是让自己掏钱来这么贵的地方，心里还是有些舍不得。

    周芳没说话，只是憋着嘴看着温旭。

    虽然这地方确实很贵，但温旭也不好扫了周芳的兴致，笑着对苗婷说道：“没关系！既然芳芳喜欢，那就这样吧。我们要一个小包间也花不了多少钱。”

    既然开钱的人发话了，苗婷也不说什么了，轻轻地点了点头，将决定权交给了温旭。

    温旭转头对服务员说道：“给我们来一个小包间，然后再送两盘水果过来。”

    “对不起，小包间已经没有了。要不，你们来一个中包吧？我们另外再送你们两盘水果拼盘。”服务员看了一下，抬头对温旭说道。

    小包一个小时是一百五十元，一个水果拼盘是二十五，而中包一个小时则要二百五十元。这样，一个下午下来，中包就要多出二百五十元，非常不划算。

    “哥，我看就算了吧？”一脸热情的周芳听到服务员的话，也不禁摇了摇头。

    “是啊，温旭！虽然你有钱，我们也不能当冤大头啊。既然这里没有包间，那我们去其他地方看看吧，城里又不只有这么一个KTV。”苗婷对温旭说道。

    温旭看了苗婷和周芳一眼，又向周瑞问道：“你觉得呢？”

    “我无所谓啦！”周瑞对唱歌不是很热衷，不以为意地摇了摇头。

    “既然这样，那我们去别处看看吧。”温旭点了点头，转身刚准备朝外面走去，忽然听到身后有人在喊自己，转身一看，居然是自己在看守所教训过的魏明宇。

    魏明宇一身西装打扮，倒是帅气了许多，不禁让温旭刮目相看。

    “温哥，没想到在这里遇到你。”魏明宇笑嘻嘻地对温旭说道，布满笑容的脸上带着一丝对温旭的敬畏。

    “原来是魏兄啊！”温旭笑着和魏明宇握了握手，淡淡地说道，“我和兄弟姐妹来唱歌，也没想到会在这里遇到你。”

    魏明宇看了一下温旭身旁的三个人，转头对温旭说道：“温哥，你来这里就是给老魏面子，我马上让人给你开一个大包间。”

    温旭笑着摇头道：“我们就四个人，一个小包就可以了。”

    “那就小包吧！”魏明宇转头对服务员喊道，“你应该听到我们刚才的话了，马上给温哥开一个小包。”

    服务员面有难色地对魏明宇说道：“明宇哥，不是我不给你面子，只是小包已经被人订了。要不，我给你换一个中包吧？”

    听到服务员的话，魏明宇的脸色顿时变了，冷冷地说道：“听不懂老子的话啊？老子让你给温哥开一个小包，你他妈是不是不想在这里干了？”

    服务员被魏明宇吓得唯唯诺诺，急忙拿出钥匙，给温旭开了一个豪华包间。

    魏明宇这才满意地点了点头，接着又对服务员说道：“温哥今天的账算在我的身上，知道了吗？”

    温旭见魏明宇这么客气，反倒不好意思了，拍着他的肩膀说道：“你刚才帮了忙，怎么还要你请客，不行，不行！”

    “温哥，你这是看不起小弟？”魏明宇眉毛一扬，生气地瞪眼道。

    “我若看不起你，那就不会留在你这儿了。魏兄，如果你还当我是朋友，那就不要再对我这么客气了。你的包间，我收了；这钱，我自己来出。”温旭说道。

    魏明宇说不过温旭，只好同意了温旭的方案，不过却给了温旭一张打六折的黄金卡，这倒让温旭又省了不少的钱。

    “你们先进去唱着，我和魏兄聊会儿天。”温旭打发了苗婷他们，跟着魏明宇来到了他的办公室。

    别看魏明宇长得五大三粗，心却细心得很，替温旭倒了一杯茶，坐到温旭旁边说道：“温哥，别看你那天把我的两条胳膊都卸了，疼得我喊妈叫娘，但我挺佩服你，这么年轻都有这般身手。现在在我心里，除了威老大，我就服你。温哥，你以后不要魏兄魏兄地喊了，直接叫我明宇好了。”

    温旭见魏明宇说得这么真挚便没有拒绝，笑着说道：“那我就托大了。”

    “混我们这一行，年龄什么都是浮云，关键是这个。”魏明宇握紧拳头在温旭的面前比了比，然后继续说道，“温哥，你有这么厉害的身手，不出来混真是可惜了。”

    温旭微微一笑，不解释，岔开话题道：“你出来了，威帮主应该也出来了吧？”

    魏明宇摇了摇头，痛苦地说道：“威老大被卫神金狗日的阴了，判了十年，过几天就要送到监狱里去了。”

    听到魏明宇的话，温旭心里一惊，不禁问道：“天海洗浴不是已经封了，卫神金也被抓进去了吗？”

    说到这里，魏明宇的神色有痛苦变成了愤怒，不满地哼道：“天海洗浴虽然被封了，但那狗日的有关系，进去没多久，又被放出来了。”

    温旭从魏明宇口中得知了卫神金保外就医的消息，心里也是愤怒不已，不过脸上却没有表示出来，只是淡淡地朝魏明宇问道：“桃花帮的其他人知不知道威帮主判刑的事？”

    “怎么不知道！”魏明宇怒道，“那些狗日的一听威老大被判了这么久，便迫不及待地争权夺利了。现在，我们帮已经分成了两派，一派主张继续与青龙帮合作，共同对抗卫神金那狗日的，另一派则主张放弃与青龙帮合作，投靠菊花社。哼！他们以为这样，卫神金那狗日的就会放他们一条生路，让他们继续像狗一样活着。”

    “卫神金的手段果然厉害，一边打，一边分化，桃花帮群龙无首，恐怕过不了多久就会被菊花社灭掉。”温旭心里惊叹于卫神金的手段，面上却淡淡地说道：“明宇，这是你帮内的事，我就不便打听了。我跟你过来了这么久，我姐他们可能要担心了，我就先去唱歌了。以后有机会，我请你吃烧烤喝酒。”

    “温哥，一言为定！”魏明宇将温旭送出了办公室。

    在去包间的路上，温旭一直在想魏明宇刚才说的事。本来，帮派之争与自己无关，但温旭担心菊花社一家做大之后，会危及到自己与孙东的生存，眼里不禁露出了一丝冰冷的杀气，心里暗道：“卫神金，你的手段很高明，只是还忽略了一步棋。”

    