
    第一百二十一章顾安悦来家过年

    麻雀虽小，五脏俱全。尽管桃花帮只是一个拥有两个饭店、三个酒吧和三个KTV、人数只有百来号人的小帮派，但它内部却有一套相对完整的体系。

    除了帮主和副帮主之外，下面还仿照香港黑社会，设置了三大护法：红棍、白纸扇和草鞋。红棍主要负责带人夺地盘，是帮里的急先锋；白纸扇负责出谋划策，掌管帮内的钱财人事，绝对算是帮主的心腹；草鞋的任务有两个，一个是负责派遣帮内的卧底和抓拿别帮派进来的卧底，另一个则是负责帮内的刑罚，专门处理违反帮规的人员，绝对是位高权重。

    三大护法之下，又设有六大堂口。除了帮主亲领一个酒吧之外，其余六个地点分别由每个堂口的堂主负责，相当于地方诸侯了。

    “白纸扇在前不久遭到袭击，已经死了。”魏明宇向温旭介绍道，“所以，帮会现在只有红棍和草鞋，红棍一直是那狗杂种的心腹，草鞋则是大义。”

    温旭就是在那次袭击中救了受伤的威霸天，所以对那次袭击并不陌生，只是没想到高大义在帮中的地位居然这么高，完全就是黑暗之王，心里不禁留意了起来。

    吕迪接过魏明宇的话，继续又说道：“在六个堂口中，明宇是金山明珠的堂主，浩子是这里的堂口，其他四个地方则在他们的手里。”

    经过魏明宇和吕迪的介绍，温旭算是大致了解了桃花帮内部的情况。看样子，自己还真是接了一个烫手的山芋。温旭虽然起初不想参与黑道的事，但现在既然参与了，那就不能后悔，温旭现在想的是如何能把桃花帮抓在自己的手里，成为自己隐藏在黑暗中的势力，为自己带来好处。

    不过，李秀宁似乎误解了温旭的想法，还以为温旭知道局势不好，心里不由得后悔了，不禁冷哼道：“虽然我们现在的实力不如对方，但只要你能夺下帮主大位，我们立马就能压倒那个狗杂种。”

    李秀宁的话让温旭不禁皱起了眉头。首先，他不喜欢一个女孩子成天将狗杂种这样的字眼挂在嘴边，虽然现在的社会已经不提倡淑女了，但一个女孩子至少不应该随便说脏话。然后，他不喜欢李秀宁对自己指手画脚，更反感李秀宁对自己的鄙视。

    李大浩擅长察言观色，从温旭的表情中，他已经看出了温旭对李秀宁的不满，不禁出口对妹妹呵斥道：“秀宁，不得胡说！温哥现在已经是我们的老大了，你应该对温哥保持绝对的尊重。”

    面对李大浩的呵斥，李秀宁不高兴地嘟了嘟嘴，显得很不服气。

    温旭没有理会李秀宁的小性子，缓缓地说道：“我们不能把所有的期望都集中在帮主选举中，我们必须在帮主选举到来之前，努力地培养自己的势力。”

    “可是，桃清县就只有这么大一点，几乎所有的资源都被瓜分完了，我们根本无法扩充实力。”张大宝朝温旭问道。

    温旭看了张大宝一眼，淡淡地说道：“你说的只是桃清县的县城，别忘了，桃清县可有二十个镇，光是临近县城的镇就有八个。我们为什么不在这些地方想主意呢？”

    “这些镇的实力普遍不强，镇上又有一些难缠的地头蛇，我担心……”李大浩看了一眼温旭，忐忑地说道。

    “我所说的发展并不是单纯地去收保护费或者开设酒吧之类的娱乐场所，我们能不能在镇上建一些小公司，比如土方挖掘、沙土运输。”温旭试着问道。

    老实说，温旭对镇上的情况并不了解，只是根据自己的经验做出的判断，至于能不能成，那还得看实际情况。不过，有一个方向可以肯定，那就是温旭不想继续玩“黑”，漂白才是他的大方向。

    “这个也不好办。”吕迪尴尬地对温旭说道，“温哥，你有所不知。这几年，菊花社之所以发展得如此之快，很大程度上就是因为控制了这些行业。如果我们现在去插手这个行业，那肯定会和菊花社爆发大规模的火并。”

    温旭摇了摇头，淡淡地说道：“我只是随口这么一说，并没有要求你们立刻去做。你们放心，我总有一天会将菊花社从桃清县除名。”

    ……

    温旭没有让魏明宇开车送自己回去，而是一个人沿着河岸、吹着冷风，慢慢地朝家里走去。

    黑社会、杀手这些字眼，温旭以前觉得它们只会存在于电影上、电视上，没想到自己有朝一日居然与它们搭上了勾，这不得不说有一些戏剧。

    虽然温旭当杀手、混黑道不是自己的本愿，但温旭对自己做出的决定却并未感到后悔，用温旭的话来说，就是既然已经做出了选择，就该做出选择之后的选择，而不是感到后悔。

    新年将近，温旭对于即将到来的那次刺杀行动，虽然感到惴惴不安，但现在却无能为力，只能耐心地等待。而对于桃花帮，温旭则有一番另外的想法。

    为了最后能够彻底控制桃花帮，温旭除了要确保帮主选举大会的成功之外，还必须安插一些人进入桃花帮，成为自己的心腹，这样才能确保自己不在帮内的时候，依然对帮派拥有绝对的掌控权。

    说到心腹，温旭又决定采用两种方式去培养：一种方式是将桃花帮原有的人培养成自己的心腹，而另一种方法则是将自己信任的人安插进桃花帮。

    对于第一种方式，魏明宇无疑是温旭要首先笼络的人。虽然温旭在监狱里和魏明宇动过手，还把他的两条胳膊都卸了下来，但温旭丝毫不担心因此而破坏他们的关系，因为温旭知道魏明宇是一个忠义耿直的人。这种人不怕你得罪他，就怕你没有本事。只要有本事，他一样服你。除了魏明宇之外，温旭也可以将李大浩、吕迪笼络过来。这两个人的立场不是很坚定，虽不能作为心腹重用，却也可以吸收进来做马前卒。

    如果要实施第二种办法，温旭首先想到了孙东，不过随即又否决了。孙东对自己的忠诚，温旭绝对不会怀疑，只是孙东已经成家了，将来会有孩子，如果把他牵扯进来，势必会影响他的家庭生活，所以温旭想了想，还是算了。

    关萌宇是第二个人选，也是温旭觉得最合适的人选。关萌宇军队出身，拥有一番武艺，能力又强，又没有家庭的拖累，对温旭也足够忠诚，唯一的不足就是观念问题。温旭担心正直的关萌宇恐怕无法接受黑道的思想，但温旭有信心去说服关萌宇。毕竟，关大娘住院的事还是让关萌宇明白社会终究不是军营。

    另外，江威、乐海也是温旭心目中要考察的成员。不过，除了这些人之外，温旭实在想不起自己还有什么人能用了。

    “还真是人到用时方恨少啊！”温旭无奈地摇了摇头，不知不觉已经快到家了。

    ……

    温旭回到家的时候，老妈还坐在沙发上一边看电视，一边绣着十字绣。

    “妈，我回来了，爸呢？”温旭一边换鞋子，一边对老妈说道。

    “你爸去睡了。”老妈朝温旭问道，“你今晚去哪里了？刚才有个女孩子打你电话，你却不在家。”

    温旭出门的时候，手机正好在充电，所以就忘了拔，直接把手机忘在家里了。

    温旭笑着对老妈说道：“忘带了，我等会儿跟她回一个电话就是了。”

    “你喝酒了？”温旭从老妈身边经过的时候，老妈闻到温旭的身上带有一股强烈的酒气，不禁皱眉问道。

    温旭无奈地苦笑道：“嗯！他们非要劝，我也没办法。”

    “下次少喝一些，你们年轻人喝多了，容易出事。”老妈叮嘱道。

    “知道了！”温旭走回房，拿起手机一看，没想到是顾安悦打来的电话，也不知道她找自己有什么事，便按了拨通键，把电话打了回去。

    刚拨过去，电话就接通了。看样子，顾安悦应该在等着自己回电话。

    “顾安悦，你好，请问你找我有什么事吗？”温旭躺在床上看着天花板，对着手机朝顾安悦问道。

    顾安悦许久没说话，这让温旭觉得有些不对劲，不禁又问道：“顾安悦，你在听电话吗？”

    “我在！”顾安悦宛若蚊蝇的声音终于传了过来，“温旭，我能去你家过年吗？”

    温旭开始以为自己听错了，等到顾安悦重复了一遍，这才问道：“能告诉我为什么吗？”

    顾安悦犹豫了一下，对温旭说道：“我和我妈吵了一架，然后离家出走了。”

    “……”温旭无语地翻了翻白眼，接着又问道，“你男朋友呢？”

    “我和我妈吵架就是因为我男朋友的事。我现在不能去亲戚家，梅梅和露露又不在这附近，所以……温旭，你要是不方便，那就算了。”顾安悦楚楚可怜的声音倒让温旭不好意思拒绝了，只好无奈地叹道，“你要是不嫌弃，就过来吧！”

    