
    第一百一十八章你没睡着

    关萌宇的速度很惊人，仅仅只用了一天的时间，就查到了卫神金的行踪。虽然卫神金名义上是保外就医，但他并没有在医院里，而是住在江州市郊区的一栋别墅内。

    温旭得到这个情报之后，并没有急于下手，而是做着下手前的一系列准备，计划在过年之前干掉他。不过，魏明宇的邀请却彻底打乱了温旭的计划。

    魏明宇不知从哪里得到了温旭的电话，打电话过来请温旭晚上去喝酒，温旭想了一下，便答应了下来。傍晚时分，魏明宇亲自开了一辆别克把温旭拉到了桃园酒楼。

    “萌宇，这家桃花酒楼也是你们的产业吧？”温旭一边走，一边对魏明宇问道。

    魏明宇点头道：“本来，我们桃花帮还有三家这样的酒楼，不过……现在，我们手里就只有这家酒楼和金山明珠了。”

    魏明宇的话没说完，但温旭却听明白了。桃花帮的家业不只这些，但魏明宇这帮人现在控制的产业也就只有这家酒楼和金山明珠了。看样子，魏明宇这帮人现在的处境极为不妙，温旭不禁留了一个心眼儿。

    温旭跟着魏明宇走进了包间，没想到里面还有四个人。

    “温哥，这些人都是……”魏明宇正要向温旭介绍，温旭却朝他挥了挥手，笑着说道：“这不是跟着威帮主的几员虎将，我怎么可能不认识呢？只是，我很奇怪，怎么没有看到方忠，方兄呢？”

    “阿忠在里面服侍威老大并没有出来，所以温哥今天看不到他了。”李大浩笑着向温旭解释道。

    “原来是这样。”温旭笑着应道，“多谢李兄为我解释。”

    “温哥，太客气了，叫我浩子就成。来，我们请温哥入座吧！”李大浩急忙向其他人试了一下眼色，请温旭坐到上面的位子上。

    温旭客气了一番，见拗不过众人的盛情，这才勉强地坐到了上位，笑道：“那我就喧宾夺主了。”

    “温哥客气了。想当初，威老大在里面就要温哥做他的白纸扇，白纸扇掌管财权，出谋划策，是帮中的一等军师，自然该做上位才是。”吕迪也跟着附和道。

    “威帮主当初只是随口一说，我也没有答应，算不得数。”温旭摇了摇手，举起酒杯说道，“今天，威帮主虽然不在这里，但在我温旭看来，却就像在这里一样。威帮主义薄云天的气度让我温旭很是佩服，我温旭就对天敬威帮主一杯，愿威帮主早日脱困，重镇雄风。干！”

    听温旭这么一说，在座的五位纷纷举杯喝道：“干！”

    温旭喝完了第一杯，然后又为自己倒满，举杯又说道：“这第二杯，我敬在座的各位。各位皆是草莽英雄，我温旭能够结识各位，既是缘分，也是我的造化。来，我们共饮此杯！”

    “干！”众人被温旭的话感染了，毫不犹豫地跟着温旭干了。

    温旭第三次举杯道：“这第三杯，我敬各位，希望桃花帮在各位的带领下蒸蒸日上，早日完成统一大业。干！”

    这三杯酒无疑彻底点燃了五人心里的激情，众人大吼一声，仰头一干而尽。

    三杯酒下肚之后，酒席的气氛已经被点燃了，大伙儿对温旭的评价又不禁上了一层楼。只见高大义向李大浩使了使眼色，李大浩暗暗地点了点头。

    虽然高大义和李大浩的小动作极为隐蔽，但还是没有逃脱温旭的视线。温旭的心里暗生警惕，脸上却不动声色，依旧挂着一丝淡淡的微笑。

    “温哥，我出去接个人，马上就回来。”李大浩说着，从座位上站了起来，转身走了出去。

    温旭向高大义问道：“大义，浩子出去接什么人啊？”

    高大义还未出口，一旁的吕迪抢先说道：“温哥，这个我知道。”

    “哦？”温旭眯着眼睛，将目光投向了吕迪。

    吕迪解释道：“浩子应该是去接他的妹妹了。他妹妹叫李秀宁，是我们桃花帮的外围人员，长得那是……”

    吕迪的话还没有说完，李大浩就带着一个漂亮的女孩儿走了进来。

    温旭抬头望去，想必她就是李秀宁了，一套牛仔中性打扮不禁让温旭心里啧啧称赞：“还真是中华儿女多奇志，不爱红装爱武装啊！”

    李秀宁看着温旭的眸子中露出一抹厌恶，接着转头对吕迪嗔道:“吕迪，你是不是吃错药了，狗嘴里吐不出象牙。”

    吕迪尴尬地笑了笑，没敢开腔，反倒是李大浩板着脸喝道：“秀宁，你是越来越没规矩了，怎么说话！温哥就在那，还不去给他敬酒。”

    李秀宁无奈地看了温旭一眼，从李大浩的手里接过酒杯，咬着朱唇对温旭说道：“温哥，我是李秀宁，浩子的妹妹，初次见面，我敬了三杯！”

    不等温旭说话，李秀宁端着酒杯就是一饮而尽，然后李大浩又替李秀宁倒满一杯，李秀宁再次一饮而尽。然后又是一杯。就这样，将近六两的白酒便被李秀宁一股脑地喝了。

    温旭观李秀宁的脸上除了微微带着一抹浅红，其他别无两样，不禁暗暗向李秀宁竖起了大拇指，真是酒中女神，女中酒神啊！

    李秀宁见温旭拿着杯子不喝酒，只是愣愣地看着自己，心里不免生出一股怒气，冷冷地说道：“温哥，我的三杯酒已经喝完了，你的酒却是一滴也未动，难道是看不起我吗？”

    “混账！有你这样和温哥说话的吗？”李大浩当即大喝道，“温哥是威老大亲自看中的人物，从来就是说一不二，难道还会和你这个女人耍赖不成！”

    温旭看着李大浩兄妹一个唱红脸，一个唱白脸，不禁苦笑道：“我这就喝。”

    自从温旭拜了赫连勾魂为师之后，赫连勾魂便教了温旭一个喝酒的法门，极大地提高了温旭的喝酒能力。虽然刚才喝了三杯，现在又喝了三杯，但温旭的神智一直都很清楚，只是为了要看一下他们究竟演的哪出戏，这才摆出一副迷迷糊糊的样子装醉。

    李大浩见温旭开始醉了，心里大喜，连忙向其他人打眼色，五个人又逐一敬了温旭一杯，直到温旭彻底倒在桌上，打起呼噜为止。

    “温哥，你怎么了？”魏明宇试着向温旭问道。

    温旭只顾打着呼噜，哪里有空回答魏明宇的话。

    李大浩见状，心里顿时激动不已，连忙向李秀宁使了使眼色，让她按原计划进行，李秀宁却扭动着身子，装作没看见。

    李大浩大怒，就欲向李秀宁动手，却听张大宝说道：“我们这样做是不是有些太阴险了？”

    魏明宇也是面有难色地附和道：“我也觉得我们这么做太不丈夫了。要是温哥事后追究起来，那该怎么办？”

    魏明宇到现在还记得温旭教训他的恐怖样子，心里不禁有些忐忑，总觉得以温旭的性子，迟早会追究这件事。

    一直未说话的高大义忽然站起来说道：“为了帮会的存亡大计，我们别无选择。如果他事后要追究今天这件事的责任，那就由我高大义一人承担，与在座的各位兄弟无关。”

    “大义，我不是这个意思。”魏明宇还欲解释，却被高大义一挥手止住了。

    高大义看着沉睡的温旭说道：“事不宜迟，我们按计划行事！”

    “是！”众人答应了一声，便由李大浩和张大宝扛着温旭走出了包间。

    李大浩和张大宝将温旭扔到了一所包间内，然后转头对李秀宁交代道：“秀宁，事关重大，帮会的存亡就看你的了。”

    李秀宁紧咬嘴唇，轻轻地点了点头，然后目送着李大浩和张大宝的离去。

    李大浩和张大宝这一走，包间里的气氛顿时安静了下来，李秀宁看着四脚八叉躺在床上的温旭，一张俏脸顿时红得快要滴下水来了。

    “上帝保佑，你现在千万不能醒来。”李秀宁双手合十放在胸前，喃喃地念了几遍，这才蹑手蹑脚地朝温旭走了过去，心里有说不出的紧张。

    李秀宁走到床边，看到温旭还在熟睡，心里不禁重重地松了一口气，情不自禁地说道：“感谢观音菩萨，你终于没有醒。”然后，轻轻地爬到床上，小心翼翼地将纤细地手指向温旭伸了过去，屏住呼吸，开始脱温旭的衣服。

    只是，李秀宁的手指刚刚触及到温旭衣服的拉链，还没有开始拉，就见温旭一个翻身朝她滚了过来，不偏不倚地将她压在了身下。

    李秀宁怕自己乱动弄醒温旭，只好乖乖地躺在温旭身下不敢动弹，温旭呼出的热气拍打着绯红的脸蛋，让脸上的红晕显得更加鲜艳。

    李秀宁紧张地闭上了双眼，耳边却传来了温旭的声音：“我真的想知道，你让上帝保佑你，为什么你最后感谢的却是观音菩萨？”

    李秀宁大惊之下，急忙睁开眼，只见温旭正一动不动地盯着自己，脑袋轰的一下被偷空了，愣愣地问道：“你没睡着？”

    