
    第一百二十六章二进警察局

    三个保镖见主人被打，急忙向温旭招呼过去。只可惜，他们在温旭的眼里实在太逊，温旭片刻功夫就把他们撂倒了。

    刚刚还嚣张异常的熊子辉顿时怂了，看见温旭慢慢地向他逼近，忍不住大喊道：“你别过来！如果你敢动我，我爸一定不会放过你。”

    面对如此软弱无力的威胁，温旭都懒得去听了，朝着熊子辉的胸口就是一个侧踢，把他像皮球一样踹了出去。

    别看温旭出脚很重，其实他是有分寸的，没有朝着熊子辉的要害踢，而是朝着他肉多的地方踢。这样，就算熊子辉痛得哭爹喊娘，也不会有什么危险。

    “你……别过来！”熊子辉看见温旭又逼了过来，竟然吓得裤子都湿了，一股恶臭顿时弥漫在空气中，教人好不难闻。

    温旭一手搓着鼻子，一手向熊子辉竖起了大拇指：“你赢了！”

    温旭知道顾安悦是一个喜欢洁净的人，所以想带着顾安悦尽快离开这儿。只是，温旭还没有来得及离开，两个警察骑着一辆巡逻三轮车就过来了。

    两个警察中，有一个居然是温旭的老熟人鲁大梁。鲁大梁本来是派出所的副所长，今年很有可能升任所长，但没想到却受到了卫神金的牵连，不仅没有如愿升任所长，反而差点被拔掉警服。最后，鲁大梁不惜血本地到处活动一下，这才保住了警服，但还是被剥夺了副所长的职务，沦为负责街上巡逻的巡警。

    所谓冤家路窄，温旭的眼睛顿时眯了起来，看着鲁大梁的目光中闪过一丝淡淡的杀意，而鲁大梁对温旭也是极为不顺眼，决定把温旭弄回去，好好地收拾一顿。

    鲁大梁投靠了卫神金，而熊霸天也投靠了卫神金，两人因此有所往来。熊子辉记得曾在一次宴席上见过鲁大梁，所以看到鲁大梁过来，就像看到了救世主一样，急忙朝鲁大梁喊道：“鲁叔，快救救我，我都快被那个小子打死了。”

    鲁大梁认出了熊子辉，见他并无什么大碍，便把他从地上拉了下来，然后不冷不热地问道：“你没受伤吧？”

    熊子辉立刻喊道：“我怎么没受伤，肚子都快被他打爆了，我的三个保镖也被他揍惨了。鲁叔，你一定要为我做主啊！”

    鲁大梁本来就打算把温旭弄进局子里，就算熊子辉不说，他也不会轻易放过温旭，挥了挥手，朝跟着他一起来的警察说道：“这些人都受伤了，你打电话替他们叫一辆救护车，然后再打电话给所里，让他们派一辆警车出来。那个小子是一个打架的惯犯，必须带回所里好好审问。”

    同伴朝鲁大梁点了点头，随即拿出手机打起了电话。

    很快，一辆警车和一辆救护车便开了过来，鲁大梁要把温旭抓进警车，顾安悦和李秀宁都不让。

    “你们再敢阻拦警察执法，按袭警的罪名把你们一块抓了。”鲁大梁厉声朝顾安悦和李秀宁威胁道。

    李秀宁就是一副火爆脾气，见鲁大梁居然敢威胁自己，顿时暴跳了起来，说着就要去打鲁大梁，幸好被温旭按住了。

    “这位警官说得对，你这样就是袭警。你们先回去，我去所里喝杯茶就回来，没有什么好担心的。”温旭向李秀宁眨了眨眼睛，主动地上了警车。

    就这样，温旭被鲁大梁带向了派出所。

    “这个不知道好歹的家伙！”李秀宁看着温旭上车的背影，忍不住骂道。

    顾安悦则一脸焦急地问道：“我们现在该怎么办啊？”

    李秀宁回头朝顾安悦冷笑道：“看样子，你很关心他？”

    顾安悦表情一呆，慌张地解释道：“他是我同学，又是因为替我出头，我当然要关心他了。这有什么奇怪的？”

    “既然不奇怪，那你心虚干什么。”李秀宁朝顾安悦嘲讽道。

    ……

    到了派出所，鲁大梁立马吩咐人把温旭带进了审讯室，竟然忘了让温旭先把身上的东西交出来。

    温旭双手拷着手铐，坐在审讯室的板凳上，脸上挂着一丝淡淡的微笑，看着走进来的鲁大梁说道：“鲁警官，我们好久不见了。”

    “确实很久没见了，所以才把你请到这里来了。”鲁大梁的嘴角微微翘起，阴险地笑道，“上回的滋味如何？”

    “马马虎虎！怎么？鲁警官，你这回又要对我刑讯逼供？”温旭朝鲁大梁问道。

    鲁大梁摇了摇头，淡淡地说道：“不，你说错了。这回，我只用刑，不逼供。”

    “那我岂不是又要受苦了？”温旭淡淡地笑道。

    鲁大梁没有回答温旭，而是将装满水的盆子放在了温旭的面前，然后走过去把门关了，偌大的审讯室就与外面隔断了。

    “现在，外面几乎听不到任何声音了。”鲁大梁喃喃自语地说道，他对于自己的准备工作感到相当的满意。一想到温旭等会的惨状，脸上就忍不住露出了兴奋的狞笑，与他身上的警服格格不入。

    鲁大梁将电棒插入水中试了试，然后抬头对温旭说道：“你知道我这辈子最讨厌什么人吗？”

    “不知道！”温旭看着鲁大梁摇头道。

    “我最讨厌自以为是，目中无人的人了，而你恰恰就是这样的人。”鲁大梁淡淡地说道。

    温旭冷笑道：“所以，你就准备对我用刑，想给我一个教训？”

    “没错，说得完全正确。”鲁大梁朝温旭狞笑道，“谁让你老是犯在我的手里呢？”

    温旭听到鲁大梁的话，忽然大笑道：“你又知不知道我最恨什么人？”

    “你最恨什么人？”鲁大梁问道。

    温旭一字一句地说道：“我最恨的就是你们这种为虎作伥的警察，披着警服却常去做一些见不得人的勾当。”

    “你说得没错，我就是为虎作伥了，但你能拿我怎么样？别忘了，你现在是我的阶下囚！”鲁大梁的脸上闪过一丝戾气，拿起大锤就要朝温旭的肚子上敲去。

    只可惜，鲁大梁的动作只进行了一半，便被一股巨大的力量阻止了，锤子虽然握在他的手里，却已经不听他掌握了。

    鲁大梁惊恐地看着温旭，他不知道温旭的手是怎么从手铐里挣脱出来的，然后握住了锤子的手把，他只知道无论他现在用多大的力气，他都无法移动锤子半分。

    “你现在应该知道谁是阶下囚了吧？”温旭淡淡地看着鲁大梁，正在好好地享受鲁大梁眼里那抹隐藏着的恐惧。

    “鹿死谁手，还不知道呢！”鲁大梁见自己在力量上不占优势，索性放开锤子，准备去捡地上的电棍。

    温旭自然不会给鲁大梁任何反击的机会，顺势朝鲁大梁的胸口踢了一脚，直接把他踢了一跤，然后从地上把他拉了起来，抓起他的衣领就是一拳，毫不留情地轰在了他的鼻梁上，一股鲜血伴着一声痛苦的呼声从鼻子里喷了出来，整个人顿时倒在了地上。

    外面的警察听到里面似乎不对劲，打开门走了进来，就看见温旭正在狠狠地教训鲁大梁，鲁大梁已经被温旭打昏迷了。他们急忙掏出身上的佩枪，把枪口指向了温旭。

    温旭一声狞笑，并没有因为他们的枪口指着自己就束手就擒，而是俯身一扫，把门口的那名警察扫到在了地上，然后对第二个警察使出一记“空手夺白刃”的绝招，将警察手里的枪夺了过来，指着对方的脑袋喊道：“如果你们不把钱放下，那我就开枪了。”

    “你杀了他，你也跑不了。”剩下的两名警察见同伴被温旭用枪顶着脑袋，心里不禁忌惮起来。

    反观温旭却是一副淡然的表情，面对两名警察淡淡地笑道：“我的耐心是有限的。如果我数到三，你们再不把枪放下，就别怪我了。”

    “一！”温旭开始数第一声。

    “你持枪杀警察是要判死刑的，我劝你还是先把枪放下，有什么话，我们好好谈。”一个警察朝温旭游说道。

    “二！”温旭没有搭理这位警察，继续往下数到。

    那名被温旭挟持了的警察，已经害怕得全身冒冷汗了，四肢都有点不听使唤了，结结巴巴地向同伴求助：“你们快放下枪吧！”

    两个站在门口的警察对视一眼，其中一个朝温旭问道：“你说话可要算数。如果我们把枪放了，你一定要把他放开。”

    温旭淡淡地笑道：“那是当然！”

    “万一，你不算数呢？”另一个警察担心地说道。

    温旭冷笑道：“那你们现在尽管开抢过来把我打死啊！”

    面对温旭强硬的态度，两个警察只得无奈地把手里的枪放了下来，然后根据温旭的要求，把枪踢了出去。

    “你们干得不错。”温旭用枪托朝警察的脑袋一砸，对方立马就昏迷了过去。

    “你不是说放了他吗？”一个警察见状，不由得怒道，认为温旭欺骗了他们。

    温旭则不以为然地说道：“可我确实把他放了。”

    