
    第一百二十二章谁教谁啊

    听到温旭允许自己到他家过年，顾安悦一下子兴奋了起来。当然，兴奋的不只有顾安悦，还有老妈。老妈听说有一个漂亮的女孩儿来家过年，表现得也是极为兴奋，打扫房间、购买年货，就像儿媳妇进门一样，看得温旭一阵头疼。

    为了不让顾安悦久等，温旭第二天很早就起来了，然后在老妈的催促下，来到车站接顾安悦。

    一个多星期没见，顾安悦倒是没有太多的变化，一袭白色的风衣衬托得高挑秀美的身材，一如既往地吸引着路人的目光，唯一的变化就是头上的波浪碎发变成了一头直发，看上去倒是淑女了不少。

    顾安悦从公共汽车上下来，左顾右盼，不见温旭的身影，脸上不禁露出一抹焦急的神色，刚准备拿出手机给温旭打电话，右肩却被人轻轻地拍了一下。

    顾安悦回头一看，居然是一个小黄毛，不禁后退了两步，厌恶地说道：“拿开你的脏手！”

    “哟！小美眉，看不出来，你还有点凶。不过，哥哥就是喜欢你这样的小辣椒。有没有兴趣跟哥哥去旁边的旅馆玩一圈，哥哥绝对包你爽到云端。”面对顾安悦的反感，黄毛不但没有收手，反而更加放肆，伸手就要去抓顾安悦的手。不过，黄毛的手只伸到了一半，立马就被一个钳子夹住了。

    “如果你想爽，老子可以把你扔到云端。”温旭微微一用力，黄毛就受不了，痛得蹲了下去，大声向温旭求饶。

    “滚吧！”像黄毛这种垃圾，温旭才懒得收拾，直接一脚把他踹了出去。

    顾安悦看到温旭就这么饶了黄毛，顿时不满地嘟起了嘴，朝温旭娇嗔道：“他那么欺负人家，你怎么就这样把他给放了？”

    在温旭的印象中，顾安悦还是第一次这么温柔地对自己说话，意外之余还真是有点受宠若惊的感觉，温旭笑了笑，不禁对顾安悦说道：“其实，刚才的事也不能全怪他，你有一些责任。”

    听到温旭说自己也有责任，顾安悦不禁又惊又怒，鼓着腮帮子说道：“我是受害者，你居然说我也有什么责任？”

    温旭缓缓地点了点头，然后一本正经地说道：“你说他为什么不找那个女孩儿的麻烦，却偏偏要来找你的麻烦？这还不是怪你长得好看呗！”

    顾安悦顺着温旭的目光看了看他说的那个女孩儿，胖胖墩墩，脸上还长着许多碉堡，终于明白了过来，温旭这是在变相地夸自己，不禁扑哧一笑，抛了一个媚眼给温旭，嗲声嗲气地问道：“我真的长得这么好看吗？”

    “如果你不想引来这么多麻烦，就不要摆出这么妩媚的姿势。”温旭叹了一口气，认真地对顾安悦说道。

    对于顾安悦，温旭的心理真的很复杂，不否认自己喜欢和她在一起，随意地开一些无伤大雅的玩笑，但有时却又不得不有所克制，习惯性地和她保持一段距离。

    看到温旭态度的变化，顾安悦的心里闪过一丝莫名的失落，讪讪地朝温旭笑了笑，岔开话题问道：“我来你家过年，叔叔阿姨不会不高兴吧？”

    “这你放心，我妈高兴还来不及，不会不高兴。只是，如果我妈对你说了一些引起你误会的话，还希望你不要放在心上。”温旭对顾安悦嘱咐道，不管怎么说，先打一只预防针总是必要的。

    顾安悦虽然不知道温旭说的具体是什么意思，但还是点头答应道：“嗯！”

    温旭挥手招来一辆出租车，带着顾安悦坐了进去。

    “第一次去你家，我去买点东西吧？空手总归不好。”进了车之后，顾安悦这才想了起来。

    “不用，我家没有收礼的习惯。”温旭摇了摇头，嘴上对顾安悦说道，心里却暗暗补充了一句，“对于老妈来说，你就是最好的礼物。”

    ……

    温旭刚准备拿钥匙，老妈却从里面把门打开了，迫不及待地看向了温旭旁边的女孩儿。

    顾安悦俏脸微微一红，非常有礼貌地朝老妈问好道：“阿姨，你好！”

    顾安悦无论在外貌气质还是举止谈吐上，都是同龄人中的佼佼者，第一眼便征服了老妈挑剔的眼神，老妈笑着点了点头，然后闪到一边对温旭笑骂道：“愣着干什么，还不把你同学请进来。”

    温旭嘿嘿一笑，对顾安悦说道：“这就是我家，快进来吧。”

    温旭知道顾安悦有一点洁癖，所以特地嘱咐老妈买了一双新拖鞋，顾安悦递给温旭一个感激的眼神，脱下脚上的长靴，换上温旭为她准备毛拖鞋。

    “你叫顾安悦吧？”老妈越看越满意，不禁拉着顾安悦的手问道。

    顾安悦有点不太适应老妈的热情，但脸上却没有表现出来，微笑着对老妈答道：“阿姨，你叫悦悦就行，我爸妈都是这么叫的。”

    言者无心，听者有意。老妈的眼睛顿时乐得眯了起来，而正准备替顾安悦倒水的温旭却是吃了一惊，一个没拿稳，竟然把瓷杯掉在了地上。

    老妈看着摔碎的瓷杯，不禁狠狠地瞪了温旭一眼，出声呵斥道：“看你毛手毛脚的，连个被子都拿不稳，还不把这些碎片扫了。”

    温旭讪讪地笑了笑，刚准备去拿扫帚，顾安悦却抢先说道：“阿姨，我来吧！”

    就在温旭发愣的时候，顾安悦已经从他的手里抢过扫帚，弯下腰肢扫了起来。

    温旭看着顾安悦，大感疑惑地想道：“这妞今天到底是唱得哪一出啊？”

    老妈趁着顾安悦扫地的空当，急忙拉着温旭的耳朵说道：“你还说她跟你没关系，她这样像是跟你没关系吗？”

    温旭此时也是大为不解，不知道怎么给老妈解释，只好无奈地耸了耸肩。

    老妈白了温旭一眼，见顾安悦扫完了地，正要去把垃圾倒了，急忙喊道：“这些给阿姨，你跟温旭去看会儿电视或者上会儿网吧。等温旭的爸爸回来，我们就开饭。”

    “这……”顾安悦犹豫地看着温旭，只听温旭说道，“你不是一直让我教你怎么玩《愤怒的小鸟》升级版吗？趁着这会儿空闲，我们去我房间玩一会儿吧！”

    “去吧，去吧！”老妈甩了一个暧昧的眼神给温旭，然后哼着小调，心情大好地走进了厨房。

    温旭的房间今天才专门收拾了一下，所以显得很整洁，没有丝毫的凌乱。

    顾安悦两腿并拢坐在床上，对温旭赞许道：“我以前听梅梅和露露说，你们男生寝室乱得跟狗窝一样，没想到你收拾得这么干净。”

    “这还不是因为你要来！”温旭心里这般说道，嘴上却笑道，“其实不是每个寝室都那么乱，有些寝室还是挺干净的。”

    顾安悦笑了笑，没说话，既没有反驳温旭，也没有表示同意。

    温旭的心思也不在这上面，趁着老妈去厨房的时机，压低声音朝顾安悦问道：“顾安悦，你在我们家不用表现得这么殷勤，跟你在家里差不多就行。”

    顾安悦笑道：“我在家也是这样的。”

    温旭白了顾安悦一眼，没好气地说道：“顾安悦，你是真不懂还是装不懂啊？你表现得这么殷勤，很容易让我妈误会。”

    顾安悦吐了吐舌头，俏皮地对温旭说道：“其实，我主要是想给你妈留一个好印象。毕竟，我来你家过年，已经很打扰你家了，我可不想再在你父母面前表现得很懒，让他们误会我是一个好吃懒做的人。”

    其实，顾安悦这么做，也想到了可能会让温旭的妈妈误会自己与他的关系，但不知怎么，顾安悦就想在他妈妈面前表现好一点，所以才会情不自禁地主动拿扫帚扫地。至于为什么，顾安悦给自己的解释则是不想让温旭的父母认为自己是一个好吃懒做的人。

    既然顾安悦这么说了，温旭也不好再说什么，只是淡淡地说道：“那你尽量表现得自然一点吧，不然太殷勤了。”

    “哦！”顾安悦轻轻地应了一声，心里忽然感到一阵失落。

    “你玩电脑吧！我的电脑虽然有些年头，但玩一般的游戏还是没问题。”温旭替顾安悦打开电脑，转头对她说道。

    “你不是说要教我打《愤怒的小鸟》吗？”顾安悦朝温旭问道。

    温旭讪笑道：“我刚才只是随便说说而已。说句老实话，我自己都不太会玩。”

    这倒不是温旭谦虚。事实上，温旭只玩过一次《愤怒的小鸟》就没有玩了，当时还因为分数太低，被孙强这只死猴子嘲笑不已。

    “你真的不会玩这个游戏吗？《愤怒的小鸟》可是很流行的一个小游戏。”顾安悦怀疑地看着温旭，有点不可思议。

    “我只玩过一次，真的不会玩。”温旭点了点头，非常认真地说道。

    “那这样好了！我来教你玩。”顾安悦坐到电脑前，对温旭说道。

    温旭笑问道：“你很厉害？”

    “至少，我们班的女生都不是我的对手。”顾安悦拍着胸脯，自信满满地说道。

    