
    第一百二十三章其乐融融

    “我回来了！”老爸打开门，刚要出声，却被老妈狠狠地瞪了回去。

    “什么情况，难道阿凡达来我们家了？”老爸自以为很幽默，没想到又被老妈甩了一个大白眼。

    “儿子的同学来了。”老妈把嘴巴放在老爸耳边，小声地对老爸说道。

    其实，老爸昨天晚上就已经知道了顾安悦来家里过年的事情，只是忙着工作，一时搞忘了，此时听老妈说起，方才想了起来。

    “就是那个跟儿子打电话的女孩儿？”老爸疑惑地向老妈问道。

    老妈点了点头，随即拉着老爸道：“你看看，那女孩儿怎么样，我觉得挺好。”

    老爸岂能不知道老妈在打什么算盘，没好气地瞪了她一眼，然后再伸头朝温旭的卧室看去，当看到顾安悦的时候，也不禁满意地点了点头，对老妈说道：“这个女孩儿不错，儿子有福！”

    “我就说我的眼光不错嘛！能让我看中的女孩儿，一般也不会差到哪里去。”老妈洋洋自得地说道，心情无比的美丽。

    听到有人说话，顾安悦不禁回头望了望，见温旭的爸爸回来了，轻轻地用手肘搓了搓温旭，小声地说道：“你爸回来了。”

    “哦！”温旭正玩在兴头上，没听清顾安悦的话，只是随便应了一声。

    顾安悦不满地瞪了温旭一眼，犹豫了一下，还是主动站起来，朝老爸走了过去，乖巧地问好道：“叔叔好！”

    “你好，欢迎你来我们家做客。”老爸笑着说道，心里对顾安悦的第一印象感觉非常好。

    “谢谢叔叔！”顾安悦彬彬有礼地点头道。

    老妈朝屋里喊道：“小旭，别玩了，过来端菜添饭。”

    听到老妈的话，顾安悦就要抢着做，这次却被老妈阻止了，老妈让她直接坐在桌子旁等着就行。

    “小旭，你同学叫什么名字，我一直想不起来了。”老爸拍了拍脑袋，尴尬地朝温旭问道。

    不等温旭回答，顾安悦主动对老爸说道：“顾安悦！叔叔，你叫我悦悦好了。”这次，为了避免误会，顾安悦倒是没加后面那句：我父母在家也是这么叫我的。

    “悦悦，你和温旭是大学同学吧？”老爸半眯着眼睛朝顾安悦问道。

    “嗯，我和温旭是大学同班同学。叔叔，我来这里过年，跟你添麻烦了。”顾安悦客气地对老爸说道，一双晶莹的大眼睛扑闪扑闪，显得有些紧张。

    老爸摇了摇头，朝顾安悦笑道：“我刚才不是说了嘛，欢迎你来我们家做客。悦悦，你父母是干什么工作的？”

    温旭就知道老爸要盘问顾安悦的家庭状况，只好装作没听见，在一旁盛饭端菜。

    听老爸这么一问，老妈也不禁竖起了耳朵。显然，老妈也对顾安悦的家庭状况非常好奇，只是刚才还没有来得及开口问。

    顾安悦看着老爸说道：“叔叔，我爸爸是做生意的，我妈妈则在一家国企上班，他们平时都比较忙，所以很少有时间管我。”

    老爸听到顾安悦的话，也没有往深层次想，只以为她家里就是做小生意的，一脸笑呵呵地说道：“悦悦，你尽管把这里当成自己的家，好好地玩，有什么需要尽管向小旭开口。如果他欺负你，你告诉叔叔，叔叔收拾他。”

    “谢谢叔叔。”顾安悦点头应道，脸上闪过一丝感动的神色。

    “好了，好了，有什么话等吃了饭再说。”老妈一声令下，大家立刻停止刚才的话题，开始吃饭。

    顾安悦的到来立刻成了这里的焦点，让温旭失去了色彩。老妈不停地往顾安悦夹菜，好像把顾安悦当成了亲生女儿一样。顾安悦一方面受宠若惊，心里十分感动，一方面望着碗里推挤如山的菜，却不知道怎么拒绝，只好将求助的眼神投向了一边的温旭。

    温旭和顾安悦吃过几次饭，知道她的胃口小，便主动把碗放了过去，半开玩笑地对顾安悦说道：“你碗里这么多菜，看得我都嫉妒了，不如分点给我吧！”

    温旭也不等顾安悦动手，直接拿筷子将顾安悦碗里的饭菜夹了过来。不过，温旭在夹菜的过程中极为小心，只是用筷子夹自己要吃的菜，并没有让自己的筷子碰到顾安悦要吃的饭菜。

    “你这孩子，怎么这么不守规矩！”老妈嘴上虽然朝温旭骂道，心里却跟明镜似的，知道自己刚才太过热情了，所以也不阻止温旭往自己碗里夹菜。

    ……

    吃完午饭，顾安悦去温旭的卧室休息，老妈却把温旭单独叫到了另一间屋。

    “悦悦的家里真的是做生意的？我怎么感觉她不像是从做生意的家里出来的，反而觉得她像一个公主。”老妈纳闷地说道。

    温旭不禁好笑道：“妈，你以为做生意就是上街卖东西啊？”

    “呃？你知道她家是做什么的？”老妈继而问道。

    温旭摇头道：“不清楚，没打听过，反正不会是在大街上卖东西。妈，你大中午叫我过来，就是问这个？”

    老妈白了温旭一眼，从钱包里摸出三张百元大钞，准备递给温旭。

    “干嘛？”温旭不解地问道。

    “悦悦来我们家过年，我们不能太小气了。今天下午，你就带悦悦出去逛逛。听说感恩寺在办庙会，你们去那里看一看吧。”老妈将钱交到温旭的手里，温旭又把钱还给了老妈。

    温旭对老妈说道：“妈，我那卡上还有钱。”

    “我倒忘了，你现在是有钱人了。既然这样，那我就不拿钱给你了，你替我们照顾好悦悦，不要让她受委屈了。”老妈笑了笑，对温旭嘱咐道。

    温旭翻了翻白眼，没好气地说道：“她到底是我同学还是你们同学啊？”

    “你这孩子！”老妈刚准备想打发温旭出去，忽然想起了一件事，又对温旭说道，“回来的时候，你带悦悦去新房子看看，征求一下她的意见。”

    温旭对老妈越来越无语了，老妈虽然没有明说，但从她叫自己带顾安悦去看新房这个细节，就能看出老妈是铁了心要把顾安悦当成未来的儿媳妇培养了。

    “也罢！你们爱怎么折腾就怎么折腾，反正我解释了也没有。”想到这里，温旭也懒得和老妈解释什么，转身出了卧室，在客厅的沙发上看起了电视。

    ……

    顾安悦的胃口虽然很小，但却很嗜睡，一直睡到了下午三点。

    “叔叔阿姨呢？”顾安悦见客厅里就只有温旭一个人，不禁开口问道。

    “我爸我妈出去了。你去卫生间洗把脸，我带你出去转转。虽然我们桃清县没什么旅游景点，但你懒得来一回，总要去走走。”温旭放下遥控对顾安悦说道。

    “嗯！”顾安悦刚走到卫生间门口，温旭的声音又传了过来：“你的洗脸帕是白色的那一张，它是我刚到超市给你买的，你看习不习惯。”

    “谢谢！”顾安悦看着帕子上的美羊羊，嘴角勾起一丝感到的弧线。

    温旭想到感恩寺在郊区，距离县城还是有些远，不禁拿起手机拨打了魏明宇的电话，跟他借用一下车子，这也算是加入桃花帮的一种福利吧。

    魏明宇自然不会拒绝温旭这种小要求，当即表示马上就派人将一辆雪弗兰越野车开到温旭的楼下。

    “谢了！”温旭挂了电话，看到换了发型的顾安悦从卫生间里走出来，眼前顿时一亮，顾安悦竟然梳了一个贝克汉姆似的金鱼头。

    相比于上午的披肩直发，此时的金鱼头完全把顾安悦美丽的额头和晶莹的耳朵露了出来，让本就动人的顾安悦多了几分高贵，看起来更有味道了。

    顾安悦被温旭这么看得有点不自在，脸蛋微微泛红，苦笑着对温旭问道：“我梳这个发型是不是不好看啊？要不，你再等我几分钟，我去换一个吧。”

    看见顾安悦转身就要朝卫生间走去，温旭急忙叫住了她：“不用，我觉得你这个发型挺好看的，刚才只是一时没适应过来。”

    “真的？”顾安悦不确定地反问道。

    “真的！”温旭肯定地说道。

    “没骗我？”顾安悦继续追问道。

    “我骗你有什么好处？”温旭把手一摊，无奈地说道。

    两人说完，不禁相视而笑，刚刚尴尬的气氛也随之一扫而空。

    ……

    魏明宇在电话里说让人马上把车开来，但让温旭没想到的是，开车过来的不是别人，居然是李秀宁这个小妞。

    李秀宁想到昨天晚上温旭带给自己的耻辱，就没打算给温旭好脸色，打算把车送到就回去。可是，当她看到温旭和一个比自己还漂亮的女孩儿说说笑笑地从楼上走下来的时候，李秀宁忽然改变主意了。她不仅要留下来，还要免费给温旭当司机。

    “我倒要看看，有我这个免费司机在，你们这对狗男女一路上还能不能说说笑笑。”李秀宁想到这里，眼神中露出了一抹狡黠的笑容。

    