
    第一百二十四章一龙二凤

    温旭看到那辆停在楼下的雪弗兰，刚准备走过去与司机打个招呼，没想到却看到李秀宁从车里跳了一下，眼睛顿时睁得跟牛铃铛似的。

    顾安悦看了看从车上下来的漂亮女孩儿，又看了看温旭奇怪的表情，眉头不禁轻轻地皱了起来，脸上写着“疑惑”两个字。

    温旭还没开口，李秀宁倒是先说话了：“温哥，魏明宇让我过来给你当司机。”

    司机？温旭的眼睛睁得更大了，心里对李秀宁的话表示很怀疑。

    李秀宁没有理会温旭质疑的目光，将头一转，目光投向了旁边的顾安悦，笑着说道：“温哥，这是你女朋友吧？真的好漂亮啊，就像一朵插在牛粪上的鲜花。”

    听到李秀宁的话，顾安悦不禁扑哧一笑，笑着对李秀宁说道：“你这个比喻很新颖，但我不是温旭的女朋友。我叫顾安悦，是温旭的大学同学。”

    “只是大学同学？”李秀宁不相信地追问道。

    听到李秀宁的话，顾安悦的心里有点不高兴了。虽然她不反感李秀宁把她当成温旭的女朋友，心里反而还有一丝喜悦，但李秀宁的追问却让顾安悦感觉，李秀宁不相信她说的话，在质疑她这个人。

    “不然，你以为是什么？”顾安悦收起脸上的笑容，淡淡地反问道。

    “我还以为你们是情侣，只是不敢承认而已。”李秀宁耸了耸肩，不以为意地说道。

    不料，李秀宁这句话却彻底把顾安悦惹火了，只听顾安悦冷冷地说道：“我和温旭是情侣怎样，不是又怎样，这好像用不着你操心吧？既然你是司机，那你就应该把注意力放在路线上，而不是多管闲事。”

    李秀宁天生一副火爆脾气，听到顾安悦骂她多管闲事，心里顿时也怒了，横着眼对顾安悦说道：“怎么不关我的事了。老实告诉你，姑奶奶喜欢温旭，昨天晚上还和他发生了一些事，既然你不是她女朋友，那就太好了。”

    一个男人在晚上能和一个女人发生什么事？恐怕是个人都会联想到床上去。顾安悦自然也想到了这方面，俏脸一红，不禁白了温旭一眼，对李秀宁说道：“就算我和温旭不是男女朋友，你也不要想了，他是不会喜欢你这种随便的女人。”

    李秀宁听到顾安悦说自己很“随便”，不禁联想到昨晚在酒店房间被温旭轻薄的事，柳眉一竖，狠狠地瞪了温旭一眼，双手叉腰朝顾安悦冷笑道：“拜托，你别想多了。姑奶奶说太好，可不是害怕你的竞争，而是觉得温哥没有看上你，说明他还有一点眼光，不是太次的人。”

    温旭看着两个与自己没多大关系的女人在身边就一些没有营养的话题吵来吵去，不禁伸手揉了揉太阳穴，忽然大喝道：“你们别吵了。要想跟我去感恩寺看庙会，就上车！”

    温旭当先一步朝车子走去，顾安悦瞪了李秀宁一眼，急忙跟了上去。

    李秀宁本不打算跟着温旭去感恩寺，但顾安悦刚才的行为无疑激起了她的斗志，想了一下，也跟着上了车。

    为了避免听到她们喋喋不休的争吵，温旭索性自己来开车，让顾安悦坐旁边的位子，把李秀宁这个“司机”扔在了后面。

    温旭本以为她们隔开了之后，就会消停下去，没想到沉默了一会儿，硝烟就在车上弥漫了起来。这回，她们的主题没有在温旭的身上，而放在了各自的身体上。

    李秀宁坐在后面，一边用指甲刀修着指甲，一边轻描淡写地说道：“三十四、二十二、三十三……温哥，你这位同学的身材不错哦，就是美中不足，胸部稍微小了一些。”

    顾安悦天生丽质，无论长相还是身材都充分让她感到自豪，唯独胸部这一块却让她不太自信。郭露露和叶梅的身材都不如她，但胸部看上去都比她大，为此还郁闷了好久呢。此时见李秀宁揭自己的伤疤，顾安悦不由得大怒，在李秀宁的身上瞄了一遍，随即冷笑道：“你若想真的跟温旭在一起，那可得多买几双高跟鞋了。要不然，你们的海拔就差得有点多了。”

    温旭的身高将近一米七八，而李秀宁则只有一百六十分，若站在一起，他们两个的高度差得还真不是一点点。顾安悦这次可谓是一针见血，一句话就把李秀宁说得脸青皮黑，差点从座位上跳起来。

    索性感恩寺并不太远，温旭开着车很快便到达了目的地，这才暂时结束了两个女人的战争。

    虽然桃清县的这个庙会只是一个微型庙会，但还是吸引了许多人来看。一些商家也在其中看到了巨大的商机，纷纷在这里摆摊做生意。

    温旭对李秀宁没有太好的感觉，所以一路上都比较照顾顾安悦，这让顾安悦不禁有些得意，暗暗向李秀宁示威。

    李秀宁一路上咬着牙，强忍着心中的愤怒，脑袋里不断盘算着如何让顾安悦出丑。正当此时，三人走到一个攀岩的摊位上，李秀宁转了转眼珠，不禁计上心来。

    李秀宁指着旁边的攀岩，朝顾安悦问道：“你有没有胆量和我比赛一下这个？”

    李秀宁长年混迹黑帮，身手自然比顾安悦了得，温旭正准备劝说顾安悦不要和李秀宁比，没想到顾安悦受不了李秀宁的激将，竟然一下子答应了下来。

    李秀宁顿时大喜，急忙又说道：“既然是比赛，那总得来点彩头。如果谁输了，谁就得一个人跟在后面，不能再和温哥一起走。”

    “这算哪门子惩罚。不过，你既然要比，那我接了就是。”顾安悦冷笑道。

    温旭见顾安悦心意已决，只好站在一旁观战，时刻注意着她们两个人在墙上的安全，避免她们跌落下面，意外地受伤。

    温旭为两个女人交了一百块的费用，工作人员这才为两个女人换上安全服装，然后让她们做准备。

    “开始！”工作人员一声令下，李秀宁和顾安悦争先恐后地朝上面爬去。

    别看顾安悦平时弱不禁风，她的身手倒算比较敏捷，前五米非但没有落后李秀宁，反而还快了一步，着实让温旭刮目相看。

    李秀宁虽然处于落后，但并未着急。随着比赛的深入，李秀宁体力上的优势逐渐发挥了出来，在中途慢慢发力，在十米处已经超过了顾安悦半个身位。

    这个攀岩共有十二米，顾安悦眼看李秀宁就要到达顶端，心里一着急，不小心踩空了一下，身子顿时失去了平衡，向后倾倒了下来。

    温旭顿时大惊，虽然明知顾安悦的身上绑着安全绳，下面放着安全气垫，但还是忍不住向顾安悦冲了过去。

    顾安悦从十来米的高空摔下来，只感觉一阵风吹在身上凉飕飕的，不禁吓得大声尖叫了起来，根本没注意下面的情况。

    温旭做出飞身接球的动作，在千钧一发的时刻，将砸下来的顾安悦搂在了怀里，而巨大的压力则把温旭狠狠地压在了气垫上。

    周围的人先是一惊，后来看见掉下来的女孩儿和接她的男生都没事，不禁重重地松了一口气。也不知道是哪个好事者，错把温旭和顾安悦当成了一对情侣，忍不住喊了一句：“亲他一口”，然后就被其他人附和道：“亲他，亲他！”

    “你没事吧？”温旭看着怀里的顾安悦，温柔地问道。

    顾安悦轻轻地摇了摇头，一缕娇羞的红晕忍不住飞上了脸颊，正当温旭准备起身的时候，顾安悦却大胆地在温旭的脸上亲了一口。

    温旭没想到顾安悦在众目睽睽之下居然真的亲了他，吃惊地看着对方久久回不过神来。

    被温旭的视线看得有些挂不住了，顾安悦不禁白了温旭一眼，朝温旭解释道：“你别误会，我刚才只是感谢你救了我，你现在先把我放下来。”

    温旭淡淡一笑，掩盖住眼里失落的神色，然后放开顾安悦，从气垫上站了起来。

    顾安悦刚从气垫上站起来，就听到李秀宁不满地冷哼：“装可怜，不要脸！”

    顾安悦现在紧张得要死，也懒得和李秀宁一般见识，走过去对她说道：“我刚才输了，愿赌服输就是了。现在，你们走前面，我跟在后面就是了。”

    顾安悦第一次来桃清县，温旭担心她到时走丢，不禁将求情的眼光向李秀宁投来，希望李秀宁能够算了。

    不料，李秀宁把头一偏，冷冷地说道：“她自己都愿赌服输了，那自然要接受惩罚。”

    温旭还要再说什么，却听顾安悦说道：“温旭，你尽管和她走前面，不用担心我，我跟在你们后面，不会走丢的。”

    既然顾安悦都这么说了，那温旭也不好再说什么，当先一步朝前面走去。李秀宁则得意地向顾安悦做了一个胜利的鬼脸，跟着温旭走了上去。最后，只等他们走远了，顾安悦这才慢慢地跟了上去。

    “我靠，那小子居然一龙二凤！”

    