
    第一百二十五章滚是什么样

    温旭转身望了望跟在后面的顾安悦，见她一个人孤独的样子，不禁没好气地对李秀宁骂道：“你明知道她不是你的对手，还要欺负她。”

    面对温旭的指责，李秀宁淡淡一笑，无所谓地说道：“我可没有欺负她，是她自愿跟我赌。她现在输了，难道不该愿赌服输吗？怎么，你看着心疼了？”

    温旭瞪了李秀宁一眼，没说话，只听李秀宁又继续说道：“你们两个真的只是大学同学？我怎么越看越不像啊！”

    “不是大学同学，你以为是什么？”温旭没好气地说道。

    李秀宁狡黠地笑道：“别把我当成瞎子，刚才的事我可是看得一清二楚。我不知道你们是什么关系，但我相信我的眼睛和直觉，她对你好像有这方面的意思。”

    “你若是无聊，我可以讲个笑话。”温旭极力地在李秀宁的面前掩饰住内心的慌张，淡淡地对李秀宁说道。

    李秀宁瞥了温旭一眼，鄙视地说道：“喜欢就去追呗，真是没胆的家伙。”

    温旭不想听李秀宁唠叨，直接把头一转，向顾安悦望去，脸色顿时沉了下来。

    一个小偷正在用刀片花顾安悦腰上的挎包，顾安悦却没有一丝的察觉，看样子马上就要得手了，小偷的脸上已经露出了一抹若隐若现的微笑。

    不过，就当小偷准备拿着战利品走人的时候，伸出去的手却被其他的手抓住了，动了几下都无法收回来，心里不禁恼怒起来，抬起头看了一下抓自己的那个人。

    小偷见对方只是一个年轻的学生，心里的忐忑顿时消失了，脸上露出一抹狞笑，以为温旭和猎物不认识，只是想当好人，不禁出言恫吓道：“识相的赶快给老子滚开！老子今天心情好，暂时放你一马。”

    温旭冷笑道：“你心情好，那有没有问过我的心情好不好啊？”

    小偷一听温旭这话，就知道对方不想放过自己了，赶忙向自己的同伴打了一个眼神，人群中顿时走来两个人，把温旭围了起来，小偷自己也从身上掏出一把弹簧刀，指着温旭的小腹。

    顾安悦见小偷拿出了刀子而围观的路人却没有帮忙的意思，一张俏脸顿时吓得苍白无血，害怕地躲在了温旭的身后，小声地说道：“要不，我们算了吧？”

    温旭对顾安悦这种怕事的态度有些不满，但想到她只是一个手无缚鸡之力的女孩儿，随即又释然了，安慰地拍着顾安悦的肩膀，示意这里有自己，她不必害怕。

    “小子，你要当英雄，老子就……哎哟！”小偷的话还没有说完，小腹就被狠狠地踹了一下，身体立刻痛得蜷缩在地上。

    温旭还没有出手，走过来的李秀宁就忍不住出脚了，一脚把小偷踹到地上还不算，还把脚踏在了小偷的胸口上，唬得小偷冷汗一个劲地从额头上流下来。

    两个帮手见同伴吃亏，顿时从身上拿出刀，朝李秀宁刺了过去。

    “小心！”顾安悦见此情景，忍不住大声向李秀宁提醒道。

    李秀宁会意一笑，笑容中闪过一抹杀气，没等对方的刀刺过来，高跟鞋就已经踹到了对方的脸上，一脚把他们踹翻了。

    温旭看到这里也不禁为李秀宁的身手喝彩。看来，自己以前是低估了她的身手。而一旁的顾安悦看到李秀宁出神入化的功夫，不禁张大了小嘴，久久回不过神来。如果她早些知道李秀宁这么厉害，恐怕打死她也不会去和李秀宁比赛了。

    李秀宁很快便解决了三个小偷，看着躺在地上的三人，很无奈地摇头道：“你们真是不禁打，我还没有玩够，你们就不行了。”

    三个小偷只剩下半条命了，无法接李秀宁的话，反倒是围观的人看到李秀宁这么厉害的功夫，不约而同地替李秀宁喝起彩、鼓起掌来，极大地满足了李秀宁的虚荣。

    李秀宁正准备抱拳致意，却听一个阴阳怪气的声音传了过来：“秀宁，许久不见，你的身手又厉害了不少啊！”

    温旭和顾安悦不约而同地循着声音望去，只见一个年轻男子领着一个非主流打扮的女人走了过来，身后还跟着两个穿西装的保镖。

    虽然那个女人有几分姿色，但和顾安悦、李秀宁比起来，却差了几个档次。尤其是她非主流的打扮，更是在气质上远逊于顾安悦的清新高雅。

    “姑奶奶和你不熟，秀宁两个字不是你叫的。”李秀宁丝毫不给对方面子，毫不留情地呵斥道。

    对方似乎也习惯了李秀宁的呵斥，只是尴尬地笑了两声，随即又问道：“你今天怎么有空来逛庙会了？”

    “姑奶奶有没有空，难道还找你汇报啊？倒是你，熊公子，怎么想起把秘书带出来兜风了？”李秀宁说着，故意做了一个疑惑的神态，接着又道，“难道是害怕你秘书在办公室呆久了，没有以前骚了？”

    有事秘书干，没事干秘书。李秀宁说这话的时候，特意加重了“秘书”两个字的语气，而且最后还用了一个“骚”字，说得非主流女生的脸都绿了。

    旁边的小蜜楚楚可怜地看着熊公子，希望他为自己找回场子。不料，熊公子却像没有看见一样，笑着对李秀宁说道：“没错，她只是我的秘书，我现在可还没有女朋友。秀宁，你要不要考虑一下啊？”

    李秀宁听到熊公子的话，脸色顿时黑了下来，冷冷地说道：“熊孙子，就算全世界的男人都死光了，姑奶奶也不会瞧你一眼，你还是回去干你的秘书吧！”

    李秀宁这话说得极重，熊公子的脸上顿时挂不住了，冷着脸威胁道：“臭**，不要给脸不要脸。等我爸掌握了帮派，老子到时候一定让你生不如死。”

    李秀宁怒道：“你他妈也不看看你们父子是什么熊样，居然敢在这里痴心妄想，姑奶奶倒要看看你怎么让姑奶奶生不如死。”

    说到这里，李秀宁瞥了温旭一眼，忽然搂住温旭的胳膊，向对方骂道：“熊孙子，你刚才侮辱了姑奶奶，姑奶奶就让我的女朋友教训你。”

    “男朋友？”听到李秀宁的话，熊公子这才将目光投向了李秀宁旁边的温旭和顾安悦，当看到顾安悦时，不禁眼前一亮，不屑地对李秀宁说道：“就凭他，也想教训老子？”

    旁边的小蜜则是疑惑地向李秀宁问道：“你是他的女朋友，那他为什么不搂着你，而搂着那个女人？”

    这句话一出口，那个女人自以为能把李秀宁问得愣住。不过，李秀宁是什么人，这句话又怎么难得到她呢，只听李秀宁轻描淡写地说道：“她是他女朋友，难道不搂着她，还来搂着你啊！”

    “那你刚才……”对方瞠目结舌地望着李秀宁，思维有些跟不上节奏了。

    李秀宁瞟了温旭一眼，悠悠然地说道：“谁规定他只有一个女朋友，我们两个都是他的女朋友，不行啊！”

    顾安悦俏脸一红，忍不住嗔了温旭一眼，温旭则无辜地耸了耸肩，将眼神投向李秀宁，仿佛在说这一切都是她说的，跟自己一点关系都没有。

    李秀宁无视众人惊讶的眼神，将嘴对着温旭的耳朵，小声地说道：“你知道那个男人是什么人吗？他就是我们帮副帮主熊霸天的儿子熊子辉，我们都叫他熊孙子。他就是一个流氓，经常在帮里调戏女人。威老大在的时候，他还有所忌惮，现在却仗着他老爸的权势，在帮中无恶不作，是帮里公认的一大害。”

    温旭听魏明宇他们说过，熊霸天虽然是桃花帮的副帮主，但私底下却与菊花社的卫神金暗通曲款，先是极力破坏桃花帮与青龙帮的合作，然后又设计把威霸天送进监狱，现在又想通过帮主选举大会，夺取帮主大会，完全控制桃花帮。可以说，熊霸天就是高大义他们邀请温旭入帮，要对付的那个人。

    正主儿没有见上，倒先遇上他儿子了，温旭的眼睛不由得眯了起来。从刚才的观察来看，熊子辉根本无法与温旭想象中的熊霸天相提并论，完全就是一个十足的草包。看来，虎父无犬子这句话未必对啊！

    熊子辉同样没把温旭当成一回事，见他一个人居然霸占了两个极品小妞，心里不由得大怒，朝温旭喝道：“识相的赶快给老子滚！”

    温旭冷冷一笑，朝熊子辉走了过来，嘴角轻轻翘起，半眯着眼睛道：“那你先给我示范一个看看。”

    温旭话音刚落，不等熊子辉开口，温旭抬脚就朝熊子辉踹了过来。

    面对突如其来的变故，熊子辉身边的三个保镖根本来不及伸手，熊子辉就已经被温旭踢了出去。只见熊子辉身宽体胖，长得就跟球似的，被温旭这么一踹，竟然真的朝后面滚了起来，乐得一旁的李秀宁拍手大笑道：“原来，滚是这个样子啊，我到现在才知道，真是太遗憾了。”

    