
    第一百二十八章换天

    曹四清见温旭不配合，只好又把头转向了三个警察，严肃地问道：“你们跟我说一下事情的经过。”

    三个警察互相看了一下，由一个警察向曹四清汇报：“曹局，事情的起因是两帮年轻人发生了一点小冲突，正好被巡逻的鲁大梁看到了。于是，鲁大梁便打电话回派出所，让我们开一辆警车过去抓人。我们也不知道是什么事，便按照鲁大梁的话开了车过去，将这位温旭同学带了回来。”

    曹四清听到对方的叙述，不禁微微皱起了眉头，挥手道：“这些我会亲自去调查，你们直接说在派出所里发生了什么事。”

    “是，曹局！”对方应道，“鲁大梁将温旭同学带回来之后，我们并没有太在意，以为只是一起简单的冲突事件，说服教育几句就会放人。不料，鲁大梁与温旭同学以前有过节，想借此机会公报私仇，教训一下他。于是，鲁大梁就把我们支开，单独把温旭同学带进了审讯室。我顿时觉得有些不对劲，这不符合我们审讯的规定啊，就连忙走了进去，结果就看到鲁大梁正在刑讯温旭同学，我二话没说就上去阻止鲁大梁。”

    说到这里，他朝曹四清苦笑道：“鲁大梁的身体比我壮多了，我上去不但没有阻止过来，反而被他抡起一拳，打在了下巴上。”

    众人朝他的下巴望去，果然看见下巴处有一块很大的淤青。

    “我一个人打不赢鲁大梁，连忙喊人，他们两个就冲了进来。最后，在我们三个人的合力下，鲁大梁才被打晕了过去。曹局，事情就是这样。在所长不在的情况下，我们没能处理好事情，请曹局处罚。”警察朝曹四清说道。

    曹四清混迹警界将近二十年了，眼界总是有的。虽然对方的解释合情合理，但他一眼就看出了其中的破绽。如果真像他们所说，他们大可不必对温旭表现得卑躬屈膝。鲁大梁纵然身高体壮，但要想一个人把他们打成这幅模样，那也绝对不可能。唯一的解释就是他们在编故事，而这个故事的矛头又直指鲁大梁一个人。

    曹四清将复杂的眼神投向温旭，重新开始打量起这个年轻人来，如果他估计得不错，导演这个故事的幕后主使一定就是这个年轻人，故事里最大的“受害者”。

    其实，曹四清的猜测完全正确，这个故事确实是温旭一手炮制的。

    温旭在摆平三个警察之后，知道这件事肯定会闹大，所以就和三个警察做了一次交易，让他们和自己共同编一个故事，将所有的责任都推到鲁大梁的头上。这样既可以洗脱温旭袭警的嫌疑，也可能减轻这些警察的责任。在一阵沉默之后，三个警察最终答应了温旭的方案，保全自己，将所有的责任都推到了鲁大梁一个人的头上。

    温旭见曹四清朝自己看来，脸上露出一抹狡黠的微笑，心里并不担心曹四清会抓住自己的把柄，因为他的手里早就准备了一份证据。

    “曹局长，我可以证明，三名警官刚才说的事情基本属实。”温旭主动开口对曹四清说道。

    “哦？”曹四清半眯着的眼睛忽然释放出一道精光，看着温旭问道：“就算你能出来作证，那也无法证明刚才的故事就一定是真的。毕竟，你们展示的都只是证词，还缺少有力的物证。”

    温旭就知道曹四清会这么说，但没有做出大的反应，只是微微一笑地点了点头。

    曹四清再次奇怪地看了温旭一眼，正准备问温旭一些问题的时候，李秀宁却插嘴说道：“曹局长，刚才已经把事情弄清楚了吧？我们只是和一伙人发生了一点小冲突，你们警察就借故把他抓进派出所，然后对他用刑。这是警察的行为还是禽兽的行径？幸好他没有受伤，如果他真要受伤了，我一定跟你们没玩。现在是不是可以放我们走了？”

    曹四清本想留住温旭，再问一些问题，但此时见李秀宁这么强硬，警方这一边又有错在先，也不太好挽留，只好对李秀宁点了点头，严肃地说道：“这位女同志，你们尽管放心。我们警方会公正地处理这件事，然后给大家一个满意的交代。如果真如刚才所说，我们一定不会姑息这些警界蛀虫。”

    曹四清的表态令李秀宁的脸色稍微好了一点，李秀宁刚准备带温旭离开派出所，却见温旭摇头道：“曹局长，希望你不是随口说说。”

    正在这时，外面又传来了一阵喇叭声，温旭知道是陈秋燕带人来了。

    果然，陈秋燕带着四五个穿着警服的人从外面走了进来，见到温旭好好地站在那里，不禁松了一口气，朝温旭递了一个眼色，然后将目光投向了曹四清。

    曹四清不认识陈秋燕，但却认识他身后站的两个人，一个是省公安厅纪律监察办公室的主任，一个则是省公安厅副厅长的秘书，两人的地位都比曹四清高许多。

    那个办公室主任指着陈秋燕向曹四清介绍道：“四清，这是政法委的陈主任。”

    虽然只是笼统地介绍了一下陈秋燕是政法委的主任，并没有说出陈秋燕的具体职务，但曹四清从主任毕恭毕敬的态度中，已经看出这位年轻女子在政法委里的地位肯定不低，所以主动地向陈秋燕伸出手问好道：“陈主任，你好！我是桃清县公安局的副局长曹四清，欢迎你来此指导工作。”

    陈秋燕没有给曹四清面子，当曹四清将手伸到她面前的时候，竟然走开了，然后用一种不悦的口吻说道：“我是接到群众举报，有警察利用职务之便公报私仇，在派出所里对无辜群众滥用私刑，才从江州市赶来的。”

    听到陈秋燕的话，曹四清吓了一跳，脸上尴尬的神色顿时消失了，取而代之的是惊恐之色，好奇地打量了两眼温旭，轻轻地叹了一口气，朝陈秋燕解释道：“陈主任，我也是得知这件事，刚刚从县里赶过来的。我一定秉公处理这件事，如果事情确实属实，马局长和我绝不姑息这种败坏警局名声的败类，只是事情还在询问之中，并没有最后的定论。”

    听到曹四清的解释，陈秋燕严峻的脸上终于缓和了一些，朝曹四清问道：“你们马局长呢？出了这么大的事，怎么不见他的影子？”

    曹四清刚准备汇报马相如去镇上考察了，不料马相如却带着派出所所长邹耀杰赶来了。

    曹四清不认识陈秋燕，马相如却认识陈秋燕，知道这个女人虽然年轻，官位也不是很高，但手段凌厉、背景深厚，是一个连公安厅厅长都要忌惮的狠角色。所以，马相如回来之后，急忙朝陈秋燕谄媚道：“陈主任，我不知道你赶来了……”

    不过，陈秋燕并没有给马相如面子，不等他说完，就从他身边绕了过去，走到曹四清面前吩咐道：“这件事在群众中影响极坏，你在处理这件事的时候，不仅要把这件事调查清楚，依法办理，将真相公诸于众，还受害者一个公道，还要以此为例，把那些藏在警界的蛀虫都清查出来，明白吗？”

    曹四清见陈秋燕把这个案子扔给他，又嘱咐他要一查到底，不仅要查涉案人员，还要查其他不法警察，心里顿时一亮，急忙点头道：“陈主任放心，我曹四清一定一查到底，还受害人一个公道，还老百姓一个青天。”

    曹四清最后一句话说得有些重了，马相如心里不高兴了，心里暗暗冷笑：“还老百姓一个青天，难道我们现在的天不青吗？”

    陈秋燕对曹四清的态度还是挺满意的，脸上却不动声色地说道：“但愿你的言行会一致。”

    陈秋燕饶有深意地看了一眼温旭和他旁边的两个女孩儿，转身走出了派出所。

    那名跟着陈秋燕前来的主任在陈秋燕走后，故意慢了两步，在曹四清的耳边悄声说道：“四清，你不是一直说自己没有机会吗？这就是一个机会！”

    曹四清还在揣摩对方的话时，对方已经大步走出了派出所。

    由于这件事还处于调查当中，曹四清并没有立即放温旭回去，而是让他做了笔录，简单地询问了一番，才把温旭放了。

    顾安悦和李秀宁一直在派出所外面等着自己，见温旭出来，急忙迎了上去。

    “怎么样，事情说清楚了吗？”李秀宁快人快语，迫不及待地朝温旭问道。

    顾安悦虽然没说话，但眼神里全是好奇的神色，显然也想知道结果。

    不过，温旭却是微微一笑，故作神秘地对两个女孩儿说道：“这才刚刚开始，好戏还在后面。”

    李秀宁没好气地白了温旭一眼，不高兴地说道：“不说就不说，姑奶奶还懒得听呢！”

    顾安悦听到温旭的话，却埋下头思索了一阵，然后抬头向温旭问道：“桃清县这片天是不是真的要换了？”

    