
    第一百三十一章鹬蚌相争，渔翁得利

    温旭见顾安悦投来白眼，只好讪讪地赔笑道：“不好意思，刚才有点激动，你接着说。”

    顾安悦狠狠地瞪了温旭一眼，一抹娇羞的红晕不禁布满了整张脸颊，在月光下显得魅惑不已。

    顾安悦良久之后，才又继续说道：“其实，我和李强很小就认识了，我父母和他父母是世交。由于他从小就成绩好，我妈就比较看重他，所以……”

    “所以，你妈就让你和他交往？”温旭问道。

    “嗯！”顾安悦轻轻点头并不否认，“我妈为了给我们创造条件，故意把我和他安排在一所学校上学，我和他既是初中同学，也是高中同学。”

    “那你们是怎么开始的？”温旭问完这句话，忽然觉得自己问得有点八卦，不禁画蛇添足地又补充了一句，“如果你觉得不太好说，那就当我没问。”

    “你很在意吗？”顾安悦看了温旭一眼，低头凝噎道。

    “嗯，你说什么？”由于顾安悦的声音实在太小，温旭没有听清她刚才说什么。

    顾安悦俏脸一红，急忙摇头道：“没什么。我和他应该是在高中开始交往的。那个时候，年龄小，不太懂事，觉得他成绩好，又挺照顾我，我便答应做他的女朋友了。后来，我妈知道了，也没有反对，便和他继续交往了下去。”

    “直到上次那件事的出现，我发现我们根本不适合，才和他分手了。不知怎么的，我和他分手的事被我妈知道了，然后我和我妈就为这件事吵了一架，之后我就到了你这里。事情就是这样的。”虽然顾安悦一直在试图说得轻松，但语气中却难以掩饰她内心的复杂感受和那一抹失望和留恋。

    其实，顾安悦和许强的关系在两个月前就出现了裂痕。虽然穆荣最后要求刘云飞不要把温旭和顾安悦的绯闻传到许强耳朵里，但世间没有不透风的墙，许强从一些渠道还是知道了顾安悦与一个男生走得很近，为此还旁敲侧击地询问了一下顾安悦。不过，许强见顾安悦并没有心虚的反应，这才将心里的疑惑压了下来。

    可是，在经历了修车店的那件事之后，许强再次旧事重提，并且直指温旭就是那个男生。虽然顾安悦一再向许强解释自己跟温旭没什么，让他不要胡思乱想，但许强依然坚定自己的推测是正确的，顾安悦背着自己劈腿了。

    顾安悦是一个心高气傲的女孩儿，许强的话无疑严重伤害了她的自尊。不等许强提出来，顾安悦在经过一番思虑之后，主动要求分手。许强觉得顾安悦这是在威胁他，一气之下就答应了下来。

    不过，许强事后便后悔了，想去找顾安悦又放不下面子，就找到了顾安悦的母亲，希望通过她去劝说顾安悦。可谁知顾安悦不但没有接受母亲的劝说，反而还和她吵了一架，离家出走了。

    顾安悦见温旭沉思的样子，不禁好奇地问道：“你在想什么？”

    温旭想也没想就吞口而出道：“我在想我岂不是有机会了。”

    听到温旭的话，顾安悦脸上刚刚散出的红晕又一次飞了上来，狠狠地瞪着温旭道：“狗嘴里吐不出象牙！”

    ……

    温旭和顾安悦回去的时候，刚好是十点钟。

    老妈坐在沙发上摆弄着她的十字绣，抬起眼皮看了一下两人道：“回来了？”

    “嗯！”温旭将顾安悦拖鞋递给她，自己换好鞋走进了厕所。

    “阿姨，你也在弄十字绣啊！”顾安悦换好拖鞋，主动坐在了老妈旁边。

    老妈笑着对顾安悦说道：“没事随便绣绣。悦悦，今天温旭带你玩得怎么样？”

    顾安悦展眉笑道：“很好啊！虽然我们这里的庙会比不了北方那么隆重，但还是挺热闹的，人山人海，各种摆摊的都有。今天，我还去攀岩了，感觉还不错。”

    “你喜欢就好，阿姨还害怕你不习惯呢。”老妈将十字绣放在一边，笑呵呵地拉着顾安悦的手道，“悦悦，你去看了新房没有？”

    “温旭带我去看了。”顾安悦对老妈说道，“阿姨，你那个新房真心不错，面积大、结构合理，而且听温旭说，你们买下它的时候只花了六十万。就是随便一倒手，也能轻而易举地赚上十几二十万。”

    老妈笑道：“那套房子是你叔叔单位上修的，自然要便宜一些。不过，阿姨不准备卖，准备留给温旭以后结婚住。悦悦，你觉得那套房子该怎么装修啊？”

    顾安悦冰雪聪明，自然听懂了阿姨的言外之意，俏脸一红，脑袋不争气地低了下去，两手摸着衣角不说话。

    “妈，你把客房收拾了没有？”温旭从厕所出来，张口就向老妈问道。

    不知道温旭是有心的还是无意的，这么一喊顿时给顾安悦解了一个大围，顾安悦暗自松了一口气。虽然她对温旭确实有那么一点意思，但还没有心理准备马上就做他的女朋友。毕竟，好朋友跟女朋友总是不一样。

    老妈瞪了温旭一眼，没好气地说道：“喊什么喊，整理没整理，不知道自己去看啊！真是的，这么大的人了，当着客人的面还大呼小叫。”

    温旭讪讪地笑了笑，急忙向顾安悦使了一个眼色，顾安悦会意，连忙对老妈说道：“阿姨，我先去看一下房间。”

    老妈眯着眼睛看了顾安悦一眼，笑着说道：“行，你先去看房间吧！那个装修的事，我们以后再说，反正有的是时间。”

    “嗯！”顾安悦小声地应了一下，逃一般地跟着温旭走进了客房。

    客房很久都没有住人了，虽然老妈仔细收拾了一番，但房间里还是残留了一股淡淡的霉味，顾安悦走进来的时候便轻轻地皱起了眉头。

    “我妈刚才的话把你吓到了吧？”顾安悦正在看屋里的摆设，忽然听到温旭这么一说，着实被吓了一跳，脸颊上的红晕又一次爬了起来。

    温旭坐在床边，笑着对顾安悦说道：“其实，我妈就这样，看到一个和我认识的漂亮女孩儿就想发展往儿媳妇，你别太在意了。”

    “我哪能不在意啊，你妈都问我怎么装修新房了。”顾安悦小声嘀咕道。

    “你说什么？”温旭朝顾安悦问道。

    顾安悦急忙解释道：“我说你现在不是还在上学嘛，阿姨怎么就忙着给你……找对象了？”

    “这还不是因为我一个从小玩到大的兄弟已经结婚了的缘故，她看着别人都快抱孙子了，心里着急了呗。”温旭耸了耸肩，对顾安悦解释道。

    顾安悦点了点头，恍然大悟道：“原来是这样，但我还是觉得阿姨有点着急了。毕竟，你现在还在读书。”

    “谁说不是。不过，我也懒得和她解释，每次唠叨就当没听见。”温旭笑道。

    “是吗？”说到这里，顾安悦不禁想起了自己的妈妈，眼神中划过一丝暗淡。

    温旭从床上站了起来，对顾安悦说道：“这间屋子有点味，你可能不习惯，你今晚还是睡我的床吧，我睡这里。”

    顾安悦刚想摇头拒绝，却听温旭说道：“明天还要去走亲戚，我可不想你一夜睡不着，明天带着一个熊猫眼去破坏我的形象。”

    “你才是熊猫眼！”顾安悦朝温旭娇嗔道，眼波里却露出了一抹感动的神色。

    ……

    “爸，你可要为我做主啊，儿子都快被他打死了！”熊子辉躺在床上，一把辛酸一把泪地向熊霸天哭诉道。

    熊霸天厌恶地看了一眼这个不成气的儿子，如果他不是自己的种，自己早把他拖出去喂狗了。

    “行了！你又不是不知道李秀宁那个娘们的脾气，去惹她分明就是自讨苦吃。”熊霸天不悦地说道，“你的事我会处理，你就躺在床上给老子养伤，过年这几天消停一下，别老给老子惹事。”

    “可是，爸……”熊子辉还要说什么，却被熊霸天一挥手阻止了。

    “不用再说了！李秀宁那个娘们虽然有几分姿色，但脾气太火爆，老子绝对不会同意她进熊家的门。”熊霸天说完，也不理儿子的抱怨，大步走出了病房。

    熊霸天走出病房，即刻招来了他的幕僚曾东海：“曾先生，你觉得我该怎么处理这件事？”

    曾东海嘿嘿一笑，不答反问道：“老板，不知道你打算怎么处理这件事？”

    熊霸天看了一眼曾东海，冷冷地说道：“既然他们敢打伤我儿子，老子就以副帮主之名弄他们。”

    “不可！”曾东海急忙劝阻道。

    “老子是副帮主，实力又比他们强，有何不可？”熊霸天冷笑道。

    曾东海对熊霸天说道：“有两点理由。一、我已得到消息，桃清县的警界可能要变天了。如果我们这时贸然出手，或许会成为新官上任的第一把火。”

    “那第二点呢？”熊霸天追问道。

    曾东海看了熊霸天一眼，只说了短短的八个字：鹬蚌相争，渔翁得利！

    