
    第一百三十章我和他分手了

    温旭把陈秋燕送上车之后，就按原路返回了桃园酒楼。见顾安悦正在和李秀宁聊天，温旭便没有去打扰，而是去了李大浩的办公室。

    今晚，李大浩的办公室只有高大义、李大浩和张大宝三个人。他们见到温旭进来，纷纷站起身来。

    “坐就是了，不用太麻烦。”温旭对三人的态度很满意，微笑着朝他们挥了挥手，然后坐在了他们对面的沙发上，“想必你们已经从李秀宁那儿听说了今天下午的事吧？”

    三人神情严肃地点了点头，然后由高大义对温旭说道：“温哥，我为了这件事特意被熊霸天叫去了，现在才赶回来。”

    温旭并没有感到奇怪，因为李秀宁下午也在场。

    高大义见温旭没插话，继续说道：“熊霸天见他儿子被打断了两根肋骨，非常生气，完全可以用暴跳如雷来形容，然后他一副帮主的身份要我交出凶手。”

    “你接着说。”温旭的脸上并没有什么异样，看了看高大义，然后又继续摆弄着自己的指甲。

    高大义接着道：“我拒绝了。”

    “然后呢？”温旭见高大义戛然而止，不禁抬头问道。

    高大义摇头道：“然后就没有然后了。我转身离开，熊霸天没有派人阻止。”

    “很好!至少说明他很忌惮我们的实力。”温旭用目光扫视了一遍，缓缓地说道，“你们害怕熊霸天会报复？”

    “熊霸天是一个有仇必报的小人，而这次打伤的又是他的宝贝独子……”李大浩见温旭闯了祸就跟没事似的，心里不禁有点不悦，若不是忌惮温旭的身手，恐怕早就和温旭动手了。

    温旭忽然将脸上的笑容一收，眼里射出一道凌厉的精光，冷冷地说道：“这么说，你们是真的害怕熊霸天报复了。”

    三人中属张大宝的脾气最为暴躁，一听温旭不屑甚至是鄙视的口吻，张大宝顿时从沙发上跳了起来，指着温旭的鼻子大骂道：“靠！你以为老子爬那个熊样儿！告诉你，十个熊霸天都不是老子的对手，老子立马拿起刀去宰了他。”

    张大宝说着就要提刀，只听高大义呵斥道：“在温哥面前不得放肆！”

    “靠，他算哪门子大哥！人家都欺负到我们头上来了，他却坐在这里笑，草他奶奶的！”张大宝嘴里骂道，却不自愿地坐了下来。

    温旭看到张大宝的样子，不禁大笑道：“大宝，你放心，我谅他熊霸天在初五之前不敢乱动。”

    “你说不乱动就不乱动，难道你是他爹啊！”张大宝骂道。

    高大义的眼里却闪过一丝疑惑的神色，默默地思索，并没有说话，反倒是李大浩听温旭这么一说，豁然开朗，忍不住大声喊道：“不错，熊霸天那狗日的就算有天大的胆，也不够在这年关动手。此所谓：枪打出头鸟！”

    温旭笑着摇头道：“浩子，你只知其一，不知其二。若是单纯地以为熊霸天不敢再过年的时候动手，那你就错了。”

    “哦？还请温哥讲明。”李大浩向温旭问道。

    温旭对李大浩解释道：“除了过年这个因素之外，真正让熊霸天不敢妄动的是这个字。”说着，温旭用手指蘸了一点酒，在桌子上写了一个“警”字。

    不仅是李大浩，就连高大义看了，也是恍然大悟，纷纷点头称是，同时也佩服温旭的心智。唯独只有张大宝一个人傻傻地坐在那里摸不到门路，只有大眼瞪小眼地望着温旭他们。

    “你们说的什么鸟不鸟，老子听不懂，快给老子解释一下啊！”张大宝大叫道。

    温旭从沙发上站了起来，笑着对张大宝说道：“大宝，没事多看一下书，这些事自然就懂了。”

    不等张大宝开口，温旭已经走出了办公室。

    温旭出来的时候，顾安悦虽然还在和李秀宁聊天，但目光却投向了温旭，显然是在等着温旭了。

    顾安悦将卡递还给温旭，眯着眼睛问道：“你的事情处理完了？”

    温旭点了点头，对顾安悦问道：“处理完了。我们早点回去，免得我妈担心。”

    顾安悦像一个小妻子似的，乖巧地点了点头，准备与李秀宁告别。

    “我们开车送你们。”李秀宁的脸上闪过一抹不自然的表情，开口对温旭说道。

    不料，温旭却摇头拒绝道：“不用了。这里离我家不是很远，我们走着回去就行了。”

    “哼！不送就不送，姑奶奶还懒得开车呢！”李秀宁把脸一拉，转头上了楼。

    顾安悦看着怒气冲冲跑上去的李秀宁，不禁抿嘴一笑，对温旭说道：“她似乎因为你的拒绝生气了。”

    “管她呢！反正她生气已经成习惯了。”温旭耸了耸肩，无所谓地说道。

    顾安悦又说道：“可是，我怎么觉得有点怪，她好像不是单纯的生气。”

    “是吗？我不觉得。”温旭一边说着，一边走出了桃园酒楼。

    顾安悦忽然停下了脚步，严肃地望着温旭，一本正经地说道：“她好像喜欢上你了。”

    “别开玩笑了，她怎么可能喜欢上我呢？”温旭不以为然地笑道，“反而，我觉得你才是喜欢上我了。”

    话音刚落，温旭就后悔了，看着顾安悦红灿灿的脸蛋，不禁解释道：“开个玩笑，你千万别当真。”

    顾安悦狠狠地瞪了温旭一眼，没好气地说道：“狗嘴里吐不出象牙！”

    ……

    温旭带着顾安悦并没有立刻回家，而是按照老妈的嘱咐，带她看了新买的房子。

    “温旭，这是你买的房子？”顾安悦来回地转了两圈，看样子还是很满意这套房子的构造。

    “是我家的房子。”温旭不想让顾安悦知道这是他用钱买的，所以故意把这套房子说成了他家的，而没有说成是他的。

    “这套房子花了多少钱？”顾安悦接着又问道。

    温旭说道：“差不多六十万吧！”

    “这么便宜！”顾安悦看这么大的房子，原本还以为需要一百多万呢。

    温旭解释道：“桃清县的房价普遍偏低，自然不能跟江州、东川这样的大城市比了。另外，这套房子是我爸单位的写字楼改建的，所以比市场价还要低一些，大概是两千五一平吧。”

    “原来是这样。”顾安悦点了点头，转头对温旭说道，“以六十万的价格买下这套房绝对是赚了，就算倒一下手，就能赚个十几二十万。”

    “这套房子我肯不准备卖。”温旭笑着说道，“不过，说到买这套房子的时候，还有一个有趣的故事。”

    接着，温旭就把那天与范青青争长短的事向顾安悦说了一下，引得顾安悦微微一笑。

    “当她看到你真的拿钱去买的时候，她的表情是不是很丰富？”顾安悦好奇地问道。

    温旭摇头道：“我不知道，因为当时是我爸妈去交的钱。不过，听我妈说，她当时的脸就是一个茄子，紫得发黑，差点挤出水来。”

    顾安悦白了温旭一眼，没好气地说道：“哪有这样说人家的。”不过，顾安悦说完，自己倒忍不住笑了起来。

    ……

    从新房子出来，温旭本打算打一个车回去。不料，顾安悦却提议沿着河岸走回去，温旭又只得陪她慢慢地走回去。

    冬天的夜晚，河岸边总要刮一阵冷风，吹得顾安悦打了两个寒颤。

    “你很冷？”温旭朝顾安悦问道。

    沿着河岸走回去是顾安悦自己提出来的，顾安悦自然不好意思说冷，勉强地摇了摇头，身子却又忍不住打了一个寒颤。

    温旭一阵好笑，将身上的风衣脱了下来，轻轻地为顾安悦批上。

    “现在还冷不冷，嘴硬的小妞？”温旭笑着朝顾安悦问道。

    “你才嘴硬！”顾安悦瞪着温旭，大大的眼眸中却流淌着一道温柔的秋水，“谢谢！”

    “不客气！其实，我也是怕你感冒了，我回去被我妈骂。”温旭淡淡地说道。

    顾安悦嫣然一笑，没有揭穿温旭的话，走着走着，忽然停了下来，转头看着温旭问道：“你知道我为什么要离家出走吗？”

    “我记得你好像是说你跟你妈吵了一架，而且吵架的原因还是有关于你的男朋友。”温旭对顾安悦说道。

    顾安悦轻轻地点了点头，然后对温旭说道：“我的男朋友许强，就是上回你见过的那个。”

    提到许强，温旭的眼中就情不自禁地流露出一股鄙视，非常认真地对顾安悦说道：“我不是针对他，也不是另有所图，我只是就人论人，我觉得他真的不算是一个男人。如果我是你，我就应该跟他分手，找一个更有安全感的男生。”

    想到自己濒临绝望的时候，温旭打开卷帘门来救自己的情景，顾安悦的脸上不禁升起了一片红霞，然后用很小声的声音对温旭说道：“我和他分手了。”

    “你和他分手了？”或许是源于震惊，或许是源于激动，还或许是其他的动机，温旭说话的分贝陡然一升，把顾安悦吓了一跳。

    