
    第一百二十七章二进派出所

    最后迫于温旭的压力，警察们还是乖乖地将枪放了下来。

    温旭也不想把事情闹到不可收拾的地步，见警察把枪放了下来，也跟着放了被自己挟持的警察，并把枪还给了那个倒霉的警察。

    那个警察接过枪之后，便向温旭开枪，岂知枪里根本没有子弹。

    “你的子弹在我这里！”温旭将手掌摊开，只见金黄色的五发子弹从温旭的手心滑落，一颗颗掉在地方，发出一声声清脆的响声。

    警察顿时大怒，将枪往地上一扔，使出跆拳道里的一个侧踢，就朝温旭踢来。

    温旭的嘴角泛起一丝不屑的冷笑，不等警察的脚挨近自己的身上，果断地使出一个扫堂腿，重重地扫在对方的支撑腿上，将他踢了起来。

    不过，这仅仅只是一个开始。趁着警察的身体飞在空中的时候，温旭果断地朝他踢出一脚，将他踢到了墙上，顿时把他踢晕了过去。

    两个警察见温旭这么厉害，一招就把自己的同伴搞晕了，连忙蹲下身去捡掉在地上的枪支。

    只可惜，温旭的速度远快于他们。没等他们的指尖碰到枪把，温旭就率先伸出腿，把两把枪扫到了另一边，然后趁势飞起一脚，同时将他们踢得倒飞出去。

    两个警察都是只知道欺负普通老百姓的夯货，哪里经得起温旭这么一脚，顿时躺在地上哭爹喊娘，站也站不起来了。

    温旭将派出所的四个警察都打了一顿，事情并没有结束，最后还得有人来收尾。思前想后，温旭拿出手机拨打了陈秋燕的电话，然后将鲁大梁如何刑讯逼供、几个警察如何飞扬跋扈，简单地给陈秋燕说了一遍。

    陈秋燕听完温旭的话，一开始没有说话，而是陷入了深深的沉思之中。

    温旭是许纯托付给她的，按照陈秋燕与许纯的关系，陈秋燕自然应该帮温旭这个忙，只是这个案子设计桃清县，里面的沟沟道道就不一样了。

    如果在卫神金没出事之前，桃清县或许不会引起上面的人注意，但发生了卫神金事件，公安厅刑侦大队的大队长叶成龙被明升暗降、罪魁祸首卫神金却依然逍遥法外，桃清县便由此进入了高层的视线，一跃成为西海省的一个敏感地带。

    陈秋燕出身于官宦大家，在公安厅工作，不仅有一颗嫉恶如仇的心，还有一颗政治头脑，所以在想问题上，并没有局限于温旭这个案子，而是把问题放在了整个西海省，甚至是全中国来思考。

    “卫神金之所以倒不了台，除了上面有人罩着之外，还有一个关键就是他字本地的势力错综复杂。如果我们能借这次机会把桃清县的警力彻底清洗一下，那对彻底打倒卫神金，无疑是一个很有利的准备。”陈秋燕想到这里，眯着的眼睛顿时一亮，嘱咐温旭暂时不要离开派出所，尽全力保护好证据，她马上亲自赶来。

    温旭要的就是鲁大梁这帮人彻底垮台，从这点来说，与陈秋燕的目的相仿，随即爽快地答应了下来。

    ……

    陈秋燕的人马要从江州市下来，怎么也需要一些时间，而在这之前，两拨人已经赶到了派出所：一拨是顾安悦、李秀宁带过来的人，多数是桃花帮的帮众，另一拨人则是闻讯赶来赶来的桃清县公安副局长曹四清一伙人。

    说到这个曹四清，就不得不提一下他的名字。他原名不叫曹四清，叫曹海，之所以改名为“四清”，是因为他对自己有四个要求：喝水的时候要清，这样才能有一个健康的身体；喝酒的时候要清，这样才能保证不会误事；拿钱的时候要清，这样才能知道什么钱该拿，什么钱不该拿；做事的时候要清，这样才能不做糊涂事。因为为官正直，做事靠谱，曹四清在桃清县的官声还是挺不错的，只是长期受到局长马相如的压制，不能好好地干一场。

    不过，就在他郁郁不得志的时候，上天却把这个机会给了他。

    今天，马相如刚好去镇上考察，一时半会回不来，所以这件事就落在了曹四清的身上。曹四清敏锐地感觉到这是能让自己的仕途更上一步的机会，所以接到消息之后，便带着一对人迫不及待地赶了过来。

    曹四清在车上就看到了李秀宁，知道她是桃花帮的人，心里不禁想道：“这件事难道和桃花帮与菊花社的冲突有关？”

    虽然桃花帮和菊花社同属于涉黑团体，但菊花社的实力却比桃花帮强了许多，行事作风上也更加嚣张。光是今年，菊花社的案底就有两尺厚，但由于卫神金上面有人，所以一直被压着。直到前不久，省厅的叶成龙才亲自带人查封了天海洗浴，重重地打击了一下卫神金，但即便卫神金如今还是逍遥法外，而打击他的叶成龙反而被调离了省厅。由此可见，卫神金头上的人有多么厉害。

    从内心来说，曹四清更加偏向于桃花帮，但理智却又让他忌惮菊花社的报复。一时之间，眼前这个机遇倒成了曹四清进退维谷的一个坎了。

    “难道这是马相如故意留给自己的？”曹四清一想到这里，身上不禁打了一个寒颤。虽然自己在工作上已经很小心了，但终究还是因为立功心切，上了马相如的当，神情不禁变得沮丧起来。

    “曹局，我们已经到了。”秘书向曹四清提醒道。

    曹四清这才从漫长的思绪中缓过神来，理了理身上的警服，从警车上走了下来，大步向派出所走去，此时的他就像鲁迅先生笔下那个敢于惨淡人生的勇气。

    曹四清刚走到门口，就被李秀宁堵住了，只好朝这个野丫头干笑道：“这位同志，我是桃清县公安局的副局长曹四清，马上就要进去办案，你能不能借过下？”

    曹四清说得很客气，但李秀宁却根本不买账，站在派出所的门口，大手一挥，指着曹四清大声说道：“我找的就是你，曹局长。”

    曹四清刚才只是猜测这件事可能与桃花帮有关，没想到居然被自己不幸言重了，不禁朝李秀宁苦笑道：“女同志，不知道你找曹某所为何事？”

    “我朋友无缘无故被你们警察抓进派出所，到现在还没有出来，我就想问问你，我朋友究竟犯了什么罪，你们不肯放他出来？”李秀宁面对曹四清毫不畏惧，板着脸一字一句地说道，语气中颇有一种巾帼英雄的气势。

    曹四清一听李秀宁这话，就知道她说的就是大闹派出所的那个人，不禁笑着说道：“你朋友犯了什么罪，我也不知道，必须要通过调查才能知道。至于你说我们为什么要把你朋友带到派出所接受调查，我得到的消息是你朋友涉嫌一起故意伤害的事件。”

    “故意伤害？”李秀宁不禁冷笑道，“明明是他们要袭击我们，我们不过是正当防卫而已，怎么到了你们的嘴里就成了故意伤害了呢？”

    曹四清知道李秀宁难缠，摸了摸自己的脑门，对李秀宁解释道：“我刚才不是说了，你朋友犯了什么罪必须要通过调查才能知道，我们现在无法下结论。我此次来，就是为了调查这起案件。你尽管放心，我们警方一定会秉公处理，不会冤枉任何人。”

    最后，在曹四清好说歹说的情况下，李秀宁这才勉勉强强地把曹四清放了进去，同时自己也带着顾安悦跟了进去。

    “我靠！”这声惊呼是李秀宁看到温旭当时的样子，忍不住脱口而出的话。

    温旭坐在电脑旁玩着电脑，三个警察则在一边端茶倒水，把温旭当老爷一样伺候，脸上堆满了谄媚的笑容。

    曹四清看见部下如此样子，脸色顿时拉了下来，指着眼前这三个警察呵斥道：“你们这是在干什么？”

    三个警察面面相觑，不敢开口，一个劲地保持沉默。

    曹四清深深地吸了一口气，稳住内心的怒火，将凌厉的目光投向了温旭，眼中不禁闪过一抹浓浓的诧异。因为温旭给他的印象实在是太年轻了，太平凡了，他怎么也不相信眼前这个二十出头的年轻人可以把一个派出所搅得天翻地覆。

    不过，多年的从政经验还是让曹四清在诧异中保持了冷静，轻言细语地向温旭询问道：“你就是那个因为故意伤害被带到派出所接受调查的同志？”

    温旭听到曹四清的话，不禁冷笑道：“故意伤害？你们警察倒真会安帽子。”

    曹四清见温旭的表情虽然愤怒，却又冷静，心里对温旭的评价不禁又高了几分，淡淡地解释道：“我只说因为故意伤害而被接受调查，并不是说你就是故意伤害的犯罪嫌疑人。小同志，你不必紧张。只要你能配合我们警方的调查，找到证据洗脱你身上的嫌疑，我以人格保证保证你不会有事。”

    温旭似笑非笑地眨了眨眼睛，淡淡地说道：“那我还得谢谢你了？”

    