
    第一百三十二章有花堪折直须折

    今天是除夕，也就是人们常挂在嘴边的过年。虽然时代已经改变，但过年的气氛却没有变，大清早外面就传来了喜庆的腰鼓声和孩子的嬉闹声。

    这些声音显然打扰了温旭的清梦，温旭只好穿起衣服从温暖的被窝里爬了起来。

    “新年快乐！”温旭走出房间的时候，顾安悦也刚好出来。

    温旭见顾安悦的头发已经梳好了，就知道她起来应该有一段时间了：“新年快乐！昨晚睡得习惯吗？”

    “虽然我有轻微的认床症，但昨晚真的睡得很好。谢谢你的床！”顾安悦微微一笑，朝温旭说道。

    “习惯就好，我还担心你嫌我的床脏呢。”温旭打了一个哈欠，转头走进卫生间洗漱去了。

    今天的团年饭还是在温旭的二舅家吃，所以温旭吃完早饭就带着顾安悦过去了。

    “你很紧张？”温旭发现顾安悦一路上都很忐忑，不禁停下脚步对她问道。

    顾安悦轻轻地点了点头，紧张地看着温旭道：“温旭，你舅舅他们都不认识我，这样去了不太好，我还是去找李秀宁吧！”

    温旭笑道：“我爸妈一开始也不认识你，你不是和他们相处得很好吗？弄得我都有一个错觉，你才是我爸妈的亲生女儿，而我则像客人了。”

    “叔叔阿姨和你舅舅不同，我怕……”顾安悦的话还没有说完，就被温旭挥手打断了。

    “放心吧，无论是二舅舅还是二舅妈，都是非常谦和的人，他们不会见怪的。”温旭见顾安悦还在犹豫，不禁又说道，“我们已经到楼下了。如果你就这样走了，让我一个人上去，我妈还不得教训我啊？没事，听我的！”

    温旭见顾安悦没走，便抬手去拉她的手，紧紧地握住了顾安悦的柔荑。

    顾安悦的俏脸一下子就红透了，惊讶地看着温旭，她似乎想把手抽回去，但最终却没有动，只是睫毛在轻轻地颤抖，看着对方的眼眸中有羞涩，有意外，还有几分……让温旭心里悸动的莫名东西。

    温旭咳嗽了一声，赶紧抽回了手，讪讪地朝顾安悦解释道：“对不起，我刚才并不是想占你的便宜，只是……希望你能和我一起上楼。”

    顾安悦幽幽地看了温旭一眼，眼眸里闪过一丝淡淡的失望，朝温旭点了点头，跟着他上了楼梯。虽然顾安悦极力想保持一种平静，但温旭却能清晰地感觉到她内心的紧张，或许是被她颤抖的睫毛出卖了。

    “这就是我二舅舅家了。”温旭指着一扇防盗门对顾安悦说道，然后用手轻轻地在门上敲了两下。

    门打开了，替温旭关门的是周芳。当她看到温旭身后的顾安悦时，明显愣住了。

    顾安悦没有感到意外，主动朝周芳伸出右手笑道：“你好，周芳，我是温旭的大学同学……”

    顾安悦的话刚说到一半，里面就传出了苗婷的声音：“芳芳，谁来了？”

    “姐，温旭的大学同学来了！”周芳转身朝里面喊道。

    苗婷闻声，顿时从里面蹦了出来，一边打量顾安悦，一边摸着下巴自言自语道：“长得漂亮，身材也好，不愧是校花！”

    顾安悦听到苗婷的话，白皙的脸颊上飘起一抹骄傲的红晕，主动向苗婷问好道：“你好，苗婷姐！”

    在来之前，顾安悦就向温旭打听了一下他的兄弟姐妹，知道他有一个妹妹叫周芳，有一个姐姐叫苗婷，所以顾安悦才能一见面就能喊出周芳和苗婷的名字。

    苗婷见顾安悦气质优雅，嘴巴也甜，心里倒有些喜欢温旭这个同学了，笑着对顾安悦说道：“我听温旭说过，你就是他们学习的校花夏雨薇吧？”

    夏雨薇？

    顾安悦的脸上闪过一抹不自然的笑容，转头似笑非笑地朝温旭望去，目光中明显带有几分酸酸的幽怨。

    温旭急忙咳嗽了一下，然后连忙解释道：“姐，你弄错了，这是我的大学同学顾安悦。至于你说的夏雨薇，只是我们学校的一个传说中人物，我根本不认识。”

    苗婷先是一愣，随后会意地朝顾安悦笑道：“不好意思，我刚才弄错了。主要是你长得这么漂亮，我还以为你就是那名传说中的校花呢。”

    顾安悦抿嘴一笑，和苗婷握了握手，轻轻地说道：“没关系。”

    温旭趁机对周芳说道：“芳芳，你快拿两双拖鞋出来，我们换了鞋好进屋。”

    “啊，哦！”周芳蹲下身从鞋柜里分别拿了一双男式拖鞋和女式拖鞋出来，然后侧身让出了路。

    二舅妈听说温旭今天带了一个大学同学过来，刚开始还以为是一个男生，没想到居然是一名长得俊俏的女生，眼里立刻流露出了暧昧的神色，有意无意地打量起顾安悦来。

    温旭知道顾安悦不喜欢这种眼神，所以简单地介绍了一下之后，便带着顾安悦去周芳的卧室玩电脑。

    “周芳，你不是说自己是玩愤怒的小鸟的高手吗？顾安悦玩这个也挺厉害，要不你们切磋一下？”温旭对周芳说道，企图为顾安悦消除尴尬。

    “好啊！”周芳的性子活泼开朗，立刻就答应了下来。

    顾安悦也是一个争强好胜的人，见周芳答应，也不禁点头同意了。

    趁着周芳和顾安悦玩游戏的时机，苗婷连忙把温旭拉到了阳台，询问道：“温旭，我都快被你弄糊涂了。她不是夏雨薇，那谁是夏雨薇啊？”

    温旭解释道：“夏雨薇是夏雨薇，顾安悦是顾安悦，她们俩根本就是不沾边的两个人好不好？”

    “那谁是你的女朋友？”苗婷继续问道。

    “姐，麻烦你弄清一个事实，我现在没女朋友，还处于单身的行列。”温旭翻了翻白眼，没好气地说道。

    苗婷揉了揉太阳穴，朝温旭说道：“好吧，姑且算你没有女朋友。那你能不能告诉我，谁更有可能成为你的女朋友，顾安悦还是夏雨薇，亦或者是其他人？”

    温旭拍了拍脑门，无奈地说道：“苗婷，姐，你放过我吧！我和顾安悦现在只是大学同学，她家里有事才到我们家过年的，仅此而已。至于你口口声声提到的夏雨薇，那只是存在于传说中，我到现在都没有见过她。满足了你的好奇，你现在可以放我走了吧？”

    “你要走就走吧，我不拦你，但作为代价，我不会告诉你我发现的一个秘密，有关于你那位同学的。”苗婷神秘一笑，忽然勾起了温旭的好奇心。

    俗话说，好奇害死猫！温旭明知苗婷可能有阴谋，但还是忍不住留了下来。

    “你有什么秘密就说吧。”温旭反身回来，对苗婷问道。

    苗婷则双手环抱在胸前，无所谓地哼道：“你刚才不是要走，怎么又回来了？”

    “你爱说不说！”温旭可不是一个轻易能被威胁的人，见苗婷不说，转身就走。

    “好吧，算我怕了你了。”苗婷将温旭拉了回来，将嘴对着温旭的耳朵，小声地说道，“我发现你那位大学同学对你有意思，但是若有若无的那种。”

    温旭不是傻子，通过这两天的相处，自然看出了顾安悦对自己有好感，但不明白的是苗婷嘴里说的“若有若无”是什么意思。

    苗婷见温旭问到，装出一副老师的样子，对温旭解释道：“说你笨，你还不承认，若有若无就是好像有，又好像没有，一不小心就没有了的意思。你那位漂亮的同学虽然对你有好感，但却并不强烈，这种好感说不定哪天就没有了。所以，姐奉劝你一句话。”

    “什么话？”温旭朝苗婷问道。

    “花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”苗婷抛下这句话，就大摇大摆地扬长而去，直接把温旭丢到了那里。

    温旭自然明白苗婷这番话，只是在考虑自己要不要追求顾安悦。

    温旭不否认，除了有点心高气傲外，顾安悦几乎可以算是一个近乎完美的女孩儿，而且也承认自己越来越喜欢她了。只是，顾安悦刚刚和她男朋友分手，自己就去追求她，会不会……温旭不怕别人说他在挖墙脚，就怕别人说顾安悦劈腿。毕竟，女孩子都很注重自己的名节，尤其是像顾安悦这样的大家闺秀，则更看重自己的形象和名节了。

    正当温旭愁眉苦脸左右为难的时候，老妈刚好到了，见只有温旭一个人，没有看到顾安悦，不禁朝温旭问道：“怎么就你一个人，悦悦呢？”

    “她在里面和周芳玩游戏。”温旭朝老妈苦笑道。

    “哦！”老妈见温旭的表情有点惆怅，不禁问道：“今天过年，你愁眉苦脸的干什么？”

    温旭自然不会跟老妈说，自己在要不要追求顾安悦的事情进退两难，想了一下，半开玩笑地对老妈笑道：“你一来就问顾安悦，我就在想，你究竟是我妈还是顾安悦的妈？”

    老妈白了温旭一眼，看了看周芳的卧室，压低声音对温旭说道：“傻儿子，我是悦悦的妈，还不是你的妈。”

    