
    第一百二十九章请陈秋燕吃饭

    温旭惊讶地望着顾安悦，刚准备问她怎么知道，手机忽然响了起来。

    温旭看了一下，来电显示上面写的是陈秋燕的名字，不禁对顾安悦和李秀宁说道：“我去接个电话。”

    “秋燕姐，你刚走就打电话过来，不知道找我有什么事？”温旭朝陈秋燕问道。

    陈秋燕有些慵懒的声音立刻就传了过来：“我大老远地跑过来替你解决麻烦，你就不准备请我吃一顿饭？”

    温旭笑道：“我这不是害怕我的邀请会打扰到你，给你带来不方便嘛。既然秋燕姐开口了，那我无论如何也要请了，就是不知道秋燕姐看中了哪家店。”

    陈秋燕淡淡地说道：“我第一次来桃清县，对这里不熟，你看着办吧。我只有一个要求，就是不要太招摇了。”

    温旭明白陈秋燕的顾虑，想了想，与其在外面选一家店，不如肥水不流外人田，就在李大浩的桃园酒楼请陈秋燕吃饭好了，便对陈秋燕说道：“秋燕姐，你看桃园酒楼怎么样？”

    陈秋燕没有反对，吩咐温旭打个车在二环路的路口来接她。

    温旭挂了电话，朝顾安悦和李秀宁走了过去，朝李秀宁说道：“我马上要请一个贵宾到桃园酒楼吃饭，你让浩子准备一下，我需要一间包房。”

    李秀宁瘪了瘪嘴，虽然不满意温旭的指挥，但还是拿出手机给李大浩打了一个电话，把温旭的要求和他说了一遍。

    温旭接着又对顾安悦问道：“你是先去桃园酒楼，还是跟我一起去接人？”

    顾安悦考虑了一下，对温旭说道：“我跟你一路。”

    温旭点了点头，没有坐李秀宁的车去，而是让李秀宁先回酒楼，自己和顾安悦打车去接人。

    顾安悦挨着温旭坐在后面的位子上，闻着那股从温旭身上散发出来的浓烈的男人气息，两个脸颊不禁有点微红，紧张地移动了一下位置，小声地对温旭问道：“那些警察有没有把你打伤？”

    温旭转过头看了顾安悦一眼，眯着眼睛摇头道：“没有！鲁大梁刚要打我，其他一个警察就进来阻止他了。你怎么了，是不是有点冷？”

    顾安悦连忙摇了摇头，急忙岔开话题问道：“那个……李秀宁是你的女朋友？”

    温旭好笑道：“怎么可能！你不要听她瞎说，我不可能找她那种类型的人做女朋友。”

    “哦！”顾安悦轻轻地点了点头，将脑袋偏向了车窗一方，不再说话了。

    陈秋燕在路口等着温旭，忽然见到顾安悦也跟来了，脸上顿时闪过一丝不自然的神色，但很快就被微笑掩饰住了，对温旭说道：“你坐前面，我们两个女孩子坐后面。”

    温旭本来就有这个打算，便主动让出了位子，坐到了副驾驶的位子上。

    “温旭，我没把这件事告诉你纯姐，害怕她为你担心。”陈秋燕对温旭说道。

    “谢谢秋燕姐！”温旭对陈秋燕说道，“如果让纯姐知道我被鲁大梁用刑，一定会冲过来砍鲁大梁的。”

    “你知道就好！”陈秋燕看了温旭一眼，神色中闪过一丝复杂，转头看着顾安悦问道：“温旭，你不向我介绍一下你的女朋友？”

    “秋燕姐，你弄错了，她不是我女朋友。她叫顾安悦，是我的大学同学。”温旭顺口说道，没有注意到陈秋燕和顾安悦两个女人的表情。

    陈秋燕淡淡一笑，向顾安悦伸出了手：“陈秋燕，温旭的好朋友。”

    顾安悦在派出所见陈秋燕没有与马相如和曹四清握手，还以为她不喜欢握手，没想到此时却向自己主动伸出了手，心里倒是有点受宠若惊，又听到陈秋燕说她是温旭的“好朋友”，便笑着伸出了手，握住陈秋燕的手道：“很高兴认识你，秋燕姐。”

    “你叫我一声秋燕姐，那我就叫一声顾妹妹好了。”陈秋燕淡淡地笑道，与派出所威严的样子不同，此时的她更像一名亲切的大姐姐，正在用善意消化顾安悦心中的忐忑，“顾妹妹，你的皮肤真好，不知道用的是什么护肤品啊？”

    听到陈秋燕的问题，顾安悦浅浅一笑，对陈秋燕说道：“我用的护肤品都是我妈妈从国外给我买的，我也不知道它究竟是什么牌子，包装盒上是一连串法文。”

    温旭见两人能够和睦地交流，一颗有些忐忑的心终于放了下来，将注意力投向了窗外，开始思考今天的得失。

    虽然最后的结果还没有出来，鲁大梁倒霉却是板上钉钉的事了。能够利用这件事把鲁大梁搬到，温旭的心里说不高兴，那肯定是假的。但今天打了熊子辉，很可能把他与熊霸天的战争提前，这倒不是温旭所希望的。

    桃园酒楼的招牌把温旭的思绪拉了回来，温旭付了帐走下车，笑着对陈秋燕说道：“这家酒楼的家常菜做得不错，我想秋燕姐吃惯了大鱼大肉，就选了这家。”

    陈秋燕点头道：“这家看上去不错。”

    “那我们就进去吧！”温旭做了一个请的手势，招呼陈秋燕和顾安悦走了进去。

    包间预定好了的，温旭直接带着两个女人上了楼，然后将桌上的两份菜谱分别交到了陈秋燕和顾安悦的手里，示意她们想吃什么就点什么。

    陈秋燕对吃很讲究，仔细研究了许久，才在菜谱上点了一荤两素的三个菜；顾安悦同样比较讲究，但她的速度还是比陈秋燕快了不少，很快点好了两个菜。

    五个菜虽然足够三个人吃了，但温旭觉得有些寒碜，不禁又加了一个素菜和一个汤，然后笑吟吟地问道：“两位需要喝点什么？”

    “我晚上还要赶着回去，就不喝酒了，可我来一瓶鲜橙汁吧！”陈秋燕说道。

    温旭又把目光看向顾安悦，只听顾安悦说道：“我和秋燕姐一样。”

    温旭见她们都不喝酒，便让服务员拿了一壶刚榨出来的鲜橙汁，自己也要了一瓶啤酒。

    “秋燕姐，我敬你，谢谢你的援手。”温旭举杯朝陈秋燕说道。

    “客气！”陈秋燕微微一笑，优雅地一抬手，微微地抿了一口，点头赞道，“这里的橙汁还真是不错。”

    “秋燕姐，这里的菜也很好吃，你尝尝。”温旭招呼了陈秋燕，又对顾安悦说道，“顾安悦，你也是，尝尝这条鱼吧！”

    陈秋燕夹了一筷子鱼肉放在嘴里，仔细地尝了一下，然后点头夸道：“味道还真是不错。以后，我若有机会来桃清县，一定会再来光顾。”

    “那这家店的老板岂不是又揽了一笔生意了。”温旭半开玩笑地说道。

    ……

    这顿晚饭吃得很随意，温旭和陈秋燕都默契地没有提及下午的事，一边吃着，一边聊着家常。

    陈秋燕看了一下时间，起身对温旭说道：“不早了，我该回江州了。”

    “那我送送你。”温旭跟着陈秋燕站了起来，然后摸出一张卡，转头对顾安悦说道，“顾安悦，麻烦你去帮我结一下帐，我送送秋燕姐。”

    “好！”轧亚知道温旭有话要和陈秋燕说，轻轻地点了一下头，拿着温旭递过来的卡出了包间。

    “很好的女孩儿，许纯的一个劲敌。”陈秋燕看着顾安悦的背影，小声地说道。

    温旭看着陈秋燕苦笑道：“秋燕姐，你在说什么?”

    陈秋燕白了温旭一眼，没好气地说道：“温旭，你应该知道我在说什么。虽然许纯是一个大大咧咧的人，但你不可能不明白她对你的情意。”

    温旭一直对许纯的感情就很模糊，虽然能感觉到许纯对他的情意，但温旭却更愿意将这种情感理解为姐弟之情，所以一直不愿意把许纯对自己的感觉往这方面去想。此时听到陈秋燕说起，温旭不禁报以苦笑。

    “秋燕姐，你想多了，我和纯姐的关系不是你想那样。”温旭朝陈秋燕苦笑道。

    陈秋燕打量了温旭一番，见他的表情不似作伪，不禁轻轻地叹道，然后像是对温旭说，又向对自己说：“不管最后结果如何，但愿你们都不要伤害到对方。”

    陈秋燕走出桃园酒楼，忽然换了一副表情，对温旭说道：“你把你同学支开，应该是有什么事要告诉我吧？”

    温旭点了点头，从兜里摸出一张内存卡，拿到陈秋燕的眼前道：“这里面有鲁大梁对我用刑时的对话，我想把它交给你，它发挥的作用才会最大。”

    陈秋燕看了温旭一眼，眼睛忽然眯了起来，精明地说道：“难道你就不怕我把它暗中保留起来吗？别忘了，我也是当官的。官场法则中有很重要的一条就是利益为上。如果我把这份证据保留起来，然后拿给鲁大梁，他第二天就会是我的人了。这样，我岂不是又多了一张牌，尽管这张牌不大。”

    温旭笑着摇头道：“秋燕姐，你不会这么做。”

    “为什么？”

    “如果你要这样做，就不会让曹四清查下去了。谁都知道，曹四清此人还算正直。”温旭淡淡地说道。

    陈秋燕忽然展眉笑道：“看来，你也是一张当官的好料子。”

    