
    第一百三十七章职业杀手

    许纯坐在前面飙车，不知道温旭坐在后面有多么尴尬。

    过年之后，气温逐渐升了起来，温旭的外面现在就只穿了一条尼龙裤，连秋裤都没穿，下身的那顶帐篷看起来特别明显。

    温旭尽量地把身子坐直，然后重心跟着往后面甩，最大限度地避免与许纯的身体接触。可谁知，就在温旭向后仰的时候，许纯却猛地减速了。被巨大的惯性一带，温旭整个人都朝许纯的后背贴了过去，而且要命的是，硬邦邦的利器正好顺着车座的凹凸插了进去，见缝插针般地顶在了许纯的股沟上。

    纵然许纯的脸皮再厚，也忍不住红了起来，转头狠狠地瞪了温旭一眼。

    温旭讪笑着解释道：“刚才真是一个意外，纯属意外！”

    许纯低头看了一下温旭胯下的利器，嘴角勾起一丝冷笑，然后对着那个突起的地方做了一个刀切的动作，一字一句地说道：“如果不想被老娘割下来喂狗，你就规矩一点。”

    听到许纯彪悍的话，温旭顿时冷汗直流，下面那顶帐篷果然退了下去。

    许纯的脸上露出一抹满意的笑意，然后又瞪了温旭一眼，缓缓地发动起摩托。经过刚才的教训，许纯再也不敢开那么快了，以四十码的速度驶进了一所小区。

    这是温旭第一次来许纯的家。上次本来想把许纯送回来，结果许纯喝得太醉，根本就认识路，所以就在酒店开了一个房间。

    “我租这个房子怎么样？”许纯从冰箱上面掏出两罐可乐，扔了一瓶给温旭。

    许纯租的房子是那种一室一厅的小户型，饭厅和客厅合二为一，一间卧室配上厨房、厕所和阳台，显得简洁而精致。

    温旭接过可乐，对许纯说道：“纯姐，我在想下学期是不是可以出来租房住。”

    “这种房子一个月五百，不过光华那边更便宜。钱倒不是问题，关键是我想知道你想跟谁一起住？看样子，我表妹虽然对你不反感，但也没喜感啊！”许纯打开罐子喝了一口，替温旭盘算道。

    温旭不禁对许纯翻了翻白眼，没好气地说道：“我一个人住不可以，难道非要拉个女孩儿啊！何况，我也是随便说说，并没有真正决定要去外面租房住。”

    “切！”许纯给了温旭一个鄙视的白眼。

    ……

    许纯回来的时候并没有开摩托，而是和温旭打了一个车，他们到的时候，夏雨薇一刚好从公交车里走了下来，三人便一同走了进去。

    真人CS不允许个人参赛，必须组队参赛。一组的人一般是35个人，温旭、许纯和夏雨薇刚好组成一个队，队名是许纯自作主张取的，名叫美女野兽队。

    由于美女野兽队有许纯和夏雨薇这两个大美女在，所以人气格外的高，许多队都想和他们打。最后在许纯精挑细选之下，美女野兽队选择了好色不淫队做对手。需要说明的是，这倒不是因为这个队很厉害，只是因为许纯觉得这个队的队名实在太欠扁了，想好好地修理他们一顿。

    好色不淫队由三个身高马大的猥琐男组成，他们一开始就把许纯和夏雨薇误以为是送上门的小绵羊，大模大样地向许纯和夏雨薇冲锋，结果……却被许纯和夏雨薇用冲锋枪打了一个埋伏，没几下就全军覆没了，温旭反倒成了不折不扣的酱油男。

    “怎么样，我的枪法不是吹得吧？”许纯获得了大胜，不禁在温旭面前得意道。

    温旭摸了摸鼻子，不以为然地说道：“他们只是轻敌而已。如果他们真要谨慎地和你打，我们绝不可能赢得这么轻松。”

    许纯不服气地冷哼一声，跑过去对好色不淫队说道：“我们再来一局怎么样？”

    对方也觉得自己刚才输得窝囊，听许纯这么一说，立刻便答应了起来。

    第二局还是美女野兽队与好色不淫队较量。不过，相比第一局的轻敌，好色不淫队这一局打得非常谨慎，没有一上来就选择冲锋，而是步步为营，打得很谨慎。

    许纯为了让温旭服气，这次还是让温旭断后，自己和夏雨薇埋伏在前面，企图故技重施，全歼对方。

    对方也不是菜鸟，在外围试探了几下之后，便明白了许纯和夏雨薇的战术，先让一个人上去当诱饵，诱引许纯和夏雨薇主动攻击，其他两个人则在一边包抄。

    许纯求胜心切，见敌人来攻，果然上当，朝夏雨薇递了一个眼色，连忙瞄准对方噼噼啪啪地射击。

    诱饵虽然被许纯“击毙”了，但另外两个人却成功地包抄在了许纯和夏雨薇的两侧，硬生生地“活捉”了她们。这样一来，战局顿时急转而下，美女野兽队就剩下一个温旭了，而他要对付敌方幸存的三个人。

    温旭没有贸然出去，躲在后方的草丛中等着三个敌人来攻，随时伺机反攻。

    对方还是采用“勾引战术”，先用一个人走在前面，企图引温旭出动，然后后面的两个人再集中所有的火力朝温旭扫荡。

    如意算盘打得很好，只是他们严重低估了温旭的速度。温旭的嘴角勾起一丝玩味的冷笑，算准对方过来的速度，拿出一把沙漠之鹰，随即做好射击的准备。

    沙漠之鹰彪悍的外形，不是任何人都能控制的发射力量，这是任何小巧玲珑的战斗手枪所不能替代的。在CS游戏中，沙漠之鹰是手枪类中唯一可以打穿障碍物的武器，对于未装备头盔的敌人如击中头部，可一枪致命，绝对是点射的利器。

    当然，沙漠之鹰本身也存在两大弊端后坐力太强和子弹太少。不过，这两点对于温旭来说，几乎可以忽略不计，温旭要的是它可以媲美自动步枪的威力和可以远胜于其他手枪的远距离准星。

    “砰！”一声脆响，走在最前面的那个人顿时“中弹身亡”了。接着，不等后面两个人有所准备，温旭忽然从右翼斜着杀了过来，瞄着两人的头部就是两颗子弹，完美地点杀了对手。

    这本是一对三悬殊的比赛，最后的结果却是温旭压倒性的胜利，不仅对手不知道怎么完蛋的，就连在一边观战的许纯和夏雨薇也是目瞪口呆。

    许纯看着温旭潇洒的背影，不仅摇头道：“我真怀疑那个家伙本身就是一个职业杀手。”

    ……

    温旭在江州停留了两天，初四就坐着火车去了云南的省会昆明，赫连勾魂会在那里等着他。

    温旭原本以为旅途会寂寞下去，没想到快下车的时候却发生了一件很有趣的事。

    温旭坐在位子上看着窗外的风景，对面的一个小平头突然拉开了一罐易拉罐装的可乐，然后将拉环随手扔在了桌上。

    平头身边的一个胖子装作不在意的样子，将拉环给拿了起来，放在手中摆弄，摆弄了几下之后，忽然大叫道：“哇！哇！哇塞！一等奖！”

    胖子的声音虽然在喧闹的火车车厢中显得不是很大，但是坐在附近的旅客都听到了，纷纷向他看去。平头自然也不例外，看到胖子手中的拉环正是自己刚才丢下的，脸色顿时变得不太自然，伸手就要去夺胖子手里的拉环：“给我，这是老子的拉环！”

    “什么你的？哪儿写你名字了？”胖子仗着自己的力大，一把推开平头，连忙收回了自己的右手，将拉环紧紧的攥在了手中，瞪着眼喊道：“靠，居然敢来抢老子的东西，有种你叫它过去啊！”

    “你……这是我丢的拉环！”平头脸见胖子长相凶恶，力气又大，心里不禁有些胆怯，但又不想失去自己应得的东西，于是战战兢兢地说道。

    “你也说了，是你丢的，你既然丢了，那谁捡到就是谁的了。”胖子冷冷地哼了一声，不屑地说道。

    “哎，你这人怎么能这样呢？”平头顿时急了，看着自己对面的一个旅客，也就是坐在温旭左边的一个眼镜男叫道：“这位先生，您看起来有文化，您给评评理，哪有他这样的啊，这不是耍无赖么？”

    “谁耍无赖了？”胖子听到这话顿时不乐意了，眼睛一瞪，就要打人。

    “唔……”眼镜男推了推自己的眼镜，急忙出声阻止道，“有什么事好商量，动手可不好。我是一位老师，如果你们两个都信任我，那我就给你们评评理。”

    “您说，您说！”平头连忙点了点头，一脸焦急地看着自称是教师的眼镜男。

    胖子冷哼一声，瞥了眼镜男一眼，淡淡地说道：“那你说说看，这拉环到底是他的还是老子的？”

    “按理说，这拉环是这位大兄弟从饮料罐上拉下来的，东西应该是他的……”眼镜男说了一半，平头的脸上就露出了得意的表情，而胖子顿时急了，不满地吼道，“靠，这算屁的道理。老子把你妈衣服扒了，你妈是不是就是老子的人了？”

    “嘿，你这人怎么说话呢！”平头听到胖子骂娘，顿时不高兴了，只是碍于胖子的体型，才不敢先动手。

    