
    第一百三十三章陪你痛快

    正当温旭在思考追与不追的时候，周芳的屋子忽然传来了一阵夸张的喊声，温旭只好暂时放下这个纠结的问题，走了进去。

    顾安悦和周芳两人最开始的时候还顾及着彼此的面子，并没有放开来比试。可是，随着比赛的深入，两人的好胜心逐渐被勾了起来，开始真刀真枪地比了起来。

    两人的水平都很厉害，在经过长久的较量之后，才勉强分出了胜负，顾安悦险胜周芳。

    温旭望着一脸兴奋的周芳，不解地问道：“你输了还这么高兴？”

    周芳不以为然地翘起了嘴角，眨着眼睛对温旭说道：“哥，你这就不懂了。所谓高手寂寞，能找到一个像你同学这样的对手，我当然高兴了。至于输赢，那都是浮云！”

    温旭好笑道：“那这么说，你很厉害了？”

    周芳自信地扬了扬眉毛，插着腰说道：“至少，你不是本小姐的对手。”

    温旭笑道：“那可未必哦！”

    别人不知道温旭的实力，顾安悦可是对温旭玩愤怒的小鸟的实力一清二楚，想昨天还是自己教他怎么玩的，不禁在一旁抿嘴一笑。

    周芳顿时不服气了，立马朝温旭叫嚣道：“有脾气，你就跟本小姐比一比，嗯？”

    温旭笑道：“比就比，哥哥不出手，你还当真怕了你。”

    “哼！如果你输了，你下午就请我们去金山明珠。”

    温旭点头答应道：“行，不过你输了，你就别在我面前说你是高手哦？”

    “一言为定！”周芳扬眉一笑，毫不犹豫地答应道。

    愤怒的小鸟这个小游戏玩起来很简单，但要玩好却不如想象中的那么容易。想要玩好必须要反应快、力量把握好和方向算得准确。

    这些要求对于一般人来说，或许很难，但对于温旭这种做杀手的人来说，却是一向基本得不能再基本的能力了。所以，尽管温旭刚学没多久，但最后还是赢了周芳。

    周芳不服气地对温旭说道：“哥，你扮猪吃老虎！”

    顾安悦也是难以置信地看着温旭，显然也是没想到温旭这么厉害。

    温旭耸了耸肩，也懒得解释，只是随意地笑道：“周芳，你现在知道什么叫天才了吧？”

    “哼，瞎猫碰上死耗子，有脾气我们再来。”周芳哼道。

    “不玩了，就算再玩一百盘，你也不是我的对手。我去外面接外公外婆，他们应该到了。”温旭说到这里，丢给周芳一个胜利的眼神，大摇大摆地走了出去。

    今天，大姨陪大姨父去了大姨父的父母家，没有来；小舅舅也陪着小舅妈回娘家去了，所以就只有外公外婆没有来了。

    温旭刚出屋，外公外婆就来了，温旭赶忙走过去，在一旁搀扶两个老人。

    外婆慈祥的脸上闪过一丝微笑，对温旭问道：“小旭，听说你的同学来了？”

    温旭急忙向顾安悦打了一个脸色，顾安悦立刻走过来，向外公外婆问好道：“外公，外婆，我就是温旭的同学顾安悦，祝二老新年快乐，身体健康。”

    外婆眯着眼睛打量了顾安悦一番，脸上露出了满意的神色，笑呵呵地直点头。看样子，外婆对顾安悦的表现应该很满意。

    一边的外公则从兜里摸出一个红包，对顾安悦喊道：“今天过年，我们给你一个红包。钱虽然不多，却是我们两个老人的心意，希望你在新的一年好好学习，快快乐乐地生活。”然后，外公把红包交给了温旭，让温旭转交给顾安悦。

    “外公外婆给你的压岁钱，我们的已经拿了。”温旭将红包交到了顾安悦手上。

    顾安悦接过红包，给外公外婆拜了一个年：“谢谢外公外婆！”

    外公外婆发了压岁钱，二舅舅也照例摸出一个红包给了顾安悦，顾安悦同样点头谢过，把红包收了起来。

    “我爸都表示过了，三姑姑，你是不是应该表示一下啊？”周芳忽然插嘴道。

    “这还用你说吗？”老妈白了周芳一眼，招手将顾安悦叫了过去，然后从手上取出一个玉镯子，“这个镯子是我十多年前出差去西安淘来的，听人说这种蓝田玉可以养身治病，我看你身子比较弱，就把她送给你，希望你能喜欢。”

    温旭看到这里，不禁有些吃惊。老妈手里的这个玉镯，确实是蓝田玉制成的，虽然不是很值钱，但却跟了她十来年，温旭打小就看到老妈带在手里，没想到老妈这么舍得，居然就这样给了顾安悦。

    苗婷看到这一幕，也是吃惊不小，小声地对温旭说道：“看来，三姨是铁了心要你这个女同学当儿媳妇了，你可要加油了。”

    温旭转头看着苗婷，只听苗婷又说道：“我以前曾经问三姨要过这个手镯，她当时不仅没有给我，还半开玩笑地说，它是等你娶了老婆之后，留给你老婆的。”

    顾安悦虽然不明白这个镯子的含义，但也觉得第一次来收这种东西不妥，急忙摇头拒绝道：“阿姨，这个镯子跟了你这么久，我不能夺人所爱，所以还是请你收回去吧。”

    听到这里，苗婷不禁点头赞叹道：“你这个同学还真是会说话，我还以为她会说这个镯子太贵，不能要呢。”

    “这两个意思有区别吗？”周芳不解地朝苗婷问道。

    苗婷轻轻地点了点头，向周芳解释道：“这两句话虽然都是拒绝的意思，但角度明显不同。如果你说不能收这个镯子，只是太贵重，怕自己受之有愧，那完全是站在自己的立场上，但你说不夺人所爱，那则是站在对方的立场上。试想一下这两句话，哪句话听着更让三姨舒服？”

    周芳赞同地点了点头，忽然又向苗婷问道：“姐，你的分析是不错，但三姨听得出来吗？”

    苗婷的嘴角勾起一抹弧线，小声地对周芳说道：“你没看见三姨脸上的笑意更浓了吗？”

    在顾安悦的婉拒下，老妈最后还是把镯子收了回去，然后给了顾安悦一个红包作为压岁钱。虽然温旭不知道老妈到底给的是多少，但红包的厚度明显比其他的都厚了不少。

    ……

    下午，温旭等人并没有去金山明珠唱歌，而是在家里打了一场麻将。温旭、周芳、苗婷、顾安悦四个人各坐一方，打得不亦乐乎。刚开始，周芳一个人赢了很多，但最后不仅把赢的都输了出去，还赔上了自己的几十块钱，反倒是顾安悦后来居上，赢得最多。温旭依靠自己精湛的赌术，始终将自己保持在不输不赢的线上，打了一下午不输不赢。苗婷的运气则相当不好，从开始到最后都在输，最后也是输得最多的那个人。

    吃完晚上的团年饭，老妈让温旭和顾安悦先回去，她和老爸则把外公外婆送回家之后再回来，显然是想给温旭和顾安悦独处的机会。

    ……

    “我们是直接回家看春晚还是出去走走？”温旭朝顾安悦问道。

    顾安悦俏脸一红，低头想了一会儿，抬头对温旭说道：“春晚现在越办越不好看，我们还是随便走走吧。”

    “嗯！”温旭点了点头，带着顾安悦沿着接道慢慢地走着。

    由于今晚是除夕夜，许多店铺都已经关门了，街道上也是人烟稀少，偶有几个路人都是急匆匆地在赶路，像温旭和顾安悦这种吃了年夜饭，在街上转悠的青年男女几乎没有。

    路过一家卖烟花爆竹的摊子，顾安悦心血来潮地走了过来，指着烟花问道：“老板，你这些烟花怎么卖？”

    “那个大的五十块一柄，小的三十块。”老板正在忙着收摊，见顾安悦来问，不禁抬头说道，“我马上就要收摊了。如果你们真想买，那我给你们打一个折，大小一共七十五。”

    顾安悦爱不释手地看了手里的烟花，转头对温旭问道：“这可不可以放烟花？”

    桃清县是一个小城市，对烟花的禁止没有大城市严格，只要你不在人群屋舍集中的地方燃放威力很大的爆竹，街上的城管都会睁一只眼闭一只眼。

    “你想放烟花？”温旭朝顾安悦问道。

    顾安悦轻轻地点了点头，对温旭说道：“我从小就有一个梦想，过年能好好地亲手放一次烟花。不过，如果你觉得不方便，那就算了。”

    温旭微微一笑，从兜里摸出两张百元大钞递给老板：“老板，再便宜一点。两百块，这几柄我都要了。”

    老板快速地盘算了，接过温旭的钱，点头道：“好吧，大过年的也不差这十来块，这一些都归你了。”

    “谢谢老板了。”温旭伸手将摊子上的烟花爆竹拿了起来，顺手扛在了肩上。

    “温旭，我们要不了这么多？有一些就够了。”顾安悦见温旭买了这么多，轻轻皱了一下眉头，出言向他提醒道。

    温旭转过身朝顾安悦笑道：“一些哪里够啊？你不是要放痛快吗，我今晚就陪你痛快一下。”

    顾安悦微微一笑，看着温旭的眸子里闪过一抹感动的神色。

    