
    第一百三十五章二流学校出极品校花

    自从除夕夜那晚之后，温旭和顾安悦之间便形成了一张若有若无的网，牢牢地束缚着两人的内心，尽管两人在表面上的关系依旧如昔。

    顾安悦在温旭家呆了三天，大年初二回的江州，而温旭考虑到初五的任务，也跟着顾安悦到了江州，把顾安悦送到家之后，便去了秦怡家。

    不过，秦怡这几天都在医院忙着值班，屋里根本没人，温旭只是一个人在秦怡家住了一晚上。

    初三早上，温旭想到自己的被子还在夏雨薇那里，便给夏雨薇打了一个电话，告诉他自己已经在江州了，问她方不方便出来。

    夏雨薇犹豫了一下，开口对温旭说道：“九点半，我们在江海广场的星巴克见面，然后我把你的被子还给你。”

    温旭自然没有问题，向夏雨薇说了一个“好”字，对方便挂断了电话。

    为了不让校花久等，也为了能一睹校花的芳颜，温旭九点钟就到了星巴克咖啡厅，只是左等右等，夏雨薇都还不来，心里不免有些着急。

    直到十点钟的样子，一个漂亮的女孩儿才提着一个编织袋走了进来，坐到了温旭的对面。

    老实说，温旭见过的美女已经不少了。冷傲的顾安悦、优雅的楚婷玉、淡然的秦怡、火爆的许纯，无论从哪个方面说，这四个都是一等一的美女。但她们若何眼前这个女孩比起来，容貌这一节却稍显逊色，因为夏雨薇的五官生得太精致了。

    没错，就是精致！温旭感觉夏雨薇不是从受精卵进化而来的，而是直接从画上抠下来的，但你若问温旭是哪幅画，温旭又着实想不起他何时看过这么美的画卷。

    夏雨薇对于温旭打量的目光没有表现出任何不悦的神色，微微一笑，主动向温旭伸出了右手：“不好意思，路上堵车，来晚了。温旭，很高兴我们又见面了。”

    “又见面了？”温旭怀疑自己的耳朵是不是听错了，像夏雨薇这种美女，如果见过了，温旭肯定不会忘记。

    夏雨薇再次微微一笑，嘴角露出两个绝美的酒窝，向温旭解释道：“可能你没有印象吧？我们以前一共见过两次面。一次是在英语趣味赛上，我在台下听过你的演讲，你对‘中国人为什么要学英语’讲得非常精彩，我真的很喜欢；一次则在路边，我路过一个岔路口的时候，手上的包包被两个骑摩托的飞车党抢了，是你把我的包包抢了回来。对此，我真的很感激。”

    温旭当然没有忘记那次见义勇为，只是没想到对方居然就是夏雨薇，脑海里只记得那个被抢的女孩儿很漂亮，却又很不近人情。

    温旭讪笑道：“比赛的时候，我在台上很紧张，没太注意台下的观众。至于路边那次，我没看清你的容貌。毕竟，那时的天已经黑了，又吹着大风。”

    夏雨薇轻轻地点了点头，表示理解，然后又对温旭解释道：“有件事我必须向你解释一下。那天，你帮我抢回包包，我真的非常感激。或许用拿钱的方式表达我对你的感激有些欠妥，但我真的没有贬低你的意思，更没有侮辱你的意思。”

    温旭淡淡一笑，挥手说道：“那件事已经过去了，但我还是接受你的解释。对了，我们说了这么久，却忘了给你叫东西，不知道你喜欢喝什么？”

    “不用了，我现在不渴。”夏雨薇摇了摇头，指着编织袋对温旭说道，“这是你的被子，我不知道怎么拿错了。”

    “可能是我搬校区的时候拿错了吧？那个时候，我们的被子都堆放在女生公寓的外貌，而且用的都是一样的编织袋。”温旭想了想，做出了个比较靠谱的解释。

    夏雨薇点了点头，赞同道：“可能就是这个原因。”

    之后，夏雨薇和温旭又随便聊了五分钟，便准备起身告辞。

    “我本来打算请你吃饭，感谢你上次的援手，只是我姐今天刚好休息，约了我，所以非常抱歉。不知道你最近这几天有没有时间？”夏雨薇向温旭问道。

    温旭以为这只是夏雨薇的推辞，不禁摇了摇头，对夏雨薇说道：“那件事已经过去很久了，你不用放在心上。我过两天就要离开江州，所以实在很抱歉。”

    夏雨薇展颜一笑，不介意地说道：“没关系，反正我们是校友。等开了学，我们见面的机会就比较多了，我到时再约你吧，你可不能拒绝哦。”

    听到夏雨薇最后的俏皮话，温旭的心神不禁一荡，急忙笑了笑掩饰道：“校花约我，我怎么可能拒绝呢？”

    “那我们到时就不见不散了。再见！”夏雨薇朝温旭挥了挥手，朝街对面走去。

    温旭看着夏雨薇俏丽的背影，不禁感叹道：“果真是二流学校出极品校花啊！”

    ……

    秦怡昨晚上了夜班，需要休息，温旭就没有回去打扰秦怡，而是拿出手机给许纯打了一个电话。

    “小旭子，你怎么想起给姐打电话了？”许纯慵懒的语气让温旭怀疑她现在可能还在床上。

    “纯姐，你现在不会还在床上吧？”温旭问道。

    “有问题吗？老娘懒得休息一回，睡会懒觉不成啊！你找我有什么事，快说！”许纯打了一个哈欠，朝温旭问道。

    温旭对许纯说道：“纯姐，我现在一个人在江州没饭吃，想找你蹭饭。”

    “你来江州了？”许纯惊讶地大喊道，差点没把温旭的手机震下去。

    “有问题吗？”温旭原封不动地回了许纯一句。

    许纯一听温旭在江州，顿时乐了，也不介意温旭刚才那句话，兴高采烈地说道：“你不是一直想让我把表妹带出来给你看看吗？正好，她今天约了我。只是……嘿嘿，你懂的！”说到这里，许纯阴险地笑了起来。

    “不是让我请客吧？”温旭试着问道。

    “聪明！”许纯笑着说道，“我本来以为你是学生，没多少钱，但通过我这几次对你观察，我彻底推翻了自己这个结论，你不仅有钱，应该还比我有钱，所以嘛……偶尔让你出出血，那是必须的。”

    温旭已经蹭了许纯两顿饭，今天打电话就是想回请一下许纯，所以见许纯这么一说，自然答应道：“没问题！纯姐，不知道你准备让我在哪里出血？”

    许纯想了一下，对温旭说道：“如果去太贵的饭店，你的实力又不够，去太便宜的饭店，又太便宜你了。这样吧，我们今天去江海酒楼好了。”

    江海酒楼就在江海广场附近，是一家中等酒楼，一桌的平均消费大约在一千左右。如果许纯不点名贵酒水、不点名贵菜品，三个人也就两三百来块，这绝对在温旭的承受范围之内。

    “好，那我就先去江海酒楼定位子了。”温旭点头道。

    “嗯！”许纯应了一声，就把电话挂了。

    ……

    由于江海酒楼就在江海广场附近，温旭步行到那里也只用了五分钟。

    春节期间，江海酒楼的生意很火爆，所有包间都被预定满了，温旭只有在不能预定的大厅抢到了一张桌子，而且这张桌子位于角落里，地势不好。

    服务员很懂规矩，温旭刚坐下，她就端来了一杯茶水和两盘小吃，然后微笑着对温旭问道：“先生，请问你现在需要点餐吗？”

    温旭虽然对许纯的口味了解一些，但对她那个表妹的口味却是一无所知，害怕到时候点错了菜，弄得大家都很尴尬，所以朝服务员摇了摇头：“现在不用，等会儿点餐的时候，我再叫你吧！”

    “那好！”服务员留下一抹微笑，拿着餐盘和菜单离开了。

    温旭坐在那儿百般无奈，刚准备摸出手机来打发时间的时候，却看见门口走来一个熟人刚刚分别没多久的夏雨薇。

    夏雨薇也看到了温旭，不等温旭招手，笑吟吟地朝温旭走了过来。

    “真没想到我们又见面了。”温旭向夏雨薇做了一个请的手势，示意她可以坐。

    夏雨薇微微一笑，坐了下来，朝温旭开玩笑道：“如果不是你比我早来，我还以为你是故意跟着我过来的。”

    温旭知道夏雨薇这句话是在开玩笑，其实并没有任何恶意，不禁笑着回应道：“没办法，谁让我们学校的校花魅力太大，我都被她吸引了呢？”

    夏雨薇朝温旭翻了翻白眼，妩媚地娇嗔道：“这校花本就是她们拿来陶侃我的，你怎么也学起来了。”

    夏雨薇本是人间绝色，这一娇嗔更是饱含妩媚，风情万种，看得温旭失神不已，仿佛置身于九天仙界。

    夏雨薇看到温旭的表情，不禁俏脸一红，急忙转移话题道：“你一个人还是约了女朋友？”

    温旭搓了搓鼻子，回过神来，笑着说道：“我约了一个朋友，但不是女朋友。你呢？”

    “我约了我姐！”夏雨薇说道。

    只是话音刚落，许纯就从外面走了过来，温旭和夏雨薇几乎同时喊道：“这边，姐（纯姐）！”

    