
    第一百三十六章这个世界还真小

    当温旭和夏雨薇同时开口喊出许纯的名字时，两人都惊讶地看着对方，没想到他们喊的竟是一个人。

    许纯也是一愣，不过随即笑了起来：“你们原来认识啊，那就不用麻烦我再介绍了。”

    温旭从惊讶缓过神来，朝许纯和夏雨薇这对姐妹花笑道：“没想到夏雨薇就是纯姐的表妹，这个世界还真是很小。”

    “我以前不是跟你说了嘛，我表妹也在江州中医大学读书，而且还是你们学校的校花，是你自己不信的。”许纯说到这里，忽然坏笑道，“小旭子，你现在看到我表妹长得这么漂亮，是不是意外中带着一抹暗自的惊喜啊？”

    温旭对许纯干笑两声，心里想道：“你表妹长得确实没话说，只是想把她追到手，那难度还不是一般的大啊！”

    别看夏雨薇面带笑容，说话的时候轻言细语，非常温柔，但温旭却能从夏雨薇不经意间流露出的神采种感到一股与生俱来的高贵和傲气，她就像一匹绝世好马，若是没有绝对的能力让她心悦诚服，纵然骑了上去，也会把你摔下来，而且还会毫不留情地踩踏你，因为你践踏了她的高贵。

    夏雨薇听到许纯的话，不禁俏脸一红，拉长声音喊道：“姐……”

    许纯将一粒豌豆扔进嘴里，转头对夏雨薇问道：“薇薇，你是怎么和小旭子认识的？”

    夏雨薇说道：“姐，我以前不是给你说过吗，我有一次在街上差点被抢了。”

    “没错，我记得！你说若不是当时有个男生出手救了你，你的包包肯定被抢了，为此我还让陈秋燕狠狠地收拾了那两个劫匪。”许纯说到这里，眼珠子一转，睥睨着温旭向夏雨薇问道，“薇薇，你别告诉我，那个男生就是小旭子？”

    夏雨薇轻轻地点了点头，温旭则摸着鼻子苦笑道：“纯姐，这很意外吗？”

    “废话，不意外才怪！”许纯大声朝温旭喊道，“没想到你小子居然会英雄救美，我还真是刮目相看。”

    温旭的嘴角泛起一抹苦笑，心道：“我和你认识不就是因为帮了你一次忙吗？”

    许纯没注意温旭的表现，忽然将嘴巴凑到夏雨薇的耳边，轻声说道：“薇薇，我说难怪你对那小子这么好，原来是他救了你。薇薇，你有没有考虑对这小子以身相许啊？”

    “姐，如果你再乱说，我可生气了！”夏雨薇经不住许纯这么陶侃，一张俏脸顿时拉了下来，示威一般地瞪了许纯两眼。

    对面的温旭看到夏雨薇生气的样子，眼睛再次一亮，如果说夏雨薇微笑的时候就像是百花齐放的春天，那夏雨薇生气的样子则犹如银装素裹的冬天，这完全就是两种不同的美，而且又是美得那么动人。

    许纯看到温旭的样子，不禁笑着陶侃道：“小旭子，我表妹生气的时候是不是特别好看啊？瞧你的眼珠子都快从眼睛蹦出来了。”

    “姐，你若再取笑我，我就翻脸了。”夏雨薇嘟起小嘴生气地说道，看样子真的不高兴了。

    温旭见状，急忙打圆场道：“纯姐，既然人都到了，我们就点菜吧！”

    说罢，温旭一个响指叫来服务员，指着许纯和夏雨薇道：“给这两位美女各来一份菜谱，我们开始点菜了。”

    “好的，你稍等！”服务员标志性地微笑道，然后走到柜台边，快速地取了两份菜单，分别交给了许纯和夏雨薇。

    “谢谢！”夏雨薇接过菜单，慢慢地翻了起来，并没有慌着点菜，反倒是许纯直接点了两个招牌菜松茸人参炖鸡和铁板烧牛肉。

    温旭见夏雨薇许久没点菜，不禁微笑道：“不用客气，我和纯姐是老交情了。”

    “就是！薇薇，你不用跟他客气，他已经蹭了我两顿饭了，这次该他出下血了。”许纯喝了一口茶水，转头对夏雨薇说道，“要不，你点一个这个菜吧？我听人家说，吃了黄瓜挺美容的。”

    夏雨薇想了想，在菜谱上勾了一个黄瓜肉片和一个时令蔬菜干煸，便把菜谱递给了服务员，笑着对温旭说道：“我不是跟你客气，只是我的饭量向来都不是很大，四个菜应该足够我们三个人吃了。”

    虽然夏雨薇这么说，但温旭最后还是多要了一个糖醋鱼，然后又在许纯的提议下，要了一瓶一百多的红酒，总共的花费在三百来块钱。

    许纯正准备问温旭这个年过得怎么样，眼睛却忽然瞥见了温旭身边的那个编织袋，不禁奇怪地问道：“薇薇，你吃过饭怎么把被子带来了？”

    “这不是我的被子，是温旭的被子。放假的时候，我拿错了。”夏雨薇解释道。

    “哦？”许纯狡猾地转了转眼珠子，压低声音对夏雨薇说道，“薇薇，你们可真是有缘哦。谁的被子没拿错，你却偏偏把温旭的被子拿错了。”

    夏雨薇白了许纯一眼，没理会许纯的陶侃。不料，许纯又接着说道：“十年修得同船渡，百年修得共枕眠。薇薇，你睡没睡过温旭的被子啊？”

    夏雨薇实在听不下去了，没好气地反驳道：“我只是把我的被子拿回来洗一下，没想到把被子拿错了，事情就是这么简单。姐，你张口闭口都是他，该不会是……想让他做我姐夫吧？”

    许纯没想到夏雨薇会突然反击，一时语塞，红着脸不知道该怎么辩驳对方。

    夏雨薇趁势反击道：“姐，你不用担心，我和他只是校友而已，不会抢你的心上人。如果你不好意思跟他表白，我可以帮你。”

    “夏雨薇，你不要太过分了。”许纯被夏雨薇说得一脸绯红，又见温旭正在瞧着自己，不禁怒喊道，“温旭，我刚才听薇薇说，她帮你把被子洗过了，你把编织袋打开，闻一下上面有没有香味。”

    “不行！”夏雨薇急忙喊道。

    其实，许纯和夏雨薇聊天的内容并没有瞒过温旭，温旭刚才都听到了，此时见她们把战火烧到自己这边来，只好装作没听见，低头喝茶。

    许纯见温旭故意不理自己，狠狠地瞪了他一眼，气呼呼地拿起杯子就往嘴里倒茶，没想到杯里的茶水已经没有了，看得一旁的夏雨薇得意地抿嘴一笑。

    “哼！”许纯冷哼一声，把杯子重重地放在了桌上。

    温旭见状，急忙为许纯倒了一杯茶，许纯的脸上这才好看了许多。

    刚才的插曲并没有影响吃饭的气氛，温旭在许纯的要求下频频举杯，两人喝得不亦乐乎，反倒是夏雨薇一个人安静地在旁边吃东西，要不要拿起杯子抿上一口，反倒成了一个旁观者。

    由于这顿午饭吃得有些早，吃完饭也才十二点过十分。

    许纯难得放一天假，就想好好地放松一下，所以现在并不想立刻放温旭回去，看着温旭问道：“前面的荡子口开了一个真人CS店，下午陪我去玩真人CS。”

    大多数女生都会提出去逛街、唱歌、看电影，恐怕只有许纯这种女孩儿才会提出去打CS。

    真人CS虽然无法与真实的阵地训练相比，但还是能够在一定程度上提高游戏玩家对枪支的熟悉程度，所以温旭倒也想去，就是手里这个编织袋挺碍事的。

    许纯看了看温旭手里的编织袋，挥了挥手，无所谓地说道：“我家离这儿不远，你把它放我家好了。”

    学校寝室这些天关了门，温旭根本无法将被子放进去，原本打算放在秦怡那儿，一听许纯这么说，顿时喜道：“好啊！”

    许纯见温旭答应，转头对夏雨薇说道：“薇薇，你也一起去玩吧，一个队至少要三个人才能玩。”

    夏雨薇不想扫兴，考虑了一下，点头答应道：“好吧！”

    “那我和温旭先回去把被子放了，你就先去那里等我们。”许纯对夏雨薇说道。

    “没问题！”夏雨薇点了点头，随即转身沿着右边的街道走去，许纯则把她的摩托车开了过来，把头往身后一甩，示意温旭坐上来。

    春节期间，尤其是在这种正午时刻，街头的人很少，许纯在酒精的刺激下，不禁有种想飙车的冲动，对着身后的温旭喊道：“用手抱紧我，我开快一点。”

    “呃？”听到许纯的话，温旭很是愕然。

    许纯见温旭没动，不耐烦地重复了一句：“想要命，就把我抱紧一点，免得摔下去。”

    温旭还在考虑要不要抱着许纯时，许纯却忽然发动了摩托车，吓得温旭急忙伸手抱住了许纯的腰肢，许纯的腰肢还是那么瘦，光滑的腰上没有一丝赘肉。

    许纯感受到温旭手上的力量，身子忍不住颤了一下，但却没有说什么，只是猛地一下又把速度加快了。

    温旭见许纯越开越快，不禁出言提醒道：“纯姐，你开慢一点，我们不差这个时间。”

    许纯却不耐烦地回答道：“啰嗦什么！老娘的车技好得很，你只要不松手就甩你不下来。”

    