
    第一百三十四章烟花易冷

    “温旭，我们去什么地方放啊？”顾安悦兴奋朝温旭问道。

    温旭指了指公园的位置，对顾安悦说道：“我们去公园对面的山上放。每逢过年或者其他节庆，许多人都会选择在那儿放烟花。”

    “哦！”隔了一会儿，顾安悦又问道：“那儿还有多远，我们还要走多久才能到？”

    “不远，以我们这种速度，应该还会走十五分。”温旭对顾安悦说道。

    “哦！”顾安悦轻轻地点了点头，不禁加快了脚步。

    温旭忍不住抬头看了顾安悦一眼，觉得此时的顾安悦就像是一个快乐的小女孩，蹦蹦跳跳地跟在他的身边，与平日里那个不苟言笑的顾班长完全就是判若两人。

    顾安悦察觉到了温旭的目光，俏脸一红，娇嗔道：“我有什么不对吗？”

    温旭微微一笑，淡淡地摇头道：“没什么。”

    山顶上早已布满了来放烟花的人群，有带着小孩儿来的父母，也有年轻的青年男女，到处都有人在燃放烟花。不过，因为附近都有消防队员在巡逻，这倒不会有失火的危险。虽然天已经黑了，但绚烂的烟火却把整片黑夜染成了火树银花的世界。

    顾安悦显然是第一次亲身经历这种情景，白皙的脸上挂满了幸福的笑容，兴奋地拉着温旭抢到了一片空地，然后便催促温旭快把爆竹拿出来：“温旭，快快快，我们快开始吧。”

    温旭笑眯眯地看了顾安悦一眼，觉得还是这样的顾安悦显得更可爱。

    顾安悦没注意到温旭的目光，见温旭的动作太慢，索性从他的手里直接抢过一根爆竹，开始解开上面的塑料包装。

    温旭笑了笑，将爆竹放在地上，然后从兜里拿出打火机，准备交给顾安悦，让她来点。

    顾安悦虽然很想尝试，但想了一下，还是把爆竹还给了温旭，摇头说道：“我有点害怕，还是你来点吧，点完了再给我。”

    “你倒是会打算盘啊！”温旭笑着接过爆竹，仔细检查了一下，然后握着爆竹的下端，伸出打火机点燃了上面的导火索，只听砰的一下，一道火花就从爆竹顶端射了出来，然后在空中散出一道绚丽的烟花。

    顾安悦看到此景，不禁拍手称好，迫不及待地朝温旭喊道：“给我，给我，我也要耍！”

    温旭笑着将爆竹交到顾安悦的手上，不忘嘱咐道：“不要把底端堵住了，将爆竹举高一些，不要让爆竹离身体太近。”

    “知道，知道！”顾安悦不耐烦地回了温旭一句，然后就目不转睛地盯着竹口。

    “砰！”只听一声脆响，一个火花就从爆竹口冲了出去，冲到空中，然后散出一朵红色的烟花，看上去就像一朵海棠，照亮了温旭和顾安悦的脸庞。

    “耶！”顾安悦兴奋地喊了出来，此刻的她是多么的开心，多么的幸福，笑着，跳着，宛如一只刚从茧里重获自由的蝴蝶。

    温旭借着璀璨的烟花，仔细地端详着顾安悦的容颜。此时的温旭仿佛就是一个不会说话的婴儿，虽然知道眼前的一切是那么美，但却不知道该怎样去形容，只想牢牢地把她抓在手里，让她一直存在于自己的眼前。

    很快，两人买来的烟花已经放掉了一大半，顾安悦的脸上带着兴奋的潮红，咯咯的笑声不停地回响在山顶上，飘荡在夜风中。这一刻，温旭再也忍不住了，伸手忽然握住了顾安悦的双手，看着顾安悦顾盼流连的双眸，轻轻地问道：“我喜欢你，做我的女朋友吧？”

    顾安悦根本就没有料到温旭会在这个时候突然向自己表白，感觉脑袋一下子被抽空了一样，睫毛不断地颤抖，下意识地把手从温旭的手心抽了回去，心里甚至有些害怕。

    顾安悦不敢直视温旭的眼睛，转头指着远方大喊道：“温旭，你快看，那边放大烟花了，真的好漂亮啊!咱们也过去看吧。”

    温旭的心里一阵失落，暗暗地想道：“虽然人家没有明确拒绝自己，但这不过是想给自己留一个面子罢了！温旭啊温旭，人家心里根本就没有你，只是把你当成了一般的朋友，枉你还自作多情。”

    “好啊！”温旭调整了一下自己的情绪，试图不要让自己的情绪影响到现在的气氛，强打笑容对顾安悦说道，“我知道一个好地方，你要看烟花，我们去那边吧。”

    顾安悦看了一眼温旭的背影，想要说点什么，但咬着嘴唇终究没有开口。

    夜空之中，一朵朵巨大的烟花在空中炸开，绽放出各种好看的形状，整个夜空到处都是夺目耀眼的绚烂，温旭带着顾安悦登上了一个小坡，找了一处空地，一起并肩观赏。

    不过，经历了刚才那一幕之后，两人之间已经出现了一层隔膜，顾安悦只是静静地望着天空，没有说话，脸上的笑容也被一片淡然代替了。

    温旭轻轻地叹了一口气，不禁在心里自责到，若是早知道这个结果，他刚才就不会贸然说这些话了。

    就在这个时候，手机却响了起来，温旭终于找到了一个可以暂时离开的借口，拿出手机对顾安悦说道：“我去接个电话。”

    “嗯！”顾安悦轻轻地应了一声，没有太大反应，眼睛依然注视着远方的夜空。

    电话是许纯打过来的，一来就开始质问温旭：“小旭子，你可不厚道啊！老娘等了你那么久，你都不给老娘打个电话过来祝我新年快乐，最后还得老娘亲自打过来。”

    许纯虽然在说温旭的不是，但温旭一点也不反感，相反听着还很亲切，刚才的郁闷也随之去了不少，朝许纯开玩笑道：“纯姐，我就是知道你会打电话过来，所以才故意没给你打电话。”

    “行，你有种！”许纯听到这里，忽然大吼道，“我这就挂电话了。”

    “别啊！我刚才不是给你开玩笑，怎么生气了？”温旭急忙赔笑道。

    许纯笑道：“切！你以为我这么小气啊，我就是知道你跟我开玩笑，所以才故意要挂电话，吓你的。”许纯依样画葫芦，倒把温旭反将了一军，不禁得意地在电话里大笑了起来。

    两人之后又随便聊了一会儿，最后许纯说要出去处理一起事故，这才挂了电话。

    许纯的电话刚完，楚婷雅这个小魔女竟然也打电话过来了。

    “旭哥哥，猜猜我是谁！”楚婷雅银铃般的声音立刻传了过来。

    虽然旭哥哥的称呼已经把楚婷雅出卖了，但温旭还是配合地猜了一下：“难道是天不怕地不怕的小魔女楚二小姐？”

    “嘻嘻！人家虽然天不怕地不怕，但就怕你不理我。”楚婷雅笑眯眯地说道。

    “咳咳！”温旭干咳了两声，朝楚婷雅问道，“看样子，你和你姐这个年过得很开心嘛！”

    “才不是呢！”楚婷雅说到这里，小嘴立刻嘟了起来，“我们这个年过得实在太郁闷了。我那个该死的后妈就像吃错了药的老巫婆，每天都跟我爸说，让我姐去相亲，巴不得我姐早点嫁出去。”

    “那郁闷也是你姐郁闷啊，你怎么郁闷了？”温旭笑着问道。

    楚婷雅重重地叹了一口气，拖着声音对温旭说道：“旭哥哥，这件事说来话长啊！”

    “那你就长话短说吧！”温旭笑道。

    楚婷雅说道：“遵命！我姐不想去相亲，但在我爸的逼迫下，又没有什么办法，就只好求助于我这个足智多谋的妹妹了。经过我冥思苦想，终于给她想了一个好主意出来，就是每次相亲都把我带上，我负责把她相亲的对象打发掉。不过，我可不是免费的。”

    温旭听到这里，不禁好奇地问道：“那你每次多少钱啊？”

    “我可是按小时计费，每个小时一百五！”楚婷雅纠正道。

    “那你应该赚得不少了吧？”温旭笑问道。

    “不多，不多，也就一千块左右吧！”楚婷雅笑着表示道。

    “嗯，确实不多。其实，你应该每小时收费二百五，那不就可以多赚几百嘛！”温旭笑着说道，“替我向你姐说一声，新年快乐！”

    不等楚婷雅反应过来，温旭果断地挂了电话，气得楚婷雅把手机扔在了沙发上。

    温旭挂了电话，想到今天只是给秦怡发了一条祝福短信，并没有打电话，于是又拿起了手机给她打了电话。没想到秦怡除夕夜正在给病人看病，温旭只好简短地说了两句，便挂了电话。

    温旭走到顾安悦身边的时候，顾安悦正在东张西望，见温旭回来，眼神中明显露出了一种安全感，抬头对温旭说道：“山顶有些冷，我们回去吧！”

    温旭早已没有看烟花的兴致了，看着天上的烟花，非但没有刚才的热情，反而有一种烟花易冷的感觉，见顾安悦这么说了，也不禁点头说道：“好！”

    在天空烟火的照耀下，温旭和顾安悦迎着寒冷的山风，缓缓地走下了山头。

    