
    第一百三十九章第一次接任务

    女孩儿想要追问温旭是如何办到的，但温旭看到赫连幽梦站在月台处，来不及与她做解释，便匆匆地离开了。

    “这真是一个怪人！”女孩儿看着温旭的背影嘀咕道。

    温旭背着背包朝赫连幽梦走了过去，笑着问道：“师父让你来接我？”

    其实，温旭几天前就已经知道赫连幽梦是赫连勾魂的孙女，只是心里很奇怪为什么杀手的孙女会去给人当保镖。所以，趁着这个机会，温旭便把心中的疑问提了出来。

    赫连幽梦不耐烦地看了温旭一眼，随口说道：“谁规定杀手不能做保镖啊？我偶尔做做保镖的兼职不可以啊！”

    这句话说出来，温旭顿时没了脾气，只好乖乖地跟着赫连幽梦。

    走出火车站，赫连幽梦带温旭上了一辆霸气十足的牧马人。

    “我们这是要去哪儿啊？”温旭看赫连幽梦一脸不善的样子，真担心这个妞一生气就把自己卖了。

    赫连幽梦发动车子，没好气地回了温旭一句：“开房！”

    十五分钟后，赫连幽梦将车子停在了一家宾馆外面，然后真的带着温旭开了一间房。

    “先在昆明休息一下，我们晚上出发。我住在对面，有事叫我！”赫连幽梦完全不待见温旭，交代完这两句，便啪的一声关门走了。

    “这个小妞怎么跟吃了火药似的。”温旭看着紧闭的房门，无奈地摇了摇头。

    坐了一天一夜的火车，温旭早就想躺在床上舒舒服服地睡一觉了，于是走进浴室，冲了一个热水澡，便躺在床上开始睡觉。但不知为什么，明明感觉身体很疲倦，但翻来覆去却怎么也睡不着，脑海里总是浮现出一些人影顾安悦、夏雨薇、许纯，甚至是刚刚甩门而去的赫连幽梦。

    温旭双手抱着脑袋，仰头望着天花板，自从那晚被顾安悦拒绝之后，心里就开始思索自己与这些女孩儿的关系。诚然，她们与自己的关系看起来多少有些暧昧，但有过一次教训之后，温旭不再把事情想得这么简单了。

    “喜欢与爱其实是两码事，更何况她们只是对自己有好感而已。”温旭思来想去，最后终于想到了一句还算经典的话来概括自己的处境，虽然不算特别贴切，但大致就是这样。

    ……

    温旭不知道什么时候睡着的，只知道赫连幽梦敲门的时候已经是晚上九点钟了。

    “起床，吃饭，然后我们就走。”赫连幽梦的话很短，前后只有十个字，说完又甩门出去了。

    温旭和赫连幽梦在宾馆对门的一家米线店饱餐了一顿之后，然后又去超市买了一堆水和食物，接着便驾车前往此行的目的地。

    来之前，温旭根本不清楚此行的具体任务，只知道这次要杀的是一个毒枭，很可能会去传说中的金三角，但温旭并没有询问赫连幽梦，只是安静地坐在副驾驶的位子，看着两边陡峭的悬崖和壮美的夜色。

    赫连幽梦见温旭不说话，反倒有些奇怪了，不禁转头看了温旭一眼，然后自顾自地说道：“我们要去的地方是由老挝控制的会晒。会晒是个熙熙攘攘的湄公河港口，依靠旅游收入以及泰国、老挝和中国的贸易往来，处于缓慢稳定的发展阶段。会晒的难题就是市区跨度只有几百米，主街就是一条旅馆、店铺和旅行社林立的公路边商业街道。无论朝主街哪个方向，只要走上1公里左右，就会来到住着友善良民的静谧小村庄。博胶山峦叠翠流芳，湄公河水奔腾不息，不仅塑造了会晒的特性，而且构成与泰国分隔开来的天然边境线。大部分动身前往会晒的游客都是冲着泛舟荡漾湄公河的慢船游程而来，或者途经会晒继续北行，但会晒一直想方设法保持自己闲适的人文气息，尽量避免中途停车点和比边境城镇常见不鲜的纷扰杂乱，因而会晒给人的感觉相当舒适惬意。”

    “不过为了安全，我没有走水路，而是选择自己开车。”赫连幽梦说到这儿，又补充了一句。

    温旭对这些地名根本不熟，不禁对赫连幽梦问道：“我们要坐多久才能到达会晒？”

    “最快也要十多个小时，所以我待会儿会让你来开车。”赫连幽梦说道。

    从昆明到会晒的公路都是修建在悬崖峭壁上的盘山公路，一不小心就会掉下悬崖，造成车毁人亡的恶果，所以赫连幽梦开得很慢、很谨慎，这倒与第一次见面时的飙车情景完全不同。

    “我现在终于知道你的车技是怎么炼成了。试想一个人经常跑这种公路，他还会把城市公路放在眼里吗？”温旭感叹道。

    赫连幽梦的脸上难得露出了一抹笑容，笑着对温旭说道：“认识这么久，你终于说了一句好话。”

    ……

    漫长的旅行下来，温旭的身体再好，也不禁有点腰酸的感觉。看着会晒的热带风光，温旭却无从欣赏，因为他必须尽快完成任务，然后飞快撤离。

    赫连幽梦给了温旭一张照片，上面是一名蓄着络腮胡子的中年男子，瘦削黝黑的脸上闪着坚毅的神色。

    “你手上这个人就是我们此行的目标。他叫彭虎，是这一带的一个毒贩头子，我们必须在中午之前干掉他，而地点则在他下榻的酒店。”赫连幽梦冷冷地说道，眼眸子里散发着一股凛冽的杀气。

    正如赫连幽梦刚才介绍的一样，会晒是老挝博胶省省会，同样是一个边境城市，与泰国一衣带水，但感觉经济方面明显落后于泰国。会晒市区只有一条主街，从头到尾步行不会超过15分钟，而且是慢慢悠悠边走边拍。

    会晒的酒店其实不过是一个相对好一点的旅社而已，一共只有两三层楼，和国内的农家乐差不多。由于长年多雨，会晒的屋顶都是中间高两边低的三角形，黑色的屋顶和白色的墙壁反应了他们的地域特色，岸边随处可见寺庙和渔船。

    很少有人会把会晒当成一个专门的旅游景点，许多人都会顺流而下，继续向老挝深处前进，到这里来旅游的大多都是白人，而路边的商家看惯了世界各地的游客，似乎已不愿主动与人打招呼。温旭戴着草帽走在熙熙融融的大街上，根本引不起主意。

    行动在中午，温旭办成了当地专门送饭的伙计，推着餐车走向了彭虎的房间。虽然温旭已不是第一次杀人了，但一想到即将到来嗜血时刻，温旭的内心还是有一些紧张。

    “咚咚……”温旭轻轻地敲了两下门，然后用不太熟练的泰语喊道，“请开一下门，我来给你们送饭了。”

    “等一下！”屋里立刻传来一个男人不耐烦的声音。

    过了两分钟，房门才被打开了，替温旭开门的是一个穿着沙滩裤的男人。虽然这个男人依然是瘦削的脸庞和黝黑的皮肤，但温旭可以肯定这个男人不是他的目标彭虎，他应该是彭虎的保镖。不过，即便他只是保镖，温旭也没有放过他的意思。

    温旭微笑的脸庞闪过一丝冷笑，趁着对方没有意识到危险之前，果断地从餐车上抽出一把锋利的餐刀，刺进了对方的心脏，然后捂着对方的嘴巴，防止他叫出声来。一行鲜血顺着对方的嘴角流了出来，没有任何反应，身体便软了下去。

    温旭急忙扶住尸体，不让对方倒下去，然后借着这具尸体的掩护摸进了房间。

    房间里还有两个男人，围坐在桌边，桌上放着一堆扑克，他们刚才应该和杀死的那个人在打牌。这两个男人中有一个就是温旭的目标彭虎，瘦削的眼中闪着孟加拉虎一般的杀意。

    或许是意识到有一股危险在逐渐靠近自己，彭虎忽然抬起头，目光向门口扫了出来，看到温旭站在门口，大声地质问道：“你到底是谁？”

    温旭没有回答，嘴角闪过一丝冷笑，将手里的刀叉准备地朝彭虎扔了过去，犹如小李飞刀一般插进了彭虎的咽喉。

    剩下的那个保镖见状，想要去摸手枪，只是温旭已经先一步抢身跳了过来，双手按着他的脑袋，忽然朝反方向一扭，硬生生地把他的脖子扭断了。

    温旭在仔细地检查了一下他们的尸体之后，这才关上门退出了房间，然后快步赶到了约好的地点，与赫连幽梦会合。

    赫连幽梦见温旭这个样子就知道温旭已经得手，也不多问，发动车子朝原路返回。

    赫连幽梦见温旭靠在座位上，无力地闭着眼睛，不禁伸出一只手握住了温旭的手，轻轻地说道：“杀手的生活就是这样，习惯了就好。而且你也不必内疚，应该他们都是十恶不赦的坏人，纵然死一万次，也是死不足惜。”

    温旭看着忽然变得温柔体贴的赫连幽梦，不禁欣然一笑，轻轻地扣紧了赫连幽梦的小手，温柔地说道：“我知道，谢谢你！”

    