
    第一百三十八章拙劣的骗局

    眼镜男见两人马上就要打起来了，急忙又说道：“不过呢，既然这位帅哥已经把拉环丢掉了，又被这位兄弟捡到了，那就应该属于后来这位兄弟的了……”

    “可是您也说了，那拉环是我的……”平头听眼镜男如此说，立刻哭丧着脸，委屈地说道。

    “依我看，不如这样，你们两个就平分了这奖，这样谁也不吃亏！”眼镜男忽然建议道。

    “凭什么啊！这拉环可是老子辛辛苦苦捡到的。”胖子不高兴地说道。

    眼镜男见胖子不肯，又说道：“虽然这拉环在你的手里，但毕竟是人家从拉罐里拔下来的。待会儿，警察来了，你也占不了便宜。

    “分啊……”胖子摸着满脸横肉的下巴，犹豫了一下，咬了咬牙，说道：“行，那就分。”

    既然胖子都同意了，那平头只好点头答应了，虽然心里有所不甘。

    大概也是觉得自己的理有些站不住，所以胖子才答应了眼镜男的这个建议。而那边的平头呢，也是看到拉环就攥在胖子的手里，抢不过对方，自己要是不答应，有可能毛都捞不到了，还不如分一半呢，于是也点头表示同意。

    “好，既然你们都同意了，那就分了。”眼镜男拿过了平头桌上的易拉罐看了看，给他们解释道，“这上面写了，一等奖是十万元，扣掉百分之二十的个人所得税后剩余八万元，但是鉴于领奖比较麻烦，你们两个谁去领奖，就给另一个人三万块钱，然后自己去领奖，你们看这个主意怎么样？”

    “行！”胖子就当平白无故捡了笔横财，能拿到点儿钱是点儿，于是对平头喊道，“你给我三万，然后你去领奖！”

    “这……”小平头顿时也有些为难了，下意识的摸了摸自己的口袋，然后道：“我也没带那么多钱啊，要不你给我三万，你去领奖也成！”

    “我也没有啊！这可怎么办啊……”平头摸了摸自己的荷包，愁眉苦脸地对胖子说道：“你看我这样子，像是能掏出三万块钱的人么？”

    “老师，要不您给我们想想办法，我俩都没带那么多钱啊！”平头再次将求助的目光投向了眼镜男。

    眼镜男沉吟了一下，然后试探地说道：“要不，我给你们一家三万块钱，你们把拉环给我，我去兑奖怎么样？”

    胖子和平头对视了一下，觉得这样他们两人每人还是可以拿到三万块，于是就干脆地应道：“好，就这么办！”

    眼镜男的脸上顿时露出了窃喜的神色，伸手拿过自己的公文包，开始找起了钱。刚开始，他的神色还是很欣喜的，但随着手上翻包的速度加快，脸色就越来越难看了起来，额头上的汗珠也开始渗了出来，然后哀叹了一声，无奈地说道：“坏了，今天出门的时候，没带多少钱，我这就三万块钱！你们肯定也不会卖的，眼看着这到手的钱财就这么没有了，真倒霉啊！”

    “啊？”胖子和平头都傻了眼了，搞了半天，眼镜男居然没带钱。他俩也没钱，这奖这下怎么分啊！

    最后，平头实在坐不住了，站起身对眼镜男道：“老师，您有学问，有文化，您再帮我们想想办法吧！”

    “哎，要不这样，我帮你们问问别人，看别人带钱没有。”眼镜男说着，把脸转向了坐在一旁的温旭身上，“小兄弟，这可是千载难逢的发财机会啊！你有没有钱，先给他们一人三万，然后你拿着拉环去领奖，一下子就能赚两万！还有比这个更赚钱的路子了么？要不是我没带钱，这好事儿我就自己去了。”

    温旭在这之前一直冷眼地看着这三个人演戏，很明显，这三个人都是一伙的，平头是甲方，胖子是乙方，而眼镜男则是托。

    “我？”温旭装作很惊讶的样子指了指自己，然后问道：“我可以么？”

    听温旭问可不可以而不是说他也没有钱，眼镜男顿时大喜，要知道这么说的，八成包里都有货，连忙点头道：“可以，现在这个好事儿就降临在了你的头上！”

    温旭刚想再说什么，只觉得自己的小腿被人踢了一下，不禁用余光向自己的右边看了一眼，那是一个很美的女孩子，目测看来应该比温旭小两三岁。

    秀发如水，皮肤白皙，虽然不曾站起来身，但是根据温旭目测，女孩子起码有一米六五左右，算是身材高挑了。从上了火车之后，她就静静地听着歌，温旭本想和她搭个讪，但是小妞一直戴个耳塞，不给温旭机会。

    但此刻，这个女孩子正一脸焦急地看着温旭，想要对温旭说什么，却又有些顾忌，只能一个劲地用眼神暗示着温旭。

    温旭自然知道女孩儿的意思，是不要让他上当受骗，心头顿时一暖，不是说现在的人都很冷漠么？看到事不关己，就高高挂起，但眼前这个女孩儿能提醒自己，至少说明她的心地很好。

    女孩子本来就很美，此刻在温旭的心中显得更美了，虽然身材略显稚嫩，但形象却是无比高大。

    “咳咳！”坐在对面的胖子似乎也察觉到了女孩儿的行为，顿时大声地咳嗽了起来，狠狠地瞪了女孩儿一眼，吓得女孩儿脸色一白，急忙低下头去。

    当然，这些小细节自然逃不过温旭的眼睛。不过，温旭在旅途中本就无聊，既然有几个傻帽送上了门来，哪能错过这个戏弄他们的机会呢。

    不过，女孩儿虽然低下了头，却依然用脚踢着温旭，给他预警。但是，温旭却像没有感觉到，丝毫不为所动，看得女孩儿懊恼不已。

    “我这只有三万块，没有那么多啊！”温旭装出一副老实巴交的样子，如实地说道。

    对面的胖子和平头听说温旭居然有三万块，眼中顿时射出了灿烂的光芒，但脸上却仍然是一副苦瓜脸，唉声叹气地说道：“只有四万九啊，是不是有点儿少了？咱们一人能分到多少啊？”

    “四万九除以二，就是两万四千五，我们每人能分到这么多。”平头计算了一下，对胖子说道。

    “两万四千五啊？虽然有点少，但大过年的出门也不容易，我同意了，你呢？”胖子听后，捂着下巴思考了一会儿，连忙点头道。

    “行，既然你都同意了，那我也同意了。”平头点了点头，跟着同意道，“给钱。”

    温旭将背包打开，从里面取出了一个用报纸包裹的小包，一层层地打开，里面露出了三捆百元大钞来，看得在场的人眼睛一亮，有些人则无奈地摇了摇头。

    “这是三万块，我身上就这些了，你们数一下。”温旭很朴实地说道，“你们把拉环给我！”

    这些钱是温旭害怕到了目的地，取钱不方便，特意从卡里取出来，以备不时之需的，现在全都交给了胖子和平头。

    “好的，好的！”胖子和平头看到那三沓百元大钞就像是饿狼看到羊羔一样，用极快的速度将面前的钞票瓜分干净，然后顺手将拉环递给了温旭。

    温旭小心地将拉环收在了身上，生怕弄丢了一样，像个珍宝似的小心翼翼。

    见三个骗子得逞了，坐在一旁的女孩儿无奈地叹了口气，看着温旭那兴奋得就跟中了奖一样的样子，女孩儿真不知道该说什么好了。

    钱到手了，三个骗子也恢复了之前的平静，像彼此都不认识一样，各自做着各自的事情，然后在离终点站还有两三站的地方下了车。

    女孩子也不再踢温旭的腿了，而是靠在车窗边，静静地听着她的歌。

    大约过了两个小时，火车终于到达了终点站昆明。

    温旭开始收拾起行李准备下车，偶然回头一瞥，看见身边的女孩儿踮着脚想去拿顶上的箱子，但似乎有困难。

    “谢谢！”女孩儿见有人帮她将箱子拿了下来，不禁回头道谢，却发现帮忙的人居然是温旭，脸上的表情明显愣住了。

    温旭对女孩儿笑道：“我也要谢谢你，谢谢你一直提醒我不要上当。”

    “你都知道？”女孩儿惊讶地望着温旭，不可思议地说道，“你既然知道，那还用三万块钱去买那个破拉环，分明就是不相信我。”

    温旭笑着拉开背包，从里面拿出那个拉环，随手往窗户外面一扔，然后拉开包包，露出一捆捆百元大钞。

    女孩儿看到这一幕，更是惊讶得合不拢嘴，露出两颗可爱的虎牙。

    “就算你很有钱，也不能乱花呀？”女孩儿没太明白温旭的意思，还以为温旭这么做是在显示他自己有多么的有钱。

    “这就是刚才的钱。”温旭指着这些钱对女孩儿说道。

    “刚才的钱？什么意思？”女孩儿没听明白，疑惑地问道，“不是只有三万么，这都差不多六七万了？”

    温旭耸了耸肩，淡淡地说道：“那个眼镜男手里还有三万，被我顺手一块儿拿过来了。”

    