
    第一百四十章初到玉城

    返回昆明的时候非常顺利，没有遇到什么麻烦，晚上十一点就到了下榻的酒店。

    温旭洗了一个澡，正准备睡下，赫连幽梦却闯了进来，看到温旭全身上下就只有一条内裤，不禁狠狠地瞪了温旭一眼，甩下一句话就飞快地走了出去：“给你两分钟穿衣服。”

    赫连幽梦第二次进来的时候，温旭已经穿好衣服，坐在沙发上看电视，赫连幽梦这才走过去坐了下来，然后开口对温旭说道：“爷爷对你的第一次行动感到满意，对方已经把所用的佣金打过来了。”

    “那佣金是多少？”温旭迫不及待地问道。

    赫连幽梦见温旭两个眼睛都是钱，不禁甩了温旭一个大白眼，没好气地说道：“由于你这次的对象身份只是一个毒贩头子，佣金不是太高，前后只有一百二十万。除掉上交的部分和我的分成，你可以拿到六十五万。”

    赫连幽梦说着，将一张银行卡扔给了温旭，接着又道：“由于还没有给你在瑞士银行开户，你就拿着这张卡用一下吧。反正，六十五万也不是很多，应该不会引起警方的怀疑。”最后那句话倒像赫连幽梦自言自语。

    虽然六十五万已经是一笔巨款了，但想到自己九死一生才得到这么一点，温旭的心里还是不怎么舒服，不禁问道：“你的分成是多少？”

    “百分之二十，你觉得多了？”赫连幽梦冷冷地盯着温旭问道。

    “百分之二十，也就是二十四万，那剩下的三十一万都上交了？”温旭问道。

    赫连幽梦一愣，没想到温旭是在算这个，不禁向他解释道：“嗯！这次上交这么多，主要还是因为你是新人。由于你的新人，无法为自己提供情报，所以必须购买情报。”

    “那你呢？你执行问题需要购买情报吗？”温旭接着追问道。

    “就我目前的情况而言，像这种小生意，通常都会自己去调查，只有遇到大生意了，才会花钱买别人的情报。像爷爷这种宗师级别的杀手，几乎就不买情报了。就算需要情报，很多人也会主动送来，因为爷爷的人脉在那儿。”赫连幽梦解释道。

    温旭能够理解赫连幽梦的意思。毕竟，到了赫连勾魂那个境界，钱已经变得不那么重要了。

    赫连幽梦撑了一个懒腰，对温旭说道：“过两天，我会去国外执行任务，所以明天就会离开云南，你是继续呆在云南还是跟我一起离开？”

    温旭想到自己既然来了云南，就顺便去看一下郭兴云，便对赫连幽梦摇头道：“不了，我还想去玉城看一下我同学。”

    赫连幽梦的眼中闪过一丝失落，随即站了起来，对温旭说道：“那你自己好自为之吧，玉城可是陆家的地盘。”

    ……

    玉城位于云南的西南部，因为出产玉石而得名。

    温旭在昆明逗留了一个上午之后，下午坐上大巴车，经过几个小时的行程，终于到达了这个盛产玉石的小城。

    郭兴云一见到温旭就迫不及待地想要来一个熊抱，却被温旭推开了。

    “去，哥可不是二氧化硅。”温旭在郭兴云的胸口打了一拳，能在这里看到好兄弟，心里也是格外的激动。

    温旭以前总听郭兴云夸他的家乡有多美，本来还不信，但一踏入这种地方之后，顿时被这里的美景所吸引了。

    这里的景色不同于会晒的热带景观，它更偏向于温带，亚热带的植物更多一些。由于现在正值冬天，还没有立春，所以气氛不算太热，十多度的温度刚好合适，温旭穿了一件外套就不冷了。

    “太阳马上就要下山了，山路不好走，我们今晚就在这里住一晚，明天再回去吧！”郭兴云对温旭说道。

    温旭微微一笑，拍着郭兴云的肩膀说道：“这是你的地盘，当然听你的了。”

    “既然听我的，那我们现在就去吃东西，我让你尝尝云南正宗的过桥米线。”郭兴云哈哈一笑，拉着温旭进了一家米线店。

    由于底楼已经坐满了客人，温旭和郭兴云只有上二楼来，在靠窗的位置找了一张桌子。郭兴云也没有看菜单，直接要了两份大分的牛肉米线和半斤米酒。

    “过桥米线是我们云南闻名全国的小吃，但要吃到正宗的有浓浓米香的米线，还得到这种老字号的店里来。”郭兴云绘声绘色地对温旭介绍道。

    温旭笑道：“我以前听过一个传说，说过桥米线是一个秀才的老婆在给他送米线的时候发明的，不知道是不是真的。”

    “这个不好说，谁知道是不是商家的一种广告策略。”郭兴云不置可否地说道。

    正当两人聊天的时候，楼下却传来一阵争吵声，温旭不禁顺着向下望去，只见三五个穿着黑西装的人正在对门的一家店里跟店主拉拉扯扯，争着什么。

    “他们似乎是在收保护费？”温旭转头对郭兴云问道。

    郭兴云点了点头，压低声音说道：“他们都是玉帮的人。”

    “玉帮？”温旭好奇地追问道。

    郭兴云解释道：“玉帮是二十年前由陆家人创建的一个黑帮，他控制着玉城的玉石销售，偶尔也会像这样收一些保护费，是玉城地下的龙头老大。”

    “就算它是龙头老大，但这样明目张胆地收保护费，你们这里的警察不管吗？”温旭看了看楼下的场面，微微皱起了眉头。

    郭兴云冷笑道：“管？怎么管！陆家是这里的第一大家，县委书记和警察局长都会忌惮三分，一般的小警察怎么管。其实，玉帮虽然垄断着玉城的玉石市场，但做事还算公道，很少做出天怒人怨的事来。所以，我们这些普通老百姓也就睁一只眼闭一只眼，做生意的交一点保护费，求一个安全。”

    中国人向来就有这种思想，只要做得不过分，一切都好商量。

    温旭听到郭兴云的话，只好轻轻地叹了一口气，还要再说点什么的时候，服务员已经把米线端了上来。

    盘子里一共有四个碗，分别放着过桥米线的四部分：一是汤料，上面覆盖有一层滚油；二是佐料，有油辣子、味精、胡椒、盐；三是主料，有生的牛肉片、鸡肉片以及用水氽过五成熟的猪腰片、肚头片、水发鱿鱼片；辅料有来过的豌豆尖、韭菜，以及芫荽、葱丝、草芽丝、姜丝、玉兰片、氽过的豆腐皮；四是主食，即用水略烫过的米线。鸡油封面，汤汁滚烫，但不冒热气。

    郭兴云见温旭动作熟练，知道先把生肉放到汤水里烫熟，然后再放熟肉，不禁奇怪地问道：“老温，你以前吃过？”

    “在江州火车站吃过一回。”温旭朝郭兴云点了点头，拿起筷子，轻轻地搅拌了一下热汤里的肉片，这才将盖子缓缓盖上。

    郭兴云端过杯子，替温旭倒了一杯米酒，笑着说道：“玉城的米酒也是一绝，入口时清凉爽口，没有酒味，但喝了之后，过了一段时间，就会醉得不省人事，俗称酒后醉。我当初就怀疑施耐庵是不是喝过我这里的米酒，才写出三碗不过岗的事情来。”

    温旭端起杯子，浅浅地抿了一口，味道果真是清凉爽口，然后将杯子一扬，杯里的酒顿时没了。

    郭兴云看到这一幕，摇晃着脑袋叹道：“我有点后悔给你点这酒了。你待会儿喝醉了，我还要把你背回旅店。”

    温旭笑道：“你放一百个心，我不会这么容易醉。”

    ……

    温旭本打算吃完了饭就和郭兴云在街上逛逛，没料到这米酒确实醉人，走出米线店的时候，就感到一阵眩晕。

    郭兴云朝温旭笑道：“现在尝到苦果了吧？今晚，我们就不逛了，先去找家旅社睡觉吧。等明天起来，我再陪你好好转转，顺便买点玉器带回去。”

    温旭摇了摇头，答应郭兴云道：“好啊！”

    玉城虽然是一个小城，但由于这里经营玉石，还是吸引了许多全国各地的游客和一些慕名而来的老外，所以这里的旅社还是很发达。

    郭兴云在问了几家之后，终于敲定了一家旅社。这家旅社名叫来客旅行，名字很贴切，给人一种亲切感。黑色的三角形屋顶和白色的长方形墙壁构成了这家旅社的外观，旅社一共有三楼，大楼是一个类似于酒吧的大厅，二楼是一般客房，三楼则是豪华客房。

    郭兴云本打算只在二楼订一间普通的双人间，但温旭考虑到豪华客房和普通客房的价格差距不是太大，便抢先在三楼订了一间豪华的双人间，反正温旭现在已经是有钱人了。

    店主将温旭和郭兴云带到屋里，温旭随便看了一下房间，觉得还不错，便让郭兴云打发走了店主，直接一个仰头，四脚八叉地倒在了床上。

    “有床的日子真舒服啊！”温旭望着白天的墙顶，想到十多个小时的车程，不禁大声感叹道。

    