
    第一百四十一章保护灵儿

    在旅途疲惫和酒精的双重刺激下，温旭很快便进入了梦乡，不料睡到半夜却被一阵哭声吵醒了。

    “呜呜……救你放过我吧……呜呜……”门外不知为何传来了一个女孩儿的哭声，声音很大很悲怆。

    温旭不悦地皱了皱眉，从床上坐了起来，见郭兴云还在另一间房熟睡，害怕哭声打扰了他，不禁掀开被子，披上衣服走了出去。

    温旭打开门，只见一个女孩儿正跪坐在狭长的走廊上抽泣，她的周围站着三个男人。看样子，这三个男人是准备对女孩儿用强。

    “求求你放过我吧，我会把我爸的钱还给你们。”女孩儿哀求道。

    不料，对方非但不同意，反而讥笑道：“就你这个样子，恐怕去卖，三天之内也找不到那么多钱吧？”

    女孩儿无言以对，只有轻轻地抽泣。看来，她欠的钱确实不少。

    对方见女孩儿被问住，脸上不禁露出一抹满足的狞笑，色迷迷地说道：“听我的，陪我们少爷一晚上，那笔钱就一笔勾销了。而且，如果我们少爷真的看上了你，想要包养你，你每个月还能有一大笔钱，包你吃香的喝辣的。”

    对方以为女孩儿马上就会就范，伸手想去摸她的下巴，不料却被女孩儿躲过了，顿时大怒道：“好你个小贱人，让你吃香的喝辣的你不干，那就只有敬酒不吃吃罚酒，别怪老子用强了。”

    男子向两个同伴打了一个眼色，交代道：“把她抬进去，少爷等会儿亲自来破她的处！”

    两个男人听到吩咐，不顾女孩儿拼死的挣扎就要动手，根本没有半点怜香惜玉。

    温旭实在看不下去了，出声喝道：“既然人家不愿意，你们何必逼她呢？”

    三个男子被温旭的声音吓了一跳，连忙转头把目光向温旭投来，见只是温旭一个人站在那里，三个男子的心不禁又放了下去，冷冷地威胁道：“这里没你的事。识相的话，赶快给老子滚，不然老子废了你。”

    温旭没去听他们的威胁，只是向女孩儿微微一笑，没想到她居然就是在火车上提醒过自己的那个美丽女孩儿。

    女孩儿惊慌失措之下猛然瞥见温旭脸上的微笑，顿时感觉就像被注了一剂强心剂，一股安全感立刻充斥着全身，惨白的脸上也跟着恢复了血色，露出一缕娇羞的潮红。

    温旭微笑着朝女孩儿点了点头，缓缓地走了过来，旁若无人地穿过三人的包夹，来到女孩儿的身边，然后脱下身上的外套，轻轻地盖在了女孩儿的身上。

    “相信我，这里只要有我，我就不会让他们伤害你。”温旭淡淡地说道，脸上尽是自信和坚毅的神色。

    “我相信你！”女孩儿缓缓地点了点头，看着温旭就像看着心里的救世主，感觉无论发生什么，他都会及时地出现在自己身边，保护自己，不让自己受损害。

    温旭英雄的行为严重地刺伤了三个男人的威风，他们现在决定，无论温旭跟女孩儿有没有关系，他们都会打断温旭一条腿。

    “给我上，打死这个2B！”为首的男子一开口，其他两个男子立刻向温旭出手了，一个用腿踢温旭的脸，另一个则想袭击温旭的背部。

    不过，他们的手脚还没有与温旭接触，就已经被温旭抓住，动不了了。

    温旭没有给他们太多的时间，双手直接抡起两个男子摔了出去，一个咕隆地撞在墙上，一个则沿着地皮滑到了走廊的对面，两人不约而同地晕了过去。

    温旭伸手将女孩儿扶了起来，抬眼望了为首的那个男子一眼，对方竟然害怕地后退了两步，然后不顾昏倒的两个同伙，撒腿就跑。

    温旭就像没有看到一样，笑着对女孩儿说道：“没想到我们又见面了。”

    女孩儿俏脸一红，低头小声地说道：“对不起，给你惹麻烦了，我这就离开。”

    听到女孩儿的话，温旭的心里不禁有些感动，女孩儿自身都难保了，到现在还想着别人。相比于那些接受别人帮助、反倒诬赖别人的人，不禁高尚了多少倍。这样的好女孩，温旭又怎么忍心让她受欺负呢？

    温旭微笑道：“你以为你现在走了，他们就不找我的麻烦了吗？我敢打赌那个逃走的男人现在正在联系救兵，不久就会杀回来。”

    女孩儿没有怀疑温旭的话，刚抬起的头又愧疚地低了下去，双手摆弄着衣角，不知道该对温旭说什么。

    温旭又笑道：“既然走已经解决不了问题了，那我们就应该勇敢地面对。如果你信得过我，去我房间坐一下吧。”

    女孩儿现在就像一只受了惊的小鹿，只有在温旭面前才能感到安全感，一听温旭这么说，本能地点了点头，跟着温旭进了房间。

    郭兴云这时候也被外面的打闹声惊醒了，刚准备出去看看究竟，却瞧见温旭带了一个女孩儿回来，一双眼睛顿时瞪得跟牛铃铛差不多。

    温旭知道郭兴云多半是误会了，不禁解释道：“这位美女遇到了一些麻烦，我把她带进来坐一下，等解决了麻烦，再回去。”

    说到这里，温旭转头对女孩儿说道：“对了，我们认识这么久，我还不知道你的名字叫什么。”

    “沈灵儿！”女孩儿羞涩地说道。

    “好名字，至少比我们两个的名字好听多了，我叫温旭，他叫郭兴云。”温旭笑着对沈灵儿说道，忽然见郭兴云皱起了眉头，不禁疑惑地向郭兴云问道，“老郭，你怎么了？”

    “沈灵儿，这个名字听起来好熟啊！”郭兴云仔细地打量了一下沈灵儿，忽然向对方问道，“你爸爸是不是叫沈福牛？”

    “你怎么知道！”沈灵儿惊讶地望着郭兴云，有种似曾相识的感觉。

    温旭听着两人的对话更加疑惑了，没好气地对郭兴云说道：“老郭，有什么事快说，别打哑谜了。”

    郭兴云忽然笑道：“沈灵儿，你不记得我啦，我们以前可是住在一个大队。”

    听郭兴云这么一说，沈灵儿也想了起来，不禁激动地说道：“我想起来了，想起来了，你就是郭大叔的儿子郭二娃。”

    “郭二娃？好性感的名字啊！”温旭先是一愣，随后大笑了起来。

    郭兴云老脸一红，瞪了温旭一眼，没好气地说道：“这有什么好笑的，我上面有个姐姐，在家排老二，我爸就这么喊我。”

    “不好笑，不好笑，真的不好笑。”温旭的嘴里虽然这么说，脸上的笑容却越来越浓，拍着郭兴云的肩膀说道，“老郭，既然你在家排行老二，那我以后就喊你老二了。”

    “你才是老二！”郭兴云翻着白眼说道。

    沈灵儿看到温旭和郭兴云打闹，不禁抿嘴一笑，心里不禁好受多了。

    郭兴云懒得理会温旭，转头对沈灵儿问道：“灵儿，你刚才发生什么事了？”

    郭兴云和沈灵儿是老邻居，用灵儿称呼沈灵儿，沈灵儿并没有说什么，只是想到刚才的事，心里顿时既害怕又委屈，大颗大颗的眼泪珠子就忍不住夺眶而出。

    温旭踢了郭兴云一脚，小声地对郭兴云说道：“我刚才出去，听到有人……”

    听完温旭的叙述，郭兴云的拳头愤怒地砸到了床上，冷冷地说道：“这个陆航是越来越过分了。”

    “陆航就是那个人口里的少爷？”温旭向郭兴云问道。

    郭兴云点头解释道：“嗯！陆航是陆家族长的孙子，也是玉帮帮主陆海深的堂侄。本来，玉帮做得并不过分，但自从陆航进入了玉帮之后，他便打着玉帮的牌子，整天带着一堆狗腿子胡作非为，让玉城的人很不满。”

    “灵儿的父亲沈大叔就是我以前跟你说的那个赌玉赔得一无所有的人。沈大叔不仅把家产赔光了，还欠了一大屁股的债，玉帮就是最大的债主。”郭兴云说道。

    沈灵儿接着郭兴云的话，向温旭解释道：“郭二哥说得没错，我爸确实欠了玉帮一大笔钱，但我上次回去已经还清了。可是，他们这次又堵住我，说我只把本金还给了他们，没还利息，要我在三天之内拿出十万块的利息来给他们。”

    “他们知道你根本就拿不出来，所以就要求你做一些不愿意的事？”温旭问道。

    沈灵儿哭着点了点头。

    “擦擦眼泪吧！”温旭抽出一张纸巾递给沈灵儿，转头和郭兴云对视了一眼，哪能看不出这是那个陆航瞧见沈灵儿长得漂亮，就想打她的主意，故意找的借口。

    “看来，这件事我是非管不可了。我倒要看看那个陆航究竟是一个什么样的人。”温旭的眼里闪过一丝冰冷的杀气，一字一句地说道。

    “哎！”郭兴云不禁叹了一口气，大义凛然地说道，“既然你都要管这件闲事，那我自然不能不管了。灵儿，你放心，只要我们两个在，那个陆航就算把陆海深请来，他也动不到你半分汗毛。

    