
    第一百四十二章以其人之道，还治其人之身

    温旭刚准备让沈灵儿去房间休息，陆航就带人直接闯了起来。

    温旭拿目光扫视了一下众人，最后将目光定在了最前面的一个年轻男人身上。他倒是长得很斯文，脸型略胖，带着一个金丝眼镜，想必就是陆航了。

    陆航见沈灵儿果然在这儿，隐藏在眼镜下的一双小眼睛顿时流露出贪婪的神色，指着沈灵儿对手下喊道：“把她抢过来，然后废了这两个男的。记住，不要伤害到这么可爱的女孩儿了。”

    听到陆航的指示，身后七八个身着黑西装的男人顿时朝温旭这边围了过来。

    沈灵儿的身子不住地颤抖，显然是被吓坏了。

    “不用怕，有我在。”温旭拍了拍沈灵儿的肩膀，将她藏在了自己的身后。

    沈灵儿从温旭那里感受到了安全的感觉，心中的恐惧竟然慢慢地平静了下来，安静地躲在温旭的背后。

    “老郭，保护好灵儿，我去会会他们。”温旭的嘴角闪过一丝兴奋的冷笑，向那一群西装男子冲了过去。

    “你们给我上，先废了他再说。”陆航见温旭竟然不知死活地冲了过来，不禁大声喝道。

    黑衣男子先将温旭包在里面，然后慢慢地朝温旭围了过去。随着包围圈越来越小，黑衣男子一起向温旭攻来。

    温旭冷笑一声，闪电般地出手，将其中一个男子拉了过来，卡撒一声卸掉了他的两条胳膊，顿时只听到他闷哼一声，就见他痛得晕了过去。

    温旭顺势将这个人横身抱起，把他的身体当做一根棍子，朝其他的男子扫来。

    许多人躲闪不及，纷纷被同伴的脚踢到，狠狠地摔在了地上，他们的包围圈也因此被破了。

    温旭将手上的那个人往对方身上一扔，然后快速地冲进人群中，不攻击别的地方，就是卸胳膊，只要见到黑衣男子，就把他的两条胳膊卸下来。没过多久，地上就倒着一群胳膊被卸了，痛苦呻*吟的黑衣男子了。

    陆航眼见温旭这么生猛，不到五分钟就把自己带来的手下解决掉了，心里不禁恐惧了起来，想要转身逃跑，不料温旭却抢先一步堵在了门口。现在，陆航就像一只瓮中之鳖，刚才的嚣张被深深的恐惧代替了，脸色惨白得就犹如一层白纸。

    陆航看到温旭走了过来，不由得后退，一直退到了墙边，惊恐地喊道：“你……你要干什么？”

    温旭冷笑道：“这句话似乎该我问你吧？你大半夜不睡觉，带着这么多人闯进我的房间，究竟是要干什么？”

    “我……我这就带他们离开。”陆航犹豫了一下，急忙对温旭说道。

    温旭不禁嘲讽道：“你想来就来，想打就打，现在打不赢了，又是想走就走，觉得天下有这样的好事吗？”

    “那……你想怎么样？”陆航看着温旭问道，“我……可是玉帮的少爷。如果你得罪了我，可没好果子吃。”

    陆航不提玉帮还好，一提玉帮，温旭就更火，抬脚就朝陆航的膝盖踢去。

    陆航这种养尊处优、狗仗人势的少爷自然躲不过温旭的攻击，膝盖重重地挨了一脚，忍不住弯曲了起来，硬生生地跪在了地上，痛得陆航想骂娘。

    温旭见陆航单膝跪在这里不是很好看，又如法炮制地朝他另一只脚的膝盖踢了一脚，这下陆航两只脚就朝温旭跪了下去，好像一个犯了错的儿子在向老子承认错误。

    “陆少爷，你现在觉得怎么样啊？”温旭笑眯眯地朝陆航问道，眼里尽是嘲讽和戏谑之色。

    陆航的眼里喷着怒火，恨不得一刀把温旭割成两半，但他现在明白温旭根本就不害怕他的身份，是铁了心要弄自己，所以听到温旭的问题，只好保持沉默。

    跪在地上的味道不好受。隔了一会儿，陆航实在忍不住了，抬起头对温旭说道：“我和你无冤无仇，这件事完全是因为这个女孩儿才起的。你把我放了，我答应不找她的麻烦。”

    “我凭什么信你？”温旭冷冷地问道。

    “这……”陆航想了想，对温旭说道，“我把她的欠条给你好了。从此，她的账就一笔勾销，我也不要她的钱了。”

    温旭听到这里，脸色才微微有所缓和，这家伙终于有点上道了。不过，若是这样就以为温旭会放了他，那你肯定是想错了，温旭还必须让他为今晚的冲动付出代价。

    温旭摸着下巴对陆航说道：“光是把欠条可不行。你的手下这么对我们，总得给我们一些补偿不是？”

    陆航听到温旭的话，紧张的神情不由得一阵轻松，他不怕温旭要钱，就怕温旭不要钱。在陆航看来，能用钱摆平的事，那根本就不算是事儿。

    “不知道我应该补偿你们多少？”陆航忐忑地对温旭问道。

    温旭转头看了一眼沈灵儿，对陆航说道：“我们也不要太多，你给我们十万就好了。”

    陆航本来以为温旭要一个万把块钱就可以了，没想到温旭一开口就是十万，虽然陆航能够拿出来，但一想到自己要拿出十万给对方，心里就像肉割了一样疼。

    “十万是不是太多了？”陆航小心翼翼地问道，竭力保证在讨价还价的过程中不会激怒对方。

    十万这个数目也是温旭随口说出来的，但当温旭看到陆航心痛但不紧张的神情，心里就有些后悔了，早知道就该说二十万、三十万。

    温旭摇头道：“很多吗？我可是听到你的利息就不止十万啊！”

    温旭拿沈灵儿的利息说事，陆航是有口难辩啊！本来，沈灵儿已经把沈福牛欠的钱还清了，但陆航见沈灵儿长得漂亮，便以十万的利息未还为借口，想抢占对方的身体，没想到最后却是搬起石头砸了自己的脚。

    “哎！”陆航叹了一口气，只好认命一般地低下了头，对温旭说道，“十万块太多，我身上没有那么多现金，你看是不是让我先派一个人去银行取啊？”

    温旭早就料到陆航会来这一手，挥了挥手道：“不用这么麻烦。我在网上有账号，你只要把账号和密码给我，我手机上就能转账。”

    这个手机转账的业务是赫连幽梦帮温旭开通的，根本目的就是为了方便将温旭的佣金打在温旭的卡上。由于这项业务是瑞士银行那边的，所以温旭根本不用担心安全的问题。唯一的不好就是每年收取的费用太高了，光是业务费，温旭每年都要花上一万美元，而且还不包括千分之一的转账手续费。

    陆航本不想这么干，但在温旭凌厉的目光注视下，他只坚持了三分钟便放弃了抵抗，垂头丧气地说道：“好吧，我同意转让。”

    陆航将钱转到了温旭的账户上，然后又把沈灵儿的欠条交了出来。

    温旭将欠条拿到沈灵儿面前，经她确认之后，这才当着大家的面，将欠条撕得粉碎。

    “哼！等老子回去，看老子弄不弄死你们。”尽管陆航的心里忿恨不已，但脸上却不敢表露出任何不满，对温旭哀求道：“欠条和钱，我都已经给了你了，你是不是可以把我放回去了？”

    温旭微微一笑，淡淡地摇了摇头，对陆航说道：“暂时还不能。”

    “你……”陆航刚要发怒，却瞥见温旭嘴角的一丝杀气，又只好将怒气重新咽了下去，低声下气地哀求道，“你怎样才能放了我？”

    “请陆少爷稍安勿躁，还有一件事做完，我立刻就会恭送陆少爷离开的。”温旭说着，转头对沈灵儿说道，“灵儿，待会儿的场面有些少儿不宜，你还是先回房休息吧，剩下的事就由我和老郭来处理。”

    听到温旭的话，沈灵儿俏脸一红，奇怪地看了温旭一眼，然后乖巧地走进了一间卧室，轻轻地关上了门。

    温旭又向郭兴云使了一下眼色，郭兴云会意，走过去把外面的门也关了起来。

    温旭拍了拍掌，朝陆航说道：“陆公子，你现在可以站起来了。”

    陆航闻言，急忙站了起来，只是脚已经跪麻了，站起来之后差点摔倒，幸好温旭伸出了一只脚，扶了一下。

    “陆公子，麻烦你和你的手下在两分钟内将身上的衣服脱完，直到一丝不挂。记住，是一丝不挂，包括内裤和袜子，也要全部脱完。”温旭淡淡地对陆航说道。

    “你……”陆航见温旭居然提出这么恼火的条件，不禁大怒道。

    温旭拿出手机看了看时间，轻轻地说道：“如果陆公子觉得自己动手太难为情，我不介意让你的手下来帮你脱。”

    “你……”陆航在温旭的威逼下，没有任何办法，只好将全身的衣裤脱光。

    郭兴云看到陆航胯下的那条小虫，不禁鄙视道：“这么小的一条毛虫都敢到处找女人，真不知道你是怎么满足她们的，不会是用嘴和用手吧？”

    “你……”陆航铁青着脸，想要招呼手下揍郭兴云，却又不禁想到自己的处境，只好忍气吞声，准备以后报复。

    