
    第一百四十五章赌石风波（下）

    沈灵儿的运气还是不错，居然擦出了一个拳头大小的紫罗兰翡翠。

    红翡绿翠紫为贵，紫罗兰是翡翠当中的一个特殊品种，也是除了绿色之外的另一种比较有价值的颜色，因看起来像紫罗兰花而得名。

    从成色和大小来看，沈灵儿的紫罗兰并不属于上品，只属于中等品质，最后以五万块的价格卖给了石头铺子。不过，按几千块的成本来算，也算小赚了一笔。

    郭兴云的石头擦出了绿，但却没有形成翡翠；沈灵儿的石头开出了一方紫罗兰，但个头和质量都不好。现在，所有人不禁将目光投向了温旭这块毛料，因为三块毛料就只有他的没有开了。

    解石师傅也不问温旭开与不开，直接将毛料拿到机器上，然后左右看了看，朝温旭问道：“小兄弟，你准备从哪里开？”

    温旭看了看毛料，指着中上部那块颜色较深的地方，示意解石师傅从这里开始。

    解石师傅擦了擦手，发动机器，正准备开始的时候，远处有一堆穿着黑色西装的人朝石头铺子走了过去。

    也不知道谁喊了一句“玉帮的陆航带人过来了”，刚才还议论纷纷的围观者顿时静了下来，纷纷朝陆航的人看去。

    “请问陆航是什么人啊？”一个外地来的人不认识陆航，不禁开口向旁边的人问道。

    对方看了他一眼，随即摇了摇头，小声地解释道：“玉帮是我们玉城最厉害的帮会，而陆航则是玉帮帮主陆海深的侄子，在帮中的地位仅次于陆帮主和陆大小姐。陆少爷每次一来都会让一些人不好过，这次不知道谁不长眼惹了这个瘟神。”

    虽然最后那个“瘟神”说得极为小声，但还是被耳尖的温旭听到了。

    温旭微微一笑，心里对陆航更加鄙视了，心道：“陆少爷，我们待会儿就看看谁不让睡好过。”

    一听陆航带人来了，郭兴云就知道他肯定是来自己这三个人的，手里的拳头不禁捏紧了，准备随时发动进攻，而沈灵儿的脸色有些不好，望着黑压压的一片，心里不禁担心了起来。

    温旭挥了挥手，对解石师傅说道：“没事，你继续开，陆少爷不会找你麻烦。”

    陆航仗着这回带了几十个人过来，胆子不禁大了一些，看着温旭脸上诡异的笑容，心里虽然有些发憷，但还是撑着腰杆向温旭迎了过去。

    石头铺子的老板以为陆航是找他的麻烦，急忙向前对陆航说道：“陆公子，小店可是给你交了钱的啊，你可不能坏我的生意啊！”

    陆航一把将老板推开，不耐烦地说道：“去你的，老子今天是来找他，才没工夫理你，你们该干嘛干嘛去。”

    老板听说陆航不是针对自己，提着的心终于放了下来。至于这个陆航针对谁，那就不是他该管、能管的事了。在这个社会上就有一种这样的人，乐于明哲保身。

    陆航在黑西装手下的护卫下，大摇大摆地走到温旭面前，嚣张地说道：“想不到我们这么快又见面了吧？”

    温旭故意装作害怕的样子，看着陆航身后的人问道：“你要干什么？”

    陆航就更加得意了，指着温旭大声笑道：“你现在是不是怕了？”

    “嗯，我确实好怕啊！”温旭点头道。

    “可惜已经晚了！得罪过我陆航的人，我陆航一定要他后悔来到这个世界上。”陆航大声地朝温旭叫嚣道，目光不禁瞟向了温旭身后的沈灵儿，忽然猥琐地笑道，“当然了！如果是乖乖听话的女人，那我也可以另当别论。”

    “哦？原来陆少爷还有这个作风啊，我还以为陆少爷只有裸奔的嗜好呢。”温旭一边说道，一边转头朝沈灵儿投去一个让她放心的眼神。

    沈灵儿接到温旭的眼神，白皙的脸上又不禁升起一道霞光，白里透红，娇羞无限，心里却是比刚才镇定多了。

    昨晚的事是陆航这辈子最大的耻辱，而沈灵儿又是他自成年之后第一个无限拒绝他的女人，陆航此刻看到温旭居然当着自己的面与沈灵儿眉目传情，不禁勃然大怒，指着温旭和沈灵儿吼道：“你们给我上，废掉这两个男的，然后把女的给我捉回去。”

    众人见陆航身后的人攻了过来，急忙闪到两边，看热闹一般地看着温旭三人被这些人团团围住。

    温旭的脸上不禁划过一丝冰冷的杀意，看着靠近的敌人，向郭兴云交代道：“保护灵儿，我来处理这些人。”

    说时迟，那时快。温旭不等对方反应过来，矫捷的身体已经扑向了离他最近的那个人。没有花哨的动作，直接一记勾拳，狠狠地砸到了对方的小腹上，立马解决掉了一个人。

    接着，温旭环视四方，犹如君临天下的皇帝，身上的王霸之气顿时镇住了这群欺软怕硬的走狗，然后趁着他们失神的时候，连续向人群打去。由于他们站得很密集，温旭根本就不需要花时间寻找对手，逮着一个就是一个，片刻的功夫已经有五六个人倒下去了，这看起来比镰刀割麦子还要轻松。

    对方见温旭居然这么生猛，完全不像一个学生，倒像是从战争中回来的杀人机器，心里不禁有所忌惮，不敢一个人一个人地贸然出击，他们三个人结成一个小团体，并将身上的武器抽了起来，慢慢地向温旭靠近。

    三个人一组果然比当个厉害了很多，温旭一开始并不占优势，只有四处躲着对方的进攻，直到看准一个机会，使出一记空手夺白刃的绝技，把对方手里的刀夺了过来，这才逐渐占到上风。

    长刀在手，胜利我有。温旭挥舞着手里的大刀，犹如一个杰出的指挥家挥舞着他的指挥棒一样，把手里的刀用活了，哪里有空当，刀锋就落在哪里，随后就是一阵惨叫，一片血雾，一个人倒下，没有任何拖泥带水，几乎是一刀一个。

    很快，陆航便眼睁睁地看着自己带来的人站着的越来越少，直到最后一个被温旭砍倒在了地上，陆航这才反应过来，自己的三十二个手下已经没用了，现在就只剩下自己一个人对付温旭了。

    陆航哪里是温旭的对手，还没有等温旭动手，他已经瘫软在了地上，白色的西装裤子上竟然湿了一大片，接着便是一阵骚臭传来。

    温旭本打算好好地收拾一下陆航，此时也没有了兴趣，用刀指着陆航道：“如果你不想和你手下一个下场，那就跪在那儿给老子乖乖地唱《征服》！”

    陆航看了看温旭，见温旭的眼神透着浓浓的杀气，刀锋已经擦着自己额头上了，只好无奈地跪了下来，然后用比鸭子还难听的声音唱道：“终于你找到一个方式分出了胜负，输赢的代价是彼此粉身碎骨。外表健康的你心里伤痕无数，顽强的我是这场战役的俘虏……”

    陆航的声音比他的外表还要令人难受，温旭实在听不下去了，微微地皱了皱眉，朝陆航喊道：“不用唱这些句子，你直接给老子唱高*潮的那一节。”

    “就这样被你征服，切断了所有退路。我的心情是坚固，我的决定是糊涂。就这样被你征服……”陆航胆怯地看了一眼温旭，无奈地唱道。

    “很好，你就一直这么唱，给老子反复地唱。等老子的石头开了出来，再来和你算账。”温旭对陆航点了点头，大声呵斥道。

    堂堂的玉帮少爷，居然被人用刀指着，跪在街上唱《征服》，这对于玉城的人来说，无疑比拉登借尸还魂、卡扎菲死而复生更让他们觉得无可思议。短暂的愣神之后，随着一个人的笑声，在场的人纷纷忍不住笑了起来。他们的笑意带着三分畅快、三分讥讽和一分鄙视，没想到平时里作威作福的玉帮少爷居然也有这个时候。

    正当他们无比欢乐地嘲笑陆航时，远处的解石师傅却发出一声惊叹：“天啦！天下竟然有这么神奇的料子！”

    ……

    陆琪刚刚和一个台湾富商签订了一份五年的玉器输入合约，这可以每年为玉帮带来两千万的收入，心情正美丽的时候，秘书却带来了一个极度不好的消息。

    “大小姐，少爷正跪在石头铺子外面的街上唱《征服》。”秘书小心翼翼地把这个消息告诉给陆琪，希望大小姐的怒火不要迁怒在她的身上。

    “这个蠢货，爷爷居然还打算让他来掌管玉帮！”陆琪的嘴角闪过一抹淡淡的杀气，摸着下巴考虑了一下，抬头对秘书说道，“你马上叫上二十个帮内精英，跟我赶去石头铺子，本小姐倒要看看，谁这么有能耐，竟然敢在玉帮的地盘上这么嚣张！”

    ……

    “哈欠！”正在看着自己石料的温旭忍不住连打了两个喷嚏，恨恨地说道：“要是让我知道了谁在背后骂我，我一定让她好看！哈欠！”

    