
    第一百四十六章五彩神石

    五彩神石？当温旭看到自己这块石头的时候，也是一脸的不可置信。

    这块毛料的里面居然有五种颜色红绿蓝紫白，红得鲜艳如火，绿得浓密如林，蓝得忧郁如海，紫得高贵如玫，白得纯净如纸。别说温旭没见过，就连开了几十年石头的解石师傅也是头一次见到这么稀奇的翡翠。

    温旭平复了一下心神，朝解石师傅问道：“师傅，你确定这些都是翡翠吗？”

    “红翡绿翠紫为贵，这些不但是翡翠，还是上好的玻璃种翡翠。”解石师傅指着上面的紫色部分，向温旭解释道，“你看这部分紫色，光滑深暗，透着一股说不出的贵气，比刚才那些小姑娘的紫罗兰要好很多。再看这部分绿色，翡翠讲究的是浓和透，不仅绿色要足，而且还要透明。而这部分绿色虽然浓密，却没有浑浊的感觉，完全可以一眼看到里面去。”

    石头铺子的老板也凑了过来，看着石头叹道：“如果这几片颜色渗进去了的话，那这石头绝对是无价之宝，但能不能渗进去也算是一个变数。小兄弟，我出五百万给你买，如果你愿意，那就转让给我。”

    “五百万？”温旭在心中发出一声冷笑，别说五百万了，就算是一千万也不卖。诚然这个老板说的是事实，这五种颜色不一定能渗入石头内部，但温旭完全可以不解开，只是把这外面的五彩颜色拿来炒作一下，取一个类似于“五彩神石”的名字，然后再联系女娲补天的典故，那赚的钱就绝对不比五百万少。

    温旭摇了摇头，遗憾地说道：“对不起，我这块石头暂时还不想卖。”

    老板的脸上露出一种遗憾的神色，轻轻地叹了一口气，又无奈地摇了摇头。

    老板五百万没有买下来，忽然人群中有人叫价八百万，想买下温旭这块神石。

    “我出八百五十万！”八百万喊了一下，立刻有人把价格又提升了十万。

    “八百六十万！”

    “八百七十万！”

    “八百八十八万！”

    温旭可不是没脑子的冤大头，知道别人的价出得越高，那只能说明这块石头的价值越大，所以更不想随意把石头出手了，只是还没有来得及拒绝，一阵刺耳的马达突然打断了这些人的声音。

    “三辆奥迪Q7，两辆悍马，是谁这么大手笔啊？”温旭疑惑地朝这几辆车望去，忽然听到有人惊叫道：“是玉帮大小姐的车，玉帮大小姐来了。”

    温旭一听，不禁在心里发出了两声冷笑，看着这些车子的眼睛里闪过一丝不屑的嘲讽：“原来是玉帮的人给陆航找场子来了，我倒要见识一下这个大小姐的手段。”

    温旭在心里打定主意，如果玉帮的人敢仗着人多乱来的话，那自己就把陆航这个夯货挟持了当人质，然后再把那个大小姐擒住。

    二十多名训练有素，身着保安服装的男子从悍马车里跳了下来，手持警棍站在一辆Q7的前面，护卫着车里人的安全。

    一个领头的保安走过去，打开车门，然后慢慢地弯下腰，似乎是在恭请车里人出来。然后，温旭就看见一个女人从车里走了出来。

    陆琪本来是非常好奇想知道是什么人敢在玉城羞辱陆航，但看见此人居然是温旭时，心里的惊讶和好奇便自然而然地消失了，秋波中闪过一丝惊喜。

    温旭没想到陆琪这个小妞居然就是玉城的大小姐，心里倒是有几分惊讶，不过陆琪身穿职业套装的这个打扮却让温旭眼前一亮。

    盘起的卷发，淡淡的柳眉配上一张鹅蛋脸，显得妩媚动人，而上身的黑色西装、白色衬衫和下面的黑色套裙、黑色丝袜，则把陆琪的卓卓风姿勾勒出来了。尤其是那对暗藏在白色衬衣下的人间胸器，温旭感觉它们似乎比上次大了很多，也不知道她究竟吃了多么木瓜。

    “咳咳！”陆琪干咳两声，朝温旭微笑道，“想不到我们会在这里见面。”

    温旭没说话，只是眼神一直盯在陆琪的胸前，猥琐地想道：“难道是因为我上次说她的胸器没有姐的大，严重地挫败了她的自信心，她回去以后就大吃木瓜？”

    饶是陆琪这样的黑道大姐大，也被温旭灼热的目光瞧得不自然，脸上鲜有地红了起来，一双妩媚异常的眼睛狠狠地瞪了温旭两眼。

    跪在地上的陆航见自己的堂妹带人来了，顿时就像孙悟空看到了观世音，连忙朝陆琪喊道：“妹妹，快救我啊，我的脚都快跪麻了。”

    陆琪厌恶地看了陆航一眼，冰冷的眼神里没有丝毫的好感，只是迫于宗族的压力，又不得不救他，朝保镖挥了挥手，示意让他们先把陆航拉起来。

    陆琪看着温旭笑道：“他是我堂兄，你能不能给我一个面子，不要跟他计较？”

    温旭淡淡地说道：“陆琪，你堂兄三番两次带人来废我，我就这样放过他……”

    陆琪皱了皱眉头，她不想因为陆航的事与温旭发生矛盾，影响两人的关系，所以再次向温旭求情道：“温旭，玉帮不是我一个人的，希望你不要让我为难，我真的不想和你动手。”

    考虑到这里毕竟是玉帮的地盘，郭兴云和沈灵儿以后还要在这里常住，温旭只好对陆琪说道：“陆琪，我可以不和他计较，但你必须保证他们在玉城的安全。”

    陆琪将视线投向了温旭身后的那个女孩儿，看到对方长得如此漂亮，眉宇间不禁闪过一丝不快，朝温旭问道：“女朋友？”

    “不是！”温旭摇了摇头，分明从陆琪的话里感到一股酸味，“难道这个小妞喜欢上我了？她竟然吃起沈灵儿的醋了！”不得不说，温旭的心里还是一阵得意。

    沈灵儿听到陆琪的话，脸上不禁又飞起了一朵红霞，温旭已经不记得她今天上午这是第几次脸红了。

    陆琪听到温旭否认，竟然重重地松了一口气，展眉朝温旭笑道：“没问题，有我在，他不敢对你朋友做什么。待会儿，我会让我堂哥给你们赔罪。”

    温旭挥手说道：“赔罪就免了，陆公子已经赔了十万块给灵儿了。”

    陆琪看得出温旭不待见陆航，所以不再勉强，挥手让保镖将陆航和他的走狗带去医院看伤，自己则朝温旭走了过来，看到温旭手里的五彩神石，眼睛不禁一亮。

    “这块石头是你的？”陆琪羡慕地看着温旭手上的神石，渴求地问道，“我能看看吗？”

    温旭大方地将神石递给了陆琪，陆琪爱不释手地把玩着，嘴里啧啧称赞道：“这么神奇的翡翠，我还是第一次见到。温旭，卖给我吧，我给你一千万。”

    陆琪不愧是玉帮大小姐，出价就是一千万，见温旭摇头，又将价格提到了两千万：“两千万卖不卖？”

    “陆琪，这颗石头我不准备卖。”温旭还是拒绝了陆琪的求购。

    陆琪的眼里闪过一抹深深的失望，她一直想求一颗国宝级的翡翠作为她公司的镇店之宝，但一直没有好的石头进入她的眼帘。可是，没想到这次虽然找到了，但对方居然不卖，只得遗憾地看了温旭两眼。

    “温旭，你不卖，总要把这石头加工吧？我公司有全国最好的雕工师傅，不然你把石头给我，我免费为你加工，你只要把剩下的边角卖给我就行了。”陆琪见石头得不到，只好退而求其次。

    温旭不是没想过把石头加工成工艺品，但他心里已经有了合适的对象，所以只好婉拒道：“对不起，我这石头暂时还不想加工。”

    陆琪虽然很失望，但这种失望也是一闪而过，因为她相信她一定有办法搞定温旭，让他心甘情愿地把石头送来给她。

    陆琪恋恋不舍地将石头还给温旭，笑着对温旭说道：“我不是让你来云南就给我打电话，让我尽一下地主之谊吗？”

    不等温旭解释，陆琪月牙一样的眼眸饶有深意地瞄了沈灵儿一眼，忽然暧昧地笑道：“你不说，我也知道为什么。有这么一个美女在身边，怎么又会想起我这个丑八怪呢？”

    丑八怪？亏陆琪说得出来，只要不是瞎子都能看出来，陆琪说的是谎话。

    不过，温旭没有说什么，反倒是一旁的沈灵儿红着脸对陆琪说道：“大小姐这么漂亮，怎么可能是丑八怪呢？”

    陆琪嘴角微微翘起，忽然有些喜欢这个单纯的女孩儿了，拉着沈灵儿的小手，瞟着温旭说道：“可在某人的心目中，我就是一个不讨人喜欢的丑八怪啊！”

    温旭翻了翻白眼，就当没有听到陆琪说的话，自顾自地把玩着自己的神石，心里想着要把这个石头做成什么样子才会最好看。

    陆琪见温旭不理会自己，只好对沈灵儿说道：“别大小姐地叫了，我叫陆琪，比你大两三岁，你叫我一声琪姐吧！”

    沈灵儿看了温旭一眼，只听温旭说道：“既然陆大小姐让你这么叫，你就这么叫吧！你以后是她的妹妹，还有谁敢在玉城欺负你啊！”

    