
    第一百四十四章赌石风波（中）

    “砰！”随着一声脆响，这已经是陆航摔坏的第四个手机了，继苹果、黑莓、三星之后，索尼也粉身碎骨了。

    每当想到昨晚被逼赤身裸*体地在温旭面前摆出一个个丑陋的姿势，陆航的怒气就如同波涛汹涌的巨浪，一浪高过一浪，久久不能平静。

    陆航思来想去，觉得自己不是温旭对手，只有请人帮自己搞定他。

    陆航拿起办公桌上的电话，给自己的堂妹打了一个电话。虽然这个堂妹比自己小两岁，但势力和能力却是所有年轻人当中最强的。尽管陆航的心里对一个女人掌握玉帮不以为然，但每次遇到麻烦却又不得不去向这个堂妹求救。

    “琪琪，你好，我是你堂哥陆航。”陆航竭尽所能地在电话里保持一种平静，尽可能的温柔地对这个脾气不是很好的堂妹说话，但话没有说完，还是被无情地打断了。

    电话里传来一个慵懒而不耐烦的声音：“我的电话上有来电显示，知道你是我亲爱的堂兄。你肯定又遇到什么麻烦，自己解决不了吧？快说吧，我只有五分钟的时间给你。”

    陆航的心里虽然对堂妹的态度很不满，但一听到对方给了自己五分钟，连忙迫不及待地说道：“昨天晚上，有一个外地来的小子来砸我们的场子，我带人去收拾他，结果没料到他那么厉害，一口气把我带去的八个人收拾了，而且还扬言如果我再找他的麻烦，他就带人灭了我们玉帮。”

    对方听完陆航的叙述，不禁冷笑一声，用讥笑的口吻说道：“你不会是因为害怕我不管你的事，故意把事情说得很严重吧？”

    陆航确实像对方所说，因为害怕她不重视自己的事，所以才把昨晚的事说得很严重，就好像温旭真要灭了他们玉帮一样，但这样被对方揭穿，陆航当然不会承认，立马辩驳道：“没有，我只是……”

    “只是如实禀报，对吧？”对方已经没有耐心听陆航把话说完了，直接打断道，“这样，你先带十多个人过去，等我签完这份合约再过来。我倒要看看什么人能让你这个玉城的小霸王怕成这样。”

    陆航还要说点什么，不料对方已经把电话挂断了，只好重重地将电话砸在了桌上，然后大声朝外面吼道：“你们都死绝啦？快去把老子的车开来，然后把所有的弟兄都叫上，随老子去找回场子。”

    ……

    话说陆航带着一帮人急匆匆地赶来找场子的时候，温旭这边却正在忙着解石。

    由于只有一台机器，三个人只能一个个地来。按照女士优先的原则，温旭将目光投向了沈灵儿，微笑着说道：“灵儿，要不你先来？”

    虽然沈灵儿从小就看沈福牛赌石，但这却是她第一次赌石，所以特别看重。正因为看重，所以心里难免有患得患失的感觉。

    沈灵儿轻轻地摇了摇头，怯生生地说道：“温大哥，还是你和郭二哥先来吧。”

    郭兴云倒是无所畏惧，见沈灵儿不肯先来，自己倒主动请缨，将石头给了解石师傅，让他第一次给自己解石。

    “好叻！”解石师傅将石头放在机器上，然后吐了点口水在手心上，使劲地搓了搓，然后向郭兴云问道：“小伙子，你要从哪边开？”

    郭兴云思考了一下，指着石头的棱角，对解石师傅道：“给我照这个角度切。”

    “没问题！”解石师傅检查了一下机器与石头位置，切割机吱吱一声打响了。

    随即，轮片和原石摩擦的刺耳响声徒然传来，郭兴云紧张兮兮地盯着机器上的料子。很快，十来斤的毛料侧面开出了一道光滑的平面，但里面依然是黑乎乎的石头，连绿色的影子都没有见到。

    郭兴云的脸色有些变了，伸手擦了擦脸上的汗水，沉着脸说道：“接着开！”

    机器再次开动，一刀刀打磨着原石，随着时间的推移，刚才还很大的原石已经缩水了很多，十多斤变成七八斤，七八斤再次变成四五斤。

    紧张的不只有郭兴云，一旁的看客也为郭兴云捏了把汗，沈灵儿的大眼睛已经睁得很大了，但依旧还在放大，心里因为太过紧张，小手已经握起拳头拿到了胸前。虽然以前也跟着父亲解过石，看过别人解石，但从未像今天这么紧张过。

    相对于其他人的紧张，反倒是温旭表现得很镇定，用手轻轻地拍了一下郭兴云，微笑着示意他不需要这么紧张，该有的就在里面，不该有翡翠，那肯定就没有。

    郭兴云回过头对温旭笑道：“我知道，但我不甘心！”

    就当众人以为郭兴云这颗石头完了的时候，一抹璀璨的绿色却从切口露出了出来，暴露在黑色的石头表面显得格外的刺眼。

    解石师傅停下了手中的机器，抬头望着郭兴云问道：“还要继续吗？”

    如果郭兴云这个时候不解了，可以将开到这个程度的石头转手卖给石头铺子的老板，大约可以卖到一万块钱，把温旭的本钱赚回来。不过，如果郭兴云继续开，最后得到的真是葱绿的玻璃种翡翠，那价值就不是一万块这么多了。

    郭兴云沉默了半晌，抬头向温旭征询道：“老温，你觉得我是继续解还是把它卖了？”

    温旭通过所学的知识来看，这块料子如果继续解下去，应该会得到一块不错的翡翠，但直觉却在暗示温旭，不能再让郭兴云解了，否则这块料子就完了。

    温旭考虑了一下，严肃地对郭兴云说道：“我的知识告诉我，你可以继续解下去，但直觉却让我阻止你，我也不知道是劝你见好即收，还是坚持下去。你还是自己拿主意吧！”

    郭兴云沉默不语地摸着下巴，考虑了几分钟，对解石师傅说道：“不解了。”然后，又转头向围观的人群喊道，“你们谁要？”

    郭兴云此言一出，旁边的几个人立刻出价了一万、一万一、一万三、一万五、两万……两万二！最后，郭兴云这块石头卖了两万二，还倒赚一万多。

    郭兴云把钱给温旭，温旭不收，淡淡地说道：“说好了，赔了算我的，赚了算你的。”

    “不行，我至少要把本钱还给你。”郭兴云说的本钱是三块石头的本钱，一共是一万二，如数地给了温旭。

    温旭这个时候再矫情就是做作了，伸手接过了郭兴云递过来的钱。

    接下来本该开沈灵儿和温旭的石头，但刚才买下郭兴云石头的人却要先解他的石头，解石师傅只好先把两人的石头放在一边，继续解刚才那块石头。

    “请问你从哪边解？”解石师傅向买主问道。

    那人指了指石头的右上角，对解石师傅说道：“你就沿着那里慢慢地磨，千万不要把绿擦掉了。”

    “你尽管放心，我们这位解石师傅可是解石解了二十多年的老师傅，保管错不了。”店主插口说道。

    随着解石机重新想起，所有人顿时安静了下来，不约而同地将目光投向了那块石头上。

    那人似乎没有了郭兴云先前的运气，不但没有开出其他的绿，刚才的绿也逐渐被磨掉了。当最后块被分成两半，现场顿时爆发出了阵阵惋惜的嘘声：“完喽！”

    无色无水无绿，两万二算是白白地打了水漂，擦垮了！那人面色铁青，狠狠地瞪了郭兴云一眼，转身就离开了。

    “好险！”郭兴云向温旭伸了伸舌头，庆幸自己最后没有贪心。

    温旭微微一笑，本来想把自己的石头拿去解，但却听沈灵儿说道：“这次让我来吧！”

    温旭知道沈灵儿多半是见郭兴云擦涨了，想借郭兴云的东风擦一个好的出来，不过却没有说破，只是朝沈灵儿点了点头，将机会让给了她。

    众人一看来人居然是一个可爱的小美女，兴趣顿时大增，许多其他机器的看客也跑了过来，围观沈灵儿这块石头。

    沈灵儿见自己周围一下子多了这么多人，不禁紧张了起来。

    温旭看到这个情景，不禁安慰地拍了拍她的肩膀，轻轻地说道：“别紧张，老郭已经把本给我擦了回来，就看能赚多少了。”

    “嗯！”沈灵儿听到温旭的话，轻轻地点了点头，脸上又飞起了一片红霞，娇艳得惹人怜爱。

    “小姑娘，你准备从哪个方向下手？”解石师傅向沈灵儿问道。

    沈灵儿听到解石师傅的话，才把目光从温旭那里移了过来，投向了自己的石头，修长的食指轻轻地杵着下巴，想了一会儿，指着石头说道：“我想从左侧开。”

    “没问题！”解石师傅应了一声，拉动了解石机。

    沈灵儿不觉地用双手堵着自己的耳朵，一眨不眨地盯着石头，晶莹的鼻子上渗出了几滴细小的香汗，一颗玲珑的小心肝跟着磨片的节奏扑通扑通地跳个不停。

    站在身边的温旭看到这一幕，不禁欣然一笑，在心里说道：“还真是一个可人儿！”

    