
    第一百四十三章赌石风波（上）

    温旭拍下陆航这些裸*照，自然不是恶搞，只是防止陆航对郭兴云和沈灵儿秋后算账的一种手段。

    温旭将这些照片交给郭兴云保管，并嘱咐道：“这些照片，你一定要妥善保管，既不能让陆航拿去了，也不能随意向它们外流。还有，这些照片虽然能够起到一定的威慑作用，但你们自己也要小心，我不认为陆航就此罢休。”

    郭兴云点了点头，将储存有照片的内存卡收好，挥了挥手对温旭说道：“放心吧，我会留心的。”

    第二天，温旭想去街上逛逛，郭兴云就没有立即回去，三人吃了早饭便在专门经营玉石的玉石街溜达。

    昨晚，温旭救了沈灵儿，沈灵儿的嘴上虽然没说什么，心里却非常感激，一听温旭对家乡的玉石感兴趣，便主动请缨，为温旭讲解各种石头的来历。

    “温大哥，那个就是玻璃种了。玻璃种翡翠，顾名思义是像玻璃一样透，品质非常细，结晶颗粒致密，是翡翠中的极品。玻璃种有一个很直观的特点就是肉眼直观带有荧光，也就是行家所说的‘起荧’。”沈灵儿指着一块观音挂件对温旭介绍道。

    温旭来云南之前，专门看过了有关翡翠玉石的介绍，知道玻璃种是最名贵的一种翡翠，同等质量的玻璃种比冰种、水种都要贵上一个档次。尤其是玻璃种帝王绿翡翠，随便一个挂件都在几百万以上。

    温旭看着这件绿油油的观音挂件，晶莹剔透，郁郁葱葱，观音也雕刻得十分漂亮，不禁对沈灵儿问道：“这件一般多少钱？”

    沈灵儿抿嘴一笑，对温旭解释道：“这件观音挂在这里，应该是这家店的镇店之宝，属于非卖品。不过，如果让我估价的话，这件观音翡翠的价格应该在三百二十万至三百五十万。”

    “姑娘好眼力！”一个头发花白的老头从里面走了出来，笑眯眯地对沈灵儿说道，“这件观音翡翠是我几年前，翡翠价格还未上涨的时候，花了一百八十万买来的。如果按照现在的价格，三百万都算便宜的了。”

    温旭和郭兴云听到老头的话，不禁啧了啧嘴，一百八十万的东西过几年就变成了三百万，这翡翠的利润还真是吓人啊！

    老头似乎看出了温旭和郭兴云的想法，摸着白花花的山羊胡笑道：“年轻人，你们别看我这一下就赚了一百多万，但其中的风险也是巨大的。如果买的是赝品或者品级不好的东西，那亏损起来也是十分厉害。”

    “利益与风险并存嘛。”温旭微微一笑，点头说道。

    老头接着说道：“搞我们这一行，与那些赌石的还是有区别。赌石的更看重的是钱，而我们除了钱之外，对石头的兴趣也是一大动力。”

    温旭点了点头，指着观音挂件向老头问道：“老人家，你这挂件这么漂亮，不知要多少钱才肯转让啊？”

    老头的目光忽然变得谨慎起来，上下打量了一下温旭，出声问道：“怎么，你要买吗？”

    温旭笑着摇头道：“我就是一穷学生，哪有闲钱买这么好的东西，只是看着漂亮，随口问问罢了。”

    老头听到温旭的话，顿时如释重负，看着挂件说道：“小兄弟，实话告诉你吧，这观音出多少钱，我都不卖，就像刚才这位小姑娘说的一样，我这观音翡翠可是镇定之宝。等将来老了，把这个留给子孙，总比留几百万的钱强吧？”

    温旭笑着点了点头，只听老头又说道：“你们如果真想拥有一个像这么好的东西，又不想花高价，可以去那边的石头铺子看看。那里昨晚新来了一大堆缅甸天坑的上好石头，如果你们运气好，兴许还真能开出一个玻璃种出来。”

    老头说的就是赌石了。由于现在的科技无法探测出毛料里面的结构，不知道里面有没有翡翠，翡翠的质量好不好，所以每一次开石头都存在巨大的风险。巨大的风险也必然蕴含巨大的利益。一些胆大、渴望一夜暴富的人便以低价买进毛料，然后请人把石头切开，最后就赌里面是否存在好的翡翠。赌石的风险极大，丝毫不亚于赌场的赌博，只不过因为国家没有明文禁止，所以许多人没有意识到其中的危害罢了。

    沈灵儿听到老头的话，脸色顿时黯淡了下来，不安地看了看温旭，因为她爸爸沈福牛就是因为赌石弄得家破人亡的，所以她不希望温旭去赌。

    不过，温旭立刻就让沈灵儿失望了，因为温旭主动向老头问了路，准备过去看看，大有想去赌一把的意思。

    其实，温旭想去赌石完全不是寻找赌博的刺激，而是想检验一下自己对玉石这一块的知识学得怎么样。作为杀手学习的一个版块，如何赌石和鉴别翡翠同样是顶级杀手必须具备的一种能力。你可以不必精通，但你必须会。

    由于石头铺子昨天刚从缅甸拉了一批上好的料子过来，所以现在的生意异常的好。人山人海的热闹场面与沈灵儿焦躁不安的脸形成了一道对比鲜明的画面。

    温旭知道沈灵儿的担心，不禁拍着她的肩膀说道：“灵儿，我去赌石只是浅浅地尝试一下，不会拿很多钱去玩命的，你放心好了。”

    不知为什么，沈灵儿一看到温旭的微笑，不安的心就会平静下来，然后脸上就有飘起一朵浅浅的潮红，犹如那雨后亮丽的玫瑰。

    虽然心里还是觉得不妥，但沈灵儿却朝温旭轻轻地点了点头，犹如妻子一般向温旭嘱咐道：“温大哥，你看仔细一些。”

    “我知道。”温旭笑着点头道。

    一旁的郭兴云则郁闷地看着两人，不禁摇了摇头，在心里叹道：“多么好的一支小花啊，却无怨无悔地陷进了泥潭里。

    温旭的身上大约有六万块的现金，一半是自己在昆明取的，一半则是自己从骗子口袋里拿的，他先把这六万块的现金一分为二，留下五万块备用，然后拿出一块钱来买石头。

    石头铺子外面的地摊上摆满了各式各样的毛料石头，几个人在那里盯着，防止有人浑水摸鱼，一个人守在大秤旁边负责称重量，一个人负责收钱，老板则站在摊边吆喝，要不要给买主解释一下。

    温旭看了看散乱的毛料，心里忽然有种感觉，牵引着朝其中一块并不被看好的毛料看去。相对于其他的毛料，这个毛料无论是从个头上还是从皮面上看上去，似乎都不怎么样，但温旭却感觉这块毛料里面蕴含着一种特殊的能量。

    “这块毛料怎么卖？”温旭向摊主问道。

    摊主瞥了温旭一眼，见他手里的毛料属于几乎没人要的下等毛料，也不让他过秤了，直接对温旭说道：“你给一千就拿走吧！”

    “八百怎么样，图个吉利！”温旭倒不是为了那两百块跟摊主讲价，只是不想一口答应罢了。

    摊主似乎也不怎么看重这两百块钱，挥了挥手，不耐烦地说道：“八百就八百，但我要现金。”

    摊主的提议倒合了温旭的心里，温旭也懒得为了这八百块去转账，直接从兜里摸出八张红票子给了摊主，摊主拿着钱在阳光下照了照，才满意地将钱收到兜里。

    郭兴云在一旁等着温旭，见他拿了一个这么烂的毛料回来，不禁摇了摇头，惋惜地说道：“老温，如果你要赌，就买一个好一点的毛料吧！这种毛料是根本开不出好品质的翡翠的。”

    沈灵儿看了，也深以为然地点头道：“温大哥，郭二哥说得对，这种毛料几乎看不出有价值的翡翠，如果你选毛料的话，应该选一些个头大一点、颜色好看一点的毛料，这样才有希望开出好的翡翠来。”

    温旭也不准备向他们解释，直接将毛料放进旅行包里，笑着对他们说道：“反正这块毛料也只花了八百块，就当我第一次赌石买个教训吧！对了，听你们这么一说，你们应该比我懂，不如你们帮我选两三个吧？”

    沈灵儿犹豫地摇了摇头，反倒是郭兴云拍着胸脯说道：“那你看我的吧！”

    温旭笑了笑，转头对沈灵儿说道：“灵儿，你也去选一个吧，开了出来，我们一人一半，出不来算我的。”

    沈灵儿本来还有些犹豫，听温旭这么一说，咬着嘴唇答应了下来。

    温旭三人再次挤进人堆，挑选去石头来。最后，经过反复的挑选，三人各自选了一块石头，总共花费了温旭一万三。对于赌石的人来说，这不算多。

    “三位要在这里开吗？我们这里刚好有一个空闲的师傅。”摊主见郭兴云和沈灵儿的眼光都不错，不禁开口向他们问道。

    温旭看了郭兴云和沈灵儿一眼，见他们两人纷纷点头，便对摊主说道：“既然这样，那我们就在这里开了。”

    “好叻！”摊主兴奋地喊道。

    