
    第一百四十七章不守规矩

    陆琪冰雪聪明，怎能不明白温旭这么说的用意是让自己保护沈灵儿。不过，沈灵儿这个女孩儿确实楚楚可怜，很讨人喜欢，陆琪对沈灵儿的印象也不错，便欣然同意道：“那我就叫你灵儿了。”

    “嗯，琪姐！”沈灵儿羞涩地点了点头，脸蛋又一次红了起来。

    陆琪不仅与温旭重逢，还收了一个妹妹，陆航刚才带给她的阴霾不禁一扫而空，拉着沈灵儿的手笑道：“以后有姐姐照顾你，就没人敢欺负你了。”

    陆琪这句话既是向沈灵儿说的，也是向温旭说的。她不希望温旭和陆航的矛盾最后闹得不可开交，自己夹在两边不好做人，所以她必须先向温旭做出姿态。

    温旭明白陆琪的意思，不禁淡淡一笑，向陆琪说道：“那就谢谢了。”

    陆琪见温旭终于松口，心情更加美丽，转头对温旭说道：“马上就要到中午了，我请你们吃饭，你应该不会拒绝吧？”

    “美女相邀，傻子才会拒绝。”温旭笑道。

    陆琪眉目含情地白了温旭一眼，在心中笑道：“难道你还不够傻？”

    陆琪要请温旭三人吃饭，自然不想带手下和保镖，挥了挥手道：“你们回去吧，把车子留下。”

    “大小姐，你的安全……”保镖的话还没有说完，就看见陆琪的脸拉了下来。

    与刚才的面带笑容不同，陆琪阴沉的脸上带着一抹杀气凌凌的戾气，还没有说话，就把保镖吓得后退了一步。

    陆琪冷冷地瞄了对方一眼，不悦地说道：“我和朋友去吃饭，你们不用担心我的安全。如果你们还想继续在玉城混下去，就立马按我说的去做。”

    保镖没有办法，只好轻轻地点了点头，开车先离开了。

    陆琪转过头的时候，脸上又挂起了可亲的笑容，柔柔地说道：“刚才真是不好意思，我那几个保镖不太守规矩。坐我的车，我带你们去吃上好的鲈鱼。”

    看着温旭等人上了陆琪的车，围观的人们这才反应，人家之所以敢当街教训陆航，原来是陆小姐的好朋友啊！

    ……

    江上往来人，但爱鲈鱼美。君看一叶舟，出没风波里。范仲淹这首《江上渔者》在一千多年前便告诉我们，鲈鱼是一种很鲜美的鱼，许多人都喜欢吃。

    不过，鲈鱼分布于太平洋西部、中国沿海及通海的淡水水体中均产之，黄海、渤海较多，但云南本身不产鲈鱼，陆琪请温旭他们吃的鱼是一个朋友专门用飞机从松江送来的。

    “我这些鲈鱼可不是人工养殖的，而是从江里打起来的野生鲈鱼，味道比养殖的要好吃的。”陆琪一边介绍，一边替沈灵儿夹了一块。

    “谢谢琪姐！”沈灵儿一时还不适应陆琪对她的好，显得有些拘束。

    陆琪也不见怪，笑着招呼温旭和郭兴云吃鱼，显得热情大方。

    “味道确实不错。”温旭夹了一块放进嘴里尝了尝，不禁感叹道，“江上往来人，但爱鲈鱼美。古人诚不欺我。”

    陆琪笑道：“这鲈鱼自古就是鱼中的美食，就像玉石一样，深受各大阶层人的喜爱。”说到这里，陆琪话锋一转，再次转到了温旭的五彩神石上面：“温旭，你真的不让我帮忙，替你雕琢那块玉石吗？”

    温旭就知道陆琪表现得这么客气，肯定有什么事要求自己，原来是对那块石头没死心。不过，这颗石头温旭另有打算，卖给陆琪和让陆琪帮忙打理，都不可能，但最后倒是可以用边角做一个小首饰送给陆琪。

    想到这里，温旭不禁对陆琪笑道：“你就不要打我五彩神石的主意了，我已经有安排了。不过，如果最后留下的边角能够做东西的话，我答应送你一个好了。”

    陆琪听到温旭的话，知道温旭心意已决，便不打算再说什么了，不过温旭答应送自己一个小首饰，陆琪还是感到非常高兴，嘴角上扬道：“那就一言为定。”

    正在这时，陆琪的手机响了起来，看了看来电显示，脸色刷的一下就变了，抬头对温旭说道：“不好意思，我出去接个电话，你们慢用。”

    陆琪这一走，房间里的气氛顿时轻松了起来。

    一直未开口的郭兴云急忙拉过温旭，眉飞色舞地问道：“你什么时候和这么厉害的人物有一腿了？当真瞒得我好辛苦啊！”

    温旭翻了翻白眼，没好气地说道：“靠，我什么时候和这个小妞有一腿了，我和她顶多就是普通朋友，没你想得这么龌龊。”

    “是吗？”郭兴云动了动眉毛，猥琐地笑道，“可为什么她看你的时候总是笑眯眯的，而对其他人则是一副冷冰冰的样子？”

    “我怎么知道，我还觉得她是笑里藏刀，笑得不怀好意呢。”温旭辩解道。

    “你就吹吧，反正我觉得她对你肯定有意思。”郭兴云说到这里，笑得越发猥琐了，“如果我兄弟找了玉帮大小姐当女朋友，那我以后在玉城岂不是可以横着走了？”

    “别说横着走，你变成一只螃蟹都没人管你。”温旭瞪了郭兴云一眼，抬起头对沈灵儿说道，“灵儿，你别听老郭瞎掰，他就是喜欢制造绯闻。”

    沈灵儿咬着朱唇，看了温旭一眼，犹犹豫豫地说道：“温大哥，我也觉得郭二哥说得对，琪姐应该对你有意思。”

    “有意思？谁有意思？”陆琪进来的时候刚好听到沈灵儿话里最后的三个字，不禁向沈灵儿问道。

    沈灵儿当着陆琪的面，哪里还敢说她，一张脸羞得都快在桌子底下去了，用蚊子一般的声音小声说道：“没，没什么？”

    陆琪用极具穿透性的目光看了沈灵儿一眼，美目含笑地问道：“到底是有意思还是没意思啊？”

    “沈灵儿刚才说桌上的鲈鱼吃起来很有意思，不老不嫩，非常香。”郭兴云见状，急忙替沈灵儿当挡箭牌。

    “哦，原来是这个意思啊！”陆琪“恍然大悟”地说道，目光却似笑非笑地投向了温旭的脸上，弄得温旭既冤枉又无辜。

    ……

    “什么！”温旭仔细看了看陆琪脸上的表情，竭尽所能地想在她的脸上找出一丝说谎的破绽，但最后失望了，只好苦笑道，“那你能告诉我，你爸找我做什么？为了陆航的事？”

    陆琪点了点头，随后又摇了摇头，抬头看了温旭一眼，淡淡地说道：“陆航虽然是我的堂兄，但却不是我爸的亲生儿子，我爸每天的事很多，不可能为了他的事专门。他能专门见你，只有一个可能，那就是为了我。”

    说到这里，温旭竟然在陆琪的脸颊上看到了一丝潮红，不知道是不是他的错觉。

    温旭歪着头对陆琪问道：“好吧！你爸要见我，只是为了你，那你能告诉我，他为什么要见我？”

    “因为……因为你曾经救了我。”陆琪说到这里，明亮的眼眸里不禁闪动着感激的神采，“如果那晚不是你出手，我恐怕就会落入其他帮派所里。一个女人落入敌对的黑帮手里是什么后果，我都都不敢想象。”

    温旭有些不适应陆琪这种说话方式，不禁搓了搓鼻子笑道：“你那晚先是拿刀逼着我，然后又从我姐的家里逃跑，我还以为你不想要我救呢。”

    说到这件事，陆琪有些挂不住了，吞吞吐吐地说道：“我当时又不认识你，谁知道你当时会不会趁人之危啊？人家怎么说也是一个女孩子嘛！”

    “呃？”温旭不是第一次听到陆琪发嗲了，但这次的感觉却明显不同，心里忽然有种冲动，身子竟然情不自禁地朝陆琪压了过去，把她硬生生地压在了墙上。

    陆琪根本没料到温旭会这么做，睿智的眼神也不禁出现了一丝慌乱，想要把温旭推开，却看见温旭的嘴巴已经吻了过来。

    温旭的嘴巴一下子就吻住了陆琪的朱唇，陆琪全身的力气就像一瞬间被抽空了一样，想要推开温旭，却发现根本没有了力气，双手竟然弯了起来，顺势挽在了温旭的脖子上。

    深深的长吻一直持续了两分钟，陆琪最后由于实在无法呼吸了，才一下将温旭推开。

    温旭看着大口喘气的陆琪，顿生怜悯，虽然她在外人面前是敬畏的黑帮大小姐，但终究不过是一个未满二十岁的女孩子，不禁歉意地说道：“对不起，我刚才看到你的样子冲动了。”

    陆琪抬起头，看着温旭的目光中闪过一丝淡淡的幽怨，随后若无其事地笑道：“没关系，就当我自愿的好了。擦擦嘴吧，你应该不想让其他人看到你嘴上的红印吧？”

    温旭微微一笑，接过陆琪递过来的纸巾，擦拭着嘴角的唇印，朝陆琪问道：“你爸准备什么时候见我？”

    “今天下午！你答应了？”陆琪朝温旭问道。

    温旭点了点头，半开玩笑地说道：“我到了你爸的地盘，不去拜码头，那岂不是不守规矩？”

    