
    第一百五十二章小子，你有戏

    “姐夫，我一来回就听姐姐说，学校要被拆了，这到底是怎么回事啊？”郭兴云一边走，一边朝陈永亮问道。

    陈永亮轻轻地叹了口气，无奈地说道：“还不是因为村口那条公路吗？”

    温旭从村口进来的时候就是走的那条公路。老实说，那条公路修得还不错，用个三五年应该没有什么问题，只是它跟拆学校有什么关系？

    “我们村这个学校是一个慈善家捐助的。当年，村长为了表示诚意，特意在村口旁边腾出了一个大坝子来修。”陈永亮说到这里，就把手伸进衣兜，看样子是在找烟。

    温旭连忙从身上摸出一包中华递了过去，笑着说道：“陈大哥，抽我的！”

    陈永亮一见温旭拿的居然是中华，眼睛顿时亮了起来，也不和温旭客气，从里面抽出一根夹在手里，然后摸出一个打火机，飞快地点燃，迫不及待地吸了一口，吐出一道烟圈，脸上露出一副满足的神色来，不住感叹道：“好烟啊，好烟。”

    温旭见状，自己从里面抽了一根，然后就将剩下的这包烟递给了陈大哥，笑着说道：“陈大哥，你既然喜欢，那你就拿着。反正，我也不常抽烟。”

    “这可使不得！”陈永亮摇头拒绝道。

    温旭向郭兴云使了一下眼色，郭兴云跟着帮腔道：“姐夫，你就拿着吧！姐姐把你管得紧，你不是常抱怨烟钱不足嘛。老温是我兄弟，你不用跟他客气。”

    陈永亮听到温旭接他的老底，脸上不禁有些挂不住了，狠狠地瞪了郭兴云一眼，这才红着脸接过温旭的中华烟，再三道谢道：“那我就不客气了。”

    “对了，陈大哥。你刚才说学校建在村口的一个坝子，我们刚才从村口进来的时候怎么没看见啊？”温旭也吸了一口烟，朝陈永亮问道。

    陈永亮喷云吐雾地对温旭说道：“我们这里的山多，那个坝子虽然平坦，但周围都是山，挡住了你的视线，你当然看不见了。说到那块坝子，当真是我们村最好的地，周围山清水秀，里面冬暖夏凉，山脚种着各种水果蔬菜，溪里养着各种鸭鹅鱼儿……以前，路没有修通，倒是无人问津，但现在路被打通了，一些人就开始打起那块地的主意了。”

    陈永亮的眼里闪过一丝愤恨，接着说道：“沈家人准备把那块地占为己有，然后建一个什么狗屁度假村，说是用来吸引外来游客，促进村里的发展，其实还不是想填满他们的腰包。”

    “建了度假村，那我们村的学生怎么办？”郭兴云就是从这所学校里走出来的，所以一听这所学校要拆，不禁关心起还在学习的学弟学妹们来。

    “他们让我们把学生弄到县城的学校去。可一个学生的择校费就是一万多，我们哪来这么多钱啊？”陈永亮吐了一口唾沫，不满地说道，“就算他们拿钱给这批学生开择校费，那以后的学生怎么办？他们就不读书了？”

    三人这么说着，不知不觉已经到郭兴云的家门口了。

    “我正要去找你们，没想到你们居然一起回来了。饭已经做好了，快回来吃吧！”郭大姐打开门对他们说道。

    今晚，为了招待温旭，郭家人特意从仓库里把过年没吃完的羊腿取了出来，熬了一锅鲜美的羊肉汤，然后又将做的腊肉香肠切了一些，组成了一桌丰盛的晚餐。

    “事情怎么样了？”郭大姐向陈永亮问道。

    陈永亮对妻子摇了摇头，无奈地叹道：“那帮王八羔子看样子是铁了心要弄到那块地，什么办法都想出来了。”

    郭大姐忧心忡忡地看了丈夫一眼，正准备开口，却听到郭大爷说道：“有客人在，现在不谈这件事。来，永亮，我们喝两杯。”

    郭大爷表现得很热情，特意将自己酿的米酒拿了出来，让郭兴云给温旭倒上，自己则和陈永亮喝高粱酒。

    “小旭，你第一次来我们这里做客，可千万不要客气。来，我跟你走一杯！”郭大爷举着酒杯朝温旭说道。

    温旭不敢怠慢，连忙用双手举起酒杯，朝郭大爷说道：“伯父，我祝你身体健康，万事如意！”

    “好！”郭大爷笑呵呵地举起酒杯，一饮而尽，黝黑的脸上不禁生出一丝红色。

    温旭敬完了郭大爷，接着向郭大娘说道：“伯母，我也祝你身体健康，万事如意。”然后看了一眼郭大姐和郭兴云，接着又道：“儿孙满堂!”

    老人家其实最在意的不是自己能活多久，而是自己的子孙活得怎么样，一听儿孙满堂这句话，郭大娘顿时乐得眼睛都眯了起来，心里对温旭的评价也是越来越高，直夸温旭是一个有出息的好孩子。

    温旭向二老敬了酒，没等陈永亮起来敬自己，主动朝陈永亮说道：“陈大哥，这杯我敬你和大姐，祝你们父亲和睦，事事顺心，还有就是早生贵子。”

    陈永亮的心里正不顺利，听温旭这么一说，连忙点头道：“那就借你吉言了。”

    温旭敬了陈永亮夫妇，就剩下郭兴云了，抬起酒杯对郭兴云道：“老郭，多余的话我就不说了，我只说我们一时为兄弟，一生是兄弟！”

    “干了！”郭兴云也是豪气顿生，仰头就把杯里的酒喝完了。

    “小旭，你别光喝酒，来，吃点菜！这是我们家自己养的羊，肉的味道更鲜美。”郭大娘夹了一块羊肉到温旭的碗里，眯着眼对温旭说道。

    “谢谢伯母！”温旭礼貌地谢道。

    由于在这山里，信号不是很好，晚上除了看会儿新闻之外，就没有什么其他的节目了，早早入睡则是最好的打算。

    二老在一楼的偏屋休息，温旭和郭兴云睡二楼最里间的屋子，陈永亮夫妇则睡外面的一间屋子。

    由于今天晚上多喝了几杯米酒，酒劲开始发作了，温旭躺在床上看着强顶，脑袋不禁觉得晕乎乎的，感觉天地翻过来了一样。

    睡在旁边的郭兴云则看了看时间，拿出手机对温旭说道：“我去外面跟露露打个电话，你先睡。”

    “切！你们两口子聊天还怕我偷听啊！”温旭对郭兴云的行为嗤之以鼻。

    “不怕一万，就怕万一。”郭兴云朝温旭笑了笑，不理对方的讽刺，穿起鞋子走了出去。

    “切！”温旭不爽地哼了一声，也拿出自己的手机，准备给老爸老妈打个电话。

    不料，手机却响了起来。温旭还以为是赫连幽梦这个小妞打过来，告诉自己已经把东西收到了，没想到居然是夏雨薇打过来的。

    “这个小妞这么晚了跟我打电话过来干什么，不会是被老子的魅力吸引了，打过来专程向自己表白的吧？”温旭在心里一阵YY，手上却按下了绿色的接听键。

    “夏雨薇吧？你好！”温旭客气地说道。

    “是我，温旭！我听表姐说，你去了云南？”夏雨薇清脆悦耳的声音立刻就传了过来，给温旭的感觉就像是风铃在风中摇曳时发出的声音。

    “对，我现在就在云南，你有事吗？”温旭朝夏雨薇问道。

    “那真是太好了。”夏雨薇的声音中透过一丝惊喜，朝温旭继续说道，“温旭，我想请你帮我带两包普洱茶回来，不知道方不方便？”

    温旭还以为美女给自己打电话有好事，没想到只是让自己帮忙带东西，心里的落差让温旭愣住了，竟然忘了回答。

    那边的夏雨薇听到温旭久久不回答，还以为对方不愿意，失落地说道：“既然你不方便，那我就不勉强了。”

    夏雨薇马上就要挂电话了，温旭这才反应过来，急忙说道：“对不起，我现在在山里，信号不是很好，你刚才说帮你带什么？”

    夏雨薇重复道：“你能不能帮我带两包普洱茶回来？”

    “没问题！我可能要在云南呆几天，正月十多号才会回去。到时候，我给你打电话吧！”温旭调整了一下情绪，对夏雨薇说道。

    “要得，我到时候给你钱啊！这么晚了，我就不打扰你休息了，等你回来，我再请你吃饭！再见，祝你晚安。”夏雨薇笑着道。

    “晚安！”温旭说完这句话，就听到夏雨薇挂电话的声音。

    ……

    郭兴云熬完电话粥回来，见温旭还没有睡着，呆呆地望着强顶，不禁用手在他眼前晃了晃，笑着陶侃道：“大情圣思春啦？”

    “刚才，夏雨薇给我打了一个电话。”温旭淡淡地对郭兴云说道。

    “打电话就打电话，有什么……你说什么，夏雨薇给你打电话啦？”郭兴云仿佛触电一般，急忙向温旭追问道，“她找你干什么？”

    “你不要想多了，她就是听说我来云南，想让我替她带两包普洱茶回去。”温旭看了郭兴云一眼，没好气地说道。

    “普洱茶？虽说普洱茶是云南的特产，但江州也有上好的普洱茶卖啊！”郭兴云摸着下巴想了想，忽然眯着眼睛对温旭笑道，“小子，你有戏！”

    