
    第一百四十九章租石头

    陆海深居然要租自己的石头，这倒让温旭没有想到，甚至根本就没有按这方面去想，温旭只是单纯地想陆海深会用什么方法来说服自己卖掉五彩神石。

    陆海深见温旭一脸惊讶，并没有觉得有什么奇怪，依然保持着不快不慢的语速，对温旭继续说道：“有一点，我必须说明。我要租的不是半成品原石，而是经过雕刻之后的产品。”

    温旭点了点头，向陆海深问道：“陆帮主，你能给我解释一下，你为什么要租我的玉石吗？”

    “可以！”陆海深点了点头，然后从书桌上拿起一张海报，递给温旭道，“半年后，在北京将会举行一场玉石展销会。除了翡翠之外，陕西的蓝田玉、新疆的和田玉、辽宁的岫玉等软玉也会参加展览。这次展览的现场交易量倒是其次，主要是这次展览的成败将会直接影响玉石市场的份额分布，所以……我必须要拿到一件足以震惊全国的好作品。”

    说到这里，陆海深向温旭指了指书架上的那对玉环，继续解释道：“那对龙凤呈祥玉环就是我准备拿去参展的镇店之宝。两对玉环均用上好的缅甸老坑玻璃种翡翠打造而成，无论从色泽上还是从透明度上，都属于翡翠当中的帝王。”

    温旭顺着陆海深手指的方向看了看，不得不承认他说的是实话。两只手镯的颜色都是极绿，但却不显得乱，看上去既晶莹又仿佛透明，阳光照上面格外的漂亮。

    温旭暗自估摸了一下价格，理论的价格应该在八千万到一亿之间。为什么说只是理论价格呢？因为物以稀为贵，黄金有价玉无价。当许多人都想把这玉占为己有的时候，那价格自然就抬升了。

    “可是，当我看到你的五彩神石时，我就改变主意了，希望拿你的五彩神石去展览。”陆海深的目光从玉镯的方向转回到了温旭的身上，用一种期望的眼神看着温旭道，“如果你肯答应我的要求，我会给你一比丰盛的租金，并用整个玉城玉器出品公司作抵押。”

    温旭的手头现在不缺钱，所以陆海深开出的砝码并没有打动温旭，但温旭并没有把事情说死，因为他现在毕竟在陆海深的地盘上，不怕一万，就怕万一，就怕万一陆海深动手明抢。

    “陆帮主，这件事来的有点突然，我暂时还没想好。这次的展销会既然在半年以后，那也不急于这一时，不如让我考虑一个星期吧？”

    “可以！”陆海深轻轻地点了点头，同意了温旭的建议。

    温旭见陆海深拿起茶碗喝茶，没有再说话，便站起身主动告辞道：“陆帮主，你商务繁忙，我就不打扰了。”

    “那好，我希望温先生几天后能给自己带来好消息。”陆海深伸出手与温旭握了握手，把温旭送出了书房。

    温旭从书房出来，本以为陆琪在外面等着自己，结果却不在外面，只有陆海深的秘书在等着。

    秘书知道温旭想问什么，所以不等温旭开口，主动地说道：“温先生，客户刚刚打来电话，大小姐去处理合约去了。”

    “哦！”温旭轻轻地点了点头，眼中闪过一丝失望。

    秘书接着又说道：“不过，大小姐走之前有交代，如果温先生出来，让我送温先生到会所，接你的两位朋友。”

    “有劳了！”温旭朝秘书微笑道。

    ……

    这次，陆海深虽然没有为难自己交出五彩神石，但温旭的心里还是觉得不安全。想了想，温旭决定学着蔺相如完璧归赵的经验，先秘密地把五彩神石送回去。

    “可是，让谁送回去呢？”温旭不禁犯了难，在心里计划道，“自己是铁定不能离开玉城的，只能要别人帮忙。老郭倒是信得过，只是他离开玉城，势必也会陆海深的警觉，所以他也不能走。沈灵儿更不行，无论是从信任的角度来说，还是从安全的方向考虑，她都不是好的人选。在这云南人生地不熟的地方，想找一个信任的邮差，还着实犯难啊！”

    温旭痛苦地揉了揉太阳穴，忽然瞥见一辆红色的法拉利从旁边飞了过去，顿时感觉一道灵光从脑海闪过，不禁在心里大喜地喊道：“有了！赫连幽梦应该还在云南，我可以找这个小妞帮忙啊！赫连幽梦这个小妞的脾气虽然不好，但良心倒是大大的不错，而且按辈分算，她还应该喊我一声师叔，信任度上绝对没问题。至于安全……嘿嘿！连毒枭都是她的菜，还会怕一个黑帮吗?”

    温旭正在思索的时候，秘书却替温旭打开车门道：“温先生，我们已经到了。”

    “哦！”温旭应了一声，从车上走了下来，对秘书说道：“这回多谢你了。”

    “温先生客气了，能为你效劳是我的荣幸。”秘书谦虚地说道。

    温旭觉得这个人懂世故，会做人，不禁拍了拍对方的肩膀问道：“我们见面这么久了，还不知道搁下的尊姓大名呢？”

    “王伯当！”秘书见温旭愣了愣，不禁微笑解释道，“我这个名字与《隋唐英雄传》里的王伯当恰好是同名同姓。”

    “原来如此！”温旭哈哈大笑道，“王秘书，下次有机会请你喝酒。”

    “我一定到！”王伯当微笑着点了点头，目送着温旭走进了会所，这才转身上车离去，眼神中闪过一丝不易察觉的笑意。

    郭兴云守着温旭的包包，心里无比的忐忑，虽然这里有上好的美酒，柔软的卧榻，但郭兴云却不敢喝一口、眯一下，就害怕老温这块五彩神石掉了。

    温旭看到这一幕，心里不禁有些感动，走过去拍着老郭的肩膀说道：“有你这样的兄弟，这辈子值了！”

    郭兴云朝温旭翻了翻白眼，没好气地说道：“有你这样的兄弟，这辈子完了！”

    两人说完，不禁哈哈大笑，把隔壁屋的沈灵儿都惊醒了。

    沈灵儿从隔壁的屋子走出来，看见温旭已经回来了，灵动的眸子中闪过惊喜的神色，迫不及待地问道：“温大哥，琪姐的父亲没有为难你吧？”

    温旭笑道：“没有，他就是感谢我救了陆琪。”

    为了不让郭兴云和沈灵儿担心，温旭故意没把五彩神石的事说出来。

    “那他有没有提……我的事啊？”沈灵儿咬着嘴唇，吞吞吐吐地问道。

    “你的事？”温旭顿时反应了过来，沈灵儿指的是陆航对她不轨的这件事，旋即摇头道，“没提，我想他应该知道陆琪出面了。灵儿，你放心，既然陆琪认了你做妹妹，那陆航自然不敢欺负你了。不过，为了保险起见，我顺便教你几招防狼之术。不敢说杀尽天下色狼，但对付陆航这种三流色狼，还是百试不爽。”

    沈灵儿见温旭的动作滑稽，不禁掩嘴笑道：“温大哥，你的动作好搞笑哦！”

    温旭正要解释自己这动作搞笑只是外表，有用才是本色，不料郭兴云却突然插嘴道：“灵儿，你知道他的动作为什么不能杀尽天下色狼吗？”

    沈灵儿望着郭兴云，疑惑地摇了摇头，不解地问道：“为什么？”

    “因为他这套动作只能攻击别人，无法用来自杀。”郭兴云见沈灵儿没听懂，只好又解释道，“试想创造这套动作的人都是天底下第一号色狼，那自然是不能杀尽色狼了。灵儿，你跟他学武功的时候，可要注意了，千万不能让他借机占了便宜哦。”

    “你这个老郭尽拆老子的台。”温旭一声笑骂，抬脚就往郭兴云的屁股踹去。

    郭兴云知道温旭肯定会报复自己，早就做好了逃跑的准备，没等温旭的脚踢来，就已经狼狈地从椅子上滚了下去。

    “灵儿，看见了没有？他要恼羞成怒，杀人灭口了，你还不来救你二哥。”郭兴云一边跑，一边朝沈灵儿喊道。

    沈灵儿听到郭兴云的呼救，只是淡淡地摇了摇头，随即正色道：“郭二哥，温大哥光明磊落，可不是那种喜欢暗地里占女孩子便宜的人，你快向温大哥道一下歉，温大哥就不会追着打你了。”

    “他那样也叫光明磊落？”正在逃跑的郭兴云听到沈灵儿的话，差点没有喷出血来，索性也不跑了，直接一头栽在了地上。好在地上铺着地毯，倒是软绵绵的。

    温旭则得意地扬了扬眉毛，心里真是爱死沈灵儿这个小妞了，若不是老郭在场，温旭还真想跑过去抱着沈灵儿，狠狠地亲上两三口。

    或许是温旭的目光太过炙热，竟然看得沈灵儿的脸又红了起来，埋着脑袋不敢抬头与温旭对视。

    这种气氛实在是有点不习惯，温旭急忙握拳放在嘴前，干咳了两声，然后面不改色地说道：“你们等我一下，我去上下厕所。”

    温旭说完，朝着卫生间的方向走了进去，见卫生间没人，急忙关上门，从兜里拿出手机，给赫连幽梦发了一封短信。

    