
    第一百五十一章感情那点事

    二老走在门口的时候还在喋喋不休地交谈，直到看见温旭在里面，这才止住了刚才的话题，看着温旭笑道：“小伙子，你就是二娃的同学吧？”

    “伯父伯母，你们好！我叫温旭，你们叫我小旭就可以了。新年头过来，给你们添麻烦了。”温旭从座位上站了起来，有礼貌地对二老说道。

    “不麻烦，人多才热闹。小旭，坐啊！”郭大爷笑眯眯地向温旭招了招手，然后自己坐在了沙发上。

    温旭朝郭大爷笑了笑，重新坐了下来。

    郭大爷虽说今年只有五十来岁，但长期辛苦的劳作使他看起来有六十岁。不过，郭大爷的身体很健康，两只眼睛炯炯有神，说话也是铿锵有力，眉宇间透着一股战士才具有的威严和刚毅，这倒与郭兴云说的他老爹参加过越战相符合。郭大妈相貌普通，身材臃肿，但腿脚却比同年龄的中年妇女灵活得多，显然是一个朴实而勤劳的农村妇女。

    “小旭，我听二娃说，你在学校很照顾他啊！”郭大爷拿出身上的旱烟抽了一口，望着温旭说道。

    温旭笑着说道：“我和老郭的关系很好，跟亲兄弟差不多，谈不上什么照顾。要真说帮忙，老郭倒是经常帮我的忙。”

    郭大爷嘿嘿一笑，透出泛黄的牙齿来，对温旭说道：“二娃从山里出去不容易，很多都不太懂。既然你和二娃的关系这么好，那我和她娘就麻烦你在外面替我们多多照顾一下他。”

    温旭点了点头，向郭大爷保证道：“伯父伯母，你们放心，我会和老郭互相帮助，决不让别人欺负我们。”

    郭大爷满意地点了点头，对温旭说道：“来了这里就不要客气，把这里当成自己的家，需要什么就跟二娃说。二娃，你带着你兄弟出去转转吧，反正你姐夫还没有回来，等上一会儿才能吃饭。”

    “对了，姐夫怎么没跟你们一起回来？”郭兴云朝郭大爷问道。

    “你姐夫还不是在忙学校的事。”郭大娘刚开口，就被郭大爷瞪了一眼，只好换了一个话题说道，“我去做饭了，二娃带你兄弟去外面看看。别看这里穷，但这里的景色可不是在大城市能够看到的。”

    温旭见二老对学校的事遮遮掩掩，心里虽然很好奇，但也不好开口问，朝二老说了一声再见，跟着郭兴云走了出去。

    郭兴云带着温旭并没有从刚才进来的正门出去，而是从后门钻了出去。

    郭兴云的家在山下的一个坝子上，屋后就是一座绿油油的大山，郭兴云从后门出来，就带着温旭沿着一条半步宽的土路朝山上走去。

    郭兴云从小长在这种环境，走这种小路就跟家常便饭差不多，根本不费力。同样的，温旭的身手好，走起来也是如履平地。没过多久，两人便登上了山顶。

    温旭登上山顶才发现自己所处的地方并不是此地的最高处，远端还有更高的山峰，再仰头一看，刚刚还蓝蓝的天空忽然就变得灰蒙蒙了，真应了那句俗语：天无三日晴，地无三里平。

    一阵大风刮来，温旭非但没有觉得刺骨，反而豪迈顿生，忍不住朝山下大吼一声，回声顿时在山谷之间响彻不停。

    “行了！你若是再这么吼下去，形成山体滑坡，那你就是千古罪人了。”郭兴云拍了拍温旭的肩膀，示意他坐下来。

    温旭照着郭兴云的样子盘腿坐在地上，看着连绵的山峦，忽然觉得自己真有点喜欢上这种地方了。

    郭兴云忽然转头对温旭暧昧地笑了笑，然后向他问道：“老温，你对灵儿究竟是怎么想的？”

    “怎么想的？”温旭没想到郭兴云这个时候居然会问这个问题，一时语塞，沉默了半晌，半开玩笑地说道，“你放心，我可不是一个萝*莉控。”

    不料，郭兴云的神情却越发严肃，非常郑重地说道：“老温，我看得出来，灵儿那个小丫头似乎是喜欢上你了。”

    “那有什么，哥本来就很优秀。”温旭随手捡起一颗石子朝山下扔了下去，见郭兴云的脸色还是那么严肃，无奈地耸了耸肩，认真地解释道，“我知道你在担心什么。你放心吧，我温旭虽不是好人，但也绝不会玩弄女孩子。我对灵儿就像一个大哥哥照顾小妹妹似的，你不要想歪了。”

    郭兴云知道温旭不是一个坏人，也懒得钻牛角尖，去问个一二三出来，用手把头一枕，顺着躺在了地上，朝温旭问道：“你和顾安悦怎么样了，我听露露说她居然到你们家去过年了。”

    “嗯，她在我家呆了三天，初二回的江州。”温旭学着郭兴云的样子也躺了下来，看着越来越黑的天空对郭兴云说道。

    “那你们有没有？”郭兴云转头朝温旭问道。

    “我跟她表白，她拒绝了。”温旭虽然说得轻描淡写，就跟陈述一个事实似的，但听到郭兴云的耳里，却是惊讶无比。

    首先，郭兴云没有料到温旭居然会主动向顾安悦表白，然后就是顾安悦居然会拒绝温旭的表白。在郭兴云看来，温旭和顾安悦早就应该是情侣了，只是因为一些原因没有最终捅破那层窗户纸而已。

    郭兴云摸着下巴喃喃自语道；“她怎么拒绝你呢？没有这种可能啊！我和露露曾经就这件事交换过意见，一致认为顾安悦确实是喜欢你的。”

    “谁知道呢？女人心，海底针，这个世界最他妈难猜的就是女人的心思。”温旭忍不住爆了一句粗口，转移话题说道，“不说她了，我们来说说另一个美女。老郭，你知道我在江州跟谁见面了？”

    “看你激动的样子，不会是跟夏雨薇吧？”郭兴云也是随口一猜，没想到居然猜对了。

    “恭喜你，答对了，只是没有奖励。”温旭点了点头，对郭兴云说道。

    “你就吹吧！你跟夏雨薇见面，我还和小甜甜裸*聊呢！”郭兴云嗤之以鼻地看了温旭一眼，显然是不相信温旭的话。

    “老子真没骗你。”温旭解释道，“说到这件事，我还真得感谢你和猴子。要不是你们，我还真没有机会。”

    听到温旭这么说，郭兴云顿时来了兴趣，连忙追问道：“说说看，我和猴子怎么给你创造机会了？”

    “那天不是搬寝室吗？我刚要把我的被子拿进寝室，你小子就打电话让我帮你回去拿东西，我就把装被子的编织袋放在了女生寝室门口。不料，夏雨薇这时出来，也把编织袋放在了外面。结果猴子走了过来，把夏雨薇的编织袋当成了我的，替我拿了回去。”温旭对郭兴云解释道，“夏雨薇找我出来就是想把我的被子还给我。事情就是这样！”

    “也就是说，夏雨薇的被子还在我们寝室了？”郭兴云突然问道。

    “是啊！怎么？你准备帮她洗啊，她的被子可是准备拿回去洗的。”温旭翻了翻白眼，朝郭兴云问道。

    郭兴云则没好气地瞪了温旭一眼，摆出一副恨铁不成钢的样子对温旭教育道：“我说你怎么一到关键时刻就犯傻呢？夏雨薇的被子既然在我们宿舍，那她是不是没被子了？”

    “是啊！”温旭机械性地点了点头，还是不明白郭兴云想要说什么。

    “那她是不是一定要把被子拿回去？”郭兴云继续向温旭提示道。

    “你的意思是想让我把被子给她送回去？”温旭指着自己向郭兴云问道。

    郭兴云点了点头，用一副如释重负的眼神看着温旭道：“你终于开窍了，难得啊！既然顾安悦拒绝了你，那你就应该利用这个机会去把校花追到手。”

    温旭摸着下巴想了一会儿，觉得郭兴云说得不错。虽然夏雨薇现在对自己并不感冒，但不代表自己以后就没有希望，这确实是一个好机会！

    “你在想什么？”郭兴云向温旭问道。

    “想怎么泡校花。”温旭老老实实地回答道。

    “那你想好了吗？”郭兴云继续追问道。

    “还在计划当中！”温旭回答道。

    两个寂寞的男人就这样你一句我一句地盘算着，不知不觉天已经黑了，风吹得也是越来越大。

    郭兴云带着温旭沿着小路往回走，在岔路口居然碰到了郭兴云的姐夫。

    郭兴云的姐夫叫陈永亮，听起来和陈友谅这个名字很相似，个头不高，大概也就一米六五不到，身上穿着一套深灰色西装，脚下则是一双灰扑扑的皮鞋，加上脸上那副厚厚的眼睛，给人的感觉就像是一个落拓的文人。

    陈永亮见面前的人是郭兴云，不禁问道：“二娃，你怎么在这儿？”

    “我带我同学去山上看了一下，没想到就遇到姐夫你了。”郭兴云笑着对陈永亮说道。

    陈永亮这时才注意到郭兴云旁边的温旭，不禁伸出右手问好道：“你好，我是郭兴云的姐夫陈永亮。”

    “你好，陈大哥。我叫温旭，你就叫我小旭吧！”温旭伸手答应道。

    