
    第一百五十章拜访郭家

    温旭联系到了赫连幽梦，她的飞机正好延误了，人还在昆明。温旭的心里顿时大喜，连忙将五彩神石的事告诉她，希望她能帮自己将五彩神石带回江州。

    赫连幽梦考虑了一下，然后对温旭说道：“你把东西交到南大街57号，一个戴眼镜的中年瘦子手里，他会将东西转交给我。”

    “安全吗？”温旭毫不掩饰地问道。

    赫连幽梦肯定地说道：“他现在还没有背叛我的实力。”

    南大街非常好找，从会所的后门出来，穿过一条街就到了。

    温旭依照赫连幽梦交代的情况，把装有石头的保险箱交给了对方。

    “温先生请放心！赫连小姐已经向我交代过了，我就算拼了命，也会将石头安全地送到赫连小姐手里。”对方做了一番信誓旦旦的保证之后，才接过箱子。

    “有劳了！”温旭和那人打了一个招呼就快速地离开了，害得呆久了暴露行踪。

    温旭处理完石头之后，心情顿时轻松了，跟着郭兴云朝村子走去。

    郭兴云家所在的村子叫郭乔村，乔是姓乔的乔，意思是说这个村是最初由郭家人和乔家人共同修建的。郭乔村距离玉城县城差不多有两个小时的车程，到村口的时候已经是傍晚五点半了。

    郭乔村三面环山，郁郁葱葱，除了那条通往村里的柏油马路外，其他的东西非常具有古典气息，青山绿水、绿竹红土、红砖黑瓦，乍一看就像进入了世外桃源。

    “一方水土养一方人，难怪灵儿长得这么漂亮。”温旭看着眼前的这番景色，笑着对沈灵儿说道。

    “温大哥，我哪有你说得这么好。”沈灵儿娇羞无限地望了温旭一眼，脸蛋又不争气地红了起来。

    “老温，我也是这个村的。”郭兴云不满地说道。

    “我知道，你是这个村的。”温旭点了点头，很认真地说道。

    “然后呢？”郭兴云接着问道。

    温旭耸了耸肩，不解地说道：“然后？自然是没有然后了。难道你觉得自己长得很漂亮？”

    郭兴云瞪了温旭一眼，郁闷地说道：“算你狠！”

    看着温旭和郭兴云斗嘴，沈灵儿不禁在一边偷笑，脸上露出两个梨涡来。自从父亲迷上赌石，妈妈跑了之后，自己已经很久没有这么高兴了。如果可以，真愿意一直呆在温大哥的身边。沈灵儿被自己这个想法吓了一跳，连忙伸手摸了一下自己的脸，小手立刻被烫得缩了回去，然后偷偷地看了一眼温旭，见他并没有异常的反应，这才重重地松了一口气。

    “灵儿，你怎么了？”温旭见沈灵儿的脸红一阵白一阵，以为她生病了，想用手去摸她的额头，结果却把沈灵儿吓得跳了开去，宛如一只受惊的兔子。

    温旭见郭兴云暧昧的目光向自己投来，脸上有些挂不住了，搓了搓鼻子解释道：“我刚才见灵儿的脸红一阵白一阵，以为她生病了，想摸一下她的额头，看她是不是生病了。”

    郭兴云紧盯着温旭的脸，想看他是不是在撒谎，但温旭的表情异常得平静，根本没有一丝说谎的痕迹。

    沈灵儿想到温大哥这么关心自己，自己却误会他，心里顿时难过得要死，眼眸里竟然包满了泪水，像要哭的样子。

    温旭和郭兴云都是见不得女孩子哭的人，一见沈灵儿要哭，两人顿时慌了手脚。

    温旭一个劲地解释道：“灵儿，刚才是温大哥的错，不该伸手摸你的额头，但温大哥发誓，我真的只是想看你的额头烫不烫，绝没有其他的意思。”

    郭兴云此时也不埋汰温旭了，连忙帮腔道：“对，对！老温绝对没有占你便宜的意思，你一定要相信他。”

    沈灵儿听到温旭的解释，心里更加自责了，抽噎着解释道：“温大哥，你没有错，是灵儿不好。你那么照顾灵儿，灵儿却把你误会了，灵儿真是该死。”

    温旭一听原来是这个原因，顿时在心里松了一口气，庆幸自己还好没在小姑娘的心里留下一个色狼的形象。不过，见沈灵儿哭得这么伤心，温旭的心里有些过意不去，急忙安慰道：“灵儿，你没有错，自我保护本就是一种准备，温大哥突然伸手，你下意识地躲开，这完全是一种正常的生理反应，不算什么。”

    “那你不怪灵儿？”沈灵儿朝温旭问道。

    温旭笑着摇头道：“这本就不是你的错，我又怎么会怪你呢？好了，灵儿，别哭了，再哭就让我们看笑话了。来，擦擦眼泪！”

    “哦！”沈灵儿轻轻地应了一声，接过温旭的纸巾，慢慢地擦起眼里的泪水来。

    郭兴云看到这一幕，在一旁偷偷地向温旭竖起了大拇指，用唇语对温旭说道：“哥们，你还真是深藏不露啊！”

    温旭朝郭兴云翻了翻白眼，没好气地瞪了他一眼，让他哪边凉快呆哪边去。

    ……

    郭兴云的家在村东，沈灵儿的新家则在村西，所以三人走到村口岔路的时候，沈灵儿就和温旭、郭兴云分手，朝着西方走了，而温旭则随着郭兴云朝东方走去。

    郭兴云家的经济条件在村里算是好的了，一道暗红色的大门里面是两层白色的小楼，旁边还有一间厨房和一间厕所，整一个四合院。

    “老温，这就是我家了。”郭兴云一边说着，一边掏出钥匙打开门。

    暗红色的大门刚打开，里面就传来一阵喧嚣的犬吠声，听这声音，里面似乎还不只有一条狗。

    “小黑小白，你们再乱叫，小心老子把你们剁了，下汤喝。”郭兴云朝涌过来的两条土狗喝道。

    两条土狗的脖子上拴着绳索，虽然竭尽全力地想要朝郭兴云跑过来，但却一次又一次地被脖子上的绳索拉了回去，听到郭兴云的喝止，方才不叫了。

    “它们见生人就叫得欢。”郭兴云回过头朝温旭解释了一句，忽然眯着眼睛笑道，“老温，别不是你怕狗吧？”

    温旭朝郭兴云甩了一个白眼，淡淡地说道：“我只怕一时忍不住，把这两个狗东西剁了炖汤喝，到时候损了你的面子，说我杀狗不看主人。”

    温旭口齿灵敏，几句话便把郭兴云说得哑口无言。

    “你行！”郭兴云向温旭比划了一个中指，恨恨地说道。

    这时，一个女人从楼上的阳台上望了下来，见回来的是郭兴云，不禁出声说道：“二娃回来了？”

    “姐，我怎么没看见爸妈和姐夫啊？我不是告诉他们，我带了一个同学回来，让他们别去地里忙活了。”郭兴云有些不悦地说道。

    “他们没去地里忙活，去村主任那儿商量学校那块地去了，一会儿就回来。”郭大姐一边对郭兴云说道，一边向温旭看去，“你就是二娃的同学吧？快上来坐吧，外面风沙大。”

    “谢谢大姐。”温旭向郭大姐道了一声谢，跟着郭兴云走了上去。

    郭大姐从里屋搬出三张椅子，一张给温旭坐，一张给郭兴云坐，一张则用来放茶杯，然后对温旭说道：“家里条件就这样，没什么好东西，但这普洱不错，你尝尝？”

    “谢谢大姐。”温旭举起杯子抿了一口，不禁赞叹道，“味道醇香，确实比我们那儿的茶好喝。”

    郭大姐笑道：“你喜欢就好。”

    温旭趁着喝茶的时候，偷偷地打量着郭大姐。听郭兴云说，他姐只比他大三岁，今年应该二十二，但农村人老得相对较快一点，看上去应该有二十五六岁的样子。浓浓的眉毛下面是一双大眼睛，鼻子的轮廓很郭兴云很像，还算比较高挺，嘴巴稍微显大，但笑起来也很自然。温旭听出郭大姐说话的时候虽然含着乡音，但用词上却是非常恰当，应该读过书，有一些学问。

    “听二娃说，你叫温旭吧？”郭大姐向温旭问道，眼睛里闪着朴实的光辉。

    温旭点了点头，对郭大姐说道：“大姐，你叫我小旭就成。”

    “哦，那好！”郭大姐点头道，“小旭，你家是哪儿的？二娃上回说过一次，我搞忘了。”

    “我家在西海省，属于桃清县，离云南有些距离，但不是很远。”温旭笑着对郭大姐说道，客气之中含着一种尊敬。

    郭大姐笑道：“我听说过西海省，但没听说桃清县，那里应该漂亮吧？”

    “漂亮有一点吧，但和这里比起来，就逊色多了。郭大姐，你有机会可以来玩啊！”温旭笑着对郭大姐说道。

    “我倒是想，就是要负责村里的学生，走不开。”郭大姐一边对温旭说道，一边从椅子上站了起来，对郭兴云说道：“马上就要到点啦，我该去煮饭了。二娃，你陪着你同学随便玩，等会儿爸妈和你姐夫就要回来了。”

    郭大姐的话音刚落，院子里又传来了熟悉的犬吠声。

    “想必应该是爸妈回来了。”郭大姐凭着经验猜测道。

    果然，两位五十多岁的老人从外面走了进来，身体硬朗得就跟三十岁的中年男女一样。

    