
    第一百四十八章拜访陆海深

    吃完饭，陆琪将郭兴云和沈灵儿安置在一间会所休息，自己则带着温旭去见老爸陆海深。

    陆海深在公司的食堂用过中午饭之后，便靠在椅子上假寐，回想今天上午的得失，算是一种自我反省。

    大约两点钟的时候，秘书推开办公室的门走了进来，小声地对陆海深喊道：“老板，已经到两点了。”

    这是陆海深一贯的习惯，如果自己在办公室假寐，秘书就会在两点的时候走进来提醒自己，然后开始下午的工作。

    陆海深睁开眼睛，抬头向秘书问道：“琪琪来了没有？”

    “大小姐刚才打来电话，说他们已经在路上了，预计两分钟之后到公司。”秘书不慌不忙地向陆海深禀报道。

    “嗯！我先去卫生间洗个冷水脸，如果琪琪来了，你就让他们在我的书房等着。”陆海深向秘书交代了两句，便走进了卫生间。

    玉帮与温旭见过的桃花帮不同，它有一家实力公司玉城玉器出品公司，陆海深既是玉帮的帮主，也是这家公司的董事长，玉帮的总部就在玉成公司所在的写字楼里。所以，陆琪的车直接停在了写字楼门口。

    写字楼是三年前盖的，但汉白玉的墙壁看起来依然是崭新如故。这栋楼高约二十米，一共有五层，看起来非常壮观。

    “这栋写字楼都是你们公司的？”温旭朝陆琪问道。

    陆琪点了点头，向温旭解释道：“这栋楼五层十多个办公室都是玉城玉器出品公司在用，我的办公室在三楼，我爸的办公室则在最顶端的五楼。我本来是打算先带你到我办公室坐一会儿，不过我爸已经起来了，那我们就直接去他的书房。”

    温旭跟着陆琪进了电梯，趁着电梯上去的时候，又问道：“盖这栋写字楼花了十几亿吧？”

    陆琪听到温旭的话，不禁笑了起来，花枝招展，犹如百花降临，美艳不可方物。

    “哪有这么多，你当我们玉城的地价和江州市的一样贵得离谱啊？”陆琪妩媚地白了温旭一眼，接着解释道，“我们这里的地普遍比较便宜，一间百个平方的住房也才二十多万。虽然我不知道这栋写字楼当初到底花了很多，但应该也就两三千万吧？就是外面的那些汉白玉和一些门前的玉器雕塑品贵一些，地都不贵。”

    温旭和陆琪说着话，不知不觉已经到了五楼，刚走出电梯，陆海深的秘书就迎了过来。

    “大小姐，温先生，老板请你们到书房去。”秘书恭敬地对陆琪和温旭说道，因为他深深地明白，陆航根本挑不起玉帮的大梁，玉帮只能由大小姐来接任，而从大小姐对眼前这个男人的举止来看，他是最接近姑爷的人选。

    陆琪轻轻地点了点头，既没有表示满意，也没有表示不满，只是淡淡地说道：“那我就先带温先生过去，希望爸能快一点。”

    秘书没有说什么，只是用眼神恭送陆琪和温旭离去。

    温旭本以为陆海深接见自己，陆琪也在场，没想到陆海深没有让陆琪进去，而是让他一个人进去。尽管温旭的心里感到吃惊，但他却没说什么，既来之则安之，不就是见一个黑帮老大嘛，又不是第一回了，朝陆琪点了点头，独自走了进去。

    温旭走进陆海深书房，第一眼便被墙壁上的六个字吸引了知进退，明得失。

    温旭看到白花花的纸上只有光秃秃的六个行书，没有任何落款，便猜测这个字应该不是哪个名家的作品，很有可能就是陆海深自己的字。

    俗话说：字如其人。温旭见六个字虽不乏挥斥方遒之笔，但整体来看却是规矩圆滑，有进有退，倒真是应了知进退、明得失这六个字的真意。

    “看来，此人应该是一只老狐狸。”温旭的心里泛起一丝冷笑，不禁对陆海深请自己的目的感兴趣了。

    “温先生也懂书法？”不知何时，陆海深已经走了进来，见温旭看着自己的字在冥思，不禁出言问道。

    温旭回过头对陆海深笑道：“我哪里懂什么书法，不过见陆帮主的字好看，看得出了神而已。”

    千穿万穿，马屁不穿。温旭观陆海深的气质神态都非常儒雅，便知道他应该是那种喜欢装儒雅的人，所以故意不说陆海深的权有多大，玉帮有好强大，只说陆海深的字很好看，专门投其所好。

    陆海深深邃的目光在温旭的脸上扫了两下，见温旭的表情并无任何变化，不禁大笑道：“你何以断定这幅字就是我的作品？”

    “两点。一，这些字的风格很符合知进退明得失六个字的风格，试想一个人若不是真的理解到了这六个字的真谛，又怎么会写得出来呢？所以，我断定写这六个字的人一定是想要表达这六个字的人，而不是找人代写。二、这副字上面没有任何落款，却又与这么多珍贵玉器放在一起，如果不是陆帮主所写，我真的想不出还有谁会敢把这幅字挂在这里。”

    “哈哈！”陆海深听到温旭的解释，不禁拍掌大笑道，“虽然这些结论并不能证明一定是我所写，但我很佩服你的口才。坐吧！不用拘束，这里就只有我们两个人。”

    温旭坐在沙发上，大胆地打量着陆海深。

    陆海深这个人与威霸天完全不是一种人，温旭觉得威霸天就像一只霸气十足的狮子，用力量和义气招揽部下，身先士卒和同甘共苦应该是威霸天的两大治帮原则。但陆海深却像一只狡猾的狐狸，招揽部下用的是利益和拳术，赏罚分明和笼络威逼或许才是陆海深的法宝。

    陆海深看着温旭的眼睛忽然眯了起来，似笑非笑地朝温旭问道：“你能告诉我，你现在在想什么吗？”

    温旭叹了一口气，颇为无奈地对陆海深说道：“我在想陆琪为什么会这么聪明，原来是有一个陆帮主的父亲啊！有一个聪明的父亲，想不聪明都难。”

    “聪明？我想你在心里用的是‘狡猾’这个词吧？”陆海深问道。

    “哎，我刚说陆帮主聪明，没想到一下子就看出了的心思，还真是让我说对了。”温旭说完，和陆海深同时笑了起来。

    “其实，我现在也明白了一件事，就是为什么我女儿和你相处得这么好了。你确实是一个有趣的人。”陆海深眯着眼睛对温旭说道，“我听琪琪说，她上次在江州遇险的时候，是你出手救了她。”

    “举手之劳。”温旭这么说，也算是默认了。

    “对你来说，或许是举手之劳，但对琪琪和我们陆家来说，却是涌泉之恩。不管怎么说，恩就是恩，我一定要感谢你，不知道你想要什么？只要要求合理，我都会用我的能力满足你的要求。”陆海深一字一句地对温旭说道。

    此话一出，温旭的心里既吃惊也意外。玉帮是玉城的地头蛇，陆海深在玉城就是一个土皇帝，他能让温旭提一个要求，这无疑就是天上掉馅饼了。

    不过，温旭还是摇头拒绝道：“我救陆琪是我乐意做的，你不用谢我。”

    听到温旭的回答，陆海深的眼里顿时闪过一丝惊讶，他没想到眼前这个少年居然会拒绝得如此干脆，想都没想都把自己给的好处拒绝了。要知道，这可是许多人梦寐以求都希望拥有的。

    陆海深开始重新审视这个少年，这个少年的长相并不突出，平凡得很难让人看了一眼就能记住，但他表现出来的淡定却超乎同龄人。要是换了其他人，别说对面坐的是黑帮大佬，就算是一般的长辈，恐怕也会显出一丝不安和局促。

    陆海深想了一下，开口对温旭说道：“你先别忙拒绝。这样吧，我刚才说的话三年之内有效，只要在三年之内，你有什么合理的要求，我可以帮你办到的，就会帮你去办。”

    温旭不是傻子，刚才推脱只是不想陆海深以为自己救陆琪是另有所图，但既然陆海深都这么说了，那温旭也不再推脱了，点头谢道：“那就多谢陆帮主了。”

    “说完了陆琪的事，我还想跟你谈一谈五彩神石的事。”陆海深说到这里，气质顿时一变，身上的味道不禁多了一丝商人的铜臭味。

    温旭的眼里闪过一丝惊讶，倒不是惊讶今天上午的事陆海深就知道了，而是惊讶陆海深怎么也对这块神石感兴趣。

    “陆帮主，这块神石我并不打算卖……”温旭的话还没有说完，就被陆海深打断了。

    陆海深看了一眼温旭，淡淡地说道：“我知道温先生不会卖，而且我的现金也不是很充裕。”

    “那你打算……”温旭看着陆海深疑惑地问道，心里却嗤之以鼻道：“既然你不买，那还谈个屁啊！难道你以为我和你女儿关系好，就会把宝贝送给你吗？”

    陆海深狡猾地笑了笑，对温旭说道：“我打算租！”

    