
    第一百五十六章天无三日晴

    温旭蹲下身将烤鱼交到沈灵儿的手里，笑着说道：“生气啦？”

    沈灵儿满含羞意地看了温旭一眼，红着脸摇头道：“没有啦，人家只是担心被烟子熏到而已。我听人说，被烟熏了的皮肤很容易变黄发黑。”

    温旭伸手刮了一下沈灵儿的鼻梁，看着眼前这个小丫头好笑道：“你才多大，怎么就开始担心自己的皮肤了。快吃吧，这鱼味道很香。吃了，我教你防狼术。”

    “嗯！”沈灵儿轻轻地点了点头，脸颊却红得像熟透了水蜜桃。

    吃完烤鱼，郭兴云便躺在一块石头后面打盹，温旭则趁这个机会教沈灵儿几招防狼之术，用来对付陆航这样的色狼。

    “防狼，顾名思义就是防范色狼。在很多情况下，袭击你的都应该是男性，所以教你招数之前，你必须对男性身体有足够的认识。”温旭一本正经地向沈灵儿问道，“灵儿，你知道男人身上最薄弱的几个地方是什么吗？”

    沈灵儿难为情地看了温旭一眼，见温旭神色无比认真，只好羞答答地说道：“就……就是那个地方。”

    虽然没有明说，但温旭知道沈灵儿指的是裆部里面的小弟弟。不过，这还不够，因为不是每个色狼都会傻得将自己的弟弟暴露出来，让你攻击的。

    温旭摇了摇头，正色道：“你只说了一个地方，其实还有两个地方，你可以利用。”温旭指着喉结和脚背说道：“这两个地方，你也必须记住。”

    “哦！”沈灵儿轻轻地点了点头，灵动的大眼睛忽闪忽闪地转了转，应该是在思考温旭刚才的话。

    “刚才只是理论，我们现在来实践。”温旭说到这里，眼睛一眯，脸上泛起一丝猥琐的坏笑，吓得沈灵儿情不自禁地后退了两步。

    “不用怕，我只是模拟一下而已。现在，我就是色狼，想要从正面抱住你的腰，你准备怎么办？”温旭一边说道，一边朝沈灵儿扑了过去。

    沈灵儿大惊之下花容失色，眼见温旭朝自己扑了过来，急忙伸脚朝温旭的裆部踢去。

    温旭眼见沈灵儿做出反击，立刻停止了向前的动作，退后一步笑道：“不错，知道用腿踢裆部，但你在踢裆部的时候却犯了一个致命错误。”

    沈灵儿看着温旭发愣道：“温大哥，我放了什么样的错误？”

    温旭指着对方的眼睛说道：“你把眼睛闭上了。”

    “当你在发力踢对方的时候，却把眼睛给闭上了，显然会造成目标的偏离。你在踢对方裆部的时候，必须做到快准狠。快字当头，当是出其不意，准字为重，必须认准目标，狠字压轴，确保一击成功。”温旭一边比划，一边解释，脸上的表情非常自然，并没有任何不纯之色。

    沈灵儿此时忘却了刚才的尴尬，听得极为认真，时不时还跟着温旭比划下。

    “为了让你做到快准狠，我教你一招谭腿。这招用小腿发力，隐蔽性极强，对力量要求也不是很高，非常适合这种情况。看我的示范！”温旭对沈灵儿说道。

    温旭笔直地站在原地，双脚微微分开，忽然右脚小腿向上一抬，脚背朝正前方踢去，整个过程行云流水，出其不意。若不是早知道温旭会用这招，沈灵儿根本就看不出温旭的脚会向前踢。

    “这招的难度不大，很适合你这种小丫头学。来！你现在照着我的动作踢一遍，我来给你纠正。”温旭一边看着沈灵儿，一边做示范动作，不知道的还真以为是体育老师在训练学生。

    沈灵儿有些紧张地看着温旭，听到温旭念“抬腿”，她就依照温旭的样子抬起右腿，听到温旭念“弹出脚背”，她就跟着温旭的动作弹出脚背，整个过程表现得很认真，就像是一个听话的学生。

    “现在，你单独来一遍，我给你看着。”温旭对沈灵儿说道。

    “哦！”沈灵儿紧张兮兮地看了温旭一眼，回想温旭刚才的动作和他说过的要领，然后快速地使出这记谭腿。

    “不错！动作基本到位了，就是使出来的时候有点僵硬。”温旭走过去，用手轻轻地将沈灵儿的右腿抬了起来，却瞥见沈灵儿一脸的紧张，不禁淡淡地说道，“放松！肌肉只有在放松情况下骤然绷紧，才能释放出最大的能量。”

    温旭不顾沈灵儿的羞涩，抓着她的脚来回地弹了几次，才慢慢松手道：“现在，我就是这个色狼，你来踢我。你尽管朝我踢过来，不用担心我的安全。”

    尽管温旭这么说了，但沈灵儿还是犹犹豫豫，不敢用全力向温旭的裆部踢去。

    “这样可不行！”温旭摇了摇头，忽然真的向沈灵儿扑了过去，双手成爪，直取沈灵儿胸前的两只白兔。

    沈灵儿眼见双峰被袭，顿时吓得就要尖叫。可温旭却抢先一步，用手堵住了她的嘴，不让她叫出来，另一只手则继续朝沈灵儿的胸部抓取。

    就在这千钧一发的时刻，沈灵儿没有再犹豫，抬起右腿就向温旭的裆部踢来，力量之猛，速度之快，完全就是把温旭当成了真正的色狼。

    温旭的眼中闪过满意的神色，手上的动作却一点不慢，两腿一张，将沈灵儿的美腿夹住，然后一把将沈灵儿拉了起来，避免她因为失去重心摔倒。

    可是，让温旭没有料到的是，沈灵儿这个时候却忽然转身，将胸前的两只玉兔对准了温旭。

    温旭躲闪不及，手心刚好握住了沈灵儿的那对玉兔，一股弹性十足的肉感顿时直冲温旭大脑神经。虽然沈灵儿的玉兔还处于生长期，但弹性还是非常强。

    就在温旭和沈灵儿同时愣神之际，沈灵儿却因为失去重心向后倒去，而且在向后摔倒的过程中，那条腿也带到了温旭，温旭也跟着摔了下去。

    眼见温旭就要压在沈灵儿的身上摔倒在地上，温旭急中生智地将沈灵儿往上面一举。结果，温旭的后背重重地撞到了地上，一颗石头刚好抵在了温旭的肋骨上，疼得温旭咬牙咧嘴，还好没有叫出声来。

    反倒是沈灵儿因为有温旭这个垫背，一点事也没有，只是匍匐在温旭身上的这个动作要有多旖旎就有多旖旎，就算是最老实的人看到这里，也会忍不住乱想。

    “你们这是……”郭兴云看着这个“女上男下”，瞪大着眼睛久久回不过神来。

    沈灵儿见郭兴云这番表情，顿时急了，忙着向郭兴云解释道：“郭二哥，不是你想的那个样子，温大哥其实是在教我防狼术，只是我不小心……”

    你说你解释就解释嘛，干嘛还要拼命地扭腰甩臀，温旭刚才被摔得七晕八素，脑袋还不怎么灵光，下半身的小温旭却是在沈灵儿蛇腰翘臀的刺激下斗志昂然了。

    不过，沈灵儿浑然不觉，依旧我行我素，这倒苦了身下的温旭。

    温旭甩了甩脑袋，觉得眩晕稍微好了一点，这才抬头对沈灵儿说道：“灵儿，你能不能先起来啊，我还被你压在身下呢。”

    “啊……”沈灵儿这才反应过来，急忙从温旭的身上爬了起来，一个劲地向温旭赔不是：“对不起，温大哥，我刚才真的不是有意的。”

    温旭见沈灵儿都快梨花带雨了，自然不好忍心责怪她，挥了挥手表示自己没事，然后忍着痛从地上爬了起来。虽然不知道后背的情况具体怎么样了，但温旭从火辣辣的感觉中就知道背上多半是破皮了。

    “老温，你没事吧？”郭兴云见沈灵儿只是害羞，并没有表现出痛苦的神色，所以直接过滤掉她，朝温旭问道。

    温旭摇了摇头，从地上爬了起来，对郭兴云说道：“没事，只是摔了跤而已。”

    “温大哥，真的没事吗？”沈灵儿歉意地向温旭问道。

    温旭拍了拍身上的泥土，忍着疼痛朝沈灵儿笑道：“没事！你温大哥可不是你想象中那么脆弱的人，这点小伤压根儿可以忽略不计。对了，刚才只教了你一招，还有两招没教。现在，我就把这两招交给你。”

    温旭一边比划，一边对沈灵儿说道：“锁喉、踩脚这两招适用于色狼从你身后，一把将你抱住的情况。当色狼从身后把你抱住的时候，你无法踢他的裆部，就只有……”

    温旭刚说到这里的时候，天公忽然不作美，刚才还是晴空万里的天，顿时乌云密布，眼看就要下大雨了，真是天无三日晴啊！

    相比于温旭的吃惊，郭兴云对这种天气却是习以为常了，招手说道：“马上就要下雨了，我们回家肯定来不及，还是在山上找一个地方躲躲吧！”

    “这是你的地盘，听你的！”温旭点了点头，同意郭兴云的意见。

    “那好，你们跟我来吧！我知道前面有一个山洞可以避雨。”郭兴云一边说，一边收拾起鱼竿和炊具，就往前面带路。

    温旭看了沈灵儿一眼，拉起她的小手就去追赶郭兴云。

    