
    第一百五十四章山顶上的湖

    “这座湖是一座堰塞湖，是几十多年前发生山体滑坡的时候形成的。”郭兴云对温旭解释道，“不过，当时的湖可没有这么好看，湖里也没有这么多鱼。我听我爸妈说，这些都是我村里一个老人用了五年的时间改造的。”

    “这个老人一定很伟大。”温旭用崇敬的神色说道。

    “那当然！”郭兴云点头同意道，“论辈分，应该是我的七爷爷。几年前死了，我们村里的人都自发地去为他送行，并把他埋在了这湖的旁边，然后又把湖按他的名字命名为大顺湖。”

    温旭顺着郭兴云的目光向远处望去，那边的青苔上果然矗立着一座墓碑。

    “我去拜祭一下这位伟大的老人。”温旭说着，走了过去，虔诚地在墓碑前鞠了三躬，心里充满了崇敬。

    郭兴云拍了拍温旭的肩膀，对他说道：“七爷爷做这件事只是因为他想去做，而不是想得到他人的拜谢。走吧，我们不要打扰了七爷爷的休息，去那边钓鱼。”

    新年期间，来这湖边钓鱼的人可不止有郭兴云一伙儿，许多年轻人纷纷拿上钓竿来到湖边钓鱼。这其中就包括郭兴云的死对头乔飞。

    乔飞是郭乔村现任村长乔大用的小儿子，仗着老爹的宠爱，从小就是村里的霸王。不过，并不是所有的人都买乔飞的账。有一些像郭兴云这样的郭家子弟就专门与乔飞针锋相对，恨得他咬牙切齿。

    今天，乔飞仗着自己带来的乔家子弟多，就想给郭兴云一个教训。不过，乔飞并不打算先出手，他想激怒郭兴云，让他先出手，然后自己再“正当防卫”。

    乔飞要想把郭兴云激怒就得挑衅，所以看到郭兴云拿出一根自制的鱼竿准备钓鱼，不禁讥笑道：“鱼竿都买不起还来钓鱼，真是丢不起这个人啊！”

    乔飞的话一落，坐在他旁边的乔家兄弟立马附和道：“我们当然丢不起这个人了，不过有些人的脸皮天生比较厚，他们丢一下脸觉得无所谓。”

    郭兴云听到乔飞的讥讽，就要走过去和他们打一架，不料却被温旭拉住了。

    温旭扫视了一下乔飞几个人，不禁冷笑道：“六个孙子拿着鱼竿也敢学老子，当真是小儿钓鱼，不知天高地厚。”

    乔飞一听温旭这话，脸色立刻就沉了下来，自己这边刚好是六个人，他骂的孙子不是自己这伙人是谁。

    郭兴云一见乔飞吃瘪，心情顿时就舒畅了起来，顺着温旭的话说道：“没办法，有的人缺乏家教，从裤兜里跳出来就不知道姓什么了。我就是穷得没钱买套，也会把他射在墙上。”

    “麻辣隔壁！”乔飞的心里承受能力终究没有多强，听到郭兴云骂他，立马就忍不住跳了起来，指着郭兴云大骂道，“有种你给老子再说一遍！”

    “老子从出生到现在就没有见过这么蠢的人，居然强烈要求别人骂他。那好，老子就看在你先天发育障碍，后天成长不足的情况下满足你这个愿望。”郭兴云耸了耸肩，指着乔飞大骂道，“五十年河东，五十年河西，五十个男人操你妈的B，江山如此多娇，你妈的B如此风骚，你家老爸JJ短，苍蝇脑袋蚂蚁眼，你家老妈BB浅，半根手指就塞满！你的爷，老番茄，结果JJ短一截，你的婆，魂斗罗，老人还长处*女膜……”

    当郭兴云潇洒地骂出这番话后，不仅是乔飞那帮人傻了眼，就连温旭看着郭兴云，也感觉这个娃儿的形象徒然高大了起来。看过泼妇骂街滔滔不绝的，但像郭兴云这种骂人，老子倒真是生平第一次见，真他妈绝了！

    温旭由衷地向郭兴云竖起了大拇指，没有半点鄙视的意思，完全就是发自肺腑的崇拜。要是老郭能早生十多年，那就应该让他代替周星星去演《九品芝麻官》。

    郭兴云被温旭看得有些不自在，悄悄地对温旭说道：“我这些都是昨晚从网上看来的，没想到今天居然用上了。”

    郭兴云这么一骂，乔飞一时间绞尽脑筋也找不出还击的话来，索性是君子动口不动手，嘴上不行咱动手，眼光一冷，朝郭兴云那边挥了挥手。

    跟着乔飞的几个乔家兄弟立马放下鱼竿，朝郭兴云和温旭围了过来，明显是仗着人多要群殴两人。

    郭兴云早就看乔飞不顺眼，想教训他了，此时见他围了过来，也将竹竿丢到一旁，外衣一脱，做好了应敌的准备。

    相对于他们紧张的样子，温旭脸上的表情则轻松多了。试问一个把毒枭视为草芥的杀手，他还会怕这些斗殴的孩儿吗？不过，既然他们想玩，那自己就陪他们好好地玩一玩吧。反正今天早上也没有锻炼。

    温旭搓了搓鼻子，将外套和里面的背心脱了下来，轻轻地放在地上，露出一身令人羡慕的肌肉，然后向对方够了勾手指，嚣张地说道：“你们五个人是我的菜，他留给你吧！”

    郭兴云知道温旭的身手，把这五个人留给他，不成问题，便没说什么，直接朝乔飞走了过去。

    乔飞一个兄弟见郭兴云目中无人地朝乔飞走了过去，心里大怒，挥起拳头就朝郭兴云揍去。只是拳头刚伸到一半，就感觉被一把钳子夹住了，左右都动弹不了。

    “大家小心，这家伙是练家子！”对方拼命地挣扎了几下，都没有将拳头从温旭的手心里挣脱开来，反倒是额头上涌出了一圈的冷汗。最后，对方放弃了挣扎，准备用脚攻温旭的下盘。

    不过，他的右脚刚抬到一半，膝盖就被温旭狠狠地踢了一脚，整只脚顿时就跪在了地上。温旭见对方还要挣扎，又朝另一只脚的膝盖踹去，逼得对方两只脚一起跪了下来。从远处看起来，就像一个犯了错的孩子正跪着向家长承认错误。

    温旭收拾了第一个人，又把目光投向了其他四个人，笑眯眯地说道：“现在该轮到你们了！”

    另一边，郭兴云已经走到了乔飞的面前，不等乔飞出手，抢先一步向乔飞的脸上挥出一拳，重重地砸在了他的颧骨上，一下子就把他砸到了地上。不过，郭兴云没有就此放过他。看准时机，郭兴云直接向乔飞扑了上去，使出一招“武松打虎”，骑在乔飞的腰上，劈头盖脸地向他打去。

    别看郭兴云下手重，但他的出手极其有分寸，只打乔飞的皮厚的地方，不打致命的地方，所以乔飞虽然疼得龇牙咧嘴，到处乱滚，但却没有受到致命伤害。

    再回过头来看温旭。这几个人根本就不够温旭玩，温旭只是轻轻地活动了一下拳脚，就把他们全都打趴下了，一个个跪在地上向温旭求饶。

    温旭坐在地上，看着被打的五个人道：“老子本来是想把你们胳膊卸下来。不过，饶你们也不是不可以。”

    五个人一听温旭这话，脸上立刻露出了欣喜的笑容，只是温旭后面半句却又让他们一下子萎了下去。

    “你们互相扇对方的巴掌，扇得我满意了，我就放你们回去。”温旭用冰冷的目光扫了他们一遍，似笑非笑地对他们说道。

    五人并没有立刻动手，也没有说不动手，而是犹豫地看着对方，想伸手又不敢伸手。

    温旭见他们还不动手，不禁又说道：“我数到三，如果你们还不动手，那只有我亲自动手了，你们好好考虑一下吧！”

    “一！”

    “二！”

    温旭的目光一冷，张开嘴巴，刚要说“三”时，五个人当中有一个人已经忍不住，伸出一巴掌向对方的脸上扇了过去。也就是这一巴掌，犹如一个火苗，彻底点燃了他们的戾气，纷纷张开巴掌向对方扇了过去。很快，他们便乱作一团。

    温旭对这个结果既满意又鄙视，眼神中丝毫不掩饰对他们的鄙视和不屑。

    乔飞被郭兴云一阵猛打之后，终于停止了反抗，主动向郭兴云求饶道：“我错了，求你不要打了。”

    “一句错了就让我放过你，那我岂不是很没有面子？”郭兴云骑在乔飞腰上，鄙夷地看着乔飞问道。

    “那我该怎么样？”乔飞愣了愣，抬头向郭兴云问道。

    郭兴云想了想，对乔飞说道：“你先给老子来首《征服》，唱得老子满意了再说。”

    乔飞犹豫地看了郭兴云一眼，见郭兴云抬起手又要打自己，急忙张大嘴巴唱道：“就这样被你征服，切断了所有退路；我的心情是坚固，我的决定是糊涂……”

    “靠，你他妈只会唱这两句啊？”郭兴云听到乔飞从头到尾就是这两句，不禁破口大骂道。

    乔飞为难地看了郭兴云一眼，胆怯地说道：“云哥，我就只会唱这一句，其他的都不会。”

    “日！你怎么这么衰，连这么经典的歌曲都不会唱。”郭兴云郁闷地看了乔飞一眼，摸着下巴想了一会儿，又对乔飞说道，“那你唱《国歌》吧！”

    