
    第一百五十五章少女多娇羞

    沈灵儿害怕温旭和郭兴云等急了，拿着一套炊具就往山顶上赶。可是，当她爬到山顶的时候，眼前这一幕又让她愣住了，只见四五个人跪在温旭面前互相扇耳光，而郭兴云则盯着乔飞唱国歌。

    “温大哥，郭二哥，这是怎么回事啊？”沈灵儿拿着炊具走过来，朝两人问道。

    郭兴云见是沈灵儿上来了，笑着解释道：“这帮孙子没有家教，我和老温正在帮他们父母教育他们。灵儿，你等一下，他这首马上就要唱完了。”

    由于乔飞的脸被郭兴云打肿了，沈灵儿开始还没有认出来，此时走近一看，也认出了被打这个人就是乔飞。虽然沈灵儿没有和乔飞有过往来，但也听说了此人行为不端，仗着家里的势力胡作非为，所以看到郭兴云教训他，沈灵儿没有插嘴。

    “前进，前进，进……”随着最后一个鬼哭狼嚎般的高音被乔飞吼完，这首国歌也终于被唱完了。

    乔飞唱完之后，眼巴巴地望着郭兴云，等着对方说放人。可是，乔飞等了很久，也不见郭兴云有放人打算，委屈得都快哭了。

    “好了，你们可以滚了！”最后还是温旭挥了挥手，把五个人先放了。

    五个人听到温旭的话如蒙大赦，迫不及待地站了起来，飞叉叉地往山下跑去，唯恐温旭又反悔了。

    郭兴云看了温旭一眼，转头对乔飞说道：“你也快滚吧！不过，老子警告你，以后最好不要被我碰到，要不然见一次打一次，直到打得你成变形金刚为止。好了，滚吧！”

    乔飞现在哪敢说过不字啊，连忙向郭兴云点了点头，转身就朝山下跑去。

    沈灵儿见人都走了，这才吐着舌头问道：“你们刚才真是把我吓了一跳，你们在干什么啊？”

    “没什么，就是几个龟儿子皮子痒得很，我和老温替他们松了一下皮。”郭兴云挥了挥手，不以为意地说道，“灵儿，你怎么这么晚了才来啊？我还以为你不来了。”

    “怎么会呢？我既然答应了你们，那自然是要来的了。”沈灵儿眯起眼睛可爱地微笑道，“我担心你们没带炊具，待会儿无法烤鱼，所以特意从邻居家借了一些炊具，所以把时间耽搁了。温大哥，郭二哥，你们不会怪我吧？”

    “灵儿这么细心，我们怎么会怪你呢？”温旭笑道，“那几个家伙的鱼竿没拿，我们正好可以借用一下。”

    温旭说着，走过去，拿起乔飞留下的鱼竿，将浮漂往水里一放，淡定地开始钓了起来。

    沈灵儿抿嘴一笑，跟着走了过去，拿起另一支鱼竿，坐在温旭的旁边，也钓了起来。

    “得！你们在那儿钓吧，我就在这儿钓。”郭兴云一边坐下，一边说道，“哥追求的可是钓鱼的最高境界愿者上钩！”

    沈灵儿听到郭兴云的话，好胜心顿时被勾了起来，笑着对郭兴云说道：“郭二哥，要不我们来比赛吧，看看谁钓的鱼多？”

    “那你可不是我的对手。”郭兴云笑道。

    “别说大话，就说比不比吗？”沈灵儿鼓着嘴对郭兴云说道。

    “比就比，不过得让我先把衣服穿上。在这山顶上，还真是有些冷。”郭兴云放下鱼竿，走到放衣服的地上，先一把将自己的衣服拿了起来，然后又将温旭的衣服扔了过去，“老温，接住，你的衣服。”

    沈灵儿刚开始没留意，这时才发现温旭赤*裸着上身，没有穿衣服，脸蛋忍不住挂起一道浅浅的红晕，羞答答地不敢看温旭。

    “咦，老温，你背后的纹身好久弄的？”郭兴云诧异地向温旭问道。

    “纹身？什么纹身？我背上有纹身吗？”温旭一脸疑惑地向郭兴云反问道，“我可从来没有纹过身。”

    “你不信我的话，让灵儿看看，看你背上有没有纹身。”郭兴云见温旭不相信，不禁对沈灵儿说道，“灵儿，你帮他看看，看他的背上有没有纹身。”

    沈灵儿本来羞答答地不敢看温旭充满肌肉的上身，此时听到郭兴云的话，红着脸犹豫地抬起头向温旭的后背望去，小手忍不住捂住了自己的嘴巴，惊讶地说道：“哇，好有气势的一条龙啊！”

    “老温，现在你总信了吧？”郭兴云得意地说道。

    温旭没有理会郭兴云，一个人跑到湖边，将身子倒立了过来，借着湖面的倒映，终于看清了自己背后的情况。

    只见绷紧的背上当真纹了一条盘着的巨龙，龙目炯炯有神，龙爪铿锵有力，给人一种睥睨天下，唯我独尊的气势。

    “我的后背怎么会有一条龙呢？”温旭清楚地记得自己根本就没有纹过身，而且昨天晚上洗澡的时候也没有发现这个纹身，“难道这个纹身是从天而降的？”

    郭兴云见温旭这般疑惑，不禁问道：“老温，你真的没有纹过身？”

    “我根本就没有这个嗜好。”温旭苦笑道。

    “那会是什么人偷偷帮你纹的？”郭兴云严肃地向温旭问道。

    “我也不知道。”温旭见郭兴云的表情这么严肃，不禁好笑道，“算了！既然纹上去了，那就别管它了，我们还是来钓鱼吧。今天，我可要赢你们。”

    温旭穿上衣服重新坐了下来，目不转睛地盯着水面的浮漂，完全又把注意力放在了钓鱼上面。郭兴云和沈灵儿见温旭这样，也跟着将所有的注意力集中在了钓鱼上。毕竟都是年轻人嘛，好胜之心，人皆有之，谁也不愿意输。

    这场钓鱼比赛持续了三个钟头，一直到午后一点菜宣告结束。最后，温旭钓了五条，是第一名；沈灵儿也不差，鱼篓里有四条鱼，名列第二；最后一名则给了只有两条鱼的郭兴云。不过，郭兴云有一个冠冕堂皇的理由：你们用的都是专门的钓鱼竿，而自己的鱼竿则是拿竹竿改造的。

    三人钓完了鱼，肚子也咕哝咕哝地响了起来，接下来就该是把这些鱼下锅了。

    郭兴云找了一个别人用过的灶，然后将几支竹竿搭在灶上面，做成了一个简易的烧烤架。

    “灵儿手巧，负责刮鱼，我和老温去找枯枝枯叶来生火。”郭兴云简单地分派了一下任务，然后便拉着温旭走进了不远处的树林。

    由于现在是初春，雨水量还不是很大，所以能点火的枯枝枯叶还是很好找。不多时，两人就已经抱了两捆回来，然后丢在灶里，慢慢地生起火来。

    “灵儿心灵手巧，将来肯定是一位贤妻良母，也不知道谁有福气娶到她。”郭兴云看着沈灵儿认真地刮鱼，不禁在身后感叹道。

    温旭听到郭兴云的感叹，不禁笑着陶侃道：“我怎么听你这话，很酸啊！你该不会是在灵儿的主意吧？”

    郭兴云瞪了温旭一眼，一脸正色道：“我可是专一的人，心里既然有了露露，怎么还会去打别人的主意。灵儿现在在我的心目中，就像一个可爱的妹妹，没有男女之情，只有兄妹之情。”

    “我不过是随口一说，亏你还解释这么多。”温旭拿起竹竿刨了刨火堆，笑着对郭兴云说道。

    “我不解释这么多，就怕你不明白。”郭兴云没好气地甩了一个白眼给温旭，朝温旭说道，“我看你小子命犯桃花，将来肯定有很多感情债还不完。”

    郭兴云这么随口一说，没想到将来却成了事实。不过，这都是后话了。只见温旭听了郭兴云的话，无所谓地说道：“没办法，谁要哥天生都不是一个专一的人。”

    “你们在聊什么啊，聊得这么开心？”沈灵儿拿着刮好了的鱼走了过来，笑着朝两人问道。

    “我们在聊你。”温旭笑着说道。

    “聊我什么？”沈灵儿一边用竹竿将鱼撑起来，一边向温旭笑问道。

    郭兴云看了温旭一眼，对沈灵儿说道：“我们在说灵儿这么贤惠，不仅上得了厅堂，还下得了厨房，将来也不知道谁有福气能把灵儿娶回去做老婆。”

    沈灵儿听到郭兴云的话，俏脸一下子就红了，美目含嗔地瞪了郭兴云一眼，羞答答地说道：“郭二哥，你要这么说，我以后就不跟你说话了。”

    郭兴云哈哈大笑道：“这句话又不是我一个人说的，老温还不是说了，你怎么不威胁老温，就只不跟我说话啊！灵儿，你这样厚此薄彼可不好哦？很容易让人误会的。”

    沈灵儿这样的小姑娘怎么说得过郭兴云这种老鸟，脸上的红晕一下子就蔓延到了脖子处，怯生生地看了温旭一眼，竟然转身跑开了。

    “哎，早知道……”郭兴云还要发表高见，温旭直接从架上取下一只鱼塞到他的手里，没好气地说道：“你给我闭嘴吧！”

    郭兴云无奈地耸了耸肩，笑眯眯地吃起鱼来，嘴里还不时地赞叹道：“这鱼的味道不错，就是要这种嫩嫩的，吃起来才舒服。”

    “你不说话会挂啊！”温旭无语地瞪了郭兴云一眼，从架上拿起一条鱼，朝沈灵儿走了过去。

    