
    第一百五十七章陈永亮被打

    大雨说来就来，温旭三人刚刚跑到山洞，就密密麻麻地下了起来。豆大的雨点噼噼啪啪地打在外面的树叶上，在空中扬起一阵水花。

    三人坐在那里没事，索性便聊起了人生的理想。

    “我的理想就是大学毕业，然后找一个经理或者总裁混混，再把车房买好。”郭兴云说到一半，温旭就主动帮他接了下句，“然后再把郭露露娶进家门，你们两个再生一堆小孩儿。”

    “一堆哪里够，我要生一打，然后直接把男足给解散了，派我儿子们上。”郭兴云笑着说道。

    “那你和郭露露可有得忙了。”温旭顶了郭兴云一句，转头朝沈灵儿问道，“灵儿，你的梦想是什么？”

    “我的梦想就是替父亲把债还了，然后在昆明郊区租下一块地，种上自己喜欢的花儿，然后再开一个花店，将自己种的鲜花卖给需要的人。”沈灵儿嫣然一笑，眼中闪过一抹希冀的光辉。

    “你父亲的债不是已经还完了吗？”温旭疑惑地问道。

    沈灵儿摇了摇头，神色黯淡地说道：“还没有，我只是把欠玉帮的钱还了，还有欠亲友的二十万没有还。”

    “哦！”温旭点了点头，对沈灵儿说道，“陆航给你的十万块还在我卡上，我明天就去城里把钱取出来给你。另外，我再借你十万块，你就拿钱把债还了吧。”

    沈灵儿连忙摇头道：“不，不，不！温大哥，我已经麻烦你这么多了，怎么还敢麻烦你。”

    “既然你已经麻烦我这么多了，再麻烦我一回也没关系吧？”温旭笑着拍了拍沈灵儿的肩膀，语重心长地说道，“灵儿，你还年轻，不应该将青春消耗在还债上面。答应温大哥，你把债还了之后，就去努力实现自己的梦想。”

    “温大哥，你对我真的太好了。”沈灵儿灵动的眼睛里泛起一丝晶莹的泪花，咬着嘴唇朝温旭点了点头，发誓道，“温大哥，我一定会实现自己的梦想。”

    “老温，你何时成了心灵导师了，说得我都快感动得掉眼泪了。”郭兴云这么一说顿时把气氛破坏了，但他丝毫不介意，做着鬼面朝温旭问道，“老温，说了半天，你还没有说你的梦想是什么。”

    “对啊！温大哥，你的梦想是什么？”沈灵儿好奇地向温旭问道。

    “我的梦想是什么？”温旭摸着下巴说道，“我还真是没想过。不过，我以前倒有过一个想法，就是我考上了北大或者清大，我去不去北京读书，因为我不太习惯北方那种酷寒嘛。结果证明是我想多了。”

    听到温旭的话，沈灵儿不禁捂着嘴咯咯地笑了起来，而郭兴云则悄悄地向温旭竖起了中指。

    这里的雨来得快去得也快，刚刚的倾盆大雨没过多久就烟消云散了。

    “我们玩了一天了，不如回去了吧？”沈灵儿的提议得到了温旭和郭兴云的支持，收拾好东西，三人便朝山下走去。

    “灵儿，下了雨，路滑，我送你回去吧！”温旭不放心沈灵儿的安全开口说道。

    沈灵儿摇了摇头，笑着拒绝道：“不用了，温大哥。我从小都是走这种路，早就习惯了，出不了事。反倒是温大哥你第一次来，不熟悉路，还是早些回去吧。”

    见沈灵儿执意拒绝，温旭只好跟着郭兴云先回去了。

    “姐，我们回来了！”郭兴云回到家，见家里一个人都没有，不禁有些奇怪，掏出手机给郭大姐打了一个电话。

    “二娃，我们在卫生院，你姐夫被打了。”郭大姐焦急地说道，话中带着哭声。

    郭兴云的脸色顿时沉了下来，朝郭大姐说道：“姐，我和老温马上赶过来。”

    “不用了，你姐夫的伤势没有什么……”话说到一半，郭兴云就把电话挂了，郭大姐只好无奈地摇了摇头，重重地叹了一口气。

    当郭兴云带着温旭赶到卫生院的时候，只见陈永亮的脑袋上缠着绷带和纱布，静静地躺在床上，伤势并不是很严重，郭兴云这才重重地松了一口气。

    “姐，你告诉我，姐夫是被谁打的？”郭兴云朝郭大姐问道。

    郭大姐摇头道：“你姐夫都不知道是谁打的。”

    “不知道是谁打的？”郭兴云听到姐姐的话，顿时愣住了，转头向姐夫问道，“姐夫，你怎么不知道是谁动手打得你呢？”

    郭大姐向郭兴云解释道：“当时，乔家人叫了一帮人来硬着拆学校，你姐夫就和校长他们上去阻止。结果，两帮人就互相打了起来。你姐夫去劝架，结果就被人打中了脑袋。当时的人那么多，谁知道是谁打了你姐夫啊！”

    “这帮龟儿子，老子去和他们拼了。”郭兴云挽起衣袖就要冲出去，却被走进来的郭大爷喝住了。

    “站住！你连谁打了你姐夫都不知道，怎么跟他拼命啊！你是不是嫌现在的事不够多，你的命太长啊？”郭大爷逮着郭兴云就是一顿痛骂。

    郭兴云重重地喘了一口气，一拳砸到了墙壁上，玻璃窗不禁颤了两下。

    “二娃，你别冲动。受伤的都不只有我一个人，校长他们也受了伤。现在的当务之急不是找到出手伤人的凶手，而是想办法如何保住学校。看他们的架势，乔家人为了学校那块宝地，恐怕要强拆学校了。”陈永亮朝郭兴云喊道。

    “永亮，我听说乔家人不仅把镇长收买了，还请了黑社会，我们无权无势，怎么和乔家人那边斗啊？”郭大姐听到丈夫的话，无奈地叹了一口气。

    就在大家沉默的时候，一直未开口的温旭忽然开口道：“我们有一个办法可以与乔家人斗。”

    “什么办法？”听到温旭的话，所有人都把目光投向了温旭这边。

    温旭动了动嘴唇，缓缓地说道：“网络！”

    温旭说得没错，随着网络的普及，网络发帖、曝光黑幕便成了弱势群体维护自己合法权益的一条有效途径。不过，网络并不是万能的，它只能起到一种曝光的作用，最后能不能有效果，还得看运作的方式。

    所以，大家虽然决定利用网络的形式进行反击，但何时发帖、在哪里发、发帖的具体内容是什么，这些都是需要斟酌的。

    由于陈永亮的伤势并没有大碍，温旭和郭兴云在卫生院呆了一会儿，便随二老回家了。

    “老郭，你觉得搬迁学校、修建度假村的主意是谁提出来的？”吃完晚饭，温旭便进了屋，和郭兴云商量案情。

    “还能有谁，当然是那个狗日的乔大王八。”说到这里，郭兴云忽然反应了过来，嘴角勾起一丝狡猾的弧线，压低声音对温旭说道，“你的意思是我们直接找他下手？”

    温旭摇了摇头，接着又问道：“那个乔大用平时的官声怎么样？贪不贪财？”

    “要说那个王八蛋不贪财，这满世界就是清官了。”郭兴云嗤之以鼻道。

    温旭的眼里闪过一丝奸诈的笑容，淡淡地说道：“只要他贪财，那就好办。”

    “你有注意了？”郭兴云看到温旭这幅表情，就知道那个王八蛋要倒霉了。

    “天机不可泄露！”温旭神秘一笑，拿起手机走了出来。

    温旭想了想，拨打了李秀宁的电话。

    李秀宁这么晚了接到温旭的电话，着实有些意外，不禁谨慎地问道：“你打我电话干什么？”

    温旭笑了笑，对李秀宁说道：“别那么紧张，我又不会把你吃了。”

    联想到那日与温旭在酒店房间发生的故事，李秀宁的脸顿时就红了起来，狠狠地在心里把温旭骂了一遍。

    不过，温旭可不知道李秀宁此时的心态，继续对李秀宁问道：“帮里这几天没出什么事吧？”

    “你一走，帮里能有什么事。”李秀宁没好气地顶了温旭一句，心里这才稍微有点平衡，补充道，“由于警察局正在进行人事变动，熊霸天那边还不敢在这个风口浪尖闹出什么事来。”

    “那就好，和我预料的一样。”温旭点了点头，接着又说道，“我在云南这边遇到一点事，让你过来帮个忙。”

    “凭……”李秀宁忽然意识到温旭在帮中的地位，只好把后面两个字硬生生地咽了下去，改口道：“说吧，到底要我做什么？”

    “你帮我演一场戏。”温旭神秘地说道。

    “什么戏？”李秀宁好奇地追问道。

    “这个……暂时不忙告诉你。不过，我可以保证这场戏很好玩，而且你说不定还会有一笔丰厚的酬劳。前不久，你不是说想买一辆大黄蜂吗？我想你把这场戏演好，就可以实现这个愿望了。”温旭对李秀宁疑惑道。

    想到演场戏就能买车，李秀宁已经没心情问其他的细节，兴奋地对温旭说道：“那我什么时候可以过来？”

    “越快越好！如果你没事的话，明天就可以飞到昆明来。”温旭对李秀宁说道。

    没想到李秀宁却一口答应道：“那我马上赶往江州。”

    听到李秀宁的话，温旭不禁一阵苦笑，有时对这个风风火火的小妞还真没办法。

    