
    第一百五十三章十四叔郭嵩阳

    农村人起得都很早，天刚亮，一声嘹亮的鸡叫就把温旭从被窝里吵醒了。

    “农村鸡叫人，城市人叫鸡，所言非虚啊！”温旭撑了一个懒腰，穿上衣服钻出了被窝。

    呼吸着清新的口气，温旭顿感浑身说不出的舒坦，站在原地里打了两下拳，见郭兴云不曾起来，便和二老说了一声，自己出了门，沿着乡间的小道跑着。

    阡陌的小道上时不时地来往着过往的村民，有些只是用陌生的眼神打量一下温旭，有些则会停下来，询问温旭是哪家的人，以前怎么没有见过。

    温旭见对方询问，也会微笑着解释一番，说自己是郭兴云家的客人，那人便会“哦”一声，然后说些客套话，再继续赶路。

    小道的四周是翠绿的稻田，如今正值初春，气温回暖，雨水充足，秧苗长得都极为茂盛，从远处看，就像是一块绿色的地毯倾斜地扑在地上，看起来非常舒服。

    温旭走到一间位于山腰上的屋子时，脚步不禁停了下来，只见一位头发蓬松的中年男人在院子里泡茶。

    他泡茶的手法很精致，拿着一个泥巴色的水壶在向几个小杯冲水，水杯很浅，冲下去的水又很烫，很快便冒着白烟将杯子填满了。不过，让温旭惊讶的是茶水刚好与杯子的口齐平，一滴水也没有漫出来，只看见一小簇茶叶漂浮在上面。

    温旭不禁走近了些看，只见对方轻轻地将茶壶放下，然后轻轻地拿起装满茶水的杯子，慢悠悠地喝了起来，水和茶杯的口齐平，却不见水从杯里落下，当真是一绝。

    温旭不禁拍手赞道：“大叔好手艺！”

    中年男子闻声朝温旭望去，见温旭的面孔很陌生，不禁问道：“你是哪家的，我以前怎么没有见过你？”

    “我是山脚郭大爷家二娃的同学，来这里耍几天。刚才看到大叔的茶艺精绝，所以忍不住拍手称叹。”温旭笑着对大叔说道。

    “原来是二娃家的客人。我叫郭嵩阳，按辈分排，应该是郭二娃的十四堂叔，你就叫我十四叔吧！”郭嵩阳摇了摇头，对温旭说道。

    “铁剑郭嵩阳？”温旭的眉毛一扭，嘴角微微抽搐，在心里好笑道：“这个大叔的老爸不会是一个古龙迷，才为他改了这样一个名字吧？”

    郭嵩阳见温旭一个人愣在那儿，不禁问道：“你在想什么？”

    温旭自是不会说他的名字很有霸气，笑着对郭嵩阳道：“十四叔，你每天早上都会一个人坐在院子里泡茶喝吗？”

    郭嵩阳抬头看了温旭一眼，摇了摇头否认道：“我可不是在泡茶喝，我是在做实验。”

    “实验？”温旭不懂，疑惑地看着杯里的茶水问道，“什么实验啊？”

    郭嵩阳看着温旭解释道：“我们云南盛产的普洱，很早以前就是皇宫的贡品。明清之后，普洱也一直是高端茶叶市场的龙头，但经过两次价格升降之后，普洱已经成了普通消费者能够消费的消费品。我这个实验就是想开发一种类似于康师傅冰红茶的普洱茶碳酸饮料，将我们普洱的招牌打进快餐市场。”

    听到郭嵩阳这番话，温旭不禁对眼前这个不修边幅的十四叔刮目相看，只是他这样做实验，要哪个年头才能成功啊！

    郭嵩阳轻轻地叹了一口气，无奈地说道：“我一没钱，二没势，几次找村主任，想让他们支持我的投资，可都被拒绝了，我只有自己一个人买普洱来单干了。还好，经过我这些年的努力，终于将几个关键问题解决了，现在就是要克服如何长期保存的问题了。”

    虽然温旭不懂这些工艺，但见郭嵩阳说得头头是道，不禁对他这个构想有些动心了。如果各方面的条件都合适，温旭倒不介意投钱让他继续实验。反正，自己那一百多万的钱闲着也是闲着。

    郭嵩阳见温旭愣愣的样子，还以为温旭听不懂他的话，不禁轻轻地叹了一口气，招呼温旭道：“算了，给你说这么多，你也不懂。来，十四叔请你喝茶。”

    郭嵩阳从屋里拿出一张椅子和一带薄饼来，递给温旭道：“早上喝些普洱茶，吃点饼子，那是最好不过了。”

    温旭随便端起一杯，仔细地品了起来。老实说，温旭根本就不懂得品茶，喝茶对温旭来说，完全就是牛啃牡丹，不解风情，但这杯普洱茶入口时，温旭分明感觉到一股淡淡的幽香在嘴里回荡，伴随着一股热气吞入喉咙里，顿觉全身舒畅，筋骨舒坦。

    “怎么样？”郭嵩阳看到温旭的表情已知道他的茶效果如何，微微一笑朝温旭问道。

    “十四叔，你这茶还真是好喝，像我这种不懂茶的人都能喝出味道来。”温旭笑着说道，这里面倒是没有恭维的色彩，完全是凭喝出来的感觉实话实说的。

    郭嵩阳笑着解释道：“我这茶本就是致力于开发快餐饮料，如果不能入口就能品出味道来，那还叫快餐吗？”

    温旭在郭嵩阳品茶，一直品到郭兴云打电话过来才离开。回到郭兴云家里，郭兴云刚刚从被窝里爬起来，准备吃早饭。

    “老温，你起来怎么不给我说一声啊？”郭兴云对温旭说道。

    温旭笑道：“我看你睡得跟死猪差不多，就没叫醒你。对了，我已经吃过早饭了，你自己吃吧！”

    “你吃过了？我怎么听我妈说，你没吃早饭就出去了。”郭兴云疑惑地问道。

    “我出去的时候碰到你的十四叔，于是就在他那儿吃的早饭。”温旭将自己与郭嵩阳的事向郭兴云说了一遍。

    “原来是这样。老实说，十四叔泡的普洱还真是不错，我过年的时候喝过一回。”郭兴云扒了两筷子稀饭，继续对温旭说道，“吃完饭，我就带你去河边耍，顺便把灵儿那个丫头叫上。我知道你一天没见她，心里一定很想她了。”

    温旭耸了耸肩，对郭兴云说道：“好啊，我去屋里等你。”

    温旭回到屋里，将背包打开，将那块还没有来得及开采的原石拿了出来。虽然这块原石看上去真的很普通，但温旭每当看到它，却有一种奇怪的感觉。这种感觉，温旭也说不准，就是只要看到它，就会被它吸引，其他一切东西都会失去颜色，变得很普通。

    “你到底是什么东东，我要不要把你切开呢？”温旭对着这块石头自言自语道。

    谁知这个时候，手里的石头忽然在温旭的手里跳了起来，然后砰的一下掉在了地上。

    “难道刚才只是我的错觉？它根本就没动，是我的手在动？”温旭看着掉在地上的石头，喃喃地说道。

    如果在以前，温旭打死都不会怀疑石头在自己的手里会动，但自从那晚捡到一颗神奇的石头后，温旭就逐渐相信这个世界没有什么不可能了。

    温旭见石头掉在石头就没动过，伸手准备把它从地上拿起来。可是，自己的手指刚刚触及在石头时，这块石头竟然碎了，整个石头一瞬间就像被风化了似的，全部化成了一堆黄色的粉末。

    “不会吧？自己的八百块钱就这么打水漂了？”温旭看着满地的粉末心痛不已。虽然花的钱不多，但这样一下子就没有了，温旭还是觉得不甘心。

    “老温，准备好了没有？准备好了，我们就走吧！”郭兴云的声音从楼下传了进来，看样子他已经吃完了早饭。

    “你等会儿，我马上就来。”温旭看了看地上粉末，朝郭兴云喊道。

    虽然石头没了，但地上还留着一堆粉末，如果不赶快扫了，到时候被风一吹，就会弄得到处都是。所以，温旭急忙找来扫帚和撮箕，将地上的粉末全都扫干净了，这才走下楼去。

    “你怎么这么罗嗦啊，该不会学女生在上面梳妆打扮，画眉涂唇吧？”郭兴云见温旭下来得这么慢，不禁笑着打趣道。

    温旭翻了翻白眼，没有理会郭兴云的陶侃，开口问道：“你准备带我去哪里？”

    “我准备带你去见识一下什么叫做清澈见底，鲤鱼跳龙门。”郭兴云神秘一笑，便带着温旭从后门走了出去，然后沿着狭窄的山路朝顶上走去。

    “对了，你不是准备叫灵儿吗？你给她打了电话没有？”温旭一边跟着郭兴云走，一边向郭兴云问道，倒是把那颗石头的事忘了。

    “早就打了！灵儿让我先带你去，她过会儿自己上去。”郭兴云一边爬，一边对温旭说道。

    郭兴云要带温旭去的地方是一座山的山顶上。别看这里的山都很陡峭，连绵不绝，但有些山的山顶上却是一马平川，就跟进了平原一样。

    “到了！我们今天的目的地就是这里。”郭兴云大声对温旭说道。

    温旭爬完最后一段路，只见一个宽阔的湖泊映入自己的眼帘。湖水清澈见底，时而有鱼儿钻出水面。若非亲眼所见，温旭真的很难相信山顶上居然有这么一处湖。

    