
    第一百五十九章用防狼术大战十三太保

    从陆琪家里出来，温旭就看到陆琪的脸色白一阵红一阵，以为她生病了，不禁问道：“你在想什么？”

    陆琪白了温旭一眼，没好气地顶了温旭一句：“关你什么事！”

    温旭当场就被噎住了，不再理会陆琪，专心地开起车来。

    可是没过多久，陆琪就主动把脑袋转了过来，笑嘻嘻地朝温旭说道：“你干嘛这么关心我想什么？”

    见温旭不理，陆琪又说道：“好吧，只要你叫我一声姐，姐就告诉你。”

    温旭甩了一个大白眼，直接无视陆琪的话。

    ……

    车子在一座古香古色的大院外停了下来，温旭知道真正考验他的时候来了。

    陆航听到马达声就带着一帮人走了出去，看见温旭果然来了，不禁得意地冷笑道：“没想到你还真有胆子来，我现在倒佩服起你来了。”

    温旭没有理会陆航，转头对陆琪说道：“你不介意我在这里动手，把你们陆家清理一下垃圾吧？”

    “随便！”陆琪的嘴里淡淡地吐出两个字来。

    “那我就不客气了！”温旭搓了搓鼻子，直接朝陆航冲了过去。

    陆航没有料到温旭到了这里还这么嚣张，竟然忘了叫保镖一起出来。不过好在门外站着有家丁，见温旭向自己冲了过来，陆航立刻扬手命令道：“你们上！”

    两个体型雄壮的家丁听到陆航的命令，急忙挡在了陆航的前面，准备对付温旭。

    不过，就当他们准备出手的时候，温旭竟然在他们的面前莫名其妙地消失了。等他们反应过来的时候，温旭却突然出现在他们的头顶，拳头已经砸到他们的脸上了。没有任何意外，他们顿时被砸飞了出去，一个撞在了墙上，另一个砸到门上，直接把木门砸坏了。

    “不好意思，我可能下手太重了，没把握好力度。”温旭淡淡地说道。

    陆琪翻了翻白眼，心里不满地嗔道：“这个家伙的实力这么强悍，居然还在这里说风凉话。要不是本小姐不是你的对手，早就一脚踹飞你了。”

    其实，陆琪倒是错怪温旭了，温旭真的是没有把力道控制好，因为温旭也不知道自己的力道何时都提高了一个档次。

    陆航看着温旭这么变态，顿时傻了眼，想要转身就逃，只可惜两腿已经吓得瑟瑟发抖，根本就不听使唤了，只是一个劲地颤抖道：“你……别……过……来。”

    温旭可不会搭理这个垃圾，直接逮住陆航的衣领，一只手把他抓了起来，恶狠狠地道：“我已经给你说过了，不要来惹我。可是，你却把我的话当成了耳边风，那我只有给你一点教训，让你加深印象了。”

    “不要！”陆航顿时吓得大叫，只觉自己的身体突然轻了起来，一个劲地朝后面飞去。

    “砰！”陆琪急忙掩住耳朵，再看陆航时，他已经坐到了垃圾箱的口子里，身子在外面，屁股则在里面。

    “走吧，我已经把垃圾清理干净了。”温旭若无其事地回过头朝陆琪喊道。

    陆琪妩媚地白了温旭一眼，脚上还是忍不住跟着他走了进去。

    如果刚才只是插曲，那进入院子之后就是真正的考验了。只见铺着青石板的院子里站着十三个大汉，每个人都是上身赤*裸，下身穿着一条青色短裤，满身的肌肉仿佛在诉说他们有多么强大。

    “哎！”陆琪轻轻地叹了一口气，淡淡地说道：“想不到七爷爷这么看得起你，居然把他御用的十三太保都搬了出来。温旭，他们每个人从小就开始练硬气功，一直练到现在，几乎已经达到了刀枪不入的境界，你一定要小心啊！”

    温旭看到陆琪眼中闪过的担心，心里顿时一热，挥了挥手不以为意地说道：“别说十三太保，就算是十八铜人，老子也一样破了他。你退到一边去，别伤到你了，免得我心痛。”

    虽然明知温旭说这话只是为了缓解紧张的气氛，但陆琪心里还是感到甜甜的，天知道是不是比吃了蜜还甜。

    “嗯，我相信你能解决他们。”陆琪握紧拳头向温旭做了一个加油的手势，然后乖巧地退到了一边。

    “来吧！”温旭向这十三个人招了招手，眼里闪过一丝嗜血的兴奋，“让我看看你们的横练功夫到底能不能让你们刀枪不入。”

    十三个人以温旭中心，围成两个圆圈，慢慢地朝中心迫近。

    温旭可不想等他们一起上来撕裂自己，没等他们完全靠拢，自己抢先一步攻了上去，横踢一脚，直接命中一个人的肩头。

    踢是踢中了，但对方根本没有受到任何损伤，温旭倒是觉得脚背隐隐生疼，心里不禁一惊：“这些人到底是什么材料做的，居然比木板还要硬。”

    要知道，温旭这一脚若是提到一块半尺厚的木板上，也应该断了。

    趁着温旭甩脚的时候，离温旭较近的六个人齐刷刷地朝他拥了过去，下手毫不留情，动作绝不拖泥带水，每一招都是朝着温旭身体上的弱点而去。

    温旭刚才已经见识到了他们的硬度，不敢与他们硬拼，只能凭着过人的反应和超乎寻常的敏捷躲避对方的进攻，场面顿时狼狈不堪，几次都差点被他们击中。

    在场外观战的陆琪顿时紧张了起来，已经后悔相信老妈的话了。

    “如果小旭真的要想成为陆家的姑爷，这关无论如何是要过。与其这样，你倒不如放手让他自己去面对。”陆夫人就是这样给陆琪说的。

    “妈，如果他出了事，我再也不相信你的话了。”陆琪看到这里，眼里竟然闪起了泪光，朝着温旭大喊道：“大色狼，你再坚持一会儿，我马上去找七爷爷。”

    “大色狼？色狼？”温旭听到陆琪的话，脑袋里忽然灵光一闪，顿时恍然大悟道：“靠，我怎么忘记了防狼术的那三招！”

    温旭一个不留意，身后的大汉竟然将温旭抱住了，而身前的大汉见状，急忙朝温旭的脸上挥出一拳。若是被这一拳砸到脸上，温旭就算最后保住命，那以后也没法出来混了。

    “不！”陆琪已经吓得闭上了眼睛，不敢想象温旭的惨剧了。

    可是，温旭并没有慌，眼见对方拳头砸来，急忙弹出一脚，朝对方的裆部踢了出去。纵使大汉宛如金刚罩身，裆部被温旭踢中，也顿时疼得跪了下去。

    温旭一击得逞，可没有手下留情，朝着地上一踩，狠狠地踩了抱着他的那个大汉一脚，大汉立刻疼得松开了温旭。

    得到解脱的温旭犹如出笼的猛虎，顺势转过身一个侧踢，瞄着大汉的裆部踢去，又一个被解决了。

    陆琪见温旭的危机解除，顿时破涕为笑，大声地替温旭加油道：“加油，让他们通通断子绝孙。”

    温旭给了陆琪一个收到的眼神，调整了一下脚步，开始专攻敌人的咽喉、裆部和脚背三处薄弱处。没过多久，地上就躺满了一群太监。

    “我就知道你会赢，嘻嘻！”陆琪兴高采烈地走到温旭身边，眯着眼睛笑道。

    “你刚才哭了？”温旭见陆琪的眼角还有泪痕，惊讶得有些不知所措。要知道，让陆大小姐砍人，那跟切萝卜差不多，但要看到陆大小姐掉眼泪，那就好比沙漠里见暴雨了。

    “怎么可能，我就是沙子吹进眼睛里了。”虽然陆琪极力想否认，但还是心虚地用手擦了擦眼角。

    “哭就哭呗，又不丢人。歌里都唱男人哭吧哭吧不是罪！”温旭揶揄道。

    “你……”陆琪狠狠地瞪了温旭一眼，大声吼道，“对啊，本小姐刚才是哭了。但本小姐现在后悔了，真不该替狼心狗肺的东西掉眼泪，哼！”

    陆琪甩下这话，当先朝里面走了去，只留下温旭一个人在后面无奈地摇了摇头。

    刚才虽然凶险，但你若认为那便是危险，那你就错了，真正的危险才刚刚开始。

    温旭刚刚踏进屋子，就闻到一股血腥的气味，而且这股气味似乎还属于人类所有。正当温旭疑惑地皱起了眉头时，黑暗中忽然出现了几道绿色的光。

    “这是什么声音？”陆琪不禁吓得一哆嗦，忍不住抓紧了温旭的胳膊。

    “如果我没有猜错的话，这应该是藏獒的声音。”温旭冷冷地看着前面低声道。

    “不错，这正是我养的三只藏獒。”灯光一闪，屋子顿时亮了起来。

    一个老头正在屋顶俯视着温旭，他的下面则是一个牢笼，笼里关着三只体型巨大的成年藏獒。他们吐着猩红的舌头，露着锋利的牙齿，看着温旭和陆琪发出一阵兴奋的低吼。这绝对是看见猎物才有的表现！

    “你居然能打赢我的十三太保，这让我刮目相看，但依然无法改变你的命运，年轻人。”老头看了看温旭，转头对陆琪说道，“琪琪，这件事与你无关，你可以抓着绳索上来。”

    不料，陆琪却坚决地说道：“我不！”

    