
    第一百六十一章从大城市来的李总

    乔大用虽然已经快满六十了，但身体依然健硕得像一头公牛，连村里来的二十几岁的小姑娘都不得不说他“厉害”，一个劲地向他“求饶”。

    这和他多年坚持的晨练密不可分。就算是天上下着雨，乔大用每天早上也会在院子里打一通太极，活动和到筋骨。可是，乔大用今天起来却没有锻炼身体，因为他的小儿子乔飞被郭家的二娃打伤了。

    乔大用这一生一共有五个娃儿，前四个都是女儿，早已经出嫁了，只有乔飞才是儿子。所以，乔大用对乔飞特别疼爱，从小就把他视若自己的命根子，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

    不过，就是自己的命根子在两天前居然被人打了，乔大用听到这个消息，脑袋顿时就气炸了。若不是现在生活在法治社会，乔大用早就拿起菜刀去砍郭家人了。

    虽然儿子的伤势没啥，休息几天又可以活蹦乱跳，但乔大用却从这件事上认识到了一个问题，那就是自己这个儿子如果没人管着，迟早会出大事。所以，乔大用决定给儿子找一个媳妇管一下他，反正他今年已经十八岁了。

    可是，要找谁呢？要知道，乔家大院可不是哪个女人都能进的。首先，你得耐看，不说倾国倾城，但也是美女级别的；其次，你得聪明，乔家的账可不是哪个人都能算清楚的；最后，也是最重要的是，要管得住儿子的。

    乔大用将这个主意告诉给了自己的夫人乔黄氏，只见乔黄氏的眼珠子飞快地转了转，开口对乔大用说道：“我觉得沈福牛那闺女就不错。”

    “沈福牛？就是那个从我们村最有钱的人变成最没钱的那个人？”乔大用问道。

    “对，就是他！我上回见他闺女回来了，那一个水灵，肯定是我们村最俊俏的。”乔夫人信誓旦旦地保证道。

    别看乔大用在外面到处留情，心里还是对自己这个夫人有些怕，听她这么一说，乔大用点了点头承诺道：“那我先把她喊来，见一见吧。如果她真的像你说得这么好，那我马上就派人去提亲。”

    乔大用先看了一下儿子，探了探口风，没想到儿子一提要给他娶媳妇，脸色顿时沉了下来，拼死拼活地不让。但一听他母亲说娶的是沈福牛的闺女，儿子立马就转性了，不仅答应了下来，而且还让自己尽快去提亲。

    “那个沈福牛的闺女真的这么好？”乔大用怀着这个天大的疑问，把自己的男助理叫了进来。他一共有两个助理，一男一女，男的干活用，女的用来干。

    乔大用向他的男助理吩咐道：“你去沈福牛家里，把他女儿叫来，就说他有一个低保名额，让她女儿来签字，确认一下。”

    男助理饶有深意地看了乔大用一眼，也没问什么，一点头就出去了。

    正当乔大用准备把女助理招来干上一炮的时候，男助理却返了回来，身后还跟着一个穿得很时髦的美女，眼睛顿时就看直了，心中暗笑道：“难怪那个小畜生一听媳妇是她，立马就改主意了。这个女的可比我那助理有味多了。”

    那个男助理见村长的眼睛都看直了，不禁咳嗽了一声，出言提醒道：“村长，这是……”

    不料，乔大用一挥手打断道：“我知道她是沈福牛的闺女。没想到他长得不咋的，女儿倒是这么漂亮。”

    男助理就知道村长会误会，连忙又开口提醒道：“村长，你弄错了，她不是沈福牛的闺女，是从江州来的李总。”

    “不是沈福牛的闺女？”乔大用听到助理的话，顿时意识到自己认错人了，老脸一红，狠狠地瞪了助理两眼，然后快速地反应道：“我就说一个小村姑什么时候变得这么漂亮了，原来是一场误会啊！哈，哈哈！”

    别看乔大用的书读的少，脑袋却不是一般的灵光。就是这个情景，当真还没有几个人比乔大用反应得快。

    “刚才听我助理说，你是什么总？”乔大用向美女问道。

    “村长，这位是从江州来的李总，专门搞房地产开发的。”助理殷勤地介绍道。

    “李总”淡淡地点了点头，面无表情地说道：“我的全名叫李秀，这是我的名片。”

    乔大用接过李秀递过来的名片一看，上面写着江州房产开发市场部经理李秀，下面是一连串的电话号码，转头对助理问道：“市场经理是做什么的？”

    助理只好向乔大用解释道：“市场经理当然是管市场的了，买卖由她说了算。”

    “这么厉害？”乔大用心里一惊，顿时收起了轻视之心，连忙向李秀赔笑道：“原来是李总啊，失敬失敬！李总请坐。”然后向男助理命令道：“还不去给李总上茶！”

    “不用了，我马上就走。”李秀挥手打断道，“我看着村口那块地，觉得很不错，本来是想过来和村长谈谈，但我听你助理说，村长已经把这块地卖给了别人。那真是太遗憾了！”

    乔大用知道对方说的那块地其实就是学校占用的那块风水宝地。其实，乔大用早就看上了那块地，只是一直没有借口占为己有而已。前不久，他的侄子乔雨生来他家，说可以在那块地上修建一个度假村。于是，乔大用便借着这个借口，希望趁势拿下这块地。至于乔雨生的实力，乔大用比谁都清楚，乔雨生就是一个包工头，挖个土方还行，让他们修建度假村，那根本就不可能。

    不过，乔大用听到李秀对这块地大感兴趣，心里不禁打起了算盘：“如果这块地真能卖一个好价钱，那自己何乐而不为呢？”

    乔大用急忙叫住李秀，然后对助理吩咐道：“你把我珍藏的上好普洱茶拿来，给李总泡一杯！”

    “啊？”男助理没料到乔大用居然会这么大方，一时间倒缓不过神来。

    乔大用想了一下，又对男助理说道：“算了！你去把香秀喊过来，让她来泡茶。她泡茶的手艺倒是我们村数一数二的。”

    男助理见乔大用不像在开玩笑，笑着点了一下头，然后转身走出了办公室。

    “李总，请坐！”乔大用满脸堆笑地请李秀坐下，样子看起来十分真诚，不认识乔大用的人还以为他是一个憨厚的老实人。

    “可是，李总，那块地？”李秀没有立刻坐下，而是非常认真地朝乔大用问道。

    乔大用笑道：“李总，那块地是我们村集体所有，我可没权利私自把那块地给别人修度假村。不过，如果李总的工程能确保为我们村带来巨大好处，我们也可以考虑到那块地转让给李总。”

    李秀听到乔大用的话，严峻的脸色终于舒缓了下来，坐到了位子上，对乔大用说道：“乔村长，你尽管放心，我们地产公司向来的宗旨都是追求双赢或多赢。”

    “我当然相信李总了。要不然，我也不会请李总坐下来慢慢谈。”乔大用笑道。

    这时，一个打扮妖娆的女人走了进来。

    李秀回头看了对方一眼，判断这个人应该就是乔大用的“女助理”了，心里不禁鄙视道：“这个还真是马叉虫啊！”

    “香秀，快给李总上茶！”乔大用朝女助理喊道。

    于香秀看了李秀一眼，眼里闪过一丝敌意，不过很快就淹没在了脸上的笑容中，笑眯眯地对乔大用说道：“乔村长，你怎么不给人家介绍一下这位美女啊？”

    听到于香秀的话，乔大用的眼里闪过一丝不悦的神色，歉意地对李秀说道：“对不起，李总。香秀随便惯了，你不要见怪。”

    “不碍事！”李秀淡淡地说道，丝毫不掩饰脸上对于香秀的鄙视。

    不等于香秀说话，乔大用急忙说道：“香秀，这位是从江州来的江州房产开发集团的市场经理，专门来开发我们村的，你可要尊敬对方啊！去，把我珍藏的那罐子普洱茶拿回来，给李总泡一杯。”

    “从大城市来的人有什么了不起。”于香秀一边嘀咕，一边朝旁边走去。

    李秀对这个于香秀也是没有好感，嗖的一下就从椅子上站了起来，挥手对乔大用说道：“乔村长，不用这么麻烦了。如果你现在方便的话，那陪我去村口看看那块地吧！如果合适的话，我想马上与乔村长商量地的事情。”

    乔大用本打算利用今天去帮儿子考察一下儿媳妇，但面对金钱的诱惑，乔大用很快便把这件事抛在了脑后，急忙朝李秀点头道：“有空，有空！”

    不过，想到陈永亮一伙人可能堵在那里，阻拦李总看地，乔大用连忙掏出手机给乔家人打了一个电话，让乔家派点人过来维护秩序。

    “乔村长，我们现在可以走了吗？”李秀见乔大用打完电话，不禁出口催促道。

    乔大用急忙点头向李秀赔笑道：“可以，可以！李总，你请！”

    