
    第一百六十章何去何从

    那个被叫做七爷爷的老头听到陆琪的回答，眼中闪过一丝错愕，随即露出了一丝浓浓的杀气，对着陆琪冷冷地说道：“陆琪，你不要以为你就可以保护他。就算你不上来，我也不会放过这个小子。”

    “七爷爷，难道你真的打算与玉帮为敌吗？”陆琪毫不畏惧地反击道。

    “哼！你以为你们父女凭一个区区的玉帮就能对抗整个陆家吗？做梦！今天，我就让你知道，谁才是陆家真正的主人。”老头一声令下，顶上的锁链顿时被拉了上去，接着，关着藏獒的铁栏缓缓升起，放出了里面的三只藏獒。

    “七爷爷，你会为你的做法感到后悔的！”陆琪厉声娇喝道。

    老头不以为然地笑了笑，冷冷地说道：“你们还是想办法对付我的三个宝贝吧，它们可是有一天没吃东西了，正饿得慌呢！哈哈！”

    三只藏獒已经有一天没吃东西了，肚子正咕哝咕哝地响着，看到温旭和陆琪两个活物，凶恶的眼睛中顿时露出了饥渴的精光，舔了舔猩红的舌头，迫不及待地朝他们扑了过来。

    作为一种肌肉极端发达、牙齿无比锋利的兽类，就连狮子见了它们，也会不自觉地后退，更别提人这种肌肉已经被脑袋所替代的动作了。

    陆琪下意识地打了一个寒颤，身子往温旭的身后靠了靠，两只眼睛紧紧地盯着正朝自己走来的三个凶恶无比的畜生。

    温旭轻轻地拍了拍陆琪的肩膀，示意她不用担心，这里还有自己，自己会对付这三个凶猛的畜生。

    有一头藏獒闻到了猎物的美味，似乎已经等不及了，先同伴一步，直接朝温旭他们跳了过去。

    温旭的眼睛闪过一丝冰冷的杀意，抬脚就朝扑过来的藏獒一脚，正中畜生的肚子，将它踢得向后滚了两步。接着，只听它一阵狂吠，然后就不动了。

    “死了？”陆琪惊讶地望着温旭，忽然注意到温旭的鞋子脚尖的部分不知什么时候多了一把二公分的尖刀，上面还有一层猩红的液体，那应该就是藏獒的血了。

    眼见同伴被杀，两只藏獒甩着颈上的鬃毛狂吠了几声，猛地向温旭冲了过来。

    温旭知道藏獒性情孤僻而骄傲，它们这么急着朝自己扑过来，绝不是为同伴报仇，很有可能是见少了一个竞争对手，迫不及待就要瓜分自己和陆琪了吧。

    温旭的眼睛再次闪过一道灼热的杀气，抬脚往刚才死去的藏獒尸体上用力一踢，一百多斤重的藏獒尸体立刻朝一只藏獒飞了过去，重重地砸在了藏獒的背上，将它砸翻了过去，嘴里发出几声痛哼。

    另一只藏獒已经朝陆琪扑了上来，温旭急忙拉起陆琪闪到旁边，惊险地躲过了这一劫。不过，那个畜生似乎并不打算住手，见第一次扑空，急忙又向两人冲了过来，毫不保留地将锋利的犬牙露了出来。

    而此时，那只被温旭砸伤的藏獒也从地上爬了起来，朝另一边夹击温旭他们。一瞬间，两人的路线竟然被两只藏獒封死了，只有被动地呆在角落里。

    “该死！”陆琪忍不住低声骂道，手里不知何时多了一把匕首，开来已经做好了殊死搏斗的打算。

    温旭猛然之间瞥见了头顶上的那根铁索，虽然铁索已经被拉上去了，温旭无法够得着，但温旭凭着巨大的臂力，把陆琪这个不到一百斤的小妞甩上去，却应该没有问题。

    “抓住铁索！”陆琪还没有反应过来，直觉脚下一轻，不盈一握的细腰已经被温旭抱在了手里。然后，就感觉一股强大的脱力，把自己整个人都甩了上去。

    在重力的作用下，向上的推力很快就没有了，陆琪只觉得刚才还在飞的身体忽然重了起来，直往下面坠落，下意识地伸手握住了手旁的那道铁链。

    经过一阵眩晕之后，陆琪终于看清了自己所处的位置，她被温旭抛到了半空中，由于自己拉着铁索的关系，这才没有最终掉下去。

    陆琪轻轻地松了一口气，忍不住朝下面望去，心里顿时又紧张了起来，一双皓齿紧紧地咬在嘴唇上，嘴皮已经被咬破了，开始渗出一缕缕血丝。

    只见两头藏獒朝温旭扑了过来，温旭虽然向地下一滚，避过了两个畜生的牙齿，但肩上却被抓破了。而两个畜生也不甘心就此失去猎物，转头又朝温旭发动了第二轮攻击。

    温旭强忍着肩头的剧痛，提着一条腿，将地上的尸体拉了起来，然后直接把它当成了一条鞭子，朝着两个畜生甩了过去，狠狠地打在了它们的身体上，终于逼得它们消停了下来。

    不过，温旭的体力也是消耗很多，又加上肩上的伤正在淌血，脸色看上去越来越苍白，白得就像一只纸。

    陆琪心里大急，朝四周扫视了一下，忽然瞥见了身旁还有一根铁链。二话不说，陆琪用手上的匕首将那根铁链削尖，然后一刀砍下那根铁链，朝着一只藏獒掷了出去。粗大的铁链犹如一把锋利的标枪，狠狠地戳进来藏獒的脑袋。

    只听一声惨烈的低吼，这只庞大的畜生轰然地倒了下去，鲜红的血液也顺着脑上的伤口流了出来，死亡就这样降落在了它的头上。

    三只藏獒两死一伤，温旭的压力顿时减少了许多。不等那只受伤的藏獒反应，温旭将手里的藏獒尸体砸了过去，一下子就把那头畜生砸晕了过去。

    接着，温旭对着藏獒的肚子补上了一脚，锋利的刀锋刺进了畜生的肚子，然后顺势一划，整个肚皮就被花开了。虽然这个畜生还没有停止呼吸，眼睛对着温旭瞪得大大的，但它已经没有任何力气站起来了，只有绝望地等着死亡的来临。

    三只藏獒被杀死，温旭并没有高兴起来，因为他还要想办法从这个牢笼里出去才行。不管怎么说，温旭先撕下一块布料，将肩上的伤简单地包扎了一下。

    “年轻人，你果然厉害，我还真是小看了你！”一直未露面的七爷爷突然走了过来，朝温旭说道，“没想到我的三个宝贝也不是你的对手，你的潜力到底有多大，我真的很感兴趣。”

    温旭没说话，只是眼球快速地转着，努力地寻找一个可以出去的出口。

    “年轻人，虽然你很厉害，但我还是让你失望了。这里没有其他的出口，你就不要再找了。”说到这里，七爷爷忽然停顿了一下，然后对温旭说道，“我们来做一个交易吧？只要你回答我一个问题，我就答应放了你们。”

    “什么交易？”温旭冷冷地问道。

    “告诉我，你的五彩神石在什么地方，我就放了你。”七爷爷淡淡地说道。

    “做梦！”温旭还没有说话，陆琪就抢先说道。

    七爷爷没有理会陆琪，而是向下望着温旭问道：“你的答案是什么？”

    “你真的会相信我给你的答案吗？”温旭向对方问道。

    对方没有想到温旭会这么问，稍微愣了一下，忽然笑着说道：“信不信是我的事。如果你不告诉我，怎么知道我不信呢？”

    温旭转了一下眼珠子，大声朝对方说道：“好，我就告诉你，五彩神石在什么地方，就看你有没有胆量去拿了。”

    听到温旭的话，七爷爷和陆琪不禁都竖起了耳朵。

    “我的五彩神石就在……”温旭故意顿了顿，然后才缓缓地说道，“我的神石在司徒笑那里。”

    司徒笑？听到这个答案，七爷爷和陆琪都显得极为惊讶。尤其是陆琪，一对眼睛瞪得比牛还大，完全可以用震惊来形容她此时的表情。

    “怎么？不相信我的话？”温旭冷冷一笑，笑容中带着几分鄙视的神色。

    陆琪看到七爷爷吃瘪的样子，忽然抿嘴一笑，暗叹温旭还真是阴险，都到了这个地步，竟然不忘摆别人一道。

    “我刚才已经说了，信不信是我的事。你答案的真实性，我自会让人去调查。”七爷爷摇了摇头，向手下挥手道，“把他们两个人拉起来，放他们离开。”

    “是！”手下立刻点了点头，往下面放下一根锁链，温旭拉着那根锁链，被人从下面拉了上来。

    温旭上下打量了一下陆琪，见她没有事，便放下心来，对陆琪说道：“我们走吧！”

    “当然！难道我们还留在这里吃藏獒肉吗？”陆琪抿嘴一笑，牵着温旭的手大方地走出了七爷爷的府邸。

    ……

    “老板，大小姐个温先生已经从七爷的府邸出来了，但温先生的肩上藏着绷带，看样子是受伤了。”王伯当正在向陆海深禀报刚才的事情。

    陆海深的眼里闪过一抹杀气，但很快又被掩饰住了，转过身对王伯当说道：“记住！这件事要保密，我不希望其他人知道这件事，尤其是夫人。”

    “是！”王伯当连忙应道。

    “你去忙吧，我想一个人静一静。”陆海深向王伯当招了招手，把他打发出了办公室，看着窗外的一切，在心里暗道，“陆家，你究竟何去何从？”

    