
    第一百六十二章机遇不是总会有的

    在乔大用的陪同下，李秀详细地考察了这块地的情况，并做了一份简要的记录。

    乔大用见李秀将记录本子收回包包，急忙走过去询问道：“李总，你觉得这块地怎么样？”

    不过，乔大用没等李秀回答，又自顾自地说道：“这块地三面环山，一面临水，是我们村最好的风水宝地了。早些年，一位有钱的华侨到我们村搞捐赠，当时的村长就主动把这块地拿了出来，在那儿盖了一座学校。算算日子，差不多有十七八年了吧！”

    李秀看了一眼略显沧桑的学校，不禁抿嘴一笑道：“十七八年前盖的，质量倒是不错。”

    “质量是不错，但这么好的地就拿来盖学校，太浪费了。”乔大用一边说着话，一边用鼠目瞟着李秀，“李总，如果你打算在这块地上盖东西，那我可以……”

    李秀挥手打断道：“乔村长，这块地虽然好，但在所有权上……所以，我必须先把关于这块地的资料向公司汇报一下。至于最后的结果，那就不是我一个人说了算，必须让董事会研究决定。”

    虽然最后没能谈妥这笔生意让乔大用有点失望，但李秀表现出来的兴趣还是让他非常受用。所以，乔大用决定讨好李秀，争取把这块地卖一个高价钱。

    乔大用脸上堆着笑朝李秀说道：“是，是，是，这么大工程自然要谨慎一些。李总，你懒得来村里一回，今天就不要忙着离开了，先在村里吃个饭，然后我陪你到处转转。”

    李秀看到乔大用饱含欲望的目光，就知道这个老家伙对自己没安好心，眼里闪过一丝杀气，随即挥手道：“不麻烦乔村长了。我早点赶回江州，也好把这个策划上报给公司的董事会，让他们快些做出决定，免得被别人先下手了。”

    乔大用一听李秀这么说，只好轻轻地点了点头，让男助理将普洱等一些土特产交给李秀，然后目送着李秀的车子离开村里。

    乔大用回到村长办公室，心里总觉得有些打鼓，不禁把男助理叫了过来。

    “听说你有亲戚在江州？”乔大用朝男助理问道。

    男助理急忙点头道：“村长，我确实有个表弟在江州。你是不是要让我弄些江州的土特产回来？我马上给我表弟打电话。”

    乔大用没好气地白了对方一眼，不高兴地说道：“老子像是很土的人吗？你过来，我跟你说。你让你表弟去调查一下，江州是不是真有一家这样的公司。”

    男助理一听，惊讶地喊道：“村长难道不相信那个女人？”

    “这个时代，人心隔肚皮的事多了去了，我凭什么相信她！”乔大用冷笑道。

    “是，是，我这就去调查。”男助理见乔大用的目光骤然一冷，急忙点头道。

    乔大用神情缓和地点了点头，挥了挥手道：“去吧！调查的时候注意仔细。”

    ……

    乔大用由于土地的事情，一时间倒把沈灵儿的事忘在了一边，但乔飞却没有忘，刚把伤养好就带着人朝沈福牛的家里去了。

    乔飞去得刚好，沈灵儿刚准备出去还账，还没有出家门，就被乔飞带的人堵在了门口。

    沈灵儿看着眼前这群脸上带着淫笑的痞子，心里虽然吃惊，但却没有害怕的意思，不卑不亢地朝乔飞质问道：“你带这么多人来我家想干什么？”

    乔飞的嘴角扬起一抹恶心的痞笑，对沈灵儿说道：“我来这儿当然是找我老婆来了。”

    “你老婆怎么会在我们家？”沈灵儿不解的问道。

    听到沈灵儿，乔飞顿时大笑道：“小美女，我的老婆就是你，你说在不在家。”

    “你……无耻！”沈灵儿涨红着脸，朝着乔飞骂道，只是想了很久，也没有想出合适的词语来。

    乔飞不为所动，伸手就想去挑沈灵儿的下巴，不料却被沈灵儿一巴掌给拍开了。

    “哼！看不出来，你还真挺辣的。”乔飞的眼睛闪过一丝阴冷，随即又猥琐地大笑道，“不过，本少爷就是喜欢你这样的小辣椒。”

    “无耻！你再这么说，我可对你不客气了。”沈灵儿气得双肩不停地抖动了起来，两只小手紧紧地握在了一起，指甲不知不觉之中已经陷入到肉里了。

    乔飞没有意识到危险的临近，不以为意地调笑道：“哟！我倒要看看我未来的美女老婆会怎样对我不客气。哈哈！”

    乔飞这么一说，他身后的小喽啰跟着也笑了起来，根本就没有把沈灵儿这个漂亮的小妞放在眼里。

    乔飞一挥手，制止了手下们的笑声，收起脸上的笑容，用非常正经的语气说道：“现在，你就看本少爷怎么驯服这个小辣椒。”

    乔飞说着，竟然在众目睽睽之下向沈灵儿扑了过去，紧紧地抱住了她的腰。

    乔飞的突然袭击令沈灵儿的大脑出现了短暂的停顿，但沈灵儿很快便回过神来，一边在乔飞的怀里做着挣扎，一边对乔飞警告道：“你再不松手，我可真的要对你不客气了。”

    美人在怀，乔飞就想去强吻沈灵儿，哪里还听得进什么话，不顾沈灵儿的拼死反抗，试图去吻沈灵儿的朱唇。

    沈灵儿见乔飞不打算放手，心里顿时一狠，脑海里回想着温旭教她的防狼术，对准乔飞的脚面就是一脚，疼得乔飞哇哇大叫，迫不得已松开了手。

    沈灵儿见乔飞松手，急忙用脚猛踢他的裆部。脚下的剧痛还没有过去，命根子那里又疼得要命，乔飞倒在地上左右翻滚，冷汗直往下流。

    许久，滚得一身泥的乔飞才被手下人扶了起来，对着沈灵儿大骂道：“臭**，你给本少爷记着！本少爷迟早会把你娶回家，然后再慢慢地玩死你。”

    由于命根子疼得有些不轻，乔飞没法在这里呆了，甩下这一番狠话，就领着人离开了沈灵儿的家。

    乔飞虽然走了，但沈灵儿反而更害怕了。她知道乔飞一定会再回来，然后拿着彩礼过来，到时候就算自己百般不愿意，恐怕也不得不嫁给她。

    无助的沈灵儿再也止不住眸子里的眼泪，蹲在地上大声地哭了起来，她好想有一个人突然出现，然后……头脑里竟然浮现出了温旭的相貌。

    “他会是我命里的救世主吗？”沈灵儿抬起头向温旭的方向望去，痴痴地想着。

    ……

    “当然我了！难道你还以为是别人啊？”温旭脸上洋溢着自信的微笑，缓缓地说道。

    自温旭从陆琪那里回来之后，温旭每天就到处在郭乔村转悠，早上和下午的时候一定会去十四叔那里讨杯茶喝。

    郭嵩阳一个人研究茶叶本就无聊，如此多了一个像温旭这样的观众，不但没有不欢喜，反而对温旭非常热情，主动将珍藏的好茶拿出来，泡给温旭喝。

    俗话说：拿人家手短，吃人家嘴短。温旭免费喝了两天郭嵩阳的好茶，心里也觉得过意不去，便提出向郭嵩阳投资，支持他研发普洱茶碳酸饮料。

    “你知道一套这样的设备需要多钱吗？”郭嵩阳竖起两根手指对温旭说道，“至少得这个数。”

    “两百万？”温旭朝郭嵩阳问道。

    “二十万！”郭嵩阳见温旭不以为意，继续解释道，“这只是机器。若真要建设一个小型的实验室，普洱茶原料和其他材料也得要几万。粗摸估计，没有三十来万，恐怖不行。”

    温旭刚开始见郭嵩阳比划一个“二”，还以为需要二百多万，没想到三十多万就搞定了，大手一挥，不以为意地说道：“十四叔，如果我给你五十万，让你负责研发这项技术，你的成功率是多少，何时可以开工？”

    “我在网上已经看过那套设备了，国内的都行。如果资金能够到位，半个月之后，我就能在我家后院建一个实验室。研究的成功率不好说，我想应该在六成以上吧！”郭嵩阳想了一下，对温旭说道。

    “六成？这倒是一个不错的买卖。”温旭的嘴角闪过一丝笑意，在心里打着自己的算盘。

    “十四叔，你在后院研究案情吗？”温旭向郭嵩阳问道，他可不想研究出来的成果莫名其妙地被人窃取了。

    “绝对安全！村里人都知道我这几年搞这个实验，把钱都花光了，连村口的黄狗都不来光顾我了。”郭嵩阳说到这里，不禁叹了一口气，不过想到自己的研究很快就要出成果了，两只眼睛又顿时亮了起来。

    “好！我给你钱，你来研究，研究出来的成果……”温旭捂着下巴想了想，对郭嵩阳说道，“到时候，我会花一个靠谱的数字买下你的专利权。”

    郭嵩阳怔怔地看着温旭，半天才道：“你没有开玩笑？”

    “如果你把我的话当成玩笑，那就是一个玩笑好了。十四叔，机遇可不是总会有的。”温旭说到这里，从座位上站了起来，准备离开，“十四叔，谢谢你的茶，我明天会再过来。”

    