
    第一百五十八章女婿上门

    第二天，温旭去了城里，除了将答应给沈灵儿还账的二十万取出来之外，还得去见陆琪一面。

    “你身上揣着二十万的现金，就不怕被贼惦记吗？”陆琪笑着向温旭问道。

    温旭微微一笑，不以为意地说道：“在你陆小姐的地盘上，我还需要担心贼吗？对了，我们何时去见那些人？”

    陆琪露出皓腕上的手表，看了一下时间，然后对温旭说道：“不急！马上要到中午了，我们还是先去吃饭吧。”

    走了大半天的山路，温旭还真是觉得有点饿了，不禁点头问道：“那不知道陆小姐又准备请我在哪里去吃？”

    陆琪眯着眼睛对温旭道：“我家！”

    陆琪的家在玉城西边的别墅区。别看玉城的整体经济情况不好，但里面却不乏因为经营玉石致富的富翁老板，他们大多就住在这片别墅区里。

    作为玉帮的帮主，陆海深的别墅无疑是这里面最豪华的一间，尽管身处这个片区的最深处，但类似白宫一样的外形还是让人一眼就注意到了。

    陆海深的家里自然不会没有人，当陆琪的车子驶进车库的时候，家里的仆人已经主动为陆琪打开了家门，恭敬地欢迎大小姐回家。

    “妈，我回来了。”陆琪一边换拖鞋，一边朝楼上喊道，乖巧的样子与外面那个大小姐完全是截然不同，看得温旭一阵目瞪口呆。

    “回来啦？”伴随着一个温柔的声音，从楼上走下来了一个举止优雅的贵妇。

    贵妇的样貌很美，岁月没有在她的脸上留下一丝痕迹，反而让她更显妩媚和成熟，举手投足之间的风情万种让温旭终于知道了天生媚骨是什么样子。

    从贵妇与陆琪相似的五官判断，她应该就是陆琪的母亲，所以温旭急忙收回打量的目光，主动向她点了点头。

    贵妇微笑着应对温旭的动作，主动开口问道：“你就是温旭吧？琪琪常在我面前提及你。”

    “伯母好！”温旭对陆琪的母亲喊道。

    “随便坐吧，来到这里就是我们家的朋友，不需要表现得很拘束。”陆夫人笑着向温旭做了一个请的手势，然后转头对陆琪说道，“琪琪，你去给你爸爸打一个电话，让他赶快回来吃饭。”

    “爸一贯不是中午不回家吗？”陆琪不解地问道。

    陆夫人微笑道：“但今天家里有客人，你总不会让你的朋友觉得你爸对他很冷淡吧？”

    陆琪俏脸一红，乖乖地点了点头，转身上了楼梯。

    温旭还在想陆琪为什么要脸红，陆夫人已经坐在他的对面，开始打听他家的情况了：“小旭，你家里就只有你一个孩子是吗？”

    “是的，我是独生子女。”温旭点头道。

    “哦，这跟我们家琪琪的情况一样，琪琪也是独生子女。”陆夫人若有所思地点了点头，忽然又开口问道，“小旭，我听琪琪说，你在江州读书。江州可是一个好地方啊，那里的环境很好，人也不错，尤其是女孩子，非常水灵。想来你的女朋友应该很漂亮吧？”

    温旭不知道陆夫人想说什么，只是如实地摇头道：“伯母，我没有女朋友。”

    “没有女朋友啊？”陆夫人的眼里闪过一抹惊奇的神色，还想说点什么的时候，陆琪已经从楼下走了下来，只好转头对陆琪问道，“你爸爸说好久回来？”

    “他说已经在路上了，马上就回来。”陆琪走了过来，朝母亲说道。

    正在这时，外面的门开了，一身西服的陆海深从外面走了进来，看见温旭坐在那儿，向他点了点头，然后对妻子说道：“我回来得还不算晚吧？”

    陆夫人白了陆海深一眼，从座位上站了起来，优雅地说道：“那我们开饭吧！”

    陆琪家的餐桌是一个长方形，桌上放着四五个家常菜，陆海深夫妇坐一边，温旭和陆琪则坐在对面，这种坐法让温旭有一种女婿上门的错觉。

    吃饭的时候，陆琪少有的没有说话，安静地扒着自己的饭，陆海深也是埋头吃饭，不发一句话，只有陆琪的母亲不断地为温旭夹菜，然后温旭不断地说谢谢。

    “我吃饱了，去看电视了，你们慢慢吃。”陆琪飞快地吃完了碗里的饭，把碗往桌上一放，逃一般地离开了餐桌。

    “别管她，我们继续吃我们的。”陆夫人笑着对温旭说道。

    “嗯！”温旭应了一声，不禁加快了扒饭的频率，准备快速地结束这顿午餐。

    终于，温旭吃完了最后一粒饭，正准备逃离的时候，陆海深却叫住了他。

    “温旭，你跟我来一下书房，我想和你谈一谈。”陆海深放下碗筷，接过妻子递过来的卫生纸，轻轻地擦了擦嘴角，转头上了楼。

    “去吧，好好地跟他谈谈。”陆夫人朝温旭一笑，递给他一个鼓励的微笑。

    “那我跟着伯父上去了。”温旭对陆夫人说了一声，跟着陆海深走了上去。

    陆海深的书房在最右面，温旭踏入书房，在陆海深的示意下，轻轻地关上了门。

    “坐！”陆海深指着他对面的椅子向温旭说道。

    温旭在坐下之前，脑袋里已经在思索陆海深准备跟他谈什么了，最有可能的应该是五彩神石的事。

    果然，陆海深出口就问道：“温旭，对于我向你租神石的事，你考虑得怎么样了？”

    温旭想了想，决定还是不要把话说死了，看着陆海深回答道：“陆帮主，我记得你说过，你租的只是开发过后的神石，而不是毛料。所以，我在神石开发前，还不能答复你。”

    陆海深看了温旭一眼，深邃的目光中闪过一道精光，点头道：“没错，我确实说过这番话，但我可以帮你开发。我的手里正好有一个这方面的专家。”

    “这个就不麻烦陆帮主了。”温旭笑着说道，“我已经答应别人，让他帮我。”

    陆海深的眼里闪过一抹不易察觉的失落，看着温旭问道：“你能告诉我，他究竟是谁吗？”

    “这个还是不可以，因为答应过对方，在神石彻底做成之前，绝不泄露他的名字。这一点还请陆帮主原谅。”温旭歉意地说道。

    陆海深盯着温旭看了几秒钟，见温旭脸上始终保持着一丝淡淡的微笑，这才点头道：“好吧，我尊重你的决定。不过，我还是希望你在打造完成之后，能够好好地考虑一下我的条件。”

    “我会认真考虑陆帮主的条件。”温旭点了点头，不禁在心里松了一口气。

    别看温旭表面上表现得若无其事，其实两只手的手心已经湿了，若是陆海深始终不松口，温旭还真是没有太好的办法。

    陆海深点燃一根雪茄，接着又对温旭说道：“前不久，你和陆航那小子闹出的事，我已经听琪琪说了。我本来不打算过问，但他却把这件事告诉了我的叔叔。”

    陆海深的叔叔自然就是陆航的爷爷了。温旭虽然知道陆海深那个爷爷在陆家的地位很高，但他心里却一点也不担心，因为陆海深既然同意自己到他家吃饭，那就足可以说明他的态度。

    陆海深继续说道：“我叔叔想要见你，他很想认识一下什么人能在玉城这个地方教训他的孙子。”

    “我非去不可吗？”温旭看着陆海深问道。

    陆海深点了点头道：“我希望你能给我面子，也希望你不要让琪琪难做。毕竟，在没有出嫁之前，琪琪都算是陆家的一份子。”

    尽管不给陆海深面子，温旭也不想让陆琪难做。正如陆海深刚才所说，陆琪无论如何都是陆家的一份子，她过于偏袒自己，会让她在家族中难做。

    “时间是好久？”温旭向陆海深问道，显然是同意去见陆家那个人了。

    陆海深走过来拍了拍温旭的肩膀，笑着说道：“不用太紧张了，琪琪会陪你一块去。”

    ……

    楼下，陆夫人已经吃完了饭，走到了女儿的身边。不过，陆琪似乎是在沉思，并没有发觉陆夫人。

    “你在替他担心？”陆夫人笑着朝陆琪问道。

    陆琪的脸颊飞起一抹红晕，似乎是因为心事被母亲说中了。

    “妈，你觉得爸爸会跟他说什么？”陆琪见母亲已经猜到了，索性便直接开口问道。

    陆夫人的眸子里闪过一丝狡黠的笑意，不答反问道：“那你希望你爸跟他说什么？”

    “妈……”陆琪故意拉长了声音，表示自己对母亲这种态度的不满。

    陆夫人笑道：“昨天晚上，你七爷爷给你爸打了一个电话。”

    陆琪的七爷爷就是陆航的爷爷，听到这个消息，陆琪的脸色一下子就冷了下来，不满地哼道：“哼！明明是他借我们玉帮的招牌到处欺男霸女，被人收拾了，现在反倒是恶人先告状了。看我怎么收拾他！”

    陆夫人朝女儿摇了摇头，收起脸上的笑容，认真地说道：“我建议你不要插手这件事，让小旭一个人去处理。”

    “为什么？”陆琪不解地问道。

    