
    第一百六十四章一枝梨花春带雨

    “你以为下跪我就会饶过你吗，乔大少爷？”温旭的嘴角浮起一丝鄙视的冷笑，举起手上的钢管就要向乔飞砸去，屋里的沈灵儿却跑出来阻止温旭。

    “温大哥，不要啊！”沈灵儿拉着温旭的手喊道。

    温旭斜着脑袋看着沈灵儿问道：“为什么不要？他伤害了你，难道你不想他受到惩罚？”

    “我当然想，我现在恨不得杀了他。”沈灵儿摇了摇头，对温旭说道，“只是，我怕你受到伤害。”

    温旭细细一想，顿时明白了沈灵儿的心意，她是怕自己打伤了乔飞遭到乔家的报复，心里不禁一暖，温柔地微笑道：“谢谢你，灵儿，刚才是我考虑得不够周全。”

    “温大哥，我们犯不着为这种垃圾赔上自己。恶人自有恶人磨，我相信他们肯定会遭到惩罚的。”沈灵儿也对温旭报以一笑，两个梨涡若隐若现地出现在脸上。

    乔飞听到沈灵儿的话，还以为他们就此放过自己了，连忙出声应道：“对，我就是恶人，我将来会得到的报应的。”

    温旭见乔飞挣扎着想要从地上起来，不禁厉声朝他喝道：“我让你起来了吗？”

    乔飞不敢与温旭对抗，只有又无奈地跪了下去，可怜巴巴地望着温旭道：“你刚才不是放过我了吗？”

    “放过你？你想得美！”温旭一边说道，一边伸手握住了乔飞的下巴，逼迫他把嘴巴张开。还没等乔飞回过神来，温旭已经闪电般地将一颗药丸扔进了乔飞的嘴里。

    乔飞连忙见手伸进自己的嘴里，使劲地按住舌苔，发出一阵阵令人恶心的干呕。只是，呕了许久也不见吐出什么东西，乔飞的心里不由得害怕了起来。

    “你给我吃的什么？”乔飞恐惧地朝温旭问道。

    温旭淡淡地笑了笑，随意地说道：“你都跪下来求我了，我给你吃的当然是糖咯，难道你以为是毒药啊？”

    乔飞不相信地望着温旭，连忙又追问道：“你到底给我吃的是什么？”

    “我刚才不是说了，只是糖而已。”温旭耸了耸肩，淡淡地说道。

    乔飞见温旭的神色不似作伪，不由得稍微松了一口气，但温旭接着又说了一句话，再次把乔飞吓到了。

    “只不过，你吃的那颗糖是我从玉帮那儿要回来的。听玉帮的大小姐说，如果帮里有不听话的帮众，他们就会喂他吃这种糖。吃了，他们就听话了。”温旭轻描淡写地说道。

    乔飞一听这药是玉帮研制的毒药，立刻吓得魂飞魄散，也不急着起来了，直接向温旭跪求解药。

    温旭无奈地耸了耸肩，遗憾地说道：“这颗药是人家送我的，我怎么好意思再向人家要解药呢？”

    “那……我怎么办？”乔飞惊恐地问道。

    “我是没办法，不代表别人没办法啊。”温旭朝着沈灵儿噜了噜嘴，对乔飞说道，“可惜有些人有眼无珠，眼前站着一个是玉帮大小姐妹妹的人不去问，偏要来求我这个外人。哎！”

    温旭旁边就站着一个沈灵儿，乔飞当然知道温旭说的是沈灵儿了，只是他打死都不相信沈灵儿会和玉帮大小姐有瓜葛。

    “不信是吧？灵儿，你把你身上的玉牌拿出来给那些长着狗眼的人看看。”温旭对沈灵儿说道。

    虽然沈灵儿不知道温旭为什么会要这么做，但还是依照温旭的吩咐，将身上的玉牌摸了出来，放到乔飞的眼前，不悦地说道：“看见了，这就是玉帮的玉牌。”

    乔飞是土生土长的玉城人，虽然没见过真正的玉牌，但也听过玉牌这个东西，知道它是玉帮给人的一种信物，只有与玉帮很大渊源的人才会有玉牌。所以，乔飞见沈灵儿真的摸出一个好像玉牌的东西，心里顿时就紧张了起来。

    “灵儿，收好你的玉牌，我们回去吧。看这个样子，应该马上就要下大雨了。”温旭一把拥过沈灵儿，转身朝屋里走去。

    乔飞见温旭他们真的走了，心里顿时着急，急忙从地上爬了起来，走过去拦住他们问道：“我信你们的话还不成吗？”

    “你信不信与我们无关，我们只是随便说说。刚才，我看在灵儿的面子上已经放你一马了，你快拉起你的人滚吧！”温旭面无表情地对乔飞说道。

    乔飞巴不得快点离开眼前这个魔鬼，但心里不把糖和毒药的事情弄清楚，就根本迈不开脚，见温旭和沈灵儿要离开，急忙哀求道：“你们两个就醒醒好吧，把解药给我。我乔飞发誓，一定不再和你们作对了。”

    “哼！现在才知道这些已经晚了。”温旭冷哼一声，拉着沈灵儿绕过挡在前面的乔飞就走。

    “温大哥，我真的知道错了，你就饶了我吧！”乔飞是真的被吓到了，连忙朝温旭喊道。

    “我可不是你的大哥。”温旭说到这里，眼珠子忽然转了转，又对乔飞说道，“不过，见你的态度这么好，那我就跟你实话实说吧！这糖根本就没解药，要想将糖里的‘毒’逼出体外，还得靠你。”

    “靠我？”乔飞指着自己不解地问道。

    “没错，就是你自己。”温旭对乔飞说道，“我听玉帮大小姐说过，这毒药无药可解，永远没法根治，必须要靠她的解药和中毒者自身的努力，才能压制住毒药的爆发。”

    温旭考虑到乔飞的智商，又向他解释道：“就是她每个月给你一粒解药，然后你每天进行锻炼，这样才能有效控制你的毒。说白了，就是你每天要做三百个俯卧撑、三百个仰卧起坐，外加一千个下蹲的运动量，配上特质的药，才能保证你不会毒发生亡。”

    “啊！”乔飞一听每天要做三百个俯卧撑、三百个仰卧起坐，外加一千个下蹲，表情就跟别人XXOO了一样，要有多难看，就有多难看。

    “你不信算了，反正我也没有解药给你。”温旭耸了耸肩，不再理会乔飞，和沈灵儿一起进了屋。

    乔飞狠狠地看着眼前这对狗男女，把头一扭，带着自己的残兵败将快速地走了。

    “他就这么离开了？”沈灵儿怀疑地问道。

    温旭笑着对沈灵儿解释道：“如果我猜得不错，他应该是去医院做检查了。不过，我笃定他明天一定会再来找你要解药。”

    “嗯？难道你真的跟他吃的是从琪姐那里要来的毒药？”沈灵儿捂着小嘴不可思议地问道。

    “当然不是了，那个小妞要是有这个东西怎么可能舍得给我。”温旭摇了摇头，向沈灵儿解释道，“我刚才给他吃的不过是一些寻常药丸而已。”

    “那你怎么肯定他明天一定会回来找我要解药？”沈灵儿这下更加疑惑了，扑闪扑闪的眼睛盯着温旭，一汪秋水里满是求知欲。

    “这个……”温旭眯着眼睛对沈灵儿笑道，“暂时是秘密，不能告诉你。如果他明天过来，你就把这个给他就是了。”

    温旭说着，从身上拿出一颗药丸交给了沈灵儿。

    沈灵儿捏着药丸，左看右看，也看不出什么名堂，只好先把药丸揣了起来。

    正在这时，天空响起一声惊雷，大雨哗哗地从浓密的乌云倾泻而下，没有任何的预兆。若不是温旭和沈灵儿事先回了屋，恐怕他们此时早已是落汤鸡了。

    沈福牛一直在屋里把玩着沈灵儿给他的那张银行卡，并没有听到外面的打斗声，此时见沈灵儿带着温旭走了进来，这才缓缓地抬起头看了温旭两眼，面无表情地问道：“他是谁？”

    “他是我朋友。”沈灵儿冰冷地回了沈福牛一句，拉起温旭就往她的房间走去。

    “站住！”沈福牛猛然大声一喝，着实把沈灵儿吓了一跳。

    沈灵儿惊颤之下感受到从温旭手里传出的温暖，不禁对温旭嫣然一笑，转头对沈福牛问道：“难道我给你的二十万还不够吗？”

    沈福牛怔怔地看了沈灵儿一眼，没想到她居然会这么说，但随后又恢复了淡漠的表情，拿着银行卡走进了他的卧室。

    “温大哥，让你见笑了，我们还是去我的房间吧！”沈灵儿歉意地说道。

    温旭微微一笑，摇了摇头，淡淡地说道：“看样子，你和你爸爸的关系一点儿也不好？”

    沈灵儿紧咬着嘴唇，朝温旭说道：“在我小的时候，他把家里所有的钱都输在了赌石上面，我妈妈不堪忍受，才被迫离开了家；现在，我为了替他还债，差点被被陆航……如今，他又为了那点彩礼，居然让我嫁给乔飞这样的人。温大哥，你说他这样还算一个父亲吗？天下有这样的父亲吗？”

    温旭看着清泪划过沈灵儿俏丽的脸庞，没有说什么，只是伸手将她擦去脸上的泪水玉容寂寞泪阑干，一枝梨花春带雨，想必当年的杨玉环也不过是这个样子。

    “温大哥，你为什么要对我这么好？”沈灵儿泪眼婆娑地望着温旭问道。

    温旭笑道：“那你在火车上又是为什么要提醒我？”

    