
    第一百六十三章绝望中的希望

    看着温旭逐渐缩小的背影，郭嵩阳久久回不过神来，苍老的眼睛里闪过一抹希冀的光亮，尽管这种光亮只是一闪而过。

    第二天，温旭如约来找郭嵩阳，拿出一张银行卡仍在桌上，笑着说道：“不知道你考虑清楚了没有？”

    郭嵩阳有些紧张地看着桌上的银行卡，双手竟然颤抖地不敢去拿，抬起头便温旭问道：“我们什么时候签合约？”

    温旭笑着摇头道：“没必要，因为合同对我们没有什么用处。”

    温旭一边说，一边用手指夹起银行卡，郑重其事地说道：“卡里有五十万，怎么支配由你，我只希望半年后能看到我想要的结果。”

    明明对方是晚辈，但郭嵩阳却从温旭的身上感到了一股巨大的压力，情不自禁地点了点头，应道：“我会的！”

    温旭解决了这个问题，刚准备坐下与郭嵩阳好好地喝一杯，没想到却接到了沈灵儿的电话。

    “别哭，有事慢慢说。”听到沈灵儿委屈的哭声，温旭顿时心如刀绞，轻声安慰道，“原来是这样。灵儿，你别着急，我马上就赶过来。你放心，温大哥绝不会让任何人欺负你。”

    挂了电话，温旭的眼里闪过一道冰冷的杀气，喃喃地说道：“如果你要来找死，那就别怪我不客气了。”

    话说乔飞昨天被沈灵儿踢中了裆部之后，心里就盼望着找回场子，所以今天上午就迫不及待地带着一帮人来下聘礼，誓要把沈灵儿取到手。

    沈福牛看到乔大少拿来这么多聘礼，不禁动了心，向沈灵儿劝道：“灵儿，乔飞是乔村长的公子，乔家又是我们村的大户，你嫁进去肯定吃不了亏。”

    沈灵儿听到父亲的话，脸色顿时就冷了下来，宛若星辰的眸子里噙满了泪水，伤心欲绝地说道：“这就是你也为我的打算？”

    听到女儿的质问，沈福牛的脸上有些挂不住了，厉声喝道：“我还不是为你好，嫁进乔家吃香的喝辣的，你还委屈了不是。”

    沈福牛见沈灵儿默默不语，继续又说道：“乔家已经把聘礼送来了，如果你不肯，那乔家的脸往哪里搁？”

    沈灵儿看着自己的父亲，忽然觉得好陌生，随即感到一股无力的绝望涌向心头，怒极反笑道：“好，好，好！你千辛万苦地想把我卖给乔家，不就是看在乔家几万块的彩礼上吗？这里有二十万，是一个人给我的，那你让我嫁给他好了。”

    虽然这番话是自己在一怒之下对沈福牛说的，但沈灵儿说完这些话，还是感觉心跳加速，伸手摸了摸脸庞，只觉它滚烫得厉害。

    沈福牛倒是没有注意到沈灵儿的异常，只是将注意力投向了沈灵儿拿着的那张卡上，用怀疑的语气问道：“这张卡里真的有二十万？”

    听到父亲激动的话，沈灵儿再也忍不住了，将这张卡向沈福牛砸去，冷冷地说道：“是，二十万人民币！这张卡的密码是XXXXXX，就当我给你的赡养费，我再也不欠你什么了。”

    这一刻，沈灵儿顿时明白了母亲当年出走时的绝望和愤怒，毫不留恋地绕开面前这个男人，大步朝门外走去。

    “飞哥，大嫂出来了。”乔飞在外面和手下人斗蛐蛐，忽然听到有人喊了一声，急忙抬头看去，果然看见沈灵儿从屋里冲了出来，泪眼婆娑、楚楚可怜的样子顿时让乔飞心动不已。

    乔飞急忙放下蛐蛐，跑过去拉住沈灵儿道：“哟，我的心肝宝贝，谁欺负你了，居然哭得这么伤心。你告诉老子，老子帮你出气。”

    “我的事不要你管，让开！”沈灵儿冷着脸，丝毫不给乔飞情面。

    乔飞非但没有生气，反而觉得沈灵儿生气的样子更加诱人，伸手就要去挑沈灵儿的下巴。沈灵儿见乔飞把手伸过来，毫不犹豫地抬手就朝乔飞的手拍去。不过，乔飞这次已经有了准备，沈灵儿不但没有拍下乔飞的手，手反而被他抓住了。

    “放开我！”沈灵儿羞怒地喊道。

    乔飞却像没有听到沈灵儿的声音，一边摸着沈灵儿的柔荑，一边啧啧地叹道：“好软好滑啊，比起城里发廊的那些娘们儿，舒服多了。”

    沈灵儿顿时大怒，抬脚就朝乔飞的裆部踹去，这一脚不留丝毫余地，目标就是把乔飞废掉，但腿刚踢到一半，就踢不动了，乔飞不知何时伸出手，把她的腿握住了。

    “好老婆，你觉得你老公这么笨吗？上回已经被你踹了一脚，这次难道还会上当吗？聪明的识相一点，跟我回家做乔夫人，老子包你吃香的喝辣的。不然，哼哼……”

    “无耻！我就算死，也不会嫁给你。”沈灵儿强忍着眼眶里的泪水决绝地说道。

    “是吗？”乔飞把脸上的笑容一收，恶狠狠地叫嚣道，“如果你不嫁给老子，老子就先把你办了，然后再交给他们。依你的模样，我想就算是残花败柳，他们也会愿意的。”

    “你……我给你拼了！”沈灵儿听到乔飞的话，挥起拳头不顾一切地朝他打去。

    乔飞的力气毕竟更大一些，虽然在开始的时候挨了沈灵儿两拳，但很快便掌握了主动，将沈灵儿的手牢牢地捆在了一起。

    “小辣椒，好老婆，你越挣扎，老子就越喜欢。来，给老子亲一个！”乔飞说着，就将脸向沈灵儿伸了过去。

    “不要……”沈灵儿眼见乔飞丑恶的嘴脸伸了过来，不禁绝望地闭上了眼睛，两滴清泪忍不住滑落在脸庞，看得令人生疼。

    不过，沈灵儿等了很久，却不见乔飞的嘴巴伸过来，只听一声惨叫突然传了过来，然后就感觉身上的束缚瞬间没有了，不禁奇怪地睁开了眼。

    温旭站在沈灵儿的面前，无比温柔地问道：“灵儿，你没事吧？”

    不问还好，这么一问，沈灵儿的眼泪再也止不住地倾斜了下来，埋头躲进温旭的怀里，温旭只觉自己胸口的衣服一下子就湿了。

    起初，天和地是连在一起的，要分开他们十分困难，后来不知道什么原因，他们被拉开了。可他们如此相依，总想念着相聚的时刻，伤心之下不免会落上几滴眼泪，这就是现在经常会下雨的原因。

    正当沈灵儿哭得厉害的时候，天空中忽然划过一道闪电，随之而来的是一记惊雷和那厚厚的乌云。乌云遮盖了天空，阻挡了天地的联系，所以就要下雨了。

    “就是这个小子，在山顶上揍的我，没想到今天又来破坏老子的好事了。今天，老子就要连本带利地找回来，你们给我上！”乔飞招呼着身旁的几个痞子。

    温旭拥着沈灵儿的肩头，温柔地对她说道：“马上就要下雨了，你先回屋，我收拾了这几个垃圾就来。”

    不知为何，沈灵儿看着温旭坚定的眼神和温柔的微笑，竟然情不自禁地转过身，心甘情愿地朝家里走去，没有有过一丝的怀疑。

    这是依恋还是依赖？

    温旭转头看着朝自己扑过来的几个垃圾，嘴角扬起一丝玩味的笑容，看了看乌云密布的天空，淡淡地说道：“我会在下雨之前处理掉你们这些垃圾。”

    这次，乔飞带来的几个人明显比上次那几个强了许多，一看就是经常打架的老鸟，二话不说就扯下身上的皮带，拿出带来的钢管，指着温旭身体上薄弱的环节打去，明显是要想把温旭往死里打。

    “若是一般人，或许还真的怕了你们，只是可惜，你们遇到了我。我就要你们看看什么才是真正的高手。”温旭喃喃地说道，身形却突然消失了。

    等他们再次看到温旭时，温旭已经站在了他们的面前。不等他们从惊讶中反应过来，温旭已经快速出手，照着一个人手臂上的关节就是一拳。

    “啊！”一声惨叫，他的手臂无力地垂了下来，钢管从他的手里脱落，当的一声掉在了地上。

    温旭背后的那个人见同伴被废，急忙将皮带朝着温旭的后背甩了过来。

    温旭侧身一让，让给了对方的皮带，然后用脚往地上一踩，将地上的钢管踩了起来，顺手一握，朝着刚才的那个人就是一棒。虽然温旭只用了一分力道，但还是将对方的牙齿抽掉了两颗，打得对方满嘴是血。

    温旭生猛的表现顿时吓退了后面的三个，他们看到温旭就宛如看到了东非大草原上最壮的雄狮，眼中的惊恐一览无余。

    不过，温旭还是没有打算放过他们。没有过多的技巧，没有任何的花哨，对着他们的身上就是随意的三棍，直接让他们失去了战斗能力。

    温旭在解决完眼前这几个小喽啰之后，终于将目光投向了他们的头头。

    此时的乔飞见温旭冰冷的目光投来，顿时意识到了处境的不妙，他根本就没有料到温旭居然会这么生猛，不到五分钟就把五个打架的老鸟给摆平了。在这个时候，乔飞毫不犹豫地朝温旭跪了下去，准备用卑微的求饶来换取温旭的怜悯。

    