
    第一百六十六章入股融资

    “乔村长，我的电话没有打扰你吧？”李秀在电话里说道。

    “没打扰个屁，老子二进宫的好事全被你这个电话搅合了。”乔大用心里虽然有气，但嘴上却哈哈大笑道，“李总，说这样的话真是太见外了，我的手机可是二十四小时为你开机。”

    “哎哟！”乔大用的话刚说完，腰上就被于香秀狠狠地掐了一下。虽然乔大用疼得一口冷气，但心里并不生气，反而还觉得挺满足的。因为在乔大用看来，女人为你吃醋，那才说明她心里有你。

    李秀在那头暗骂了一声不要脸，跳过这个话题，开门见山地说道：“乔村长，我这次打电话来就是想跟你谈谈那块地的事情。”

    乔大用一听李秀的话，心里顿时紧张了起来，擦了擦手心里的汗，激动地向李秀问道：“不知道你们公司对这块地有什么想法？”

    李秀故意停顿了一下，才缓缓地说道：“老实说，你这块地真心不错，搬到北京去，说不定就是今年的地王。但是……”

    听到李秀的前半句话，乔大用还十分得意，但一听到“但是”两个字，心一下子就凉了半截。

    “但是，你那儿的经济欠发达，交通也不是很便利，所以我们公司对这块地的兴趣不是很大。”李秀遗憾地说道。

    乔大用的手一颤，差点把手机掉下来，结结巴巴地朝李秀追问道：“李总，照你这么说，那块地就黄了？”

    李秀摇了摇头，对乔大用说道：“那倒不一定。如果乔村长出的价钱合适，我还是可以说服公司把这块地买下来。”

    乔大用也不傻，听到这里便明白了过来，李秀说了这么多，把自己的地贬得一文不值，只不过是一种压价的策略罢了，心里不禁有了底，不慌不忙地问道：“李总，你说得这些，我都明白。你放心，只要李总买下这块地，我一定替李总处理好这组问题。”

    “能得到乔村长的承诺，我很高兴。那我们站在就来谈一谈价钱吧。”

    乔大用顿时高兴地答应道：“看在李总这么有诚意，我就给李总一个整数好了，一个亿怎么样？”

    “如果是这个价格，那我们就不必谈了。”李秀冷冷地说道。

    乔大用趁着这段时间，专门让人去考察了一下现在的地价，然后再估算出自己这块地的价格。总的来说，这块地的实际价格应在五千万上下，喊一亿无疑是在漫天要价，看能不能碰上一个冤大头。

    乔大用的如意算盘打得虽好，但李秀并不买账，立刻就要挂电话，乔大用连忙赔笑道：“李总，你没着急啊！所谓漫天要价，坐地还价。如果李总对价钱不满意，我们还可以商量嘛。”

    乔大用见李秀不说话，又接着说道：“李总，你看这样行不行？如果你有时间，就来村里一趟，我让人弄点村里的野味给你洗尘，然后我们再好好商量一下价钱。最后，就算我们做不成生意，也可以做朋友嘛。”

    李秀不得不承认乔大用很会说话，几句话就打动了自己，想了一下，对乔大用说道：“好吧，乔村长！我等会儿过来一趟。”

    乔大用见李秀答应，立刻喜道：“那我就恭迎李总的大驾了。”

    于香秀看到一脸淫笑的乔大用，不禁吃味地埋怨道：“哼！真是妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到啊！”

    见于香秀的小嘴嘟得老高，乔大用哭笑不得地拍了拍于香秀的美臀，笑着说道：“别瞎吃干醋了，快点起来，叫人准备一桌野味，今天中午好好地招待一下我们的财神爷。”

    ……

    两个小时后，李秀开着一辆越野车到了村口。

    这次与上次不一样，李秀还带了一个年轻的男人。

    “乔村长，我给你介绍一下，这是我的秘书王亮，你叫他小王就行。”李秀对乔大用说道。

    乔大用顿时笑着朝王亮伸出右手，握着手亲切地说道：“欢迎你到我们村来。”

    王亮推了推鼻梁上的眼镜，不温不火地应道：“乔村长客气了。”

    一阵寒暄之后，乔大用先领着李秀和王亮再次实地考察了下那块地，然后到村口的招待所享受了一顿丰盛的野味，这才开始对这块地的正式谈判。

    “乔村长，我们亲自来这里与你当面商讨这块地的事，可以说已经拿出了足够的诚意，所以我希望乔村长也能拿出诚意来，不要想着敲竹杆这种小算盘。”李秀开口就直说道，没给乔大用留面子。

    乔大用见对方说出了自己的想法，尴尬地笑了笑，连忙说道：“是，是，是！李总尽管放心，我这次一定拿出足够的诚意来与你们公司谈。”

    “如果是这样，那就最好了。”李秀淡淡地说道。

    乔大用见李秀的脸色有所好转，这才试着问道：“李总，不知道贵公司开的价是多少？”

    李秀没说话，端起茶杯漫不经心地喝茶，嘴上不禁赞道：“乔村长，你的普洱茶还真是好东西。你告诉我是在哪里买的，我买一些回去送给我领导。”

    乔大用的心思现在是一心扑在了土地上，哪还管得了其他，直接开口说道：“李总，我待会儿送你两斤就是了，我们还是先谈地的事吧。”

    谈判最忌讳的就是沉不住气，乔大用这样着急，显然已经在气势上输了一成。

    李秀没说话，而是向王亮使了一下眼色，只听王亮说道：“乔村长，我们李总的意思是这个数。”

    乔村长看到王亮竖起了五根手指头，不禁问道：“五千万？”

    五千万是乔大用的底线，但乔大用绝不会满足这一点。如果可能，他绝对不介意把价钱提高一些。

    “不，乔村长，你误会了，我们说的是五百万。”王亮摇了摇头，淡淡地说道。

    可是，乔大用听到王亮的话，却忍不住从椅子上跳了起来，红着脸大声质问道：“五百万？你还不如去抢银行算了。”

    李秀放下茶杯，对乔大用说道：“五百万是我们的底线，多一分也不可能。乔村长，你先不要着急，等看完我们的策划，再做决定吧！小王，把我们的策划书给乔村长。”

    乔大用就是小学文化，看报纸都费力，哪能看得懂策划书啊！乔大用直接将策划书扔给他的男助理，让他看了，再把里面的意思说给他听。

    乔大用的男助理倒还有几分文化，几分钟就把文件浏览完了，然后把其中的内容向乔大用汇报一遍。

    其实，李秀的意思是把这块地估价成七千万，然后先付五百万现金给乔大用作为首付。至于剩下的六千五百万，则换作股份入股进最后逐渐成的旅游中心中。

    “经过我们公司粗略的计算，建成后的新城估价为两亿，所以折合成股份，乔村长的六千五百万就是百分之三十二点五。”王亮对乔大用说道。

    乔大用默默地在心里盘算并不说话。

    一旁的李秀放在杯子，看着乔大用说道：“乔村长可能对我们建筑行业不太了解。由于我们建筑行业对资金要求特别大，一般都会才用边融资边建设的方法，把一些债务抵押成一定量的股份，从而聚集手上的资金，全力用来建设。而投资人每年也会得到相应的收益，最高可达12%。”

    乔大用还是沉默不语，显然是没有打定最后的主意。

    李秀接着说道：“当然！这些投资毕竟有风险，赚钱的几率很大，但赔钱的风险也不小。我们不勉强乔村长一定要投资，我们也可以采取分期付款的方式。我作担保，无论这个项目亏损，公司都会定期还款给乔村长，并按照银行利率支付利息。”

    “那这么一来，这笔资金所获的收益就将归李总所有。”王亮在一边补充道。

    乔大用捂着嘴巴再做着剧烈的思想斗争，一方面他不愿放弃这六千五百五每年有可能带来的巨大收益，一方面他也担心这个项目会失败，将自己的钱牢牢地锁住，这就是担心的想要收益却不想承担风险的贪婪心理。

    乔大用觉得这不是一件小事，应该从长计议，所以他决定先把李秀留住，自己再慢慢考虑。

    “李总，老实跟你说，我一时半会还决定不了。如果你和小王秘书不介意的话，可不可以先在村里住一晚，等我想好了，明早给你答案？”乔大用望着李秀问道。

    李秀转了转眼珠子，脸上露出为难的神色，朝乔大用说道：“乔村长，这恐怕不好吧？”

    “我倒觉得没什么不好。小王秘书，你怎么看？”乔大用说着，转头向王亮问道。

    中午吃饭的时候，乔大用趁着李秀上厕所的时候，特意给了王亮一个红包，就是希望他能关照一下自己。此时将眼光投向王亮，就是希望他能帮自己说一下话，挽留住李秀，多给自己一些思考的时间。

    “李总，乔村长这么有诚意，我看还是……”王亮果然帮忙道。

    李秀在听了王亮的话之后，点了点头说道：“那就麻烦乔村长了。”

    