
    第一百六十七章香秀盗书

    月光之下，一男一女走在阡陌的泥巴路上，皎洁的月光温柔地洒在地上，映出一道美丽的倩影。

    “秀宁姐，那个老混蛋似乎不愿意冒险啊？”王亮转头朝李秀问道。

    李秀冷哼一声，不以为意地说道：“放心吧！等过了今晚，那个老色鬼不但会同意我这个入股计划，还会主动地把他的脏钱拿出来入股。”

    看着李秀自信满满的样子，王亮还想说点什么，但一道人影闪过，只好将嘴边的话都咽了回去，恭敬地对来人说道：“见过温哥！”

    没错，来人正是温旭，而李秀其实就是李秀宁。

    温旭向王亮点了点头，王亮识趣地走到一边替他们放哨，只听温旭笑道：“你的名字里少了一个‘宁’字，人反倒变得更宁静了。”

    李秀宁狠狠地瞪了温旭一眼，没好气地说道：“如果不是看在钱的面子上，老娘才不会和那个老色鬼谈生意。别的不说，就是被他那饥渴的目光看上几秒钟，老娘都觉得浑身鸡皮疙瘩。”

    温旭摸了摸鼻子，朝李秀宁笑道：“俗话说，舍不了孩子套不住狼。若不是你长得这么漂亮，恐怕乔大用也不会和你谈了。”

    难得听到温旭夸自己一句，李秀宁的心里还是非常受用，挺了挺有变大趋势的胸器，扬眉吐气地说道：“老娘吸引那头老色狼可不是出卖色相，等会儿就让你看看老娘的手段。好了，你现在可以走了，如果让那头老色狼知道我们认识，那老娘这次可就白跑了。”

    “‘蒋干盗书’的计谋虽然不错，但使用的时候一定要小心，千万不要让乔大用看出破绽了。”温旭抛下这句胡，也不顾李秀宁脸上的表情何等丰富，瞬间消失在了夜色中，只留下李秀宁在那里郁闷地跺脚。

    “哼，居然看破了老娘的计谋！”李秀宁望着那片浓浓的夜色，嘟着嘴巴说道。

    花开两朵，各表一枝。

    乔大用趁着李秀和王亮外出的时机，特意把于香秀叫了过来。

    “帮我盯紧她，发现什么就给我打电话，知道吗？”乔大用严肃地对于香秀交代道。

    “知道了，你都说了几遍了。”于香秀不耐烦地眨了眨眼睛，忽然低声问道，“你到底入不入股？”

    乔大用摇了摇头，对于香秀说道：“入股的风险太大，我还是倾向于打欠条。”

    于香秀一听乔大用的话，顿时瘪起了嘴巴，不高兴地说道：“每年几百万的钱都不要，你傻啊！”

    “她说几百万就几百万，只有傻子才会信她的话。”乔大用的话刚说完，腰上就被于香秀拧了一个麻花，痛得乔大用龇牙咧嘴。

    “你居然敢骂我是傻子！”于香秀瞪着眼睛朝乔大用吼道。

    “我没有！”乔大用苦笑着解释道。

    “没有，那你干嘛说信她的话就是傻子，姑奶奶就信她的话。”于香秀叉着腰对乔大用喊道，一副姑奶奶就是天王老子的样子看得乔大用心里有些发憷。

    “我就是随口一说，没别的意思。”乔大用只好赔笑道。

    “那你向我道歉！”于香秀不依不饶地说道。

    “好，我向于香秀同志道歉，不该说于香秀是傻子。”乔大用苦笑道。

    于香秀不满地哼道：“没诚意！”

    乔大用好笑道：“那怎么才算有诚意？”

    “要看有没有诚意，得看你怎么补偿我。”于香秀杨柳腰一摇，搂着乔大用的脖子，坐在了他的腿上。

    乔大用不禁苦着脸道：“上午不是答应陪你去普罗什么死的玩吗？这么现在又要我补偿你啊！我现在可是四个荷包一样重，真的没钱了。”

    “哼！谁说让你补偿就是要你钱啦，人家是这么拜金的女孩儿吗？”于香秀不满地哼道。

    “对，你确实不是拜金的女孩儿，你只是拜金的女人！”乔大用在心里嘀咕道，嘴上却讨好地说道：“我们家秀秀当然不拜金了，刚才是我不对。那秀秀，你准备让我怎么补偿你啊？”

    于香秀眼珠子一转，搂着乔大用的脖子，温柔地说道：“大用，你让我也入股好不好？”

    “你要入股？”乔大用惊讶地看着于香秀，不知道这个小妖精打得什么主意。

    “是啊！我算了一下，这几年也积累了五十万了吧？反正闲着也是闲着，又不会生子，所以我就打算用来投资。正愁没有投资机会的时候，李总他们就来了，你说这是不是天意啊？”于香秀兴高采烈地说道。

    乔大用听到于香秀的话，第一时间没有高兴，而是静下心来反思。按照他对于香秀的了解，于香秀的功利心很强，做件事之前总要盘算这件事能不能给自己带来好处。于香秀此时迫不及待地想把自己所有的积蓄拿来投资这个项目，肯定知道些什么。

    想到这里，乔大用很严肃地对于香秀说道：“秀秀，你是不是知道些什么？”

    于香秀见乔大用嗅到了气息，也没有隐瞒，大大方方地说道：“没错，我确实知道了一个消息。”

    “什么消息？”乔大用迫不及待地问道。

    “如果我告诉你，我能得到什么好……”于香秀见乔大用的脸色沉了下来，吓得急忙改口道，“我从李总那儿得到一个消息，我们这儿的房价过不了多久要疯涨。如果我们这个时候投资房地产行业，绝对是包赚不赔的买卖。达令，你是不是很高兴啊？我们又得到了一个发财的机会。”

    乔大用眉头紧锁地沉思了一会儿，抬头向于香秀问道：“秀秀，你这个消息是从哪儿得到的？”

    “当然是我偷来的，你以为他们这么好心告诉我啊！”于香秀没好气地朝乔大用翻了翻白眼，心里觉得提这个问题的人才是一个傻瓜。

    原来，于香秀趁着李秀宁上厕所，让她帮忙拿一下包的时候，悄悄地翻了一下李秀宁的包，从手机上一个短消息中知道了这件事。

    “她不会是故意把这个消息透露给你，让你来说服我去投资吧？”乔大用说道。

    “你以为人家像你，什么时候都在算计啊！告诉你吧，我翻的那条短信是在垃圾箱里，可能是她想删除，但最后搞忘了。”于香秀试着假想道。

    虽然于香秀的假想也说得通，但乔大用还是更倾向于他自己的想法，这是一个陷阱，目的就是勾引他去投资。

    于香秀见乔大用还是不相信，不禁生气道：“你不信就算了，但你不能阻止我入股，我绝对要入股。”

    “她的钱就那么多，如果赚了，那最好，自己以后也可以跟着投资；如果赔了，那也没什么，大不了自己把钱补给她。”乔大用这么一想便没有阻止于香秀的投资，点头笑道：“将来等你折了本，可别在我面前哭鼻子哦。”

    “哼！如果我赚了钱，你也别眼红。”于香秀不甘示弱地反击道。

    ……

    第二天，李秀和王亮在招待所吃完早饭，便被于香秀接到了村长办公室，准备正式签合同。

    “两位昨晚还睡得好吧？”乔大用朝李秀和王亮问道，目光却一直盯在李秀的脸上。

    “多谢乔村长的招待，我们昨晚睡得很好。”李秀似乎不想在这些无聊的寒暄上耽误时间，直接向乔大用问道，“乔村长，经过一夜的思考，不知道你是否有了主意？”

    乔大用看了于香秀一眼，还没有来得及开口，一旁的于香秀却迫不及待地说道：“李总，你看我能不能投资？”

    李秀看着于香秀，脸上露出几分为难的神色，捂着下巴想了很久，才开口对于香秀说道：“按规定，是不应该接受你资金，但你和乔村长并不是外人，我又不好拂了你的面。这样吧！如果于助理投资的金额在一千万以下，就准许入股。”

    听到李秀的话，于香秀尴尬地笑道：“我哪有那么多钱，最多也就五十万。”虽然这么说，但于香秀丝毫不掩饰心中的得意之色。

    “五十万，那就是百分之零点二五。”李秀算了一下对于香秀说道，“别看只有这么一丁点，但如果运气好，每年也是五六万的收益。”

    “那是，那是！要不，我也不会拿出全部积蓄来投资了。”于香秀眉开眼笑地说道。

    李秀朝于香秀点了点头，转头向乔大用问道：“乔村长，于助理已经答应入股了，那你是不是也答应入股啊？”

    乔大用刚准备开口回答，只听李秀的手机铃声突然响了起来。

    “不好意思，我出去接个电话，马上就回来。”李秀歉意地朝乔大用点了点头，拿着手机走了出去。

    “我是李秀，请问你是……赵总，原来是你啊！好久没有联系了，我都快听不出你的声音了。呵呵！”李秀在院子里大声说道。

    乔大用坐在椅子上，看着李秀那完美无瑕的曲线，不禁狠狠地咽了一口气，在心里暗道：“能睡一晚这样的女人，就算少活几年也值啊！”

    