
    第一百六十九章乔家的势力

    把乔大用的钱骗到手只是一个开始，温旭的真正目的是要利用李秀宁手上的合约和一些票据还证明乔大用涉嫌倒卖集体用地。

    温旭看了看手里的东西，眼睛一眯，嘴角勾起一抹玩味的笑容，淡淡地说道：“这些东西足够了。”

    “那我的任务就算完成了？”李秀宁朝温旭问道。

    “把这些证据交给我，然后再把乔大用的钱给我一半，你的任务就算完成了。”温旭对李秀宁说道。

    听到温旭问自己要钱，李秀宁顿时不乐意了，嘴巴嘟得老高地说道：“凭什么啊，这些钱可是我使用浑身解数，冒着失身的危险，从老色狼手里骗过来的劳动成果。”

    温旭也不多说，只是淡淡地说道：“我准备拿这些钱去重新盖一间学校。”

    李秀宁顿时没辙了，心里虽然痛得要死，但还是将银行卡掏了出来，砸到温旭的身上，嘟着嘴说道：“密码是我的生日！”

    温旭不知道李秀宁的生日，但可以问李大浩，所以并没有多问什么，捡起银行卡对李秀宁说道：“我只拿一半，剩下的一半由你处置。另外，我带郭乔村的孩子们谢谢你。”

    当天晚上，温旭就和郭兴云一起，将手里的证据印了三份，一份交给陈永亮，让他领着村民们上城“告御状”；一份交给郭兴云，让他藏着，以备不时之需；一份寄给了新闻媒体，想利用舆论的力量。至于那份原件，温旭则亲自保管着，只有到了时候，他才会公诸于众。

    不过，温旭为了以防万一，最后还在一个网吧开了一台机子，采用匿名的方式，把这件事传到了天涯等社区网上。

    所谓一石激起千层浪。很快，这件事便在网上传开了，许多网友在看了温旭上传的帖子，都义愤填胸地大骂乔大用无良，恨不得举双手支持温旭他们。

    在舆论和网络的帮助下，这件事很快引起了高层的注意。在高层的授意下，当地公安机关很快介入调查，在确定这些证据真实之后，第二天便将乔大用等一干人抓进了警车。虽然不知道乔大用是因为什么原因被抓，但一看蛀虫被清理走了，村里的人都拍手称快，比过年还要高兴。可见，乔大用在村里的所作所为早已到了天怒人怨的地步。

    乔大用被抓了，村里的领导位置一下子反倒空了出来。其他的乔家人纷纷瞄准了村长这个位置，想要成为第二个“乔大用”。

    “哎！一个乔大用刚走，第二个乔大用就要来了。”乔家人的嚣张很快冲淡了村民的喜悦，村民只得无奈地叹了一口气。

    ……

    温旭不是瞎子，这两天自然看清了村民不高兴的原因，所以趁着吃完午饭，便张口对郭大爷说道：“伯父，你们怎么不实行村主任选举制度，选一个让大伙儿都放心的人来当村主任？”

    “哎！”郭大爷叹了一口气，无奈地对温旭解释道：“我们怎么不想，只是乔家人厉害啊！姓乔的人是这里的大户，人多势大，就算搞选举，我们也斗不过他们。”

    温旭不以为然道：“郭大爷，但我见郭家人也不少啊！如果郭家人联合起像沈家人这样的中间派，那未必不是乔家的对手。”

    “我们郭家人虽多，但不齐心啊！心不齐，事不成。许多人要么被乔家人收买了，要么就是被乔家人威胁，他们谁敢出头啊！”郭大爷摇了摇头，无奈地说道。

    “那就没有办法了吗？”温旭冷冷地问道。

    “办法倒是有一个……”陈永亮吞吞吐吐地说道。

    温旭觉得自己的表情过于严肃了，不禁笑了笑，朝陈永亮问道：“陈大哥，你既然有办法，那总得说出来听听啊！”

    “要想将其他人从乔家那边争取过来，我们一方面要把乔家的势力除掉，一方面要让他们看到希望。”陈永亮顿了顿，又对温旭说道，“我已经想好了。我准备去说服村民建设一个普洱茶基地，等普洱茶销售成功了，然后围绕普洱茶建立一个饮料加工企业，把他们都留住。”

    温旭不禁眼前一亮，因为陈永亮这个设想跟自己投资郭嵩阳的想法如出一撤。如果郭嵩阳真的能搞出成果来，那温旭到不介意出钱帮郭乔村建一个这样的乡镇企业。

    “这是一个好办法！但我有一点不明白，乔大用已经倒台了，乔家人的势力按理说应该树倒猢狲散啊，怎么还这么厉害？”温旭疑惑地问道。

    “老温，你有所不知。乔大用当村长，很多人都不服气，所以他便将一些乔家子弟组织起来，成立了一个组织，让他们帮忙收拾那些对他不服气的人。这样，他才很快坐稳了村长的位子，开始肆无忌惮地鱼肉村民。”郭兴云向温旭解释道。

    温旭听后，不禁苦笑道：“他这是党卫军还是红卫兵啊，居然这么嚣张？”

    “那天，你在灵儿家教训的就是那些人。”郭兴云顿了顿，又补充道，“不过，他们都只是里面的小虾米，听说最厉害的是乔飞的堂哥乔虎。乔虎昨天晚上刚回来，正打算为他的叔叔报仇呢。”

    “那我倒要会会这个乔虎了，看他是真老虎还是纸老虎。”温旭眯着眼睛说道。

    ……

    漆黑的夜里，本来该在屋子里睡觉的温旭和郭兴云，却悄悄地来到了一所大房子外面。

    “这里就是乔虎的住处了。我听人说，乔虎喜欢养狗，尤其是像藏獒那种恐怖的大狗，我们进去的时候一定要小心。”郭兴云好心地向温旭提醒道。

    “不提藏獒还好，一提藏獒，老子就火！今晚不把他的狗肉杀了拿回去炖肉吃，老子就不姓温。”温旭听到藏獒的名字，就想起自己在陆家的遭遇，直接朝大门一踹，拿着一把锋利的匕首走了进去。

    大门被踹发出一声轰隆巨响，立刻惊动了院子里的两只藏獒，两只畜生立刻朝温旭叫了起来。

    乔虎的两只藏獒都是非常名贵的狮子头金毛犬，金黄色的鬃毛将整个头都罩了起来，体型巨大，吼声低昂，从远处上看去，倒与狮子有七八分相似。如果是其他人见了，早就害怕得要死，恐怕只有温旭，才敢舔着嘴巴朝它们走了过去，倒真是把它们当成了新鲜的狗肉。

    藏獒的智商不高，一生只认识一个主人，如果有其他人靠近它，它就会发动攻击。显然，它们不会把温旭当作主人，所以温旭一靠近，它们就露出嘴里的尖牙，向温旭发动了攻击。

    温旭的眼里闪过一抹寒光，锋利的匕首朝着一头藏獒的喉咙就割了下去。虽然藏獒的脂肪很厚，但在锋利的刀锋和温旭鬼魅一般的速度面前，脖子上还是被割了一条血淋淋的大口子。哀鸣了一声，它就彻底倒下去了。

    另一头藏獒见同伴倒在了血泊之中，顿时愤怒地吼了起来，然后朝温旭扑了过去，摆明了是要为自己的同伴报仇。

    温旭早已做好了准备，快速地向旁边一闪，躲过藏獒的攻击，然后再电光火石之间纵身一跃，竟然翻身骑到了藏獒的身上。任凭剩下那个畜生如何挣扎，温旭就是不放手，举起匕首就朝藏獒的头上刺了下去，整个刀锋没入头颅当中。那头畜生挣扎了几下，也跟着倒在了血泊之中。

    郭兴云看着如此血腥的场面，都快要忍不住作呕了，没想到温旭却若无其事地走过来，对他说道：“记得回去的时候，把这两头畜生带回去烤了吃，冬天里吃狗肉绝对是一件安逸的事。”

    温旭说话之间已经提着一颗血淋淋的藏獒头走了进去，毫不客气地将门踹开，将血淋淋的藏獒头往床上一扔。

    乔虎正和一个女人在做*爱做的事，猛然被这藏獒头一砸还没有反应过来，正准备对温旭发作，只听下面的女人发出一声分贝极高的尖叫，然后指着床单上的血惊恐地喊道：“血，血……”

    “你这声**虽然比刚才大声了不少，但听起来怎么就那么刺耳呢？”温旭掏了掏耳朵，无奈地摇头道，“我就不明白了，你每个月都会流那么多血，怎么一见到血就吓成这样。女人……真是一种奇怪的动物啊！”

    乔虎在温旭说话的时候，已经看清温旭扔过来的东西居然是自己心爱的狗狗的头，心里不禁大怒，二话不说就朝温旭扑了过来，虽然全身一丝不挂，但没有半点拖泥带水。

    只可惜，温旭的速度更快，见乔虎扑了过来，直接迎了过去。不等对方出招，温旭直接一脚将乔虎踢到了墙上，然后抢身一条，大腿层一个“Z”字型，架在了乔虎的脖子上。任凭乔虎的力气有多大，都不敢有丝毫的动弹。

    “如果我是你，绝对会先看一下那个女人到底是被吓晕了还是吓死了。”温旭对乔虎笑道。

    乔虎没有理会温旭的话，冷冷地看着他问道：“你到底是谁？”

    