
    第一百六十八章合约谈成

    “赵总，那可不行！我公司已经把这个项目定了，你可不能再插手了。”李秀的声音忽然大了起来，对着手机说道，“赵总，你怎么相信那些市井流言呢？中央已经连续出台了许多调控政策，房价怎么可能再涨呢？就算是一些西部的小城市，房价也不可能像你说得那样涨一倍。”

    “赵总，我还有笔生意要谈，就不和你聊了。再见！”李秀挂了手机从外面走了回来，看着乔大用歉意地说道：“不好意思，乔村长，让你久等了，我们这就签合约吧！”

    乔大用看了李秀两眼，忽然问道：“李总，你刚才说小城市的房价要涨？”

    李秀再次歉意地说道：“对不起，乔村长。这里的信号可能不怕好，我刚才说话的声音大了一些，打扰你了。其实，我不相信房价会涨，只是我一个朋友赵总说小城市的房价近期可能会暴涨，让我给他留一个入股的机会，他手里有笔闲钱，想来入股。不过，乔村长尽管放心，我刚才已经拒绝了，保证不会影响到我们的生意。”

    乔大用没有听李秀的话，而是默默点起一根烟，一边抽着，一边沉思。

    李秀也不介意，转头对王亮交代道：“小王，既然乔村长不愿意入股，那你就给乔村长打一个借条，然后把合约和五百万支票给乔村长。”

    “好的，李总！”王亮点了点头，拿出随身携带的公文包，从里面摸出一张纸和一支笔就准备起草借条。

    “等等！”乔大用忽然叫住了王亮，抬头对李秀说道：“李总，你可能误会我的意思了，我其实是打算入股。”

    李秀故作惊讶地看着乔大用，不明所以地问道：“那于助理刚才说的话……”

    “哦，可能是于助理误会我的意思了。我是允许她入股，但并没有说我入股啊！”乔大用笑着对李秀说道，“李总，我不仅想把剩下的六千五百万入股，还想把这五百万和我一百二十万的积蓄拿来入股，你看行吗？”

    “七千万加一百二十万，那就是七千一百二十万，那就是百分之三十五点六，加上于助理的百分之零点二五，你们就算百分之三十五点八五，已经超过三分之一了。”李秀算了算这其中的股份，淡淡地摇头道，“超过三分之一的股份对我们的控股权绝对是一个挑战，我不能答应你。”

    乔大用见李秀拒绝，脸上有些挂不住了，急忙向王亮使了使眼色，希望他能看在自己给红包的面子上，帮自己说一下话。哪知道王亮却装作没看见一样，故意将脸别向一边，气得乔大用在心里暗骂。

    既然暗示不起作用，那乔大用就明说：“李总，这不公平吧？地是我的，我出钱卖股权还不行吗？小王，你说说看。”

    王亮见乔大用把火烧到了自己这里，只好硬着头皮对李秀说道：“李总，你看……”

    话还没有说完，李秀就生气地打断道：“王亮，难道你不知道公司的规定吗？”

    “规定是死的，人是活的啊！李总，你就不能对我们照顾一下？要知道，我们的价钱可是很公道了。”于香秀想着自己的普罗旺斯之旅，不禁插口说道。

    “于助理，我何尝不想，但公司真的有规定，不能让合作伙伴掌握的股份超过三分之一。”李秀为难地说道，依然坚持着自己的立场不松口。

    王亮被乔大用的目光看得心虚，只好摸着脑袋又对李秀说道：“李总，于助理说得对，规矩是死的，人是活的。三十五的股权离百分之五十一还有很大的距离，何况乔村长也不想掌握股权。你看能不能给领导打个电话请示一下，为乔村长破个例啊？”

    “对，对！李总，你先给你领导说说看，万一他同意了呢。”乔大用听到王亮的话，立刻附和道。

    “这不好吧？”李秀还是为难地坚持自己的看法，只是已经没有刚才那么坚定了。

    王亮见状，忽然朝李秀走了过去，悄悄咪咪地李秀耳边说了一些，只见李秀的态度顿时变了，朝乔大用点头道：“那我打个电话试试，成与不成可说不准。”

    乔大用急忙说道：“好，好！不管你们领导最后同不同意，我都感谢李总。”

    “那我去试试。”李秀拿着手机转身又走了出去。

    趁着李秀出去的时候，乔大用压低声音对王亮问道：“小王，你刚才给你领导说了什么，她怎么一下子就同意了呢？”

    “没说什么，就是对她动之以情，晓之以理呗。”王亮摇了摇头，淡淡地说道。

    王亮越是这么说，乔大用和于香秀的心里就越好奇，两人又对王亮说道：“小王，说说嘛，我们也不会去告诉别人。”

    王亮想了一会儿，点头说道：“我刚才就对李总说，这块地还没有过手，现在依然属于郭乔村所有。如果乔村长真的翻脸了，那我们就是财地两空了。然后，我又对她说，虽然你把股权买了三分之一还多，但你却得到了一大笔现金，领导说不定还欢迎你这么做呢。”

    听到王亮的话，乔大用不觉大笑道：“你这小子，说话果然有一套，合我老乔的胃口。等把合约签了，我一定给你一份厚礼。”

    “那我就谢谢乔村长了。”王亮对于乔大用的礼物自然是不会拒绝，一边向乔大用称谢，一边对他说道，“不过，你还得跟我保密，不能让李总知道了。我们公司对回扣查得严，万一被开除了，那我就只有到你乔村长家蹭饭了。”

    “求之不得!”乔大用哈哈大笑道。

    很快，李秀就打完电话回来了，对乔大用说道：“恭喜乔村长，上面已经同意了你的要求，你可以用你的资金换这块地建成之后的股份。不过，有两点必须说明。”

    “李总，你说。”乔大用笑眯眯地向李秀点头道。

    “第一，乔村长你所持有的股份为干股，既不能对公司施加影响，也不能随意转让、买卖；第二，公司希望你能再加一点钱，将股份数弄成一个整数，便于以后好计算。”

    乔大用用这些钱来买股份无非就是两个目的洗钱和赚钱，对于李秀的公司本来就没兴趣，所以毫不犹豫地答应了第一个要求。至于第二个要求，乔大用更是喜闻乐见。若不是资金有限，乔大用还真打算多买一些股份。

    有人就问了，乔大用把钱全部砸到这块地上难道不怕赔钱吗？

    乔大用至少有两个理由相信不会赔钱：第一，乔大用早在李秀第一次来看地的时候，就派人调查过李秀和她的公司，得到了回复之后才下定决心把地卖给李秀的公司；第二，乔大用想的是地就在村里，就算李秀他们最后耍花招，自己也能轻而易举地把地收回来，最多就算赔上自己的一百多万。而在巨大的利润下，乔大用当然愿意用那一百多万做钓饵了。

    李秀拿出合约与乔大用签了，然后又把账转了，最后就只剩下去公证这一关了，但乔大用却拒绝了。因为这块地是归集体所有，乔大用私人无权转让买卖，到了公证处肯定会被打回来。

    “那怎么办？乔村长，你总不会真的认为这份合约不公证就有效吧？”李秀看着乔大用焦急道。

    乔大用早就想到这个问题了，开口对李秀说道：“那就只好麻烦李总给我打一张欠条，就说贵公司欠我七千三百万。等将来你们公司赚了钱，我再把欠条还给你们公司。”

    别看乔大用的书没读多少，肚子里的主意倒是不少，就连李秀都不禁佩服起他来。

    “乔村长，我不得不佩服你，这么绝的办法都想得出来。”李秀摇了摇头，从包里摸出纸笔，快速地洗了一张欠条给乔大用。

    乔大用看了看欠条，满意地点了点头，然后对李秀说道：“李总不愧是高材生，更令我佩服。现在就麻烦李总把章盖了吧！”

    李秀又拿出一颗章盖了下去，然后再交给乔大用，淡淡地说道：“乔村长，这样行了吧？”

    乔大用检查了一遍，然后又拿给男助理检查了一遍，确认无误之后，这才满意地把欠条收了起来。

    “合作愉快！”

    ……

    李秀以时间紧迫为由拒绝了乔大用的好意，拿着合约和王亮上车离开了郭乔村。

    “秀宁姐，那个老家伙真是狡猾。如果不是秀宁姐急中生智，最后接了一个电话，他恐怕没这么容易上当。”王亮对李秀宁说道。

    李秀宁冷哼道：“什么叫急中生智，那是姑奶奶早就策划好了的。不过，我倒是没想到那个老色狼居然这么有钱，一下子就被我们卷走了三百万！”

    说到那三百万，李秀宁和王亮的眼睛里不禁冒起了金光，他们不知不觉就成了百万富翁。

    “可是，秀宁姐，你那张欠条还在他手里啊！”王亮担心道。

    李秀宁狡黠一笑，冷冷地说道：“那就等他来找我还钱好了。”

    