
    第一百七十一章球迷

    郭兴云一家得知温旭明天就要走的消息，当天就弄了一桌好饭菜来替温旭践行。

    虽然不清楚温旭是用了什么手段把乔大用的罪证收集好的，但这并不妨碍郭大爷等人对温旭的感激。若不是温旭拉得快，恐怕郭大爷就给他跪下了。

    最后，郭大爷只好用酒来表示内心的感谢，频频向陈永亮和郭兴云示意，让他们敬温旭的酒。

    纵然温旭的酒量不错，也架不住他们的轮翻轰炸，一顿饭下来，不仅脸红得像关公，脑袋也感觉晕乎乎的。

    “你明天就走了，不去给灵儿告别啊？”郭兴云好心向温旭提醒道。

    温旭点了点头，又摇头道：“等我睡一觉再说。你这儿的米酒厉害，弄得我头都晕了。”

    温旭这一睡，直到傍晚才醒来，虽然脑袋还是有些晕，但洗了一下脸，还是去找沈灵儿了。

    “如果我不去跟这个丫头告别，直接一走了之，她肯定会伤心欲绝。”温旭想到这里，便加快了速度，朝着沈灵儿的家走去。

    沈灵儿刚洗了个澡，坐在门口的板凳上擦着湿漉漉的长发，脸蛋红嘟嘟的，就像熟透了的水蜜桃。

    “温大哥！”沈灵儿看到温旭本是异常的欣喜，但听说温旭明天就要走了，欣喜的脸上顿时布满了阵阵失落。

    “温大哥，我本来还想在元宵节请你过来尝尝我的手艺，可是……”沈灵儿暗淡地埋着头，低声喃哩道。

    沈灵儿楚楚可怜的样子看得温旭的心里一阵绞疼，不禁伸手我住了那柔软的小手，轻声安慰道：“灵儿，你再伤心，温大哥可要裂成两半了。”

    “人怎么可能裂成两半呢？”沈灵儿皱眉思索了片刻，抬头想要询问，只是刚触碰到温旭直视的目光，脑袋又忍不住低了下去，羞得满脸通红，娇艳欲滴。

    温旭看到沈灵儿娇羞的样子，心里大爽，不禁在心里想道：“这丫头今早才十六都这么诱人了，若是再过几年，那还不成了祸国殃民、颠倒众生的妖精了。”

    “灵儿，为了你，别说裂成两瓣了，就算温大哥裂成四瓣无怨无悔。温大哥只求让自己一直守在你的身边，看你笑如夏花之绚烂，纯如秋叶之静美。”温旭故意用略带嘶哑的声音对沈灵儿说道。

    这种低沉而嘶哑的声音对于沈灵儿来说，无疑是不可阻挡的。绕是沈灵儿冰雪聪明，也不禁很快迷失在了温旭的声音当中，待到抬头向温旭看去时，只见温旭正一脸坏笑地看着自己，羞得沈灵儿赶忙又把头低了下去，不敢看温旭。

    只听温旭坏笑道：“灵儿，温大哥刚才的表演是不是很煽情啊？”

    “温大哥，你好坏，只知道欺负灵儿。”沈灵儿顿时大羞，红着脸对温旭娇嗔道，可谓是妩媚动人，顾盼流连。

    温旭摸了摸鼻子，不禁仰头大笑道：“哈哈！灵儿，你现在才知道温大哥是一个坏人啊！”

    沈灵儿郁闷的心情经温旭这么一闹，反倒舒服了许多，心里不禁暗自想道：“正如温大哥所说，他的人虽然走了，但他的心一定守护在自己身边，默默地看着自己，自己一定好好地生活，等有机会再去找温大哥。”

    想到这里，沈灵儿没有了刚才的羞涩，抬起头对温大哥嫣然一笑道：“温大哥，你放心，灵儿知道该怎么做了。等下次再见面的时候，灵儿生活得一定更好。”

    温旭满意地点了点头，心道这个丫头总算没有辜负自己的苦心，终于想通了，希望她的生活越来越美丽吧！

    “你们这对狗男女去死吧！”一声疯狂的咆哮伴随着一声尖锐的枪声，瞬间打破了眼前这份宁静，只见乔飞拿着一把猎枪瞄准了温旭。

    饶是温旭反应再快，也躲不过飞射过来的子弹啊！温旭在千钧一发的时刻伸手将身边的沈灵儿推到了旁边，而那枚子弹则从温旭的胳膊擦了过去。

    幸好子弹没有击中温旭，只是飞过去的时候擦破了一点皮。饶是如此，也把边上的沈灵儿吓得娇躯一颤，梨花带雨地从地上爬了起来，飞快地跑到温旭的身边。

    “温大哥，你没事吧？”沈灵儿擦了擦脸上的眼泪，双眼迷蒙地朝温旭问道。

    温旭摇了摇头，对沈灵儿说道：“我没事，只是被子弹擦破了一点皮，你不用担心。”

    “现在没事，等会儿就有事了。”乔飞狰狞地叫嚣道。

    温旭看着乔飞不屑地哼道：“你以为手里又把鸟枪就很牛叉吗？我今天就要你看看，什么才是真正的实力。”

    话音刚落，温旭的身体就从原地消失了，乔飞根本就来不及瞄准。

    “妈的！”乔飞大骂一声，索性将枪口指向了楚楚可怜的沈灵儿，大声叫嚣道，“你跑得快，老子就先杀了你的马子。”

    看着那根阴森森的枪口，沈灵儿居然没有一丝惊慌，因为心里一直有个声音在告诉她：“不用害怕，温大哥一定可以救我的！”

    “去死吧，小贱人！”乔飞正准备扣动扳机，向沈灵儿射出子弹，手腕却传来一阵剧痛，猎枪顿时就从手里掉了下去。一把锋利的匕首正刺在乔飞的手腕上，鲜血沿着手臂不断往地上流着。

    乔飞想要蹲下身捡枪，温旭的身影却突然出现了他的面前，冷冷地说道：“想不到你的血居然是红色的，我还以为你这样的人天生就流着黑色的血。”

    乔飞看到温旭嘴角那抹若有若无的冷笑，心里忍不住打了一个寒颤，徒然害怕了起来，不禁求饶道：“你能不能不杀我？”

    温旭丝毫不掩饰对乔飞的鄙视，冷冷地说道：“你放心，我才没有兴趣杀你这种人。”

    乔飞一听温旭居然不杀自己，顿时大喜过望，不顾手腕上的伤口，站起来就要离开，却被温旭挡住了去路。

    “你不是说不杀我吗？”乔飞疑惑地问道。

    温旭冷笑道：“我是说过不杀你，但没说就这么把你放了。你不会是把我想成跟你一样愚蠢吧？”

    “你……”乔飞强忍着心中的怒火，朝温旭问道，“那你怎么处罚我？”

    “你拿着猎枪要杀我们，只是因为我的速度快，你没有得逞罢了。这件事已经触犯了刑罚，我自然是把你交给警察了。说不定你到了里面，还能见到你父亲。”温旭一边说道，一边从兜里拿出手机报了警。

    很快，派出所就来了两个警察，将乔飞和那杆猎枪带回了警局。

    在物证和温旭、沈灵儿的口供下，乔飞很快便交代了犯罪的事实，不日将会以故意杀人罪、非法持枪罪被起诉。就算最后不会吃枪子，下半辈子多半也是在牢里度过了。

    胳膊上的小伤没有影响温旭回家的计划，温旭第二天便立刻了郭乔村。

    温旭本打算坐个公共汽车就回去了，没想到陆家大小姐居然主动请缨，开着她的路虎来接温旭了。结果，陆琪又让温旭出彩了一把。

    “我这个大美女亲自开车来接你，你居然还不愿意，真是身在福中不知福。”陆琪见温旭皱着眉头，不禁笑着打趣道。

    “我是害怕自己无福享受啊!”温旭摸了摸鼻子，转过头朝陆琪说道。

    几日不见，陆琪居然把那头蓬松的波浪卷发给拉直了，黄色也变成了原来的黄色，看起来少了一两分妩媚，却多了几分清纯。若是陆琪对着你来一个笑不露齿的淡然一笑，你绝对会把这位大姐大当作邻家女孩儿。

    “这么看着我，是不是觉得我变漂亮了？”陆琪不像沈灵儿，见温旭看她，非但不会脸红，反而主动地把自己夸一遍。

    “我就没见过你这么不矜持的女人。就算你真的很漂亮，那也不必自己说出来吧？”温旭翻了翻白眼，朝陆琪说道。

    陆琪捋了捋披肩的长发，不以为然地说道：“你都承认我漂亮了，我若说自己不漂亮，那不就虚伪了。本小姐对朋友一向很真诚的！”

    温旭给了陆琪一个信你才怪的眼神，接着对陆琪问道：“你那头波浪卷发挺好看的，怎么想起把它拉直了？”

    “这你就不懂了吧？”陆琪摆出一副老师的架势对温旭指导道，“不管多漂亮的东西，看久了都会产生视觉疲劳。作为一个女人，偶尔换一下发型，这样才能时刻吸引他人的眼球。”

    温旭听完陆琪的话，倒是深以为然地点头道：“这点，我倒是同意。其实，不光是女人，男人也一样。例如足坛最有影响力的明星贝克汉姆，他就经常通过换发型来吸引闪光灯。据不完全统计，贝克汉姆自从出道以来，已经换了十九种发型了，其中以莫西干发型、金鱼头最为典型。”

    “看样子，你对贝克汉姆挺关注的嘛！”陆琪笑着对温旭说道。

    “我是偶然上网时看到的。”温旭摇了摇头，又补充道，“不过，我是曼联球迷，这绝对是真的！”

    陆琪忽然狡黠一笑，微张樱桃小嘴说道：“我是巴萨球迷！”

    