
    第一百七十章温旭擒虎

    温旭咧嘴朝乔虎笑道，脚上的力道却好不放松：“我的名字叫温旭。”

    “温旭？”乔虎听到这个名字，身体明显一震，怔怔地望着温旭道，“你就是温旭？”

    温旭笑道：“看样子，你听说过我？”

    乔虎嘴边挂起一丝冷笑，深情冰冷地对温旭说道：“我堂弟就是被你摆平的吧？”

    “不仅是你堂弟，还有你那个无良堂叔！”温旭心中发出一阵冷笑，居高临下地朝乔虎问道：“你想为你堂弟报仇？”

    乔虎刚想说“是”，脖子处就传来了一阵剧痛，只觉一股强劲的压力压得他喘不过气来。

    自从17岁出道以来，乔虎走南闯北，与毒枭打交道，和军阀做生意，可谓是九死一生，但也没有像现在这样感到难受。乔虎现在敢保证，就算玉帮帮主陆海深现在站在自己面前，也绝不会感到这么大的压力。

    “咳咳！”乔虎勉强地咳嗽了两声，只觉整个空气都凝冻了似的，根本就无法呼吸，憋着气对温旭说道：“我快喘不过气来了，你快松开一些。”

    听到乔虎的话，温旭不禁笑道：“缚虎不可不急。”

    当年，曹操在白门楼上擒住了吕布，吕布就嫌绳子绑得太紧，让曹操松绑，不料曹操却半开玩笑道：“绑你这头老虎可不能不紧。”

    虽然乔虎的战斗力自是无法与”马中赤兔，人中吕布”的吕奉先相比，但乔虎名字中却有一个虎字，温旭就顺带嘲讽了一下。

    乔虎现在是敢怒不敢言，见势不妙，只好求饶道：“你要我干什么就说吧！”

    “聪明人就应该这样。”温旭满意地笑道，“我的条件只有一个，你在明天日落之前离开郭桥村。”

    “如果我不答应呢？”乔虎憋着气对温旭抗衡道。

    “那你就会跟你的狗一样，永远地留在这里。”温旭的嘴角勾起一抹嗜血的杀气，冰冷地说道。

    乔虎感觉到自己的呼吸越来越困难，只好点头答应道：“好，我在明天日落之前一定离开郭桥村。”

    “永远也不要回来。否则，我不介意让你永远留下来。”温旭一字一句地说道。

    温旭从乔虎家里出来，一点也不客气地拿一个麻布袋子将两头藏獒的身体装了进去，然后大摇大摆地提着走回去。

    温旭以前倒是吃过狗肉，但像藏獒这种名贵的狗，倒还是第一次，所以望着那热气腾腾的狗肉汤，内心还是蛮期待的。

    “老温，我就不理解了。你不是吃蛇肉就是吃藏獒，就不能吃些正常点的东西吗？”郭兴云拍着额头，一脸的问号看上去就像是一个求知欲极强的六岁顽童。

    “老郭，你的话说反了。正是因为我平常吃得东西太正常，所以才想偶尔换一下口味。”温旭一边说着，一边用汤勺舀了一瓢肉汤，顿时喜道：“老郭，这个味道还真是鲜，你真的不尝尝？”

    郭兴云看着抱着骨头狂啃的温旭，摇头拒绝道：“你自己吃吧，我晚饭的时候吃得挺饱，暂时还不饿。”

    “不识货啊！”温旭痛心疾首地叹了一口气，然后马不停蹄地从锅里捞出一块手膀那么大的肉继续吃了起来，看着那张血盆大口，还真是大口吃肉啊！

    郭兴云朝温旭翻了翻白眼，朝他问道：“老温，我们就这样把乔虎放了，他会不会……”

    “他会不会履行保证，我不知道，但我想问你，老郭，如果我们不把乔虎放了，你觉得我们该怎么办？你不会真的以为我会杀了他吧？”温旭将骨头扔在旁边，非常认真地对郭兴云问道。

    郭兴云摇头道：“如果真有这个必要，我不介意杀了他。”

    “哎！”温旭叹了一口气，接着说道，“我明白你的担心。不过，我劝你大可不用。”

    “为什么？”郭兴云追问道。

    温旭解释道：“既然乔虎答应离开，那他短时间就不可能回来。至少，我在这里的这段时间，会保证乔虎回不了郭乔村。过一段时间，就算乔虎真的回来了，那时的村委会也已经建起了。只要村委会真正为大家办事，就会得到村民们的拥护。那个时候，就算有十个乔虎，恐怕也不能兴风作浪了。”

    郭兴云点了点头，不得不承认温旭说得有道理。

    第二天，乔虎依照约定，开始收拾东西，准备离开郭乔村，然后永世不得回来，但临走前，他找到温旭，希望温旭能和他光明正大地打一场。

    温旭理解乔虎的心情，便点头同意了，两人相约在树林里打这场架。由于两个人都不希望有其他人在场，所以温旭并没有告诉郭兴云，而是抽了个空，单独去的。

    “我还以为你不敢来，没想到你却来了。”乔虎裸*露着上半身，下身穿着一条短裤，脚踝的部位则缠了一圈绷带，造型很像街霸里面的沙加特，一看就是练泰拳的。

    温旭摇着手指对乔虎道：“你不用激我，这个……对我没用。如果你想赢我，那只有等下辈子了。”

    “狂妄!”乔虎听到温旭的挑衅，立刻大怒地朝温旭冲了过来，扬起大腿朝温旭的肚子踢去。乔虎的爆发力很好，这一脚伴随着强悍的劲风，果然如他的名字虎虎生威。

    不过，这对于现在的温旭却构不成任何威胁。

    温旭的嘴角泛起一抹玩味的笑容，算准乔虎踢过来的时机，敏捷地向前扑来。

    乔虎根本没有料到温旭不退反进，反而趁着自己抬脚的时机，攻击自己的支撑脚，心里顿时大惊，放弃了早已想好的招式，连忙出拳下击，希望能够迫使温旭撤回去。

    乔虎的打算不错，只是他再次低估了温旭的能力。

    面对对方自上而下的重拳，温旭没有任何采取回避的措施，而是本着乔虎的拳头就是一拳。这一拳，温旭无疑使出了全力。

    乔虎直觉一股比自己强大很多的力量快要把自己的力量吞噬掉了，来不及避让，只听到一声咔嚓的声音，自己修炼了二十年泰拳的右拳竟然被击碎了。

    强大的震惊麻痹了乔虎的神经，让乔虎目光呆滞，竟然在第一时间没有感到疼。

    温旭甩了甩手，看着乔虎流着血的右拳，淡淡地说道：“你是第一个选择与我对拳的人。很不幸，你右手从今以后都不能打拳了。我还是那句话，如果你不能在日落前离开郭乔村，那这辈子就只有像你的狗一样留在这里了。”

    温旭说完这句话，再也没有去看身后的乔虎，大步走出了树林。刚走出树林，温旭的手机就想了起来，一看是郭兴云打过来的。

    “找我有什么事？”温旭朝郭兴云问道。

    “老温，你去了哪里，我打了半天才把你的电话打通。”郭兴云抱怨道。

    “我去送了一下乔虎，没干什么。肯定是因为这里的信号不好，你才没有打通吧。”温旭害怕郭兴云为自己担心，没有把与乔虎决斗的事明说，随便敷衍道：“到底出了什么事，你这么急着找我？”

    温旭转移话题的手段还是很高明，郭兴云听到他的发问，注意力立刻就被调了开来。

    郭兴云严肃地说道：“刚才县上的公安局来人了，乔大用一伙人的罪名已经查实了，他们很快将被移送给检查机关，择日被公诉。”

    “这么快？”温旭倒是没有料到公安局的速度会这么快，心里还是有些惊讶。

    郭兴云则没好气地说道：“快啥哦！老温，你别忘了，大部分罪证都是我们给他们送去的，他们顶多就是核实一下而已。”

    “嘿嘿！”温旭笑了笑，没有再就这个问题讨论下去，开口询问村委会选举的事。

    “我姐夫已经挨家挨户去拉票了。至于最后的效果如何，那就只有看明天的结果了。”郭兴云表示道。

    ……

    第二天，郭桥村举行了村委会选举。乔家人在失去了乔虎的支持之后，一败涂地；而陈永亮在郭家人和其他村民的联合支持下，终于如愿当上了改制后的第一届村委会主任。

    陈永亮在当选后的第一次讲话中提出了建设普洱茶基地的方针，而且高调承诺不仅要把郭桥村的经济搞上去，而且对于乔家人，他绝对会一视同仁，绝不秋后算账，打击报复。

    温旭在见证了郭桥村的变化后，将一笔百来万的款子以匿名的方式打在了村委会的账户上，然后就准备告别这里，返回江州了。

    “为什么不等几天，在这里过了元宵之后再走？我们路上正好有个伴。”郭兴云朝温旭问道，显然没料到温旭的决定。

    温旭搓了搓鼻子，朝郭兴云苦笑道：“我妈要我元宵之前赶回去，我也没有办法。何况，我在这里已经打伤了这么多天，给伯父伯母添麻烦了。”

    “靠！什么叫麻烦，你还拿不拿我当兄弟？”郭兴云说着，便给了温旭胸口一拳。

    温旭立刻回击道：“日！是兄弟，就不要像女人一样幽怨，老子又不是不跟你见面了。”

    