
    第一百七十二章玉城巧遇赵倾妍

    巴萨这几年连续两次在欧冠决赛中战胜曼联，陆琪这么说，无非是说明她比温旭更有眼光，温旭岂能不知道她的意图。不过，温旭并没有搭理陆琪，将头往车窗的方向一转，靠在座位上准备闭眼休息。

    可是，陆琪没准备放过温旭，开口向他问道：“你平时赌不赌球？”

    温旭对陆琪说道：“我只是一个大学生，哪有闲钱去赌球，兴起的时候最多也就是花几块钱买张足彩罢了。”

    “你没闲钱，那乔大用的几百万到哪里去了？”陆琪看着温旭好笑道，“别以为你那点小把戏能瞒天过海，最多也就是骗一下乔大用这种没文化、又贪心的老狐狸罢了，想要掩人耳目……恐怕还有点难度。”

    “你都知道了？”温旭的神情一冷，盯着陆琪问道。

    陆琪幽幽地叹了一口气，轻轻地说道：“玉城是我们玉帮的地盘，你在我们地盘上做事，又怎么可能瞒得过我们呢？不过，你放心，我已经打了招呼，玉帮的人不会借此事为难你。”

    听到陆琪的话，温旭心中一软，柔声说道：“谢谢你！”

    陆琪先是一愣，忽然掩口笑道：“今天怎么了，我们的温哥先是同意小女子的看法，然后又这么深情地感谢小女子，这可是很容易让小女子误会你喜欢上小女子了哦！”

    靠！想平时都只有温旭调戏别人的份儿，没想到他这回也被啄了眼，竟然被陆琪这个小妞调戏了，心里是一阵郁闷啊！刚刚对陆琪建立起好感也顿时烟消云散，温旭恨不得将这个嚣张的小妞按到腿上，狠狠地打几下屁股。当然！前提是温旭不想活了。

    “刚才你说到赌球，那你们玉帮是不是在做赌球的生意？”转移话题是温旭的拿手好戏，见自己别陆琪占了便宜，急忙转移话题道。

    陆琪知道温旭是在转移话题，不禁白了他一眼，然后认真地解释道：“作为最常见的赌博方式之一，赌球向来很受欢迎。但却不是人人要能经营好的。除了一定的势力之外，最主要的就是资金了。我们玉帮可没有那么多充足的资金来经营赌球这个行业。如果你想赌球，可以去找你的红颜知己。”

    陆琪故意把“红颜知己”四个字咬得特别重，几乎就是咬着牙齿说出来的。不过，温旭没在意，只是在脑海里将自己认识的女孩儿过了一遍。

    在众多女孩儿中，真正有实力经营赌球这个行业的人恐怕就只有赵倾妍的三叶草家族了。作为阿拉斯加的赌场世家，温旭丝毫不怀疑他们会涉足这个行业。

    陆琪见温旭脸上的笑容，不禁冷哼道：“不愧是你的红颜知己，想着她都这么高兴！”

    温旭见陆琪把嘴翘起的样子很可爱，故意对她说道：“如果能见到她，那就更美妙了。”

    果然，陆琪听了温旭这句话，嘴巴顿时翘得老高，似笑非笑地朝温旭问道：“你真想见她？”

    温旭虽然觉得陆琪的笑容有些诡异，但一想到自己好歹也是一个男人，绝不能在这个小妞面前服软，立刻便点头道：“当然，想得不能再想。”

    “那恭喜你了，她现在就在玉城！”陆琪冷哼道，此时已经不是翘起嘴巴这么简单了，整张脸都拉了下来，就跟别人欠了她一大笔钱没还一样。

    不过，温旭此时的心思全被陆琪刚才那句话吸引了，根本没注意到陆琪此时的表情，继续追问道：“赵倾妍真的在玉城？”

    “假的！”陆琪忽然朝温旭大吼一声，脚上猛地一踩油门，可怜的温旭还没有从陆琪怒吼的声音中回过神来，整个人就朝前面撞了上去。

    “还好系了安全带！要不然，这条小命就危险了。真不知道这个小妞到底是什么做的，翻脸的速度也嫩快了吧？老子跟她呆在一起，迟早会被她玩死的！”温旭拍着胸口心有余悸地腹诽道，却没发现陆琪眼中的那抹失落之色。

    ……

    陆琪没有骗温旭，赵倾妍确实来了玉城，就住在酒店里。

    “赵小姐，我下午刚好没事，不如带你去玉城随便逛逛吧？”陆航一见赵倾妍长得这么漂亮，便打起了赵倾妍的主意，正在与她死缠烂打。

    赵倾妍何许人也？那可是出了名的冷美人，对男人向来是不假颜色。没有任何理由，直接拒绝了陆航的提议。

    不过，陆航似乎并不准备放弃，立马改口邀请赵倾妍吃午饭。

    “她可以拒绝出去逛逛，但不可能不吃饭吧？”陆航心里打定这个主意，就看赵倾妍怎么回答自己了。

    赵倾妍确实不太好回答这个问题，那两片柳叶眉不禁皱了起来。就在自己准备答应陆航的邀请时，温旭居然出现在电梯口。

    “这个家伙怎么来了？”赵倾妍虽然对温旭的出现疑惑重重，但一想到温旭这张苍蝇拍专打各种苍蝇，脸上不禁露出了一丝淡淡的微笑。

    尽管这抹笑容很淡，但陆航依然受宠若惊，刚准备对赵倾妍说些什么，却见对方居然穿过自己，朝自己身后走了过去，不禁转身往身后看去。

    “看来，我来得正是时候啊！”温旭看了看陆航，再看赵倾妍脸上的表情，就知道这个女人在打自己的主意了。

    赵倾妍难得对温旭挤出一丝笑容，淡淡地问道：“你怎么会在这儿？”

    温旭自然不会说自己听说她在这里，特意来看她，指了指赵倾妍旁边的房间，然后拿出兜里的房卡：“这里是酒店，我当然来住店了。”

    “可是，你看到我在这里，似乎一点儿也不吃惊。”赵倾妍盯着温旭问道。

    “因为陆琪已经告诉我了。”温旭倒是没有隐瞒，耸了耸肩接着道，“只是，我没有料到陆公子也在这里啊！”

    陆航现在见了温旭就像老鼠见了猫一样，稍微靠近一些，身体就忍不住害怕得颤抖。如果不是赵倾妍这个猎物实在太诱人，恐怕早就偷偷溜了。

    赵倾妍看了一下温旭，又看了一下陆航，很快就看出陆航似乎有点怵温旭，立刻压低声音对温旭说道：“你帮我打发掉他。”

    赵倾妍的小嘴离温旭的耳朵很近，温旭不禁闻到一股似麝非麝的香味从赵倾妍的身上传了过来，忍不住将身体向赵倾妍身边挪了挪，靠在赵倾妍的耳边说道：“我帮了你有什么好处？”

    虽然赵倾妍跟温旭发生过一次肌肤之亲，但两人当时都处于醉酒状态，意识非常模糊，所以赵倾妍对温旭靠得这么近，不禁皱起了双眉，表示心中的不满。

    温旭虽然看到了赵倾妍皱眉的表现，但却装作没看见一样，反正赵倾妍现在有求于他，就算被他占点便宜，也绝不会开口斥责。

    赵倾妍只觉一股男人特有的气息扑鼻而来，脸上不禁飞起一缕红霞，紧紧地咬着嘴唇，娇嗔道：“只要你帮我的忙，我答应明天陪你一天。”

    “一天？似乎是不错的交易。”温旭看着赵倾妍略显害羞的样子，心里徒然升起想要逗她的想法。

    “当然不错了！你可知道，我一天时间可以干多少大事。”赵倾妍向后退了一步，没好气地朝温旭嗔道。

    温旭摸了摸鼻子，赵倾妍还以为他要答应了，心里不禁一喜，正要开口说话，却听见温旭说道：“我想问一下，在你陪我的这一天里，你是不是陪我做任何我爱做的事？”温旭故意把“做”和“爱”两个字咬得很重，生怕赵倾妍听不明白一样。

    “你……”赵倾妍顿时大怒，不顾形象地伸脚踢了温旭一脚，然后转头进了自己的房间。接着就是一声巨响，房间的门被赵倾妍狠狠地甩了过来。

    温旭摸了摸鼻子，心道：“看来，这妞不仅喜欢整天绷着脸，脾气似乎也不小啊！”

    陆航见温旭的目光投来，不禁往后一退，戒备地看着温旭，而温旭估摸着只要自己向前进一步，陆航就会转身逃出这个酒店或者大声喊保镖。

    “陆公子，你想邀请赵小姐吃饭？”温旭笑眯眯地朝陆航问道，表情尽量表现得和善一点。

    哪知道在陆航眼里，温旭的表情越和善，感觉就越恐怖，吓得陆航的脑门心直冒冷汗。

    温旭见陆航不说话，只好又问道：“陆公子，你刚才是不是邀请赵小姐吃饭？”

    陆航刚才看到温旭与赵倾妍窃窃私语，就像一对情侣似的，现在哪敢承认啊，顿时将脑袋甩成拨浪鼓似的，坚决否认道：“那你肯定看错了，我才没有邀请赵小姐吃饭。我还有事，就先失陪了。”

    陆航说完，也不等温旭反应，急忙转身下楼去了。

    温旭摸了摸鼻子，不禁苦笑道：“看来，我天生就是苍蝇拍子的命。”

    温旭走到赵倾妍门前，伸手敲门道：“出来吧！陆航自己已经跑了。”

    里面没回应，温旭只好再敲道：“我不让你陪我就是了。”

    说完，赵倾妍就把房门打开了，然后绷着脸，若无其事地说道：“似乎该吃中午饭了。”

    