
    第一百七十四章造型设计

    温旭本来以为赵倾妍说帮他换个造型，只是带他去一家造型店罢了，没想到赵倾妍居然在酒店的房间里亲自为他做起了造型。

    温旭端坐在一张椅子上，赵倾妍则拿着理发工具站在身边，专心致志地替他打理头发，又饱满又坚挺的胸部就在温旭的眼前晃悠，看得他是饥渴难耐，恨不得伸手去抓一把。

    这至少是个C罩杯，温旭通过从岛国动作片里得到的经验做出了一个判断，而且通过那晚朦胧的记忆，温旭还判断赵倾妍的双乳不仅大，而且还是最好看的丁香乳，就是不知道自己一只手能不能握得住，好久有机会得试试。

    “你刚才在念什么？”赵倾妍看了一下温旭现在的发型，对温旭问道。

    温旭要是将刚才所想说出来，赵倾妍这个女人绝对会立马翻脸，将手里的剪刀直接插在温旭的头上，所以温旭不但不能把刚才的想法说出来，而且还要想个话题，把赵倾妍的注意力转开。要不，她迟早会发现自己的目光刚好与她的胸在同一水平线上。

    “我在说你以前到底是英语老师还是开发廊的啊，想不到还会这一手。”温旭大言不惭地对赵倾妍说道。

    “你才是开发廊的，你全家都是开发廊的！”赵倾妍不高兴地朝温旭甩了一个白眼，没好气地娇嗔道。

    温旭嘿嘿一笑，也不怪赵倾妍歧视开发廊的，只是现在有一部分失足妇女打得就是这个开发廊的旗号，所以有人就把这部分人专门称作“发廊女”。

    不过，赵倾妍娇嗔起来，模样倒真是没话说，杏眼圆瞪、柳眉飞扬，真如哈尔滨的雾凇，虽然寒冷异常，却也赏心悦目，看得温旭又一次失神了。

    赵倾妍从温旭的表情中也意识到自己刚才的动作有点矫情，不像在怒叱，反而倒像是情侣之间的撒娇，不禁重新板起了脸，故作正经地继续为温旭整理头发。

    “可惜啊可惜！”温旭忽然唉声叹气地长叹道。

    赵倾妍听到温旭莫名其妙的感叹，疑惑地向他问道：“你感叹什么？”

    温旭先是惋惜地唉了一声，然后故作沉痛地说道：“我刚才看到一个芙蓉如面柳如眉的仙女站在我旁边，可是我一眨眼就不见了，你说可惜不可惜。”

    赵倾妍听到温旭的话，哪能不知道这个牲口是在夸自己，心里一乐便没忍住，“扑哧”一声竟然笑了出来，如此一来，再想板起脸也来不及了，索性在温旭面前摆了个妩媚的姿势，抛着媚眼向温旭问道：“你确定人家真有你说得这么好？”

    温旭一下子就懵了，赵倾妍的动作完全超出了他的思维范围，完全就是对他脑海里的形象的颠覆。温旭本以为像赵倾妍这样的女人根本就不知道妩媚是何物，但现在却发现自己错得离谱。

    妈的！老子算明白了，只要是女人，就没有不会撒娇的。温旭看着赵倾妍的眼睛都直了，真恨不得把女人抱在怀里，狠狠地蹂躏一番。

    不过，赵倾妍似乎并没有意识到现在的情况，换了一个更加撩人的动作，继续对温旭说道：“那你告诉我，究竟是我更漂亮还是陆琪更漂亮？”

    我去，又是这种二选一的问题！温旭不禁一边看着眼前的赵倾妍，一边回想起陆琪的形象，在脑海里做着比较。

    毫无疑问，无论是陆琪那妞还是赵倾妍这个女人，两个都是百里挑一的美女。只是，她们给自己的形象却截然不同。

    陆琪古怪精灵，走得应该是颠倒众生的妩媚路线，放在古代，不是像妲己、褒姒这样的妖妃，就是如师师、圆圆这样的祸水，不把天下弄个天翻地覆才怪；赵倾妍更像一块千年寒冰，虽然也是艳冠群芳、倾国倾城，但却给人一种冰凉刺骨的感觉，应该属于那种心比天高、不怒自威的女强人，倒与红楼梦里的王熙凤有些类似。

    不过，温旭这次见到两人，发现两人的形象都有些改变。不说赵倾妍现在这个搔首弄姿的形象，就说陆琪把她那头黄澄澄的卷发拉成了一头乌黑直发，就让温旭觉得她比以前看起来清纯了几分，更加符合她的年龄。

    想了这么多，温旭更加觉得两个女人应该是各有千秋，难分高下，但现在当着赵倾妍的面，温旭只好恭维道：“虽然你们都是大美女，但我觉得你还是略胜一筹。”

    “想了这么久，一看就没诚意。”赵倾妍天资聪明，哪能不知道温旭所想，嗔了温旭一眼，也不再继续说这个话题了，埋着头继续打理温旭的头发，脸上又恢复了那副冷冰冰的表情。

    错觉，错觉，刚才一定是错觉，这个小妞怎么可能撒娇呢！想到这里，温旭惋惜地摇了摇头，心道卿本美人，奈何要这般冷，如果她不是三叶草的大小姐，老子还真想追一下她。不管怎么说，老子总是她的第一个男人吧！

    “好了！”随着赵倾妍一声娇嗔，这个用时堪比一场足球赛的造型设计终于弄完了，温旭的心里顿时想大叫一声“老子终于解放了”，就像解放军当年占领南京总统府一样。

    温旭一下子就从椅子上蹦了起来，迫不及待地跑到镜子前瞻仰自己的形象，看赵倾妍这个女人把自己的脑袋弄成了鸡窝还是狗窝。

    靠，这是老子吗？温旭看着镜子里的自己，有些不敢相信，虽然五官还是原来那个样子，但整个人的气质明显牛逼多了，出去说自己不是大哥，恐怕别人都不相信。

    温旭闷骚地刨了一下额头上的刘海，嘿嘿一笑道：“没想到这个女人居然还真是有两把刷子，弄得老子都快要崇拜自己了。”

    赵倾妍见温旭对着镜子一个劲地傻笑，还以为他对造型不满意，放下手上的剪刀问道：“你觉得不好看？”

    温旭回头对赵倾妍咧嘴一笑，一本正经地说道：“我在想如果我穿一件小马哥那种风衣去参加晚会，那些女人会不会为我尖叫得失声。”

    赵倾妍甩了温旭一个白眼，没好气地道：“恐怕你想的不是失声而是失身吧？”

    “嘿嘿，你这都知道。看来，你是越来越了解我了。”温旭大声笑道。

    “了解你个头啊！”赵倾妍瞪了温旭一眼，忽然想到自己的第一次就是被这个牲口夺去了，脸颊上不禁飞起一缕红霞，急忙岔开话题说道，“你的衣服由陆琪负责，她过会儿会派人把衣服送来。你去洗一下头吧，我先回我房间了。”赵倾妍说完，逃一般地冲出了房间。

    温旭耸了耸肩，在她身后说道：“你跑这么快干什么，我又没让你失身。”

    “去死！”赵倾妍听见温旭的话，再一次失态地吼了起来。

    “这个女人这么激动干什么，该不会真的爱上老子了吧？”温旭想到这里，不禁猥琐地笑道，“书上说，女人对她第一个男人可是有着格外的情愫呢。”

    ……

    下午五点钟的时候，陆琪终于派人将温旭和赵倾妍出席晚会的礼服送了过来。

    “可惜啊，居然不是风衣！”尽管嘴上这么说，但温旭对换上衣服的形象还是由衷地满意，这件衣服不经意间又把自己的形象拔高了一个档次。

    另一间房里的赵倾妍也换好了衣服，从房间里走了出来。

    与温旭的黑色燕尾服不同，赵倾妍的礼物是一件天蓝色的低胸露背长裙。由于裙子的顶部刚好与赵倾妍的胸部齐平，赵倾妍完美的锁骨和深邃的**就毫无保留地露了出来，看得温旭口水直流。

    感受到温旭炙热的眼神，赵倾妍的脸上不禁飞起一抹娇羞的红晕，低着头看了看自己的裙子，像是对温旭说，又像是自言自语：“这条裙子太低了，我还是去换一条吧！”

    “不要！”温旭也不知哪里来的勇气，见赵倾妍转身就要回房，一下子跑过去挡住了对方的去路。

    赵倾妍惊讶地看着挡在前面的温旭，眼神颇为复杂，似乎在做着剧烈的心理斗争。

    温旭此时也怪自己刚才太过唐突了，不禁搓着鼻子讪讪地笑道：“其实，我觉得你穿这条裙子挺好看的，把你完美的曲线都展现了出来。”

    温旭说得是绝对的实话，自锁骨开始到下面的小腿，这条修身的长裙完全把赵倾妍美丽的曲线展现得淋漓尽致，别说温旭这种血气方刚的小男人了，就算是女人看了，心里也会生出一股骚动。

    “不会太暴露了吧？”赵倾妍担心地问道，少有地表现得没有主见。

    温旭笑道：“如果你这样都算暴露，那绷带装、渔网装又是什么。”

    赵倾妍娇嗔道：“我怎么可能与那些豪放的车模相比，人家可是靠露肉吃饭。”

    “是，是，三叶草的大小姐自然不会靠露肉吃饭。”温旭赔笑道。

    “狗嘴里吐不出象牙！”赵倾妍嗔了温旭一眼，最后还是决定穿这身长裙出席今晚的晚会。

    