
    第一百七十八章将计就计（四）

    如果看到这一幕，还不知道刚才的声音是温旭和陆琪的恶作剧，那真得找医生看一下自己的脑袋了。

    赵倾妍看着陆琪和温旭一脸无辜的表情，不禁抿着嘴，差点笑出声来。

    陆夫人瞪了陆琪一眼，回头与陆海深用眼神交流了一下，然后无奈地摇了摇头，嘴角却轻轻地翘了起来。

    现在最郁闷的就是陆航了，他一眼铁青地瞪着温旭和陆琪，就跟得了便秘一样，眼珠子都没动一下。

    “既然没事，大家都散了吧！晚会继续，希望这个插曲没有打扰大家的兴致。”陆海深手一挥，大声招呼道。

    许多人见没好戏看了，也借坡下驴，缓缓地散开了，但兴致没有先头那么高了。

    “把录音交给我，这件事让我来处理。”陆琪趁着众人不注意，轻声在温旭耳边说道。

    温旭怀疑地望着陆琪道：“你真的能处理好这件事？”

    “我若连这件事都做不好，那还有什么资格接管玉帮？”陆琪淡淡地说道，眼里却充满着让人叹服的自信。

    录音可以给你，但老子不能做亏本买卖啊，陆航这么给老子下药，老子总要弄一些精神损失费回来吧？温旭朝陆琪嘿嘿一笑，狡诈地说道：“录音给你没问题，但我总不能白给你吧？不管怎么说，陆航都是你们陆家的人，他那么弄我，我总不能不找点损失回来吧？”

    陆琪朝温旭翻了翻白眼，就知道这个家伙会趁火打劫，没好气地翘着嘴巴说道：“要多少钱，说吧！”

    日，老子像缺钱的人吗？温旭摇了摇头，朝陆琪说道：“我不要钱。”

    “你不要钱，那你想要什么？”陆琪的心里顿时一惊，小心肝扑腾扑腾地跳个不停，他该不会是想占我的便宜吧？如果他开口了，那我该拒绝他还是该答应他？

    温旭可没陆琪想得那么多，直接开口说道：“我想要一块地。”

    “你想要地，不是想要我？”陆琪下意识地朝温旭喊道，根本没经过大脑。话一出口，她就恨不得找个地缝钻下去，人家明明没这意思，自己不仅想歪了，还把这个羞人的想法说了出来。

    温旭先是一愣，随后哈哈大笑道：“没想到你感觉这么良好啊！”

    “不准笑！你再笑，老娘对你不客气了。”陆琪的脸上现在是白一块红一块，也不知道是气出来的还是羞起来的，比刚才演戏的时候更加妩媚动人。

    眼见陆琪快要发飙了，温旭急忙收起了脸上的笑容，做出一本正经的样子。不过，他这个样子在陆琪看起来，比笑她还要难受，羞怒之下抓起温旭的胳膊，张嘴就咬。没多久，温旭的手臂上就多了一排整齐的牙印。

    “我的妈呀，你还把真本帅哥当成唐僧了啊！”温旭看着手臂上的牙印，郁闷得都快哭了，没想到这个小妞下口比下手还狠。

    “谁让你取笑本小姐了！”陆琪瞪了温旭一眼，装作若无其事地说道，“如果你再不把录音交给本小姐，本小姐还要咬你！”

    靠，这小妞居然威胁起老子来了。要不是老子足够聪明，恐怕你丫的现在连床都下不了。不过，这小妞的长相和身材倒真是没话说，压上去的感觉肯定很好。

    陆琪见温旭看着自己的两只眼睛居然泛起了淫光，就知道他脑子里肯定在想与自己有关的龌龊事，一气之下抓起温旭另一只手臂就要开咬。

    “琪琪，你在干什么？”陆夫人送走围观者，回来就看见这一幕，不禁大惊失色地喊道。

    饶是陆琪的脸皮再厚，此时也不禁烧得滚烫，低着头说不出话来，反倒是温旭微微一笑，朝陆夫人说道：“陆夫人，我们刚才正商量事情，陆琪一时糊涂，把我的头当成了棒棒糖。”

    棒棒糖？陆夫人听到温旭的解释顿时哭笑不得，心道这个温旭还真是一个活宝，这样的借口也找得出来。

    陆琪在一旁更是忿忿不平，一个劲地心理埋怨道：“温旭，你这个死人，若不是你刚才用那种眼光看着本小姐，本小姐会来咬你吗？现在，你倒好，居然在我妈面前说本小姐糊涂，把你的臭胳膊当成了棒棒糖，本小姐跟你没玩。”

    温旭无视陆琪恶狠狠的目光，笑着对陆夫人说道：“伯母，刚才发生了一些误会，希望你不要放在心里。至于这个误会的始末，陆琪会向你解释，我就先下去了。”温旭向陆夫人轻轻地点了点头，转身走下了楼。

    赵倾妍坐在角落里摇着盛着红酒的高脚杯，不知道在想些什么。尽管如此，却仍然吸引了许多苍蝇。

    “赵小姐，我能请你跳支舞吗？”一个身材臃肿得直逼小月月的胖子仰视着赵倾妍绝美的容颜，摇尾乞怜地请求道。

    温旭走过去，拍着这位老兄的肩膀喊道：“肥猫兄，你主人喊你回去吃饭了。”

    “你……”“妈”字还未出口，胖子见来人居然是温旭，嚣张的气焰顿时烟消云散，夹着尾巴快速地走开了。开玩笑，与大小姐有一腿的男人岂是他一个经理所能惹得起的？

    胖子一走，温旭倒不客气地坐在了赵倾妍旁边，赵倾妍虽然不悦地皱了一下眉，却没有让温旭起开。

    赵倾妍摇晃着杯子，对温旭说道：“看样子，那个胖子似乎很怕你啊！”

    “没办法，谁让本帅哥正义凛然，天生就是那种怀有不良企图的猥琐男的克星呢？”温旭抓起一杯酒喝了一口，大言不惭地对赵倾妍说道。

    赵倾妍无语地看了温旭一眼，这个家伙什么时候变得这么自恋了？我记得第一次与他在酒吧见面的时候，他分明就是一个有些害羞、有些腼腆的学生娃。

    想到那晚上的事，赵倾妍就情不自禁地想到那令她无法忘怀的夜晚，脸上不禁飞起一丝淡淡的嫣红，白皙的玉手摸在脸上竟有些发烫。

    “你害羞的样子蛮好看的，比你冷冰冰的模样好看多了。当然！你冷冰冰的模样也很好看。”温旭看着赵倾妍红着脸的模样，情不自禁地说出这番话来，不带一丝调戏的成分，完全是言由心生。

    赵倾妍听到温旭的话，正准备出声娇姹，却发现温旭此时的眼睛里竟然不带一丝杂质，纯净得就像一面镜子，上面只有自己的倒影，看得她竟然有些痴了。

    靠，这个小妞不会看到自己深情的样子犯花痴了吧？虽然温旭的心里升起一阵小得意，但考虑到这个小妞的性情和身世，最终还是飞快地打消了这个念头。让这样一个小妞为你犯花痴，无疑是痴人说梦，老子可不痴。

    “算了，就知道你不信。我想那个胖子应该是怕陆琪吧？”温旭耸了耸肩，出声打破沉寂道。

    本来还脸上带着红晕的赵倾妍听到温旭的话，忽然一下子就把脸拉了下来，不咸不淡地说道：“原来你帮我赶走那只苍蝇，还是陆琪帮的忙，那我是不是应该谢谢陆琪啊？”

    这小妞不会是中邪了吧，突然一下就从赤道变成了南极，温旭想着，不禁将手背放在了赵倾妍的额头上，然后自言自语地说道：“不烧啊？”

    赵倾妍一下子没缓过神来，竟然没有去挡温旭的手，待缓过神来，刚准备呵斥温旭占自己便宜，没想到却听他这般一说，心里顿时哭笑不得，嘟着嘴朝温旭顶道：“你才发烧了呢！”

    “没发烧就好，我这是站在朋友的角度关心你。”温旭放下手，很无辜地说道。

    “我才懒得要你关心，你要关心，关心你的陆琪去。”赵倾妍说完这句话，自己都愣住了，然后就感觉这张脸滚烫滚烫，就快要烧起来了。

    我日，这个小妞好像在吃老子的醋呢，该不会是爱上老子了吧？温旭越看越像，但一想到对顾安悦的表白失败，兴奋的血液顿时又平静了下来，自作多情可是会害人害己啊！

    赵倾妍见温旭的表情像翻书一样，刚刚还兴奋异常，现在却变得有些萧瑟，不禁纳闷地问道：“你怎么了？”

    温旭摆了摆手，故作轻松地说道：“我没事，只是突然想到一件事，心情有点小郁闷而已。对了，你想不想知道我和陆琪为什么在房里那么做？”

    一想到温旭和陆琪的恶作剧，赵倾妍不禁扬起了唇角，轻轻地点头道：“那你告诉我吧！”

    靠，这语气……听起来怎么像是老子求着她听呢？温旭虽然听着不爽，但还是一五一十地把这件事说给赵倾妍听了。

    赵倾妍知道了这件事的始末之后，早已不见了刚才的戏谑，一脸杀气地说道：“他们这么做实在太卑鄙了，幸好你粗中有细，没有铸成大错，不然事情倒还真是不好收场了。”

    不知为什么，听到温旭和陆琪并没有因此而发生什么时，赵倾妍的心里竟然隐隐有种说不出来的高兴和庆幸。

    