
    第一百七十三章调戏赵倾妍

    温旭和赵倾妍面对面地坐在一张餐桌旁，身着西装的侍者将最后一道法国鹅肝端了上来，然后做了一个请的手势。

    温旭知道这个洋鬼子是想要小费，搜了搜荷包，从兜里摸出一张皱巴巴的十元钞票，递了过去。

    嫌少不收？那老子拿回去好了。侍者见温旭伸手就要拿回去，只好苦着脸把钱收了起来，敷衍地说了一句“慢用”，便转身离开了。

    温旭对洋鬼子的态度根本不在乎，既然你不帮忙，那老子就自己动手，丰衣足食。反正这份中午饭也是捡来的。

    温旭拿过桌上的红酒，分别给自己和赵倾妍倒了半杯，正打算举杯和赵倾妍走一个，不料这个小妞却不给温哥面子，埋下头切着牛排吃了起来。

    看着小妞嘴边那抹狡黠的弧线，温旭怎么不知道她是故意要自己没面子。

    既然你让老子没面子，那就别怪老子了。温旭的嘴角扬起一道坏笑，对着赵倾妍的身后大声喊道：“陆少爷，你怎么又回来了？”

    果然，赵倾妍听到温旭的话，顿时吓得把头抬了起来，向身后望去，只是身后的大门除了站岗的两个洋鬼子，根本就没人，再回过头，却见温旭正端着高脚杯悠哉悠哉地喝着酒，嘴角挂着一丝坏笑，哪还不知道上了当。

    赵倾妍又好气又好笑地白了温旭一眼，心道这个男人当真还是小气得很，可自己偏偏对他又不排斥。

    “看你以后还敢不敢跟老子玩高傲！”温旭倒是没想那么多，看着赵倾妍郁闷的样子，只觉心里一阵大爽，痛痛快快地吃起法国大餐来。

    温旭舒服地享受了一顿陆航赞助的法国大餐之后，便摆着肚子准备回房睡午觉，没想到赵倾妍却走了过来。

    “等会儿陪我去玉城玉器公司。”赵倾妍面无表情地对温旭说道，好像已经把温旭戏弄她的事给抛在了脑后。

    温旭本想拒绝，但一看到她漂亮的脸蛋，就不忍让她失望。

    哎！看来老子的心肠还不够硬啊！温旭将拒绝的话硬生生地给咽了回去，搓着鼻子点头道：“好吧，你等会儿来叫我。”

    赵倾妍的嘴角上扬，勾起一抹胜利的微笑，宛若春花绽放，红柳抽枝，看得温旭脸上一呆，自己怎么就跟这个祸国殃民的妖精扯在一起了呢？

    下午两点，赵倾妍准时叫上温旭来到酒店门口等接他们去公司的车。

    让温旭感到惊讶的是，居然是陆琪亲自看车过来接的，不过车子倒是换了，由上午那辆路虎的越野换成了一辆奥迪的商务车。

    陆琪看到温旭与赵倾妍并排站在那里，眼中闪过一道幽怨之色，直接无视温旭，朝赵倾妍笑道：“赵小姐什么时候换保镖了？”

    赵倾妍知道陆琪与温旭的关系非浅，听到她的话，只道是在开玩笑，摇头说道：“他可不是我的保镖。”

    “那就是助理或者秘书了？”陆琪似笑非笑地甩了温旭一眼，不等赵倾妍开口，便向赵倾妍做了一个请的手势，招呼对方上车。

    赵倾妍说了一句多谢，然后头也不回地上了车。

    温旭正要跟上去的时候，陆琪却从旁边插了过来，挡在温旭和车的中间，用幽怨的眼光瞟了他一眼，轻声说道：“你们还真是好朋友，这么快都双宿双栖了。”

    “我……”温旭想要开口解释，陆琪却留下一阵香风，自顾自地钻进了车里。

    这个小妞是不是吃错了药，何时变成一个怨妇了？你又不是我女朋友，我又何必向你解释。温旭搓了搓鼻子，也跟着钻进了车里，只不过却坐到了副驾驶的位子上。

    陆琪上车后就将升起了挡板，将后面与前面隔开了，所以温旭根本不知道她们两个在后面的位子上聊什么，只是看到她们下车的时候，关系似乎一下子亲密了许多，挽着手就像一对姐妹花，真是看得温旭眼馋啊！

    温旭本来以为陆海深会亲自出来与赵倾妍谈判，但这次又想错了。玉帮这次派出的是陆琪加陆海深的秘书王伯当，而三叶草一方则是以赵倾妍为主。

    “温先生，我们又见面了。”王伯当笑着向温旭伸出了右手，笑容满面地和他握了握手。

    “是啊，我们又见面了。陆帮主派王秘书协助陆大小姐，看来对王秘书很信任。将来高升了，王秘书可不要忘了兄弟我啊！”温旭热情地说道。

    千穿万穿，马屁不穿。温旭这个高帽给王伯当一戴，王伯当脸上的笑容顿时更浓了，握住温旭的手，语重心长地说道：“温先生说哪里话！温先生跟大小姐的关系有目共睹，我王某倒是希望温先生能够在大小姐面前给我名言几句才是。”

    那个小妞现在恨不得把我杀了，你要我给你美言，我看霉言还差不多。温旭的心头虽然这么想，嘴上却一个劲地答应道：“一定，一定！”反正，说几句场面话也不吃亏。

    “你们说完了没有，说完了就进来！”陆琪冷不丁的声音传了过来，吓得王伯当立刻收起了笑容，非常严肃地向温旭做了一个请的手势：“温先生，请！”

    这个王伯当倒还真有些意思，温旭见王伯当变脸之快，也不禁暗自佩服，饶有深意地看了他一眼，这才缓缓地走了进去。

    陆琪与赵倾妍谈判跟温旭半毛钱的关系都没得，但无论是陆琪还是赵倾妍谈判的时候，都要把温旭拉下水，不是问我这么说对不对，就是问是不是这个理儿，把温旭弄得很郁闷，所以随便坐了一会儿，温旭便借着尿遁逃了出去。

    “生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。这首诗说得真好啊，老子终于可以不听那两个女人在自己耳边唇枪舌战地说着跟老子半毛钱关系都没有的事了。”温旭一边自顾自地念叨，一边顺着走廊缓缓走着。

    玉帮这个总部构造比一般的大楼复杂多了，温旭走了一会儿，发现自己竟然找不到回去的路了。

    身为杀手之王赫连勾魂的弟子，居然在人家办公大楼里迷了路，说出去还真是丢人啊！温旭想到这里，不禁老脸一红，正准备打电话给陆琪求助时，忽然听到有间办公室好像在谈论自己，不禁悄悄地走了过去，附耳在墙上听着里面的动静。

    “陆少爷，你放心，不就是让那温旭出丑吗？这个简单，包在老子身上，只是我觉得陆少爷那辆猎枪很刺激啊……”

    “不就是一把猎枪吗？只要你让那个家伙在今晚的晚会上丢尽脸面，把老子的仇给报了，老子就把钱送给你。”

    “那我就多谢陆少爷了。这药叫大地回春，只要吃了这药，就算是看母猪也会觉得是貂蝉。”

    “好，就要这个药。温旭，陆琪，老子就不信治不了你们。”

    原来是陆航这个龟儿子想找老子的茬啊，老子就算不走，也要奉陪到底。温旭搓了搓鼻子，眼里闪过一抹玩味的笑容。如果了解温旭的人看到他这个动作加这个笑容，就知道有人多半要倒大霉了。

    经过许多次摸索，温旭终于走了回来。刚走到门口，正准备推门进去，门就从里面打开了。只见陆琪和赵倾妍手里各拿着一份合约，显然是已经谈判好了。

    温旭还没来得及说话，只见陆琪上下打量了自己一番，然后不屑地说道：“你肾亏啊，撒个尿都能撒这么久。”

    温旭很想跟这个小妞说老子之所以去了这么久是迷路了，但害怕这个小妞待会儿又嘲讽自己不仅肾亏，还缺心眼，想了想，还是保持了沉默。

    陆琪见温旭没有反驳，倒是有些意外，奇怪地看了温旭一眼，不再理会温旭，转头对赵倾妍说道：“赵小姐，我们玉帮今晚特意为你准备了一个欢迎晚会，希望你能参加。”

    “玉帮太客气了，我一定准时参加。”赵倾妍朝陆琪点了点头，又把目光投向了温旭，想必是在问他参不参加。

    温旭见两个美女的目光投向自己，讪讪地笑道：“晚会一定有很多美女，我当然不能错过这场好戏了。”

    陆琪不明白温旭口中的好戏指的是什么，还道是与美女有关，不禁用眼神警告了温旭一番，然后大言不惭地说道：“你看美女可以，但只能看本美女。如果本美女看到你的狗眼东飘西飘，本美女一定把你的狗眼挖出来。”

    陆琪一边说着，一边向温旭做了一个九阴白骨爪的动作，看得一旁的赵倾妍有些不悦，正准备说什么，却听陆琪又说道：“你的行头也不对。趁现在还有时间，我带你去做个造型，再帮你弄套衣服。要知道，丢你自己的人是小，丢本美女的脸是大。”

    温旭知道陆琪的脾气，也没反驳，只是一边的赵倾妍看不下去了，出声对陆琪说道：“陆小姐，你要筹备晚会，事情肯定很多，他就不麻烦你了，我会负责给他打扮的。”

    