
    第一百七十五章将计就计（一）

    来接温旭和赵倾妍的是陆琪的奥迪，但陆琪并不在车上，车上只有奉命而来的司机。

    “温先生，赵小姐，请！”司机替两人打开车门，恭敬地弯着腰站在车门前，做了一个请的手势。

    “谢谢！”温旭向司机道了一声谢，扶着赵倾妍一前一后地钻进了车里。

    司机关好车门，跟着也钻进了车，升起中间的挡板，发动汽车朝举办晚会的地方驶去。

    “你说我们两个今晚会不会惊艳全场？”温旭笑着朝赵倾妍问道。

    赵倾妍抿嘴思索了一下，对温旭说道：“如果是那样，你就要小心了。喧宾夺主可不是什么好行为，万一主人吃起醋来，麻烦就大了。”

    面对赵倾妍越来越好的口才，温旭无奈地搓了搓鼻子，只好将头转向窗子一边。

    车子大约行驶了半个钟头，在一间酒店外面停了下来。

    “没想到这个小县城里居然有这么豪华的酒店。”温旭看着这家五星级的酒店发表感慨，没想到却招来了赵倾妍的两个大白眼，不禁疑惑地问道，“我有说错吗？”

    赵倾妍没理会温旭，反倒是一边司机向温旭解释道：“温先生，我们已经出了玉城县城，这里是玉城的徐公镇，玉城经济最发达的一个镇。”

    “哦！”温旭恍然大悟地点了点头，然后一本正经地说道：“我说难怪这么小的一个县城居然走了这么久。”

    “扑哧！”听到温旭的话，赵倾妍忍不住掩嘴笑道：“你应该去说相声，把郭德纲的饭碗抢过来。”

    “谢了！不过，我虽然幽默了一点，但让我这么帅的人去学那么猥琐的动作，本帅哥还真是学不来。”温旭摆了摆手，大言不惭地说道。

    由于陆琪特意打过招呼，门口的保镖并没有像对待其他人一样要求温旭和赵倾妍出示请帖，直接就将他们放了进去。

    赵倾妍收起了脸上的笑容，再次换上标志性的冰山形象，轻轻地挽着温旭的肩膀，优雅地踏入了晚会会场。

    正如温旭所料，他和赵倾妍一踏入会场，立刻就成了全场的焦点，所有人的目光不约而同地向两人投了过来，目光中充满了嫉妒、羡慕、赞赏的神色。

    赵倾妍的手很滑，感觉就像没有长骨头，温旭很享受被她拉着的感觉。只是进来没多久，赵倾妍就举动放开了，不禁让温旭的心里大呼遗憾。

    焦点就是焦点，虽然温旭已经很低调了，但还是感到有许多雌性正在向他放电。不过，考虑到这些雌性与赵倾妍和陆琪相比，无论是脸蛋还是身材，都有质的差距，温旭还是果断地将这些电流过滤掉了。

    “看来，你似乎很受欢迎？”赵倾妍优雅地举着酒杯，似笑非笑地对温旭说道。

    温旭回头对赵倾妍说道：“你说的是那些杀人的目光？没办法，谁让我身边站着一个对那些苍蝇有致命诱惑的香馍馍呢？”

    “但我却发现有只苍蝇明明站在我面前，却还要去找其他的香馍馍。”赵倾妍故作幽怨地叹道，冰冷的脸上竟然多了一丝俏皮。

    这绝对是一个错觉，虽然温旭努力地在心里提醒自己，但还是被赵倾妍偶尔露出的俏皮吸引得目瞪口呆。

    “口水都流到下巴上了！”听到这话，温旭急忙伸手去擦下巴，却发现什么都没有，明显是上了人家的当。

    “看起来，这只苍蝇不仅有眼无珠，脑袋还有点笨。”陆琪说着话，从远处走了过来。

    “同感！”赵倾妍轻轻地点了点头，无比赞成陆琪的说法。

    靠，老子不发威，你当老子是病猫！温旭回过头正欲反击陆琪，但看到陆琪这身打扮，到了嘴边的话却不禁咽了回去，然后艰难地吞了一下口水。

    其实，这不能怪老子，只能怪这个小妞穿得实在太清纯了。尽管温旭在竭力狡辩，但还是无法否认他现在的猪哥相。

    与温旭想象的不一样，陆琪今晚居然穿了一条白色的公主裙，领子不仅收得很高，仅仅把白皙的脖子露了出来，下摆蓬松的褶皱更是将整个脚都遮挡完了，配上她那头披肩长发，完全就是一个清纯的小女孩儿。

    “我靠！大姐，你究竟想玩什么？”温旭觉得清纯这两个字实在太不适合陆琪了，但她现在看起来又偏偏清纯得不得了，自己还真是跟不上这个小妞的思维。

    其实，震惊的还有赵倾妍。如果陆琪穿条很暴露的黑色裙子或者穿条很惹火的红色礼服，赵倾妍都能理解，但打死也没想到陆琪居然会穿一条中规中矩的白裙子出来，打扮得像个公主，赵倾妍也是很无奈。

    温旭和赵倾妍惊讶的目光早在陆琪的意料之中，只见陆琪俏皮地吐了吐舌头，腼腆地笑道：“我只是偶尔想换一下口味，你们不用这么惊讶吧？”

    温旭和赵倾妍这次的动作倒是很一致，脸上露出一丝比哭还难看的笑容，然后摇头道：“我一点都不惊讶。”

    你们不惊讶，谁信啊！不过，陆琪也懒得再辩解，转头对赵倾妍说道：“赵小姐，我父亲在楼上等着见你，请你跟我来。”

    “有劳！”赵倾妍收起玩味的表情，轻轻地点了点头，转头向温旭问道，“你跟不跟我一起去见一下陆先生？”

    一想到陆海深那只老狐狸可能又要向自己打听五彩神石的事，温旭毫不犹豫地摇头道：“我就算了，你和陆琪去吧。我自己去那边吃点东西。”

    赵倾妍见温旭不愿意去，也不勉强，朝陆琪点了点头，跟着她朝楼上走去。

    温旭重重地吐出一口浊气，自己终于把这两个女人打发掉了，现在该去会一会陆少爷了。

    自从温旭进门之后，就开始注意起陆航来了。不管是与他的难兄难弟插科打诨，还是在几个女孩儿中间说说笑笑，他都没有离开温旭的视线，所有的举动都处于温旭的监视中。

    而陆航也留心着温旭的情况，见陆琪和赵倾妍终于走了，急忙向自己的兄弟打了一个眼色，示意他们可以按计划进行了。

    温旭坐在一边喝着红酒、吃着蛋糕，眼睛却一直盯着陆航，虽然陆航打眼色的时候很小心，但还是没有逃过温旭的眼睛。

    温旭摇着杯里的红酒，右侧嘴角不禁轻轻扬起，勾起一丝玩味的笑容，心里冷冷地笑道：“陆公子，既然你想陪我玩，那老子就玩死你。”

    迎头走来两个人模狗样的公子哥，直接挨着温旭坐了下来。右边那人开口对温旭说道：“兄弟，你一个人在里面坐着，怎么不去找几个明星玩玩啊？这里的明星虽然比不上那些一线大牌，但长得也算不错。更为重要的是，比那些一线明星，这些人也好泡，随便给个万八千就能过一夜。”

    温旭笑道：“看起来也不是很贵啊，只是我不好这一口。”

    “我就知道老弟的眼光高，除了大小姐和刚才那位美女，其他的都进不了你的法眼。”左边那个跟着对温旭说道。

    温旭没有说话，只是微笑着的眼中闪过一丝厉色，冷眼看着他们的把戏。

    “兄弟，既然你对那些女人不感兴趣，那我们就去楼上玩牌吧！吃喝嫖赌，男人的最爱，别说你不感兴趣。”右边那人立刻接着道。

    “男人对赌博就像女人对逛街，我当然感兴趣了。怎么玩法，你们说！”温旭放下酒杯，想都没想就答应道。

    见温旭答应得这么快，两个人倒是愣住了，本来准备了好多说辞居然没用上。只是如果他们知道温旭之所以答应他们，只是为了配合他们把戏唱下去，不知道他们会不会更加郁闷。

    “我们三个人就玩斗地主。”右边那人继续对温旭说道。

    不料，温旭却摇头反对道：“你们两个看样子应该很熟，玩斗地主我太吃亏了，不干！要玩就玩梭哈。”

    两人再次一愣，随后哈哈大笑道：“好，就玩梭哈，反正我们也不在乎这么点小钱，图得就是一个高兴。”

    “老子待会儿输点钱给你，就看你有没有这条命来拿。”右边那人暗暗在心里想道，眼神中不禁闪过一丝兴奋之色。

    温旭权当没有看到，从座位上站了起来，对他们两个说道：“既然要玩，那就快一点吧！等那两个女人下来，我只怕走不了了。”

    既然你这么急着去找死，那老子就满足你，左边那个跟着站了起来，张嘴大笑道：“看不出来，兄弟还是一个急性子，那我们现在去楼上吧。”

    远处的陆航看到他安排的两个人一左一右陪着温旭上了楼，脸上终于露出了兴奋的笑容，在心里狂笑道：“温旭，你既然进了老子的圈套，老子待会儿一定爽死你！”

    陆航正得意的时候，后背却被拍了一下，吓得陆航回头便大骂道：“你妈……”

    待看清楚来人是陆琪时，陆航只得把嘴边的话重新咽了下去，小心地赔笑道：“妹妹，你怎么过来了？”

    