
    第一百七十七章将计就计（三）

    当陆琪听说跟温旭打牌的是陆顺和陆鸣，整张脸就拉了下来。

    陆顺和陆鸣是陆航的死党，这个家伙怎么跟他们搞到一堆了？陆琪一想着这里面肯定没好事，心里就不免为温旭有些担心，连忙抛下服务生，朝自己的房间走去。

    可是，当陆琪推门而进的时候，顿时就傻眼了。只见温旭赤*裸着上身躺在自己的床上，耳里塞着两个耳麦，正在津津有味地欣赏着什么。

    这个死人看起来蛮瘦的，没想到身上的肌肉这么发达，陆琪看着温旭赤*裸的上身，脸上忍不住飞起一丝红霞，美目含羞，俏脸带娇，竟有说不出的好看。

    “咳咳！”陆琪一阵干咳打破了尴尬的气氛，将脸往旁边一转，故作无所谓地朝温旭问道，“你不是睡着了吗，怎么醒过来了？”

    温旭扯下耳麦对陆琪说道：“这还得拜你堂兄陆航所赐。”

    陆琪大眼睛扑闪扑闪地眨着，疑惑地朝温旭摇了摇头，显然没听懂温旭的意思。

    “等你听了我这里的录音，你就明白了。不过，在这之前，你最好给我找件衣服给我穿上，不然你在本帅哥完美肌肉的诱惑下，可能无法集中听录音。”温旭耸了耸肩对陆琪说道。

    “不要脸！”陆琪红着脸瞪了温旭一眼，然后快速走到衣橱旁，来回地找了很久，这才取下一件白衬衣扔给温旭。

    白衬衣的样子虽然偏中性，但袖口的蕾丝花边却让温旭很郁闷，不得不再次把求助的眼神投向陆琪。

    陆琪耸了耸肩，装出一副爱莫能助的样子，遗憾地说道：“如果你不想穿裙子，那这件衬衣应该是最适合你的衣服了。”

    算了，衬衣穿在里面，有西装挡在外面，别人也看不出来，这总比没衣服好。温旭想到这里，拿起陆琪的蕾丝衬衣穿了起来。

    陆琪的身材明显比他小了一号，温旭经过一番努力之后，才把衣服勉强罩在身上。不过，由于衣服的尺寸小了，罩在身上看上去就像温旭穿的是紧身衣，把温旭整个上身的肌肉轮廓都印了出来，看得陆琪这个小妞面红耳赤，急忙催促他把外套穿上。

    这个小妞看似很开放，其实不过如此嘛。温旭在心里暗自好笑，一边伸手抓过西装外套穿了起来，一边饶有兴趣地欣赏着陆琪的窘态。

    老娘都羞成这样了，你这死人居然还笑，陆琪恼羞成怒之下抓起床上的枕头，直接往温旭的脑袋上砸了过去。温旭躲闪不及，竟然被砸中了。

    看你还敢不敢笑老娘！陆琪的嘴角露出了胜利的微笑，得意地扬起了眉毛。

    哎，老祖宗真没有说错，唯小人与女子难养也！温旭摇头晃脑地在心里感叹了一番，也不去和她做计较，指着手里的耳麦对陆琪说道：“我这里有一段录音，你听一下就明白我为什么在这里了。不过，有话说在前面，你听了之后不能发火把我耳麦弄坏了。”

    “什么录音啊，居然能让老娘发火？”陆琪怀着强烈的好奇心，从温旭的手里接过耳塞，套在晶莹的耳郭里，开始听了起来。

    “你他妈撞鬼了啊，走路没声！”

    “你真的看见他把下了药的咖啡喝了进去？”

    “药是陆鸣亲自下的，我亲眼所见他把那杯咖啡喝了下去。喝完之后，那个傻逼还说咖啡有点苦呢。”

    “他本就是一个没见过世面的穷学生，这有什么好奇怪的。”

    “我想陆琪那个**现在正在找他，你随便让一个人把那个傻逼在房间的消息告诉给那个**，然后……嘿嘿！我们就等着看一场好看的春宫大戏了。那个**平时那么骚，真不知道她被干的时候会怎么叫。”

    录音还没有播放完，温旭就注意到陆琪的脸上已经弥漫了一层浓浓的杀气。没错，就是杀气！温旭在赫连勾魂的**下，倒是已经习惯了杀气的味道，如果换个人站在陆琪跟前，说不定早就吓得大小便失禁了。

    “你就算发火，也别拿我的耳麦出去吧？我这可不是普通的耳麦。”温旭看着耳麦被陆琪抓在手中的样子，不禁心疼得要死，这可是老子花了几千块大洋从老头子那里买的啊！

    “老娘没发火，只是愤怒而已。”陆琪压低声音低吼道，“他设计陷害你就行了，居然敢拿老娘当诱饵，老娘一定不会放过这三个畜生。”

    靠，什么叫陷害老子就行了，温旭听到陆琪的话，虎躯一震，从床上跳了下来，挡在陆琪的面前。

    陆琪看着温旭不禁后退了两步，有些害怕地问道：“你不会是真的被他们下了药吧？”

    温旭甩了一个白眼给陆琪，没好气地说道：“你看见过被下了药的人在面对美女时，有老子这般规矩吗？”

    虽然这个死人的话难听死了，但那句美女倒还说得不错。陆琪想到这里，不禁微微一笑，但有意识到现在不是笑的时候，不禁板起脸喝道：“那你挡着老娘干嘛？”

    “不干嘛，只是希望你和我配合他们演一场戏。”温旭神秘一笑，压低声音向陆琪说了一下自己的计划。

    陆琪转着眼睛想了一会儿，觉得温旭这个计划还真是蛮有趣的，于是点头道：“好吧，看在你这个计划有点意思，那老娘暂且就不出去了。”

    ……

    服务生见陆琪进了温旭的房间许久都没有出来，急忙跑去向陆航报告道：“少爷，大小姐已经进去有一段时间了。”

    “照时间来看，那个药应该发挥作用了，说不定我们的大小姐已经被压在身下了。”陆鸣说到这里，不禁猥琐地笑道，“我们去听听那对奸夫**的声音。”

    陆航等人走到陆琪房间门口，附耳在墙边，虽然房间的隔音效果不错，但在外面还是可以听到里面的声音一声声高亢而诱人的呻*吟传了出来，这叫声就像母猫发*春时的叫声。

    “老大，看样子他们真的来火了，我们赶快去把人叫过来吧。”陆顺对陆航说道。

    真没想到那个**的声音比岛国那些女人的还要浪，真是没有辜负她那张狐狸精的面，陆航朝陆顺点了点头，眼睛里闪过一丝阴冷的杀气。

    很快，陆海深和陆琪的母亲以及陆家其他人都被陆航叫了过来。

    陆海深看着陆航冷冷地问道：“陆航，你把我们叫到这里干什么？”

    陆航没有回答陆海深的问题，而是主动向陆海深问道：“三叔，如果陆家儿女没有得到家族中长辈的认同就与其他人发生关系，让整个陆家蒙羞，那她是不是就没有资格继承陆家、继承玉帮？”

    听到陆航的话，愤怒的陆海深忽然冷静了下来，眼里射出两道凌厉的精光，等待着陆航继续说下去。

    陆航见陆海深不说话，嘴角不禁泛起一丝得意的微笑，指着陆琪的房间悄声说道：“我让大家来就是让大家好好听，他们在里面干什么。”

    卧房里这时传来了微弱的对话，由于外面都安静了下来，所以能够清晰地听到里面的对话。

    “你这个太小了，我根本就塞不进去！”屋里传出温旭的声音。

    接着就听到陆琪说道：“你再试试，人家也挺辛苦的。”

    过了一会儿，温旭又说道：“不行啊，我害怕弄痛你！”

    接着，陆琪搭腔道：“不要紧，你慢慢来就是了。要不，你帮我抹点油吧！”

    众人听到这里，不禁心跳加速，冷汗直冒，全都震惊在当场，这温旭和陆琪也太厉害了，居然趁着晚会的间隙玩起了偷情的勾当，这也实在太大胆了吧。

    陆海深瞠目结舌，虽然他很欣赏温旭这个年轻小子，也很乐意自己的女儿与他交往，但没想到他们居然背着自己……现在的状况已经完全超出了他的预料。

    陆琪的母亲更是一脸的羞愧，他实在想不到自己的女儿竟然在房间里做出这样的事。

    看到陆海深夫妇的表情，陆航早就乐翻了天，拼命地忍着，好不让自己当场笑出来。

    凄厉的割裂声，大门连同整个墙壁都震动了起来。

    令人惊讶的是，第一个忍无可忍冲进去的不是陆海深夫妇，而是一身优雅打扮的赵倾妍。

    “温旭，你居然在这里和陆琪做这种事……”赵倾妍愤怒地大吼道，完全处于失态当中，但吼声没过多久便戛然而止，一双眼睛瞪得比牛铃铛还要大。

    全场再次陷入惊讶之中，所有人看到眼前这一幕纷纷大跌眼镜，包括陆航他们在内。

    众人看见温旭正蹲在陆琪身下，手里拿捏着一双高跟鞋，陆琪则龇牙咧嘴地坐在床边，痛苦地说道：“鞋有点小啊……”

    穿鞋？

    温旭和陆琪看见一群人浩浩荡荡地出现在眼前，两人顿时停止了穿鞋，故作疑惑地望着众人。

    “琪琪，你这是在干什么？”陆海深大声喝道。

    只见陆琪一脸无辜地说道：“没看过穿鞋吗？”

    