
    第一百七十九章将计就计（五）

    “靠，什么叫粗中有细，我这叫足智多谋好不好？”温旭白了赵倾妍一眼，没好气地说道。

    赵倾妍无视温旭的白眼，继续又追问道：“那你准备处理那几个人？依你不吃亏的性格，自然不会就此放过他们。”

    “嘿嘿！想不到你还这么了解我，知道我不肯吃亏。不过嘛，你这次却说错了，我还真打算放过他们，让陆家来清理门户。”温旭嘿嘿笑道。

    “那也不对！就算你准备让陆家来处理他们，你也不会无条件把他们交给陆家，肯定是想借这个机会敲陆家一笔。”赵倾妍想了想，径直摇头说道。

    这回，温旭再也笑不出来，而是朝赵倾妍竖起了大拇指，苦着脸说道：“大姐，想不到你居然这么了解我。对了，你该不会是暗恋我，一直在偷偷注意我吧？”

    前半句话倒没有什么，只是听到后半句，赵倾妍一时没忍住，将嘴里的红酒一口气喷到了温旭的脸上，看着一脸红酒的温旭抿着嘴道：“你现在这个样子还真是比你自恋的样子好看。”

    我靠！温旭瞪了一眼这一切的始作俑者，然后招手向服务生要了两张纸，胡乱地把脸上的一擦，没好气地说道：“大姐，你信不信我也在你脸上喷点东西？”

    “你敢！”赵倾妍气势汹汹地喊道。

    切！老子有什么不敢的，别说往上面的脸了，就算是下面的脸，老子不是一样也喷过一回吗？温旭想着这么无耻的话，嘴上却不敢说出来，若真要让这个小妞听到这番话，没准自己就成太监了。三叶草家族可不是自己一个人斗得过的。

    赵倾妍见温旭的眼睛乱转，就知道这个家伙的脑子里没想好事，索性岔开话题问道：“你准备从陆家要什么？”

    “地！”温旭得意地说道。

    “地？你一个学生要地干什么？别告诉我，你想做房地产了。”赵倾妍不解地问道。

    你以为我不想做啊，关键是我没你大姐那么有钱有面子！温旭心里向赵倾妍竖起了中指，嘴上却大言不惭地说道：“切！房地产这么没有技术含量的项目，就算是能挣钱又怎么样，我要做的是实业。”

    “什么实业？”赵倾妍越加疑惑地问道。

    温旭打了一个响指，凑到赵倾妍的耳边，轻声说道：“保密！”

    赵倾妍白了温旭一眼，转过头慢慢地品着红酒，不再理会他。

    这时，陆琪从楼上走了过来，朝温旭喊道：“死人，我同意你的条件了，我爸叫你去书房！”

    温旭优哉游哉地喝着红酒，就像没有听到一样。

    陆琪见温旭不搭理自己，顿时朝温旭怒吼道：“你死了吗，听不见我的话啊！”

    “原来，陆大小姐知道我还没死啊！”温旭朝陆琪笑了笑，不等陆琪反应过来，抢先朝楼上冲了过去。

    “这个死人，老娘迟早被你气死！”陆琪看到温旭急匆匆的背影，反倒是没忍住，“扑哧”一声笑了出来，顿时直觉满天的寒气全消，百花在一时间绽放开来。

    一直坐在那里品着酒的赵倾妍忽然抬起头，朝陆琪问道：“你喜欢他？”

    陆琪回头看着赵倾妍，没有回答赵倾妍的问题，而是朝她反问道：“你不喜欢他？”

    “你误会了，我和他只是谈得来的朋友。”赵倾妍躲闪着陆琪的目光，声音竟然越来越小，到最后竟然连自己都听不见了。

    陆琪的嘴角微微上扬，似笑非笑地说道：“是吗？”

    ……

    老实说，温旭一点也不想和陆海深这种老狐狸打交道，因为温旭有种感觉，无论自己说些什么，做出什么，自己都在他面前讨不了任何便宜。

    “坐吧！”陆海深坐在沙发上向温旭做了一个请的手势，身上透着一股上位者的气质。

    温旭挥了挥手，毫不客气地坐了下来，见陆海深抽着雪茄，也习惯性地往兜里一摸，想把烟掏出来点上一根，结果却发现自己今天根本没带烟。

    “来一根雪茄吧？”陆海深看着温旭道。

    “不了，我受不了这味儿。”温旭摇了摇头，笑着拒绝道。

    “我开始也受不了，但慢慢就习惯了，反而一天不抽上两口，心里就像少了什么似的。年轻人，还是来一根吧？”陆海深淡淡地笑道。

    温旭嘿嘿一笑，不买账地回答道：“人和人不一样，陆帮主习惯得了，但我未必就习惯得了。”

    温旭的话刚说完，陆海深脸上的笑容忽然一收，整个书房随之变得压抑了起来。

    “何况，我真的抽上了瘾，将来也没钱买这雪茄啊！我总不能天天向陆帮主要吧？”温旭半开玩笑地对陆海深说道。

    听到温旭的话，陆海深哈哈大笑道：“老实说，我越来越欣赏你了。如果你愿意向我要，我倒是不介意给你。”

    这个老狐狸，摆明了是想笼络老子，让老子心甘情愿地交出那段录音。只是，老子才没这么傻，若是你不满足老子的要求，老子才不会把东西给你。

    温旭已经做好了鱼死网破的打算，现在他不仅想要一块地，还想趁机从陆海深手里敲诈一些武器回去，好好地武装一下桃花帮。

    温旭以为陆海深开口就要向自己索要录音，没想到这只老狐狸居然开口说“谢谢”，一时间倒把温旭给愣住了。

    “这声谢谢不仅是以玉帮帮主的身份向你说，更是以一个父亲的身份对你说。”陆海深一本正经地解释道。

    靠，这只老狐狸搞得这么煽情，老子万一一感动就把录音交出去了怎么办？温旭朝陆海深咧嘴一笑，半开玩笑地问道：“陆帮主，如果，我说假如啊，假如我真的喝了陆航下的药，在莫名其妙的状态下和陆琪发生了关系，你会怎么办？”

    “我一定会杀了你！”陆海深毫不掩饰地说道。

    “不会吧？我是在不知情的情况下跟陆琪发生的关系，说起来我也是受害者。”温旭可怜巴巴地向陆海深问道，心里却向这只老狐狸竖起了中指。

    “就因为你是在不知情的情况下，我才会只把你杀死。”陆海深淡淡地说道。

    只？温旭真怀疑自己的耳朵听错了。

    陆海深看了温旭一眼，眼睛里透过一丝精光，缓缓地说道：“年轻人，你应该知道在这个世界上，死并不是最可怕的，有许多事比死更可怕。”

    温旭总算懂了，如果自己在有意识地情况下把陆琪给办了，那自己恐怕连死的机会都没有了。想到自己居然打过陆琪的主意，就不禁一阵后怕，老狐狸的女儿还真是不能碰啊！

    陆海深似乎看穿了温旭的想法，开口又道：“如果琪琪愿意的话，那又另当别论了。”

    靠，这只老狐狸是在给自己暗示吗？如果老子真的把陆琪这只小狐狸勾到手了，你可不能不承认今天说过的话啊！不过一想到陆琪那似笑非笑的神情，温旭想了想，还是主动打消了自己这个念头，天涯何处无芳草，何必去碰狐狸精。

    陆海深没有等到温旭开口，直接又说道：“我听琪琪说了你的条件，只要你给我录音，我可以免费给你一块地。”

    “不仅如此，你还得答应我其他两个条件。”温旭竖起两根指头对陆海深说道。

    陆海深的脸色顿时沉了下来，冷冷地说道：“年轻人，你不要得寸进尺！过分的欲望只会让自己陷入困境。”

    “陆帮主，你别着急，何不先听听我的两个条件，说不定陆帮主见这两个条件很简单，一开口就答应了呢？”温旭轻松地朝陆海深笑道。

    陆海深没说话，但此时的态度显然已经默许了温旭继续说下去。

    “第一，我要你玉帮保证那块地在我使用期间不准任何人靠近，包括警察和其他政府人员。”温旭说出了第一个条件。

    “哼！如果你在里面贩毒呢？”陆海深不满地说道。

    “那容易啊！陆海深可以让人在外面守株待兔。”温旭笑着说道。

    陆海深考虑了一下，终究点头道：“可以答应你，你说下一个条件吧！”

    “第二，我想从陆帮主这里要一些先进的武器。”温旭紧紧地盯着陆海深，一字一句地说道。

    陆海深的眼睛里闪过一丝惊讶，但随后就明白了过来。如果对方真的是普通人，那他敢这么镇定地跟自己谈条件吗？现在，自己对他似乎越来越好奇了。

    “武器可以给你，但你必须派人过来拿。我送你东西，总不能还要帮你送过去吧？”陆海深点了点头，竟然答应了温旭的要求。

    “没问题，我会让人过来拿的。只是，我要怎么相信陆帮主呢？”温旭问道，他可不愿意相信陆海深的人品，因为做成大事的人往往最没有品。

    陆海深走到办公桌前，拿起笔在纸上写了一行字，随后交给温旭道：“现在，你应该放心了吧？”

    温旭看了看陆海深写的纸条，不禁笑着说道：“陆帮主的字写得真不错，比小学的时候教我书法的老师强多了。”

    