
    第一百八十二章不自量力

    温旭本打算顺着人*流跑回底楼，可是突然反应过来，赵倾妍那个小妞似乎还在酒店里，也不知道她有没有事。

    温旭一面用勾着天花板，一面拿出手机拨打赵倾妍的电话，结果铃声响了半天也没有接，心里不禁升起一股不好的预感。

    这个小妞就是会惹事，温旭将手机装进兜里，竟然逆着人群向火源地靠近，顿时感觉一股浓烟直冲过来，弄得肺部很不舒服，一阵剧烈地干咳，自言自语地说道：“自己现在肯定是疯了，别人躲都来不及，自己还要主动去。”说完，又是一阵剧烈的咳嗽。

    ……

    天台上，赵倾妍被两个保镖护着逃了上来，但两个保镖身上却受了不同程度的伤害，而他们的对面还站着一个冷酷的杀手。

    “想不到你的命这么大，居然能够从火里逃到了这里。”杀手看着赵倾妍冷冷地说道，“不过，你遇到我无极，死亡一样是你摆脱不了的命运。”

    杀手无极不知从哪里摸出了一把枪，将装有消声器的枪口对准了赵倾妍，冷冷地说道：“向世界告别吧，我的子弹将送你去天堂向上帝报道。”

    右手中指扣动扳机，杀手无极的动作比一般杀手的动作更加坚决和果断，没有一丝拖泥带水，子弹朝着赵倾妍的心脏飞了过去。

    “砰！”一朵血花顷刻间绽放出来，不过不是赵倾妍的心脏，她的保镖在子弹射出时用身体替她挡住了子弹，子弹停留在了保镖的身体内。

    “忠诚的保镖！”杀手无极尊敬地看了倒下去的保镖一眼，然后用礼貌的语气说道，“为了表示对你的尊敬，我决定先赤手空拳解决掉你的同伴，然后再杀我的目标。”

    话音刚落，杀手无极已经向另一个保镖踢了过去，脚下凌厉异常，刮起阵阵寒风，直取对方的胸口。

    不过，赵倾妍的保镖也不是吃素的，在无极踢来之时，他迅速将赵倾妍推到后面，然后俯身朝地下一扫，试图攻击对方的支撑脚。但杀手无忌显然料到了他的这一招，使出的侧踢猛然变成一记从上而下的劈腿，向他的头顶劈了过来。

    眼见这记泰山压顶的劈腿就要劈到自己的脑袋，赵倾妍的保镖在大惊之下急忙朝侧面翻滚，虽然反应速度和动作节奏都不错，但也是要害躲过了对方的劈腿，左肩上却遭到了重创，肩胛骨居然被压得骨折了。

    “不愧是前美国陆战队的精英，身手果然了得，居然能在我的腿下死里逃生。”看似一句挑衅的话，但杀手无极说得偏偏又是这么认真，真不知道是讽刺还是赞美。

    赵倾妍的保镖面色一冷，沉声对赵倾妍说道：“小姐，我不是他的对手。我立刻过去缠住他，小姐先走吧。”

    若换了一般人，遇到这个情况，不是吓得转身就跑，就是傻乎乎地站在那里不走，但赵倾妍却主动朝杀手无极走了过去，不卑不亢、面不改色地说道：“我知道你是谁派来杀我的。”

    杀手无极听了赵倾妍的话，摇了摇头，淡淡地说道：“这个问题探讨起来有必要吗？”

    “有！”赵倾妍毫无惧色地看着对面的杀手，铿锵有力地应道。

    “哦？”听到赵倾妍的话，杀手无极似乎感到有些意外，不禁好奇地问道，“不知道你的问题有什么必要？”

    赵倾妍没有回答对方的问题，而是淡淡地对杀手无极说道：“我给你三倍的价钱。”

    “让我放过你？”杀手无极冷笑道。

    赵倾妍摇了摇头，一字一句地说道：“帮我杀掉那个人。”

    那个人指的自然是让他来杀赵倾妍的人，杀手无极听到赵倾妍的话，先是一愣，随后大笑道：“三叶草的大小姐果然是大手笔。不过，相比于那些钱，我更爱惜自己的羽毛。虽然世人都喜欢拿我们与**相比较，但我们杀手也有杀手的准则，既然接下了任务，那就必须完成。”

    杀手无极说完，目光忽然一冷，整个身子已经朝赵倾妍扑了过去，嘴上大声地叫嚣道：“拖延时间没用的，谁也无法从我的手里把你救走。”

    “小姐小心！”保镖毅然地挡在赵倾妍身前，替她承受了无极所有的攻击，整个身体就像一颗沉重的铅弹，弹的一下往后倒飞了出去。

    “不自量力！”杀手无极解决了保镖，正当准备向赵倾妍攻去的时候，身后却传来了一个慵懒的声音，懒洋洋得就像没有睡醒一样。

    杀手无极心里一惊，急忙将头转向了身后，只见一个少年斜靠在天台的入口，打着睡意浓浓的哈欠，无聊地掏着耳朵，虽然这个少年表现出一副人兽无害的样子，但长久的杀手生涯还是让他感到一股深层次的冰冷感，这个少年绝对比刚才那两个保镖还要危险。

    不过，杀手无极终究是一个合格的杀手，震惊之后很快就恢复了平静，一方面小心地提防着这个奇怪的少年，一方面故作轻松朝他问道：“你也看出他们不自量力了？”

    温旭摇了摇头，抬头看向无极说道：“NO，我是说你不自量力，你以为就凭你也能杀得了那个小妞吗？老子这么厉害的人都被她无视过，你当然更不行了。”

    正当无极郁闷的时候，对面的赵倾妍却忍不住抿嘴一笑，脸上挂着狡黠的笑容，刚才的紧张和恐惧也随之一扫而空。

    这个女人不笑的时候已经够要命了，现在这么一笑不是直接要了老子的命吗？温旭只觉赵倾妍若有若无的笑声就像天上的仙乐，一时间大地回春，万物复苏，百鸟齐鸣，百花齐放。

    能做杀手的人都不傻，更何况像无极这种顶尖的杀手。他看到这一幕自然也明白了温旭和赵倾妍是一伙的，所以不等温旭出手，他飞快地向温旭扑了过去。相比于对付两个保镖时的随意，杀手无极一出手就使出了他的绝招。

    “小心！”一向镇定的赵倾妍看到这一幕，竟然紧张地喊了出来。

    温旭的眼里闪过一丝兴奋的目光，心道这人身手不错，正好跟老子当陪练，于是急忙向他迎了过去。

    杀手无极使出全力的必杀一招居然被温旭轻描淡写地化解了，心里说不出的骇然，手下的动作渐渐地变得更加凌厉，神色也由震惊变为了严肃。不过，温旭面对杀手无极却显得轻松无比，反倒不像是在与人搏命，而像是两个好友之间切磋武艺。

    赵倾妍看到这一幕，提到嗓子眼的心终于按了下去，不禁长长地为温旭舒了一口气。

    杀手无极越打越心惊，知道眼前这个少年的身手绝非自己能及，心里不觉产生了退意，故作全力地进攻，实则在准备趁空档逃跑。

    不过，温旭才不会给他这种机会，见他没有了拼下去的动作，便决定先把他拿下再说。

    温旭故意卖了一个破绽，杀手无极心里顿时一阵窃喜，虚晃一招就准备拉开与温旭的距离。只是，他忘了很关键的一点当他撤退的时候，他完全把自己的后背暴露在了温旭的眼前。

    温旭没有再犹豫，对着杀手无极的后背扔出匕首，匕首正中对方的后心。他没有任何的反抗，笔直地倒了下去，伤口慢慢地渗出鲜血出来。

    “说你不自量力，你还不信，以为我是骗你的。”温旭看了一眼死不瞑目的杀手无极，从他的手上拔出自己的匕首，轻轻地擦了一下，慢慢地放进了身上的兜里。

    赵倾妍朝温旭走了过来，抿着小嘴问道：“你怎么知道我在天台？”

    温旭耸了耸肩，无奈地说道：“我既不是上帝，也不是神仙，怎么会知道你在这里。”

    “那你会上来？”赵倾妍吃惊地问道。

    “我看到酒店着火，就想上来看看你是不是被烤成了乳猪，结果却被这火逼上了天台。”温旭轻描淡写地说道，眼里闪过一丝狡黠之色。

    赵倾妍的双眼里升起一层薄雾，温旭还以为赵倾妍会感动得给自己一个拥抱甚至是一个吻，没想到这小妞居然指着自己的嘴皮问道：“你嘴皮是怎么回事？”

    “有事吗？”温旭摸了摸自己的嘴皮，有点痛有点腥，不禁朝赵倾妍笑道，“可能是破了。”

    这个小妞不正常啊，刚刚经历了这么大一个事居然跟没事似的，心理素质居然比老子还好，这也太扯了吧？不会是吓傻了吧？

    “怎么破的？自己咬破的？”正在温旭左想右想的时候，赵倾妍开口继续追问道。

    “既然你都知道了，还问干什么。”温旭自然不会傻得说自己的嘴唇是被陆琪那个暴力妞强咬破的，那样也太丢自己的面子了。

    赵倾妍的脸色忽然一冷，冷冷地说道：“自己咬破的，怎么嘴唇上还有口红？”

    “不会吧？老子当时已经擦了……”温旭用手擦了擦嘴皮，根本就没口红，情知上了赵倾妍的当。只是，赵倾妍此时已经走到了天台的边上。

    