
    第一百八十四章返回桃清县

    第二天，温旭起来的时候，赵倾妍已经离开了玉城，也不知道她是因为害怕再次遭到刺杀还是因为昨天晚上的事。

    “你似乎对她的离开感到很遗憾？”陆琪冷不丁地从温旭的身后走了出来，冷冷地朝温旭问道。

    温旭没有理会陆琪的问题，转过身朝她问道：“她是什么时候走的？”

    “今天早上天不亮就走了。临走的时候，她要我向你转告一句话。”陆琪看着温旭淡淡地说道。

    “什么话？”温旭向陆琪问道。

    “她说，昨晚的事，三叶草欠你一个人情。”陆琪观察着温旭的表情，一字一句地说道。见温旭听了，没有什么大的反应，以为温旭没有听明白，不禁又解释道：“三叶草作为北美最大的华人家族，他们既然欠了你的情，那你岂不是得了一个很大的便宜？”

    温旭摇了摇头，淡淡地说道：“我出手救赵倾妍，是因为把她作为自己的一个朋友，三叶草其实不欠我什么。”

    不知为何，这笔稳赚的生意非但没有让温旭感到高兴，反而使他觉得郁闷。赵倾妍把这件事上升到家族的高度，一方面是想给温旭帮助，一方面或许想割断与温旭的联系吧？

    这个小妞现在居然还在生气，温旭无奈地耸了耸肩。不过，既然赵倾妍给了自己这么一个好处，那肯定不能浪费了。虽然现在用不上，但或许将来能够用上吧？

    温旭无奈的表情看在陆琪的眼里，倒像了一种惆怅的思念，顿时勾起了陆琪的大小姐脾气。

    “既然你这么思念她，那就去美国找她吧！”陆琪气得一跺脚，转身跑开了。

    温旭看着陆琪的背影，又想起昨晚那条纸条上的话，心里不禁苦笑，这个小妞分明就是一个醋坛子，喜欢上自己不知是福还是祸。

    陆大小姐一气之下将送温旭去昆明坐飞机的事情丢给了其他人，温旭最后是坐着王伯当的车去的机场。

    经过几个小时的飞行，飞机终于降落在了江州国际机场。让温旭颇为欣慰的是，桃花帮居然安排了人来接自己；但让温旭无语的是，安排的人居然与温旭不太对路的李秀宁。

    李秀宁身着黑色外套，脸上戴着一个黝黑的蛤蟆镜，倚靠在越野车旁，倒真像是一个酷酷的女保镖。

    温旭提着行李箱来到李秀宁面前，李秀宁上下打量了一下温旭的行头，冷冷地问道：“你的东西怎么比女人还多，需要我帮你拿吗？”

    李秀宁嘴上这么说，但根本没有伸手的动作，直接将车子的后备箱打开，示意温旭把东西放进去。

    温旭苦笑一声，提着东西往后备箱一放，拍了拍手朝李秀宁说道：“别看我的东西多，很多都是帮别人带的。对了，里面有些上好的普洱和烟草，你等会儿拿些回去。”

    听到温旭的话，李秀宁的脸色这才稍微缓和了一些，看了看里面的东西，漫不经心地问道：“你帮人带了这么多东西，想必她们应该都是女的吧？”

    这些东西除开家人的那部分，剩下的东西中，有一部分是帮夏雨薇带的，一部分是准备送给秦怡和许纯，看样子还真是替女生带的东西。

    “哼！我就知道，你打的不是什么好主意。”李秀宁冷哼一声，关掉后备箱的门，把温旭丢在那里，转身上了车。

    看这样子，这个小妞不会是内分泌失调吧？温旭搓了搓鼻子，赶紧跟着上了车。

    “先去一下光华区。”温旭见李秀宁准备直接上高速路，不禁出口对她说道。

    李秀宁转头看了温旭一眼，警惕地问道：“干什么？”

    “我先把一些东西处理了。”温旭对李秀宁说道。

    温旭下飞机的时候给夏雨薇和秦怡打了一个电话，得知夏威夷去外地旅游了，秦怡则到北京开会去了，所以温旭只好先把东西储存在秦怡家里，等开学之后再回来拿。

    在温旭的指点下，李秀宁终于把车子停在了秦怡家所在的小区。

    温旭有秦怡家里的钥匙，所以拿着东西径直走了上去，然后打开门走了进去。

    “想不到你居然在校外租了房子。”李秀宁开始还以为这是温旭的房子，可是当她看到鞋柜里居然都是女式鞋子，脸色不禁大变，吃惊地看着温旭问道，“这里住着女人？”

    温旭无语地瞟了李秀宁一眼，一边放置东西，一边向她解释道：“这是我姐的房子，你说这里住的是女人还是男人？”

    听温旭这么一解释，李秀宁倒是顿时释然了，只是嘴上不愿意落了下风，到处打量了一下房间的摆设之后，开口对温旭说道：“我说这房子怎么这么整洁呢，原来是你姐的啊！幸好，幸好，我还以为自己要钻一次狗窝呢。”

    温旭已经被李秀宁说惯了，心里也不生气，快速地将东西往地上一放，一些需要保鲜的则放进冰箱里。处理完这些之后，就招呼李秀宁离开，开车返回桃清县。

    ……

    在温旭去云南的十来天里，桃清县的公安系统如温旭所料，经历了一次大换血。原来的局长马相如因为渎职已经被撤消了局长的职务，目前正在接受调查；副局长曹四清被任命为代理局长，首要的任务就是消除一切不安因素，确保社会稳定，尤其是过年这段时间不能出任何岔子。

    上面的变革自然对三个帮派的动作有所影响。无论是最嚣张的菊花社还是相对低调的青龙帮和桃花帮，他们在过年这段时期都安静了不少，县城的治安也难得消停了几天，普通民众倒是乐意见到现在这种状况，只是不知道会维持多久。

    到了桃清县之后，温旭就跟着李秀宁直接到了魏明宇负责的饭店。

    “温哥！”得知温旭要来，高大义、魏明宇、李大浩等主要帮派成员早已恭候在了门口。

    “众位兄弟好！有什么话，我们进去，一边吃着东西，一边慢慢说吧。”温旭向众人点了点头，当先走进了饭店。

    在经过云南一行之后，温旭举手投足之间倒有些黑道老大的意思了。

    温旭、李秀宁和五虎依次围坐在一张圆桌旁。本来，李秀宁是没有资格坐到这里的，但温旭特许，其他人也不再说什么。

    温旭先拿起酒杯敬了众人一杯，这才放下杯子开始说道：“秀宁已经告诉我了，我走这段日子，熊霸天虽然屡次派人来挑衅，但各位还是坚决地执行了我制定的坚壁清野政策，没有和他们的人发生冲突，这很好，我也很感谢大家对我的信任。”

    温旭说着，扫视了一下众人，接着又说道：“我这次到云南收获不小，跟云南比较有名的帮会玉帮进行了接触，玉帮方面已经答应给我们一批武器。用不了几天，武器就会送到江州。到时候，还请哪位兄弟去接应一下。”

    玉帮的老巢虽然位于千里之外的玉城，但由于玉帮经常到西海省来做生意，所以在座的几位对玉帮都不陌生，有些人还跟玉帮打过交道。不管从人员数量还是从武器装备、财力来说，玉帮都不是桃花帮可以比拟的，甚至把桃花帮、菊花社和青龙帮三个帮派加在一起，恐怕也不是人家的对手。

    所以，当他们听说温旭居然从玉帮弄来了一批武器，心里怎能不对这个既年轻又普通的大学生感到震惊和敬畏。

    “武器虽然重要，但关键还是在人员。如果我们的手下不忠心，就算你给他们原子弹，也无法真正地提高战斗力，甚至会弄巧成拙，让他们成为自己的心腹大患。所以，我会利用这两天对现有人员进行一下整合，把我们桃花帮的核心力量确立下来。”温旭这话一出口，无疑又是一枚重磅炸弹，沉沉地震撼着他们。

    “温哥，不知道你会怎么改？”吕迪忍不住向温旭问道。

    温旭将自己起草的改革策划书扔到了吕迪面前，示意他自己看。

    帮内的最高决策人是帮主，下面设有一个由三人组成的议事堂，接着便是三个堂口的堂主。堂主之下分别设立红棍、白纸扇、草鞋，分管战斗、财权和情报。

    温旭的改革说白了就是四个字强干弱枝。目的在于加强核心骨干的作用，削弱堂口的势力，消除尾大不掉的影响。

    “我在之前就说过，我不可能有精力处理帮中事务，所以我才设立这个议事堂，来处理帮会的日常事务。而当议事堂无法处理的时候，才需要向我汇报，而且议事堂不用直接向我汇报，将事情告诉给我的助理就行了，由她转达你们的汇报，然后再把我的决定告诉给你们。”温旭淡淡地说道。

    这么一来，那个助理就极为关键了，所有人都把目光投向了温旭，想知道温旭会选哪个人当他的助理。

    温旭自然明白他们的意思，微微一笑，将手指向了下方的李秀宁。

    