
    第一百八十三章别怪我

    酒店的火很快被赶来的消防车扑灭，陆琪父女第一时间赶来，指挥玉帮的人将赵倾妍和温旭救到了安全的地方。由于酒店已经不能住人了，陆海深特意将自家的别墅腾了一处出来，让温旭和赵倾妍今晚暂住。

    经过刚才那一节之后，温旭也觉得累了，便准备洗个澡睡觉，不料锁着的房门却直接打开了。这个时候，陆海深父母自然不会来打扰温旭，赵倾妍没有房门的钥匙，所以进来的只能是陆琪。

    陆琪穿着一套白色丝质的睡裙就走了进来。裙身一片透明，完全可以看到她如雪的肌肤，只有关键的几个位置才被绣着的几朵花挡住了，怎么看都觉得很性感，很容易引人犯罪。

    不过，陆琪似乎并没有觉得有什么不妥，走过去坐到床边，轻轻地翘起二郎腿，将又细又白的玉腿从裙摆中露了出来，不断地在温旭眼前晃动。

    纵然温旭对这个小妞没有非分之想，此时也被她的媚态撩得心痒痒的，看着陆琪的美腿，狠狠地吞了一口唾液。

    只是，温旭刚准备进一步的时候，陆琪却突然察觉到了什么，将裙摆搭了下去，遮住了她的一双玉腿，只留一双小脚丫在外面。不过，即便是这样，温旭也觉得很诱人。

    温旭不是一个美脚控，但也不得不承认陆琪这对玉足生得格外的精致。这双脚不算太小，更不是古人眼里的“三寸金莲”，但美就美在它们生得均匀、生得恰到好处。脚的总体形象呈现一个不太标准的弓形，或许因为陆琪平时经常锻炼，感觉这双弓很有弹性；脚背上包裹着一层薄肉，没有肥厚的感觉，只是恰巧地遮住了脚背上的青筋；无根脚趾粗细有致，自然地并排在一起，指甲上涂着粉红色的指甲油，在灯光的映衬下显得明亮璀璨。

    这个小妞的脚生得也太好了吧，恐怕最挑剔的美脚控看到这双脚，也不得不承认这是一双杰作。温旭在心里暗自琢磨道，却没有注意到陆琪似喜似嗔的表情。

    “好看吗？”陆琪冷不丁地问道。

    “好……”一时大意，温旭差点就顺着话答了出来，在心里暗叫一声“好险”之后，收起猪哥的表情，一本正经地朝陆琪问道：“你这么晚了跑到我房间里来，这恐怕对我们的名称不太好吧？”

    饶是陆琪这样大大咧咧的女孩儿，听到温旭如此不要脸的话，也差点气得一头从床上栽下来，心里暗骂上帝还真是厉害，居然能把这么无耻的人创造出来。

    温旭无视陆琪的白眼，继续又说道：“如果你没事，就回去吧，我洗了澡还要去睡觉，明天的飞机可是早班。”

    陆琪知道眼前这个家伙皮厚，白眼已经无法对他形成杀伤力了，索性摆出了一本正经的样子，向他问道：“你今晚急着回去是不是就是为了赵倾妍？”

    有这个原因，但不全是。不过，温旭知道自己这么向陆琪解释，陆琪多半也不会相信，反而还会说自己虚伪，索性便直接点头承认了下来，只希望她能快点离开，自己好洗了澡睡觉。

    不料，陆琪却继续追问道：“你能不能告诉我，赵倾妍的身上有什么东西吸引你？对了，相貌和身材除外。”

    “为什么要把这两个东西除外？本来就是她的相貌和身材最吸引我！”温旭半真半假地说道。不可否认，赵倾妍是一个长相好、身材好的美女，这个事实确实很吸引温旭。

    “我的长相和身材也不错吧？”陆琪继续问道。

    陆琪柳眉杏眼、琼鼻桃腮，长得确实没话说。虽然在身材上没有赵倾妍丰满成熟，但透着的青春活力也是赵倾妍所无法比拟的。老实说，陆琪无论是在长相还是在身材上都不输于赵倾妍，只不过两人的类型不同罢了。

    陆琪瞪了温旭一眼，忽然红着脸说道：“既然你说我不比她差，那你为什么喜欢她而不喜欢我？”

    面对陆琪如此直白的质问，温旭纵然是口吐莲花、铁齿铜牙，也不知道怎么回答她的问题，只能说她是不是误会自己了？

    “这个……可能是感觉的原因吧？”温旭讪笑着向陆琪解释道。

    “哼！感觉？是不是你们男人犯贱啊？别人越是对你不屑一顾，你越对她感兴趣啊？”陆琪冷哼一声，大小姐脾气上来了，没好气地朝温旭吼道。

    这个……陆琪好像说得有一点道理，但赵倾妍对老子还是有点感觉的吧？温旭郁闷地想到，这时又听到了一阵敲门声。

    “温旭开门，我想跟你好好谈谈。”温柔的声音里透着一股冷艳，这声音分明就是赵倾妍发出来的。

    陆琪瞧了温旭一眼，见他坐在那里没动，不禁冷冷地说道：“你的心上人在外面开门，怎么还不去给她开门？”

    靠，赵倾妍什么时候成了老子的心上人。温旭郁闷地朝陆琪看去，苦笑着对她说道：“陆琪，你不回避一下吗？”

    陆琪装作没明白温旭的意思，柳眉一扬，歪着脑袋说道：“这里是我家，我有什么需要回避的？再说了，你们又不是做见不得人的事，我在这里又怎么了？”

    温旭和陆琪还在争吵的时候，赵倾妍却主动扭动门锁，打开门走了进来。

    “我见门没锁，所以就……”赵倾妍的话还没说完，眼睛却直瞪瞪地射向了挨着温旭坐的陆琪，隐约有一串火花在冒。

    陆琪见赵倾妍这个样子，非但没有与温旭拉开距离，反而将脑袋一偏，竟然靠在了温旭的肩膀上，做出一副小鸟依人的样子，若无其事地朝赵倾妍微笑道：“我刚和温旭在谈人生理想的问题，没想到我们的赵大小姐会在这个时候进来。”

    赵倾妍冷冷地看着温旭，良久才对陆琪说道：“我不知道你们两个在交流这么高深的话题，看来是我来得不是时候。打扰了，我这就离开。”

    眼见赵倾妍转身就要离开，陆琪却主动站起来，拉住赵倾妍说道：“赵大小姐，不管怎么说，你都是客人，我怎么能让客人将就我呢？何况，我们这个话题随时都可以交流，也不急于这一时。赵大小姐刚才不是有急事要找他谈吗，那就坐下谈吧。如果要我回避，那我出去好了。”陆琪虽然这么说，但根本就没有出去的意思。

    “我的事终究是一些小事，怎么比得上你们的人生理想呢？”赵倾妍冷笑一声，转头就往门外走去，不愿在这里多停留一刻。

    温旭瞪了一眼得意的陆琪，从床上站了起来，跟着赵倾妍走了出去。

    “你听我说，我跟陆琪就是随便聊聊。”温旭想要去拉赵倾妍的手，却被她狠狠地甩开了。

    日，这个小妞肯定是被陆琪的话气得不轻，温旭暗叫一声不好，想要给赵倾妍好好解释一下，但对方压根儿不给自己机会。赵倾妍将房门往温旭面前一关，若不是温旭眼疾手快地按着门，恐怕鼻梁骨都会被打断。

    不等温旭开口，只听赵倾妍幽幽地说道：“温旭，你这是故意连同陆琪来报复我的吗？”

    不是，肯定不是啊！温旭正准备否认，不料赵倾妍却趁温旭一下子失身的时机，快速地把门关严了。

    “看样子，这个小妞是真的伤心透了。”温旭无奈地转身回到自己的房间，却见陆琪那个小妞已经消失了。不过，床头柜上却有一张她留下的纸条。

    “别怪我，因为我发现我喜欢上你了。”看着纸上娟秀的笔记，温旭的嘴角泛起一丝淡淡而又无奈的苦笑。

    ……

    幽暗的月光洒落在天台上，一个身披一件长身风衣的人背着手正站在那里，后面则跪着一个黑衣人。

    “你们找到无极的尸体了没有？”风衣人淡淡地朝黑衣人问道，声音机械而刺耳，显然这个声音已经被改造过了。

    黑衣人的声音则充满了恭敬，仰起头向他汇报道：“我们在陆家的地下室发现了无极的身体，需要我们把他的尸体偷回来吗？”

    “不用了！如果无极尸体无故失踪，陆家一定会有警觉。虽然他们的实力不算什么，但他们在云南还是有一定的影响力。若非必要，我们最好不要去得罪这些该死的地头蛇。”风衣人想了一会儿，否决了对方的提议，顿了顿又继续说道，“你见过无极的尸体，应该知道他是怎么死的。我真想不出那个小城市里有什么人能够赤手空拳杀死无极。”

    “无极的伤口很奇怪，致命伤是后背的一个窟窿。如果属下没有判断错误的话，那个伤口是被人用匕首刺入后心造成的。”黑衣人据实回答道。

    风衣人思考了许久，轻轻地叹了一口气，淡淡地说道：“你的推测完全正确，无极确实被人用匕首刺穿了后心一击致命的。而像无极这样的高手，能用这种办法杀死他的人只有一个……”

    黑衣人的脸色变了，恐惧地说道：“杀手之王！”

    