
    第一百八十一章酒店起火

    靠，咬了老子还说得潇洒，当老子是软蛋啊！温旭摸了摸嘴唇，觉得有些疼，看样子是真的破了，不禁恶狠狠地朝陆琪扑了过去。

    陆琪似乎早就料到温旭会这样做，心里早有准备，趁着温旭扑过来的时机，敏捷地朝旁边一躲，漂亮地躲过了温旭的饿狼扑食。

    陆琪看见温旭踉跄的样子，不禁得意地朝他吐了吐舌头，有恃无恐地说道：“来啊，我才不怕你！”

    温旭看着陆琪俏皮的模样，忍不住吞了一下口水，一字一句地说道：“陆琪，你知不知道你现在的动作无异在玩火？”

    陆琪不以为然地甩了温旭一个白眼，根本没把温旭的忠告当一回事儿。

    靠，这个妖精，难道你就不知道你花枝招展的模样比**还要令男人疯狂吗？既然你这么一再挑逗老子，那老子就不客气了，反正老子也不姓柳。温旭脚下忽然加了力，闪电一般地朝陆琪扑了过去。

    尽管陆琪的反应够快，速度也快，但还是没有躲过温旭全力地一扑，只觉一双大手搂住了自己纤细的腰肢，自己顿时动弹不得了，身上也跟着热了起来。

    “你这妖精，倒是继续嘴硬啊？”温旭的嘴角带着一抹淡淡的笑意，俯视着怀里的陆琪，只觉这个妖精桃腮杏眼、明眸善睐、腰若蒲柳、面若芙蓉，三分妩媚、三分娇羞、三分清纯和一分妖娆，真是绝世尤物啊！

    感受着温旭炙热的目光在自己的身上游走，陆琪的心里顿时大羞，情不自禁地将脑袋埋进温旭的胸膛。可是这样一来，温旭浓烈的雄性气息却更加强烈地扑鼻而来，让陆琪的身体更加燥热。

    “妖精，你刚才居然敢强吻我，还把我的嘴皮咬破了，是不是觉得我不敢把你怎么样啊？”美人在怀，温旭的心里也不好过，下身早已坚硬如铁，但脸上却要板着脸，装作一本正经的样子，真像那啥。

    陆琪倒是一个不受威胁的主儿，听到温旭的话，竟然将头抬了起来，不甘示弱地对温旭说道：“我就要看看，你能把本小姐怎么样？”

    嚣张，绝对的嚣张啊！如果本帅哥不把你摆平了，那往后就不自称本帅哥，改叫耙耳朵了。温旭想到这里，快速地俯身在陆琪的嘴唇上亲了一口，只觉一股淡淡的幽香味道，美妙不可言。

    陆琪却是睁大眼睛愣住了，她刚才之所以敢挑衅温旭，就是在心里笃定温旭绝不敢对她怎么样，最多也就是嘴上花花，占她一些便宜而已。要不然，陆琪才不会傻得拿自己的清白之身去挑衅一头色狼呢。

    可现在的事实却是温旭真的强吻了她，这让陆琪心里有些无法接受，一对灵动的大眼睛转眼就变得雾气蒙蒙了。

    “我靠，你不会真哭了吧？我不过就是吻回来而已。”温旭吃惊地喊道。

    这个家伙占了自己的便宜，居然还大声吆喝，陆琪此时又想起温旭与赵倾妍的暧昧样子，眼泪便如春水一般，哗啦啦地落了下来，当真是梨花带雨，芙蓉含露。

    陆琪忽然哭成这样，温旭更是没有想到，不可思议地看着眼前这一切，竟然忘了防备，胳膊又一次被陆琪咬了一口，疼得温旭龇牙咧嘴。

    “琪琪，是你吗？”陆夫人的声音从身后传来，吓得陆琪立刻松了口。

    陆琪瞪了温旭一眼，焦急地对温旭喊道：“我妈来了，你快放我下来啊！”

    “哦！”虽然温旭的脸皮不薄，但被陆夫人撞见自己搂着她的闺女，老脸也挂不住了，急忙松开陆琪的腰肢，掏出一张纸给陆琪擦了擦脸上的雨露。

    陆琪惊讶之下竟然有几分喜色，没想到这个家伙居然也有这么体贴的时候。只是，她还没有来得及高兴太久，就听温旭说道：“别误会了，我只是不想你妈看到你哭了，还以为我把你欺负了。”

    “哼！难道你刚才没有欺负本小姐？”陆琪连忙回击道，“刚才真该咬死你。”

    “可惜你现在已经没有机会了，你妈已经过来了。”温旭指了指走过来的陆夫人，耸了耸肩，得意地说道。

    “琪琪，原来真是你啊，我在那边叫你，你怎么不答应我啊？”陆夫人走过来一看，果然是自己的女儿，不禁开口问道。

    “刚才啊，我没听到你在喊我。”陆琪拉着陆夫人的胳膊又无辜又撒娇地说道。

    陆夫人笑着看了陆琪一眼，转头对温旭说道：“原来小旭也在这里啊，早知道我就不该过来打扰你们年轻人了。”

    “妈，你说什么呢？弄得女儿跟他有一腿似的。”陆琪不满地嘟起了小嘴，这样的话恐怕也只有陆大小姐敢这么说。

    “妈没说什么，明明是你自己想多了。”陆夫人的眼里闪过一丝暧昧的目光，笑着对温旭说道，“小旭，今晚就不要回酒店了。反正这里的房间多，你就在这里休息吧？”

    陆琪听到陆夫人的话，跟着别过脸看向温旭，眼神中带着一抹希冀。

    面对这么热情的母女花，如果赵倾妍不是住在酒店，温旭倒真想在这里住下来。

    “阿姨，谢谢你的好意，只是我的东西都在酒店，住在这里不太方便。我想我今晚还是回酒店住好。”温旭婉言谢绝了陆夫人的邀请。

    “要回去就回去，谁稀罕！”陆琪琼鼻一歪，小嘴一翘，不满地嘀咕道。

    陆夫人自然知道女儿的心思，轻轻地拍了拍陆琪的手背，笑着对温旭说道：“小旭，既然你想回酒店，那阿姨也就不挽留你了。这里打不了车，我让琪琪开车送你回去吧！”

    温旭刚准备道谢，却见陆琪打了一个哈欠，摇着头说道：“忙活了一天，我好困啊！从这里沿着门外那条公路走上两公里，你就会碰到一个岔路口，你就在那儿等车吧！如果你够幸运，那肯定打得了车，我就不送你了，祝你一路顺风。”

    温旭看着陆琪哈欠连天的样子，就想在陆琪的屁股上重重地打几下。这个小妞刚才明明还好好的，现在居然说困了，你骗谁啊，明显就是报复自己。

    陆夫人歉意地对温旭说道：“小旭，既然琪琪想睡觉了，那我就让其他人开车送你回去吧？”

    “妈，我们这里的车都被老爸派去送客人了，没有空余的车了。”陆琪娇声道。

    “一辆也没有了？”陆夫人不相信地问道。

    陆琪点了点头，很认真地对陆夫人说道：“嗯，真的是一辆车也没有了。温大帅哥，这次只有麻烦你走着回去了。”

    温旭平时虽然有点油嘴滑舌，说话做事喜欢偷懒，但并不是没骨气的人，见陆琪找借口不愿意送自己，也不愿意别人送自己回家，心里的无名之火顿时被勾了起来，向陆夫人道了一声谢，转头愤然地走出了大门。

    陆夫人看了看逐渐消失在黑夜中的温旭，转头对陆琪说道：“琪琪，你不该这么做。”

    “妈，你说什么，我真的很困了。”陆琪说到这里，故意打了一个哈欠，“妈，你总不希望女儿疲劳驾驶，出什么意外吧？”

    “别瞎说！”陆夫人瞪了陆琪一眼，转身朝里面走去，“既然你困了，那你就早点回去睡吧。夜凉了，快进去吧！”

    ……

    妈的，这个小妞居然真的忍心让自己走着回去，温旭郁闷地搓了搓鼻子，艰难地打出两个喷嚏哈欠，哈欠，不好地想道：“自己不会被这冷风一吹，就感冒了吧？”

    正当温旭停下来，准备抽支烟缓解寂寞的时候，两道黄色的光从背后射了过来。

    “嗤嗤……”一阵急刹之后，那辆车子居然停在了自己的面前。

    温旭借着手机上的亮光，朝车里看去，只见陆琪坐在驾驶员的位置上。

    “上车！”陆琪也不跟温旭废话，淡淡地朝温旭招呼道。

    经过了漫长的行走痛苦之后，温旭毫不犹豫地上了眼前这辆车，并顺便地看了一下车牌号好牛逼的号码，后面几个居然都是8，也不知道陆琪怎么办的。”

    陆琪在路上跟温旭没说一句话，到了酒店楼下，直接把温旭甩下车后，立马驾车往回开，招呼都不和温旭打一个，就跟坐出租车差不多。只是，陆琪这车比普通的出租车好多了。

    这个妖精，也不知道自己在什么地方惹了她，居然这么不甩自己，温旭郁闷地摇了摇头，转身朝酒店走去。

    温旭没有坐电梯的习惯，只要时间足够充足，他一般很少坐电梯，三两步就走到了二楼。就在这个时候，也不知道谁吼了一声“着火了”，接着便听到一阵脚步声，向开火车一样地传了进来，然后整个人浪就扑了上来。

    温旭使出一招从赫连勾魂那里学来的绝招，整个人就跑到了天花板附近，恰到好处地躲避了拥堵的人群。

    靠，这么危险，早知道就该不回来了，温旭的心里颇有点后悔。

    