
    第一百八十章将计就计（六）

    陆海深听到温旭的话，气得差点当场喷血，奶奶的，老子练了十多年的书法，你小子居然拿我跟你小学老师比，太不像话了。

    温旭无视陆海深一脸的不爽，将纸条收入兜里，起身告辞道：“陆帮主日理万机，我就不打扰你了，我先下去了。”

    温旭拿到东西，立刻从老狐狸的书房闪了出来，看着纸条发出一阵得意的笑声，但笑了一会儿，就想到了这武器的运输问题。该死的老狐狸说不帮老子运，恐怕就是想知道这批武器究竟会运往哪里去吧，但我偏不让你如愿。

    温旭不禁又想起了赫连幽梦那个小妞，也不知道把老子的神石弄得怎么样了，看来这次又得靠她了，谁让老子是她的师叔呢。

    温旭重新把纸条收好走下了楼，只见陆琪一个人在那儿，却不见赵倾妍，不禁纳闷地问道：“陆琪，赵倾妍呢？”

    陆琪回过头，将脑袋靠在温旭的肩膀上，似笑非笑地望着温旭问道：“你和她的关系什么时候变得这么亲密无间了？一没见到就在找，就快成一个人了。”

    温旭本想打趣陆琪说你吃醋啦，但陆琪吹气如兰地打在温旭的耳朵里，让温旭觉得有些难受，急忙不动声色地从肩膀上推开妖精的脑袋，走到赵倾妍刚才的位子上坐了下来，苦笑着说道：“瞧你说的，好像我跟赵倾妍是两口子似的。我只不过因为是跟她一起来的，所以顺口问问而已。”

    “言不由衷！”陆琪扫了温旭一眼，翘着小嘴嘟囔道。

    正在喝酒的温旭没听清楚，不禁出声问道：“你说什么？”

    陆琪朝温旭翻了翻白眼，没好气地说道：“我说你这么喝红酒，真是牛啃牡丹，不懂情调。”

    温旭看到大半杯红酒被自己当饮料一口气喝完了，不禁讪讪地笑道：“酒本来就是拿来喝的，喝多少有什么关系。对了，你还没回答我的问题呢，赵倾妍那个小妞走哪里去了？”

    “她说身体有些不舒服，先回酒店了。”陆琪掩嘴笑道，“你居然叫三叶草家族的大小姐小妞，你还真是大胆。不过听起来倒是蛮有意思的。”

    “我的胆子向来很大，所以你以后千万别挑战我的勇气。”温旭撑了一下懒腰，发现晚会的宾客都走得差不多了，站起身来也准备离开。

    “你现在不能离开，我爸等会儿还要带你去见几个人。”陆琪挡在温旭的面前，正儿八经地说道。

    “你爸究竟要带我去见什么人？”温旭不爽地问道。

    “你等会儿见了就知道了。”陆琪摇了摇头，现在倒是跟温旭卖起了关子。

    ……

    令温旭没有想到的是，陆海深带他去见的人居然是陆家几个有辈分的人。

    “小旭，我来帮你介绍。这位是陆琪的八爷爷，外面的人都叫陆八爷，你可以跟着陆琪喊一声八爷爷，也可以叫陆八爷。”

    “这位是七叔，你已经认识了。”

    “这位是我五弟，这位是我九弟……”

    看到陆海深这么热情地为自己引荐陆家，温旭真怀疑自己像是在做梦。不对，就算做梦也不可能做这么扯的梦，自己多半是出现幻觉了。

    陆海深领着温旭转了一圈，忽然指着温旭说道：“这位是琪琪的朋友温旭，我今天把他介绍给大家，一来是想借这个机会了结刚才的事，二来则是告诉大家，小旭是我们陆家人的朋友，谁对他不利，谁就是陆家的敌人。”

    听到这里，温旭终于有点明白了。原来，这条老狐狸是担心我被陆家其他人报复啊！不过，温旭当然知道老狐狸没那么好心，他这么做肯定是有原因的。

    温旭的目光恰好瞟到了一边的陆琪，只见这个小妞也在看自己。不过，当目光交汇在一起的时候，她居然不可思议地害羞起来，快速地把头低了下去。

    香腮飘红、玉面飞霞，妩媚之间带着些丝丝羞赧，果真是让男人欲罢不能的尤物啊！温旭不禁在心里啧啧赞叹，要不是老子立场坚定，恐怕就要彻底拜倒在这个妖精的石榴裙下了。饶是如此，自己的心脏也跳得厉害，禁不起这般折腾。

    “小旭，你觉得我这样处罚怎么样？”陆海深转头朝温旭问道。

    “啊，你说什么？”温旭刚才的注意力早被陆琪吸引了，根本就没有听清陆海深，在这个时段失态，被所有人的目光扫来，真不是一般的囧啊！

    不过，温旭就是温旭，在短暂的愣神之后，很快便恢复了正常，挥了挥手，一本正经地问道：“陆帮主，我刚才在想一个很哲学的问题，所以一时分心了。不过这并不碍事，你接着说。”

    哲学问题？没错，就是哲学问题！老子刚才在思考人类起源是从女人勾引男人开始还是由男人征服女人开始这个问题，你说这么深奥的问题不是哲学问题是什么，啊！

    陆海深在心里鄙视一下温旭，一本正经地接着又说道：“小旭，在座的各位陆家长辈已经听了你的录音，心里都异常愤怒，势必要严惩这次事件的始作俑者。你作为受害者，我想听听你的意见。”

    听老子的意思？当老子是三岁小孩儿，这么好骗啊！温旭心里也是一阵鄙视，脸上装作很感动的样子，拉过陆海深的手哭诉道：“陆帮主，你真是深明大义、大义灭亲啊！我的心里感动得都快化了。”

    “咳咳！”陆海深干咳了两声，小声地对温旭说道，“演到这个程度可以了，过了就不好了。”

    “哦！”温旭轻轻地应了一声，大声地说道，“我全凭陆帮主做主！”

    陆海深满意地点了点头，接过温旭的话茬说道：“陆航虽是我的亲侄子，但我们也不能因此徇私。既然小旭把这件事交给我来处理，那我倒想问问七叔的意思。毕竟，陆航是你的嫡亲孙子。”

    陆海深的七叔就是那个放藏獒攻击温旭的老头儿，此时一脸的苍白，说不出任何话来。听到陆海深询问，他先是重重地叹了一口气，然后用颤抖的语气对陆海深喊道：“陆航这次做得确实太过分了，把整个陆家的脸都丢尽了，但还望你念在陆航是陆家唯一的直系孙子的份儿，饶他一命！”

    温旭看着当日威风凛凛的七爷爷忽然之间老了很多，心里也不禁叹了一口气，但这并不代表温旭就会因此同情他。不管你是谁，做任何事，都要付出代价。只不过，陆航索要付出的代价很可能要他来承担罢了！

    陆海深摸着下巴沉吟着不说话，既不表态答应，也不说话拒绝，模棱两可的态度不禁让现场的气氛为之一静。

    良久，老头儿默默地说道：“我愿带着他去国外，从此不在以陆家自居。”

    这次，陆海深没有再犹豫，立刻点头答应道：“好！人非圣贤，孰能无过？过而能改，善莫大焉。只要陆航能够改过自新，我会让他用下半辈子好好照顾你的余生。加拿大是一个不错的地方，我马上就叫琪琪给你们订票。”

    “琪琪，你去帮七爷爷和陆航订两张飞往加拿大的机票。七爷爷年纪大了，经不起折腾，你别忘了订最豪华的商务舱。”陆海深朝陆琪喊道。

    “不用了，我这把老骨头坐坐经济舱也就是了，哪还奢望坐商务舱啊！”老头儿一边说着，一边朝门口走了过去，走到温旭面前时，忽然停了下来，打量了他两眼后，迈着老腿又继续朝门口走去，期间并没有说一句话。

    温旭无奈地摇了摇头，对陆海深说道：“陆帮主，既然我的事已经处理好了，那我就不打扰大家开会了。”

    温旭说完，跟着陆琪踏出了房间，只觉气息在这一瞬间就畅快了许多。

    温旭深呼吸了两口，只听陆琪说道：“你现在准备去哪儿？”

    “当然是回宾馆了，我明天还要赶回江州。”温旭耸了耸肩对陆琪说道。

    “那你陪我走走吧，然后我送你回宾馆。”陆琪看着温旭说道，然后自顾自地朝前面走去。

    走出建筑物的包围，璀璨的灯光顿时被稀疏的星光所取代，映在陆琪娇媚的面孔中，柳眉杏眼、桃腮朱唇，交相辉映，别有一番风味。

    “陆帮主利用这件事为你当玉帮帮主甚至陆家家主扫平了这么大一个障碍，但你似乎一点儿也不高兴啊？”温旭笑着朝陆琪问道。

    陆琪回头对温旭说道：“可是，我却成了一颗棋子。虽然我是这件事中的最大受益者，但成为别人的棋子，还是让我非常不爽，哪怕这个人是我爸。”

    温旭刚要开口，陆琪的樱桃小嘴却突然凑了过来，狠狠地吻上了他的嘴。

    靠，老子又一次被强吻了，温旭还没有从被强吻的震惊中反应过来，直觉嘴唇一痛，那个小妞居然朝自己的嘴唇咬了起来。

    正当温旭准备进行“报复”的时候，陆琪却突然松开了温旭的嘴，淡淡地说道：“我喜欢掌握主动！”

    