
    第一百八十八章收购沙场（下）

    饶是温旭这种皮糙肉厚的人，也被孙东这种眼神盯得毛骨悚然。

    “你当真在云南捡到钱了？”孙东不可置信地问道。

    “算是吧！这件事等会儿再向你解释，我们先把合约谈了。”温旭干咳两声，打断孙东的疑问，转头对牛哥问道，“牛老板，你看我们是不是把合约签了？”

    牛哥也没有想到温旭居然这么有钱，心里早就后悔了，无奈生意场上一诺千金，话既然已经说出口，那就不能再收回来了。虽然心痛，但也只好签了。索性温旭拿的是货真价实的现金，这多少可以弥补一下损失。

    “好吧，我们这就签转让合同。”牛哥咬着牙对温旭说道。

    “牛老板就是爽快人，我就喜欢和你这样的人做生意。”温旭嘿嘿一笑，典型的得了便宜还卖乖。

    正当牛哥准备签约的时候，一个工人却急匆匆地从外面工地上闯了进来，慌里慌张地对牛哥喊道：“老板不好了，那帮黑社会又来了。”

    妈的，早不来晚不来，都快签合约了，你才来，不是存心给老子添乱吗？牛哥的脸色顿时垮了下拉，向他挥手道：“我知道了，你先下去吧，别打扰我们签合同。”

    工人眼见老板没重视啊，心里不禁大急，急忙朝牛哥喊道：“老板，这帮黑社会不是那帮黑社会，你弄错了。”

    牛哥狠狠地瞪了他一眼，没好气地说道：“什么这帮那帮，黑社会难道还分帮派。你快出去，不然我要扣你工资了。”

    工人把工资视若命根子，一听老板竟要扣自己的工资，顿时不敢喧哗了。只是，一想到那帮黑社会的恐怖样子，心里又不禁害怕起来，想了想，最终咬着牙朝牛哥说道：“老板，就算你扣我的工资，我也要说。来的那帮黑社会不是你安排来阻止交易的那批演员，而是真正的黑社会。他们拿着那么长的刀说，如果老板你再不出来，他们就要砸烂采砂船了。”

    牛哥听到工人当着温旭他们的面把自己的阴谋拆穿，老脸顿时挂不住了，刚准备想把这个该死的工人轰走，却突然听说这帮黑社会居然要砸东西，嘴角不禁抽搐了起来。要知道，在这些家当中，就只有那两艘采砂船值钱。如果它们真的被砸了，恐怕这个沙场才真是卖不出去了。

    牛哥伸手擦了一下额头的汗水，也顾不得那张面子了，走到工人的面前问道：“他们在哪里，我马上出去。”

    “他们就在坝子头，说你十分钟之后不出来，就别怪他们不客气了。”工人喘着气朝牛哥说道，显然刚才是一路冲过来的。

    牛哥想了一下，对工人说道：“你先去给他们报信，就说我换件衣服马上就来，让他们稍安勿躁。”

    “什么骚？”工人偏着脑袋询问道。

    “别管骚不骚，就让他们别砸就是了。”牛哥没好气地说道。

    “哦！老板，那我先去了。”工人说完这番话，急忙掉头又朝坝子冲去。

    牛哥歉意地对温旭赔笑道：“真不好意思，温先生。你看出了这个状况，我只有……”

    这个牛老板虽然有些瞧不起人，但还算诚信，没有遇到麻烦就把烂摊子扔给自己，温旭想到这里，朝牛哥笑道：“牛老板，你别慌，我们和你一起去看看。黑社会再凶残，也是为谋财而来。只要钱能够解决的问题，那就不是什么问题。”

    牛哥听温旭这么一说，也不禁赞同地点了点头，冷静下来之后，讪笑着朝温旭说道：“温先生所言极是，是我太着急了。我们这就去看看吧！温先生，请！”

    “牛老板是东道主，还是你先请吧！”温旭摇了摇头，对牛哥喊道。

    牛哥也没时间跟温旭客气，当先走出了办公室，温旭和孙东、江威则跟着他往大坝子走了过去。

    坝子里早已乱成了一团。几个身穿西服的“黑社会”嚣张地站在大坝中间，趾高气扬地到处指手画脚，而许多工人则站成一排挡在两艘采砂船前面，阻止他们破坏采砂船。

    牛哥不愧是见过世面的人，直接走到了两拨人的中间，先一挥手，示意自己的人先静下来，然后对另一边的“黑社会”喊道：“你们是菊花社还是桃花帮？”

    为首的一个“黑社会”嚣张地笑道：“你管老子是什么。今天，老子带弟兄来这里，就是来收保护费的。如果你不想东西被砸，那就乖乖地把钱交过来，免得老子动手。”

    牛哥皱了皱眉头，看着这帮耀武扬威的人，刻意地压着声音说道：“我过年之前才交了一万的保护费，这才刚过半个月，怎么又要交了？”

    “老子说交就交，少他妈废话！还是刚才那句话，如果你不交，那就别怪弟兄们不客气了。”那人凶神恶煞地威胁道，手里不知什么时候多了一根铁棒。

    牛哥经商这么多年，还真没见过这些嚣张的流氓，不禁大怒道：“老子今天倒要看看，老子不拿钱给你们，你们究竟能怎么样？”

    “哟嘿！那老子就让你看看。”那人说话之间，抡起铁棍就朝牛哥砸了过来，手底下没有丝毫留情的余地。

    幸好牛哥早有察觉，趁着铁棍落下的时机，身体向后一躲，脑袋虽然躲过了铁棍，但胳膊却被铁棍狠狠地砸了一下，顿时痛得垂了下来。

    工人们见老板受伤，急忙围了上去，支援老板。

    “你们谁敢过来，老子砸死他！”那人朝跑过来的工人大喝一声，顿时吓住了这群手无寸铁的工人，脸上再次露出了得意的笑容，一步步地朝牛哥逼近，就像饿狼见了肥羊一样。

    牛哥胳膊吃痛，额头上的汗水大颗地往下滴落，慢慢地往后退去，瞳孔因为恐惧和愤怒而剧烈地收缩。

    “若是老子年轻二十岁，非跟你拼命不可！说吧，你们要多少钱？”牛哥忍者痛向对方问道。

    “如果你早这么识相，刚才就不会挨这一棍了。”那人嚣张地比划了一个“五”，得意地说道，“你给我们五万块钱。”

    “五万块？我这生意都别做了。”牛哥愤怒地吼道。

    那人怒道：“老子管你生意做不做，老子只管拿了五万块走人。如果你交不出五万块，老子可就要招呼兄弟们砸人、砸东西了。”

    “你……”牛哥的脸因为愤怒而红得发紫，但又无可奈何地向对方妥协道，“五万块太多了，我一时也拿不出这么多。三万块怎么样？”

    对方似乎吃定了牛哥，毫不客气地摇头道：“你以为老子摆地摊的，还兴讨价还价啊？兄弟们，先把他的采砂船砸烂一艘。”

    “你打他不要紧，可别砸船啊，老子还得靠它们采砂呢。”温旭见这帮“黑社会”要砸采砂船，顿时稳不住了，直接冲到了这帮人的前面。

    “你是哪根葱，敢管老子的事？识相的，滚一边去，不然老子连你一起砸。”为首的“黑社会”指着温旭的鼻子，嚣张地吼道。

    “是吗？那我倒要看看你用哪只手来砸老子。”温旭的眼里闪过一丝杀气，抓过指着自己的手就向旁边一撇，一声惨叫顿时从他的口中爆发出来了，接着便听到了骨折的声音，然后一只手便无力地垂了下来。

    “你居然敢动老子？”他的话还没说完，温旭又敏捷地出手，果断地将他另一只手给折断了。相比于刚才，这次的反应倒没有那么明显，只是手无力地垂了下来。

    温旭看着对方冷笑道：“现在，你准备用什么砸我？”

    他一见温旭是一个硬茬子，连忙后退了几步，招呼自己的兄弟道：“对手是硬茬子，兄弟们招呼的时候当心点！”

    温旭微微一笑，脸上露出了人兽无害的笑容，捏着手上的关节道：“既然你们想玩，那我就陪你们玩玩。”

    只见一道黑影冲入人群，随之而来的则是一连串骨裂的声音，然后一堆人不可思议地倒在了地上，距离开始只不过过了一分钟。

    “看来，你们比我想象中的还不经打。”温旭无奈地摇了摇头，看着躺在地上的一群人，眼神中透出一股遗憾而寂寞的神色，难道老子真的是独孤求败了？

    听到温旭的话，就算他们没有倒下去，恐怕也会气得立刻晕倒。

    温旭转头对牛哥说道：“牛老板，如果你暂时不用去医院，那我们就把合同签了吧？”

    牛哥得罪了这帮流氓，自然是想越快转让出去越好了，所以听到温旭的提议，连忙点头道：“行，没问题！只是这群人？”看了看躺在的“黑社会”，犯难地看着温旭。

    温旭淡淡地笑道：“我打个电话，一会儿就有人来处理这些人。牛老板，我们还是先进去签合约吧。签了合约，你放心，我也放心。”

    “啊？哦，好！”牛哥愣了一下，随即点了点头，跟着温旭朝办公室走去。

    