
    第一百八十九章经营沙场

    温旭在合约上签上了自己的大名，收购沙场的事终于告一段落了。现在，该做的就是如何经营沙场了。

    沙场采砂这个环节，温旭准备把他交给孙东和江威负责，自己不过问；运输沙石的环节，温旭考虑了一下关萌宇，觉得他打着桃花帮的旗号来接手这件事是再合适不过了；至于沙石的销路，温旭倒是一点都不愁，先不说楚婷玉那一块，当是牛哥以前的那条线，也够现在吃的了。

    温旭将五十万打给牛哥之后，又拿出二十万交到孙东手里，对他和江威说道：“你们在这几天就把沙场搞起来，员工尽量用原来的那一批，待遇可以相对提高一点，增加他们的积极性嘛。至于黑帮那头，你们不用管，我有个朋友会帮我料理。”

    听到温旭的交代，孙东点了点头，只是收购沙场的钱都是温旭出的，如今又拿出二十万来，心里有些过意不去，为难地说道：“温旭，你已经出了五十万，再让你出钱，我们兄弟看着为难……”

    温旭挥了挥手，打断孙东的话说道：“我这钱是用来投资的，可不是给你们的。你们如果过意不去，分成的时候可以多给我钱。”

    温旭本是一句戏言，没想到孙东和江威却当了真，当即表示道：“那好！这沙场算你的，我们给你打工了，你给我们付工资好了。”

    温旭本来还想推辞，但一想到这赚钱八字还没有一撇呢，也就没说什么，开着车先回了县城。

    温旭回到县城，就迫不及待地向李秀宁问道：“那帮黑社会究竟是什么人？”

    李秀宁没好气地翻了翻白眼，一本正经地朝温旭说道：“那帮人是从湘西那边过来的，身上都背着一点事。由于他们是外来人，经常被本地人欺负，所以才会抱成一团，经常游走于偏僻的小镇，靠强行收取保护费为生。”

    温旭听了李秀宁的话，饶有兴趣地问道：“这么说，他们很讲义气了？”

    “比起一般的帮派，他们确实更讲义气，收来的钱都是平分。如果在要钱的过程中受了伤的，还能享受一定的医药费。”李秀宁点了点头，对温旭说道。

    温旭摸着下巴想了一会儿，抬头继续问道：“他们平时做的事过分吗？”

    “他们通常只求财，不做伤天害理的事。”李秀宁疑惑地看了温旭一眼，如实地向他汇报道。

    “看样子，他们还不错。”温旭的眼睛不禁眯了起来，心里不禁盘算了起来。

    温旭现在的形象看在李秀宁的眼里就像一只老谋深算的老狐狸，惹得她不停地在心里骂道：“呸！这个坏家伙多半都在算计人了。”

    那帮来沙场闹事的“黑社会”被温旭喊人带进了一间黑屋子，下午那股嚣张劲顿时化为乌有，各个都像是斗败了的公鸡，脸上就差写着“沮丧”两个字了。

    温旭带着李秀宁、李大浩走了进来，看着他们笑道：“虽然你们是来找沙场麻烦的，但你们无心插柳，却让那个牛老板下定决心把沙场转让给了我们，所以你们也算帮了我们的大忙。”

    温旭见这些人无关的眼睛中闪过一丝精光，不禁眯着眼睛继续说道：“我这个人向来讲究恩仇必报。既然你们帮了我，我也不为难你们了。给你们一条路，只要你们跪下给我认过错，我就放了你们。”

    温旭的话刚说完，就有一个人跳出来反对道：“大丈夫上跪天地，下跪父母，你算哪根葱，敢让老子下跪？有种的，你杀了老子，老子皱一下眉头，就不是男人。”

    “哟嘿！你这是说评书呢？里的台词倒是背得滚瓜烂熟啊！那好，我倒要看看，你怎么个男人！”温旭笑着打了一个响指，大声吩咐道，“来，给这位好汉弄点刺激的活儿。“

    接着，有两个人就在所有人的眼皮子底下把那人抬了出去。

    温旭看着剩下的几个“黑社会”，他们的脸上有愤怒、有担忧、有无助，但却没有一丝的妥协和恐惧，这不禁令温旭暗自满意。

    “你们不愿意跪我，那我再给你们指条道好了。你们现在还剩下六个人，我答应放你们当中的三个出去。只要你们能把其他三个同伴打趴下，剩余的三个人就可以走出这间黑屋子了，我不会追究什么事了。”温旭顿了顿，又继续说道，“不过，对于留下来的三个人，那就不好意思，你们将享受与刚才那个人的待遇。”

    温旭这招“自相残杀”很毒，只要任何一个人的心里有贪念，就会第一个动手，然后形成多米诺骨牌效应，进而刺激其他的几个人动手。

    不过，在场的六个人互相看了一眼，都没有对自己的同伴动手。

    “你们选择的时间还有五分钟，五分钟之后，我再来看你们的答案。”温旭说完这番话，转身带着李大浩兄妹走出了黑屋子。

    黑屋子随着光线的暗淡再次成为了寂静而恐怖的黑屋子，所有人站在原地都没有动，就像在等待审判的圣徒一样，波澜不惊的心里刮不起一丝侥幸的风波。

    出了黑屋子，李秀宁就迫不及待地向温旭说道：“没想到，他们还真的经得住考验，我刚才倒是小看了他们。”飒爽的眼眸里闪过一丝赞许的神情。

    温旭微微一笑，走进了旁边的屋子里。

    刚才那个人就被带进了这间屋子里，此时正惴惴不安地坐在椅子上，由于旁边站着两个人，他无法从椅子上起来。

    他看到温旭走了进来，恐惧的心里终于找到了宣泄的机会，大声朝温旭吼道：“你把老子带到这里来干什么？”

    “给你真正的前途和钱途！”温旭微微一笑，坐在了他对面的椅子上。

    “什么意思？”对方近乎咆哮般地朝温旭大吼道。

    温旭看了他一眼，不紧不慢地说道：“你想成为像我一样的高手吗？”

    “想！”这次，他想都没想就直接答了出来，因为温旭留给他们的印象实在太深刻了。不过，话一出口后，他又意识到了什么不对，连忙补充道，“你到底想玩什么花招？要杀要剐，大爷悉听尊便。”

    “既然你连死都不怕，那干嘛这么紧张？”温旭鄙视地冷笑道，一句话说得对方哑口无言。若是他真的不怕死，那还需要说这么多废话吗？话说得越多，只能证明他的心里越害怕。

    感受到内心被温旭看穿，对方越发地感到焦躁不安，一拳狠狠地捶在桌上，大声吼道：“老子不怕死，不怕死。”

    温旭也不和他一般见识，开门见山地说道：“如果你要想变成真正的高手，那就答应我的条件，成为桃花帮禁卫军的一员，去接受魔鬼的考验，生死各安天命。如果你怕死，是一个胆小鬼，那我就不再勉强你，现在就放你和你的兄弟走。”

    这下，对方倒是冷静了下来，冷冷地看着温旭说道：“你不用激我！如果我不答应你的条件，你真的愿意放我们走？”

    “我说话算数。不过，我得奉劝你们，如果你再敢去沙场找麻烦，那老子也不会客气了。两条路，你们自己选吧！”温旭说完，从椅子上站了起来，转身走了出去。

    李秀宁跟着温旭走了出来，压低声音朝他问道：“你认为他们真的会心甘情愿地跟着你？”

    温旭转头朝李秀宁咧嘴一笑，不答反问道：“你觉得呢？”

    “我觉得他们好像会让你放了他们。”李秀宁皱着眉头想了一会儿，抬头看着温旭试着问道。

    温旭微微一笑道：“不是好像，而是一定。如果我是他们，我也会选第二条路，让他们放我出去。”

    “那你弄这么多，岂不是浪费表情？”李秀宁不解地问道。

    浪费表情，这个词老子喜欢，只听温旭猥琐地笑道：“他们又不是美女，老子才不喜欢对他们浪费表情。你看着吧，他们出去之后很快就会回来找我们，而且还求着我收留他们。”

    李秀宁看着温旭自信的样子，心下不禁又犯起了嘀咕，难道这个家伙还有其他的阴谋？没错，这个家伙肯定还有其他的阴谋。想要他无条件放人，那绝对是痴人说梦。若是让温旭听到李秀宁这般腹诽，不知道他该作何感想了。

    温旭估计得没错，那七个“黑社会”在得知温旭的条件后，没有一个人愿意留下，纷纷选择了让温旭放他们走。

    温旭在楼上的窗前看着七个“黑社会”慢慢地从黑屋子里走了出来，脸上非但没有露出失落的表情，相反，嘴角还挂起了一抹若有若无的浅笑：“等着吧！你们今天主动要求从这里走出去，过几天就会主动走来央求我收留你们。到时候，老子可要收利息，开出的条件可不会这么轻松了。”

    温旭抬头看了一下天空，最后一点光亮也消失在了天际，对面的房子已经开始点灯了。

    