
    第一百八十七章收购沙场（上）

    元宵节，俗称过大年，是古代的“情人节”。不过，温旭可没有那么好的兴致，在二舅舅家吃了午饭，便驾着桃花帮的越野车去接孙东和江威。

    “上车！”温旭也不多说，直接一招手，示意孙东和江威上车。

    “温旭，你混得不错啊，都成有车一族了。”孙东坐在座位上左看看又瞧瞧，感觉就像农村老大娘相儿媳，一会儿这里好，一会儿那里却不好。

    温旭没理会孙东，一边开车，一边对江威问道：“你上次跟我说的那个沙场还在吗？如果价钱合适，我决定把它盘下来。”

    “温哥，你不怕桃花帮和菊花社他们找你的麻烦啊？”江威担心地问道。

    温旭微微一笑，自信地说道：“富贵险中求，怕麻烦还能赚钱吗？我有分寸，你只管帮我联系物主。”

    “哦！”江威见温旭的态度这么坚定，也不废话了，当即拿出手机开始帮温旭联系沙场的物主。

    孙东本来正在看车，忽然听到温旭这么说，不禁抬头问道：“我说你娃儿是不是真的捡到钱了？几十万的事居然想都不想，就决定了下来。”

    “谁说我没有考虑，正因为我反复考虑了许久才决定下来的。”温旭笑了笑，朝孙东说道，“东子，你信不信老子如今是黑社会的老大了？”

    “拉倒吧，你平时连只鸡都不敢杀，还当黑社会砍人啊？如果你都是黑社会老大，我早就是黑手党的党魁了。”孙东不以为然地哼道，显然不信温旭的话。

    见孙东不信，温旭倒是省得跟他解释，半开玩笑地说道：“这都被你看出来了，看来我这个人还是长得太纯洁了。哎！谁让哥本纯洁呢！”

    “滚！”孙东毫不留情地向温旭竖起了中指。

    车子在一阵颠簸之后，终于到了沙场。

    自从桃花帮和菊花社发生冲突以来，沙场的老板就先后交了两笔保护费。虽然凭着沙场的利润没赔钱，但也赚不了多少了。与其提心吊胆地赚几个钱，沙场老板觉得还不如把沙场换成现金投到南方的生意当中去。所以，只要价格合适，沙场老板倒是真心想转让。

    沙场老板姓牛，早年也在道上混过一段时间，加上本身年龄又大，所以沙场这边的人都会叫他一声“牛哥”。

    由于沙场的效益没有去年好了，所以牛哥的脸色不是太好，就跟痔疮犯了一样。不过，一听有人来问价，牛哥的脸色倒是缓和了许多，急忙招呼买主进来坐。只是，当他看到来的人居然是二十岁出头的年轻小伙子时，一张脸又冷了下去，真是应了那句话：脸比书翻得还快。

    “江威，你没弄错人吧？”牛哥与江威是熟识，所以一把将江威扯在半边，小声地询问道。在牛哥的眼中，温旭和孙东怎么看，怎么都不像买得起沙场的人。

    江威心里对温旭也没底，虽然看温旭自信满满的样子，但他根本就不知道温旭究竟有多少资本，所以现在听牛哥问起，一时倒犯了难，不知怎么答复。

    牛哥见江威踌躇的样子，对温旭和孙东的态度也越发冷淡了。不过，中国人向来好面子。江威既然把人带来了，也不能直接把人轰走，失了礼数。所以牛哥一阵思量之后，决定陪他们喝会儿茶，然后以沙场出事为由打发走他们。

    “算了，来者是客，先喝口茶吧！”牛哥拍了拍江威的肩膀，重新坐了回来，然后让自己的秘书给温旭三人上茶。

    “三位远道而来，想必口渴了吧？先喝会儿茶，我们再谈生意。有道是生意不成仁义在嘛！”牛哥向温旭和孙东做了一个请的手势，然后自己端起茶杯慢慢地喝了起来。

    茶是好茶，只是温旭大老远跑来可不是喝茶的。见牛哥只顾喝茶，闭口不谈沙场转让的事，温旭心里不禁起疑，抬眼看了江威一眼，只见江威面露难色，便知这买卖不太顺利。不过，老子既然来了，又怎么可能空手而归，一定要想办法把沙场拿下来。

    既然你不肯开口，那就由老子来起头吧。温旭放下茶杯，张口对牛哥说道：“牛老板，我是一个俗人，不怕你笑话，我可不会喝茶，我们还是直接谈买卖吧。”

    牛哥眼中闪过一丝不悦的神情，心道这个小子怎能这般不守规矩，我既然盖茶碗了，那就表示送客了，他居然还梦着收购沙场，真是没见过世面，不禁冷哼道：“我这沙场的沙可是几十年都开采不尽，而且质量也好，没有七八十万根本免谈。如果再加上我的两艘采沙船和其他采砂工具，没有一百万，我连谈都不谈。两位这么年轻，想必……囊中没有这么多吧？”

    温旭冷笑道：“我们有没有一百万，那只是我们自己的事。只是，牛老板一上来便开出天价，究竟是什么意思？该不会当我们年轻不识货，把我们当冤大头了吧？”

    牛哥做了大半辈子生意，心里非常重视自己的羽毛，此时听到温旭的话，不禁大怒道：“我牛某做了大半辈子生意，向来都是童叟无欺，诚信经营，你口口声声污蔑我是何居心？”

    “牛老板，你不是在讲笑话吧？刚才明明是你敷衍在先，抬价在后，摆明了不想和我们做生意，现在反倒说我们不守规矩了？”温旭不甘示弱地回击道。就算老子收不了这鸟沙场，也不能认怂，该出的气绝不能少。

    牛哥刚才没把温旭他们当回事，以为几句话就把他们打发了。可是，没想到这个小子的气场居然这么厉害，不禁放出话来：“你还真说对了，我就是不想和你们这些毛都没有长齐、只会依仗父母鼻息过活的小子做生意。你们不服气是吧？好！牛某今天把话放在这里，只要你们能一下子拿出五十万现金，我立刻把沙场转让给你们，包括那两艘沙船。”

    如果只是一个纯沙场，五十万的价格倒也合适；如果再加上两艘沙船，那五十万绝对是捡了一个便宜，温旭听到这里，不禁在心里窃喜。上回那是老子没钱，不敢一次性给了断了，这次老子不差钱，既然你主动给便宜，那老子就收了。

    不过在收之前，温旭觉得还是应该把戏做够，所以转头朝孙东问道：“东子，五十万的价钱倒算公道，你那儿有多少钱？”

    孙东不知道温旭是怎么想的，听到温旭的问题，如实地说道：“我这里就只有七八万现金。”

    牛哥一听孙东只有七八万现金，心道你们果真是来寻老子开心的，一股怒火不禁从心底喷发出来，冷冷地说道：“我还是刚才那句话，五十万现金，沙场和沙船、以及其他采砂工具，你们拿走，少一分钱，老子都不干。”

    温旭的嘴角轻轻地飞了起来，心道老子等的就是你这句话，然后从身上摸出一张银行卡，对牛哥说道：“我这张卡里有五十万。不过，牛哥既然要现金，那我们就去镇上取款好了。只是，这么一来，就有些耽误时间了。”

    牛哥根本没料到温旭说拿钱就拿钱出来了，愤怒的表情中闪过一丝震惊，但很快又把温旭刚才的动作归结到了故弄玄虚上面，以为温旭是在装模作样，所以不以为意地说道：“不用去银行了，我电脑上安着转账设备，我们在这里就可以。”

    “那就请牛老板把电脑拿进来吧！”温旭笑着说道。

    牛哥搓了搓鼻子，心道这个家伙还真是死猪不怕开水烫，不见棺材不落泪啊，把手一挥，对秘书说道：“你去把我那台笔记本拿进来。”

    秘书不一会儿便把笔记本抱了进来，放在牛哥身前的桌子上，替他启动好电脑。

    “无线网路连了吗？”牛哥朝秘书问道。

    “已经连好了，需要我为你打开转账界面吗？”秘书见牛哥点头，操作电脑直接进入转账界面。

    牛哥挑衅地看了温旭一眼，带着嘲讽的语气说道：“你不会说你这张卡没有开通网络银行吧？”

    温旭微微一笑，直接说道：“美女，我的账号是……”

    秘书按照温旭给出账号登陆了温旭的银行卡号，转头朝温旭问道：“请问户名是温旭吗？”

    “没错！”温旭轻轻地点了点头，笑着对秘书问道，“这么说，应该登陆进去了。那美女，上面显示的余额是多少？”

    “稍等！”秘书仔细地数了一遍，开口对温旭说道，“先生，你上面的余额一共是一百一十二万八千四百五十七块钱。”

    温旭估摸着有一百来万，所以对秘书报出的这个数并没有吃惊，反而是孙东和江威大惊失色，不约而同地朝秘书喊道：“美女，你没有看错吧？”

    秘书仔细地检查了一遍，确认是刚才那个数额，不禁朝两人点了点头。

    见孙东和江威用不可思议的目光望着自己，温旭笑道：“你们不会觉得我不像百万富翁吧？”

    