
    第一百八十五章出卖

    当温旭把手指向李秀宁的时候，除了李秀宁本人有点意外之外，其他人都没有感到任何意外。毕竟，温旭破格让李秀宁坐到这张桌子来，这段时间都是李秀宁在向温旭汇报，种种迹象都表示温旭会任命李秀宁为助理。

    温旭见李秀宁似乎有点不乐意，不禁朝李秀宁说道：“李秀宁，我之所以任命你为我的助理，完全是从帮派的大局考虑，希望你不要拒绝。”

    李秀宁看了一眼李大浩，见他朝自己点了点头，示意自己接受这个任命，想了一下，抬头对温旭说道：“你让我接受这个任命也可以，但我有两个条件。”

    温旭被李秀宁的样子逗乐了，笑着对她说道：“你说，我倒要听听你怎么和我约法三章。”

    “不要三章，两个条件就可以了。你出来，我跟你说。”李秀宁看了一下众人，朝温旭说道。

    “胡闹！你怎么可以这样和温哥说话。”李大浩立刻出声朝李秀宁喝道。

    温旭摆了摆手，淡淡地说道：“没关系，我倒想听听她的两个条件。既然你不想被其他人听到，那我们去外面的走廊说吧。”

    李秀宁领着温旭来到包间外的走廊上，看着对方说道，“第一，你不能利用任何机会占我的便宜。”想到那次在房间里的旖旎，李秀宁就不得不提这个条件。

    温旭点了点头，心里好笑道：“你放心，老子才对你没兴趣。若不是你那次主动来勾引老子，把老子的邪火弄了上去，老子才不会动你一根手指头。”

    李秀宁见温旭答应得这么爽快，心里倒是有些忐忑，歪着脑袋看了温旭半天，见温旭不像在骗人，这才接着又说道：“第二，无论你做什么决定，都有义务给我解释一下。只有我弄懂了你决定的意图，才会替你传达。”

    温旭听到李秀宁的要求，不禁哑然失笑道：“你到底是来给我做助理还是来监督我的？”

    李秀宁不以为意地撩了一下耳发，冷冷地说道：“如果你不喜欢，可以让别人来做你的助理，反正我也不稀罕。”

    这个小妞明显是吃定自己对桃花帮其他人员不放心。不过，你有过墙梯，老子就有张良计。反正这两个条件又没有其他人听到，就算老子违背了又怎么样，难道你敢像上次一样咬我啊！温旭想到这里，便答应了李秀宁的要求：“好，我答应你。”

    “嗯！既然你答应了，那我就答应做你的助理。你放心，我这个人向来公私分明，只要你不违背那两个条件，我会尽全力做好我的助理。”李秀宁拍着手对温旭说道，“对了，有一点必须提醒你。你不要以为这里没第三个人就觉得违背了条件没人知道，其实我已经把你的话录了下来。”说完，还得意地朝温旭看了看。

    靠，老子这么小心，还是着了这个小妞的道。她最近是不是没喝三鹿了，脑袋居然一下子灵光了起来，居然学会留一手了，真是士别三日，当刮目相待啊！

    温旭之后又任命了其他重要职位高大义、吕迪和关萌宇组成议事堂，作为日常的最高权力机关；李大浩、魏明宇和张大宝则分别领一个堂口；其他的人员由他们联系。这样，一个新型桃花帮的雏形就建立起来了。

    至于从玉帮得到的那批武器，温旭不准备分发给哪个堂口，而是从帮内招募一批忠心耿耿、出手狠、有头脑、不怕死的人组成一支禁卫军，只向温旭一个人负责，平时的任务就是保护温旭、保护帮派。

    虽然帮内有些人对温旭的改革不太服气，但在温旭强势的威严下，只好将不服吞进肚里，唯唯诺诺地执行温旭的决议。

    安置完内部事务之后，温旭接着开始着手处理外部敌人。说到外部敌人，无非就是两个卫神金和熊霸天。

    “温哥，熊霸天一直在找我们的麻烦，看样子是想逼我们去找他们。”魏明宇向温旭汇报道。

    “既然熊霸天想我们先出手，那我们自然不能如了他的愿。不管怎么说，我们必须等到那批武器来了之后，才能正面与熊霸天较量。”温旭右手成拳放在嘴边，思索了一会儿，抬头对魏明宇说道，“熊霸天可以派人骚扰我们，我们也可以给他们制造麻烦。前不久，卫神金的天海浴场不是差点发生火灾吗？你们也可以这么做。”

    “上面在春节期间管得很严，如果我们在这个时候派人去放火，恐怕会把事情闹大。”吕迪担心地看着温旭说道。

    “谁说我们要去放火了？我们可是良好公民，怎么可以去杀人放火呢？”温旭故意虎着脸说道，倒把吕迪吓得愣住了。

    一旁的李秀宁看到这里，不禁扑哧一笑，出声对吕迪说道：“吕哥，他的意思是让你去威霸天的场子里丢一些可以冒烟的罐子，造成放火的假象。”

    “对啊！这样一来，尽管不会死人，消防部门也会去找他们的麻烦。他们那个场子的安全隐患绝不是一点点，到时候肯定够他们吃一壶，我怎么没想出来呢？”吕迪不好意思地笑了笑，若有若无地又拍了一下温旭的马屁。

    温旭知道吕迪这个人是成精的精明人，做事不咋的，处世却是一把好手，所以这才将他放入议事堂，就是希望把他拉到自己这边来，让他成为自己的心腹。

    温旭淡淡地笑了笑，接着又说道：“不仅如此，我们还要想办法指引几条线索给熊霸天他们，让他们顺藤摸瓜地调查下去。嗯，最好能把他们的注意力引向菊花社。这样才不会注意到我们的禁卫军。”

    听完温旭的话，所有人都不禁向温旭望去，心里佩服地暗道：“有这么阴险的大哥，我们何愁搞不懂熊霸天他们啊！”

    ……

    温旭吃完饭之后，拿着为赫连勾魂准备的普洱茶，独自来到赫连勾魂的家门口。

    温旭走到家门口，看到一个长得很像赫连幽梦，但年龄却比赫连幽梦大一些的女孩儿从赫连勾魂的家里走了出来。

    那个女孩在温旭擦肩而过的时候，忽然停了下来，眼神来回地在温旭的身上打量了两番，冷冷地说道：“没看出来，你的身上有什么特别的地方。”

    靠，有你这么说老子的吗？温旭刚准备反唇相讥，却听到赫连勾魂喊道：“是小旭来了吧？进来吧！”

    温旭只好瞪了这个女孩儿一眼，朝里面走去。

    “多行不义必自毙，你自己好自为之吧！”女孩儿在温旭背后仍下两句话，便消失在了黑暗中，直让温旭以为她是不是大姨妈来了。

    赫连勾魂坐在沙发上看电视，见温旭走了进来，轻轻地说道：“坐吧！”

    “我听说喝了普洱茶对身体有好处，所以顺便给你带了一些回来。”温旭将手里的茶叶放在桌上，却看到桌上已经摆满了一堆礼品，想必就是刚才那个女孩儿拿来的。

    “放桌上就行。”赫连勾魂的视线从电视上移到了温旭的脸上，看着温旭说道，“刚才那个丫头也是我的孙女，你以后会碰上她。”说了这些，赫连勾魂便打住不说了，显然不愿意多说那个小妞的事。

    温旭倒也识趣，坐在赫连勾魂旁边的椅子上，默默地看着他。

    赫连勾魂又说道：“你的第一次任务，老头子听梦儿说了。总体上来说，还不错，比老头子预想的要好。”

    温旭刚想说这只是小事一桩，不料却看到赫连勾魂的脸色顿时严肃了起来，冷冷地说道：“可是，你在云南玉城做的事却大大的不好。”

    玉城？老子在玉城不就教训了一个村霸王和一个纨绔子弟，这有什么不妥，温旭不太高兴地看着赫连勾魂。

    赫连勾魂摇了摇头，对温旭说道：“老头子指的是你杀死杀手的事。”

    原来是这件事啊，温旭一直没把这件事当回事，所以听到赫连勾魂提起，这才想了起来。不就是杀死一个杀手吗？这有什么了不起的。

    赫连勾魂看了温旭一眼，便已明白温旭的想法，不禁冷冷地哼道：“你杀他不要紧，但你不应该暴露自己的身份。你投掷匕首太过精妙了，现在整个杀手界都把矛头指向了老头子。”

    “老头儿，你害怕了？”温旭冷冷地问道。

    “你不用拿话激老头子，老头子纵横江湖大半生，这点儿麻烦还不至于害怕。”赫连勾魂顿了顿，接着说道，“不过，老头子不想插手这件事，想让你自己去处理。”

    “我自己去处理？”温旭不解地看着赫连勾魂，心里不爽地骂道，“这个老头子说话就是喜欢吊胃口，说一半就没有了。”

    “老头子已经把你消息透露给那个杀手组织了，他们不久就会来找你麻烦，你自己想想怎么对付吧。”赫连勾魂淡淡地说道，仿佛在说一件有趣的笑话。

    靠！老子竟然被老头儿出卖了。温旭郁闷地向屋顶看去。

    