
    第一百八十六章父母久等

    尽管知道赫连勾魂这么做是想借机锻炼自己，但温旭的心里还是感到非常不爽，天下哪有师父将自己的徒弟推出去给别人当靶子的？不过，赫连勾魂答应这次的刺杀不会危及到温旭的家人朋友，这倒让温旭放心了不少。

    从赫连勾魂家里已经是深夜十点半了，但温旭走回家，发现老爸老妈居然还坐在沙发上看电视，不用想也知道他们是在等着自己。

    温旭将手里的东西放在鞋柜上，然后从柜子里取出一双拖鞋换好，径直走过去，坐到了沙发旁边的藤椅上，讪讪地笑道：“你们怎么还不睡啊？”

    “我家的大少爷还没回来，我们怎么睡得着呢？说吧，又去和哪家的美女约会了？”老妈一边说道，一边低头琢磨她的十字绣，审问刺绣两不误。

    “妈，我就是跟一些朋友吃饭，没有和什么美女约会。”温旭讪讪地答道，“爸妈，我给你们带了一些礼物回来。本来准备明天给你们，既然你们现在没睡，那就直接拿给你们吧。”

    “爸，这是给你的酒，云南特有的米酒，味道香醇，但酒后醉人。”温旭拿出一瓶酒放在旁边，接着又摸出一个盒子交到老妈手中，“妈，这是翡翠镯子，我给你戴上。”

    老妈倒是没拒绝，左看右看，满心欢喜地问道：“挺漂亮的，花了不少钱吧？”

    “没花多少钱，就是比那瓶酒贵一些。”温旭笑着说道。

    “哼！算你小子有心，总算没有白养你。”老妈哼了声，脸上早已笑出花来了。

    温旭接着又指着几包茶叶对二老说道：“这里是云南的特产普洱茶，留一些在家里喝，然后再给外婆外公、爷爷奶奶、舅舅姨妈、叔叔阿姨送一些过去。”

    “嗯!”老妈应了一声，将注意力从玉镯上转移到温旭的身上，轻轻地问道，“你跟悦悦是不是闹矛盾了？今天，她打电话给我，好像不怎么开心。”

    妈，你儿子没跟她闹矛盾，实际是你儿子自作多情，去表白给人家拒绝了。温旭心里这般想，嘴上却装作没事地说道：“妈，我和她的关系也就是同学关系，没闹什么矛盾，你多心了。她不开心，可能又是被她妈囚禁起来了吧？”

    老妈看了温旭一眼，在心里想到，你是我的亲生儿子，我对你还不了解，越装成若无其事，里面就越有问题，你就跟你爸一样，关键时候就是锯了嘴的葫芦什么事都喜欢憋在心里。

    不过，老妈见温旭实在不愿意说，也不好多嘴，岔开话题说道：“明天元宵，我和你爸要去吃同事的婚酒，你跟不跟着我去？”

    温旭自打十五岁后就没跟他们去过了，想都没想，直接摇头拒绝道：“我还是算了，不当你们的拖油瓶了。”

    “既然你不去，那你明天就去你二舅舅家，我明天早上给他打个电话。”老妈也不勉强，替温旭想了一个主意。

    “再说吧！我坐了飞机，累了，先去洗澡了。”温旭挥了挥手，从沙发上站了起来，拿着换洗衣服走进了卫生间。

    老妈戳了戳老爸，压低声音问道：“老温，你有没有发现我们儿子有什么不对劲？”

    “我们儿子好好的，哪有什么不对劲。我看这家里就你不对劲，整天神经质。哈！”老爸打了一个睡意绵绵的哈欠，没好气地对老妈说道，“儿子现在已经回来了，我们是不是该去休息了？真是困死我了！”

    老妈瞪了老爸一眼，没好气地说道：“你就知道睡，真不知道你上辈子是不是睡神投胎！”不过，老妈说着，也跟着老爸进了卧室，随后关掉了卧室的门。

    温旭洗完澡本打算睡觉，没想到这个澡居然把睡意洗得没有了，决定先上下网。

    现在的时间是晚上十一点一刻，这个时间对于睡觉的人来说很晚，但对于习惯深夜上网的人来说，这才刚刚开始。

    温旭登陆好QQ，消息就噼噼啪啪地弹了出来。过滤掉腾讯的广告，就看见许纯的留言：我没骗你吧，我表妹是一等一的美女。

    温旭想了一会儿，见许纯的头像是黑的，便随便回复道：你表妹漂亮确实不假，但就是太优秀，我亚历山大啊！

    没想到，许纯的头像居然像诈尸一般跳了出来，朝温旭回复道：你们男人就是贱。我们女人不优秀，你说我们女人傻；我们女人优秀，你又感到鸭梨了。

    温旭看了许纯的回复笑而不语，敲击键盘回复道：所以，你们女人既不能不优秀，也不能太优秀了，不然都嫁不出去。对了，你们不是出去旅游了吗，怎么有时间上网啊？

    许纯先回复了一把刀过来，然后又对温旭说道：“没看见本美女开的是手机QQ吗？本美女现在正在宾馆的床上。”

    “那夏雨薇不也在吗？”温旭问道。

    “嘻嘻！是不是怕她看到你刚才对她的评论啊？不用紧张，我表妹已经在旁边睡着了，不知道我们在聊天。”许纯回复道。

    “那你怎么还不睡啊？熬夜对女人的皮肤不好。”温旭语重心长地说道。

    “看不出来，你和我表妹的观点倒是一样。不过，本美女可是出了名的夜猫子，不到十二点根本睡不着。”许纯朝温旭说道。

    “睡不着也要睡，你总不想未老先衰吧？对了，夏雨薇让我给她带的普洱茶已经买回来了，你给她说一声我开学的时候给她。”温旭对许纯说道，“时间已经很晚了，你不睡我也要睡了，下了。”

    不等许纯反应过来，温旭直接将QQ调到了隐身的状态。

    “这个温旭，居然敢先退出去。等我回了江州，一定好好教训他。”许纯看着手机上灰暗的头像，不禁气得满脸通红，把旁边的夏雨薇都给吵醒了。

    夏雨薇搓了搓朦胧的睡眼，没好气地向许纯抱怨道：“姐，你大半夜不睡觉干什么啊？”

    “没干什么，就是在用手机跟一个禽兽聊天。你想不想看看聊天记录？”许纯朝夏雨薇问道。

    “我没你那么无聊，大半夜不睡觉，居然去跟禽兽聊QQ。”夏雨薇娇嗔道。

    许纯摇了摇头，狡黠地对夏雨薇说道：“你不看不要后悔哦？这里面可有那个禽兽关于你的评价哦？”

    “那个禽兽有对我的评价？”夏雨薇想了半天，试着朝许纯问道，“姐，你说的那个禽兽不会是温旭吧？”

    许纯把嘴一扬，幽幽地说道：“除了他，还有谁是禽兽？”说话之间，许纯不禁想起了她喝醉酒被温旭送到宾馆的那一夜，整个脸上不禁烧了起来。

    ……

    自从天海洗浴被查封之后，桃花洗浴的生意便好得不可收拾，几乎是日进斗金。作为桃花洗浴幕后的老板，熊霸天做梦都常常笑醒。只是，今晚却发生了一件让他很头痛的事。

    桃花洗浴原本像往常一样经营，生意也如平时一样火爆，每位进来的客人都挂着爽快的笑容，心甘情愿地将一大叠钞票留在这儿，毫不客气地消费。可是，将近十点半，客源最集中的时候，三楼的走廊上却突然冒出了一股很大的浓烟，吓得许多光着身子的客人和小姐从房间里跑了出来，**裸地站在门口。

    随后，消防队员接到报警电话立马就赶了过来，先是朝里面喷了一阵水之后，才发现根本没火，只有黑烟。于是，消防队员这才放下水枪，踩着水冲了进去，在走廊的尽头找到了几个快燃烧完的铁罐子。

    “怎么回事？”熊霸天急忙向领头的消防队长问道。

    可是，人家根本不搭理熊霸天，随便检查了一下，便发现了许多安全隐患，然后二话不说就让熊霸天先把桃花洗浴给停了，等哪天验收了之后再重新开始营业。

    桃花洗浴日进斗金，是熊霸天名副其实的摇钱树，哪能说停就停，熊霸天急忙招呼手下从账房里拿出一堆钱来，希望消防队员能够手下留情，一边整顿，一边营业。

    不过，消防队员根本没收，把话朝那儿一放，直接调头上了车，只是临走的时候说了一句意味深长的话：“你现在的遭遇跟天海洗浴差不多，多半是你得罪了什么人，别人见你的隐患太多，故意设下这个陷阱整你。”

    熊霸天仔细回味着对方的话，虽然已经看出这是别人在整他，但无奈平时树敌太多，一时间倒不知道谁在背地里搞他。反倒是熊霸天的幕僚看到了一些蛛丝马迹，拿着烧毁了的罐子，对熊霸天报告道：“这些罐子我见过，天海洗浴被整的时候就是用的这些罐子。”

    熊霸天看了幕僚一眼，转着眼珠子说道：“你的意思是说……”

    幕僚将嘴巴伸了过来，靠在熊霸天的耳边，压低声音小声说道：“熊帮主，桃花洗浴现在的生意之所以这么好，主要就是因为天海洗浴被查封。”

    幕僚点到为止地止住了话头，意味深长地叹了一口气。

    