
    第一百九十二章忽悠老教授

    昨晚，温旭本来准备回去，但外面却下起了大雨，关大娘担心温旭开车不安全，所以就把温旭留了下来。第二天，温旭起来已经不见了关萌宇，只有董秀秀一个人在客厅收拾，关大娘则躺在床上休息。

    “秀秀，萌宇去哪里了？”温旭向董秀秀问道，心里对这个很容易害羞的农村女孩儿，还是很有好感。

    董秀秀见温旭起来了，脸蛋先是一红，然后才羞答答地对温旭说道：“宇哥去超市上班了。厨房里还有稀饭和馒头，我给你热热吧！”

    温旭摸了摸肚子，觉得确实有些饿了，便没有拒绝，笑着点头道：“麻烦了。”

    董秀秀还真是心灵手巧，没过多久就将一碗热气腾腾的稀饭端了出来，温旭急忙伸手接住，轻轻地放在桌子上，然后慢慢地吃了起来。

    董秀秀把稀饭和馒头热好了之后，又继续收拾东西。或许是被温旭有意无意地盯着，心里比较害羞吧，脸上的云霞一直都没有消褪。

    这可是探口风的绝佳机会，温旭自然不会浪费，主动向董秀秀聊道：“秀秀，我听阿姨说，你不是西海人，你是四川人？”

    “嗯！”董秀秀娇羞地应了一声。

    “四川哪里人啊？”

    “自贡人！”

    “自贡啊，听说你们那儿的恐怖比较著名。”

    “嗯！”

    “看你的年龄不大，为什么不上学，一个人跑出来当特护啊？”

    “家里穷！”

    就这样，温旭问一句，董秀秀就答一句，答完之后，既不反问，也不解释，一下子就没了后文，弄得温旭心里郁闷死了。

    温旭故意停顿了一会儿，才放下筷子朝董秀秀问道：“秀秀，你是不是不喜欢搭理我啊？”

    “没有，没有！”董秀秀急忙朝温旭摇头，慌里慌张地解释道，“你们都是好人。”

    靠，居然又被发好人卡了，温旭心里一阵苦笑，根据董秀秀的表现，他已经明白这个小妞天生具有自我保护意识，下意识地会排斥除自己以外的人，所以尽管嘴上说不排斥自己，内心却下意识地疏远。看来，要想探出这个小妞的口风，还真不是一朝一夕的事。

    温旭想通了这一点，也不再追问了，专专心心地吃起自己的稀饭来，这倒把人家董秀秀弄得奇怪，不禁偷偷地瞟了温旭几眼，看他是不是生气了。待到温旭抬头的时候，董秀秀又急忙将目光移向其他地方，就跟犯了错的小孩儿一样，心虚得一脸通红，像是刚洗完热水澡才从浴室里走出来。

    关大娘本打算留温旭吃过午饭再走，但温旭今天中午要给秦怡接风，所以吃过早饭就离开了关萌宇的家里。

    温旭本打算开车直接去秦怡的小区，途中秦怡却打电话过来，说她在医院上班，让他直接开车过去。

    “姐，是不是上回那个胖子院长欺负你啊，怎么一回来就让你来上班？”温旭替秦怡打抱不平。

    秦怡在手机里说道：“别乱说，情况是有一个老教授的病犯了，要我去帮他看看。你来了，直接到三楼的贵宾病房，我就在那儿。”

    温旭一听不是上回被自己和关萌宇教训的胖子院长，这才稍微消了一口气，向秦怡应了一声，便开车直接前往医院。

    节假日，其他的工作单位门可罗雀，但医院却比以往更加紧张，因为有很多人一高兴就乱吃东西、狂饮酒水，得了所谓的“节日病”，躺在医院的病床上，伤不起啊！

    温旭去附属医院几次了，所以还算是轻车熟路，很快就找到了秦怡所在的病房。

    秦怡穿着一套雪白的医生服，正在一边替一个老教授检查，一边陪他说笑，看起来很熟的样子。

    “姐！”温旭在打开的门上轻轻地敲了三下，朝秦怡喊道。

    秦怡回头见来人是温旭，不由得微微一笑，招呼温旭道：“弟弟，你过来吧！”

    温旭走向前去，秦怡立刻为温旭介绍道：“弟弟，这位是川大有名的教授费仲勋教授。费教授，这位就是我弟弟温旭，现在在我们学校上大一。”

    温旭打量了一下床上的病人，靠，居然是一位相识。

    床上的老教授也认出了温旭，和蔼可亲地朝温旭笑道：“小兄弟，我们又见面了。只是，老头子没想到在这里与小兄弟见面，还以为我们会在办公室见面呢。”

    “老实说，我也没想到姐姐的病人会是你。”温旭微微笑道，记得费教授在为自己颁奖的时候，还邀请过自己去他的办公室坐一坐，结果自己把这话当成了面子话，没放在心里。

    秦怡看了看温旭，又看看费教授，疑惑地问道：“费教授，你们认识？”

    “嗯！小秦，我上回不是跟你说过，我对一位年轻人很欣赏，他就是温旭同学。”费教授仰着头对秦怡说道，“不过，没想到温旭同学居然是你的弟弟，这个世界还真小啊！”

    “是啊！早知道你们认识，也不用费这么口舌，替你们做介绍了。”秦怡淡淡一笑，转头对温旭说道，“弟弟，费教授可是一个很有学问的老师，在许多领域都有建树，你一定要多向费教授请教。”

    “请教不敢当。温旭同学思想前卫，思维创新，令我这个老头子汗颜。如果温旭同学方便的话，我们现在随便聊聊怎么样？”费教授渴望地向温旭问道。

    靠，教授用渴求的眼神望着自己，我还真是受宠若惊啊！温旭自豪地拍了拍胸脯，朝费教授拱手道：“我当然没问题，但不知道费教授想聊些什么。如果像诸如时空穿梭、原子能量这样高深莫测的话题，我可就听不懂了。”

    “温旭同学不用紧张，我是研究社会学这方面的，你提出的这几个问题，不仅是你，我也不懂啊！我们就是随便聊聊，就像扯家常。”费教授笑着说道。

    “那敢情好！”温旭笑着应道，倒是有些佩服这个老头的谦虚了。

    费教授忽然瞥见报纸上有关奥运的报道，不禁向温旭问道：“温旭同学，你也关注奥运吧？我们国家的女双选手因为在比赛中消极比赛被羽联逐出了奥运会，你怎么看待这件事？”

    温旭嘿嘿一笑道：“这个不太好说。”

    “就当我们聊天而已，有什么说什么。”费教授眯着眼睛向温旭投了一个鼓励的眼神。

    “那我就随便说说，说得不好，费教授可不能生气，伤了自己的身体。”温旭顿了顿，接着说道，“我觉得这个问题没有什么对错，主要是立场问题。”

    温旭解释道：“作为这场比赛的观众，投诉他们消极比赛，完全站得住脚。毕竟，人家买了票来看比赛，你就这么打比赛，不是在浪费人家的钱和时间吗？”

    费教授听到温旭的话，严肃地点了点头，显然也认同这个观点。

    “但作为我们国人，跟着瞎起哄那就大错特错了。”温旭嘿嘿笑道，“我们队员为了取得好成绩，才制定这种战术，在不违反比赛规则的前提下，完全无可厚非，甚至还应该大力支持。”

    “那他们做怎么对得起观众呢？”费教授皱眉问道。

    温旭收起笑脸，一本正经地说道：“他们压根儿就没义务要对得起观众，听从教练员的安排，尽最大努力取得最好的成绩才是运动员的职责。说到底，还是一个立场问题。至于规则漏洞，那就该是规则制定者的事，运动员可没理由去帮他们修改规则。”

    “至于那些宣扬这么做没有道德，没有奥运精神的人，更是脑子锈透了，纯属瞎起哄。”温旭说到这里，不禁激动了起来，“什么是道德，什么又是精神？道德只有在绝大多数人共同认同的时候才存在。人家东道主都不认同，你非要把所谓的道德压在自己人的头上，无非是自缚手脚、自毁长城，愚蠢得不能再愚蠢的做法。”

    “费教授，你博学多才，应该知道清朝的时候有个人叫翁同龢吧？”温旭问道。

    费教授点头道：“知道！翁同龢是咸丰进士，当过同治、光绪的老师，书法写得很好，是同治、光绪时期的书法第一人。”

    “他就主张以道德做武器来抵御西方列强的侵略，结果又怎么样？”温旭苦笑着摇头道，“人家西方人根本就不认同你的道德，你非要将自己的道德强加于别人，那不是对牛弹琴吗？最后的结果只能是人家该干嘛还是干嘛，只有自己像个傻帽一样站在原地高举着道德的牌子，看着人家胡作非为。”

    费教授沉默地想了一下，点头说道：“虽然你的话有些偏颇，但仔细想来，还是有些道理。”

    靠，老子就是随便瞎说、忽悠一下你而已，你倒还信了，难道我的忽悠技术又提高了，这回居然把老教授都忽悠住了？想到这里，温旭不禁得意地笑道，我还要再接再厉啊，要把美女忽悠得投怀送抱才算功德圆满啊！

    