
    第一百九十四章我不是小姐

    温旭看了一下秦怡点的菜，只点了一盘牛排，连酒水也没有点，就知道她在为自己省钱，不禁抬头对侍者说道：“再来一瓶鱼子酱、两盘三文鱼、一盘法式鹅肝和一瓶苏维尼翁红酒。”

    侍者急忙记下温旭的话，向温旭和秦怡点了点头，说了一句“请稍等”，然后收起菜单离开了。

    秦怡待侍者走后，才对温旭说道：“弟弟，你是不是点得有些多了？光是那瓶鱼子酱恐怕就要几百。”

    温旭笑着摇头道：“姐，我好不容易带你来吃西餐，你不趁机宰我，反而倒想着给我省钱了。放心吧，姐！我的钱够吃，不会把你丢在这里刷盘子的。”

    听到温旭的话，秦怡没好气地白了对方一眼，娇嗔道：“就算留下来洗盘子，也是你！”

    温旭嘿嘿笑道：“当然是我了。若真要让姐姐你那双手洗上几千上万的盘子，我也舍不得啊！”

    秦怡的脸上飞起一抹艳丽的红霞，嗔了温旭一眼，笑着啐道：“真是越来越没规矩了，连姐的玩笑都开，什么舍不得的。”

    温旭微微一笑，也不反驳，只是在心里说道：“我可没有开玩笑，说的可都是我的真心话，比真金还真。”

    侍者很快将温旭点的东西，端了上来，黑色的胡椒牛排、白色的鱼子酱、红色的葡萄酒、粉色的鹅肝，餐桌上一时之间倒成了五颜六色的花海。

    在温旭看来，秦怡吃西餐的动作既规矩又优雅，像极了欧美那么传统的名媛贵妇，隐隐之中透着一种高贵的气场。

    温旭扔给侍者一些小费，打发走了他，然后拿过桌上的红酒，亲自打开，给秦怡和自己倒上。

    “弟弟，你经常出来吃西餐吗？我看你倒酒的动作比那些专业的侍者都还要规范和优雅。”秦怡放下手上的刀叉，用手撑着下巴，聚精会神地欣赏温旭的动作。

    听到秦怡的赞美，温旭不禁得意地仰起脑袋，朝秦怡说道：“我就是穷人一个，哪有钱经常出来腐败啊！我这些动作都是照电影里面学的。”说到这里，温旭不禁在心里鄙视了一下赫连勾魂，就是他让老子照着录像反复地练习这倒酒的动作，如今倒被姐误会成经常出来腐败，我真是天大的冤枉啊！

    “能照电影里的动作练成这样，那真是太难得了。”秦怡浅浅一笑道。

    温旭看出来了，秦怡分明就是不相信自己刚才说的话，还以为自己是害怕她生气，故意这么说的，不禁又在心里鄙视了一下赫连勾魂，然后岔开话题问道：“姐，我看你吃西餐的动作也很娴熟，是不是经常吃西餐啊？”

    秦怡点头道：“曾经有段时间，我出国开长会，在国外天天吃西餐，所以动作比较熟练。来，弟弟，我敬你一杯，祝你身体健康。”

    温旭见秦怡举起酒杯，也随即拿起酒杯道：“我祝姐不仅身体健康，还越活越年轻，明年回到十八岁。”

    “那我岂不成了要怪？”秦怡掩嘴笑道。

    “天下哪有这么漂亮的妖怪，坐在我对面的肯定是从九天碧落上下来的仙女。”温旭摇了摇头，一本正经地说道。

    “姐哪是什么仙女啊，姐就是一个平凡的女人。这辈子能够遇到弟弟，才是姐最快乐的事。来，弟弟，干杯！”秦怡感叹了一下，仰头将杯里的红酒一饮而尽。

    喝了点酒的秦怡比平时更加美丽，芙蓉面上香腮雪，柳叶眉下传情眸，一颦一笑都透着说不尽的妩媚，看得温旭不喝酒也醉了。

    可是，就在温旭陶醉的时候，一个声音却传了过来：“先生，你的女伴真漂亮，就像九天下凡的仙女。”

    靠，居然照搬老子刚才的话，你丫不知道我们国家打击盗版啊？温旭回头一看，却是一个拿着小提琴卖唱的年轻男子，看他的样子，多半是浑水摸鱼，让自己给姐点一首歌。

    果然，卖唱的男子在恭维了秦怡一番之后，适时地对温旭说道：“先生，你能否为这位美丽的女士点一支歌吗？”

    温旭刚准备问他点歌可不可以不要钱，不料这牲口好像料到温旭会这么问一样，抢先对温旭说道：“先生，一首歌很便宜，只需要五十块。”

    五十块还便宜，老子可以买一百张盗版歌碟了。温旭郁闷地想着，用什么方法才能避免做这个冤大头，忽然瞥见这个卖唱的男子的指甲生得却那么尖锐，丝毫不像是一个经常弹琴的人的指甲，一双眼睛不禁半眯了起来。

    “对不起，我们不需要。”秦怡见温旭不说话，还以为他不愿意但又不好明说，所以不禁开口对卖唱的男子说道。

    卖场的男子好像没有听到秦怡的话，视线依然放在温旭的身上没有离开，似乎在等着他的回答。

    这时，邻近的几张桌子也不禁将目光投向了温旭，鄙视地等待温旭做出最后的决定，而远处的一张桌子也在默默地向温旭这边望来，温旭顿时成了这里的焦点。

    “幽若，你已经注意那个小子很久了，难道你们认识？”一个身穿白色西服的男子朝自己的女伴问道。

    那个叫幽若的女伴看也没看对方一眼，敷衍道：“不认识！”

    “说的也是！那个小子这么吝啬，连为他那么美丽的女伴点一支歌都不肯，你怎么会认识这样的人呢？如果换成是我，别说一首，就算十首百首，我都会为你点。”男子借机向幽若表达自己的爱意，没想到却碰了钉子。

    “宋志宇，如果你再这么多话，我就只有请你去另一张桌子了。”幽若不悦地皱了皱眉，拿起酒杯轻轻地喝了一口，视线依然没有从温旭的身上移开。

    宋志宇看着温旭不屑地说道：“就一穷鬼，居然也跑到这里来吃西餐，我是不是应该考虑换一下自己的品味了。”

    “那个人果然有问题。”幽若没有理会宋志宇的嘀咕，眼里闪过一道精光，眯着眼睛沉声说道。

    宋志宇一听幽若的话，还以为是温旭有问题，立马兴奋地说道：“我刚才就看他那小子有问题，没想到果真有问题，我这就去抓他。”

    抓他？我爷爷的徒弟若是被你这个草包抓到了，那我爷爷岂是没眼光？幽若的眼里露出一抹鄙视，摇头对宋志宇解释道：“我说的不是那个小子，而是站在他旁边的那个拿着小提琴的人。他的指甲太长，根本就不是一个经常弹琴的人。如果我所料不错，他应该是一个杀手，而且武器绝对就是他的指甲和小提琴。”

    “不会吧？这么牛逼，居然能用指甲当武器。”宋志宇看了半天，不相信地摇了摇头。

    幽若知道宋志宇是什么样的人，也懒得跟他解释，只是在一边淡淡地看着。同时，她也没有过去帮忙的打算，用她的话说就是，如果他连这种杀手都搞不定，死了也就死了，免得出去败坏杀手之王的威名。

    正如幽若所说，温旭连这个都看不破，那还是温旭吗？

    其实，温旭老早就看出了对方暴露的杀气，一直按兵不动，一来是担心这个杀手有可能伤害到对面的秦怡，一来则是注意到了远处的赫连幽若。

    针对这个神秘的女人，温旭只知道她和赫连幽梦一样是赫连勾魂的孙女，其他的一无所知。如果自己到时候动手，她到底会站在哪一边？所以，温旭对她不得不防，虽然从她的身上没有感到任何的杀气。

    正当温旭准备措施的时候，一个温旭的老熟人恰好在这个时候走了过来。

    “我说谁面对这么美丽的女士还表现得这么吝啬，原来是你这个只知道抱大腿的穷小子啊！怎么？今天没有陪你的美女老板，出来陪其他人了？”皇甫昊鄙视地对温旭说道。

    自从上次在西餐店被温旭打了一顿之后，皇甫昊就日思夜想地想要找回这个场子。无奈温旭身后有一个大人物撑腰，自己的父亲得到了警告，让自己不要找他的麻烦，皇甫昊这才硬生生地忍了这口气。如今碰到这个机会，皇甫昊怎么能够错过，一进门就朝温旭走了过来。

    温旭的眼里闪过一丝狡黠的神色，突然想到了一个万全的计划，心里倒有些感谢皇甫昊这头蠢猪了。

    皇甫昊并没有察觉到温旭的眼色，若无其事地走到秦怡的面前，讨好地说道：“美丽的小姐，你的男伴如此小气，真是太丢我们男人的面子了。鄙人复姓皇甫，蜀都房产的总经理，愿意为你点一首歌，希望小姐不要拒绝。”

    先把自己名号打出来，然后再装出一副绅士的样子，这是皇甫昊常有的泡妞技巧。除了在楚婷玉那座冰山上碰过壁之外，对其他女孩子几乎是屡试不爽。所以，皇甫昊表现得极为自信。

    秦怡看了皇甫昊一眼，冷冷地说道：“小姐当然不会拒绝了，但我不是小姐。”

    