
    第一百九十一章任重道远

    当看到一脸酷酷的关萌宇和一脸羞涩的董秀秀回来的时候，温旭就知道自己的好意被这个不解风情的兄弟给糟蹋了，不禁重重地叹了一声气。

    关萌宇走过来先是询问了一下关大娘的身体状况，然后便转头朝温旭问道：“温哥，你好久来的？”

    “我下午就来了，见你去工作了，就和阿姨说了一会儿话。”温旭从兜里掏出两根烟，转头对关大娘说道，“阿姨，我和萌宇出去抽会儿烟。”

    关大娘点了点头，笑着答应道：“去吧，去吧！”

    温旭和关萌宇来到外面的阳台上，弹了一根烟给他，自己又摸出一根抽了起来。

    “温哥，你找我有事？”关萌宇了解温旭，知道他是一个无事不登三宝殿的人。

    温旭吐出一个烟圈，微微笑道：“没想到这都被你看出来了。没错，我找你有点事。”

    “什么事？”关萌宇将烟夹在手上，转头看向温旭问道。

    “替我把货物运到桃清县去，然后再帮我训练一批人。”温旭歪着脑袋对关萌宇说道，“这批人是我掌管桃花帮的核心力量，我不求他们有你的水平，但至少也要按军人的要求去训练。”

    “我怕你的人接受不了？”关萌宇淡淡地说道。

    “他们会接受，因为他们已经走投无路了。”温旭摇了摇头，淡淡地回答道。

    关萌宇点头道：“好，我帮你！”

    温旭拍了拍关萌宇的肩膀，脸上闪过一丝感激，接着又说道：“你把超市的工作辞了吧？替我掌管桃清县，其他人，我不放心。”

    “这工作是楚总帮我找的。”关萌宇对温旭说道。

    温旭不以为意地摇头道：“我会去跟她说，她也不希望你一辈子就在超市里当一个搬运工。”

    关萌宇看了一下关大娘的卧室，温旭知道他是在担心关大娘的生活，不禁笑着说道：“这个更不用担心。桃清县离江州市不远，我会替你弄辆车，你每天都可以回来。而且，你只要掌握帮派的重大事务，并不要你每天都去桃清县。”

    关萌宇想了一会儿，开口对温旭说道：“容我想一想。”

    不管怎么说，桃花帮都属于黑帮，像关萌宇这样以前当过兵的人，你要他加入黑帮，他一时肯定想不通，所以温旭没有怪他，轻轻地说道：“我知道你的心里很矛盾，既不想拒绝我，也不想违心去做这些事。我给你讲个故事吧，希望这个故事会帮你做出决定。”

    “我读小学的时候，学校外面有一家生意很好的面馆。时不时，我就会去那里吃面。有一次，面馆的生意真的很好，面馆里人山人海，服务员根本就忙不过来。我把五块钱交给服务员，服务员在慌张之下竟然补了我十块钱。我走到门口的时候，这才意识到她把钱补多了，于是我又重新走了回去，先把事情给她说了一遍，然后把钱还给她了。结果，你猜怎么了？第二天，那个服务员就被老板解雇了，原因是她的老板昨天看到了我还钱的一幕，觉得她做事不认真。”温旭一口气把这个真实的故事向关萌宇说了一遍，关萌宇听得也是相当的认真。

    “这件事不能怪你，你本身是想做好事。”关萌宇沉默了一会儿，对温旭说道。

    温旭笑道：“可是，那个服务员却因为我把钱还了回去，她才失去了工作。如果我当时没有把钱还回去，她也许就不会失去这份工作了。”

    关萌宇想了一会儿，朝温旭摇了摇头，郑重其事地说道：“这件事还是不能怪你，要怪就只能怪服务员太不小心，她的老板太严厉了。就算你拿了钱没有回去，如果服务员没有改掉不小心的坏习惯，她迟早还是会因为自己的工作失误被老板解雇。”

    看来，你还不算笨，我就是要说这个意思。温旭在心里得意一笑，拍着关萌宇的肩膀说道：“萌宇，你能这么想就对了。现在的社会就是这个样子，有些事就算你不去做，别人也会去做，我们不能因为追求自己的合法利益，碰巧伤害到了别人，就把责任往自己身上招揽吧？每个东西都有它的好坏两个方面，就看你怎么去理解，去做了。”

    温旭说到这里，顿时戛然而止，剩下的就留给他自己去揣测了。能不能把他说服，就只有看他认不认同自己的观点了。

    关萌宇思考了很久，直到董秀秀过来喊吃饭，这才对温旭说道：“温哥，你的意思我懂了，我答应加入桃花帮。”

    温旭露出了满意的笑容，笑着拍了两下关萌宇的胳膊，毫不掩饰地欢笑道：“你能在这么短的时间想通，看来我的口才又进步了。没事好好跟我学一下，说不定你会派上大用场。”温旭神秘一笑，迎着客厅的方向走了过来。

    桌上除了切的凉拌菜，还有董秀秀炒的两个小炒韭黄肉丝和火爆腰花。

    温旭将带来的一瓶丰谷拿了出来，在桌子上打开，先给关萌宇倒了一杯，然后又给自己倒满一杯，然后朝董秀秀问道：“秀秀，你要不要来点？”

    董秀秀急忙摇头拒绝道：“旭哥，我不会喝酒。”

    不会喝就不会喝嘛，你干嘛要脸红，温旭看着董秀秀无奈地摇了摇头，心道这个小妞比沈灵儿还会害羞，若是让她主动去向关萌宇表达心迹，恐怕是要等山无棱、天地合了。再看关萌宇，傻兮兮地坐在那里一言不发，温旭不禁在心里长叹一声，看来自己这个月老是任重而道远啊！

    “来，我敬阿姨一杯，祝阿姨身体健康、早已康复。”温旭举杯对关大娘说道。

    “谢谢小旭了，萌宇有你这个哥老关，真是他的福气啊！”关大娘以水代酒，也象征性地喝了一口，然后趁着敬酒的时候，向温旭使了一下眼色，提醒他别忘了月老这个任务。

    温旭会意地一点头，举杯又对董秀秀说道：“秀秀，你这么照顾阿姨，我温旭打心眼里感激，来！我敬你一杯，祝你越来越漂亮，早日找到自己的白马王子。”

    董秀秀听到温旭的话，顿时烧红了整个玉面，羞答答地点了点头，举起盛满果汁的杯子，浅浅地喝了一口。

    关大娘见董秀秀放下杯子，顿时伸手拉住了她的手，慈祥地说道：“秀秀，你对大娘的好，大娘虽然嘴里不说，但心里有数。大娘今天借这个机会也想敬你一杯，感谢你对我的照顾。”

    “可是阿姨，医生说你不能喝太多。”董秀秀担心地说道。

    关大娘心里不禁感叹，真是一个好孩子啊，不禁坚定了决心，一定要把董秀秀招为自己的儿媳妇，转头没好气地对关萌宇说道：“萌宇，你也不要一个劲地吃东西，我不能喝酒，你替我敬一下秀秀，感谢她这段时间对我的照顾。”

    关萌宇是一个大孝子，听到关萌宇的指示，急忙向董秀秀举杯道：“秀秀，感谢你这段日子对我妈的照顾，我替我妈谢谢你，我先干了！”说着一仰头，将杯里的酒喝了个一干二净。

    温旭在一旁看着关萌宇和女人喝酒也是这么豪爽，不禁无奈地摇了摇头，与关大娘对视了一眼，两人的眼里都露出了无奈的笑容。

    “萌宇，你刚才那杯是替我敬的酒，你现在再敬秀秀一杯。”关大娘又朝关萌宇喊道。

    面对关大娘的命令，关萌宇不敢怠慢，斟满酒又举杯向董秀秀敬了过来。整个动作还是像刚才那么豪爽，看得温旭都像将他的脑袋撬开，看看里面是不是木头做的了。

    吃完了饭，温旭和关大娘随便聊了一会儿，便起身准备告辞，关大娘则让关萌宇去送送温旭。

    下楼的时候，趁着附近没人，温旭朝关萌宇问道：“你是怎么想的？”

    “什么怎么想的？”关萌宇不解其意地反问道。

    温旭笑道：“你小子别跟我装蒜，知道我问的是什么。”

    关萌宇看了温旭一眼，将目光转向他出，淡淡地说道：“她是一个好女孩儿，我配不上她。”

    温旭继续笑道：“这么说，你还是对她有意思咯，只是担心落花有意流水无情，怕被她拒绝，伤了自尊。”

    关萌宇从兜里摸出一根烟抽了起来，没有正面回答温旭的问题。

    看到关萌宇这副怂样，温旭不禁哈哈大笑道：“想不到一向敢作敢为的关萌宇，在遇到感情问题时，竟然主动认怂了，连尝试都不敢去尝试了。”

    关萌宇的脸色微红，目光躲闪，发窘的样子就像一个偷了糖被抓住的小朋友，要有多可爱就有多可爱。

    温旭知道关萌宇的自尊心比较强，所以也不准备再继续打趣他了，换上一副正经的样子，对关萌宇说道：“萌宇，你明天准备一下，这两天就把我交给你的事办了。至于秀秀那儿，我会帮你探一下口风。如果秀秀对你不排斥，我再教你几招，保管抱得美人归。”

    