
    第一百九十三章带姐吃西餐

    温旭这么一通说下来，嘴巴都快说干了，眼睛往四处一扫，不禁找起水来。

    费教授也是一个灵窍之人，见状，从抽屉里摸出一盒牛奶，向温旭递了过去，笑眯眯地说道：“喝点这个吧！”

    温旭也不客气，接过费教授递过来的牛奶，将吸管一擦，唏唏嘘嘘地喝了起来。喝得差不多了，才开口对费教授问道：“费教授，我们见过两次了，可还是不知道你的研究方向是什么？”

    费教授笑着说道：“我研究的方向比较广，总体而言，只要是社会学的范畴，我都有一定的涉猎。我最近在研究一个有关于玉石雕刻的项目，正在思考古代那些精美的玉器是通过怎样的手工技巧打磨出来的。”

    “玉石雕刻？”温旭听到费教授的话，眼睛里顿时闪过一抹精光，老子的五彩神石还放在保险柜里，正需要人去帮我雕刻开发呢。

    “怎么？温旭同学，你不信啊？”费教授笑着说道，“虽然我是半路出家的和尚，三十岁以后才开始进行玉石雕刻，但我弄出来的作品还是可以一看的。”

    这时，秦怡接话向温旭解释道：“弟弟，你有所不知。费教授除了江大教授这个名衔之外，还是香港玉器雕刻协会的名誉会长，费教授的作品都堪称现代精品，常常在拍卖会上拔得头筹。”

    我哪里是不相信啊，分明就是激动啊！温旭急忙放下牛奶盒，朝费教授解释道：“费教授，我不是不相信你，只是有事相求，希望你帮我朋友雕刻一块玉。”

    “哦？”费教授眯着眼睛看了温旭两眼，饶有深意地说道：“我现在已经很少亲自从事雕刻了，要让我亲自出手，可得符合三个条件。”

    “你说！”温旭知道这些读书人总有一些规矩，所以没有见怪，朝费教授点了点头问道。

    “第一，玉必须是上等货，品质差了的玉可不行。”费教授说道。

    “费教授，这你放心，我朋友那块玉绝对是玉中极品。今天，我没把那块玉带过来，但我手机里有它的照片，我马上给你看看。”温旭一边说道，一边掏出手机，翻到五彩神石的照片，朝费教授递了上去。

    费教授从床头柜上取出一双眼镜戴着，仔细地端详着温旭手机里的照片，不禁赞不绝口道：“果真是极品好玉啊！一块玉中居然有五种颜色，就像那女娲补天的五彩神石。”

    “费教授说得不错，这石头的名字就叫做五彩神石。”温旭笑着点头道，心里却也暗暗惊奇，这老头看一会儿照片就能把名字猜出来，看来还真有水平。

    费教授端详良久，才恋恋不舍地把视线从手机屏幕上移开，抬头对温旭说道：“第一个条件倒符合了。我们来说第二个条件，第二个条件就是持此玉者必当与玉一样，心性醇厚。温旭同学，虽然我们相交不久，但也能看出你是一个善良的好人，想必你的朋友也不会差。所以，第二个条件也没问题。”

    老头都说自己是好人，难道自己这辈子就只能被别人发好人卡了？温旭摸着自己的脸，神情有些郁闷，若不是对费教授有事相求，说不定已经转身出去了。

    费教授不知温旭所想，接着又说道：“第三个条件是价格了。”

    能跟我谈钱就好，我还怕你不要钱呢？温旭嘿嘿一笑，对费教授说道：“费教授，我那朋友不是很富裕，多了肯定拿不出来，但一二十万倒是没问题。”

    费教授微微摇头道：“我一个糟老头子都快入土了，拿这么多钱干什么？”

    “那你的意思是……”温旭疑惑地问道。

    费教授解释道：“你去问一下你这个朋友，看能不能将雕刻剩下的边角给我，让我给自己雕几个小玩意儿玩啊？”

    小玩意儿？恐怕就算这石头的边角，也值不少钱吧？你这主意倒打得真精明啊！温旭淡淡地笑了笑，既不拒绝，也不立马答应，只是笑着说道：“费教授，这个我可做不了主，我得回去问问我那朋友，看他是什么意见。”

    “没关系，反正我现在这个样子也雕不成啊！”费教授从包里摸出一张名片，递给温旭道，“如果你考虑好了，可以来江大找我，也可以打这上面的电话。”

    温旭看着半个巴掌大的名片上只有费教授的名字和一个电话，就知道这是他的私人名片，简单地看了一遍，然后就放进兜里揣了起来。

    ……

    从医院走出来，温旭朝秦怡问道：“姐，我们去哪儿吃饭？”

    “还是回家吃吧，外面的饭菜既贵还不卫生。”秦怡对温旭说道。

    能吃上秦怡亲手做的菜，温旭自然是求之不得，只是这样一来，秦怡又得受累了，心里有些不忍，便对秦怡说道：“姐，你忙了一个上午刚下班，我怎么好意思又让你动手？”

    听到温旭的话，秦怡的眸子里闪过一丝感动的神色，笑着打趣道：“你不好意思让我做饭，那你来做好了？”

    温旭耸了耸肩，无所谓地笑道：“我做当然没问题，只是我怕姐吃了我的东西，恐怕一个星期都不想吃东西了。”

    “弟弟，只要是你做的，姐姐都喜欢。”秦怡认真地说道。

    感动死我了！能有这么好的姐姐，也不知道是自己哪辈子修来的福气，温旭差一点就答应亲自下厨了。不过，最后考虑到自己现在的水平，最终还是决定去外面请秦怡吃一顿。

    “姐，请上车！”温旭跑到车门前，替秦怡打开车门。

    秦怡打量了一下温旭的车子，笑着说道：“弟弟，姐得对你刮目相看了。二十来天没见，你都有车了。”

    温旭替秦怡关好车门，跑到驾驶的位置，一边发动车子，一边苦笑道：“姐，你就饶了我吧？我哪有钱买车啊，这车是我一个朋友借给我的，说过年这段时间不好坐车，让我自己开车。不过，这车的油钱倒是我出的。”

    秦怡好笑道：“你开了别人的车，难道还好意思让别人出油钱啊！对了，你刚才给费教授说的那块玉，应该不是你朋友的，而是你的吧？”

    对于秦怡，温旭基本上是有一说一，有二说二，听她这么问到，点头答应道：“嗯！那石头是我在云南开出来的。不过，那石头实在太明贵了，我怕说成是我的，会带来一些不必要的麻烦。姐，你不会就此以为我不是一个老实人吧？”

    你若是老实人，那世上岂非没有不老实的人呢？秦怡想到这里，没好气地白了温旭一眼，然后认真地说道：“你考虑这么周全，姐怎么会怪你呢？只是，费教授的为人一向光明正大，我想他不会对你不利吧？”

    “姐，你误会了，我担心的不是费教授。我若信不过费教授，就不会主动在他面前提这件事了，我担心的一些人知道了之后，会窥视这块玉石，做出一些不好的举动来。”温旭摇了摇头，向秦怡解释道。

    秦怡点了点头，对温旭说道：“你考虑得这么周全，那我就放心了。其实，姐对这些也不是很懂，只是担心你太年轻会吃亏。你不会嫌姐啰嗦吧？”

    “姐，你比亲姐姐都还关心我，我感激你都还来不及，怎么又会嫌你啰嗦呢？”温旭摇了摇头，一本正经地说道，“姐，不管以后发生什么，你在我心目中永远都是我的姐姐。”

    秦怡用手轻轻地擦了一下眼角，朝温旭笑道：“姐也会一直把你当成弟弟，一直到永远。”

    中午正值下班高峰，路上的车辆多如牛毛，短短几公里的路程，温旭的车竟然跑了将近半个小时。终于，温旭的车在一所西餐馆停了下来。

    秦怡看见温旭居然带她来吃西餐，不禁疑惑地问道：“弟弟，你又是想哪一出啊？我记得你说过你不喜欢吃西餐，怎么把我带来吃西餐？”

    温旭搓了搓鼻子，心里有些感动，自己随口说出的一些话，没想到秦怡居然记住了，心下更是坚定了无论如何都要让秦怡幸福的想法，不禁打着哈欠说道：“姐，我有说过这样的话吗？你是不是记错了？其实，我说的是不喜欢陪有些人吃西餐。如果和我一起吃西餐的是姐，那我自然欢喜了。”

    秦怡看着自己这个有些无赖的弟弟，无可奈何地摇了摇头，心里却是一阵甜蜜，继续追问道：“你还没说今天中午为什么要陪我来吃西餐呢？”

    “这个嘛……我听人说，女孩儿天生比较喜欢浪漫，而吃西餐在她们眼里又是一件浪漫的事，所以我就带姐你过来了。姐，如果你真的不喜欢吃，那我们换一家好了。反正，这附近有的是饭店。”温旭看着秦怡说道。

    “算了，既然都来了，那就进去吧。不过，你下次再这么自作主张，那姐就真的不高兴了。”秦怡嘴上这么说，脸上笑得比谁都灿烂，任谁都瞧不出“不高兴”。

    原来，姐也会口是心非啊！

    