
    第一百九十章单身月老

    那群“黑社会”自从被温旭放出来了之后，就事事不顺，先是在汽车站险些被人扒了，然后又在住旅馆的时候被小姐戏弄了一番，温旭给他们的一千块路费也快用光了，现在几乎到了山穷水尽的地步。

    “大哥，我们去干一票吧？”年龄最小的麻子向老大建议道。

    老大瞪了他一眼没说话，一旁的高个子没好气地说道：“难道你还想被关进黑屋子？”

    想起临走时，温旭警告他们的话，麻子便无奈地垂下了头，一阵沮丧毫不掩饰地显露在脸上。

    “难道这里真的容不下我们湘西人？”想到自己现在的处境，许多人都想仰天长啸，只是担心声音太大会扰民，又要被警察欺负了。

    一个面黄肌瘦的平头忽然开口道：“不如我们去投靠桃花帮吧？”

    这句话无疑于一声平地惊雷，狠狠地打在了这滩死水之上。虽然每个人的心里都已经想到了这条出路，但很多人却不敢说。因为这条回头路带着屈辱，这不能被湘西人的骄傲所包容。

    “二狗子，你瞎说什么。我们好不容易从那个鬼地方走出来，怎么可能再回去！”

    “就是！我们现在回去投靠，只有对我们的嘲讽和讥笑。”

    老大还没有开口说话，其他人倒七嘴八舌地批判起了二狗子的懦弱。

    “我也知道回去不好，但我们现在又该怎么办？”二狗子摸了摸干瘪的肚子，心里不禁想起自己的家乡和家人来了，一句久经未唱的湘西山歌从干涩的喉咙里吼了出来，闹麻麻的讨论声顿时便安静了下来。

    二狗子的音色不好听，但大家都没有去打断它，而是静静地聆听着，仿佛如最虔诚的教徒在聆听上帝的教诲。直到这首歌被二狗子唱完，所有人才缓过神来，轻轻地叹了叹气，声音中透着浓浓的无奈和思念。

    “对，就是他们！那天就是他们堵住老子的。”一声刺耳的咆哮打破了这份压抑，远方有十来个人在一个胖子的带领下朝这边涌了过来，如同那汹涌的潮水。

    他们现在这般狼狈，人数都比不过对方，自然无心恋战，只听有人一喊“快跑”，所有的人都拼了命地朝另一方跑去。

    “他们要跑，我们快追上去！”胖子招呼着手下人紧紧地咬在他们后面疯狂地追赶，就像狗见了骨头一样，不把骨头咬在嘴里就不松口。

    “他们人多，我们分开跑！”老大一声招呼，一堆人急忙散成两拨，朝不同的方向跑开。

    “靠，他们居然想浑水摸鱼，老子才不会让你们逃了。”胖子显然对这里更加熟悉，一面派人在后面追，一边让人抄近路堵在前面。

    结果，这帮“黑社会”还是没有躲开胖子的追踪，很快便被胖子堵在了一起。接着，便是一阵疯狂的群殴。虽然“黑社会”作战勇猛，但对方无论在人数上还是在装备上，都远远强于他们，最后还是因为寡不敌众，被对方按在地上狠狠地揍了一顿。

    临走前，胖子还发下话来：“你们这帮湘西穷鬼，如果再让老子看见，老子见一次弄你们一次，老子就不信治不了你们这帮孙子。”

    胖子虽然带人走了，但却给这帮“黑社会”留下了一身的伤。尤其是那句“湘西穷鬼”，就像一条带刺的鞭子狠狠地抽在了他们每个人的心上。

    看着兄弟们痛苦地呻*吟，身为老大，心里比其他人更加难过，知道如果再不做出决定，那这帮好不容易聚起来的人马上就会散了。

    “兄弟们，老子问你们一句话，你们是愿意守着自尊在这里认怂受穷，还是喜欢投靠桃花帮喝香的吃辣的？”老大朝众兄弟们吼道。

    一阵沉默之后，二狗子终于代表大家说出了心声：“我们出来就是赚钱的，等赚了钱回家娶媳妇，自然愿意跟着桃花帮喝香的吃辣的了。”

    “你们的意思呢？”老大看了其他人一眼，面无表情地问道。

    “我们也是！”众人说完这句话，纷纷低下了头。

    老大一阵沉默之后，把手一挥，大声喊道：“男子汉大丈夫，既然认准了路，那就应该走下去。走，我们去投靠桃花帮。”

    ……

    正当这帮“黑社会”去投靠桃花帮的时候，温旭却已经去了江州。

    考虑到关大娘术后还需要康复治疗，秦怡便给关大娘找了一个特护来照顾她的身体。这名特护叫董秀秀，农村来的，长得清秀水灵不说，更重要的是心地善良，体贴周到，很得关大娘喜爱。

    “小旭，你不是外人，所以大娘想求你一件事。”关大娘拉着温旭的手说道。

    “阿姨，你说。”温旭笑眯眯地点头道。

    “秀秀，厨房的水好像开了，你去给小旭泡一杯茶。”关大娘先把董秀秀支开，然后压低声音对温旭说道，“小旭，我看秀秀这孩子不错，模样俏不说，心底也好，谁娶了这样的好姑娘，谁有福了。”

    温旭一听关大娘这话，便已料到关大娘恐怕是想把董秀秀指给关萌宇，让自己这个“大哥”去做媒。

    果然，关大娘接着又道：“我家萌宇开了春都快二十五了，在老家早就是几个孩子的爹了。只怪我们家穷，我这病也拖累他，所以一直没给他找对象。现在，家里有了起色，我就想给他找个人，帮他照顾一下家里。”

    温旭笑道：“阿姨的意思是让萌宇去追董秀秀？”

    “萌宇这孩子什么都好，就是嘴巴笨，不会说话，也不知道是种了他爹还是跟了我，你让他去追女孩儿，那就跟让哑巴开口说话一样难。”关大娘摇了摇头，无奈地说道。

    阿姨，你这么会说，他自然不会是跟你一个性子了，温旭心里好笑，嘴上却说道

    ：“阿姨，我明白你的意思了，就是让我当一回月老，给萌宇和董秀秀创造机会，让他们把关系发展发展。”

    “对，我就是这个意思，还是小旭会说话。我家萌宇要是有你一半的口才，我就不用愁了。”关大娘叹息着，又陆陆续续地说道，“我这病虽然已经得到了控制，但身子也是时好时坏，说不定哪天就去了。他没有伴，我这心里……”

    阿姨，你不用愁，我还愁死了，我现在还是单身啊！想到自己一个没人要的单身去帮别人说媒，温旭心里就觉得好笑，一边答应关大娘的事，一边安慰关大娘道：“阿姨，你不要想这么多，既然医生都说病好了，那你就不要担心了。你老的身体现在有些虚很正常，刚做完这么大的手术，谁的身体不虚啊！只要你放宽心、细心调养，终会好起来的。将来，你还要替萌宇带孩子呢。”

    “是啊，我还要替萌宇带孩子。”关大娘本身也不是一个悲观的人，经过温旭这么开导，心态也乐观了起来，笑眯眯地朝温旭点了点头。

    “旭哥，你的水……”董秀秀将泡好的茶水给温旭端了过来，见温旭的目光投到自己的脸上，那张小脸竟然忍不住红了起来。

    这个小妞这么清纯，萌宇还真是福气啊，温旭收回目光，微笑着向董秀秀道谢道：“谢谢你，秀秀！我这么称呼你，你不生气吧？”

    董秀秀急忙摇头道：“不生气，不生气，我们村的人都这么称呼我。”

    “那就好！”温旭看了一下表，自言自语地说道，“呀，都快到吃晚饭的时间了。我现在回去，肯定赶不到晚饭了。”

    “那就在这里吃吧！”关大娘接着说道。

    “嘿嘿！我就是这个意思，只是没好意思说。”温旭朝关大娘笑道，顿时也把关大娘给逗乐了。

    关大娘笑着嗔了温旭一眼，转头对董秀秀说道：“秀秀，冰箱里还有没有菜了？”

    董秀秀连忙摇头道：“菜已经吃完了，我马上去买。”

    “不用麻烦了，秀秀。我记得萌宇超市旁边有一家凉菜店，那里的凉拌猪耳朵不错，你去切两斤回来好了，我在这里照顾阿姨。”温旭说着，从兜里掏出一张百元大钞递给董秀秀，“够不够啊？”

    不等董秀秀开口，只听关大娘说道：“秀秀，把钱还给小旭，他来我们家吃饭，怎么还让他掏钱呢？你去超市找萌宇，跟他说小旭来了，让他早点下班，再切点凉菜回来。”

    “哦！”董秀秀轻轻地一点头，将钱还给了温旭，转身走了出去。

    看着董秀秀单纯而瘦小的背影，温旭心里倒有些不好意思了，自己这么骗小姑娘是不是有点不对啊？不对？老子这是奉了关大娘的懿旨，成人之美来了，又不是骗财骗色，这是大大的好事。

    想到这里，温旭的心里又不禁释然，朝着关大娘咧嘴笑道：“阿姨，你说萌宇和秀秀两人在超市碰面，然后又一起回来，会不会擦出爱的火花啊？”

    关大娘微微笑道：“只怕萌宇会辜负了的好意。”

    