
    第一百九十七章出面解围

    待特警控制好了现场状况后，领导才走了进来。领导是一个四十来岁的中年眼镜，他先是听了手下的汇报，然后走到皇甫昊身边慰问了两声，这才把目光投向温旭。

    与他略显臃肿的身材形成鲜明对比的是他犀利的眼神，他没有首先开口，而是用目光来回在温旭的身上打量，犀利的眼神企图穿透温旭的心胸。

    不过，温旭却根本没有理会，拉着秦怡坐在椅子上优哉游哉地喝着咖啡，根本就没有鸟他，这让领导丢尽了面子。

    领导的脸色一沉，指着温旭喝道：“我听人汇报，说地上这名男子就是你杀了的，所以你必须和我回警局接受调查。”

    温旭就像没有听到一样，继续喝着咖啡，反倒是秦怡从椅子上站了起来，不满地朝对方吼道：“死的那个人要杀我弟弟，我弟弟这才出手杀了他，属于正当防卫，你们凭什么要抓他？”

    秦怡的质问不禁让领导的脸上有些挂不住了，但他看到秦怡的长相，还是忍不住眼前一亮，眼神中露出一抹贪婪的神色，虽然他很好地掩饰住了，但还是没有逃脱温旭的眼睛。

    “属不属于正当防卫，并不是你我说了算，必须接受调查，用事实来说话。这位女同志，我们并不是要抓你弟弟回去，只是要他回去接受我们的调查。”领导打着官腔，一面推卸责任，一面命人把温旭带回去。

    可是，他的人还没有动，温旭转身一脚，直接将他踢得跪在了地上，吓得所有的特警将枪口指向了温旭。

    身边的人急忙将领导扶起，连忙问道：“领导，你没事吧？”

    领导愤怒地将那人推开，指着温旭大骂道：“你公然袭警，我要把你抓回去。”

    “我什么时候袭警了，你不要污蔑我好不好？”温旭无辜地说道，似乎刚才那一脚不是他踢的一样。

    “你……你刚才在众目睽睽之下把我踢到，不是袭警是什么？”领导愤怒地喝道，那张肥厚的嘴巴都快气歪了。

    听到领导的话，温旭显得更加无辜了，耸着肩膀说道：“我刚才算不算袭警，并不是你我说了算，应该接受调查，用事实来说话吧？你这样不禁调查，就随便指责我袭警，我是不是可以告你诽谤啊？”

    “这还用调查吗？大家都看着的！”领导一气之下，想着什么就什么，没料到却给温旭挡住了话茬。

    温旭冷笑道：“大家看着就不用调查了吗？那大家刚才明明看见他先绑架了皇甫昊作为人质，然后出手要置我于死地，我才正当防卫。请问，这个‘大家看见了’就需要调查，为什么你一句‘大家都看着’就不需要调查呢？”

    简单的两句话完全把领导给绕了进去，大家纷纷对温旭的口才刮目相看，弄得他还真有点不好意思。哎，朕本低调，奈何大家总给朕尖叫。

    领导颜面扫地，恼羞成怒之下就要把温旭强行带回警局。这时，一旁看戏，并未出手的幽若走了过来，也不多话，直接从包里摸出一个绿本本给那位领导看了看。只见那位领导顿时如老鼠见了猫一样，态度瞬间发生了转变，一扫满脸的晦气，恭敬地向赫连幽若点头哈腰道：“是，是，是！我这就把尸体带回去。”

    “先把尸体带回去，别打扰人家做生意，收队！”领导一声令下，虽然许多特警的思维还处于混沌期，但还是按照领导的吩咐，收起手里的枪，抬起男子的尸体，快速地撤回了警车。

    赫连幽若走到温旭身边，低声说道：“看在爷爷的面子上，我帮你这一次，但希望不要有下次。不然，你不会有这么好的运气了。”

    面对赫连幽若的警告，温旭则不以为意地笑道：“乖侄女，给叔叔留个电话。当叔叔以后不会有这么好的运气碰到你时，就给你打电话。”

    幽若长这么大，还没有被一个男人这么调笑过，顿时气得满脸通红，头也不回地走出了西餐馆，只留下温旭在她背后无奈地耸了耸肩，自顾自地叹道：“哎！这个大侄女还真是没礼貌，师叔开一句玩笑就不打招呼地走了。有时间得向老头子反映一下咯。”殊不知，温旭这个家伙每次对赫连勾魂也没有礼貌。

    宋志宇见赫连幽若走了，急忙追了上去，临走还不忘威胁温旭道：“小子，你得罪了幽若，有你好看的。”

    切！那个小妞再霸道，还不是老子的侄女，老子才不怕她呢！温旭朝着宋志宇的身后竖起了中指，强烈地鄙视这种唯女人马首是瞻的男人。

    秦怡是一个玲珑的女人，虽然不清楚刚刚被温旭气出去的女人是谁，但也猜到了她与温旭肯定认识，而且刚刚的麻烦也是她帮温旭解决的。

    温旭见秦怡疑惑地看着自己，不禁好笑道：“刚才那个女人是我师父的孙女，我让她喊我一声师叔，结果她就冲走了，真是没大没小啊！”

    秦怡不禁白了温旭一眼，心道：“你就是一个没大没小的人，居然还知道教训别人。”

    ……

    楚婷玉正在公司开会，接到温旭的电话，开完会就立刻带着律师赶过来。途中听说西餐馆遭遇到了劫匪，心里顿时紧张得要死，连续闯了两个红灯，车子飞速地冲到了西餐厅门前。

    楚婷玉望着正在那儿悠闲喝着咖啡的温旭，脑筋顿时有点短路，怔怔地问道：“这是怎么回事？不是说这里被劫匪控制了吗？”

    “玉姐，不是劫匪，是杀手！”温旭轻描淡写地将刚才的情况简单地向楚婷玉说了一下，然后招呼徐经理给楚婷玉上咖啡，就跟在自己家一样。

    徐经理虽然有些哭笑不得，但也没办法，谁让温旭现在拥有5%的股份，算是自己的老板呢，只得喊来一名服务生给楚婷玉和她带来的律师上咖啡。

    楚婷玉接过服务生递过来的椅子坐了下来，目光却停留在了秦怡的脸上，相比于咖啡，她更关心温旭身边的这位美女。

    温旭见楚婷玉和秦怡四目对视，急忙笑着介绍道：“玉姐，这是我姐秦怡，是我们学校的校医，也是附属医院的医生。姐，这位是我的老板楚婷玉，我叫她玉姐。不过，你们怎么称呼，随你们。”

    “你好！”秦怡主动向楚婷玉伸出了手，礼貌但神色冰冷。

    楚婷玉也是出于礼貌地与秦怡握了握手，不冷不热地说道：“你比我年龄大一点，我还是叫你一声秦姐吧！”

    秦怡轻轻地点了点头，算是勉强同意。

    温旭见两个女人不温不火，索性直接对楚婷玉说道：“玉姐，股份转让的合同带来了吗？”

    楚婷玉白了温旭一眼，没好气地说道：“你以为我像你这样分不清形势啊？”

    温旭苦笑着搓了搓鼻子，心道哥这叫淡定，跟分不清形势无关。

    楚婷玉转头对温旭说道：“温旭，这是我们公司的师华清律师。师律师，麻烦你把合同拿过来。”

    “好的，楚总！”师华清顺从地从包里摸出三分合约交给了楚婷玉。

    楚婷玉将合约递给温旭，翻着白眼替温旭解释道：“一共是三份，除了你们两人各有一份之外，公证处还要存一份。”

    温旭接过合约看了看，见上面的文字和该要的公章都填好了，只需要自己和皇甫昊签字就可以了，这倒省去了温旭诸多的麻烦。

    温旭签好自己的名字之后，将合约扔给了皇甫昊，淡淡地说道：“皇甫少爷，麻烦你签了这个。”

    皇甫昊早已被刚才那一幕吓傻了，此时见温旭把合同扔了过来，也不仔细阅读，直接拿起笔，签上了自己的大名，然后可怜兮兮地望着温旭道：“我可以走了吗？”

    温旭让师华清看了一下合约，确认没有问题之后，这才对皇甫昊点头道：“皇甫少爷，你随时都可以走，我可没有拦你。”

    皇甫昊听到温旭的话如蒙大赦，也顾不得温旭话里的陶侃味道了，立马带着保镖快速地冲了出去，恐怕他以后再也不会来这里吃西餐了。

    解决完皇甫昊的事，温旭现在应该来处理西餐馆这5%的股份了。不过，看着楚婷玉咬牙切齿的样子，温旭觉得还是先把这位姑奶奶安排好了再说。

    “我来帮你忙，你是不是忘了做点什么？”楚婷玉杏眼圆瞪地望着温旭道。

    温旭微微笑道：“我刚才不是让服务生给你和师律师上咖啡吗？他们怎么还不上来，我这就去催催。”借这个机会，温旭从椅子上一跃而起，转身向后台走去。

    师华清见温旭一走，两个女人的杀气更加凌厉了，连忙识趣地站了起来，对楚婷玉请示道：“楚总，这份合约还要交到公证处去，我这就去公证处。”

    楚婷玉毫不犹豫地点头道：“那就辛苦师律师了。”

    “不辛苦，不辛苦！”师华清赶紧摇了摇头，拿起合约快速走出了西餐馆。

    