
    第一百九十五章温旭献艺

    牛啊！温旭做梦都没有想到，平时温文尔雅的秦怡居然会说出这番霸气的话来，不紧偷偷地向她竖了一个大拇指。

    秦怡向温旭仍了一个白眼，没理会目瞪口呆的皇甫昊，淡淡地对温旭喊道：“弟弟，我吃饱了，我们走吧！”

    姐，我们要是就这么走了，接下来的好戏可就演不下去了。温旭心里想到，嘴上却对秦怡说道：“姐，我们刚吃了东西，不如坐下来欣赏一下音乐吧？”

    秦怡狐疑地望着温旭，不知道他打得什么主意，只听温旭转头对拿着小提琴的男子说道：“哥们儿，能把小提琴借我用一下吗？”

    男子犹豫地看着温旭，刚想开口拒绝，只听温旭失望地说道：“姐，人家不肯把琴借给我，那我们还是走吧！等以后有机会，我再弹给你听了。”

    眼见温旭这就要离开，一心想看温旭出丑的皇甫昊顿时急了，连忙掏出一叠钱对男子说道：“你把琴借给我，这笔钱就是你的了。”

    皇甫昊掏出的钱少说也有十几张，众人见皇甫昊出手这么阔绰，不禁睁大了眼睛，温旭更是在心里直感叹，哎！搞房地产的还真是不把钱当钱啊！拿着小提琴的男子眼里闪过一丝不爽的杀意，考虑了半天，还是把小提琴借给了皇甫昊，嘴上不忘提醒道：“我这小提琴对我来说很贵重，只能借给你一会儿。”

    皇甫昊接过小提琴，不耐烦地说道：“不就是一把破琴嘛，冷值几个钱。本少爷什么没有，就是钱多，弄坏了，大不了赔钱就是了，真是啰哩吧嗦！”

    对方的眼里闪过一团怒火，握紧的拳头轻轻地抬了起来，不过最后又放了下去，显然不准备与皇甫昊一般见识。

    皇甫昊拿到琴之后，转手递给温旭道：“你刚才不是要琴嘛，琴本少爷给你借来了，你现在就给本少爷拉拉看。”

    靠，你要老子拉琴，老子就拿，那也太没脾气了，温旭没有接皇甫昊递过来的小提琴，只是一个劲地冷笑道：“我凭什么要拉给你听？”

    “对啊，人家凭什么要拉给你听，你有几个臭钱就以为自己人模人样了。”许多对皇甫昊太过嚣张感到不满的人纷纷议论道。

    另一人群则将矛头指向了温旭，大声地议论道：“那个小子刚才不会是故弄玄虚，其实根本不会拉琴吧？现在见别人把琴借来了，又不敢拉了。”

    一时之间，安静的西餐馆倒热议了起来，浑然成了一个讨论会场。

    皇甫昊也不傻，跟着舆论见风使舵道：“你不会是不会拉吧？”

    说完这句激将的话，皇甫昊顿时又得意了起来，心里料定温旭根本会中他的激将之法，然后马上抢过他手里的琴拉起来。

    只可惜，温旭根本就没有理会皇甫昊的挑衅，淡淡地说了一句“白痴”，然后就从座位上站了起来，准备和秦怡离开。

    皇甫昊现在急了，立马对温旭喊道：“你别走！只要你拉得好，本少爷给你一万块。”

    温旭回头朝皇甫昊冷笑道：“你看老子像缺钱的吗？”说着，温旭就掏出一张最贵的VIP银行卡，准备付账。

    “那这样好了！只要你拉琴拉得让本少爷满意，本少爷把蜀都房产5%的股份转让给你。”皇甫昊急忙向温旭喊道。

    但喊完之后，皇甫昊就有些后悔了。蜀都房产是一家资产在二十亿左右的上市公司，5%的股份就相当于一个亿的价值，而且这还不算。如果这些股份落在恶意收购者的手里，那造成的损失就远远不止一个亿了。

    不过，皇甫昊虽然有些冲动，但小聪明还是有的。他的话里说得是要他满意，如果他不满意了呢？就算温旭拉得再好，老子也不会把股份给你。想要老子的股份，做梦！

    温旭看到皇甫昊神色的变化，怎么不明白她打得什么主意。不过，你有张良计，老子还有过墙梯，这蜀都房产的股份，老子要定了！

    温旭朝皇甫昊笑问道：“你说话算数？”

    “本少爷说话当然算数，不像某些人。”皇甫昊见温旭答应，心里顿时大喜，急忙将手里的小提琴交到了温旭手上，不屑地说道，“快拉吧！”

    你给老子笑，老子马上让你笑不出来。温旭的眼里闪过一丝精光，走到秦怡的面前，郑重其事地说道：“姐，我给你拉一首小曲，希望你能够喜欢。”

    温旭虽然没有说出曲目的名字，但音乐一响起，在场的人都听出了他拉的是哪首曲子了。幽怨婉转的声音就像流水一般自然和真切，不做一丝虚假，宛如两个两小无猜的幼童在油菜花丛中嬉戏，漫天飞舞的蝴蝶和蜜蜂自由地盘旋在上面。

    “看不出来，这个小子不仅聪明，还会拉琴。一首《梁祝》拉得倒是味道十足。看来，幽梦说得没错，这小子虽然讨厌了一些，但还算有些本事，”幽若淡淡一笑，轻声说道。

    “不就是会拉琴吗？讨女人欢喜的雕虫小技罢了，算不上什么本事。至于聪明，他就更算不上了，那个皇甫一张空头支票就把他打发了，他还沾沾自喜呢。”宋志宇不以为然地说道，眼里充满了对温旭的鄙视。

    幽若不满地瞪了宋志宇一眼，在心里冷哼道：“我看你才是十足的白痴，连对方聪明在什么地方都看不出来。温旭刚才挨着那个杀手，虽然有把握把杀手制服，但谁保证他不会伤害那个女伴。如今，温旭走到他女伴的前面，不仅挡住了杀手攻击女伴的路线，还不动声色地将小提琴拿到了手里，这不是聪明是什么。”

    幽若心里虽然想了一大堆，但她才懒得去跟宋志宇解释，只是静静地欣赏着温旭的表演，看他怎么在不动声色的情况下把那个杀手解决了。

    “温旭，如果你能保证那个杀手伤不了人，就算你把他杀了，我也出面替你摆平。”幽若的嘴角轻扬，在心里淡淡地说道。

    《梁祝》进入最后的化蝶阶段，整首歌也到了高*潮部分，听着撕心裂肺的歌曲，许多女客的眼里都已经噙满了泪水，正在用餐纸偷偷地擦拭眼角，仿佛她们就是祝英台，正望着心上人的孤坟默默哭泣。

    秦怡与其他女伴无异，两只眼睛也红了起来，玉指轻轻地在眼眶周围擦了一下，显然也是感动得不轻，等温旭一曲弹完，还沉浸在音乐中，久久回不过神来。

    温旭放下小提琴，笑眯眯地朝皇甫昊问道：“皇甫少爷，老子拉得不好？”

    皇甫昊听到温旭的话，嘴角勾起一抹冷笑，淡淡地说道：“不是，拉得很好。”

    “那就多谢皇甫少爷的赞美了。既然你承认了，那5%的股份就给老子吧。”温旭冷冷地笑道，没想到皇甫昊还真是中了自己的雕虫小技。

    皇甫昊这下才知道中计，拉着脸朝温旭吼道：“你他妈敢阴我？”

    “老子阴得就是你，怎么样？”温旭见皇甫昊一怒之下准备把保镖叫进来，不禁鄙视地笑道，“皇甫少爷，你如果还想让你的保镖挨揍，那就把他们叫进来吧。反正，老子吃得有些饱，正好拿他们来练手。”

    皇甫昊记得自己的保镖上回就是被温旭直接从餐厅里摔了出去，心里虽然恨不得把温旭千刀万剐，但此时摄于温旭的威力，也只好忍气吞声，压着火气问道：“你到底想怎么样？”

    “不怎么样，只要你按照你说的，把股份转让给我。”温旭淡淡地笑道。

    “股份转让是很麻烦的事，需要许多手续，我一时半会也无法办手续。你先把我放回去吧，过几天我再把股份转让给你。”皇甫昊心下打起了缓兵之计，主动向温旭示弱道。

    靠，你别把老子的智商看得和你这么低好不好？这么简单的计策也真敢用啊！温旭鄙视地看了皇甫昊一眼，摇了摇头道：“不好，我觉得还是办完了再走比较好。至于那些繁琐的流程，这个就不用皇甫少爷费心了。”

    温旭说完，从兜里摸出手机拨打了楚婷玉的电话，把刚才的事向她说了一遍，然后请她派一个律师过来，顺便带上股份转让的手续。

    楚婷玉一听有这等好事，自然不会拒绝，不仅答应派律师，连她也会亲自赶过来，弄得温旭不禁感叹自己还真懂这个女人。

    “这样的话，那就请皇甫少爷先手写一份股份转让书。”温旭打了一个响指，吩咐侍者去找纸笔来。

    “先生，不用麻烦了，我这里有纸和笔。”卖唱的男子制止了侍者，出声地对温旭说道。

    “哦？那真是太好了！”温旭眯着眼睛，似笑非笑地看着对方道。

    卖唱的男子轻轻地将纸和笔从身上摸出来，然后轻轻地放在桌上。就当众人以为他会退到一边的时候，他却从桌上捡了一把餐刀，神不知鬼不觉地朝温旭这边扑了过去，看得众人目瞪口呆。

    