
    第一百九十九章居然是她

    从西餐馆出来，温旭就打算开车先把秦怡送回医院，然后顺道回桃清。

    “哟！几天不见，你居然买车了，是不是趁着过年发了一笔横财啊？”楚婷玉见温旭开着车来的，不禁打趣道。

    “给朋友借的，我哪像玉姐这么有钱啊！买车？还得等一段时间吧！”温旭嘴上虽然这般谦虚，心里却在想自己是不是真的该买辆车了。

    楚婷玉见温旭的越野车比较旧，便没有怀疑他的话，只是不打算这么容易就把温旭放走，对着他喊道：“温旭，你是不是该对我妹妹负责啊？”

    负责？老子可没对那个小丫头做过什么，别说做过什么，就连想法也没有，温旭一脸无辜地说道：“玉姐，你不要乱说好不好？”

    楚婷玉见温旭这幅表情就知道他肯定想歪了，不禁红着脸啐了他一口，然后生气地说道：“我意思是说，你既然是我妹妹的家庭教师，就该对她的成绩负责。”

    呼，刚才真是吓死老子了。温旭伸手在额头上擦了一把冷汗，没好气地对楚婷玉说道：“玉姐，下回拜托你说话清楚好不好？对她成绩负责跟对她负责，完全是两码事。”

    “哼！你的思想要不是这么龌龊，能想歪吗？”楚婷玉不满地哼道。

    靠，本人从来都是走纯洁路线，跟龌龊半毛钱的关系都没有，明明是你说话不清楚而已。温旭心中好一阵郁闷，但嘴上也懒得和这个小妞多解释，直接对楚婷玉说道：“玉姐，我今天还有事，你看小雅的辅导能不能改天？”

    “不行！鬼知道你改天又是把天改到哪儿去了。小雅马上就要中考了，可没那么多时间等你。”楚婷玉不理会温旭的抗议，直接对秦怡说道，“秦姐，温旭要去我家给我妹妹补习，你也一块来吧？”

    秦怡摇头道：“不了，我医院还有事，就让小旭一个人去吧。”

    楚婷玉明知秦怡不会跟着去，但还是故作惋惜地叹道：“哎，我本想与秦姐好好聊聊，没想到……看来只有等下次了。”

    秦怡装作没有听到，转头对温旭嘱咐道：“好好给人家补课，姐先回医院了。”

    “姐，我送你吧！”温旭知道今天无法摆脱楚婷玉，只好对秦怡说道。

    秦怡正准备摇头拒绝，却听一边的楚婷玉说道：“温旭，我今天开了车来的，你坐我的车过去，把这辆越野车给秦姐开吧！”

    温旭想想也是，将车钥匙交给了秦怡，便和楚婷玉上了她的车，朝着背离医院的方向驶去。

    自从上了车之后，楚婷玉整个脸色便沉了下来，自顾自地开着车，一句话也不说，给温旭的感觉就是她的大姨妈来找她了。

    “这条路好像不是去你家的啊？”温旭见车子并没有出城，不禁朝楚婷玉问道。

    “废话！我去公司，当然不是去我家的路了。”楚婷玉没好气地说道。

    温旭奇怪地看着楚婷玉问道：“你不是说要去给小雅补课吗？”

    “我有说现在吗？”楚婷玉白了温旭一眼，没好气地哼道，脚下不禁加了力道。

    温旭看着楚婷玉强词夺理，顿时苦笑着摸了摸鼻子，现在真是越来越不懂这个小妞了。

    楚婷玉被温旭的目光看得有些心虚，不禁出口辩解道：“你以为你就只对我妹妹负责，不用对我负责啊？别忘了，你可还是我的助理。哼！”

    可老子一分钱也没拿啊！温旭郁闷地想到，手不禁伸进兜里找烟抽。

    楚婷玉似乎看出了温旭的想法，不悦地哼道：“我可没有拖欠你的工资，只是你没银行卡，没法打给你。等会儿到了公司，该是多少就给你多少。”

    聊到工资，温旭顿时来了兴趣，急忙向楚婷玉问道：“那我的工资是多少？”

    楚婷玉没回答，只是斜着眼睛瞟了温旭一眼，淡淡地问道：“你准备要多少？”

    “总经理助理，至少得一万一个月……”温旭的话还没说完，车子忽然停了下来，巨大的惯性差点让温旭的头撞在了前面的柜子上。

    只见楚婷玉指着对面朝温旭吼道：“你怎么不去对面抢啊？”

    温旭顺手望去，只见“中国银行”四个大字在那儿挂着，不禁大骂一声，靠！

    到了公司，楚婷玉还是没搭理温旭，把温旭往沙发上一方，便自顾自地坐在那儿看文件，也不管温旭有水没水。

    好在温旭这个人从来不知道客气，直接把楚婷玉的办公室当成了自己的办公室，她不跟老子泡茶，老子自己泡；她不搭理老子，老子自己去上网。

    “嘎嘎！不愧是大公司总经理用的电脑啊，配置还真是腐败啊！”温旭一边享受着32M的带宽，一边啧啧地叹道。

    温旭点击QQ，准备登上QQ玩几盘游戏，没想到楚婷玉的QQ居然自动登了上去。

    “哎！这个小妞居然在办公室的电脑上设定自动登录，就不怕被别人盗号吗？”温旭先是痛心疾首地叹道，但想了一下，又觉得自己是杞人忧天了。这个办公室的电脑是楚婷玉专用，除了自己，谁还有这么大的胆子敢来动楚婷玉的电脑啊！

    温旭登上楚婷玉的QQ就不打算管它，没想到上面却弹出一个好友同意的对话框，转头对楚婷玉喊道：“有人通过了你的请求，把你加为了好友。”

    可是，楚婷玉就像没有听到一样，不搭理温旭，继续埋着头看文件。

    “这个小妞也不知道今天吃了啥，没怎么样火气都这么大。”温旭无奈地摇了摇头，拿起鼠标准备关掉那个对话框的时候，却看见她上面的好友居然叫笼里的金丝雀，心下疑惑道，“不会是老子好友里的那只鸟吧？”

    温旭急忙将自己的QQ登陆上去，打开一看，两个号码竟然一模一样，双手不禁有些颤抖，因为在楚婷玉的备注中，笼里的金丝雀赫然就是赵倾妍。

    “不会这么巧吧？”温旭想笑却笑不出来，如果这个QQ真的是赵倾妍的，那老子和她岂不是太有缘分了？第一次去酒吧，就把她开发了；然后打错号码，结果把她加成了好友，而且还和她就一夜*情这个话题畅所欲言。

    温旭为了验证对方究竟是不是赵倾妍，果断地向对方发出了三个字外加一个问号：赵倾妍？

    上面的头像是亮的，这证明对方的QQ在线，但对方却犹豫了很久，才回复道：你到底是什么人？

    对方这么回答，无疑是告诉温旭，她就是赵倾妍了。虽然此时看不出赵倾妍表情，但温旭完全可以猜得出来，赵倾妍的表情一定比她还要丰富。

    对方见温旭没有回复，接着又打来一串消息：你究竟是什么人，为什么会使用天府地产的IP？

    靠，这个小妞身边不会有黑客吧？这么快都查出老子在天府地产上网了。温旭本想借这个机会戏耍赵倾妍，但一想到这个小妞愤怒的样子，最终还是放弃了这个打算，老老实实地朝赵倾妍回复道：我是温旭！

    温旭还以为赵倾妍听到这个消息会立马质问自己，没想到她居然主动下线了。然后，温旭的手机就响了，来电显示上面是一个陌生的数字。

    “你为什么要骗我？”赵倾妍冷冰冰地在电话里问道。

    温旭苦笑道：“我什么时候骗过你了？老实说，我也是刚刚看到楚婷玉那儿有你的号，才知道我加的是你，我原来一直都不知道这个号是你的。另外，我当初加你也是因为一个偶然因素，随便加的。”

    赵倾妍沉默了片刻，忽然又问道：“你现在在楚婷玉那儿？”

    “是啊！有什么问题？”温旭不解地问道。

    赵倾妍再次沉默了片刻，淡淡地答道：“没问题！”

    温旭知道赵倾妍的脾气有些怪异，所以心里倒没把赵倾妍冷漠的态度放在心上，接着关心地问道：“你现在没事了吧？”

    赵倾妍并没有回答温旭的问题，便直接挂了电话。听到传来的盲声，温旭除了说赵倾妍很有个性，还能说什么。有时候，温旭真想教训一下赵倾妍这个小妞。

    “你怎么了？”正当温旭发呆的时候，楚婷玉的声音徒然从温旭身后响起，差点把温旭吓了一跳。

    不过，温旭此时没心情和楚婷玉较量，摆了摆手，故作无事地说道：“没什么，就是觉得这个世界还真小，缘分还奇怪，明明是风马牛的关系，却总是搭扯在一起，弄得温旭都差点崩溃了。

    楚婷玉看到温旭痛苦的样子，还以为他是害怕司徒笑，不禁出言安慰道：“司徒笑既然最后把股份给了你，那便是要笼络你。司徒笑这个人非常自负，他既然要笼络你，就不会派人对付你，你放心好了。”

    司徒笑算什么，老子的师父可是杀手之王，一个不高兴就把司徒笑给宰了。虽然温旭的心里不是担心司徒笑，但听到楚婷玉的安慰，心里还是像见了阳光一样温暖，忍不住小感动一番。

    