
    第一百九十八章这个，我喜欢

    两双美目相对，温旭分明从里面看到了一串火花。

    秦怡首先开口打破沉默道：“小旭在我面前提过你，说你在公司很照顾他。”

    楚婷玉眯着眼睛回答道：“是吗？不过，他没有告诉我，他还有一个姐姐，我还以为他是一个独生子女呢。”

    秦怡的眉头微微皱了起来，淡淡地说道：“我是他的干姐姐，和小旭没有血缘关系。”

    “哦，那就难怪了！”楚婷玉恍然大悟地点了点头。

    “难怪什么？”秦怡不解地问道。

    “难怪你要请他来吃西餐。”楚婷玉知道温旭讨厌吃西餐，又以为是秦怡带温旭来吃的西餐，所以认为秦怡根本不了解温旭。

    秦怡淡淡地摇了摇头，疑惑地对楚婷玉说道：“我还是不明白你的意思，但不是我请小旭来吃的，而是小旭邀请我来吃的西餐。”

    听到秦怡的话，楚婷玉瞳孔骤然收缩，激动地从椅子上跳了起来，指着秦怡大声问道：“你说是他主动请你来吃的西餐？”

    秦怡点了点头，朝楚婷玉反问道：“这有什么不对吗？”

    楚婷玉见餐厅里的人都看着自己，也意识到刚才有些失态了，急忙坐了下来，捋了一下耳发，装作若无其事的样子对秦怡说道：“没什么，我只是有些惊讶罢了。那个小子从小就不喜欢吃西餐，没想到他会主动约你来吃西餐。看来，他对你还真是很好。”

    秦怡淡淡地笑了笑，一副幸福的样子看得楚婷玉的心里非常不爽。

    哼！小子，本小姐那么照顾你，你都不请我吃西餐，本小姐彻底生气了。好嘛！你不请我吃西餐，那本小姐就请你吃西餐，让你连续一个月吃西餐，把你吃死！楚婷玉脸上一副平静的样子，心里却打起了温旭的算盘，一个“邪恶”的计划油然而生。

    “哈欠！”正从厕所出来的温旭接连打了两个喷嚏，心道肯定是有人在背后算计老子，不禁打起了十二分精神。

    这时，徐经理朝温旭走了过来，朝温旭说道：“温先生，我们老板要见你。”

    “你们老板？见我干什么？”温旭谨慎地向对方问道，心里更加坚信了刚才的判断，有人在背后打自己的主意。

    徐经理见温旭一脸谨慎、唯恐吃亏的样子，顿时哭笑不得，急忙解释道：“温先生请放心，我们老板绝无恶意。他是除了想与你见一面之外，就是想把股份转让给你。”

    对啊，老子还有5%的股份没收，这面看来还得见。温旭想到这里，不禁眯起了眼睛，微笑着对徐经理说道：“那就请徐经理带路吧！”

    徐经理见温旭突然答应得这么爽快，自己反倒有些不适应了，不过多年的经验还是让他很快缓过神来，向温旭做了一个请的手势，热情地说道：“温先生请！”

    温旭跟着徐经理进了电梯，一直到了地下二楼，电梯才缓缓地停了下来。从打开的电梯门里走出来，徐经理领着温旭拐过两道口，在一间办公室门外停住了。

    “温先生，我们老板就在里面。”徐经理向温旭做了一个请的手势，自己却没有进去的意思。

    温旭扫了徐经理一眼，这才推开门走了进去。与门外的低调不同，室内的陈设奢华而别致，显然是根据屋主人的品味摆设的。

    屋主人，也就是西餐馆的老板，是一个长相平凡的中年人。这样的一个人，若是他单独走在大街上，几乎无法吸引别人的目光。但就是这样一个人，却至少坐拥一个日进斗金的西餐厅，让温旭感觉一股富贵之气迎面扑来。

    中年人开口道：“自我介绍一下，我的名字叫司徒笑！”

    司徒笑？听到对方轻描淡写的话，温旭的瞳孔却骤然紧缩，脸上扬起一抹吃惊之色。

    温旭虽然没有见过这样一个人，但这个名字却从很多人嘴里听过了，只是让温旭没有想到的是堂堂的江州黑道大佬居然是这么一个相貌平平的中年人。

    初中老师说许多人的长相都具有很强的欺骗性，看起来倒真是一句大实话。至于，温旭觉得这句话很适用司徒笑。

    “看到我长得这么平凡，心里很惊讶？”司徒笑人如其名，嘴角已经勾起了一抹微笑，夹着雪茄对温旭说道，“不要惊讶！其实，我们两人都属于同一类人。”

    “不可貌相之人？”温旭在短暂的惊讶之后，随即缓过神来，放松地朝司徒笑问道。

    “一个普通人的外表下有一颗不普通的心。”司徒笑淡淡地说道。

    靠，这老小子居然比老子还自恋！不过，我喜欢。温旭猥琐地笑了笑，主动坐在了司徒笑的对面，丝毫没有因为对方的身份而感到任何的压力。

    司徒笑也不见怪，反而向温旭指了指桌上的雪茄。

    “抽不惯！”温旭摇了摇头，自顾自地从身上摸出一根烟抽了起来，对着司徒笑吐出一个完美的烟圈。

    司徒笑看着温旭说道：“我很早就注意你了，你是一个很不错的年轻人。像你这么既有本事又有胆识的年轻人，这个时代已经很少了，所以我很欣赏你。”

    温旭看了司徒笑一眼，夹着烟说道：“相对于这些虚的东西，我更喜欢股份的事。”

    “那我们就说股份吧！”司徒笑遗憾地耸了耸肩，就股份的话题说道，“我给你西餐馆百分之五十的股份。”

    “你的记性好像有问题。根据约定，我杀了劫持皇甫昊的杀手，你只给我百分之五的股份。”温旭淡淡地说道。

    “如果再加一个条件，我就给你百分之五十的股份，还有其他的好处。”司徒笑对温旭说道。

    “百分之五十太多了，我害怕吃不消。”温旭看着司徒笑笑道。

    司徒笑没有理温旭的话，开门见山地说道：“加入我的团队，你来接管这里。”

    “你似乎太信任我了？”温旭冷笑道。

    “用人不疑，用人不疑！”司徒笑坚定地说道，“既然我看好你，那就要相信我的眼光。”

    日，居然这么霸气，比老子都还会装逼。温旭在心里狠狠地鄙视了司徒笑一番，摇头道，“我只要我的百分之五。”

    司徒笑看了温旭一眼，柔和的目光中闪过一丝杀气，冷冷地说道：“你就不怕我把西餐厅抽空？虽然这个西餐厅很赚钱，但对我司徒笑来说，却是九牛一毛，我弃之犹如草芥。”

    “我信！”温旭没有被司徒笑的气势吓倒，毫不在意地说道，“只是，我想告诉司徒帮主，你可以把西餐厅当成草芥，我也可以把这些股份当成垃圾。”

    温旭说完，从椅子上站了起来，转头就往门外走去。

    “年轻人，狂妄是好的，但过于了就不好了。”司徒笑冰冷的话语从温旭身后传来过来，虽然温旭是背对着司徒笑，但依然可以想象这样一个黑帮大佬吃瘪的样子。

    “狂妄一点无妨，太过窝囊就一点也不好了。”温旭甩下这句话，头也不回地走出了司徒笑的办公室。

    ……

    “你刚才去哪儿了，我还以为你一个人先走了？”楚婷玉见温旭回来，迫不及待地追问道。

    秦怡看了温旭一眼，见温旭的额头上有汗，不禁关切地问道：“刚才发生什么事了？”

    温旭朝两个女人笑了笑，轻描淡写地说道：“我刚才去见这个西餐厅的老板了，没想到这里居然是司徒笑的产业。”

    “什么！”楚婷玉自然认识司徒笑这个人，所以听到温旭的话，不禁吃惊道，随即又自言自语道，“我说难怪这里如此大气，原来是他的产业！”

    秦怡虽然对司徒笑不是很了解，但也听过司徒笑的威名，所以脸色也不是很好，有些焦急地问道：“他怎么说，是不是不承认那5%的股份？如果他不承认，大不了咱们就不要了。”

    “什么5%的股份？”一旁的楚婷玉听得雾水，不禁向温旭问道。

    温旭将刚才的情形向楚婷玉讲了一遍，随即对秦怡苦笑道：“姐，人家真的不给，那我们自然是不要了，难道我们还与他打官司吗？”

    靠，这回老子认栽了，只求那个老家伙以后不要犯在老子手里。温旭在心里暗暗想道，不禁把这个仇记下了。

    楚婷玉也点头附和道：“如果他真的不愿意给，那只有算了。像司徒笑这样的人，法律几乎对他无效。”

    三人达成共识之后，便觉得呆在这里不是明智之举，纷纷起身准备离开。恰在这时，徐经理却赶了过来，从身后叫住了温旭。

    “温先生请留步！”徐经理向温旭喊道。

    “还有事？”温旭转身向徐经理看去，心里不由得暗暗戒备。

    只听徐经理说道：“温先生，老板让我转告你，既然那5%的股份已经给了温先生，那便是温先生的了。只是，你和他都不是俗人，所以不用签什么合同了，你只管到了时间来领钱就是了。”

    这个，我喜欢！温旭在心里乐道。

    