
    第一百九十六章西餐馆惊魂一刻

    男子的出手极快，但还是没有瞒过两个人赫连幽若和温旭。

    幽若坐在远方，视线却一直盯着温旭这边，见男子终于忍不住骤然出手了，只是淡淡地摇了摇头，脸上的表情比看电影还平静，只是睫毛微微地抖动了一下。

    相对于幽若的平静，温旭的反应则是淡淡一笑，不动声色地护在了秦怡前方，见餐刀朝自己的腹部，顺势将手里的小提琴往下一挡，硬生生地按在了刀锋上。

    男子显然没有料到温旭的反应竟然如此迅速，冷酷的脸上泛起一缕惊骇，下意识地松开握住餐刀的手，然后反身将桌上的烛台向温旭砸去。

    温旭的眼里闪过一丝杀气，用手指轻轻地弹动小提琴的腹部，只见一把尖刀刷地一下就从小提琴里冲了出来。手起刀落，只看见一道鲜艳的血光闪过，尖刀已经割破了男子的右手，而扔过来的烛台也被温旭稳稳抓住。整个过程虽然动作繁杂，但很多人都没有看清温旭是怎么做到的。

    “这就是游戏的结局！”温旭微微一笑，脸上泛起了死神一般的笑容，盯着男子淡淡地说道。

    男子见刺杀失败，想要迅速彻底现场，不料皇甫昊的保镖见餐厅有变，从外面冲了进来，碰巧堵住了逃离的通道。无奈之下，男子瞥见自己旁边还站着皇甫昊这个白痴，急忙跑过去勒住了他的脖子，然后大声喊道：“你们谁敢上来，老子就杀了这头蠢猪。”

    温旭无奈地耸了耸肩，轻松地笑道：“杀吧！我正好想看看他的脑袋里装的是脑花还是豆腐渣。”

    男子这才意识到自己犯了一个天大的错误，忘了这头蠢猪和温旭有仇，心里不禁暗暗后悔，早知就该选其他人当人质了。不过，事已至此，其他人已经逃了，男子没有机会换人了，只能硬着头皮说道：“哼！你们上来试试，看我捅不捅死他？”

    餐厅里的保安和皇甫昊的保镖顿时不敢动了。天知道，蜀都房产的太子爷在他们面前被捅死，他们会遭到什么样的惩罚。

    男子见这些保安都不敢动了，不禁得意地看了温旭两眼，眼神中分明有一丝挑衅的神色。

    不过，温旭却当作没有看见一样，转头对秦怡说道：“姐，既然你已经吃好了，那我们就走吧！这些人打架还没有耍猴戏好看，我们还是走吧。”

    秦怡嘴角轻扬，向温旭点头道：“好！”

    眼看温旭就要离开餐厅，男子急忙喝道：“你们不准放他走，不然老子也捅死这头蠢猪。”

    这一下，所有的保安顿时为难了。按理说，温旭是这间西餐馆的顾客，只要付了帐就可以走，他们根本没权力强行把温旭留住。但温旭这么一走，那皇甫昊就死定了，皇甫昊一死，这家店也不用在江州开了。

    所以，当温旭准备带着秦怡走的时候，皇甫昊的保镖不约而同地挡在了温旭的前面，阻止他们走出西餐馆。

    温旭看着这群可怜的保镖冷笑道：“你们难道还要像上次一样，享受一下过山车的乐趣吗？”

    “这……”保镖们回想起温旭变态的身手，头皮都麻了，但事关皇甫昊的安全，他们也不敢随便放温旭离去，一时之间竟然呆呆地僵直在那儿，既不强逼，也不敢退让。

    这时，一个穿着西装的男子朝温旭走了过来，自我介绍道：“温先生，你好，我是这里的经理，姓徐！我代表店方恳请温先生留一下。”

    温旭眯着眼睛问道：“徐经理，我们的账是不是没付清？”

    “不，温先生的账已经付清了。”徐经理摇头道。

    “既然账单已经付清了，那徐经理让我留下是什么意思？”温旭冷笑道。

    徐经理面不改色地说道：“温先生，劫匪刚才的话想必二位也听清楚了。如果温先生走出大厅，皇甫先生的命就危在旦夕了，所以我想……”

    温旭的脸色骤然发冷，冷冷地质问道：“徐经理的意思是为了救皇甫少爷的命，我们就应当无条件听从劫匪的话了？如果他要我们自杀，那我们是不是也要自杀啊？”

    “这……”被温旭这么一问，徐经理倒不好说什么了。毕竟，温旭说的是事实。

    这时，徐经理接到了一个电话，转头对温旭说道：“温先生，我老板刚才来电话了，说如果你肯留下来，我们老板愿意给你1%的干股；如果你能救下皇甫先生，我们老板愿意给你5%的干股。”

    “你们这里的利润一个月少说也有几百万吧？你们老板是不是太大方了？”温旭笑道，心里根本就不信天下会掉馅饼儿。

    徐经理摇头道：“我们老板一点儿也不大方，相反有点小气。如果皇甫先生在我们店出事，那我们店的生意就做不下去了。相比之下，每个月损失几万块钱倒没什么了。”

    “你很诚实啊，只是你就不怕你老板知道你说他小气吗？”温旭笑问道。

    “这个没什么，我老板一般只关系直接利益。如果你能保证每天给他们带来几万块的利润，就算你指着他鼻子骂他也没关系。”徐经理摇了摇头，对温旭继续说道，“温先生，不知道你考虑得怎么样了？”

    这个杀手本来就是来找老子麻烦的，就算你们不要求我出手，我也会出手对付他。不过，能够白白赚到这么多钱，老子又岂会不要。温旭摸着下巴，犹豫了一会儿，点头道：“看在我和皇甫少爷的交情上，我还是在这里等一等吧。”

    明明是看在那么多干股的面子上，居然还说交情，真没见过这么无耻的人，徐经理心里虽然对温旭竖起了中指，脸上还是恭敬地感谢道：“那就太感谢温先生了。股份的事，我们会在解决完这件事后，尽快完成转让。”

    温旭挥了挥手，对徐经理说道：“这件事可以不急，但你是不是应该给我们泡两杯咖啡啊？我们总不能在这儿干等吧？”

    晕！听到温旭的话，许多人差点倒在了地上。现在正是人命关天的时候，他居然有心情喝咖啡，恐怕这世上也只有温旭了吧？

    徐经理竭尽所能地平静了一下心情，正准备吩咐一个服务员给温旭和秦怡泡两杯咖啡，不料服务员们全都吓得躲在了一边，根本就没人敢过来，徐经理只得歉意地对温旭说道：“温先生，你看……”

    “算了，还是我自己来吧。不过，这两杯咖啡可不能收我的钱。”温旭一边说道，一边若无其事地朝柜台走了过去，看都没有看皇甫昊一眼。

    不过，温旭的这番举动却是吸引了男子的注意力，见温旭所在的柜台离他的位置并不远，架着皇甫昊慢慢地移动过去，然后趁着温旭转身弯腰找咖啡杯的时候，男子果断地将皇甫昊往前面一推，然后从身上抽出一把匕首向温旭扔了过去。

    “小心！”远处的秦怡看到这一幕，瞳孔禁不住急剧放大，脸色瞬间变得异常苍白，大声地朝温旭喊道。

    “去死吧！”眼见飞出的匕首即将刺入温旭的后心，男子的嘴角终于浮现出了胜利的狞笑。本以为这次刺杀将会以失败告终，没想到上天居然掉下了这么一个机会，除了祈祷上帝保佑之外，只能承认这个目标实在太蠢了。

    不过，他很快便笑不出来了，因为那把本应刺入温旭后心的匕首却鬼使神差地在碰到温旭之前，鬼使神差地向调转了方向，向他的心脏飞了过来。

    男子不敢相信眼前这番情形，竟然忘了第一时间去躲避飞来的匕首。结果，匕首就在他犹豫的一瞬间刺破了他的皮肤，狠狠地插进了他的心脏。至死，他都不明白，温旭是怎样做到让匕首调转方向的。

    远处的幽若看到这一幕，心里也是微微吃惊，温旭刚才使用的是她爷爷赫连勾魂的绝技之一，没想到爷爷真的把绝技传给他了，也没有想到他居然学会了。

    “看来，他还真是爷爷最适合的接班人。”幽若喃喃自语，心里对温旭的好奇又增加了几分。

    男子诡异的死亡让现场陷入一阵死寂，但很快就被一阵警报声给打破了。无数个特警手持冲锋枪从外面冲了进来，先是朝里面喊了一声“举起手来”，然后迅速地控制了现场。

    “警察总是来得是时候。”温旭微微一笑，缓缓地将双手举过头顶，玩味地看着这群荷枪实弹的特警，慢慢地走到秦怡身边，轻轻地问道，“姐，你没事吧？”

    秦怡狠狠地瞪了温旭一眼，没好气地说道：“我差点被你气死了，你说有事没事？”

    “呃？”面对秦怡的娇嗔，温旭一时间倒愣住了，习惯了举止优雅大方的秦怡，没想到她也会有发脾气的时候。

    秦怡被温旭的目光看得有些不自然，急忙调整了一下状态，温柔地说道：“弟弟，下回不要再这么冒险了。”

    