
    第二百零二章大象的鼻子好硬

    温旭走到沙发跟前，正准备坐下，只见坐垫下竟然有一团白色的东西，然后就看到韩诗轩俏脸一红，快速地抓起那个东西，藏在了身后。

    不等温旭发问，韩诗轩火红的脸上露出一丝讪笑，朝温旭说道：“温大哥，你坐沙发上看会儿电视，我去帮你倒水。”然后，这个小丫头就飞快地朝卧室跑去。

    虽然韩诗轩出手很快，但温旭刚才还是看得清清楚楚，那团白色的东西是bra,而且目测那个罩杯，多半就是这个小妞的，难怪她刚才那么紧张。

    哎！老子又看了不该看的东西，不知道眼睛会不会长针眼啊？不过，温旭随即又想到，这些又不是他主动偷看的，而是她们非要给自己看的，就算长针眼也不该长在自己的眼睛上吧！温旭顿时释然了，拿起遥控器，打开电视看了起来。

    这时候的电视节目都比较无聊，温旭播完一圈，最后还是决定看动物世界打发时间。没想到居然在演狮子怎么交配，看得温旭在心里默念，真是罪过罪过啊！

    韩诗轩这小妞收拾好东西出来的时候，动物世界刚刚演完，温旭不禁打了一个哈欠，她看了一下墙上的时钟，连忙说道：“温大哥，既然你困了，那就去洗个澡休息吧？”

    温旭正有此意，见韩诗轩主动提了起来，急忙起身朝浴室走去。只是，刚走了两步，温旭忽然想到了一个很重要的问题，顿时停下了脚步。

    韩诗轩不解地望着温旭问道：“温大哥，你怎么了？”

    “大明星，你浴室里面没有刚才那个东西吧？”温旭转头朝韩诗轩问道，他可不想再看见那个东西了。

    韩诗轩愣了下，立刻反应了过来，红着脸向温旭直摇头，眼睛却不敢平视前方。

    “没有就好！”温旭认真地点了点头，大步走向了浴室。

    当温旭洗完澡出来的时候，韩诗轩不在客厅，但她卧室里的灯亮着，想必她是躲进了卧室，不好意思见温旭了。

    “大明星，我去休息了。”温旭向韩诗轩喊了一声，走进了另一间卧室。

    不愧是赫连幽梦那个小妞睡过的床，躺上去就感觉自己倒在了香喷喷的花丛中；被子上隐约伴着那个小妞的体香，不断地撩拨着温旭脆弱的神经。温旭双手枕着脑袋，回想着今天的事，不一会儿就进入了梦乡。

    晚上，温旭就做了一个梦。

    他梦到一个很美的女人也悄悄走进了房间，钻进他的怀里紧紧抱着，柔软的肌肤实在太有触感了，温旭就忍不住抱紧，那个女人稍微扭了几下就没有再挣扎。

    这一晚，温旭就觉得胸口无比的暖和，他抱紧了怀中的美女，忍不住喘息。

    “唔唔，大象，你的鼻子好硬了喔……”一声软绵绵的嗓音响在耳旁，温旭全身一震，猛地睁开眼睛，差点吓得魂飞魄散。

    赫连幽梦？！

    温旭？！

    两人王八看绿豆大眼瞪小眼！

    赫连幽梦的手一紧，温旭低吼了声，接下来的一幕不用想就知道了女孩终于发现自己抓住的不是大象的鼻子时，身体体温迅速攀升，推开、尖叫一气呵成的经典受惊动作！

    温旭此时想死的心都有了，明明是他被非礼才是，却感觉像是……。

    “怎么了？”穿着睡衣的韩诗轩从隔壁的卧室走了过来，打着哈欠问道。

    还好，温旭这时已经急忙把裤子拉上了，不慌不忙地摇头道：“幽梦看到我在这儿，表现得太过激动了。”

    “梦梦，你什么时候回来的？”韩诗轩朝赫连幽梦问道，“还有你们这样子是怎么搞的？”

    温旭无可奈何地坐在沙发上，琢磨着自己是不是无意中得到了一个叫“桃花运”的异能。

    韩诗轩看着温旭受伤的样子，想笑又笑不出来，转头对赫连幽梦解释道：“梦梦，我昨晚碰到温大哥，就把温大哥带回来了。”

    “可他为什么在我的房间啊？”赫连幽梦抓了抓头发，有些发懵地问道，俏脸还是那么红，尤其是那只握过枪的手更是在微微颤抖。

    韩诗轩解释道：“我以为你昨晚不会回来，就让他睡你的床了。梦梦，你和温大哥两个不会发生了什么事吧？”

    赫连幽梦联想到刚才抓到的那个东西，心里顿时一阵恶心，心虚地说道：“轩轩，你别乱想，我和他能有什么事，只是发现他居然睡在本小姐的床上，非常不爽而已。”

    温旭发现自己昨晚居然搂着赫连幽梦睡了一晚，而且那个东西还被她抓过，心里也蛮受惊的，不禁随手拿过一个水杯喝了起来。

    “流氓，你不仅睡了我……的床，居然还拿着我的水杯喝水……”赫连幽梦见温旭拿的是她的杯子，柳眉顿时竖了起来，就要去找温旭拼命。

    靠，老子的小弟都被你免费抓了一晚上，喝你一口水怎么了？温旭想到这里，非但没把杯子放下，而且还故意喊道：“这杯子口上怎么用一个口红印子啊，我这算不算与她间接接吻啊？”

    “流氓，姑奶奶给你拼了！”赫连幽梦作势就要向温旭扑过去，幸好被韩诗轩一把拦住了。

    韩诗轩也不说大道理，只对赫连幽梦道：“梦梦，你不是温大哥的对手。”

    赫连幽梦想想也对，自己不是他的对手，扑过去没准还会更加吃亏，只好郁闷地瞪了温旭一眼，先和韩诗轩走出了卧室。

    赫连幽梦郁闷地坐在客厅的沙发上，韩诗轩顺手递给她一杯水，然后问道：“梦梦，你昨晚不是出去参加酒会了嘛，怎么回来了？”

    韩诗轩先发制人地向赫连幽梦发问，明显有帮温旭开脱的嫌疑。不过，赫连幽梦此时也处于卡机状态，没想那么多，嘟着嘴郁闷地说道：“那个酒会太无聊了。要不是我爷爷非要我去问候一声，我才懒得去呢。问候了之后，我就回来了。回来的时候差不多快要到三点了，我害怕打扰你，就没有开灯，直接回房间了。”

    昨晚，赫连幽梦实在太累了，又想到这里是自己的家，便没有多想，迷迷糊糊地把衣服一脱，然后往床上一躺，就呼呼地睡了过去。

    虽然韩诗轩没有亲眼看到那一幕，但从赫连幽梦的话里，还是了解到了早上那声诡异的尖叫是怎么回事了，不由得担心地问道：“你们真的没什么吗？”

    “绝对没！”温旭摇头道。

    赫连幽梦也急忙摇头表示自己的清白，可是一想到自己居然在一个男人怀里毫无察觉地睡了一夜，全身就发热，恨不得找个地洞钻下去。

    ……

    白天，韩诗轩没有开昨晚那辆兰博基尼的跑车，而是经纪人开了一辆路虎越野过来接她，韩诗轩和温旭坐在车子后面。

    “温大哥，昨晚的事真是对不起，我不知道梦梦会临时回来。”韩诗轩一脸歉意地对温旭说道，灵动的大眼睛闪着楚楚可怜的神色，让人无法忍心去责怪。

    温旭摆了摆手，无所谓地说道：“没关系，反正我也不吃亏。只是，我以后想要踏进那间房子，赫连幽梦一定会杀了我。”想到赫连幽梦在自己走的时候，叉着腰警告自己的样子，温旭就想笑。

    听到温旭这么说，就知道他没有生自己的气，韩诗轩笑着眨了眨眼睛，轻轻地舒了一口气，她可不想因为这件事而失掉任意一个好朋友。

    韩诗轩要去摄影棚拍广告，温旭叫韩诗轩的经纪人把车停到距离银行不远的路口，就自己下了车，朝银行走了进去。

    在服务小姐的引导下，温旭取出了寄存在银行的五彩神石，拿着它朝费仲勋的家里走去。

    经过两天的治疗，费仲勋的病已经好得差不多了，今天上午就出院回到了家中，所以温旭没去医院而直接去他的家里。

    温旭看着神采奕奕的费仲勋正靠在床上看一本杂志，就知道这个老人的病好得差不多了，把手里的水果篮子递给保姆，坐在了他的床吧。

    “费教授，我听我姐说，你已经出院了便来看看你。”温旭向费教授说道。

    费教授放下杂志，转头对温旭说道：“人来就好，还带什么东西啊？”

    “一点水果而已。”温旭微微笑道。

    “我这儿又不是没有水果，还用得着你买来吗？这次就算了，老头子收下了你的礼物。温旭同学，下不为例。”费仲勋对温旭说道。

    温旭笑着点了点头，开始进入主题：“费教授，你是玉石雕刻的大家。我这儿有一颗石头，你能帮我看看吗？”

    费教授看了温旭一眼，展眉笑道：“我就知道你无事不登三宝殿。也罢，我正躺着无聊，就帮你随便看看。是你昨天说得那颗石头吧？”

    “是的！”温旭点了点头，将外包装打开，从一个精致的盒子中拿出石头，递到了费教授的面前，“费教授，这就是我的那块石头，整个石头一共有五个颜色。”

    