
    第二百零三章教授刻石

    当费教授看到温旭那颗“五彩神石”时，苍白的脸色竟然轰然通红，呼吸瞬间急促了起来。

    靠，这个老家伙不会是又犯病了吧？温旭看到费教授的样子，急忙向他问道：“费教授，我马上去帮你叫人，你坚持一下。”

    费教授急忙拉出温旭，端详着五彩神石，向温旭问道：“你这石头真的是翡翠吗？”

    温旭见费教授没事，放下心来，点头道：“这颗石头是我朋友在云南赌玉的时候开出来的。怎么？费教授，这颗石头有问题，不是翡翠？”费教授摇头，像是在对温旭说话，但更像是自言自语：“这颗石头无论从质地还是从成色来看，都是一等一的好玉。只是，我从没有见过这么奇怪的玉石，一块里面竟然有五种颜色。真是太不可思议了！”

    听到费教授的话，温旭微微笑道：“不瞒你说，我当时看到我朋友拿着这颗石头的时候，还以为是一颗人造钻石呢，也是跟你一样的表情。”

    费教授摇了摇头，拿出他的放大镜，一丝不苟地沿着表面观察着玉石，时而发出一声赞叹，时而爆出一句惊叹，时而皱眉沉思，时而欣然一笑，就像一个在把玩自己心爱玩具的孩童。温旭站在一旁，默默地看着，没有去打扰他。

    十五分钟，费教授才结束了他的观察，爱不释手地将玉石递还给温旭，歉意地笑道：“刚才太入神了！”

    温旭不以为意地笑了笑，开口对费教授说道：“费教授，这颗玉石是真的吧？”

    “凭我现在的观察来看……”费教授顿了顿，神圣而庄重地点头道，“货真价实！”比教堂里的牧师做弥撒还要虔诚几分。

    “费教授，你既然说是真的，那就假不了了。”温旭笑着，顺势说道，“昨天回去之后，我和我朋友商量过了，他愿意答应你的条件，请你来加工。”

    费教授摇头道：“不是我不愿意，只是我怕自己的手艺不好，会误了这颗绝世玉石。”

    温旭从各种渠道了解到了费教授的技术，知道他这是谦虚，不禁笑道：“费教授过谦了。如果你都怕失手，那江州整个玉石界恐怕没人愿意出手了。费教授，这么神奇的一颗玉石，你就眼睁睁地看着她长久地被闲置，最后毁在庸人手里？”

    费教授可不像那么沽名钓誉之人，他是真正地爱玉、惜玉、懂玉，最不希望看到的自然是这么一颗绝世玉石毁于庸人之手，所以听到温旭的话便陷入了沉思。

    温旭知道对方在深思熟虑，所以也不打扰，自顾自地坐在一边，缓缓地喝着茶。

    良久，费教授抬头长叹一声“也罢”，转头对温旭说道：“我就来做这罪人。”

    “能让玉石展示出她最灿烂的一面，费教授又怎么会是罪人呢？”温旭笑道。

    费教授接着又道：“我同意接受你的邀请，雕刻你朋友的玉石，但这个条件得换一换。”

    靠，难道这个老头趁机向老子狮子大开口？温旭想着，不禁打定主意，如果这个老头得寸进尺，提出一些过分的要求，那老子宁肯不开发，直接卖给陆海深。

    费教授似乎看出了温旭的想法，摇头正色道：“温旭同学，我不是跟你说钱的事情。只要温旭同学答应我一个条件，我可以免费为你雕刻。”

    这么好的事，只怕这个条件不是很简单吧？温旭想到这里，微笑着问道：“费教授，你有什么条件，说出来看看。只要我觉得可以答应，我一定不会推辞。”

    费教授很严肃地说道：“玉石的主体形象由我来决定，你怎么怎么样？”

    这分明是给自己做免费策划啊，这么赚的一笔买卖怎么会不答应？温旭连忙点头道：“没问题，这件事就交给费教授了，我代我那个朋友谢过了。”

    费教授将温旭答应，忍不住又把石头拿到了手中，对温旭说道：“温旭同学，我待会儿会写一章凭证给你，你两个月之后再过来拿吧！”

    两个月的时间看似很久，其实对费教授这种搞艺术的人来说，非但不会觉得太久，反而还会感觉时间很紧，所以温旭也就没有要求把时间提前，拿了费教授亲手写的凭证，悠悠地出了费教授的家。

    ……

    今天，秦怡特意请了一天的假，留在家里为温旭准备了一顿丰盛的午餐。

    “好香啊！”温旭完全是闻着香味踏进来的，老远就闻到了这股菜香。

    秦怡将最后一道青椒牛柳端上桌上，然后便招呼温旭洗手。

    趁着洗手这段时间，秦怡向温旭问道：“弟弟，你昨晚在你老板家过得夜吗？”

    温旭的声音从卫生间传了出来：“没有！我替小雅补习完功课就走了。”

    “那你昨晚在哪儿休息的？”秦怡接着追问道，虽然温旭昨晚跟她发了一条短信，让她不要等自己，但却没说在哪里，秦怡的心里还是着急了一晚上。

    温旭一边擦手，一边回答道：“我从玉姐家里出来，本来想给姐你打电话。可是，谁知在路上碰到了我一个朋友，她正好开着车要回家，我就趁机去她家睡了一晚。”

    “男的还是女的？”秦怡看了温旭一眼，继续问道。

    “女的！”说到这里，温旭情不自禁地又补充了一句，“但她家里还有其他人，并不是只有她一个。”

    赫连幽梦确实住在韩诗轩家里，老子刚才的话可不算撒谎。温旭在心里为自己开脱到，但他不知道为什么会下意识地去解释，自己跟韩诗轩那个小妞完全就是小葱和豆腐的关系一清二白。

    秦怡的眉宇间闪过一丝笑意，温柔地说道：“女的就是女的，用得着这么紧张吗？如果她真的是你的女朋友，姐还替你高兴呢。”

    想到一个是普通的大学生，一个是有名的大明星，两个“大”差了十万八千里，温旭不禁笑道：“姐，你还当我是一个宝啊？人家的眼界可是很高的。就算我喜欢别人，别人也看不上我，我们只是普通的好朋友而已。”

    “哼！”秦怡不满地哼道，“谁说我弟弟不是一个宝了？姐就把你当宝贝，她眼界高，难道姐的眼界很低吗？”

    呃？温旭的脑后闪过一道黑线，心里暗叫糟糕，自己怎么没有注意到话里的歧义呢？哎，这张嘴还真是贱，一不小心就把谦虚的坏习惯给暴露了。

    听到温旭的话，秦怡不禁扑哧一笑，花枝招展地乐道：“弟弟，你就是太‘谦虚’了，姐只能看到你的‘骄傲’了。”

    温旭挺了挺胸脯，朝秦怡说道：“那我就听姐的话，做一个骄傲的男人。”

    “我的弟弟本来就是一个值得姐骄傲的男人。”听到秦怡的话，温旭又莫名其妙地感动了一下，说来说去，还是姐姐好啊！

    温旭和秦怡说说笑笑地吃完了饭，这样的生活好不快活。只是，温旭又要回桃清县了。

    车门已经打开很久了，但温旭还是不忍离去，回头对同样依依不舍的秦怡说道：“姐，你回去吧！过两天，我就上来陪你。”

    “嗯！”秦怡轻轻地点了点头，走过去为温旭整理了一下有些凌乱的衣领，叹着气说道，“都这么大的人了，连衣领也不知道整理。路上注意安全，到家了给姐打个电话。”

    “知道了，姐！我就先走了。”温旭看了秦怡一眼，最终还是转身上了车。

    ……

    越野车在新修的高速路上奔驰，车子距离桃清县还有几十公里，温旭的心已经飞了回去。

    据李秀宁的报告，关萌宇已经按自己的嘱咐将那批武器遇到了桃清县，而温旭想要的人也投靠过来了，只等他一回去，就可以让关萌宇带着他们去山里拉练，然后快速地弄一批精锐出来。

    沙场那边也有了起色。在温旭资金支持和道上保护下，孙东领着江威等人快速地投入到了采砂的工作中。现在，沙场的工作量已经快与牛哥在时齐平了。用孙东那个小子的话来说，就是再过三天，老子的产量就把它抛到了屁股后面去了，三月的时候给他翻一番，赚上个二五八十万。

    这些都是好事，但温旭也同样遇到了一些麻烦。

    熊霸天和卫神金在经过一场谈判之后，彼此达成了谅解，关系暂时缓和了下来。他们出于自己利益的考虑，纷纷把矛头指向了温旭这边，大有联合起来瓜分温旭势力的意图。

    依照现在的形式，熊霸天肯定坐不住了，选帮主这件事不日就将举行。而温旭的那批人在这么短的时间里到底能不能派上用场，就成了他最大的烦恼。

    “管他呢！到时候，就算每人捡一块搬砖，老子都要拍死这两个家伙，替天行道。”温旭想到这里，脸上的愁云顿时随风散去，嘴角重新扬起一抹自信的微笑，脚上用力地踩在油门上，朝着前方冲去。

    