
    第二百章现在没有，以后就会有了

    “玉姐，你为什么对我这么好？”温旭回头朝楚婷玉笑道，脸上哪还有半点郁闷之色，分明就是一个得志的痞子。

    楚婷玉俏脸一红，急忙瞪了温旭一眼，眼睛闪烁地说道：“我对你很好吗？我看你那干姐姐对你才好吧！”

    “姐对我好，自是没话说，但玉姐对我也不差啊！玉姐，为了感谢你，我决定给你一个热烈的拥抱！”温旭说着，就从椅子上站了起来，径直地将毫无心理准备的楚婷玉抱了一个满怀。

    “啊！”楚婷玉下意识地发生一声刺耳的尖叫，顿时将她的秘书给招了进来。

    秘书推门而入，正准备问楚婷玉有什么吩咐，却看到一向以女王自居的楚婷玉居然被温旭搂在了怀里，那欲拒还迎的娇羞在秘书眼中倒成了一股盎然的春意。

    楚婷玉见自己的丑态被手下撞破，急忙推开温旭朝卫生间走去，心里早把温旭骂了一个狗血淋头。反倒是温旭这个牲口，就跟没事似的，一本正经地对秘书说道：“你有事找楚总，她去上厕所了。”

    秘书的嘴角狠狠地抽搐了几下，心里对温旭早已佩服得顶礼膜拜，急忙摇头道：“没事，没事！既然楚总去上厕所了，那我就先出去了。您有什么事，尽管来叫我。”

    “好！”温旭点了点头，忽然问道，“你刚才真没见过楚总？”

    秘书赶紧摇头道：“楚总去上厕所了，我怎么可能见过呢？”

    温旭满意地点了点头，一挥手把楚婷玉的秘书打发出去了，这才慢悠悠地来到厕所门口，朝里面喊道：“玉姐，你可别误会了，我们只是纯洁的拥抱。”

    楚婷玉在厕所里听到温旭的话，顿时气得不行了，你这坏人占了我的便宜，居然还让我不要误会，天下哪有你这般欺负人的。好在楚婷玉已经习惯了温旭的欺负，委屈几下也就没事了，气呼呼地从厕所里走了出来。

    “刚才只是……”温旭的话刚说口，就把楚婷玉狠狠地瞪了回去。

    经过刚才那一出后，楚婷玉也没心思再继续批改文件了，拿起包走出了办公室。

    “玉姐，我们这是去哪儿啊？”温旭上了楚婷玉的车，心里觉得凉飕飕的，感觉自己像是上了贼船，有些担心地问道。

    楚婷玉瞪了温旭一眼，一边告诉驾驶着自己的座驾，一边没好气地说道：“你这么大个人，难道还担心我把你卖了？”

    温旭顿时没了脾气，这个小妞说得对，老子一个七尺男儿，难道还不怕你卖了不成，索性也不问了，将按摩椅的开关打开，舒服地享受了起来。

    等到温旭享受得差不多的时候，楚婷玉也把车停了下来。

    温旭看着面前的西餐店，苦笑着对楚婷玉说道：“玉姐，你不是要吃西餐吧？”

    楚婷玉眉毛一挑，语气不善地反问道：“有意见吗？”

    “没意见，没意见！”温旭赶紧赔笑道，“玉姐，我去对面的面馆吃碗馄饨，你去吃西餐吧！”

    “你要走就走吧，你这个混蛋！”楚婷玉见温旭说走就走，一股愤怒夹杂着委屈立马就像地底的岩浆从心里刷的一下冲了上来，紧咬牙关，拼命地不让自己的眼泪珠子被风吹下来。

    温旭回头见楚婷玉委屈的样子，心里顿时也觉得自己这事做得不厚道，人家好心好意请自己来吃西餐，自己就算不喜欢吃，也要照顾一下人家的面子嘛。

    见温旭折身回来，楚婷玉刚才拼命忍着的眼泪反而刷刷地掉了下来，哭得就像大坝决堤，一发不可收拾，引得路人频频侧目。

    幸好老子今天带了纸，温旭在心里呼出一口气，赶紧从兜里摸出纸巾递给楚婷玉，示意她擦一下眼泪。只是，楚婷玉倔强地把脑袋往旁边一扬，根本不理会温旭的动作。

    没办法，还得老子来！温旭知道楚婷玉在耍小性子，也不再征求她的意见，伸出左手将楚婷玉的下巴一挑，把她的脸庞转到对着自己，然后伸出右手，温柔地用纸巾替她擦拭脸上的眼泪。这次，楚婷玉没有拒绝，默默地任凭温旭用纸巾将她脸上的泪水擦拭干净。

    “你看，多漂亮的一张脸，非要哭花了不可。”温旭随手将用了的纸巾往垃圾桶一扔，看着楚婷玉精致而又有些花的脸庞，惋惜地说道。

    “这还不是因为你！”楚婷玉狠狠地瞪了温旭一眼，一把打开温旭的手，急忙从包里摸出镜子和粉笔出来补妆。看来，爱美之心当真是人皆有之，不管你是女王还是公主。

    楚婷玉快速地补好妆，拿着包包就走了进去，也没叫温旭一声，看来是记仇了。好在温旭的脸皮足够厚，苦笑一下，跟着楚婷玉走了进去。

    整个烛光晚餐吃得让温旭很郁闷，楚婷玉自始至终都在埋头吃自己的东西，对温旭不理不睬。哪怕是温旭举起酒杯，也被她淡定地给无视了。

    好在楚婷玉最后吃完了，在起身的时候终于说了一句话：“这顿的钱，你出！”

    温旭现在也算是百万富翁了，一顿饭钱倒是无所谓，只是楚婷玉让他开钱说得这么理直气壮，让他有点不爽。最后又起了楚婷玉拖欠自己的工资还没给，心里就更郁闷了。

    哎，咱好男不跟女斗！温旭自我安慰一番，出了西餐店就准备打车去找秦怡，没想到楚婷玉却示意他上车。

    “你不是答应给小雅补习吗？我们现在就回去！”楚婷玉淡淡地说道。

    “现在？那我晚上怎么回去啊！”温旭看了看时间，现在快到七点了。

    “晚了就不回去了，难道我的别墅还容不下你这尊大神吗？”楚婷玉杏眼一瞪，踩着油门就把车飙了起来。不过，想到刚才话里的暧昧，一缕淡淡的红霞不禁爬到了脸上。

    ……

    楚婷雅正在二楼玩游戏，忽然听到楼下传来温旭的声音，顿时把键盘鼠标一扔，光着脚就从楼上跑了下来，直冲冲地往温旭的怀里一跳，像树袋熊一样挂在了温旭的身上。

    温旭顿时感到一股弹性十足的东西正在摩擦着自己的胸膛，心里顿时感叹，这个时代的女生发育还真是快，没到十五岁就长成这样了。

    “呀！”就在这时，楚婷雅却像一只受惊了的兔子，刷的一下从温旭的怀里跳了下来，指着温旭半天说不出来，弄得温旭和楚婷玉两人莫名其妙。

    “旭哥哥，你……”楚婷雅断断续续地说道，感觉温旭像是对这个小妮子做了什么一样，弄得温旭很是不爽。

    楚婷玉看到楚婷雅的表情，以为她在温旭的身上吃了亏，脸色顿时冷了下来，朝楚婷雅喊道：“小雅，你想说什么就说。姐姐在这儿，别害怕那个坏人。”

    “哦！”楚婷雅乖巧地点了点头，眼里闪过一丝狡黠的神色，指着温旭的肚子道，“姐，旭哥哥居然长小肚子了。”

    我靠，老子怎么可能长小肚子！虽然这几天没怎么锻炼，也不至于长什么小肚子，分明就是这个小妮子乱说。温旭狠狠地瞪了楚婷雅两眼，楚婷雅却毫无惧色地吐了吐舌头，向温旭做了两个鬼脸。

    听到楚婷雅的话，楚婷玉特意瞧了瞧温旭的肚子，淡淡地说道：“一肚子坏水，没长毒疮就不错了。我先上楼换件衣服，小雅，你们去书房。”

    温旭看着楚婷玉的背影，真是恨不得朝她扑上去，然后狠狠地蹂躏两下，让她知道本帅哥的厉害。

    正当温旭在脑袋里意淫的时候，楚婷雅却笑着走了过来，压低声音问道：“旭哥哥，你怎么把我姐得罪了？”

    “得罪你姐不可能吧？”说到这里，温旭在心里补充了一句，你姐把我得罪了才是真的。

    “我姐那么……”楚婷雅说到这里，忽然嘻嘻一笑，“如果你没得罪我姐，我姐怎么那么说你有一肚子坏水啊？难道你像刚才对我那样，向我姐使坏了？”

    “靠，什么叫像刚才对你那样？你的话被你姐听到，又该冤枉我了。”温旭挥了挥手，急忙转移话题道，“我可没向你姐使坏，可能是你姐大姨妈来了吧？”

    “大姨妈？我没有大姨妈啊！”楚婷雅不解地问道。

    “现在没有，以后就会有了。”温旭甩了甩手，懒得跟这小妮子上生理课，指着楼上说道，“你姐让我给你补习，我们去书房吧！给你补习完了，我还要赶着回去。”

    楚婷雅“哦”了一声，对刚才的问题还是比较疑惑，正准备问温旭为什么过两年就会有，而不是生下来就有的问题时，楼上却传来了楚婷玉的声音。

    “小雅，你们上来吧！”楚婷玉从她的房间走了出来，此时已经脱下了那套黑色的西服，换上了一套鹅黄色的家居服，完美的身材显露无疑，大大地营养了温旭的双眼。

    楚婷雅可不敢不听楚婷玉的话，见楚婷玉叫她，急忙拉着温旭走了上去，心里还是在思索刚才那个深奥的问题。

    