
    第二百零四章老妈的盘问

    温旭回到家的时候正是下午三点半，家里只有老妈在家。

    “回来了？”老妈像往常依然摆弄着她的十字绣，连抬一下头都不肯。

    “嗯！我去洗一下。”温旭轻轻地应了一声，转身走进了卫生间，准备趁这个时候冲一下凉。

    “一回来就去洗澡，这个习惯也不知道跟谁学的。”老妈看到温旭把衣服仍在外面，不禁放下十字绣，从座位上站了起来，走过去准备把衣服扔进盆里。

    不过，当拿起衣服的时候，老妈明显感觉到了一股幽香从衣服上传来，应该是香水的味道。温旭没有打香水的习惯，那这个香气只能是……

    好小子，居然敢瞒着老娘！老妈想到这里，脸上露出了一抹诡异的笑容，心里打定主意，等温旭出来，一定要好好盘问。

    五分钟后，温旭从卫生间走了出来，见老妈眼睁睁地望着自己，目光充满了诡异，不禁心里一颤，试着追问道：“妈，你这么看着我干什么？”

    “我想问你干了什么！”老妈没好气地回答道，着实把温旭给弄糊涂了。

    温旭左思右想，实在想不起自己干了什么会让老妈这般诡异，不禁疑惑地摇了摇头，希望老妈能够明示。

    老妈向温旭问道：“你去见悦悦了？”

    “没有，她家在哪儿，我都不知道。”温旭摇头笑道。

    “哼！”老妈显然不太相信温旭的话，指着温旭扔下的衣服朝他问道，“那上面的香味又是什么？别当你妈真的老糊涂了。”

    温旭拿起衣服闻了闻，果然闻到了一股淡淡的幽香，心道这股幽香多半是赫连幽梦留下的。不过，打死温旭都不敢把自己与赫连幽梦那点破事告诉老妈，鬼知道她会不会因此给赫连幽梦打电话，让她对自己负责啊！

    “别编假话，你妈可不傻！”老妈见温旭转眼珠就知道这个娃儿没想好事，不禁先出言说道。

    “妈，你当然不傻了。要不，你也不会生出我这样聪明的儿子来。”温旭趁势嬉皮笑脸地哄道，脑袋里却在盘算着如何解释，才能打消老妈的追问。

    老妈接着道：“别转移话题，快给老娘好好交代。”

    温旭嬉皮笑脸地说道：“妈，我真没有去见顾安悦，不信你可以打电话去问。我记得你是要过她的电话的。”

    老妈老脸一红，她昨天才给顾安悦通了电话，顾安悦现在不在江州，所以温旭确实不可能跟顾安悦在一起。但老妈还是继续问道：“那你说香味是谁留下的？”

    韩诗轩，对不起了，我只能让你这个大明星背一下黑锅了，温旭朝老妈说道：“妈，你还记得那个大明星韩诗轩吗？”

    “怎么不记得，我昨天还看了她的节目。这个女孩儿，我是真心喜欢。”老妈毫不吝啬地夸赞道，只是忽然想到什么，脸色又沉了下来，“你别又转移话题。”

    “不是！老妈，我告诉你吧，我昨晚从朋友家出来就遇到了韩诗轩，结果就趁机在她家过了一夜。我身上的香味就是她家里的。”温旭一边在心里祈祷，一边煞有其事地对老妈说道。

    老妈不敢相信地追问道：“真的？”

    “千真万确！”温旭认真地点了点头，郑重地说道。不过，见老妈表现得很平静，不禁纳闷地问道：“老妈，你怎么了？”

    “我兴奋啊！想不到我的儿子居然和大明星睡了一夜。”老妈想着就觉得美好。

    温旭则无语地白了老妈一眼，没好气地说道：“妈，我只是在大明星的家里睡了一夜。”为了强调，温旭故意把“家里”两个字加重了语气。

    “都一样，都一样！”老妈不以为意地挥了挥手，掩不住脸上的得意。

    温旭无语地翻了翻白眼，也懒得和老妈继续扯下去，穿上外套走了出去：“妈，我晚上不回来吃饭了。”

    ……

    温旭换上一身干净整洁的衣服出现在了桃花帮的饭店门口，魏明宇几人早已在那里等候了。

    温旭走到关萌宇面前，拍着他的肩膀说道：“萌宇，这次辛苦你了。”

    关萌宇不以为意地说道：“路上还算顺利，没有遇到什么麻烦。那些人的底子倒是不错，我好久开始训练？”

    温旭笑道：“别那么心慌，什么事也得吃了饭再说。”目光巡视了一下众人，微笑道：“既然人都到齐了，那我们就进去吧。”

    温旭、关萌宇、高大义等人分次坐下，李秀宁首先向温旭报告。

    “武器钦点过了，与原始数据一致。”温旭点了点头，李秀宁又接着道，“熊霸天那边已经给我们下了通牒，三天之后在武馆进行较量，决出帮主。”

    温旭接过熊霸天的通牒，一目十行地扫了一下，将通牒扔到桌上，搓着鼻子冷笑道：“看样子，熊霸天和卫神金已经达成了协议，准备一齐进攻我们了。这次，他们不把我们吃掉，恐怕是不会收手了。”说着，温旭特意用目光看了一下众人脸上的表情，有严峻的，有忧虑的，也有义愤填膺的。

    “靠！他们干我们，我们就跟他们干回去。人多怎么了？老子一个人打十个。”张大宝一个人沉不住气，拍着桌子大喝道。

    李大浩立刻向他呵斥道：“不得无礼！”

    张大宝气呼呼地瞪了李大浩，又重新坐了回去，脸上尽是郁闷之色，就跟得了痔疮差不多。

    温旭笑了笑，转头对高大义和吕迪问道：“萌宇对帮会不熟悉，你们俩都是议事堂的人，说说你们的看法吧。”

    吕迪听温旭这么说，不禁出口说道：“温哥，帮主选举虽然名义上是身手厉害的人获胜，但熊霸天打不赢的时候难免不会玩阴的。所以，我觉得我们必须防范他们来这一手。”

    温旭点了点头，对吕迪说道：“接着说！”

    吕迪受了温旭的鼓励，继续又说道：“我们现在的势力弱于熊霸天，更何况他们还有卫神金的菊花社暗中支持，所以我们不能盲目开战，只能拖！”

    “拖到他们来砸我们？”张大宝愤怒地吼道。

    吕迪没有理会张大宝的质问，继续说道：“我们拖到他们两家起矛盾，拖到我们那批人成熟为止。”

    “只是，他们会给我们时间吗？”李秀宁向吕迪问道。

    “如果一味地闭门不出，那自然不行。我们可以给他们制造一点事情出来，分散他们的注意力。”吕迪最后说道。

    温旭轻轻地点了点头，转头向高大义问道：“大义，你怎么看？”

    高大义沉思半刻，绷着脸对温旭说道：“不实在！”

    吕迪见高大义一上来就否定了自己的方案，顿时压下脸朝高大义质问道：“你说我的方案哪点不实在了。”

    温旭打断吕迪的话，淡淡地说道：“这个问题我来替大义回答。如果卫神金和熊霸天铁了心要灭我们，绝不会给我们任何侥幸的机会。所以，与其想想怎样拖延，不如拿出制敌之策来。”

    关萌宇附和道：“我会在三天之内训练好那批人。”

    吕迪见自己的策略被反驳，心里虽然觉得郁闷，但还是接关萌宇的话说道：“我会尽快将他们的情报收集好。”

    “老子最喜欢砍人了！他们过来的时候给老子打一个电话，老子保管砍了他们。”张大宝甩了甩手，大大咧咧地说道。

    李大浩接道：“我会马上部署下去，尽快把他们的情报收集好。”

    魏明宇跟着道：“我会坚守在盘口。只要他们敢来，就让他们不去。”

    “明宇，砍人的时候别忘了打电话喊我。”张大宝不甘寂寞地说道。

    其他人说完了之后，高大义这才淡淡地说道：“唯温哥马首是瞻。”

    这句话好啊，众人一听，立刻附和道：“唯温哥马首是瞻！”

    算你们会说，温旭轻轻地笑了笑，对众人说道：“你们刚才说了，那我也说两句。既然温旭坐在这里，就跟大伙保证，如果那些龟儿子敢来，一定让他们有来无回。帮主选举大会举行那天，温旭一定不负兄弟们的期望，打败那个狗熊，把帮主之位给威帮主抢回来。”

    ……

    温旭吃过饭，便在关萌宇和李秀宁的陪同下，来看望收留的那批“黑社会”。

    “既然你们选择了这条路，那就没有后路了。”温旭严肃地对他们说道，“要么，你们荣归故里，有钱有房有老婆，要么，你们魂断异乡，连这个尸首都没有。两条路，你们选哪条？”

    “当然是第一条了，荣归故里，有钱有房有老婆！”一人开口，其他人急忙跟着喊道。

    “有钱有房有老婆！”

    “有钱有房有老婆！”

    呐喊声此起彼伏，他们的激情显然被温旭的话调动了起来。

    温旭挥了挥手，压住他们的声音，指着关萌宇淡淡地说道：“你们要想走第一条路，那就得拿出本事来。半个小时后，你们在外面集合。他是你们的教官，一切听他指挥。”

    