
    第二百零一章幸蒙大明星收留

    楚婷雅到了书房，顿时安静了下来，规规矩矩地从书包里拿出书和资料，开始就一些不太懂的问题询问温旭，表现得非常认真，一个小时不知不觉就过去了。

    温旭讲完最后一个问题，放下书本对楚婷雅说道：“今天就讲到这儿吧，我该回去了。”虽然楚婷玉来之前就让温旭今晚睡这儿，但想到这栋别墅里就只有一对姐妹花和一个老保姆，温旭还是决定离开。

    “旭哥哥，你今晚不走好吗？我还有一些问题要请教你。”楚婷雅歪着脑袋朝温旭喊道。

    温旭见楚婷雅难得这么听话，也不好打消人家的积极性，点头说道：“你有什么问题现在就问吧！”

    楚婷雅问道：“旭哥哥，我姐怎么了？”

    “玉姐不是好好的嘛，你干嘛这么问啊？”温旭不以为意地对楚婷雅说道。

    楚婷雅认真地摇了摇头，一本正经地说道：“我姐的眼睛有些红，回来之前肯定哭过。旭哥哥，是不是有人欺负我姐？你告诉我是谁，我立马废了他！”

    你要找的人就在眼前，温旭心虚地看了楚婷雅一眼，淡淡地说道：“你姐是堂堂的总裁，怎么可能有人敢欺负她？你绝对想多了。”

    “是吗？”楚婷雅摸着小嘴沉思了片刻，然后一脸娇憨地对温旭说道，“旭哥哥，你不了解我姐。别看我姐在外面以冰山示人，像一个女王似的。其实，她比我还胆小，特别怕蟑螂、老鼠一类的东西。记得有次在家里，我姐不小心踩死了一只蟑螂，结果恶心了半个月，晚上不敢一个人上厕所，每次都把我吵醒，让我陪她去。咯咯！”

    楚婷雅揭楚婷玉的短揭得高兴的时候，没想到楚婷玉却拿着一个果盘走了进来，刚好听到了楚婷雅的话，整个房间的温度顿时冷了下来，唬得温旭连续打了几个哆嗦。

    “旭哥哥，还有一次……”楚婷雅说得高兴，竟然没意识到状况，还要准备继续向温旭揭露楚婷玉的丑事。

    “咳咳！”温旭右手成拳放在嘴前，急忙干咳两声，飞快地朝楚婷雅使了两下眼色，示意她转身往后看。

    楚婷雅连忙回头朝门口望去，只见楚婷玉一脸煞气地站在门口，手上正把玩着果盘里的刀子，唬得楚婷雅急忙挤出一丝笑容道：“姐，你在门口怎么不进来啊？”

    楚婷玉没好气地说道：“我若是进来了，怎么能听到你的话呢？”

    楚婷玉说着，两眼一瞪，吓得楚婷雅从椅子上跳了下来，飞一般地躲在温旭身后喊救命。楚婷玉亲耳听到楚婷雅在温旭面前揭她的短，哪里肯就此罢休，放下果盘就朝楚婷雅扑了过来。

    “温旭，这是我们两姐妹的事，你不准插手。”楚婷玉见温旭护着楚婷雅，顿时朝他大喝道。

    楚婷雅抢在温旭说话之前，对温旭说道：“旭哥哥，你可是我的老师，有义务保护祖国的花朵不受摧残。”

    靠，还祖国的花朵呢，老子这个园丁怎么没看出来了啊！温旭听到楚婷雅的话就想笑，这个小妞也太爱往自己脸上贴金了吧？

    楚婷玉看着妹妹的样子也是哭笑不得，没好气地笑道：“他还是我员工呢！我以老板的身份命令你，你让开，我今天就来收拾一下这朵小花，让她知道花儿为什么这样红。”

    “啊！”楚婷雅见楚婷玉扑过来，急忙闪身向床上跳去。不料，楚婷玉却紧跟着也跳了上来，一把将楚婷雅按在了床上，把手伸到她的腋下，使劲地挠她的痒痒。

    “咯咯……救命啊，旭哥哥……咯咯……姐，你放手，我知道错了。”楚婷雅笑得上气不接下气，急忙向楚婷玉求饶道。

    楚婷玉一招得手，哪里肯松手啊，不顾楚婷雅求饶，继续挠她的痒痒。

    人家姐妹俩闹着玩，温旭也不好过去，只是坐在那里看着。不过，这一看可看见了一大片春光。

    楚婷雅穿着窄窄的睡袍，袍子的下面随着她身体的晃动，不知何时已经扬了起来，白花花的肚皮露了一大半在外面。这还不算，上面的楚婷玉走光更严重了。由于要紧紧地压着楚婷雅，楚婷玉整个的身子已经成了一张弓，脑袋在下，屁股在上，整个裙子就沿着后背掉了下去，露出了楚婷雅白色的蕾丝内裤。

    白色代表纯洁，看不出来这个妞的内心还挺纯的。温旭猥琐地一笑，视线却再也无法从楚婷玉的美臀上移开。平时倒没怎么注意，没想到楚婷玉居然是最完美的蜜桃臀，整个臀部就像一颗成熟的蜜桃，那性感的曲线如同一缕香风，把小温旭给撩拨起了。

    “姐，你走光了！”楚婷雅的方向正好可以看到温旭的脸，一见温旭痴痴地望着楚婷玉的屁股，急忙大声朝楚婷玉提醒道。

    楚婷玉刚才还没有注意，此时听到楚婷雅的提醒，顿时意识到了自己的裙子已经飞到了腰间，整个屁屁都在外面，顿时大叫着从楚婷雅的身上坐了起来，脸上飞起羞涩的酡红。

    楚婷雅也跟着坐了起来，赶紧整理了一下凌乱的衣服，红着脸朝温旭望来。

    温旭见这对姐妹朝自己望去，急忙从椅子上站了起来，一边说道，一边朝门外走去：“你们姐妹好好交流一下感情，我就先走了。再见！”

    ……

    温旭逃一般地从楚婷玉家出来，却忘了向她借车，正准备打电话给秦怡，叫她来接一下自己，只感觉一阵车灯从后面射来，然后一辆兰博基尼就停在了温旭的面前。

    靠，难道是上帝显灵了？温旭朝车子走了过去，敲了敲车窗问道：“朋友，能不能搭个顺风车？”

    车窗缓缓摇了下来，却见一张绝美的面孔出现在温旭的眼前：“温大哥，没想到真的是你啊！”

    待到看清对方的面孔，温旭这才讪讪地笑道：“原来是大明星啊！你住这儿？”

    这话一出口，温旭就有些后悔了。如果别人住这里，干嘛这么晚了还要开车离开。

    韩诗轩倒是不介意，摇头对温旭说道：“我在江州有房子，不过不在这里。刚刚去看了一下朋友，正准备回去呢，没想到就在这里碰到你了。温大哥，你住这儿？”

    “我要是住这儿，这么晚了还走什么！和你一样，我也刚从朋友家出来。”温旭搓了搓鼻子笑道。

    韩诗轩嘻嘻一笑，发出一阵银铃般的笑声：“我还以为你被你女朋友赶出来了，嘻嘻！”

    温旭看着满脸笑颜的大明星，搓着鼻子苦笑道：“我穷人一个，怎么可能买得起这里的房子。大明星，你是不是先把车门打开，让我上车啊？”

    韩诗轩不好意思地吐了吐舌头，打开另一端的车门，让温旭坐了进来：“温大哥，你去哪儿，我送你！”

    老子去哪儿？温旭最初想着让秦怡来接自己，然后到她家的沙发上眯一会儿，现在想了想，时间已经这么晚了，不忍心再去打扰她。

    韩诗轩见温旭犹豫不决，笑着对温旭说道：“温大哥，你是不是没地方住啊？”

    “这都被你看出来了啊？”温旭半开玩笑地朝韩诗轩说道。

    “嘻嘻，我聪明呗！”韩诗轩笑了笑，对温旭说道，“要不，你去我家住吧？梦梦刚好不在，你可以睡她的房间。”

    “我说难怪你一个人就出来了，赫连幽梦没跟着。”温旭点了点头，忽然又朝韩诗轩问道，“大明星，我去你家过夜，你就不怕明天传出绯闻啊？”

    韩诗轩怔了怔，随后嫣然笑道：“不会啦！那些狗仔队也是有点眼光，知道我不会喜欢温大哥这种不帅的男生的。”

    靠，居然敢说老子不帅？温旭郁闷地望了望天空，老子最多是帅得不明显罢了。

    韩诗轩的住处在一个高级小区内，小区门口都站着执勤的保安，别说狗仔队了，就连野狗都跑不进来，难怪韩诗轩不担心温旭在她那儿过夜会给她带来麻烦。

    韩诗轩的房子是典型的两室两厅，面积不算大，但装饰却很精致。光是客厅里的那盏吊灯，温旭估计恐怕也是好几万。

    韩诗轩将一双女式鞋子扔到温旭面前，吐着舌头歉意地说道：“温大哥，不好意思。这里平常就我和梦梦在住，所以没有男式的拖鞋，你就将就一下吧！”

    温旭向来不拘小节，对男女的区别倒是不怎么看重，只是眼前这双拖鞋的尺寸是不是太小了点吧？

    韩诗轩看出来了温旭的为难，不禁尴尬地说道：“温大哥，要不……你打光脚吧？反正，这屋子开了暖气，踩在地板上也不会冷。”

    拖鞋穿不起，除了打光脚，温旭还真是没有其他的办法，无奈地点了点头，老子就当一回赤脚大仙吧！随手将袜子脱下来放在鞋子上面，然后打着光脚走了进去。好在韩诗轩家的地板还算干净，不用担心把脚弄得很脏，只是感觉脚底有点冷飕飕的。

    