
    第二百零八章再遭杀手袭击

    老实说，这辆几百万的法拉利跑车对温旭有着很大的吸引力，但温旭最终还是朝李大浩摆了摆脑袋。

    “我一个学生开这种车干什么，我已经习惯了低调。”温旭淡淡地说道，“这辆车还是卖了给兄弟们发钱吧！”

    众人想了想，还是觉得温旭说得对。不管怎么说，他还是一名在校大学生，开这种车确实不合适，太扎眼了。

    李大浩接着又道：“温哥，如果你觉得法拉利太扎眼了，不如去那边的车库挑一辆吧！那边的车倒是不容易引起注意。”

    温旭倒是希望自己有辆车，只是学校也不好停啊，想了想对李大浩说道：“我就不要车了，你给秀宁配一辆吧！以后，我若是需要车，就给她打电话。”

    李秀宁还没开口，只听李大浩说道：“温哥，你既然喜欢这样，那我马上就让秀宁挑一辆。”

    李秀宁一听自己居然给温旭当司机，心里还非常不乐意，但听到要给自己一辆车，顿时喜笑颜开，急忙催促着李大浩，让他带自己去那边的车库挑车。

    熊霸天的车库里好车不少，有白色的宝马、黑色的奔驰、银色的奥迪，甚至还有一辆不知道他才哪儿弄来的宾利。

    李秀宁本想要宾利，但觉得那辆车实在太奢华了，不适合自己的性格，最后选了那辆白色的宝马越野车。车身大气、颜色洁净，倒是一个不错的选择。

    由于是第一次大赏，温旭这次表现得很慷慨，每一个忠心耿耿的帮众都获得了不少的奖励，大家的脸上都洋溢着幸福的笑容，很快就把刚刚死去的熊霸天父子给彻底忘记了。

    “兄弟们，我现在只想对你们说，这次只是一个开始。只要兄弟们努力为帮会做事，将来一定有一个更大的蛋糕等着你们。你们愿意对帮会效忠吗？”温旭趁机朝手下激励道。

    “愿意……”

    “誓死追随桃花帮，逝世追随帮主。”温旭埋伏在人群中的那个人立刻响应道，其他的人也跟着大声喊道。一时间，倒把在场的人都给调动了起来。

    温旭的目的达到了，这无疑是给明天晚上突袭菊花社的行动注入了一支强心剂。正当他准备继续鼓舞的时候，他的手机却响了起来。

    这是一个陌生的号码，温旭看着手机上的那串数字，犹豫了一下，还是走到安静的地方把电话接了起来。

    温旭还没来得及说“你好”，对方已经开口说道：“今晚，有杀手要对你下手，你自己注意。”

    听这声音，像是赫连幽梦又像是赫连幽若，温旭不禁问道：“你是幽梦还是幽若啊？”

    “啪！”对方没有理会温旭的问话，直接把电话挂了。

    这个小妞的脾气真是越来越大了，温旭从挂电话的动作中猜她是赫连幽梦。

    如果是别人打过来的电话，温旭可以当作没事，但赫连幽梦这个小妞的忠告，温旭还真得留一下心。所以也不再去鼓舞手下了，给李秀宁打了一个招呼，直接从后门溜走了。

    ……

    杀手总是隐藏在暗处，给刺杀对象以致命的一击，但来刺杀温旭的这个杀手则选择从黑暗中走了出来，与温旭面对面的较量。

    “你就是杀手之王的徒弟？”温旭看着对方娇小的身体，开始还当他是一个女人，直到看到他的喉咙上长着喉结，温旭这才断定他不是女人，顶多算是人妖。

    温旭朝对方问道：“你是从泰国回来的？”

    “你怎么知道？”对方惊讶地望着温旭，不敢相信地反问道。

    温旭微微一笑，故作神秘地说道：“因为只有泰国才有人妖。”

    对方的瞳孔里爆发出一股愤怒之气，但随后竟然奇迹般地平静了下来，看着温旭淡淡地说道：“你不要这般激我，我不会轻易愤怒。不过，我还是要向你说明。我叫吉安，曾在泰国学习过五年的泰拳。所以，我今天准备拿泰拳杀你。”

    你不愤怒，你还说个屁啊！温旭心中对吉安万分鄙视，嘴上却不以为然道：“其实，我刚才说错了，我真的不该说你是从泰国来的。”

    吉安的眼里闪过一丝疑惑，忍不住问道：“那你说我是从哪儿来的？”

    温旭抠了抠耳朵，淡淡地说道：“其实，你去岛国发展不错，那里挺适合你这种爱演戏又变态的家伙。”

    吉安顿时大怒，手上不知什么时候多了一把匕首，助跑几步，然后朝温旭扑了过来，动作之快，下手之恨，倒与他娇小的身体有些矛盾了。

    不过，温旭的动作更快，抢在吉安把匕首插进自己胸口上之前，猛地抢进了三步，使出一记“凤栖梧桐”，将吉安的匕首牢牢地缠在了他的手里，逼得他不得不先松开匕首。

    吉安的手上一松，温旭一个漂亮的空手夺白刃便将匕首抢在了自己的手里，动作之快，手法之诡异，饶是同为杀手的吉安也没看清楚，脸上尽是说不出的震惊。

    不过，在这搏命的当口，温旭可不准备给他震惊的时间，反手将匕首往他的喉咙里一送，硬生生地插了进去。

    吉安的气管被锋利的匕首割破，眼睛一眨，顿时就断了气，而伤口被匕首堵着，倒是没有流出一滴血，可谓真神技也！毕竟，杀死一个人之后，不让死人的血流出来更加具有挑战性。

    温旭看着扑到的吉安尸体，无奈地摇了摇头，从兜里取出化尸粉，小心地滴了一点在吉安中刀的伤口上，然后就见这具尸体发生了强烈的化学反应，接着便是尸体慢慢地消失，直到一具尸体全都化成了一滩血水，只留下一套衣服。

    温旭将衣服弄到一起，放火烧了起来，看着那方火焰道：“如果有下辈子，我劝你不要再做杀手了，免得别人做了诱饵都不知道。”

    温旭的话音刚落，只见一团黑影从火光中掠过，直向温旭扑去。

    温旭不敢大意，没有硬接对方的招，只是快速地闪到了一边，然后趁着黑影人一招刚完，第二招还来不及的时候，猛然抽出匕首向对方划了过去。

    那人见温旭居然这么厉害，不仅轻易地躲过了自己的致命一击，反而还利用时间差向自己发动进攻，就知道自己不是温旭的对手，准备逃了。

    只是，温旭根本没给他机会，连绵不绝的杀招接二连三地向他攻去。他虽然每次都能勉强化险为夷，但局面上却越发地被动，最多也只能撑一会儿了。

    温旭在打出一记联合的组合腿之后，匕首直取对方的胸膛。按照温旭的计算，他没有任何办法可以放下自己这一招，这场战斗即将以自己的胜利而结束。

    对方眼见匕首就要刺进自己的胸膛，千钧一发的时候竟然直接用手臂去挡温旭锋利的匕首。

    “啊！”一道寒光，一声惨叫，对方的手臂竟被温旭活活地削了下来。不过，正是因为如此，对方才勉强地保住了一条命。

    杀手能够在如此危及的时刻，做出这么决绝的打算，着实让温旭肃然起敬。温旭收起匕首，朝他挥了挥手，打算放了他。

    “你……不杀我？”对方吃惊地望着温旭，他现在几乎已经丧失了还手的力气，只是一头待宰的羔羊，没想到温旭举起的刀却忽然收了起来。

    温旭向对方说道：“下次，我说不定就杀了你。”

    杀手听到温旭的话，也不道谢，也不欢呼，按着自己断了的臂膀，朝黑暗中走去。

    “站住！”温旭忽然喝道。

    杀手回过身朝温旭冷笑道：“反悔了？”

    温旭指着地上的残肢，对杀手说道：“把你的东西拿出去再走。”

    杀手哼了一声，走过来捡起断臂，大步地朝黑暗中走去。不久，他的身影便消失在了黑暗当中。

    这已是第二波了。温旭可不想自己这般被动下去，得找个机会让赫连幽梦把他们那个组织的位置搜出来，然后来一个“一劳永逸”。

    ……

    温旭检查了一遍，在确定自己的身上没有任何血迹之后，这才推开门走了进去。

    “我回来了！”温旭见老妈还坐在沙发上看电视，不禁跟她打了一个招呼。

    老妈抬头瞟了温旭一眼，指着桌上的请帖说道：“你今天出去的时候，你同学跟你送了一张请帖来。”

    “请帖？什么请帖？”温旭疑惑地问道。

    “自己看！”老妈淡淡地答了一句，转头继续看她的电视剧了。

    温旭只好拿起请帖，自己看了起来，原来是高中同学邀请自己去参加同学会。

    温旭对这种活动向来不太感冒，随手将请帖一扔，就准备去厕所洗澡。

    老妈这时开口说道：“儿子，你明天穿你那件西装去参加同学会。”

    “妈，我可不想去。”温旭不以为意地说道。

    老妈接着又说道：“可是，我已经跟你同学说了，你明天晚上一定到。”

    “妈，我明天晚上有事。”温旭有些小郁闷，自己明晚还要去找菊花社的麻烦。

    