
    第二百零六章出来混，迟早是要还的

    简单地吃了点饭，温旭就带着一帮人浩浩荡荡地杀奔武馆而来。

    温旭抬头看了一下天上的月亮，笑着说道：“这么好的月色却要废在这里了。”

    身边的李秀宁朝温旭翻了翻白眼，向他提醒道：“这附近都是熊霸天的人。”

    “如果不是，我才真要奇怪。”温旭不以为意地摇了摇头，转身朝李大浩问道，“浩子，我们的人怎么样了？”

    “熊霸天已经把我们的人全部监视起来了，除了被关哥带走的十二个人。”李大浩向温旭禀报道，暗中却给妹妹横了一眼，示意她说话不要这么不规矩。

    温旭点头道：“萌宇的能力我清楚，这么一来，那就没问题了。我们进去吧，不能让熊帮主等得太急了。”

    熊霸天安坐在椅子上，目视着温旭一行人。开始以为跟自己争帮主的人不是高大义就是李大浩，没想到对方居然来了一个新的年轻人，轻视之心更重了。

    一旁的幕僚见熊霸天并未将温旭放在心里，不禁出声提醒道：“这个人就是打败少帮主几名保镖的那个人，身手十分了得。”

    熊霸天不以为意地哼道：“乳臭未干的毛孩子，再厉害能厉害在哪儿去，只能说子辉的那几个保镖实在太弱了，连一个小毛孩都对付不了。”

    幕僚见熊霸天还是没有引起重视，不禁轻轻地叹了一口气，无奈地退了回去。

    不管怎么说，熊霸天现在还是副帮主，几人走过去还是象征性地拱了拱手，只有温旭一人站在前面，笑着没有动。

    熊霸天不悦地扫了温旭一眼，出声向高大义喝道：“高大义，你们不知道老子今晚叫你们来是干什么的吗？”

    “选举新一轮帮主。”高大义惜墨如金地说道。

    “既然如此，那你怎么把一个乳臭未干的小子带来了？不提他的年龄，单是他非本帮人员这一条，他也没资格来这里。来啊，把这个小子带下去！”熊霸天三言两句就想把温旭打发走，其他人岂能干休。

    性格暴戾的张大宝立刻站出来喝道：“你们谁敢放肆，小心老子削坏你们的头脑。”

    打狗还要看主人，熊霸天作为这里的主人，听到张大宝的话，脸色顿时就阴了下来，厉声喝道：“张大宝，你想造反吗？”

    这个帽子扣得够大，一句话就把张大宝推向了不利的一方。

    眼见张大宝的牛脾气就要上来，吕迪一面让魏明宇拦住张大宝，一面对熊霸天说道：“我们不敢造反，只是温哥已经加入了桃花帮。”

    “加入了桃花帮，我怎么不知道？帮规里可有一条，本帮有成员加入，必须先请示帮主。”熊霸天冷冷地说道。

    “说得不错，本帮有成员加入，必须先请示帮主，等帮主批准同意后，方为我帮弟兄。”吕迪点头同意道。

    “那他可曾禀报我？”熊霸天冷哼道。

    吕迪摇头道：“未曾！”

    “既然如此，那他自然不是我帮弟兄，理应拖出去；张大宝顶撞本帮主，也应该被拖出去；你们未经本帮主允许，擅自吸纳人员，是不是也犯了帮会？”熊霸天看着众人，冷冷地说道。

    “你打得好算盘，一下就把我们说成叛徒了。”李秀宁不屑地冷笑道。

    熊霸天对李秀宁向来没有好感，尤其是她伙同温旭教训熊子辉之后，熊霸天恨不得教训一下这个野丫头，所以听到李秀宁的话，毫不客气地喝道：“你一个女人在这里闹什么。来人，把这个疯女人给老子弄下去。”

    “你敢！”李秀宁剑眉一拧，将刀拿在手里，说动手就要动手。

    “秀宁，把武器放下！”李大浩走出来挡在妹妹的前面，向熊霸天说道：“熊副帮主好大的官位，不到一会儿就喊了三次拿人，当我们五虎是什么！”

    熊霸天知道五虎的强悍，一挥手将手下散开，冷冷地朝李大浩质问道：“你们不经我的允许擅自吸纳外帮人员，触犯了帮规。我身为帮主，自然有权力拿下你们。”

    李大浩冷笑道：“谁说温哥进帮的时候没有禀报帮主知道！熊副帮主，温哥可是威帮主钦点入帮的。难道就因为威帮主现在身陷牢狱，他的话就没用了吗？”

    熊霸天一时语塞，旁边的幕僚接着熊霸天的话向李大浩问道：“你口口声声说他是威帮主钦点入帮的，可有凭证？”

    “我们五虎当时就在场。”李大浩淡淡地说道。

    “笑话！你们如何能证明？”熊霸天气得发笑道。

    李大浩接着辩道：“我们五虎行事光明磊落，对威帮主和桃花帮忠心耿耿，如何不能证明？反倒是熊副帮主你口口声声指责我们，究竟是何居心！”

    好口才啊，以前怎么就没有看出来呢，温旭暗中向李大浩竖起了大拇指，心里却对他的话非常鄙视。行事光明磊落？那谁当初用美人计来引诱老子了？若不是老子的意识坚定，恐怕早就上了你们的贼船，成了你们的傀儡了吧？

    熊霸天和温旭一样，倒是没有料到李大浩的口才这么好，画虎不成反类犬，不禁将求助的目光投向了自己的幕僚。

    幕僚的反应倒快，见嘴上占不了任何便宜，急忙转移话题道：“既然威帮主同意，那自然没有话说。我们还是来商量选举新帮主的话题吧。”

    熊霸天点了点头，对温旭等人说道：“由于威帮主久陷牢狱，无法管理帮中事务，所以我觉得选取一名新帮主，来代理帮中事务。”

    “熊副帮主此言甚是，我们也是这么觉得。”吕迪对熊霸天说道，“只是不知道该如何选才能服众？”

    吕迪话里故意把“服众”二字说得很重，就是告诉熊霸天，不管怎么选，如果结果不能让自己这边的人服气，那就白搭。

    熊霸天自然清楚吕迪的意思，挥手道：“按老办法来吧，胜者为王！”

    “好，胜者为王！”吕迪点头代表温旭等人答应道。

    熊霸天活动了一下关节，朝温旭等人问道：“不知道你们这边派出谁与本帮主一战？”

    “熊副帮主技艺超群，我们自然不是对手。”李大浩摇了摇头，转头看着温旭道，“我们这边只好请温哥上场。”

    熊霸天打量了两番这个进来后就装哑巴的少年，眼神中毫不掩饰轻视之色，淡淡地说道：“既然这样，那我就陪你玩玩吧！”

    “希望你能陪我玩到最后。”温旭淡淡地笑道。

    “找死！”熊霸天的眼中闪过一丝凛冽的杀气，猛然向温旭出手。

    温旭临危之下毫无惧色，见熊霸天的鹰爪向自己的双目袭来，冷静地将身子向后一弯，左手的食指和中指成叉状，朝熊霸天的虎口叉去。

    熊霸天见温旭的反应如此之快，急忙化爪成拳，变换方向，向温旭的小肚子打去。无奈，温旭的速度更快，依样画葫芦，照着熊霸天刚才的那一爪，直取他的两只眼睛。

    熊霸天大惊之下，急忙收拳回防，身子向后退去，踉跄了一下，差点摔在地上。

    温旭得势不饶人，两步助跑，使出一记侧踢，奔着熊霸天的胸口就是一脚。熊霸天此时躲闪不急，硬生生地被温旭踢得向后滚去。

    第一次较量，温旭完胜熊霸天。

    熊霸天虽然重重地挨了温旭一脚，但并不致命，很快就从地上爬了起来，嘴里吐出一口血水，将上身的衣服一扒，赤着上身，终于拿出了拼命的架势。

    “啊！”一声长啸，熊霸天挥手向温旭击来。

    这记重拳几乎涵盖了熊霸天十成的力道，犹如平地一声惊雷，打出去的时候竟然卷起了一股旋风，空气瞬间逆行了。

    温旭自然不会硬接，在熊霸天的拳头要打倒自己身上时，温旭急忙使出太极拳借力打力，将熊霸天的怒气化成阵阵细雨，重新打回了他。

    熊霸天使出这记重拳之后，身体的机能就已经受到了极大的损失，根本无力阻挡温旭连绵不绝的进攻，很快就被打倒在了地上。

    相比于上次很快就站了起来，熊霸天这次却挣扎了半天，怎么也站不起来。

    “你以为你这样就算赢了吗？”熊霸天躺在地上望着温旭道，“门外都是老子的人，只要老子一声令下，外面的人就会冲进来杀了你们。”

    温旭可怜地看了熊霸天一眼，无奈地摇头道：“你可以喊一下，看他们进不进来。”

    难道……熊霸天是一个多疑的人，听到温旭的话，心里顿时感觉七上八下，连忙朝外面喊道：“来人！给老子来人！他妈的给老子来人！”

    熊霸天一连喊了三个“来人”都不见有人进来，心里的自信瞬间跌进了谷底。虽然他还在幻想有人进来救他，但他知道若不出现奇迹，自己就完了。

    温旭见熊子辉绝望的样子，心里反倒没有一丝快感，只是淡淡地说了一句：“出来混，迟早是要还的。”

    