
    第二百零七章即位

    关萌宇从外面走了进来，来到温旭的身边说道：“温哥，事情已经办好了。”

    温旭点头，欣慰地拍了拍关萌宇的肩膀，然后走到了最上面，面对下面的人喊道：“根据帮主选举大会的规矩，我现在就是桃花帮的帮主了。”

    温旭的话犹如一颗石子打进了水里，顿时激起千层浪。不过，这只是开始，温旭接下来的话更令在场的帮众震惊。

    “大义，你来宣布熊霸天的罪行吧！”温旭朝高大义说道。

    “是，帮主！”高大义朝温旭点了点头，转头向各位帮众喊道，“熊霸天虽然贵为副帮主，但却与菊花社狼狈为奸，暗中勾结卫神金，先是将我们信息出卖给卫神金，以致我们帮中许多兄弟在行动中遭受伏击，伤亡二十七人，然后又与卫神金勾结，将威帮主送进监狱，企图阴谋篡位。幸蒙威帮主慧眼识珠，在狱中将帮中大任交给了温帮主，桃花帮才不至于成为卫神金手里的玩物。”

    “这是熊霸天的罪证，各位兄弟可以看看。”高大义示意李秀宁等人把印有熊霸天勾结卫神金记录的罪证发放给在场的人，然后在一阵喧哗声中宣布道，“经过我们议事堂的商议和威帮主的批准，熊霸天犯叛帮、勾结帮外敌人、阴谋算计帮主等三条大罪。熊霸天本该临时处死，奈温帮主念其实帮中老人，所以特准他自尽。”

    有些人想要为熊霸天求情，但无奈铁证如山，而且温旭的势力很大，怕一不小心就惹火上身，所以最终还是张了张嘴，没敢把话出来。

    ……

    余下来的两天，温旭让李大浩和魏明宇去没收熊家父子的财产、消灭熊霸天的残余势力，而自己则和关萌宇、高大义、吕迪商量着进攻菊花社的计划。

    前晚，卫神金从楼上摔下来死了，菊花社此时正属于群龙无首的状态，这显然是趁机灭掉菊花社的最佳时机。

    温旭看了看三人，朝他们问道：“针对这个问题，你们怎么看？我们究竟是攻还是不攻？”

    高大义首先开口说道：“温哥刚刚继承帮主，帮中还有熊霸天的残余势力，并不太安定。如果我们贸然进攻菊花社，恐怕会让那些不安定的因素跳起来。”

    温旭面无表情地点了点头，转头向吕迪问道：“你怎么看？”

    吕迪点头道：“温哥，我同意大义的意见。现在，我们帮刚刚经历了一个混乱时期，人心还不齐。如果我们贸然发动菊花社的进攻，可能会给心怀不轨的人以可乘之机。何况，菊花社的实力还在，那边又有一个虎视眈眈的青龙帮。所以，我建议大义的意见，先等等再看。”

    温旭微微一笑，朝吕迪问道：“等？不知道你要等多久？等着菊花社只灭还是等着青龙帮来灭？”

    吕迪听温旭这话，心里不禁咯哒一下，急忙改口道：“温哥，我不是这意思。”

    温旭笑问道：“那你是什么意思？”

    吕迪是个聪明人，知道温旭这么问，其实是想自己表态支持，心中暗暗叹了一口气，开口对温旭说道：“温哥，我的意思是如果现在的时机合适，现在对菊花社发动进攻也可以。”

    温旭的脸上终于露出了满意的笑容，最终转头对关萌宇问道：“萌宇，你是怎么看的？”

    关萌宇不苟言笑地说道：“此时不动手，更待何时。”

    “说说你的理由。”温旭继续问道。

    关萌宇表情严肃地说道：“三个原因。第一、温哥刚帮上帮主，需要通过一场胜利来建立自己的威望，巩固自己的地位；第二、卫神金已死，菊花社群龙无首，正是我们进攻的好机会；第三、灭掉菊花社增强我们的实力，我们才能与青龙帮抗衡。”

    高大义转头向关萌宇问道：“你可想到温哥刚即位不久，帮中人心尚未聚拢？”

    关萌宇不以为然道：“正因为如此，所以温哥才必须借机来收付人心。”

    “青龙帮尚未动，我们先去碰菊花社，枪打出头鸟，我们岂非成了众矢之的？”高大义继续质问道。

    高大义不卑不亢地答道：“如果是长久进攻，那我们自然会成众矢之的。如果我们能够在一夜之间吃掉菊花社，青龙帮和警察根本就反应不过来。”

    “一夜之间吃掉菊花社？”听到关萌宇的话，高大义和吕迪同时吸了一口冷气。

    菊花社的强大没有人比他们更清楚了。虽说卫神金已经死了，但瘦死的骆驼比马大，桃花帮想要在一夜之间吃掉菊花社，无异于是蛇吞象。除了说关萌宇狂妄得不知天高地厚，他们再也找不到其他话了。

    关萌宇对他们的反应并不吃惊，只是从桌下拿出一张绘制好的地图，打开平放在桌上，然后对大家说道：“根据我得到的消息，菊花社在城区的据点总共有六个，城东两个、城西一个、城南三个。这样布置，势力范围看起来貌似打了许多，实际上却给我们留下了一个好机会。只要我们把城东的那个据点围起来，势必会引来城南三个据点的救援。而他们一旦倾巢而出，我们埋伏在附近的伏兵就可以趁虚而入，占领他们在城南的三个据点。”

    “然后逼他们回援城南，我们再派人袭击他们回援的人马。”吕迪看到关萌宇的排兵布阵，脸上顿时露出了兴奋的笑容。

    关萌宇摇头道：“不仅如此，我们还可以趁机袭击城西，将他们的六个据点一网打尽。”

    “好！果然是一夜之间，萌宇不愧是我帮的神将，得之我帮之幸啊！”吕迪向来不吝惜赞美之词，趁机将关萌宇狠狠地夸了一遍。

    另一边，高大义却陷入了深思当中。

    “大义，你有什么想法尽管说，不要有什么顾忌。”温旭对高大义说道。

    “是，温哥！”高大义点了点头，将心中的疑问说了出来，“卫神金一死，菊花社的内部就已经开始分裂了。他们见城西有失，会冒险去救吗？”

    “会！”关萌宇坚定地说道，“他们都想接替卫神金的位置，自然不会放过这次趁火打劫的机会。另外，我也制定了第二套策略。如果他们都采取观望策略，那我们就各个击破，一个个地吃掉他们。”

    关萌宇说着，又从桌下拿出一个玩意儿出来。相比地图这些常规性的东西，他现在拿出来的东西则怪异了许多。

    “这是什么玩意儿？看起来好像打鸟的弹弓啊？”温旭笑问道。

    “温哥，你没有说错，这就是弹弓。”关萌宇顿了顿，又接着说道，“只不过，这些弹弓都经过了改装，不仅威力比一般的弹弓大了许多，而且准度也更加。只要有足够的臂力，它能在十步左右保持百分之百的命中率。”

    “这么厉害？那我试试！”温旭说着，顺手拿起关萌宇的弹弓，朝着墙上就是一颗石弹。只听“砰”的一声，整个小石子竟然射穿了墙壁，卡在了墙上面，看得高大义和吕迪的脸上都为之惊讶不已。

    关萌宇从温旭手里收回弹弓，淡淡地说道：“温哥天生神力，才能把石子射穿墙壁，一般人的威力绝不会这么大。”

    听到关萌宇的话，高大义和吕迪的惊讶之色这才微微有所缓解。妈的！如果人人都像刚从那样，那不等于每人给配了一把手枪吗？那还得了！估计警察局长立马会灭了桃花帮。

    “除了做这个，我还做了其他一些东西。”关萌宇一边说着，一边拿出一些稀奇古怪的玩意儿来，看得三人不禁变了色，就连温旭都以为关萌宇是墨家出生的。

    温旭看了关萌宇的东西，直接让关萌宇挑出人秘密做这些武器，务必在明晚之前搞定。这回，高大义和吕迪没有表示任何反对，都表示全力支持关萌宇。

    “走吧！我们去看看熊霸天父子为我们留下多少有钱的东西。”温旭从椅子上站了起来，带着高大义等人朝熊霸天的别墅走去。

    虽然温旭对熊霸天的贪婪有一定的了解，但看到满屋的东西和屋外的豪车，脸上还是忍不住露出了震惊的表情。毕竟，温旭也是从小生长在一般之家。

    “温哥，这些东西怎么处置？”李大浩向温旭请示道。

    温旭考虑了一下，淡淡地说道：“现金和房子留下，作为帮内的集体财产，留作日本赏给有功的兄弟们。其他的东西论功行赏，有功的弟兄都赏。至于外面的车子，你们几个人一人一辆吧！这件事就由浩子负责吧！”

    “是，温哥！”李大浩点了点头，犹豫地看了一下魏明宇，然后对温旭说道，“温哥，请你跟我过来一下。”

    温旭跟着李大浩走到一处停车位前，只见这个车位上停着一辆崭新的法拉利跑车，火红的眼色在夜色下格外的刺眼。

    温旭转头看向李大浩只听他说道：“这是熊子辉刚买来，还没来得及开的车子。”

    