
    第二百零九章同学会

    一身休闲的打扮，温旭出了家门。

    老实说，温旭对高中同学不是很感冒，若不是老妈已经答应了他们，他是不会去参加这种无聊的聚会。

    袭击菊花社的计划并没有改变，一切按原计划进行，高大义全面负责这次行动，而关萌宇则主管每一次行动。

    温旭想着这些事情，不知不觉已经到了金山明珠的门口，付了车钱，抄着手走了进去。

    魏明宇看到温旭过来，刚准备给他打招呼，却见温旭摆了摆手，只好装作不认识走了过去，然后在擦肩的时候说道：“温哥，‘爆菊’计划已经开始。”

    话粗理不粗，“爆菊”听起来倒是再形象不过了。

    温旭轻轻地一点头，朝魏明宇说道：“那就按计划进行吧！我有同学在这里包场，不知道是哪间房？”

    魏明宇想了一下，开口对温旭说道：“三楼的‘天字号”豪华包间是一些学生，想必他们就是温哥的同学吧？”

    “应该是他们。只是，我没想到他们居然这么有钱。看来，我的同学还混得不错。”温旭微微一笑，抄着手朝楼上走去。

    魏明宇望着温旭的背影，喃喃自语道：“说到混，谁有你混得好啊？”

    温旭对三楼的房间并不陌生，很快便找到了“天字号”，轻轻地推门走了进去。

    灯光闪烁，几个男女正伴着一阵舞曲在那儿扭腰甩臀，感觉就像吃了摇头丸一样，不是一点点嗨。

    温旭对这种快节奏的舞曲向来没有多少兴趣，刚准备转身就走，那段舞曲却突然停了，灯光也不再闪烁，大厅里顿时恢复了光亮。

    “温旭，我还以为你不来了呢！”一身白色礼服的李菲走了过来，黑色的秀发披在脑后，倒真有些魅力。

    温旭朝李菲笑道：“我们的美女班干部都来了，我怎么敢不来呢？”说着，走到一张椅子上坐了下来，顺势把右腿抬在了左腿上。

    李菲见温旭竟然抛下自己，心里不免微微有些恼怒，狠狠地瞪了温旭一眼，然后报复性地说道：“温旭，你来迟了，是不是该给大家唱首歌作为惩罚啊？”

    “有这个规矩？”温旭眯着眼睛朝李菲问道。

    李菲俏脸一红，咬着嘴唇点头道：“我是班干部，我说有就有。”

    温旭听到李菲的话，并没有生气，望着李菲微笑道：“那就有吧！”

    李菲的眼睛中闪过一抹吃惊，原以为这个小子会开口反对，没想到他居然一口答应了，得意地翘了翘嘴。只是，她刚准备问温旭准备唱什么歌时，却听温旭说道：“不过，你的规矩对我不适用，换个人说不定有用。”

    无论是读书的时候还是现在，追求李菲的男生都不少。那些男生见温旭居然敢公然拒绝李菲，顿时向温旭投去一道道杀人的目光，心里不禁期望李菲能让自己代替温旭。

    “你……”李菲一生气就会情难自禁地嘟嘴和跺脚，看在温旭的眼里是一种大小姐脾气的暴露，但在那些爱慕者眼中则是一副可爱的小女生模样。

    温旭不想理会李菲，转头对一个个惊呆的同学说道：“大家继续啊！这个包间可是很贵的，千万不要把时间浪费了。”

    “土包子！”一声鄙视的咒骂传了出去，只见一个男生鄙视地瞪了温旭一眼，走到李菲身边道，“菲菲，我们不用理会那个土包子。早知道，我就不请他了。”

    温旭依稀记得这个男的叫佟锵，老爸好像是开煤矿的，家里有点小钱，所以出手一般都很阔气。这小子喜欢李菲三年，追了她三年，却一直没用成功。温旭想这个男的这么大方地拿钱出来开这个同学会，想必就是想趁机泡上李菲吧！

    虽然温旭不喜欢李菲这个虚荣心很强大的女孩儿，但不得不承认她还是有几分姿色，佟锵喜欢她也很正常，所以并没有表现出什么奇怪的神色，也懒得去和他一般见识。

    哥，不和跌倒在感情路上的笨蛋一般见识。温旭拿起一杯红酒，悠然自得地在心里说道。

    佟锵见李菲的脸色还是不好，又继续安慰道：“菲菲，你不是想听歌吗？那我马上给你唱一首《一生有你》。音乐响起！”

    不知道李菲怎么了，突然朝佟锵疯狂地大吼道：“你妈才是土包子！别人买法拉利就像跟玩似的，根本就不把钱当回事。你家里不就是挖煤矿的吗？还有脸跟别人比？我要是你，早就把脸擦下来，装口袋了。”

    所谓一语惊人，恐怕就是李菲这样的了。买法拉利就跟玩似的？这也太变态了吧！所有人都把目光投向了温旭，只是温旭这身行头充其量也就几百块，怎么都不像有钱人啊！

    靠，居然挑拨离间，让老子成为众矢之的，这小妞也太毒了吧？而且那些傻逼居然信了，老子真是躺着也中枪啊！温旭在心中大骂了李菲一顿，却装作没听到一样，拿起旁边的酒杯悠悠地喝了起来。

    温旭可以装作没听到，但佟锵就不那么平静了，涨红着脸对李菲喊道：“我才不信他那么有钱。除非他能把法拉利开在我的面前。”

    李菲见自己的目的达到了，悠悠地把嘴一翘，不以为意地说道：“法拉利又不是我的，你信不信关我什么事。本小姐要唱歌了，你不要在这里碍着。”

    李菲越是这么说，佟锵就越觉得自己没有面子，直接冲到温旭面前吼道：“你告诉菲菲，你其实没钱，她刚才乱说的。”

    “傻逼！”温旭连看他一眼都不想，若不是这里的酒真心不错，老子早就走了。

    “佟锵，你疯了吗？别人都骂你是傻逼了，你还站在那里干什么。”李菲这么一说，其他人也跟着起哄，开始刺激佟锵，让他和温旭动手。

    别说一个佟锵，就是这里的人所有都上来，温旭都能处理得了。只是，这样被别人利用，温旭的心里觉得很不爽，拿着酒杯朝李菲走了过去。

    “干什么？”李菲被温旭这种气势吓了一跳，忍不住往后退了一步。

    温旭将酒瓶拿到李菲面前，轻轻地摇晃了一下，淡淡地朝她笑道：“你信不信这只酒瓶马上就会被摔得粉身碎骨？”

    “你要干嘛？”李菲真的被温旭吓到了，惊恐地向他问道。

    “没什么，只是希望你能安静一点，不然……”温旭的手一松，整个酒瓶“啪”的一下跌落在了地上，摔了一个粉身碎骨，李菲和在场的许多人都被吓了一跳。

    温旭耸了耸肩，朝李菲微笑道：“这下，这个瓶子总算安静了。”

    隔了两秒钟，众人才从愣神缓过神来，都用奇怪地望着温旭。反倒是李菲笑了，只是她的笑有些冷，冷冷地笑道：“你这是在威胁我？”

    “你要这么理解，我也没办法。”温旭耸了耸肩，转身朝包间外面走去。这种氛围实在不适合他。

    不过，有一个人却不想温旭就这么离去。

    “站住！”佟锵朝着温旭的身后大喊道。

    见温旭根本不理会他，佟锵急忙冲到门边，将手张开，像老鹰一般挡在了温旭身前。只不过，他这只老鹰怎么看怎么就像是没长大的小雏鹰。

    “如果你再往前面走一步，我就对你不客气了。”佟锵喘着气朝温旭威胁道。

    温旭笑道：“不知道你要怎么对我不客气？”

    佟锵从旁边拿起两瓶酒，朝温旭说道：“刚才，你把我的酒砸了，现在必须给我一个交代。所以，你必须喝光这瓶酒，不然今晚别想走出这间屋子。”

    靠！打架不行，居然学起了黑社会的作风。温旭心里一阵好笑，脸上却故意做出一副有些害怕的样子来，怯怯地对佟锵说道：“一瓶酒太多，一杯行不行啊？”

    温旭的示弱极大地满足了佟锵的自尊心，他满足地摆了摆手，朝温旭说道：“你哪来的废话，说一瓶就一瓶！”

    看着佟锵傻兮兮的样子，温旭心里顿时乐了，决定先不走了，好好地陪他玩下。

    温旭故作可怜兮兮的样子，朝佟锵说道：“一瓶酒太多，我一下子喝不完。你先让我去上一下厕所，我上完厕所回来喝。”

    佟锵见李菲睁大眼睛瞧着自己，自尊心得到了极大的满足，潇洒地一挥手，对温旭喊道：“那你快去吧！如果你想趁机逃走，那我劝你打消这个念头，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “放心吧，我才不会逃走。”温旭的眼中闪过一抹狡黠的冷笑，转身走进了里面的厕所。

    温旭进来之后把门一锁，拿出手机拨打了李秀宁的电话：“你先别问，听我说。你马上叫上几个长相凶残的弟兄来‘天字号’房间，请一个人喝酒。”

    “嗯！金山明珠‘天字号’豪华间！他是我同学，让他把酒喝完就成了，其他的不用管。放心吧，待会儿有你的好戏看。”温旭对着手机朝李秀宁问道。

    