
    第二百零五章卫神金之死

    温旭回家的时候又坐了一回免费的顺风车，而这回的司机是李秀宁。

    临走的时候，李秀宁抛给温旭一把钥匙，弄得温旭不知所措。

    温旭疑惑地看了看手里的钥匙，这似乎是一把房子的钥匙，不禁抬头向李秀宁问道：“这是什么？”

    李秀宁解释道：“这是房子的钥匙。我在你学校外面租了一套两室一厅的房子，开学后我和你就搬进去住。”

    “同居！”温旭一时激动，竟然口不择言地喊了出来，李秀宁的脸上瞬间挂起了一层冰霜，随之而来的则是一道道杀人的目光。

    温旭讪笑道：“口误，口误！我是说你怎么和我住在一起？”

    李秀宁冷冷地解释道：“为了方便将帮里的事务向你转达。”

    李秀宁这个理由倒也不错，只是在温旭听起来多少有点牵强。现在的通信多发达，什么事不能在手机里汇报、在电脑里转达啊？温旭想到这里，不禁意淫了起来，该不会是这个小妞被老子的王霸之气迷住了吧？

    温旭半开玩笑地朝李秀宁问道：“你跟我住在一起，就不怕危险？”

    李秀宁似乎对这个问题早有准备，不紧不慢地答道：“我只给了你一把钥匙。”

    温旭还待追问这跟钥匙什么关系，不料脾气挺大的李秀宁已经开起车跑了。

    看着疾驰而去的车子，温旭对自己说道：“我是不是该给自己配一辆车子了？”

    ……

    在接下来的三天里，温旭终于度过了一个相对比较清闲的时期。除了去看看沙场的经营状况之外，就是乖乖地呆在家里上网，就连落下的功夫也重新练了起来。

    三天过后，关萌宇特训的那批人从山里走了出来。虽然训练的时间很短，但还是让他们看起来强壮了不少。

    通过这三天的训练，这些人对关萌宇的身手佩服得五体投地，纷纷以练成像关萌宇那样的身手为目标，以至于他们开始轻视温旭。特别是当他们听到关萌宇说，温旭的身手比他厉害十倍的时候，他们不禁萌发了想要与温旭打一架的想法。

    于是，在温旭见他们的时候，他们向温旭提出了这个要求。

    手下人敢挑战老大的权威，这是帮中人不能饶恕的，高大义等人纷纷严厉地喝止他们。

    温旭则摆了摆手，不以为意地说道：“既然他们想找我切磋，那就来吧！正好让我亲自检验一下你们的训练成果。”

    这些人听到温旭答应，脸上不禁露出了兴奋的神色，各个摩拳擦掌，都想先上与温旭打一架，以报上次的仇怨。

    温旭实在看不下去了，向他们招手道：“不用分先后，你们一起上吧！”

    这话犹如鲜红的火苗瞬间点燃了干柴，彻底打击了这些人的自尊，激怒了他们。他们立刻将温旭围在了中间，准备从四面八方齐攻温旭。

    李秀宁看到这里，不免有些担心，紧咬着嘴唇，捶着的两手已经握成了拳头。只等温旭被打倒，她就冲过去救他。

    关萌宇似乎看出了李秀宁的担心，轻描淡写地说道：“凭温哥的身手，绝不会有事。只希望温哥能对他们下手轻一些，不要伤了他们才好。”

    听到关萌宇的言语，李秀宁扭头意外地看了看温旭这个兄弟，以至于错失了开头的精彩瞬间。

    他们一开始并没有一窝蜂地朝温旭涌上来，而是三个一组，变换着朝温旭发动进攻，使整个队形始终保持在进攻状态。

    不愧是萌宇训练出来的人，果真与众不同！温旭一边在心里赞美，一边加快了进攻的节奏，企图提高速度打乱他们的节奏。

    他们在温旭快速变化的进攻中很快失去了刚开始的节奏，整个队形开始乱了，温旭抓住机会，开始各个击破。

    见对方一拳轰然，温旭猝然向旁边一躲，然后以平快的短拳狠击对手的腋下，撂倒了第一个人；接着，温旭上身向下面一躲，使出一记精妙的扫堂腿，一下子就将三个人扫到了地上。

    不一会儿，十二个人已经全躺在了地上。虽然温旭的出手有分寸，但还是够他们疼上一会儿了。

    关萌宇见温旭走过来，连忙迎了上去，向温旭问道：“温哥，你觉得怎么样？”

    温旭点头称赞道：“三天能够训练出这样的结果着实出乎我的意料，我想对付熊霸天那帮人已经足够了。”

    ……

    卫神金在春节的时候已经从医院搬了出来，现在住在他在郊区的别墅里。虽然身边有原配和姨太轮流伺候，但心里还是觉得不爽，因为她们总会因为一些鸡毛蒜皮的小事吵得不可开交。

    今天，她们都吵了起来，还是因为一件不算事的小事，这彻底惹怒了卫神金。一气之下，他将两个聒噪的女人都轰走了，空旷的卧室只剩下他一个人了。

    卫神金躺在床上，看着白色的天花板，忽然想起了他的另一个情人郑诗。

    虽然郑诗很爱花钱，做他的情人就是因为他有钱，虽然郑诗的背叛曾经深深地刺痛了他的自尊，他也发誓一定要找到她，把她扔到河里喂鱼，但卫神金此刻却莫名地想起了这个女人，想起了她温柔而俏皮的一面，想起了她清纯而妩媚的一面，想着她在自己怀里撒娇、在自己身下承欢的情景。

    卫神金重重地叹了一口气，那个女人究竟在什么地方，自己的手下怎么找不到她呢？自己现在的处境这么惨，又是谁暗中捅得刀子？

    卫神金想了很多，情绪一直很平静，仿佛这些与他无关，只是他在替别人思考。睡意渐渐地袭来，卫神金打了一个哈欠，重重的眼皮往下一垂，他进入了另一个世界。

    这个世界比他原来的那个世界好多了，这里的美女不仅漂亮而温柔，不会无休无止地在你的耳边唠叨，也不会抛弃你，听话得就像一只温顺的小猫；这里的东西很多，做得也更好，而且不用钱就能得到……总之，这个世界比原来那个肮脏的世界好多了，简直就是人间仙境。

    卫神金正打算搂住一个美女一亲芳泽，那个美女忽然消失不见了。接着，远方又出现了另一个美女，她赫然就是郑诗，那个背叛过自己，自己找不到她的女人。

    “诗诗？”卫神金先是一惊，随后收起了惊喜的笑容，板着脸朝她喝道，“你这个贱女人，居然敢背叛老子，还不给老子过来！”

    “郑诗”只是在远方嗤嗤地笑，没有理会卫神金的话。

    卫神金见这么一个女人都敢不听自己的话，心里顿时愤怒得出奇，朝郑诗怒骂道：“你这个贱女人，再不过来，老子就弄死你。”

    “郑诗”依旧像没有听到卫神金的话，不为所动地站在那里，没有移动半步。

    这次，卫神金彻底愤怒了。他皮球一样的身子猛地弹了起来，大步朝郑诗走了过来，伸出手想要去抓郑诗的头发。不过，郑诗的头发仿佛透明一般，无论卫神金怎么使劲，他的手就是抓不住郑诗的头发，而郑诗的笑容在卫神金的眼里充满了对他的讥讽和鄙视，让他无法容忍。愤怒终究压倒了理智，卫神金面露凶光，直接朝郑诗扑了过去。

    忽然，眼前的郑诗消失了，取而代之的是一片茫茫的黑夜。

    “啊！”卫神金的喉咙里发出一声低吼，整个身子从楼上摔了下去。

    只听一声巨响，卫神金那摊烂肉重重地砸在了地上，来不及呻吟，已经断气了，一代黑道枭雄就这样从楼上摔死了。

    温旭提着幻灯机从黑暗中走了出来，看着已经变成一滩烂肉的卫神金，淡淡地说道：“多行不义必自毙，只可惜了你身下这块地方。”也不知道卫神金在地狱能不能听到自己这番话。

    ……

    第二天，卫神金的姨太发现了他的尸首，然后报了警。

    经过仔细地现场勘查，警察初步认定卫神金为跳楼自杀，排出了他杀的可能，但鉴于卫神金的身份特殊，警察还需要做更加详细的检查。

    另一方面，卫神金的老婆和他的姨太在卫神金尸骨未寒之际，已经在盘算怎么分割卫神金的财产了。至于菊花社的事和卫神金下葬的为题，她们则通通不理会。

    所谓树倒猢狲散。刚刚经历了重创的菊花社在卫神金死后逐渐土崩瓦解，菊花社的许多旧部要么出去投靠其他人，要么留下来给桃花帮和青龙帮效力，社里就只剩下一个空壳子了，该走的人全都走了，只有一两个死忠留了下来，准备替卫神金报仇。不过，他们到现在还不知道凶手是谁。

    桃花帮的帮主选举大会并没有因为卫神金的死而推迟，相反，熊霸天已经迫不及待想要坐上桃花帮帮主的位子，直接将魏明宇等人列成了他的对手，不听军师的建议，依旧把帮主选举大会的日子定在了明天。

    明晚，才知道谁会鹿死谁手。

    