
    第二百一十章替佟锵挡酒

    “温旭那小子不会是掉在厕所里了吧？”一个男生说道。

    另一个急忙附和道：“这哪是掉在厕所里，分明就是被吓到了，躲在厕所里不敢出来了。”

    说罢，一阵讥笑在人群中央响了起来。

    李菲却是不安地皱了皱眉，按照她对温旭的了解，温旭应该不会受佟锵威胁才对啊！不料，李菲这个皱眉的动作在佟锵看来，却当成了是在对他许久不行动的一种不满。

    佟锵急忙招呼道：“既然他不出来，那我们就把门撞开，拉他出来！”

    “不好吧？”有些女生不妥地说道。

    “就这么办，踹开门，我们把那只缩头乌龟从厕所里拉出来。”佟锵打定主意，带着几个人，朝厕所走了过去，对着厕所的门就要踹。

    “砰！”门开了，但不是厕所的门，而是外面的大门。

    佟锵被那巨响吓了一跳，竟然摔在了地上，再回头时，几个长得凶神恶煞的大汉已经朝他走了过来。

    “老大，没错，就是他！”佟锵还没有明白是什么回事，就看到一个大汉指着他对另一个彪悍的大汉说道。

    大汉伸手提着佟锵的衣领往上一提，佟锵就像一只小鸡，一下子就被大汉提了起来，对着佟锵的耳朵大吼道：“你他妈真痿大啊，连我兄弟的酒都敢不喝。”

    佟锵的耳膜都快被大汉的声音震破了，揉了揉耳朵，疑惑地问道：“你们是不是认错人了？我根本就不认识你的兄弟。”

    大汉立马又吼道：“操！难道老子的兄弟会冤枉你吗？别敬酒不吃吃罚酒啊！”

    佟锵知道自己倒霉了，恐怕碰到了真正的“黑社会”，连忙开口道：“你别冲动，有话好好说，要多少钱都可以。”

    大汉一听顿时乐了，没想到居然碰到了一只肥羊，若不是温旭交代了任务，他还真想趁机敲这个傻逼一笔。

    “日！你以为老子是碰瓷的吗？”大汉不悦地一边摇晃佟锵，一边吼道，佟锵直觉天翻地覆，脑袋一阵眩晕。

    “你们到底想怎么样？再不出去，我报警了。”李菲站出来朝大汉说道。

    “哟嘿！小妞，你居然敢拿条子威胁老子，信不信老子找人把你轮了！”大汉进来之前就听说李菲与温旭是对头，所以毫不客气地朝李菲恐吓道。

    李菲也是一个嘴上厉害的人，听到大汉的威胁，顿时吓得一脸惨白，说不出话来，悄悄地退到了一边。

    大汉吓退了李菲，其他人更不敢妄动了，只有眼睁睁地看佟锵被大汉提着。

    “大哥，你有什么要求就提吧！”佟锵真的受不了了，苦着脸向大汉求饶道。

    大汉摸着下巴思索了一分钟，然后向佟锵喊道：“冤有头，债有主！既然你不肯喝我兄弟的酒，那只好让你补回来了。”

    佟锵一听大汉的惩罚只是喝酒，心里顿时放松了下来。喝酒谁不会啊，老子从小就泡在酒缸里。可是，没等佟锵高兴完，大汉的手下就将满满一瓶轩尼诗拿了过来。

    “这是上好的轩尼诗，一万多一瓶，你一口气把它喝完了，老子给你开钱；如果喝不完，那老子就帮你灌下去。”大汉狠狠地朝佟锵威胁了一番，然后一歪头，示意手下把酒瓶子给佟锵拿了过去。

    “一瓶轩尼诗居然让一万，你抢人啊！”一个懂酒的男生随即吼道，只是见大汉冰冷的寒光射了过来，急忙又把头低了下去。

    虽然这瓶轩尼诗确实是一瓶上好的美酒，但让他一个人一口气灌掉这么多酒，打死他也做不到啊！

    大汉见佟锵不喝，示意手下把瓶子打开，他不喝就直接给他灌下去，谁让他敬酒不吃吃罚酒。无奈之下，佟锵只好拿起酒瓶，大口大口地灌了起来。

    只是，刚说到五分之一，佟锵就被呛得不行，一个劲地咳嗽，整个脸都咳红了。

    “看来，这瓶酒只有你来付账了。”大汉看了佟锵一眼，淡淡地说道。

    佟锵听到大汉的话，非但没有苦脸，反而喜道：“这么说，我就可以不喝了？”

    “不喝？你想得美！今天，你要不把这瓶酒给老子喝完，给老子兄弟一个面子，老子就把你废了！”大汉大声恐吓道。

    无奈之下，佟锵只得又举起酒杯喝了两口，只是怎么喝，也喝不进去。刚刚喝进去的酒立马就从嘴里吐了出来，样子要有多狼狈就有多狼狈。

    “你就算废了我，我也不喝了，我真的喝不下了。”佟锵使劲地咳嗽，脸色红得发紫，就快要窒息一样。

    “那好，我今天就……”大汉正要对佟锵动手，温旭却打开门从厕所走了出来，大声朝大汉喝道：“住手！”

    “你是什么人？”大汉冷冷地朝温旭望去。

    温旭没有回答大汉的话，径直走到大汉面前，不温不火地对他说道：“我同学的酒喝不完，我来帮他喝。”

    佟锵一听温旭要带自己喝，顿时喜道：“就是，我的酒让他替我喝。”

    “你们这里这么多人，每人给你喝一口，你还喝个屁啊！不行，不行！”大汉毫不犹豫地摇头道。

    佟锵打的就是这个“车轮战”的办法，此时见对方不许，脸上的喜色顿时化为乌有，沮丧地低下了头。

    不料，温旭却对大汉喊道：“我一个人喝把剩下的酒，不需要其他人帮忙。”

    温旭此言一出，整个包间就像油锅遇上了火，顿时炸开了锅，纷纷议论温旭是不是疯了，居然肯帮佟锵。

    温旭没有理会众人的议论，对大汉继续说道：“你们觉得怎么样？”

    大汉见温旭这么执着，不禁点头同意道：“那好！只准你一个人把剩下的酒喝完，其他人不准帮忙。”

    温旭点了点头，转头对佟锵说道：“你的那瓶酒脏了，你换一瓶，我替你喝完剩下的。”

    佟锵的心里此时就只有一个念头，哪里还顾忌其他啊，连忙点头答应道：“要的，要的！我这就让他们拿一瓶上来。”

    接着，一个服务员从外面拿了一瓶酒过来。这个“服务员”不是别人，居然是李秀宁。看着李秀宁穿了一身服务员的服装，蒲柳腰扭得跟蛇一样，温旭顿时眼前一亮，心道这个小妞的本钱真是越来越多了。

    接着，李秀宁把酒打开放在桌上，然后倒掉佟锵喝了的那部分，将酒瓶递到了温旭的面前，用只有他们能听得见的声音说道：“喝死你！”

    “放心，这点酒才喝不死我！”温旭微微一笑，闻着从李秀宁身上传来的芬芳，将酒瓶仰头一放，只见瓶里的酒源源不断地往温旭的脖子里灌，温旭竟然没有丝毫的不适，看得其他人目瞪口呆，不敢相信眼前发生的一切。

    两分钟之后，瓶子已经见底了，温旭还像没事一样，用舌尖添完最后一滴酒，然后将酒瓶往桌上一放，得意地对大汉说道：“怎么样？”

    大汉向温旭竖起了大拇指，心悦诚服地说道：“牛，我们服了！兄弟们，走！”

    看着大汉领着那帮人走了出去，包间里这才响起一阵欢呼声，他们当然不是庆幸佟锵逃过一劫，而是庆幸自己的班上多了一位酒神。

    “你是怎么做到的？我根本就不信你能一口气喝完那瓶酒。”李菲走了过来，朝温旭问道。

    温旭本不想与这个小妞说话，只是见她疑惑的样子好笑，不禁陶侃道：“难道你看不出来我是用嘴办到的吗？”

    温旭说完，不再理会李菲，径直走出了包间。

    经过刚才那一个插曲之后，其他人也无心再继续唱歌了，起来纷纷要求离开，佟锵便带着众人去结账。

    “什么？三万块！你们怎么不去抢银行啊？”虽然佟锵向来财大气粗，来之前也承诺了他包今晚上的费用，但听到一晚上就花了三万块，心里还是老大不痛快。

    收银员只好向佟锵解释道：“先生，你的轩尼诗都是我们这里顶级的好酒，单瓶的售价都在一万二以上……”

    靠，原来是那两瓶酒！佟锵想到那两瓶酒，气就不打一处来，大声吼道：“这两瓶酒不是老子喝的。”

    “可是，先生。这两瓶酒是记在你的账上。”收银员继续耐心向佟锵解释道。

    佟锵本想赖账，只是瞧见大门口的那几名身材魁梧的保安，胆气顿时没有了，只好乖乖地摸出银行卡，将所有的账付了。

    靠，什么破地方，老子下回再也不来了。佟锵咒骂的同时，目光不禁瞥见了温旭，不禁将温旭当成出气筒，冷冷地讥笑道：“菲菲刚才不是说温旭买法拉利就跟买玩具似的吗？温旭，我们怎么不见你的法拉利啊？”

    听到这么一问，所有人的目光再次投向了温旭这边。虽然觉得佟锵这么做太不厚道，怎么翻脸就可以恩将仇报呢，但佟锵和温旭即将上演的这场好戏还是彻底吸引了他们。他们要看看温旭究竟有没有传说中的名贵跑车法拉利。

    ……

    本周加班，累死了半条命，所以这个周末就更一章，请各位筒子见谅！

    