
    第二百一十三章有缘千里来相会

    温旭来到寝室的时候，郭兴云已经到了寝室，正窝在床上看《校园传奇公子》。

    “老温，你说这个世界真有像萧天鸣那么牛逼的男人，一下子找N多个女朋友？”郭兴云从床上伸出脑袋朝温旭问道。

    “这个问题你还是跟猴子讨论吧，他应该比较感兴趣。我这辈子的目标就是找一个好女人当老婆，不敢奢望那么多。”温旭一边收拾东西，一边对郭兴云说道。

    “切！我看你是有那心没这胆吧？”郭兴云甩了一个白眼给温旭，对他说道，“下面有一盒普洱茶，是十四叔让我给你的；旁边的那些糕点是灵儿让我捎来给你的。对了，玉帮的陆大小姐说她最近要来江州，让你去火车站接她。还说如果她在火车站见不到你，她就去火葬场见你。看你惹的风流债，还说不想像萧天鸣那样，我看你比他是过之而无不及。”

    “切！我们都是友谊关系，与风流没有半毛钱的关系。”温旭嘴上这么说，心里倒是一阵发虚。与风流没半毛钱关系，却与暧昧关系大了。

    温旭收拾完东西，将一份土特产仍在桌上对郭兴云道：“这是你和猴子的！”

    “谢了！”听说好吃的，郭兴云直接从床上跳了起来。

    “对了，顾安悦回学校了吗？”温旭想到包里还有一大份是顾安悦的，不禁朝郭兴云问道。

    郭兴云一边吃着东西，一边对温旭说道：“她昨天就到了，估计现在应该在寝室。你要去找她？”

    “别吃完了，猴子还有一份！”温旭没有回答郭兴云的问题，拿着东西大步出了寝室。

    温旭认为既然顾安悦已经拒绝了自己，那就应该保持适当的距离，所以温旭并没有直接到女生宿舍找她，而是给顾安悦打电话让她来操场。

    “温旭，你找我有事吗？”听这声音，顾安悦接到温旭的电话还显得有些意外。

    “嗯！事情是这样的。我妈给你做了一些好吃的东西，你能来操场来拿一下吗？”温旭对着手机朝顾安悦说道。

    “阿姨真的跟我做吃的？我不是跟她说不用麻烦了吗？”顾安悦吃惊地说道。

    温旭说道：“嗯，做了一大堆！”

    “哦！”顾安悦顿了顿，接着对温旭说道，“我现在在寝室，你能不能把东西带到我楼下？我害怕我一个人拿不到那么远的距离。”

    温旭皱了皱眉头，如果自己把东西拿到女生宿舍，那明天说不定又会有什么绯闻了，所以考虑了一下，还是委婉地拒绝道：“这个不太好，你还是来操场拿吧！东西虽然很多，但不是很重，你一个人没有什么问题。”

    “哦，那你等我一下吧！”顾安悦的话语中透着一股淡淡的失落，但这并没有让温旭改变主意。

    既然不能在一起，又何必玩暧昧呢？温旭想到这里，嘴角泛起一丝苦笑。

    十分钟后，顾安悦出现在了温旭的面前。相比于过年时候，顾安悦明显瘦了些。

    “顾安悦，这是我妈给你弄的东西，希望你能习惯。”温旭将东西交给顾安悦。

    “阿姨做的东西那么好吃，我当然喜欢了。”顾安悦对温旭甜甜一笑，接过温旭递过来的东西。

    若是在以前，听到顾安悦这么说，温旭也许会暗自高兴一阵，但此时只是淡淡地笑了笑，朝顾安悦说道：“喜欢就好。你把东西拿回寝室吧，我就先走了。”

    “走？”顾安悦对温旭的话显然有些意外，低头看了一下手表，抬头对温旭说道，“马上就要到饭点了，我请你吃午饭吧！”

    顾安悦本以为温旭会毫不犹豫答应，没想到温旭却轻轻地摇头道：“不了，我马上还要出去。下次吧！下次，我请你。”

    顾安悦脸上闪过一抹浓浓的失落之色，低头轻声道：“难道我们不是朋友吗？”

    温旭朝顾安悦苦笑道：“顾安悦，我真的有事，并不是有意要拒绝你。”

    顾安悦点了点头，低声应道：“那好吧！下次再请你吃饭，我先回去了。”

    ……

    温旭把东西送给顾安悦之后，就沿着环形公路到校医院找秦怡。

    今天，秦怡在校医院打扫卫生，见温旭过来了，立刻放下手上的东西，朝温旭笑道：“不是说两天就回来吗，怎么去了这么多天？”

    面对秦怡娇嗔的样子，温旭倒是有点不适应，搓了搓鼻子，笑着解释道：“本来是准备呆两天，结果高中同学开同学会，所以就耽搁了一天。姐，你不会生气了吧？我下回一定准时。”

    “扑哧！”看着温旭信誓旦旦的样子，秦怡忍不住笑了起来，花枝招展，动人异常，就像那盛开的白莲花，看得温旭目瞪口呆。

    秦怡娇笑道：“跟你开玩笑呢！”

    “我就知道姐怎么可能是一个小气的人，嘿嘿！”温旭随即笑道。

    秦怡白了温旭一眼，忽然又问道：“弟弟，你真的很在意姐的想法吗？”

    “那当然了！姐，我一直都把你当成亲生姐姐看待。”温旭神色认真地说道，脸上没有任何戏谑的表情。

    “谢谢你，弟弟！你就是姐的亲生弟弟。”秦怡动情地说道，眼角不知何时沾满了晶莹的泪珠。

    温旭中午本打算邀请秦怡去餐厅吃饭，但秦怡执意要回去跟温旭做饭。温旭无法拒绝秦怡的好意，两人先在超市买好了食材，然后开着车去了秦怡的家里。

    由于时间比较晚了，所以秦怡只做了三个家常菜，并没有弄太多的东西。

    “弟弟，尝一下，看姐姐的手艺退步了没有。”秦怡夹了一块火爆牛肉放在温旭的碗里，便用手撑着脑袋看温旭吃。

    温旭将牛肉夹进嘴里，细嚼慢咽了一会儿，然后抬头对秦怡说道：“姐，你的手艺……”

    “怎么样？”秦怡就像一个心急的小朋友，迫不及待地追问道。

    温旭故意顿了顿，卖了一个关子，才继续说道：“姐，你的手艺比以前……好了不是一点点。”

    秦怡白了温旭一眼，没好气地说道：“越来越不像话了，连姐也戏弄！”

    “我这不是想给姐一个惊喜吗？若是直接说出来，姐恐怕又会说我随便敷衍。”温旭轻轻地叹了一口气，摇头晃脑地说道，“哎，夸奖人都这么难！”

    秦怡被温旭逗笑了，用筷子轻轻地点了一下温旭的脑袋，嫣然笑道：“你还有理不成？别贫了，快吃吧，吃完了把东西给人家送过去。”

    “嗯！”温旭点了点头，夹了一块肉丁放在秦怡的碗里，“姐，你也吃啊！虽然我承认我长得帅，但看着我也不能填饱肚子啊！”

    秦怡甩了温旭一个白眼，眼神却越发地温柔了起来。

    吃完中午饭已经是下午一点半了，温旭便没有在秦怡家休息，提着夏雨薇要的普洱茶准备去找她和许纯。

    “弟弟，需要我开车送你去吗？”秦怡温柔地向温旭问道。

    “不用了，姐！你忙了大半天，去休息吧，我自个儿去就行。”温旭摇头婉拒了秦怡的好意，带着一大袋普洱茶走出了家门。

    温旭拨打了夏雨薇的手机，隔了好一会儿才接通，而且周围的声音听起来很嘈杂。

    “温旭，你找我有事吗？”夏雨薇朝温旭问道。

    温旭对着手机说道：“校花，我现在在江州。你现在方不方便，如果方便的话，我给你把你要的普洱送过来。”

    夏雨薇在电话里沉默了一会儿，然后开口对温旭说道：“温旭，我现在刚刚下高速路，进城的话可能要过一会儿。这样好了，你能不能先去我们上回那个咖啡馆等我一下，我马上过来找你。”

    又是喝咖啡？温旭想着那几十块一杯的咖啡就觉得头痛，虽然咱不缺钱，但也不能随便当冤大头吧？

    “夏雨薇，要不我在人民公园等你吧？反正，今天的天气不错。”温旭想了想对夏雨薇说道。

    夏雨薇没有拒绝温旭的建议，在电话里答应道：“好啊！那我们就在公园的有缘亭里不见不散。”

    “有缘亭？”温旭虽然去过人民公园几回，但对夏雨薇说的那个有缘亭没有任何印象。

    夏雨薇从温旭的语气中似乎听出了什么，张口问道：“我说你不会不知道有缘亭在哪儿吧？”

    “这个……我还真不知道。”温旭倒是很实在，不知道就不知道，也不撒谎。

    “我的天啊，你到底去过人民公园没有？”夏雨薇摆出一副我被你打败的语气，拍着脑门对温旭说道，“有缘亭在公园西门的左上方，你从西门进去，然后沿着左边的小路直接就到了。”

    听夏雨薇这么描述，温旭终于想了起来，开口问道：“你说的不是那个红亭子吧？”

    “没错，应该就是它！”夏雨薇问道，“怎么？你不知道它叫有缘亭？”

    “我去过一次，但有缘亭这个名字倒是头一回听人说起。”温旭耸了耸肩朝夏雨薇说道，“好吧，我就在有缘亭等你，看我们是不是有缘千里来相会。”

    