
    第二百一十四章碰巧

    疏松的阳光照在身上让人有一种懒洋洋的舒服，脱下冬日的厚衣服伴随着一种轻松的感觉，温旭左手提着东西，右手拿着外套，漫步走进了人民公园。

    有缘亭坐落在公园西门的左手方，温旭顺着石子小道很快找到了。亭子以红色为主调，但在岁月的侵蚀下变得黯淡了许多，当真是雕阑玉砌应犹在，只是朱颜改；亭子的后面是一条小河，碧绿的河水不断地往前流着，也不知道它们流经何方。不过，最吸引温旭的还是亭子左边的那块石碑。

    “一切有为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观。”温旭看着碑上几个用行书写得龙飞凤舞的大字，心道，若是真的只作如是观，不去争取，恐怕就算有缘，到最后也只能无份。

    老子又不是佛教徒，去管这些干什么。温旭甩了甩头，走到亭子里坐下，开始等夏雨薇。夏雨薇还没有来，反倒是一对情侣走过来，坐到了温旭对面的长椅上。

    温旭忽略那个男的，开始打量起那个女人。

    身材还不错，就是脸大了一些，妆也有些浓，算不上真正的美女。温旭暗中给别人这样一个评价，没想到却招来了他们的白眼。

    温旭的脸皮早已在陆琪、许纯身上练厚了，别说这种小雨点了，就算更大的鄙视，温旭的脸也不会红一下。无视小情侣的鄙视，自顾自坐在对面抽着烟玩手机。

    最后没办法，那对小情侣终于败给了温旭，两人从椅子上站了起来，朝旁边的小道走去。

    跟老子斗，你们还嫩着！温旭得意地笑了笑，正打算掏出手机询问一下夏雨薇到了哪里，怎么还不来，没想到却瞥见了顾安悦的身影。

    顾安悦正和叶梅朝自己这边走来，温旭心里暗叫不好，如果让她们看到自己和夏雨薇在一起，说不定又会有什么绯闻了，连忙拿起东西起身向旁边的小道一闪，先摆脱她们再说。

    “梅梅，你看那个人是不是温旭？”顾安悦指着一个人的背影朝叶梅问道。

    叶梅抬头往前方看去，哪里有什么温旭，不禁朝顾安悦调笑道：“悦悦，肯定是你眼花了，温旭怎么可能来这里。”

    顾安悦再看的时候，也发现前面根本没有温旭的影子，低头皱起眉头，喃喃地说道：“难道我刚才看花了？”

    一边的叶梅见顾安悦这个样子，不禁出言陶侃道：“悦悦，我看你不是眼花了，而是心乱了。想人家就说嘛，干嘛非要憋在心里呢！要不，我给你打个电话，让他立马赶来陪我们的美女班长。”

    “你去死啦，我说过要他陪吗？”顾安悦俏脸一红，伸手就要打叶梅，不过却被对方躲了过去。

    叶梅向顾安悦做了一个鬼脸，笑着说道：“你嘴上没说，但心里肯定这么想。这就叫口是心非！哎哟，你还真打啊！”

    温旭疾步走了五分钟，见终于摆脱她们了，心里不由得松了一口气，正准备打电话给夏雨薇，告诉她换地点见面，没想到她却主动打电话过来了。

    “喂，你在哪儿，我怎么在有缘亭找不到你？”夏雨薇生气地说道。

    温旭用手掏了掏耳朵，自是不敢跟她说不在亭里的真正的原因，只是对夏雨薇说道：“我在西门口等你，你过来找我吧！”

    “不是说好在有缘亭吗？”夏雨薇不高兴地嗔道。

    温旭解释道：“我刚才等你许久不来，所以去了西门。”

    夏雨薇想到确实是因为自己的原因，便只好答应道：“那你在那儿等着吧，别走啊！”

    “不走，你快来吧！”温旭在手机里答应道。

    很快，穿着一身米白色风衣的夏雨薇一路小跑地来到了温旭的面前。或许是因为跑得太快的原因，脸上竟然挂起了两朵红霞，显得娇艳欲滴。

    “看什么呢！”夏雨薇嗔了温旭一眼，一个劲地埋怨道，“说好在有缘亭不见不散，你怎么跑到门口来了？又害得我多跑了一趟。”

    “跑跑有利于身体健康，你学医的应该更懂才是。”温旭讪讪地笑道，“夏雨薇，这是你要的普洱茶。”

    “这么多？”夏雨薇看见温旭手里的袋子，有些愣住了，“我一个人要喝多久才喝得完啊！”

    温旭搓了搓鼻子，对夏雨薇说道：“咳咳……这里面还有纯姐的份儿。”

    “哦！我说你难怪这么积极呢，原来是为了我表姐啊！”夏雨薇似笑非笑的目光打在了温旭的脸上，温旭的老脸不禁一红。

    “这跟纯姐没关系，我主要还是为你带的，顺便给纯姐捎了一些。”温旭尴尬地搓了搓鼻子，心里倒是有些紧张。

    夏雨薇看到温旭窘迫的样子，不禁扑哧一笑，乐道：“我跟你开玩笑的，看你紧张得就跟做贼心虚似的。好了，不跟你开玩笑了，这笔茶叶多少钱？”

    “没花多少钱，都是朋友送的。”温旭这倒是没说假话，很大一部分都是托陆琪的关系弄的，确实没怎么花钱。

    “你朋友送你，那是你和你朋友的关系，我可不能白要。说吧，多少钱？”夏雨薇摇了摇头，拿出钱包执意要付账。

    钱肯定是不会收的，温旭想了想，随口对夏雨薇说道：“不如你请我吃饭吧！”

    温旭也就是随口一说，没想到夏雨薇却当真了，正儿八经地点头道：“那好吧！你哪天有空？”

    “这个……到时候再看吧！”温旭随便敷衍道，心里倒真不好意思让夏雨薇破费，虽然在一起吃饭有助于交流感情。

    “什么再看哦，一点也不正经。”夏雨薇想了想，对温旭说道，“我这两天也没空。过两天，我来学校找你，你可不能拒绝。”

    “美女相邀，我怎么可能拒绝。”温旭爽快地答应道。

    “知道就好！”夏雨薇嗔了温旭一眼，拿起东西就准备离开，“我们走吧！”

    温旭和夏雨薇刚迈出步伐，正准备从西门离开，不料顾安悦和叶梅却迎面走了过来。温旭虽然看见，却无法躲了，只有厚着脸皮道：“巧啊，没想到你们两个也在这里啊！”

    叶梅朝温旭笑道：“悦悦刚才看到一个像你的背影，没想到真的是你啊！”目光瞟了一边的夏雨薇，忽然收起笑容，不冷不热地问道：“陪女朋友出来逛街？”

    温旭讪笑道：“叶梅，你就不要洗刷我了。这是我妈学校的学姐夏雨薇，我和她也是偶然碰到的。”

    夏雨薇看了一眼顾安悦和叶梅，心领神会地说道：“我买完东西正要回去，没想到在公园外碰到了温旭。你们好，我叫夏雨薇。”

    顾安悦和叶梅自然不会信夏雨薇和温旭的话，傻子都知道他们肯定是约好了的。

    “夏雨薇是吧？我们早就听说了，你就是我们学校的校花嘛！”叶梅故意压低了声音，将“校花”两个字读得很重，听起来就像是“笑话”一样。

    夏雨薇也不是吃亏的主儿，旋即朝叶梅还击道：“‘校花’不过是学校同学的一句玩笑话而已，当真了就成‘笑话’了。你们同学聊，我就先走了，再见！”

    夏雨薇临别的时候递给了顾安悦一个微笑，转身从西门走出了人民公园，渐渐地消失在了人群当中。

    “人都走了，还看！”叶梅不满地朝温旭哼道，显然是为顾安悦打抱不平。

    温旭搓了搓鼻子，不以为意地朝叶梅笑道：“你们怎么会在这儿？”

    “我们就是来破坏你们的好事的。”叶梅朝温旭吼道。

    温旭的眼中闪过一丝不悦，就算你为顾安悦打抱不平，也得分青红皂白吧？难道我温旭这辈子就只能死皮赖脸地去追顾安悦？

    顾安悦轻轻地拉了一下叶梅，淡淡地说道：“梅梅，你不要乱说，我们出来就是随便逛逛，没想到在这里碰到你们了。”

    “悦悦……”叶梅还要说话，只听顾安悦朝温旭问道：“你拒绝我的邀请就是为了和她见面？”

    面对顾安悦幽怨的眼神，温旭倒觉得自己好像对不起她了，转过头望着远处的树木，摇头道：“当然不是了！我和夏雨薇不过是偶然遇到的，关系也就是普通朋友，见面打了一声招呼而已。”话语里明显带着一丝心虚。

    “谁信啊？”叶梅鄙视地看了温旭一眼，小声地嘀咕道。

    “不信拉倒！”温旭在心里回了叶梅一句，他自己又不是非要叶梅和顾安悦相信，她们两个不信就算了。

    顾安悦看了温旭一眼，轻声说道：“谢谢你！”

    “谢我干什么？”温旭不解地向顾安悦问道。

    顾安悦接着解释道：“谢谢你给我带的东西，真的很好吃！”

    温旭摆了摆手，不以为意地说道：“不用谢我，这些都是我妈做的，我不过就是免费充当了一回劳工而已。”

    “就是！悦悦，你根本就不用谢他。”叶梅也在一旁插嘴道。

    看样子，她还真是对夏雨薇的出现耿耿于怀。

    