
    第二百一十一章完胜

    法拉利？老子连一个轮胎都没有！温旭正郁闷的时候，一辆法拉利却忽然从天而降，出现了自己的面前。

    温旭的记性不坏，已经认出了这辆车就是熊子辉的那辆，只是不知道为什么会出现在这个当口。

    两边的车门犹如翅膀一样展开，一个穿着黑风衣的男人从驾驶位上走了下来，然后恭敬地向温旭弯腰道：“温哥！”

    温旭搓了搓鼻子，向这名类似于黑客的属下问道：“谁叫你把车开来了的？”

    那名手下还未来得及答话，就听到背后传来李秀宁的声音：“达令，是我让他开来的。你出去怎么不开车？”

    听到李秀宁有些发嗲的语调，温旭感觉头皮都麻了起来，那个站着的手下更是连连点头，唯恐温旭怪罪。

    此时，李秀宁已经脱掉了那身服务员的装束，换上了一套米白色的风衣，将整个身体都竖了起来，也不知道她会不会像汤唯那样，里面穿一套开衩很高的旗袍。

    正当温旭沉思这个问题的时候，李秀宁已经迈着猫步踱了过来，自然地伸手挽住温旭，然后无比温柔地说道：“达令，你刚才喝了酒，不能开车。今晚，还是让我来为你服务吧！”

    服务？温旭听到这个词，再看看跟前的李秀宁，就跟妖精似的，只觉一阵血气瞬间上涌，差点没有当场喷血。

    算了！老子也不是处了，今天就勉强让你服务一次吧！温旭心里叹息着，身子一矮，坐到了驾驶旁边的位子上。

    李秀宁秀发一摆，从车前绕过，坐到了驾驶的位置上，然后就见那双巨大的翅膀慢慢地收了回来，车子发出一阵刺耳的轰隆声，像箭一般冲了出去。

    等到那辆火红色的法拉利冲进夜色之后，在场的人这才反应过来。

    “那好像真的是法拉利呢！”一个人的话刚说完，另一个人就伸手打了一下他的脑袋，没好气地说道，“你以为是你家的玩具车啊！早知道，我今晚就跟他一起走了。”

    佟锵颓废地坐在地上，还是无法接受刚才那一切，大声嚷嚷道：“刚才那一切都是借的，温旭不可能那么有钱。他的车子一定是租来的！”

    虽然李菲对温旭没有好感，但听到佟锵这样喋喋不休地乱说，心里还是一阵火气，冷冷地对佟锵嘲讽道：“你说别人的车是租来的，那你去租一辆啊！那是法拉利最新版的限量款，全世界都只有八辆！”

    听到李菲的话，众人这才恍然大悟，原来温旭那个家伙居然这么有钱了。

    李菲见佟锵不信，继续又讽刺道：“温旭还真是没有说错，你就是占着有一个开煤矿的老爹，实际上就是一个土包子！”

    “土包子？菲菲，你居然也说我是一个土包子？”佟锵腾地一声从地上跳了起来，伸手拿着李菲的胳膊，不断地摇晃，嘴里不停地大声嚷道，“菲菲，你快说，我不是一个土包子，温旭才是土包子；菲菲，你快说，我不是一个土包子，温旭才是土包子……”

    “你这个疯子！”李菲想把自己的手从佟锵的手里拖出来，但她根本就没有佟锵那么大的力气，使了几次劲都没成功，最后只好妥协地说道，“好吧！你不是土包子，温旭才是土包子。你快放过我吧，你都把我抓疼了。”

    佟锵听到李菲的话，顿时得意地追问道：“那你是不是不喜欢温旭喜欢我？”

    李菲被抓得都快哭了，哪还有心情说什么喜欢啊，一个劲地喊道：“你快松开，我的手都要断了。”

    佟锵哪里听得进去，见李菲不肯说，手上的力气更大，抓得李菲都哭了起来。

    开始，其他人都在议论温旭的情况，没注意到佟锵这边，此时见李菲都哭了起来，几个男生急忙上去拉开佟锵，李菲这才得到了解脱。只是，那一节白花花的手臂上面早已留下了一个鲜红的血印。

    ……

    温旭舒服地靠在椅子上，转头向开车的李秀宁问道：“你怎么想起让人开车过来？”

    李秀宁早已换上了衣服冷冰冰的表情，听温旭问到，没好气地说道：“我这不还是为了你帮主老人家的面子！”然后小声地嘀咕道：“弟兄们在热血沸腾地抢地盘，你却在这里好吃好喝。若是让弟兄们知道了，不心寒才怪。”

    温旭讪讪地笑道：“其实，我也不想来。只是，我妈答应了，不来不好意思。”

    “可是，今晚是我们帮与菊花社大战的日子。”李秀宁嘟着嘴巴不满道。

    温旭挥了挥手，收起笑容严肃道：“我已经把任务布置下去了，就算我到现场也没用。说不定，他们还会分心保护我，无法放开手脚。至于你说兄弟们见我好吃好喝就会寒心，我可不这么认为。只要我坚持有功必赏，有过必罚，大部分兄弟就不会有怨言。”

    李秀宁见温旭说得这么笃定，也不好追问了，直接开车将温旭带回了饭店。

    很快，城东传来捷报。关萌宇率领的人马不仅成功地攻陷了菊花社在城东的据点，逼着堂主逃了，而且还在据点附近打败了前来增援的两路人马，为接下来的战斗做好了准备。

    接着，李大浩和魏明宇的人马在城南利用关萌宇开发的新式武器，打得菊花社的人落荒而逃，毫无压力地占领了菊花社在城南的地盘，从三方对城西形成了合围之势。

    相对于城东和城南，菊花社在城西就只有一个据点，力量薄弱，根本无法与天花板的人马相对抗。最后，城西那个堂主带着女人跑了，副堂主主动把据点让给了桃花帮。

    至此，桃花帮奇迹般地在一夜之间将菊花社赶出了桃清县城，成为县里的第一大帮。青龙帮得到情报已经是第二天早上了。

    经过了一晚上的连夜奋战，兄弟们非但没有脾气，反而兴奋得很，大有顺势吞并青龙帮的打算。好在温旭及时控制了局面，让他们停驻待命，这才没出大乱子。

    温旭在饭店把关萌宇、高大义等人召集了起来，开会商量下一步准备怎么办。

    “地盘都被我们打下来了，还问怎么办？当然是派人守着，准备收费咯。”一向脾气暴躁的张大宝想都没想就吞口而出，结果被高大义一个眼神瞪了回去。

    高大义开口道：“这件事由萌宇负责，我们还是听听他的意见。”

    温旭点了点头，众人将眼神投向了关萌宇。

    关萌宇面无表情地说道：“我的看法就是迅速撤离城南、城西两块，把弟兄们安排在城东那块地盘。”

    “什么？我们辛辛苦苦打下的据点居然要主动放弃，你脑子不是进水了吧？”张大宝顿时气得跳了起来，大声地朝关萌宇喝道。

    “大宝，坐下！”温旭向张大宝比了一个“坐”的手势，转头向关萌宇问道，“萌宇，你的理由是什么？”

    关萌宇继续说道：“首先，我们的人员不充足，完全不可能把人推在这上面，而且把那些精锐的机动人员驻扎在上面，也是很不明智的做法。其次，我们这次突袭完全是突然发动的，上面和青龙帮势必会感到不爽，我们应该想办法应付这些人，而不是去计较那几个酒吧和KTV。还有，菊花社的人虽然已经逃到了镇上，但随时都有可能反扑，我们必须将打击地点转到镇上去。”

    关萌宇的这三点理由说得很切实，温旭听后也不禁暗中赞叹，恐怕只有真正当过兵的人才能说出这番话。

    李大浩朝关萌宇问道：“我们辛辛苦苦打下来的地盘就这么便宜青龙帮了吗？”

    关萌宇摇头道：“就算我们退出了这些地盘，青龙帮的人也不敢贸然吃掉。他们同样忌惮我们帮的报复和菊花社的反扑。”

    温旭轻轻地敲了一下桌面，开口说道：“萌宇的观点很好，但如果我们就这么随便退出去，那也有些浪费。我倒是有一个好办法。人，我们全退，包括城东的那部分，但菊花社的产业要接收。不过，不是以我们帮的名义去接收，而是以个人的名义去接收，然后按成交钱给帮里。立大功的人就收赚钱多的产业，给帮里的钱的份额也相对少一些；立功小的人就收不是那么好赚钱的产业，给帮里的份额也相对多一些。”

    这个办法倒是不错，只是遇到砸场子的怎么办？

    温旭笑着说道：“没听过一句话吗？遇到麻烦找警察叔叔。我们正规经营，不管是菊花社还是青龙帮，只要遇到惹麻烦的人，我们一律报警。如果警察不管，那只好我们自己行动了。到时候就算我们手下重一点，那也是正当防卫，情非得已。”

    众人一听温旭这个方法，顿时大声称赞，只有李秀宁在旁边一个劲地翻白眼，暗骂温旭阴险。

    温旭大手一挥，朝众人笑道：“今晚获得大胜，留下守备的弟兄，把其他弟兄叫回来，喝酒！”

    