
    第二百一十二章谁进了谁的房

    第二天醒来，温旭只觉头就像裂开了一样，看着白花花的墙壁就是一堆白影，两个眼睛的画面根本无法定格在一起。

    温旭刚准备起身，一条又细又长的玉腿忽然从天而降，重重地砸在了自己的肚子上，痛得冷汗直流。自己还没有来得及叫出口，一阵刺耳的尖叫接着又传了过来，震得温旭都怀疑自己的耳膜破了。

    好不容易止住了尖叫，接着又是一记劈腿，朝温旭的小弟弟就来了。

    打坏了他，老子就废了！温旭见状，也顾不得头痛了，一个翻身朝床下滚去。虽然狼狈了一些，但总算保住了自己的命根子。

    “你怎么会在我床上？”坐在床上的李秀宁恶狠狠地瞪着温旭质问道。

    老子也想问你这个问题，我们怎么就莫名其妙地搞上了，老子可是一个纯洁的人。温旭拍了拍脑袋，回想起昨晚的情形，怎么也想不起当时的情景，只是依稀地记得自己被人灌了很多酒，然后就被服务员拉进了这个房间。

    温旭摇了摇头，正打算对李秀宁说自己也不知道，不想却望见李秀宁胸前那对大白兔，正随着呼吸活蹦乱跳呢！

    这丫头也不知道是不是吃木瓜长大的，这么小就有这么大了。要是再被人开发一下，每两年就可以和赵倾妍和姐的看齐了。温旭在脑海里想道，并没有注意到李秀宁的脸色越来越黑。

    李秀宁托过被子将胸前走光的地方遮了起来，然后朝着温旭的胯下就是一脚。

    这一脚无论是速度还是力道的选择上，都是以废温旭为目标，真要被踢中还得了？还好温旭的移动速度够快，千钧一发之际反身朝床上一跳，将李秀宁扑倒在了床上。

    李秀宁本来料定温旭肯定会像后面闪躲，早已做出了下面的动作。可是，没想到他居然直接朝自己的身上扑了过来，而且还把自己的两条腿压在了身下，顿时慌了神，开始疯狂地挣扎。

    在温旭的眼中，李秀宁此时就像是一条在水中挣扎的美人鱼，疯狂地拨动水花，想要从自己的身下逃走。

    这一切动作顿时激起了温旭的兴趣，温旭非但没有让李秀宁有半分动弹，反而用手将她的双手按在了脑后。这下好了，不仅脚不能动了，连手也不能动了。

    老子现在倒要看看，你是怎么废老子。温旭得意地笑，整个表情瘪子气十足。

    面对温旭这幅流氓相，李秀宁倒真是没有办法，谁让她打不过温旭啊！

    “你杀了我吧！”李秀宁把脑袋一扬，视死如归地对温旭喊道。

    温旭笑道：“你知道我不可能杀了你的，我们还是说点实在的吧！你说一个血气方刚的男人压着一个身材还过得去的年轻女人要干什么？”

    李秀宁早就不是三岁小孩儿了，她当然知道温旭的意思是什么，冷冷地瞪着温旭威胁道：“你只要敢动我，我就……”

    “杀了我？只怕你没这个本事吧！”温旭看着李秀宁惊慌失措的样子就感觉一阵爽快，打心眼里怀疑自己是不是变态啊。

    李秀宁也知道自己杀他的可能性几乎为0，只是不肯弱了这口气，便顺手说道：“我就自杀，让你一辈子良心不得安宁。”

    日，这么绝的说法都想得出来，老子还真是佩服。温旭感觉有点眩晕，不禁将头低了下去，自己的鼻尖都快挨着李秀宁的鼻尖了。

    “你是自杀的，又不是老子杀的，我凭什么要良心不安啊？”温旭顿了顿又接着说道，“就算我把你给JS了，也不会良心不安。谁要你这个小妞要老是一而再、再而三地勾引老子呢？”

    听到温旭的话，李秀宁的脾气顿时上来了，也不管她此时还是刀俎上的鱼肉，朝着温旭啐道：“我在你眼里就这么贱吗？第一次要不是我哥他们非要让你加入我们，你以为我会愿意吗？”

    “那这次呢？”温旭顺势问道。

    “我怎么知道？我昨晚喝了酒就没有回去，直接开了一间房，然后进来就睡，连灯都没开，鬼知道你在这上面啊！”李秀宁说着，眼睛里竟然灌满了泪水，只是没让泪水掉下来而已。

    温旭听到李秀宁的话，皱了皱眉头，松开了李秀宁，朝她问道：“你的房卡是多少号？”

    李秀宁从兜里摸出房卡，扔到温旭面前道：“我的是319！”

    温旭抬头看了一下房门上的号，上面写着316，没好气地说道：“你自己看吧！”

    李秀宁见自己走错了房间，脸上顿时飞起了一缕红霞，眼睛瞄着别处，心虚地对温旭说道：“这个……我走错了，怎么也打得开门？”

    “可能是服务员走的时候没把门关紧吧！”温旭想了想，只觉得这个理由比较靠谱。

    李秀宁听到温旭的话，立马接道：“那就是了！如果你把门关好了，我就不可能进来，也不会发生后面的事了。所以，责任还是在你身上。”

    面对李秀宁的强词夺理，温旭也懒得和她争辩，反正吃亏的又不是自己，整理了一下衣服，朝卫生间走去。

    “你去干嘛？”李秀宁见温旭突然走了，不禁开口问道。

    温旭回头瞧了她一眼，淡淡地说道：“我去上厕所，你也一起来？”

    “滚！”李秀宁朝温旭吼道。

    ……

    昨晚的突袭获得了巨大的成功，今天一早就收到了警察局和青龙帮的请帖。

    面对这些事情，温旭就不准备亲自去做了，直接把任务下达给了吕迪和李大浩，让他们两个人代表桃花帮分别去和两帮人交涉，底线就是维护桃花帮的利益不受任何损失。

    沙场在桃花帮的照顾下，生产进行得越来越顺利，相信不久就会将成本赚回来，然后成为挣钱的一道黄金水道，源源不断地弄钱。

    后天就要开学了，温旭现在要做的就是去把那个杀手集团揪出来。要不然，温旭上课和去食堂吃饭都得留个心防着他们，这样的生活可不是温旭喜欢的。

    “这是他们的资料。现在，他们的集团由一个代号为‘帅’的人控制。只要你能把他杀死，你就会成为他们新的领导。”赫连幽梦将一堆信息扔给温旭，不咸不淡地对温旭说道。

    “哦！”温旭点了点头，忽然抬头朝赫连幽梦问道，“那个‘帅’长得很帅吗？要不，怎么取这个牛逼的代号。”

    “……”赫连幽梦无语地瞧了温旭两下，然后搁下“白痴”两个字，悠悠地离开了。

    “喂！这次就我一个人去吗？”温旭大声朝赫连幽梦喊道。

    赫连幽梦的声音从远方传了回来：“我可不想和你一起去送死。如果你能活着回来，记着把情报费还给我。一百五十万，少一分也不行。”

    温旭看着手里的资料，又抬头看着赫连幽梦远去的方向，不禁叹道：“没看出来，这个小妞还是一个小财迷。”

    ……

    温旭看着老妈不断地往自己的包里塞东西，只觉自己被一种幸福的苦恼包围了。虽然很多东西在学校都买得到，而且温旭也不差钱，但老妈还是塞了进去。

    “妈，这些东西就不要了吧？”温旭看着胀鼓鼓的包包和另外一边的一大堆东西，擦着额头上的汗水对老妈说道。

    老妈看了一下旁边的东西，对温旭说道：“那边的东西是给悦悦准备的。”

    “……”温旭继续擦着汗水，朝老妈苦笑道，“妈，顾安悦家的条件不错，这些东西就不用带了吧？”

    “哼！”老妈不满地哼道，“她家有事她家的，这是老妈的心意。我会给悦悦打电话。你若偷懒没把这些东西送到，当心你的皮子！”

    面对老妈的执着，温旭只有无奈地全盘接收，然后将两大包的东西搬到了车上。在老妈的目送下，车子沿着高速路向江州驶去。

    开车的是关萌宇，温旭朝他问道：“事情处理得怎么样了？”

    关萌宇一边开车，一边说道：“青龙帮已经默许了我们的地盘，交换的条件则是我们不能侵占他的地盘，并承诺允许几个地盘互相交易。”

    温旭点了点头，桃花帮在兼并了菊花社的大部分地盘之后，实力获得了很大的提高，青龙帮已经无法抗衡了，就算他们真的有什么不满，也只有忍着了。

    “那上面怎么说？”温旭继续向关萌宇问道。

    “曹四清希望维持现状，希望我们不要再去打破了。”关萌宇对温旭说道。

    温旭点了点头，淡淡地说道：“我们下一步要做的是消化现有的资源，慢慢地向乡镇延伸，维持现状倒满意我们帮的战略。只要青龙帮和菊花社不挑事，我们暂时就不要动他们，注意约束好弟兄们！”

    关萌宇点头应道：“温哥放心，我会的。”

    “我这包里有新鲜的大头菜和一些小吃，你等会拿一些给阿姨和你那个保姆。”温旭指着那两个胀鼓鼓的大包，朝关萌宇说道。

    