
    第二百一十六章以茶代酒

    关萌宇刚才的那句话无疑犯了众怒，今天如果不做一个交代，恐怕是很难离开操场了。

    “你这个兄弟比你有个性！”趁着众人将视线投向关萌宇的时候，孙强小声地在温旭耳边说道。

    温旭冲孙强笑道：“他一向比我有个性！”

    温旭的话音刚落，只见关萌宇站了起来，“啪”的一声夺过前面那人手里的篮球，然后飞快地运球到罚球线附近，一个漂亮的背转身，将手里的篮球投了出去。

    球在空中划出一道精美的弧线，又是“啪”的一声，准确地落进了篮筐，看得众人目瞪口呆。

    “就这点雕虫小技也敢拿出来卖弄……”只听一个人这么说道，关萌宇又将球拿在了手里，然后站在三秒区附近纵身一跃，右手握球，左手遮挡，整个人成45°，就像一门强有力的战斧，狠狠地劈向了篮筐。

    “砰！”这回的声音比刚才大了几倍，篮筐和篮板也随着剧烈地颤抖了起来。

    “战斧式扣篮！”惊得郭兴云浑身一颤，喃喃自语。

    除了温旭和关萌宇本人，在场的人根本没有料到关萌宇的实力居然如此变态，能够在三秒区原地起跳，用战斧式的动作将篮球重重地扣进篮筐。

    “你们在做什么？”顾安悦看着围观的人群，疑惑地朝温旭问道。

    温旭笑着说道：“萌宇在教他们打真正的篮球！”

    “真正的篮球？”看着顾安悦疑惑的表情，温旭知道像顾安悦这种对体育运动不感兴趣的女孩儿很难明白这个定义，所以也不想说这个话题，转头对几个女孩儿问道，“露露的东西收拾好了？”

    “收拾好了，我们就等你请客了。”叶梅朝温旭打趣道。

    温旭搓了搓鼻子，笑着开玩笑道：“那我们去吃蛇羹好了。”

    除了董秀秀，其他女孩儿都知道温旭是在拿这件事开刷，不禁狠狠地瞪了他一眼，叶梅更是放下话来，如果你敢再让我们吃这么恶心的东西，我们就天天打你的迟到。

    郭露露则是不以为意地说道：“就算温旭想请我们，也要有这样的店子才行。”

    ……

    众人开着车来到“老地方”，要了一个大包间，一个挨着一个坐了下来。

    本来，郭兴云提议喝点酒，但想到关萌宇等会儿还要开车，大家就没有喝酒，每人一瓶饮料，算是以茶代酒了。

    “萌宇，我敬你！”郭兴云“腼腆”地朝关萌宇笑了笑，不好意思地说道，“你能不能教我打篮球啊？”

    温旭在一旁笑道：“学篮球之前，先做一百个俯卧撑、一百个仰卧起坐和一百个下蹲，再跑两千米。如果你还有力气，就可以找萌宇学打篮球了。”

    郭兴云朝温旭翻了翻白眼，没好气地说道：“那是人做的吗？”

    “我和萌宇都做得到。”温旭拍着胸脯对郭兴云说道。

    “切！”郭兴云鄙视地瞪了温旭一眼，明显不相信温旭的话。

    叶梅举起酒杯对温旭说道：“温旭，我敬你一杯，感谢你这顿来之不易的免费晚餐。”

    “有你这么说的吗？”温旭苦笑道，“好像我很吝啬似的！”

    “难道不是吗？”叶梅狡黠地笑道，“我们班长让你帮忙，你都说没时间，却跟美女逛公园，你说你是不是很吝啬？”

    温旭现在一提起顾安悦，就会想到她中午那种幽怨的眼神，心里就有一种负罪感，所以不等叶梅说完，主动举起酒杯对顾安悦说道：“班长，我今天中午是真的有事，并不是执意要拒绝你的好意。这杯饮料就当我给你赔罪了。”

    顾安悦见温旭敬酒，脸微微有些红，正准备答应，却听叶梅说道：“天下哪有这么便宜的事。你若真心赔罪，就应该单独请我们班长吃一顿，然后再慢慢请罪。那才说明你的诚意。”

    “梅梅……”顾安悦小声地朝叶梅娇嗔道，脸愈加地红了起来，偷偷地在打量温旭的表情变化。显然，她也想知道温旭的决定。

    温旭此时自然不好拂了顾安悦的面子，只好笑着应承道：“有机会一定请班长吃一顿，然后当面赔罪。现在，班长是不是应该喝酒了？”

    叶梅也不是不讲理的人，见温旭答应，不禁点头道：“大家今天都听到了，你可不能食言哦！班长，你就原谅他这一次吧！”

    顾安悦摇了摇头，认真地说道：“其实，该是我向温旭表示感谢才对。温旭，真的谢谢你，你是一个好人。”

    得！自己又被发了一次好人卡了。温旭苦笑道：“那就为我的好人卡又多了一次，干杯吧！”

    “你们敬我，怎么不敬一下萌宇和秀秀啊？今天可是萌宇开车把我们送回来的。”温旭放下空空的酒杯，笑着说道。

    “萌宇，秀秀，我敬你们。”顾安悦举起酒杯对关萌宇和董秀秀说道，“感谢你们开车送我们回来。”

    董秀秀红着脸连忙摇头道：“不，不，不！开车的是关大哥，不是我。”

    “秀秀，不是你把阿姨照顾周到了，萌宇也没时间出来开车啊！所以，萌宇的功劳自是有你的一半。来，我们大家敬他们两个人一杯。”温旭举杯提议道。

    众人响应温旭的提议，纷纷举起酒杯向关萌宇和董秀秀敬酒，关萌宇不说一句话，举杯就干了杯里的饮料；董秀秀看了关萌宇一眼，低头也把杯里的饮料喝了干净，脸上的红霞却是一直蔓延到了颈子这个地方。

    温旭替关萌宇倒满饮料，接着又说道：“萌宇，秀秀把阿姨照顾得那么周到，你就不敬别人一杯酒，表示一下感谢？”

    关萌宇倒是对温旭言听计从，立刻举起酒杯朝董秀秀说道：“秀秀，谢谢你！”

    董秀秀知道关萌宇是这种性格，不太会说话，轻轻地应了一声，连忙红着脸把杯里的饮料喝了，众人随之一片叫好。

    这顿饭一直持续到晚上七点，温旭本打算散了，顾安悦她们却意犹未尽，嚷着要去唱歌。

    温旭转头征求孙强和郭兴云的意见道：“你们怎么看？”

    不料，孙强和郭兴云都是耙耳朵，听到叶梅和郭露露答应，连忙附和道：“这次难得大家都有时间，我们就去唱一会儿吧！”

    少数服从多数，温旭自然是无话可说了，只是狠狠地瞪了这两个重色轻友的家伙两眼，眼神中充满了鄙视的神色。

    郭兴云和孙强似乎早已料到了温旭会来这一招，两人直接无视温旭的鄙视，跑过去扶着他们的女人去了。而董秀秀生性喜欢害羞，对陌生人有一定的排斥，走着走着，不经意地向关萌宇靠了过来。

    顾安悦见这三对的样子不便打扰，悄悄地和温旭落到了最后面。

    “没问题吧？”温旭朝顾安悦问道。

    顾安悦摇了摇头，淡淡地笑道：“饮料嘛，当然没问题了。”

    “哦！”温旭轻轻地应了一声，便不说话了。

    隔了一会儿，顾安悦打破沉默道：“我看你和她的样子挺熟，你们以前认识？”

    “我和萌宇是在一个偶然的机会认识的，说起来倒真是缘分。”温旭笑道。

    顾安悦嘟着嘴，不高兴地说道：“你知道我说的不是萌宇。”

    “不是萌宇，是秀秀？”温旭故作不明白，疑惑地朝顾安悦问道。

    顾安悦见温旭故意这么说，不禁懊恼地嗔道：“我说的是夏雨薇，你怎么和她认识的？看你们两个说说笑笑的样子，倒真不像普通朋友。”

    不像普通朋友，难道像男女朋友？这个小妞的语气怎么听起来像在吃老子的醋啊？难道漂亮的女孩儿都有看不惯其他漂亮女孩儿的习惯？

    一连串的疑问流过温旭的脑海，温旭根本没听到顾安悦接下来说的是什么。

    “喂！我在跟你说话，你就不能认真点吗？难道你现在真的已经讨厌我了吗？我们连朋友都做不成吗？”顾安悦委屈地低着头道，脸上竟然流起了眼泪。

    我的乖乖，你可不能这样！若是被他们看待，还以为老子欺负你了。温旭望了一眼前面的六个人，见他们的注意力都不在后面，心里终于松了一口气，赶紧从兜里摸出一叠纸，准备让顾安悦先把眼泪擦干。

    “我刚才在想一个问题，所以才没有听到你的话。你先把眼泪擦一下吧！”温旭将纸巾按在顾安悦的手里，故作神秘地说道。

    顾安悦接过温旭的纸巾，轻轻地擦拭着眼角，嘴里却不停地嘟哝道：“你是不是在想夏雨薇？”

    靠！我想问题跟她有什么关系，这个小妞绝对跟她扛上了。哎，最倒霉的还是夹在她们中间的老子啊！温旭仰天一声长叹，转头看着顾安悦，一本正经地说道：“你还真是猜对了。可是，你知道我想她什么吗？”

    “人家怎么知道你想她什么！”顾安悦恨恨地说道。

    温旭故作正经地说道：“我在想她为什么会是校花。”

    “还能为什么，当然是长得漂亮了。”顾安悦幽幽地说道。

    