
    第二百一十七章拼歌

    温旭一本正经地说道：“我在想她之所以当校花，还得拜她是我们的学姐。”

    “这两者有关系？”顾安悦疑惑地问道，她完全想不到两者之间的联系。

    “有啊！”温旭认真地点头道，“如果你跟她是一届的，说不定校花就不是她了。”

    虽然温旭说得还是很隐晦，但顾安悦还是听出了他的意思，俏脸忍不住红了起来，低声朝温旭问道：“你真的认为我比她漂亮？”

    “当然！”温旭嘴上说道，心里却暗暗地补了一句，“原谅我吧，夏雨薇！”

    顾安悦听到温旭的话，心中比吃了蜜还甜，那张脸蛋红得就快滴出水来了，轻轻地看了温旭一眼，竟然羞得跑开了。

    温旭望着顾安悦俏丽的背影，心中更是愈加的疑惑：“这个小妞到底是对老子有意思还是没有意思呢？”

    ……

    学校周围永远都是一个很好的娱乐市场，江州中医大学自然也不例外，校门口依次开着若干家KTV。

    顾安悦带头挑了一家名字叫“好歌喉”的KTV，开了一个中包，领着众人走了进去。八个人坐在中包里面倒正好合适，既没太过拥挤的感觉，也不显得冷清。

    服务员调好设备之后，将两只麦克风分别交到了温旭和顾安悦的手里。

    “你们谁先来一首？”温旭回头朝其他人问道。

    其他人互相看了看，纷纷摇头拒绝，温旭见此，不禁好笑道：“来这里都是来唱歌的，你们反倒客气了。你们到底谁先来啊？”

    叶梅对温旭说道：“话筒在哪个人的手里，谁就先来吧！”

    叶梅说完，孙强这只猴子立刻接道：“老温和班长就先给我们来首情歌对唱吧，给我们做做表率！”

    让老子唱歌倒是没问题，只是跟顾安悦情歌对唱，那可不行，哥可是正经人。温旭立马摆手道：“我这嗓音唱歌就跟山鸭子叫，别把我们班长的嗓音给污染了。我们还是请班长先来一首吧！”

    温旭说着，向郭兴云打了打眼色，示意让他出来为自己说话。

    郭兴云开口说道：“既然老温不肯唱，那就班长先请吧！唱什么歌，我去帮你选。”

    顾安悦犹豫地看了温旭一眼，对郭兴云说道：“那就来一首《我的歌声里》！”

    “这首不错，很适合班长你的特色。”郭兴云急忙为顾安悦点了这首歌。

    悠扬的音乐响起，顾安悦看着字幕缓缓地唱道：“没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现在我的世界里，带给我惊喜，情不自已。可是你偏又这样，在我不知不觉中，悄悄的消失，从我的世界里，没有音讯，剩下的只是回忆……

    你存在，我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里……”

    “好！”顾安悦一曲唱罢，众人由衷地喝起彩来，顾安悦唱得专业，音色也美，是一个会唱歌的人。

    “温旭，你不唱歌，那你给我们悦悦点评一下吧！”郭露露开口对温旭说道。

    温旭看了顾安悦一眼，见这个小妞居然有点紧张，不禁笑道：“我这个不懂音乐的人都知道顾安悦唱得好，你说她好不好？”

    “温旭，你的点评不能这么空洞，得说点实在的。我们都知道悦悦的歌唱得好，你说她哪些地方唱得好？”叶梅才不打算轻易放过温旭，不断地追问道。

    老子对音乐一窍不通，你让老子怎么评啊！温旭在心里郁闷无比，忽然想到韩诗轩谈起音乐说过的一句话，不禁直接盗版：“声音悠远而婉转，节奏和重音把握得很好，虽然不算天衣无缝，却也抑扬顿挫。”说到这里，温旭想了想，又加了一句：“跟韩诗轩的曲风差不多。”

    顾安悦唱歌的风格倒真是仿照韩诗轩的风格唱的，只是被温旭这样一个不懂音乐的人说出来，众人还是忍不住有些惊讶。

    其中，顾安悦的表情尤为吃惊，惊喜之余，朝温旭问道：“你也听过韩诗轩的歌？”

    我不仅听过她的歌，见过她的人，还和她一起吃过烧烤，同在一个屋檐下睡过。温旭心里虽然这般想，嘴上却淡淡地说道：“偶尔听一两首而已。接下来谁要来唱？”

    顾安悦开了一个头，其他人也不推辞了。叶梅从温旭手里接过话筒，对郭兴云说道：“给我和孙强点首对唱的情歌。”

    郭兴云想了一下，朝叶梅问道：“王力宏的《你是我心内的一首歌》咋样？”

    叶梅无所谓地说道：“我倒是会唱，就看孙强会不会唱？孙强，你会不会？”

    孙强点头道：“就选这首歌吧！想到年，哥也是出了名的文艺青年。”

    为了显示自己的唱功，孙强把外套脱了下来，一手拿话筒，一手搂着叶梅肩膀。

    叶梅白了孙强一眼，身子轻轻地枕在他的肩膀上，做好了开唱的准备。”

    孙强：你是我心内的一首歌，心间开启花一朵。

    叶梅：你是我生命的一首歌，想念汇成一条河。

    孙强：点在我心内的一首歌，不要只是个过客

    叶梅：在我生命留下一首歌。

    合：不论结局会如何，好想问你：对我到底有没有动心。沉默太久，只会让我不小心犯错。

    孙强：不小心犯错。

    叶梅：点在我心内的一首歌，不要只是个过客。

    孙强：在我生命留下一首歌，不论结局会如何。

    合：你是我心内的一首歌，心间开启花一朵，你是我生命的一首歌。

    叶梅：想念汇成一条河。

    孙强：想念汇成一条河。

    叶梅：好想问你

    孙强：好想问你

    叶梅：对我到底有没有动心

    孙强：对我到底有没有动心

    叶梅：沉默太久

    孙强：沉默太久

    叶梅：只会让我不小心犯错

    孙强：不小心犯错

    合：点在我心内的一首歌，不要只是个过客，在我生命留下一首歌，不论结局会如何。

    “啪啪啪……”孙强和叶梅唱完这首歌，包间里立刻就想起了掌声。

    孙强不禁得意地说道：“我没有撒谎吧？哥以前可是出了名的文艺青年。”

    “切！”众人随之发出一阵鄙视的声音。

    温旭朝郭兴云和郭露露说道：“猴子和叶梅刚才来了一首含情脉脉的情歌对唱，你们两个郭家人是不是也来一首啊？”

    老实说，唱歌不是郭兴云的强项，所以郭兴云进入包间之后，就主动坐到电脑面前，替其他人点歌。不过，刚才见孙强和叶梅表演得那么好，此时又听到温旭这么说，郭兴云自然不会示弱，主动接过话筒对郭露露说道：“露露，你要什么歌？只要我会的，你都可以点。”

    郭露露知道郭兴云不擅长唱歌，不禁笑着打趣道：“那不知道你会什么歌？”

    “这……”郭兴云会唱的情歌倒也不少，只是这么被郭露露看着，心里有点小紧张，竟然想不起该唱哪首歌。

    最后还是郭露露开口提醒道：“要不，我们来首《因为爱情》？”

    这是一首经典老歌，郭兴云没事的时候也常哼，虽然唱得不好，但起码能够唱。所以，听郭露露说到这首歌，郭兴云毫不犹豫地点了这首歌。

    相对于孙强和叶梅的亲昵无间，郭兴云和郭露露则是双双站在了屏幕前，惹得孙强打趣道：“老郭，别紧张，慢慢长。兴许你唱完这首歌，这首歌就多了一个版本。”

    “猴子，你懂什么，我这叫另辟蹊径。”郭兴云不甘示弱地回击道。

    音乐缓缓地想起，屏幕的下方出现了一行字幕，郭兴云看着这行字幕，轻轻地唱了起来。

    “给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情，有时会突然忘了，我还在爱着你……”郭兴云的嗓音虽然不咋的，但字里行间中不乏对郭露露的深情，倒是难得。

    “再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避，虽然会经常忘了，我依然爱着你。”相对于郭兴云的粗犷嗓音，郭露露的音色显得柔和了起来，对音符的把握也更为准备，用一种舒缓的声音宣示着这首歌的柔美。

    “因为爱情，不会轻易悲伤，所以一切都是幸福的模样；因为爱情，简单的生长

    ，依然随时可以为你疯狂。因为爱情，怎么会有沧桑，所以我们还是年轻的模样；因为爱情，在那个地方，依然还有人在那里游荡，人来人往……”

    当听到这副旋律的时候，在场的顾安悦、叶梅不禁跟着旋律与郭兴云、郭露露一起哼了起来。渐渐地，孙强也加了进去。最后就连董秀秀也跟着哼了起来。

    这首歌放完最后一个旋律，众人才从这首歌的音乐中缓过神来。自始至终，只有温旭和关萌宇没有开口，只是静静地听着。

    “萌宇，看来我们还真是没有音乐细胞，居然没有跟他们一起哼。”温旭耸了耸肩，朝关萌宇笑道。

    “我唱歌不好听，所以没开口。”关萌宇淡淡地点了点头，脸上看不出什么表情。

    