
    第二百一十九章没有大碍

    温旭之所以不去医院而来到校医院，除了怕麻烦之外，就是以为秦怡今晚不值班。可是，让温旭没想到的是，今晚值班的就是秦怡。如果早知道今晚是秦怡值班，打死温旭都不会来。

    秦怡正在医院写病例，忽然望见一群人朝这边涌了过来，刚开始还以为发生什么严重的事了，立马放下笔站了起来。刚准备问发生了什么事，却在人群中发现了温旭。

    “秦医生，他的手臂受伤了，你快帮他看看。”顾安悦不知道秦怡和温旭的关系，见秦怡发愣，不禁开口喊道。

    秦怡听到顾安悦的话，连忙反应了过来，急着让郭兴云和孙强把温旭牵过来。

    郭兴云一边把温旭扶在板凳上坐下，一边对秦怡说道：“秦医生，我同学的胳膊被棍子砸了一下，好像骨折了。”

    听说温旭的手臂骨折了，秦怡也没时间盘问温旭了，急忙拉下温旭的衣服，小心翼翼地检查起来。整个过程显得温柔而小心，生怕力大了，把温旭弄疼。

    “我没什么大事！”温旭见秦怡和其他人如此紧张，不禁展眉笑道。

    “手臂都被砸成这样了，还说没事！”秦怡嗔了温旭一眼，偷偷地抹去眼角的泪水，站起身说道，“我马上给你照片，看看伤着了骨头没有。如果伤着了，那就麻烦了。”

    温旭正欲拒绝，却听顾安悦哽咽道：“都是我不好，如果我刚才小心一些，你就不会受伤了。温旭，你怪我吧！”

    我怪你有什么用，那些人本来就不是冲着你来的。温旭摇了摇头，发现秦怡正用目光偷偷地打量着自己和顾安悦，嘴角不禁泛起一抹苦笑，安慰顾安悦道：“这不关你的事，你也是受害者。”

    秦怡虽然不明白温旭说得什么事，但此时也顾不得去追问了，急忙吩咐郭兴云和孙强道：“你们把他扶进去，我给他的手臂照一张片子。”

    片子很快出来，秦怡对着灯光，仔细地反复看了看，终于松了一口气，对其他人说道：“还好没有伤着骨头，我去拿跌打酒给你擦一下，休息几天就没事了。”

    听到秦怡的话，众人纷纷松了一口气，没事就好。不过，顾安悦还是不太放心，忍不住追问道：“秦医生，他的手臂不会留下什么后遗症吧？”

    “不会！”秦怡摇了摇头，忽然看着顾安悦问道，“你这么关心她，她是你的男朋友？”

    温旭一听，心里顿时紧了起来，抬头向秦怡看去，只见秦怡装作没看见一般，把脑袋转到了另一个方向。

    顾安悦羞涩地看了温旭一眼，竟然没有直接反驳，只是轻轻地说道：“他这个伤是为了保护我受的。”

    靠！温旭再看秦怡的时候，她脸上竟然多了几分暧昧，看来还真是相信了，温旭不禁摇了摇头。

    秦怡从药柜上拿出一瓶红花油给温旭擦了一下伤口，然后小心地替他穿上衣服。本来，事情就这么完了，但秦怡却对其他人说道：“这位同学的手受了伤，需要观察一个晚上。你们先回去吧，让他在这里住一晚上。”

    “这……”温旭刚想开口，就被秦怡一个眼神给瞪回去了。

    顾安悦担心温旭的伤势，见秦怡主动把温旭留下来，立马就答应了下来，而且自告奋勇地想留下来照顾温旭。

    “你照顾老温不方便，还是我和猴子留下来吧！”郭兴云开口对顾安悦说道。

    “我们女生更细心，你们男生哪知道怎么照顾人……”顾安悦反驳的话还没有说完，只听秦怡说道，“你们通通不用留下来。这里有我看着，你们还怕他会发生什么意外吗？如果你们真的想照顾他，那就上午再过来吧。”

    没办法，医生发话了，顾安悦他们虽然不情愿，也只有默默地接受了。不过即便是这样，他们在校医处还是呆了许久，最后在秦怡的催赶下才离开了校医院。

    “看不出来，我弟弟的人缘还真好，那么漂亮的女生居然肯留下来照顾你。”秦怡收拾了一下桌上的东西，朝温旭打趣道。“

    温旭朝秦怡苦笑道：“姐，你就不要再寒碜我了。那个小妞之所以肯留下来照顾我，是因为我这一棒是替她挨的。”

    秦怡似笑非笑地说道：“恐怕不只有这个原因吧？我看那个小姑娘对你挺有情意的。”

    “算了吧，姐！我和她就是同学兼普通朋友而已。”温旭摇了摇头。

    秦怡见温旭不愿意谈这个话题，也不勉强，望着温旭受伤的手臂，严肃地问道：“弟弟，你这手臂怎么会伤成这样？”

    温旭知道这件事瞒不过秦怡，只好将刚才的情形向秦怡描述了一下。

    “这些人真是太过分了！如果打的不是你的手臂，而是你的脑袋或者脊椎，那后果就不堪设想了。”秦怡愤怒地说道，“这件事不能这么算了，必须给学校领导说，然后报警。”

    温旭苦笑道：“姐，我根本就不知道他们是谁，怎么报警啊！”

    “那就这么算了？”秦怡皱着眉头问道，心里显然还生着大气。

    温旭正准备回答秦怡的话，却听到自己的手机响了起来。

    “姐，多半是他们不放心我，给我打电话来了。我的手机在包里，你帮我拿一下。”温旭对秦怡说道。

    秦怡从温旭的包里摸出手机，看着屏幕上的名字摇头道：“不是他们打过来的，是夏雨薇打过来的。”

    “她？”温旭顿时目瞪口呆，显然没有料到她这么晚了会打电话过来。

    ……

    “这就是他给你带的普洱茶？”许纯看到夏雨薇手里的那堆普洱茶问道。

    夏雨薇摇头道：“这是你的，我的已经拿出来了。”

    “没想到那小子还算耿直，没有忘记给我带一份，那我就不敲诈他的饭。”听到夏雨薇的话，许纯笑颜如花地说道。

    夏雨薇摇了摇头，淡淡地笑道：“人家要陪女朋友，哪还有时间请我们吃饭。”

    “那小子有女朋友啦？”许纯目瞪口呆地望着夏雨薇问道。

    “不信？那我给他打个电话，你听着。”夏雨薇说着，直接拨通了温旭的电话。

    温旭用那只没有受伤的手拿着手机，睡在病床上对夏雨薇说道：“夏雨薇，你这么晚给我打电话，有什么事吗？”

    “温旭，你就不想就今天下午的事给我一个解释吗？”夏雨薇笑问道。

    靠！这个小妞居然是兴师问罪来了。温旭急忙赔笑道：“下午的事真对不起！我不知道会碰到我的同学，不然我也不会选在那地方见面了。”

    “你那个漂亮的女同学真的是你的女朋友吗？”夏雨薇向温旭问道。

    温旭反问道：“为什么这么问呢？”

    “因为我能从她的身上感到她对你的情意，但你们看起来又不像是男女朋友。”夏雨薇向温旭解释道。

    听完夏雨薇的话，温旭不禁笑道：“我怎么听起来你好像一个侦探在办案啊？”

    “我在大学里修了犯罪心理学的。”夏雨薇淡淡地说道。

    “……”温旭无语地看了看天花板，这说得也太直白了吧！

    见温旭没说话，夏雨薇又说道：“这么说，还真是被我猜对了。你们对彼此都有情意，但现在还不是男女朋友。只是说不定以后某天，你们就成男女朋友了。”

    温旭干笑两声，笑着说道：“不用说得这么玄吧？未来的事谁知道呢？说不定，我们两个将来成了情侣呢。”

    “你这是在间接向我表白吗？”夏雨薇半开玩笑地问道。

    靠，居然跟老子来这一手！温旭岂能被一个小妞调戏，立刻接着说道：“是啊！我们的校花，就不知道你接不接受我的表白了？”

    夏雨薇抿嘴一笑，咯咯地笑道：“你这话其实应该说给你那位同学听，我可不是那么容易追到手的哦。”

    温旭也跟着笑了起来，朝夏雨薇说道：“那就更有挑战性了。”

    夏雨薇见嘴上讨不了好，主动转移话题道：“好了，不和你开这种没营养的玩味了。温旭，我谢谢你的茶，也代我表姐谢谢你的茶。她说……”

    温旭正听到一半的时候，手机突然没电关机了，脸上的表情可想而之有多郁闷。

    秦怡写好病例走了进来，坐在温旭旁边，仔细地检查了一下温旭的手臂，朝他问道：“你和夏雨薇的关系很好？”

    “还行吧！”温旭也不知道该怎么回答，虽然两人真正认识没多久，但却像一个交往多年的朋友，这里面的感情很纯，几乎让温旭忽略了对方是校花。

    秦怡看了温旭一眼，忽然又道：“你喜欢她吗？”

    “这个……她很漂亮，说不喜欢，倒有些虚伪了。不过，我对她的‘喜欢’仅仅限于欣赏的层面。”温旭真诚地对秦怡说道。

    “嗯！”秦怡点了点头，对温旭说道，“她长得确实很好看。”

    “不过，姐比她更好看。至少，我是这么认为的。”温旭情不自禁地说道。

    