
    第二百一十五章接郭露露回校

    温旭夹在两个女孩儿中间，浑身觉得不自在，便想找个借口离开。

    不过，叶梅一眼就看出了温旭的打算，绷着脸对温旭说道：“你不能走！等会儿，我们要去火车站接露露，正好却个劳动力。”

    温旭摊着手对叶梅苦笑道：“找老郭啊！”

    “郭兴云和孙强都会来，你也跑不了。”叶梅一本正经地说道。

    温旭顿时无语了，就算郭露露的东西再多，郭兴云和孙强两个人也够了，干嘛非得把自己也叫上。若是为了撮合自己与顾安悦，那倒是多此一举。

    温旭正欲开口拒绝，郭兴云和孙强这两个牲口居然来了，两人有说有笑，兴致倒是蛮高的。

    “老温，你正打算给你打电话，没想到你都已经到了。”孙强凑到温旭身边，拍着他的肩膀说道，“是不是听到美女班长的召唤，你就拼命地赶过来了？”

    孙强说话经常不经过大脑，真是哪壶水不开提哪壶，一下子把温旭和顾安悦搞得尴尬不已。

    叶梅狠狠地瞪了孙强一眼，没好气地说道：“你不说话，没人会当你是哑巴。”

    “我……”孙强感到有些莫名其妙，将求助的眼神投向温旭。

    你让老子尴尬不已，老子才懒得理你。温旭当作没看见一样，转头对叶梅问道：“就我们这些人吧？”

    “呃？嗯！”叶梅不知道温旭为什么会这么问，脸上泛起一缕疑惑的神色。

    温旭说道：“加上郭露露，我们就是六个人。我叫辆车过来。”

    温旭说着，掏出手机给关萌宇打电话，让他把那辆越野车开过来。越野车是那种三层车座的大车，除了前面两个座位，后面还有三排座位，可以坐下八个人，所以就算多一个关萌宇，座位也还有多。温旭便让关萌宇把董秀秀带出来，趁机给他们创造机会，满足关大娘的愿望。

    “老温，你什么时候这么有钱了，连小车都买了？”孙强睁大眼睛望向温旭。

    顾安悦和叶梅也是一脸的疑惑，反倒是郭兴云没有感到太大的意外。毕竟，他知道温旭在赌石的时候大赚了一笔。

    温旭笑着解释道：“这车不是我的，是我一个兄弟的。等会儿，他就开车过来接我们，我们在公园等一会儿吧。”

    关萌宇向来是军人作风，雷厉风行惯了，没多久就把车开到了公园门口，没有让温旭他们就等。

    “温哥！”关萌宇果然把董秀秀带了过来，两人齐声向温旭问好道。

    温旭指着关萌宇笑道：“关萌宇，我兄弟；这是他的朋友董秀秀。”

    “哦！”其他人看一眼关萌宇，再看看董秀秀，旋即明白了，不约而同地应了一声，羞得董秀秀一脸通红。

    “萌宇，秀秀，这是我的同学老郭、猴子、叶梅和顾安悦。”温旭又为关萌宇和董秀秀引荐了自己的同学，双方简单地问候了对方。

    孙强看着关萌宇向温旭问道：“老温，我怎么看萌宇的年龄比我们都大啊？”

    “这个……”温旭看了关萌宇一眼，讪讪地笑道，“萌宇的年龄确实比我大。”

    “那你还是大哥！”孙强想了想，忽然故作恐惧地说道，“老温，你该不会是黑道上的大哥大吧？”

    虽然孙强歪打正着，但温旭知道他只是一句戏言，便笑着随口道：“猴子，还是你了解我，我还真是黑社会的大哥。”

    孙强见温旭说得这么随意，自然不会信以为真，鄙视地对温旭说道：“你要是黑道大哥，我还是美国总统呢！”

    温旭耸了耸肩，无奈地说道：“这年头说句真话还真是不太容易让人相信。”

    说完，大家忍不住都笑了起来。在场的人里面除了关萌宇，恐怕没人会把温旭的话当真。只有顾安悦那眼睛瞄了一下温旭，眉宇间带着几丝疑惑罢了。

    “露露，这边！”郭露露提着行李从火车上走了下来，众人赶快迎了上去。当然！这里面最兴奋的自然数郭兴云了，人还没站住，嘴上已经迫不及待地嘘寒问暖了。

    郭露露见大家都来接自己，心里也是非常感动，挨着与所有的人来了一个亲切的拥抱，就差当场梨花带雨了。

    “这是我兄弟关萌宇，这是他朋友董秀秀。”温旭见郭露露看着两人疑惑，不禁出口介绍道。

    “你们好！”郭露露跟关萌宇和董秀秀打过招呼，只听一边的猴子说道，“年龄更大的兄弟！”众人再次笑了起来。

    “什么事我们车上再说，这里的人太多了。”顾安悦的提议得到了所有人的赞同，郭兴云和关萌宇各自替郭露露拿起一个包，众人朝火车站外面走去。

    叶梅拉着郭露露的手问道：“露露，车上还顺利吧？”

    郭露露露出了一个略显疲惫的笑容，朝叶梅和顾安悦点头笑道：“比较顺利，只晚了五分钟。对了，你们是怎么来的？这么多人不会是包车来的吧？”

    “有我们温旭帅哥在，哪用得上我们包车啊！”叶梅朝温旭噜了噜嘴，对郭露露说道，“温旭帅哥让他的兄弟开车送我们过来的。”

    “哦！”郭露露轻轻地点了点头，朝关萌宇感谢道，“真是谢谢你们了。”

    关萌宇默默地摇了摇头，眼光忽然一冷，转头对温旭说道：“温哥，我们的车被人扣起来了。”

    “是交警吗？”温旭向关萌宇问道。

    关萌宇摇头道：“不是，应该是这附近的地头蛇，他们多半是想要停车费。”

    “哦！”温旭一听不是交警，那就好办多了，连忙向关萌宇使了一个眼色，“你去和他们商量一下吧！”

    “好！”关萌宇说着，大步朝那几个小混混走了过来。

    女生的胆子向来比较小，顾安悦见关萌宇一个人走了过去，不禁担心道：“温旭，你让他一个人过去和那些人商量，不会有事吧？”

    “你们放心吧，萌宇以前是当兵出身，这些小混混还伤害不了他。”温旭说到这里，心底不禁冷笑道，“有事，当然有事了，只是有事的不会是萌宇，而是那些小混混。”

    果然，关萌宇过去没多久就回来了，那些小混混则乖乖地离开了他的车。

    “没出什么事吧？”温旭向关萌宇问道，脸上洋溢着自信的微笑。

    关萌宇摇了摇头，淡淡地说道：“没有！”

    “那就好！我们过去吧。”温旭走到关萌宇面前的时候，故意压低了声音，用只有他们两个才能听到的音量问道，“真的没出事？”

    关萌宇淡淡地回答道：“他们的老大想请我今晚去喝茶。”

    “哦！”温旭拖长声音说道，“到时候记着叫上我，我倒要看看谁这么大方。”

    关萌宇意外地看了温旭一眼，最终还是默默地点了点头。

    回去的时候还是关萌宇开车。三个女孩儿坐到了前面的位子上，温旭三个男生则则被她们赶到了最后面的位子上，副驾驶的位子则留给了羞涩的董秀秀。

    关萌宇的车技很厉害，虽然道路异常的拥挤，但还是成功地获得了突围，非常快地到达了学校。

    回了学校，几个女生帮助郭露露收拾好行李，温旭、郭兴云和孙强则领着关萌宇在操场闲逛。

    “萌宇，觉得我们学校怎么样？”温旭笑着向关萌宇问道。

    关萌宇思考了一会儿，认真地说道：“比我们军营好多了。”

    “不见得吧？”孙强反驳道，“你们军营有枪有炮，看起来多威风，不像我们学校，啥都没有。”

    “猴子，你喜欢也没用。就凭你那身板，去了军营都是当炮灰的。”郭兴云取笑道。

    温旭立马接道：“老郭，猴子当炮灰都是抬举他了。依我看，他恐怕要挂在去军营的路上。”

    “对，老温说得对！”郭兴云顿时附和道。

    “哼！”孙强不服气地哼了一声，不过也没多大底气。毕竟，自己知道自己的实力，自己也不是当兵的料。

    关萌宇不想与孙强争论，只是看着操场上打篮球的男生，不住地摇头。

    温旭看见关萌宇的动作，笑着问道：“萌宇，你是不是觉得他们打得很臭？”

    关萌宇淡淡地说道：“他们不像在打篮球，更像是在搔首弄姿。”

    关萌宇这句话说得可不小声，恰巧被一个打篮球的胖子听到了。

    “你刚才说什么？”胖子拿着球朝关萌宇走了过来，瞪着眼睛摆出一副吃人的样子，张大嗓子朝关萌宇质问道。

    若是换了其他的人，或许就回离开或者说句服软的话，但关萌宇就是关萌宇，只是淡淡地瞟了对方一眼，不温不火地把刚才的话重复了一遍：“你们根本就不像在打篮球，只是在搔首弄姿。”

    这下，关萌宇顿时把在场打篮球的人全都得罪了，众人纷纷把目光向关萌宇投了过来。

    “你丫的是哪个系的，敢和老子单挑吗？”

    “你信不信老子一个人打得你满地找牙！”

    面对众人的质问，关萌宇只是冷冷地笑了一下，脸上尽是鄙视之色。

    