
    第二百一十八章今生做兄弟

    “秀秀，你也来一首吧？”郭露露把话筒递到董秀秀的面前。

    董秀秀红着脸摇头道：“我不会！”

    “刚才不是唱得好好的嘛，怎么现在就不会了呢？”叶梅拉着董秀秀的手劝解道，“秀秀，你看老郭唱得那么难听都敢唱，你怕什么嘛！没事的！”

    董秀秀考虑了半天，在众人鼓励下，终于勇敢地拿起了话筒，轻轻地问道：“老歌可以吗？”

    “只要这上面有的都行。”叶梅点头道。

    董秀秀皱着眉头思索了一会儿，轻轻地说道：“那我唱一首《祝你平安》吧！”

    《祝你平安》是歌手孙悦的成名曲，当初可是红遍了大江南北。虽然现在不怎么唱了，但一说名字，大家还是非常熟悉。

    “你的心情，现在好吗？你的脸上，还有微笑吗？人生自古，就有许多愁和苦，请你多一些开心，少一些烦恼。你的所得，还那样少吗？你的付出，还那样多吗？生活的路，总有一些不平事，请你不必太在意，洒脱一些过的好。”虽然董秀秀的声音听起来略显稚嫩，许多字唱出来也不是很挨调，但她每个字都唱得很真诚，每句歌词都有很强的感染力，叩击着在场每个人的心弦，“祝你平安！噢，祝你平安！让那欢乐围绕在你身边。祝你平安！噢，祝你平安！你永远都幸福，是我最大的心愿。”

    “好！”董秀秀羞答答地唱完了这首歌，也获得了在场人的喝彩。

    前面六个人都唱了，现在只剩下温旭和关萌宇了。

    “你们两个准备怎么办？”叶梅眯着眼睛朝两人问道。

    温旭耸了耸肩，朝关萌宇苦笑道：“看样子，我们今天不唱一首是过不了各位美女的关了。萌宇，《兄弟》会唱吗？”

    “还行！”关萌宇轻轻地应道。

    温旭打了一个响指，对郭兴云喊道：“老郭，任贤齐的《兄弟》！”

    伴随着音乐，温旭和关萌宇齐声唱道：“轻轻的风像旧梦的声音，不是我不够坚强，是现实太多僵硬；逆流的鱼是天生的命运，不是我不肯低头，是眼泪让人刺痛。忘记吧！若可以，也算是一种幸运。如果一个人的心，只能烧出一个名。两个人要去到哪里，牵着两手就是个天地。一生啊！有什么可珍惜，流浪人没奢侈的爱情。”

    “老郭、猴子，我们一起来！”温旭朝郭兴云和孙强喊道。

    “有今生，今生作兄弟；没来世，来世再想你。漂流的河每一夜，每一夜下着雨想起你……”四个男生齐声高唱道，“有今生，今生作兄弟；没来世，来世再想你。漂流的河每一夜，每一夜下着雨想起你……”

    “有今生，今生作兄弟；没来世，来世再想你。漂流的河每一夜，每一夜下着雨想起你……”整个包间不仅回荡着温旭等人的歌声，还有那些女生不懂的义气。

    ……

    一直持续到十点，众人才从包间里走了出来。

    “哟！我道是谁啊，原来是我们班的温旭啊！”让众人没想到的是出来就遇到了刘云飞。经过一个寒假，刘云飞倒是好了伤疤忘了疼，嚣张的气焰又冒出来了。

    刘云飞看了一下八个人，然后一边用手指数着，一边不住地嘲讽道：“八个人刚好是四对情侣。我的班长大人，恭喜你们了！你们还真是假戏真做，走到一起了，就是不知道你那个男友会怎么想。”

    温旭本以为顾安悦听到刘云飞的话会斥责他一派胡言，没料到顾安悦却轻描淡写地说道：“刘云飞，管好你自己的事情，我的事不用你操心。”

    刘云飞看了一眼温旭，冷冷地笑道：“班长的事当然不用我操心了，旁边不是已经有一个护花使者了吗？不过，话又说回来，我刘云飞还真没有那种本事，悄无声息地就把墙脚给人家挖了。”

    靠！老子不找你的麻烦，你还当老子好欺负了吧！温旭搓了搓鼻子，朝刘云飞走了过去，冷笑道：“刘云飞，你信不信如果我再听到你说一个字，就把你从这里扔出去？”

    刘云飞被温旭冰冷的目光一扫，心里竟然打起了寒颤，下意识地后退了两步，有些害怕地说道：“温旭，你想干什么？”

    “我不想干什么，只是希望你管好你的臭嘴，免得祸从口出。”温旭瞪了刘云飞一眼，刘云飞立刻闪到了一边。

    “我们走吧！”温旭回头对众人说道。

    待到众人走后，温旭回过头看了刘云飞一眼，冷冷地说道：“别忘了我们以前有个赌约，见到我要退避三舍。这次就算了，如果下次再忘记，我就只有把你扔出去了。”

    刘云飞望着温旭嚣张的背影，眼里闪过一抹浓浓的怨恨之色。

    “飞哥，要不要喊人教训他们？”跟着刘云飞的手下不知道温旭的厉害，所以才敢这么说。若是让他知道穆荣都是温旭的手下败将，恐怕打死他也不敢这么说。

    他的身手再厉害，也是暗箭难防。更何况，他的身边还有女人。刘云飞想到这里，将那个手下拉到一旁，低声吩咐道：”你去找几个狠角色，埋伏在他们回学校的路上。等他们到了那里，什么废话也别跟他们讲，直接袭击他们。如果打不赢，就用那几个女的当人质，不怕他们不就范。”

    “得令！”那人接到刘云飞的命令，立刻掏出手机，开始召集人员。

    ……

    “他们是什么人啊？温哥，我看见他们准备对你不利。”关萌宇对温旭说道。

    温旭不以为意地摆手道：“几个小混混，没有什么。这么晚了，你和秀秀回去才是要注意安全。今天下午那些人来路不善，他们才是一个不小的麻烦。”

    “嗯，我知道了！”关萌宇轻轻地点头道。

    在温旭等人的注视下，关萌宇带着董秀秀上了车，消失在了浓浓的夜色中。

    “我们也回去吧！”温旭向众人问道。

    “真是意犹未尽啊，有机会再来！”叶梅挥起小拳，兴奋地说道。

    温旭笑道：“再来可以，但我下回可不请客了。”

    “小气鬼！”叶梅向温旭做了一个鬼脸，自己却忍不住笑了起来。

    六个人说说笑笑朝学校走去，却没有意识到危险的临近。正当他们准备穿越一片黑暗的树林时，几个拿着棍棒的人忽然朝他们冲了过来。

    温旭的杀手意识再次发挥了作用，急忙大吼道：“危险，快退到我身后去！”

    不过，已经太迟了。那些人绝对是有备而来，出手就拿着棍棒朝人身上招呼。其中，一个人已经把棍子高高地举了起来，眼见就要砸到走在最前面的顾安悦的肩上了。

    老子虽然不是怜香惜玉之人，却也不能看着美女在自己的面前香消玉殒。温旭奋不顾身冲了上去，一把将顾安悦拉到了自己的怀里，而那根棍棒则重重地砸到了他的右臂上。

    真他妹的疼啊！剧烈的疼痛让温旭意识到自己的手臂多半被砸断了，温旭真后悔今天没有带武器出来。

    眼见一击得手，那些人立马又拿着棍棒朝温旭砸了过来。

    温旭刚才之所以被砸中，是因为保护顾安悦的原因。此时，他们哪里还能成功。温旭敏捷地向后一躲，轻而易举地躲过了他们的进攻。

    老子虽然折了一只手，但用脚都会把你们干翻！温旭右手笔直地垂了下来，左手搂着顾安悦，然后用脚进行反击。

    由于形势不妙，温旭这次并没有留情，一招接着一招地使了出来，只用一只脚就把在场的人踢趴下了。没办法，这就是顶级杀手与一般小混混之间的差别。

    “滚！”温旭已经料到是什么人指使的，所以也懒得花时间去审理这些小混混，直接把他们打发走了。

    “老温，你怎么把这些人放走了？”郭兴云不爽地埋怨道。

    “不放走，难道还让他们留下来，请他们吃夜宵啊？”温旭翻了翻白眼，忍着痛对郭兴云说道，“那一下真是太狠了，我的手估计被他们打断了。”

    听到温旭的话，众人这才意识到温旭的右臂受伤了。

    顾安悦连忙从温旭的怀里站了起来，紧张地问道：“你的手怎么样了，我马上送你上医院。”

    温旭摇头道：“这点小伤算的了什么，我去校医院看一下就成了。你们先回去吧！”

    温旭是想借此机会去看一下秦怡，不料顾安悦却坚决地反对道：“你手上的伤都是为了保护我造成的。就算不送你去医院，我也要扶着你去校医院。”

    “是啊，老温！你的手现状伤了，让我们回寝室，我们怎么心安。”郭兴云和孙强也摇头道。

    “我们还是陪你去一趟校医院吧！”叶梅对温旭说道。

    “这不好吧，一下子去那么多人……”温旭的话刚说完，就听顾安悦说道，“病人为先，我们大家就一起陪温旭去趟校医院吧！”

    于是，众人浩浩荡荡地朝校医院而去。

    