
    第二百二十一章小戏校花

    事实证明，温旭对关萌宇的信任是绝对正确的。关萌宇不仅击退了菊花社的进攻，更是利用对方这次的倾巢出动，迅速地占领了菊花社控制的乡镇，打了一个漂亮的翻身仗。

    不过，这些都是后话了。

    这两天，温旭经过休养之后，手臂已经痊愈了，刚好赶上了开学的时间。

    “好了，我就说这么多，散会吧！”赵建华简单地开了一个班会，说了一些注意事项，便转身离开了教室。

    “走吧！”温旭收拾好东西，正打算离开，忽见教室外面围了不少男生，不禁奇怪地问道，“老郭，外面好像有情况！”

    郭兴云朝窗口望了望，转头对温旭讲道：“这么多牲口围在这里，多半是来看我们美女班长的。”

    “有这个可能！”温旭点头道。

    只是，温旭的话音刚落，门口就闪出了一个美丽的人儿，一身靓丽打扮的夏雨薇。

    “温旭！”夏雨薇的眼力很厉害，很快便在众人间找到了温旭的身影，便温旭喊道。

    夏雨薇这一声不打紧，顿时所有人的目光都向温旭投了过来。没办法，谁让对方是校花呢！

    温旭走到夏雨薇的面前问道：“找我有事？”

    夏雨薇对温旭说道：“请你吃饭！”

    温旭想起来了，夏雨薇当初要给自己茶钱，自己没要，说是让夏雨薇请客吃饭。自己当时只是一句戏言，没想到对方竟然真的来了。

    “不用了吧，我当初也是开玩笑的。”温旭搓了搓鼻子对夏雨薇说道。

    “可是，我当真了。”夏雨薇倔强地说道。

    妈的，美女请老子吃饭，又不是阎王请老子吃饭，老子干嘛不去。温旭想通了这一点，朝夏雨薇点头道：“那好吧！就我们两个人吗，纯姐不去？”

    “表姐加班走不开。”夏雨薇说到这里，朝里面的顾安悦望了望，轻声笑道，“你可以带家属。”

    温旭耸了耸肩，朝夏雨薇说道：“我可没家属。夏雨薇，你等我一下，我进去收拾一下东西，然后就出来。”

    “嗯！”夏雨薇点头道。

    温旭刚回到座位，八卦心极强的郭兴云立马就凑了过来，笑眯眯地朝温旭问道：“校花找你又有什么好事啊？”

    温旭一边收拾东西，一边对郭兴云说道：“她请我吃饭，你去不去？她说可以让人陪同一起来。”

    “真有这么好的事？”郭兴云听到温旭的话，两只眼睛顿时亮了起来，一下子就从座位上站了起来。

    只是，他还没有动，就被叶梅喝止道：“郭兴云，你不准去！”

    “为什么啊？”郭兴云苦着脸问道。

    叶梅也说不出原因来，只说如果你去了，那我马上把这件事告诉给露露。没办法，郭兴云只好羡慕地拍了拍温旭的肩膀，郁闷地又坐了回去。

    温旭见郭兴云不去，也不勉强，将东西推到他的旁边道：“麻烦你帮我带回去一下，我就先走了。”

    望着温旭走出教室潇洒的样子，郭兴云忍不住腹诽道：“这个有异性，没人性的家伙，刚才明明没诚意，还亏老子信了他。”

    刘云飞望着温旭与夏雨薇并肩而去的背影，眼中闪过一丝阴冷的杀气，心道这个温旭怎么和夏家人走到一起了。难道他真的不只有背影，还有显赫的背景？但不管怎么样，刘云飞至少明白一点，他惹不起夏家的人。

    “我们去哪里吃东西？”夏雨薇和温旭走出了校门，转头问道。

    温旭耸了耸肩，随意地说道：“你拿主意吧！”

    “喂，说好是我请你的，自然是你拿主意。”夏雨薇又好气又好笑地说道。

    “女士优先，你拿主意也一样。”温旭搓了搓鼻子，又补充了一句，“我这个人对吃很随便，只要有肉就行。”

    “食肉动物！”夏雨薇没好气地嗔了温旭一眼，转着眼珠子想了想，对温旭说道，“翠仙居怎么样？我好久都没去那里了。”

    温旭点头道：“你说好就好。”

    两人招来一辆出租车，直奔翠仙居而去。

    ……

    车子在翠仙居门口停了下来，温旭看着这家店的名字下面居然有日语，不禁皱眉问道：“这家店不会是日本人开的吧？”

    “是啊！我们进去就是为了吃掉他们。”夏雨薇看了温旭打趣道，“你该不会是愤青吧？”

    “那倒不是！”温旭摇了摇头，跟着夏雨薇走了进去。

    其实，这家翠仙居根本就不是日本人开的，而是地地道道的国人开的。在名字下面标注日语，只不过是因为常常有日本人来这里吃饭。

    夏雨薇要了一个包间，带着温旭走了进去，面对面地坐在一张小方桌的两侧。

    夏雨薇知道温旭吃肉就行，所以也不把菜单给他了，熟练地点了一些菜，然后又要了一瓶干红。

    “干红对身体很有益处，女的吃了可以滋阴养颜，男的吃了可以壮阳补肾。”夏雨薇在说这些话的时候，很随意地将外套从身上脱了下来，搭在椅子上。

    温旭看着夏雨薇凹凸有致的身材，心里不禁叹道，上帝真是不公平，给了这个小妞这么美的脸蛋，居然还给她配上一副可以魔鬼的身材，若说这不是杰作，那世上就没有杰作了。

    夏雨薇见温旭的眼光一直留在自己的身上，脸蛋微微有些红，但很快又大方地说道：“我的身材是不是很好？”

    “相当不错！”温旭如实地说道。

    “那跟我表姐比呢？”夏雨薇随意地说道，“我听过有人也夸我表姐的身材很不错。”

    那个人反正不是老子，虽然纯姐的身材确实好得没话说。温旭不想在这个问题上做过多地纠结，笑着岔开话题道：“我说夏雨薇，你开学第一天就请我吃饭，不会只是吃饭那么简单吧？”

    “叫我薇薇吧！挺好的一个名字，我听到你喊出来怎么就觉得这么怪呢？”夏雨薇随意地捋了捋耳发，朝温旭笑道，“那你说，我请你吃饭还有什么目的？”

    “不知道！”温旭很诚实地说道。

    夏雨薇听到这个答案一愣，随后花枝招展地笑了起来：“你还真是诚实。现在，我发现你越来越有趣了，难怪我表姐喜欢你……的风格了。”

    吓死老子了！温旭暗地里擦了一把汗，心里不禁埋怨这个小妞刚才是不是故意地把声音拖得这么长了。

    夏雨薇见状，忍不住又是一笑，宛若一朵娇艳的玫瑰，芬芳顿时在包间中弥漫开来，招来温旭一阵白眼：“大姐，难道你不知道你这笑容对一个血气方刚的男人有多大的杀伤力吗？”

    “切！男人，我看你是男孩差不多。”夏雨薇鄙视地嗔了一眼，随后收起戏谑的表情，严肃地说道，“没错，我今天请你吃饭，除了感谢你帮我带茶之外，我还有一件事想请你帮忙。”

    “你说得这么郑重，不会是让我上刀山下火海吧？”温旭担心地说道。

    夏雨薇脸一红，没好气地瞪了温旭一眼，不高兴地说道：“真要叫人上刀山下火海，还需要请你吗？”

    温旭把夏雨薇这句话理解成她的追随者很多，根本就不缺他一个。其实，温旭根本就不明白“上刀山下火海”是什么意思。

    “上刀山下火海”其实是一项杂技，就是要在刀锋上往上爬，要在火海中穿越。这既是对勇气的考验，也是坚贞的象征。在一些少数民族中，当一个男人要迎娶这个寨子最美丽的女子时，就必须为她来一次“上刀山下火海”。

    “嘿嘿！”温旭讪讪地笑了笑。

    这个时候，服务生开始吧菜上了过来。

    “吃饭吧！吃了饭，我再给你是什么事。你放心，绝不会让你上刀山下火海。”夏雨薇朝温旭笑道，脸还是有一些红。

    由于这盘大餐是专为温旭设计，所以除了那盘素菜之外，其他三盘菜都是荤菜。温旭知道这是夏雨薇为他点的，所以也不客气，三下五除二就解决完了，只留下一片狼藉在桌上。

    “吃饱了吗？”夏雨薇一边擦嘴，一边朝温旭问道。

    温旭毫不绅士地打了一个嗝，满意地拍着自己的肚子说道：“八成饱了。”

    “跟我一起吃饭的人中，你的胃口最好，也是最会吃的人。”夏雨薇打趣道。

    温旭不以为意地说道：“他们跟你一起吃饭有压力，而我这却没有任何压力，知道为什么吗？”

    夏雨薇不解地摇了摇头，准备听温旭如何解释。

    温旭的嘴角挂起一丝浅浅的笑容，压低声音说道：“因为他们对你有想法，而我对你一点想法都没有。”

    “呃……”虽然温旭说的是实话，但说得也太直白了一点吧？夏雨薇这么想着，心里忽然有种莫名的失落，自己哪点不好，居然引不起他的兴趣。

    温旭忽然又开口道：“知道我为什么对你没有想法吗？因为我想你对我有想法。哈哈！”看到夏雨薇失神的样子，温旭再次爆发出一阵大笑。

    