
    第二百二十四章那里大了一些

    最后，还真是被郭兴云说对了，今天班花，明天校花，后天姐妹花。不过，时间得往前推一天。

    早上，温旭还在被窝里做着春梦的时候，一个电话就打了过来，把他吵醒了。

    温旭看见是楚婷玉打过来的电话，打着哈欠接了起来，睡意绵绵地说道：“庆典不是在晚上吗？你这么早就给我打电话了。”

    “还早？都快十点了，太阳已经晒你的屁股了。”楚婷玉郁闷地说道。

    “就算这样，也不用这时候打电话过来吧！现在离晚上还有整整**个小时。”温旭接连打了两个哈欠，郁闷地说道。

    楚婷玉没好气地说道：“你以为你随便就去了啊？我还要给你定衣服、做头发呢！快点起来，我马上开车来接你。”

    “我……”温旭的话还没有来得及说，楚婷玉就把电话给挂断了。

    日！老子发誓，以后就算有美女跪着求我，我也不去参加这种鬼宴会了。温旭打了两个哈欠，不爽地从床上爬了起来。

    一辆红色的跑车像一道火焰划过学校的大门，停在了男生寝室的外面，顿时引发了一场不小的骚动。

    “我靠，跑车呢！”

    “该不会又是哪个富豪来包养我们学校的美女吧？”

    “不可能！你没看见人家把车停在男生公寓吗？”

    “男生公寓咋啦？万一人家就好这一口或者是专门来养小白脸的呢？”

    车门在议论纷纷中缓缓地打开了，只见穿着时尚的楚婷雅从车上走了下来，顿时成了在场所有人的焦点。

    “哇！是萝莉呢！我长这么大，还没见过这么漂亮的萝莉。”

    虽然楚婷雅各方面的发育还显稚嫩，但俨然已经有了美女的轮廓。更何况，她今天打扮得非常时尚，上身是一袭纯色的衬衣，下身则是粉红色短裙配上白色裤袜，天真之中不失成熟的魅力。

    楚婷雅早已习惯了这种场面，所以根本不去理会众人议论，眼光只停留在温旭的身上，然后一边朝温旭跑过去，一边朝温旭嫣然笑道：“旭哥哥！”

    见楚婷雅就要向自己身上跳过来，温旭急忙闪到一边去，他可不想明天成为学校的头号明星，而且旁边还会配着一张树袋熊的照片。

    “你姐呢？怎么就你一个人来了？”温旭看了看车上，没有看到楚婷玉的身影。

    楚婷雅嘟着嘴撒娇道：“哼！人家大老远来找你，你就不问一下人家好不好，张口就问我姐，真是讨厌啦！”

    “呃……”面对小魔女嗲声嗲气的撒娇，温旭还真不知道该怎么办，只好苦笑着摸了摸鼻子。

    “算了！看在你是我将来姐夫的面子上，我这个小姨子就原谅你这一回吧！”楚婷雅倒是想得开，立马展眉笑道，“我姐她在公司等我们，让我来接你。”

    “于是，你就自己开着车来了？”温旭睁大眼睛问道。

    “是啊！你刚才不是看到了吗？”楚婷雅眨了眨大眼睛，也是奇怪地看着温旭。

    温旭有些无语了，楚婷雅今年才十五岁，根本不可能考驾照，楚婷玉还真放心让她一个人过来啊！

    “你无证驾驶居然还不以为然，真要出了点事，哭都来不及。”温旭忍不住教训道。毕竟，开车不同于其他事情，弄不好就要搞出人命。

    楚婷雅不好意思地笑了笑，然后拍着胸脯保证道：“旭哥哥，你放心，我开车很有分寸的。我姐开车才是横冲直闯，容易出事故。”

    “你们两姐妹，大姐不说二姐，都差不多。”温旭顺手给了楚婷雅一个脑袋瓜子，接着又说道，“以后不要开车了，好好地把心用在学习上。”

    “哦！”楚婷雅捂着脑袋，轻轻地点了点头，乍一看，还真像一个受气包。

    温旭看着周围人气愤填膺的样子，心里不禁感叹道：这个小妞的演技还真是不错，可惜没去演艺界。

    正当温旭准备跟着楚婷雅上车的时候，顾安悦恰巧从对面走了过来，看到了。

    顾安悦瞟了一下车子，然后朝温旭问道：“温旭，你什么时候这么有钱了？”

    温旭搓了搓鼻子苦笑道：“顾安悦，这车可不是我的。”

    顾安悦这时才把目光落在楚婷雅身上，虽然两人在光华二中见过一面，但楚婷雅今天的打扮有些夸张，所以顾安悦一时倒没有认出来。

    反倒是楚婷雅一眼就把顾安悦认出来了，笑嘻嘻地对她说道：“姐姐，好久不见啊！你那里比以前大了一点哦！”

    顾安悦刚开始还不明白楚婷雅说得那里，直到看见楚婷雅的目光落在自己胸前，这才反应过来，俏脸先是一红，随后朝楚婷雅啐道：“小孩子家家别乱讲话。”

    “姐姐，我可不小哦！”楚婷雅说着，故意朝顾安悦挺了挺胸，言语中充满了挑衅的味道。

    温旭暗暗地看了一下楚婷雅胸前的两只小玉兔，老实说它们今天倒还真的大了一些，也不知道楚婷雅这个小魔女在里面垫了什么东西。

    顾安悦这次可被楚婷雅气得不轻，双肩竟然微微地颤抖了起来。忽然，一道灵光闪过，顾安悦终于想起了眼前这个女孩儿是谁了。

    “你就是温旭的学生？”顾安悦不确定地问道。

    “是啊，我不仅是旭哥哥的学生，还是他的小姨子呢。”楚婷雅继续朝顾安悦挑衅道，“人们都说，小姨子有姐夫的一半。旭哥哥，你就这样看着自己的小姨子被外人欺负吗？呜呜……”

    “行了，你不要在这里卖弄你的演技了。如果我真得被那些人堵住了，就去不成你们公司了。”温旭没好气地瞪了楚婷雅一眼，转头又对顾安悦说道，“顾安悦，这个小妞调皮惯了，你不要跟她一般见识。我还有事，就先走了。”

    温旭说完，赶紧拉着楚婷雅上了车，谁知道她在这儿多呆一会儿会制造出什么。

    “姐姐，再见！希望下次见面的时候，你那里更大！”楚婷雅留下最后一句话便随着车子消失了校园里。

    顾安悦低头看了看自己的双峰，红着脸喃喃自语道：“难道我这里真的很小？”

    ……

    “姐，你交给我的任务完成了，我和旭哥哥现在已经在车上了，预计还有五分钟到吧！你准备给我什么样的奖励啊？”楚婷雅慵懒地斜靠在坐垫上，对着手机向楚婷玉撒娇道。

    “赏了三顿板子！你私自把我的车开出去，我还没有来得及找你算账呢！”楚婷玉朝楚婷雅笑骂道，“你们到了之后，就把你的旭哥哥给我叫到办公室。”

    “遵命！”楚婷雅立马应道。

    “坐稳了，我要冲刺了！”温旭的话音刚落，车子就像一支箭一样射了出去，差点没把座位上的楚婷雅甩下去。

    一声“咔哧”的刹车声，温旭漂亮地把车停在了大楼外面，然后带着楚婷雅朝楼上走去。至于车，那自然有保安负责把你停在指定的位置上。

    楚婷玉见到楚婷雅终于把温旭给带来了，严肃的面孔上难得露出了一丝笑容，先把楚婷雅打发走了，然后又对温旭说道：“你跟我来，我带你去做头发。”

    “不用了吧？”温旭最怕麻烦了。

    楚婷玉杏眼一瞪，怒目喝道：“你是我的助理，在宴会上就代表了整个公司，你说用不用？放心吧，耽搁不了你什么时间，最多也就是两三个小时。”

    最多也就是两三个小时？温旭拍了拍脑门，看着楚婷玉想道，难道她们的时间不是每天二十四小时？

    温旭原本以为楚婷玉会专门带自己去理发店整理头发，没想到她公司下面专门有一家负责给人做头发的店子，所以楚婷玉直接就把温旭带到了这里。

    “楚总，请问您有什么吩咐？”从店主对楚婷玉的称呼上来看，温旭知道这肯定不是楚婷玉第一次来这里消费，弄不好还是长期客户。

    楚婷玉朝店主点了点头，指着温旭说道：“今晚，我们公司会举行一个庆典仪式，所以你给他弄一个大气一点、适合出席晚会的发型。至于我嘛，照旧！”

    “好的，你请坐！”店主将楚婷玉和温旭招呼坐好，自己则跑到后台安排人手。毕竟，像做这样一个专业性的发型，一个人是没法快速完成的。

    “玉姐，你和这里的老板很熟？”温旭趁着老板不在的时候，偷偷地向楚婷玉问道。

    楚婷玉摇了摇头，对温旭解释道：“泛泛之交而已。主要是我在这里做了两回头发，所以店主才认得我。”

    “哦！”温旭轻轻地点了点头，没有再问，坐在椅子上玩起了手机。

    “楚总和这位帅哥请！”店主很快安排完人手从里面走了出来，热情地招呼楚婷玉和温旭道。

    “嗯！”楚婷玉轻轻地点了点头，坐到一张按摩椅上，然后又指着另一张对温旭说道：“温旭，那张是你的！”

    温旭当然也不会客气，大步一跨，跟着坐了上去。

    