
    第二百二十三章帮校花做课题

    夏雨薇无视温旭的白眼，继续说道：“如果有人觉得温旭同学不能胜任这个任务，可以出题考他。”

    这一手虽然可以堵住其他人的嘴，但温旭要是故意不答，那夏雨薇就真的赔大了。不过，既然夏雨薇肯这么做，除了说明她对温旭的学识表示信任之外，还笃定温旭肯定会回答，而不会借口退出这个课题小组。

    “组长，我想问温旭一个问题，你没有什么意见吧？”说话的又是一个猥琐的眼镜男，比起刚才那个还过之而犹不及。

    夏雨薇轻轻地点头道：“金阁，你问吧！”

    金阁推了推鼻梁上的眼睛，装出一副斯文夫子的样子朝温旭问道：“温旭同学，你以前看过古医书吗？”

    温旭笑了笑，摇头道：“不仅没看过古医书，就连现代的医书也没翻过。”

    夏雨薇一听温旭这个回答，脸色顿时冷了下来，心中暗骂温旭白痴，嘴上却为温旭打圆场道：“温旭同学虽然没有读过古医书，但经常看一些古书，古文功底绝对没错。你们可以往这方面提问。”说着，夏雨薇狠狠地瞪了温旭一眼，眼神中带着一种警告的神色。

    温旭朝夏雨薇耸了耸肩，表示自己真的没看过古医书。

    “是吗？”金阁习惯性地推了一下鼻梁上的眼镜，继续朝温旭问道，“温旭同学没有读过古医书，想必也听过《金匮要略》这本书吧？”

    “听过！好像是东汉医圣张仲景的一本神书。”温旭点头道。

    金阁接着说道：“神书谈不上，但却是医家必读之物。我就问一下温旭同学，《金匮要略》这个题目该怎么解释？”

    温旭笑道：“书名‘金匮’，言其重要和珍贵之意；‘要略’，言其简明扼要之意，表明本书内容精要，价值珍贵，我们应当慎重保藏和应用。”

    金阁见温旭流利地答了出来，眼里闪过一丝惊讶，红着脸继续问道：“这个算你蒙对了，我再问你一题。《金匮要略》中‘病人脉浮者在前，其病在表’是什么意思？”

    温旭立马应道：“病人的脉如果是浮为主，那病就在体表。肺主皮毛，而太阳经则主管一身之表。因此一般都从荣卫肺金的宣法收敛太阳经之提纲这三者考虑，同时需要衡量病人的正气以及病人具体的脉象结合望闻问的情况来具体处方用药。这个答案如何？”

    温旭说得答案比金阁自己理解得都还要准确，一时间反倒让金阁说不出话来。

    看来，这个家伙果真不像表面看上去那么平凡，我还真是找对人了。夏雨薇坐在一边，听到温旭的回答，一双狭长的眼睛不自觉地眯了起来。

    “那‘寸脉沉大而滑，沉则为实，滑则为气，实气相搏’又是什么意思？”看到金阁在温旭面前吃瘪，窦宇从椅子上站起来，朝温旭质问道。

    看样子，你们是要跟老子打车轮战了。温旭微微一笑，张口说道：“两手的寸部脉沉大而滑，沉大为里实，滑为痰气郁滞。若邪随血气内入于心，血瘀气滞，而不流通，则神去机息，故唇口青，身冷，忽然昏倒而死，若邪气入腑，则传而不藏，气还血行，阳气外达，则身和，汗自出，故愈。”

    这一回答比刚才更是精妙，不仅是窦宇，就连夏雨薇本人在内的几个人都不禁对温旭刮目相看。若说温旭以前一本古医书都没看，打死他们都不信。

    “还有这句……”窦宇还要继续问下去，夏雨薇却出声打断了。

    “好了，再这么问下去，我们今晚就不用回去了。”夏雨薇扫视了一下众人，严肃地说道，“通过刚才的测试，我想大家对温旭同学加入我们的团队没有什么意见了吧？下面，我就说一下安排。”

    夏雨薇喝了一口茶水，不快不慢地说道：“其他人的任务还是不变，负责找寻我们需要的医书的人继续找书；负责摘抄的人继续摘抄；负责写报告的人继续写报告，我朱耀说说温旭同学的安排。温旭同学就负责把我们摘抄的语句翻译成现代文，然后再传给我，由我负责校对。”

    夏雨薇都拍板了，其他人自然也无话可说了。不过，温旭的加入让这个课题组的气氛变得有些紧张，绝对是不争的事实。

    下午，温旭和夏雨薇一同回到了学校。两人分手的时候，夏雨薇从宿舍里拿出一大堆书交到温旭的手里，并嘱咐道：“麻烦温旭同学。”

    温旭看着手里的书籍，脸上的表情比苦瓜还苦，都快要哭了。

    “我不是让你把这些书都翻译过来，只是让你翻译我们勾画了红线的句子。”夏雨薇笑着对温旭说道。

    听到夏雨薇的话，温旭终于松了一口气，但想到刚才的样子，不禁埋怨道：“你怎么不早说，害得我都害怕了一下。”

    “在公园的时候，我把任务说得很清楚，你只负责我们找出来的语段，是你自己没听清楚，不能怪我。”夏雨薇笑着辩解道。

    ……

    温旭前脚回寝室，郭兴云后腿就跟了上来，见温旭手里抱着一个袋子，顿时眉开眼笑道：“行啊！校花请吃饭还不忘带这么多东西回来，让我看看究竟是什么好东西。”

    “既然你要要，那我就给你吧！”温旭爽快地把东西往郭兴云怀里一放，拍着手坐在床上，开始换鞋。

    “我靠，原来是书啊！老温，你从哪里弄来这么古老的书啊？”郭兴云翻开一看，全都是那种线谱书，不禁朝温旭问道。

    “夏雨薇给我的，她让翻译里面的一些句子。”温旭一边拖鞋，一边对郭兴云说道，“不过，你既然乐意手下，那我就给夏雨薇打一个电话，把这个光荣的任务交给你了。”

    郭兴云一听是做事情，急忙拒绝道：“我哪儿成啊，还是你温帅来吧。对了，夏雨薇今天请你吃什么了？”

    温旭看着郭兴云这幅猥琐的表情，气就不打一处来，抡起腿甩了他一下，没好气地说道：“你的思维就不能稍微高尚一点吗？”

    “我只是问你吃什么，这跟高尚无关吧！明明是你思想不纯，想歪了。”郭兴云挥了挥手，朝温旭倒打一耙。

    温旭也懒得跟郭兴云争，双手撑着脑袋躺在床上，朝郭兴云问道：“你刚才去哪儿了？”

    “找房子呗！”郭兴云叹道。

    “咦？你要搬出去住？”温旭闻声，忽然从床上坐了起来，拍着肩膀问道，“你跟郭露露？”

    “不是她，还能有谁。”郭兴云没好气地嗔道，“我上回不是给你说了吗？我们决定搬出去住，猴子和叶梅好像也要搬出去住。老温，你还是一起出去住吧？”

    “没兴趣！我一个孤家寡人就不去凑你们的热闹了，呆在寝室其实也不错。最重要的是可以省了房钱。”温旭说着，又躺了下去，看着天花板悠悠地说道。

    “你是孤家寡人？”郭兴云没好气地说道，“三宫六院还差不多，今天班花，明天校花，后天或许还是一对姐妹花。”

    “哥要真有三宫六院，保准把敬事房的首领太监给你。”温旭笑道。

    “切！”郭兴云朝温旭翻了翻白眼，翻身上了他的床。

    温旭正打算在床上眯一会儿，手机却响了。拿出一看，居然是楚婷玉打过来的。

    “我估摸着日子，你们应该开学了吧？”楚婷玉对温旭说道。

    “嗯！今天开学，后天正式上课。”温旭随口说道，并没有注意什么。

    “后天正式上课，那这么说你明天有空了。”听到楚婷玉的话，温旭忍不住打了一个寒颤，因为楚婷玉每次用这种语调说话，温旭就会倒霉。

    “这个……玉姐，我已经把小雅的课补到了下一个单元，暂时不需要补课。”温旭从床上坐了起来，急忙对楚婷玉说道。

    楚婷玉哪里听不出温旭的口气，故意装不懂地说道：“我给你打电话，不是为了小雅的功课。”

    不是为了小雅的功课，那多半就是让自己陪她出席什么宴会了。相比于那些无聊而乏味的宴会，温旭倒不如老老实实地给楚婷雅补一下课。

    “玉姐，我忽然想起来了，小雅那天给我问了一个问题，我刚刚想到答案了，我明天就过来给小雅讲解。”温旭急忙岔开话题道。

    楚婷玉自然不会让温旭的小算盘成功，接着温旭的话说道：“小雅那个问题可以先放一放，我们公司明天会举办一个周年庆典仪式，届时你必须到场参加。”

    你们公司搞庆典，应该请明星、大官去捧场，请我一个穷学生干嘛啊！温旭正打算推脱，却听楚婷玉说道：“不管怎么说，你都是我的助理。协助我办好这次宴会是你的工作，也是你的义务。”

    “当然！我也不会让你白干。只要你认真地干，我到时候会给你一笔奖金。”楚婷玉威逼之后，连忙又开始了利诱。

    