
    第二百二十章美女喂饭

    一夜过后，温旭的手臂好了许多，只是自由活动的时候还有一点疼。

    早上，秦怡打来早饭，正准备喂温旭吃，不料顾安悦也提着一堆东西走了过来。

    大眼瞪小眼，短暂的失神过后，秦怡招呼顾安悦道：“还是你来喂你同学吃东西吧，他的右手现在还不能用力。”

    顾安悦轻轻地“哦”了一声，将手里的东西放在病床旁边的柜子上，坐到秦怡刚才的位子上朝温旭问道：“温旭，你的手现在好了一点没有？”

    温旭笑着说道：“基本上好了，就是用力的时候还有点疼。”眼睛朝柜子上的东西扫去，问道：“这些东西是给我买的？”

    “嗯！”顾安悦点头道。

    温旭左手就要去拿这些东西来吃，只是用惯了右手，左手怎么用怎么觉得别扭。

    顾安悦见状，急忙替温旭接过东西，羞赧地看了温旭一眼，低着头轻声说道：“还是我来喂你吧！”

    “这不好吧？”温旭当然不想拒绝美女亲手喂东西的好事，只是顾安悦羞答答的样子着实让他不好意思。

    “有什么不好！你现在是病人，我照顾一下你怎么了。”顾安悦似乎突然想通了，猛然抬起头大声地说道。

    “呃……哦，好吧！”温旭觉得自己的思维有些跟不上这个小妞的节奏了。

    看着顾安悦生疏的动作，温旭就知道自己多半有幸是第一个被她喂饭的人了。冒着热气的稀饭竟然吹都不吹，直接往自己的嘴里送，也亏顾大小姐做得出来。

    “你是不是应该先吹一下，把饭吹凉了再送到我嘴里啊？”温旭看了顾安悦一眼，心里虽然不忍心打击别人的积极性，但为了自己的嘴着想，还是硬着头皮说了出来。

    “啊！”顾安悦被温旭这么一说，本来就很红的脸变得更加红了，一直蔓延到脖子深处，就跟全身扑了胭脂一样。

    “哦！”顾安悦回想起小时候保姆喂自己吃饭的情景，轻轻地舀了一勺稀饭，放在嘴边温柔地吹了起来，待看到饭上没有了热气之后，才缓缓地送到温旭嘴边。

    虽然动作依旧生疏，但比起刚才明显好多了。温旭吃着美女亲手喂的饭，也没有理由再挑剔了，将就地吃了起来，样子还要做得很享受。

    似乎是受到了温旭那副享受的样子的鼓励，顾安悦越来越投入，喂饭的动作逐渐也娴熟了起来。到最后把稀饭喂完，顾安悦的动作已经变得很标准了。

    “你还要不要，我又去给你打？”顾安悦向温旭问道。

    以温旭的饭量，别说一碗，就是三碗也能吃得下。只是看到人家这么服侍自己，心里倒有些过意不去，连忙摇了摇头。

    “那吃点水果吧！”顾安悦一边说道，一边拿出一个苹果削了起来。

    相比于喂饭时候的生疏，顾安悦削皮的技术可就是宗师级别的了。只见薄薄的苹果皮顺着刀锋从果肉上脱落下来，形成一条很长的线。

    “给！”顾安悦将自己的得意之作递到温旭面前，笑着说道，“这个，你自己应该可以吧？”

    “我说不可以，班长是不是准备喂我啊？”温旭用左手接过顾安悦的苹果，半开玩笑地笑道。

    “想得美！”顾安悦嗔了温旭一眼，脸上尽是笑容。

    秦怡收拾好桌上的病例，朝温旭走了过来，转头对顾安悦说道：“他可以下床了，但受伤的手在这两天千万不能用力。这是他的药，你要提醒他吃。”

    “哦！”顾安悦倒真像一个病人家属，听着秦怡的嘱咐连声答应道。

    “既然这样，那我就下班了。记着，这两天千万不能用力。”秦怡欲言又止地看了温旭一眼，转头走出了病房。

    温旭看了秦怡一眼，在顾安悦的搀扶下，也慢慢地走出了校医院。

    今天和昨天一样没课。温旭虽然伤了，但也不想就此窝在寝室里，便提议去外面打麻将。

    “你的手……”顾安悦看着温旭受伤的手，担忧地说道。

    “没事，我一只手打就是了。”温旭摇了摇头，不以为意地说道。

    “可是……”顾安悦还要再说什么，一旁的叶梅拍着顾安悦的肩膀陶侃道:“悦悦，你现在真像一名唠叨的妻子……”

    叶梅的话还没说完，就见顾安悦朝她扑了上去：“叶梅，你给我站住，我让你乱说。”

    “温旭救命啊，你的女人要杀人啦！”叶梅大声地叫得，羞得顾安悦直跺脚。

    ……

    “昨晚的事办得怎么样了？”刘云飞问道。

    “他的手挨了一棍，不断也骨折了。”那人看了一眼刘云飞，犹犹豫豫地说道，“只是……”

    “说！”刘云飞喊道。

    “只是，我带去的人都被那小子废了，现在还在医院的病床上躺着，没有一个月的时间几乎是下不了床了。”那人谨慎地说道。

    刘云飞看了一眼对方，眼中闪过一丝厉色，冷冷地问道：“真是一群废物，这么多人连一个人都摆不平。对了，他们不知道你们是我派来的吧？”

    “不知道，不知道，这个绝对不知道。”那人见刘云飞发火了，急忙摇头道。

    听到手下的话，刘云飞的脸色终于好了一些，淡淡地说道：“没有就好，大家都好。温旭，我刘云飞迟早会让你跪下来求我。”

    ……

    “哈欠！”正在打牌的温旭接连打了两个喷嚏，手里的牌都差点掉了。

    “老温，是不是有人背地里骂你啊？”孙强笑道。

    温旭郑重其事地点头道：“这个还真说不准。”

    温旭一行六个人来到茶馆打麻将，温旭、顾安悦相对坐了下来，郭兴云和郭露露、孙强和叶梅则分别派出了郭兴云和叶梅参战。

    温旭的赌术跟赫连勾魂练过，与他们玩自然是不在话下；顾安悦的牌技也很好，几乎不会犯错误；相比之下，郭兴云和叶梅的牌技就差了一些。几盘过后，温旭和顾安悦都赢了一些，郭兴云和叶梅在输。

    “悦悦，你和温旭是不是在打默契牌啊？怎么就你们两个赢，我和老郭输啊？”叶梅看着手里的臭牌，向顾安悦问道。

    顾安悦白了叶梅一眼，没好气地说道：“我和他又没有挨着坐，怎么可能打默契牌？”

    “就是！叶梅，你输了就输了，反正猴子也不会怪你，你不用栽赃我们吧！”温旭连忙附和道。

    “哟！现在都达成一条战线了，还说不默契。”叶梅咯咯地笑道。

    顾安悦没好气地瞪了叶梅一眼，将注意力放在牌上面，没有再去理会。

    接下来，顾安悦的运气越来越好，不是**，就是清一色，没几下就把叶梅和郭兴云的钱圈起走了。要不是温旭的赌术技高一筹，处处小心，恐怕温旭现在也是输家。

    看来，运气才是王道啊！温旭不禁在心里感叹道。

    正当温旭摸了一副好牌，准备大杀四方的时候，温旭的手机却突然响了起来。

    温旭一看是李秀宁那个火爆小妞打过来的，急忙从座位上站了起来，招呼孙强替他打着，自己拿着手机走了出去。

    “该不会是哪个美女给老温打电话吧？”孙强说道。

    “你没看他那么积极，很有可能啊！”郭兴云随即附和道。

    叶梅见顾安悦的脸色有点不自然，情知她多半是想到了夏雨薇，不禁瞪了郭兴云和孙强两人一眼，故意笑着说道：“怎么可能是美女，没看到我们班的大美女都在这里吗？”

    孙强倒是聪明，急忙附和道：“就是，就是！”

    温旭拿着手机走到外面的走廊上，这才接了起来。不料，李秀宁一上来就埋怨道：“你怎么这么久才接电话？”

    “我刚才在打牌。”温旭解释道。

    “亏你还有心思打牌，人家都打到我们门口了。”李秀宁焦急地说道。

    温旭被李秀宁弄得有点莫名其妙，不禁出言问道：“谁打到我们门口了，你说清楚一点。”

    “当然是菊花社了！”李秀宁没好气地说道，“我们夺了他们的地盘，他们自然要反击了。而且据我们得到的消息，菊花社事先去找过青龙帮，青龙帮很有可能会趁火打劫。”

    听了李秀宁的话，温旭又问道：“萌宇知道这件事吗？”

    “高大哥已经通知关大哥了，关大哥正在回桃清的路上。”李秀宁向温旭问道，“你什么时候回来？”

    温旭毫无压力地笑道：“既然萌宇已经回去了，那就没我什么事了。如果没有其他什么事，那我进去继续打麻将了。”

    “你……”李秀宁万万没有料到温旭居然是这般态度，一时间被噎住，说不出话来。

    “那我挂了，我的手气刚刚好起来。”温旭说着，就要挂电话，却听李秀宁骂道，“你个混蛋，难道我们偌大一个桃花帮连你一场牌都比不了吗？”

    李秀宁此时已经被温旭的态度气疯了，顾不了什么帮规了，张口就对温旭骂了过来，温旭则不以为意地说道：“有萌宇在，我还需要回去吗？”

    