
    第二百二十二章帮个小忙

    买单的时候，温旭争着去付账，结果被夏雨薇狠狠地瞪了两眼，没好气地说道：“你以为你付了帐就能我下次再请你，门都没有！这样追我的方式见多了。”

    温旭望着夏雨薇狡黠的神色，就知道这个小妞是在为刚才报仇，不禁搓了搓鼻子，心道现在女孩儿的报复心还真是重啊！

    “你让我帮忙的事现在可以说了吧？”温旭同夏雨薇从店里出来，迫不及待地追问道。

    夏雨薇笑吟吟地望着温旭，嘴上好笑道：“不用这么紧张吧，你一个大男人还怕我把卖了啊？”

    不仅怕被你卖了，还怕自己被卖了还帮你数钱。温旭在心里嘀咕，嘴上却说道：“吃人家嘴软，拿人家手短。我现在的鸭梨很大啊！”

    你刚才那么洗刷我，我怎么不觉得你嘴软呢！夏雨薇没好气地腹诽着，嘴上却说道：“没那么严重吧？再说了，我这顿只是专程感谢你，你就算不答应，我也不会怪你，更不会让你请回来的。”

    “这样还好！”温旭点了点头，轻轻地说道，弄得夏雨薇哭笑不得。

    夏雨薇收起了笑容，严肃地说道：“我们药学组最近在搞一个课题。”

    我靠，不会是喊我去当试验的小白鼠吧？温旭立刻摇头道：“夏雨薇，我对医学一窍不通，免疫力也很差，真的不适合这个课题。”

    “你听我说完好不好？”夏雨薇没好气地说道，“这里面会涉及一些古典医书，我们学药学的，古文字的功底就不是那么扎实了。所以，我就想请你这个学对外汉语专业的人帮我们翻译一下。”

    还没做，光是想到那些用繁体字写的古典医书，温旭就感觉脑袋发胀，头大如斗，急忙摇头拒绝道：“夏雨薇，你可能不了解我，我这个人有事没事逃课，就算上课，也是睡大觉，别说翻译医书了，就是看那么史料，也看不懂。夏雨薇，你还是另请高明吧，我实在没有那种本事。”

    “是吗？”夏雨薇的嘴角勾起一抹狡黠的笑容，看起来就像一只狡猾的狐狸，“那你高考语文成绩怎么得了138，别告诉我，你这也是蒙的。”

    听到夏雨薇的话，温旭就知道她肯定调查过自己，只有苦笑道：“那是以前的成绩，你现在若让我重新考，别说138，就算是108，我考不到。”

    “废话！你那么久都没看书，当然考不上了。”夏雨薇翻了翻白眼，从兜里把手机拿了出来，握着手机对温旭说道，“看来，我的面子不够大，我还是请我表姐帮忙吧！”

    “喂，表姐，你在上班啊！我有一件事想请温旭帮忙，对，对他来说，不是很困难的事。可是，他怎么也不答应，总是推三阻四。嗯！我就想让你帮一下忙，替我说一下。嗯，好，我这就把手机给他，你跟他说。”夏雨薇说着，就将手机朝温旭递了过来。

    温旭摇了摇头，苦笑着接过手机道：“喂，纯姐！”

    那边，许纯一上来就大喊道：“你还知道叫我姐啊！我表妹让你帮一个小忙，你就推三阻四，满心不愿意，这算哪门子意思。一句话，帮还是不帮？不帮，我们就绝交，你这个人做人太不靠谱了。”

    面对许纯劈头盖脸的责骂，温旭还真是没有什么好办法，只好应道：“好吧！我尽我的努力做一些力所能及的事情。”

    “这还差不多！”许纯见自己的目的达到了，声音顿时温柔了起来，细声朝温旭安慰道，“其实，我表妹找你帮忙，真的是看得起你。以她的魅力，你觉得找不到其他人吗？好好加油，我看好你！”

    “我会加油把事情办好。”温旭苦笑着点了点头，把手机交还给了夏雨薇。

    夏雨薇接过手机对许纯说道：“表姐，还是你的面子大啊！我刚才是好话说尽，他就是不肯点头，没想到你几句话就摆平了。以后遇到这种情况，我还是找你，嘻嘻！”

    “他要是不听话，你尽管来找我。我局里还有点事，就先挂了！”许纯说道。

    温旭看着夏雨薇得意的样子，心里要有多郁闷就有多郁闷，虽然对方是一个美女，但身为男人，就这样被女人摆一道，心还是很不舒服。

    “别苦着脸了，来，给姐姐笑一个，姐给你买糖吃！”夏雨薇咯咯地笑道，“你放心吧，这活肯定不会让你白做，等奖金下来了，我第一个通知你。”

    听到奖金，温旭的心里终于平复了少许，点头道：“那好吧！帮忙的时候给我打电话，我就先回去了。”

    “别忙啊！这课题又不是我们两个，还有其他一些同学。”夏雨薇看了看手腕上的石英表，对温旭说道，“现在还早，不如我把他们约出来喝一会儿茶，顺便做一下分工，讨论一下课题的问题。”

    夏雨薇说完，又掏出手机打起了电话。

    温旭见夏雨薇挂了电话问道：“约好了？”

    夏雨薇点头应道：“嗯，我们在公园的茶园里见面。”

    ……

    这是温旭第三次来人民公园，也是跟夏雨薇第二次在公园见面。

    “我终于知道了你上次为什么会跑了。”路过有缘亭的时候，夏雨薇想到上次的情景，笑着对温旭说道，“你是怕你那个漂亮的班长看到我们在一起吧。”

    温旭搓了搓鼻子，不得不承认眼前这个小妞确实很聪明。只是，女人有时太过聪明，也未必是一件好事。

    夏雨薇眨了眨空灵的双眸，朝温旭问道：“看你在意的样子，你喜欢她？”

    “不知道！”若是在以前，温旭完全可以给予肯定的回答；但经历那次失败的表白之后，温旭的心里犹豫了。或许是那次的事在温旭的心里结了一个疙瘩吧！

    “怎么会不知道呢？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”夏雨薇闪着眼睛，难得露出一副疑惑的样子。

    温旭摇了摇头，认真地说道：“很多东西都是在两个界限的擦边区，很难准确地定义。比如说，你知道你喜欢我吗？”

    夏雨薇俏脸一红，刚准备用白眼砸温旭，却发现对方一脸严肃，没有任何戏谑的表情，不禁在脑袋中想了想，然后摇头道：“应该不是吧，我只是觉得跟你说话挺有意思。”

    “那就结了！”温旭笑着说道，“你不知道喜不喜欢我，只能用应该、也许、或者等模棱两可的词来回答，我也一样。我不知道喜不喜欢她，只是觉得和她呆在一起很有趣而已。”

    夏雨薇半信半疑地点了点头，目光落在温旭的脸上，试图看清温旭的表情。

    温旭接着又道：“这或许因为你们都是美女的样子。对于一个正常人来说，喜欢美丽的东西总是一种习惯。”

    听到温旭的话，夏雨薇不禁“扑哧”一笑：“这么说，你长得也很帅咯？”

    “难道不是？至少，我觉得我自己比那些烦人的苍蝇好得多。”温旭轻轻地点了点头，如实地说道。

    “这倒是实话。”夏雨薇看了一下表，从亭子的座位上站了起来，用手轻轻地掸了一下屁股上的灰尘，朝温旭说道：“虽然你的理论很新颖，但还是无法把说服。走吧！我想他们应该到了。”

    课题组原先有六个人，除了身为组长的夏雨薇是一个大美女之外，其他的人看得温旭都有一种回到侏罗纪的感觉了。

    三个眼镜男，一看就是那种书读得很多，脑袋却不咋灵光的书呆子；另外两个女的，一个身材像冬瓜，一个把青春写在了脸上，真不知道她们跟夏雨薇在一起，是怎么相处的。

    “大家都到齐了！我来给你们介绍一下，这位也是我们学校的同学温旭，他学的是对外汉语，我把他请来，主要是让他帮我们翻译一下那些古典医书。”夏雨薇热情地介绍道。不过，响应她的却是那种有气无力的掌声。

    温旭和夏雨薇都不是傻子，自然看得出来，他们不是对夏雨薇不满，而是对这个新来的温旭不满。

    “组长，我能不能问一个问题？”蹉跎的眼镜男从椅子上站了起来，朝夏雨薇问道。

    “当然可以！窦宇同学，你问吧！”夏雨薇点了一下头，示意窦宇坐着问就可以了，不用搞得这么正式。

    窦宇重新坐了下去，将头转向温旭，朝他问道：“温旭同学，不知道你读大几了？大三还是大四？”

    温旭淡淡地笑道：“学长真是幽默，我刚读大一而已。”

    大一！温旭的话就像一颗扔进湖里的石子，顿时捡起了无数朵水花，其他的人纷纷议论了起来。

    夏雨薇的脸色有点难看，轻轻地敲了一下桌子，对众人喊道：“温旭同学虽然只读大一，但他的古文功底很好。我找他来帮忙自然有说得过去的理由。如果大家不相信，可以对温旭提问，我相信他会准确地回答大家的各种问题。”

    靠，这个小妞就这样把老子推出去了。温旭再次郁闷了。

    ……

    致歉：电脑昨天坏了，所以只更了一章，抱歉！

    