
    第二百二十七章凭空多了一个大师兄

    众人见邓逸南自信满满的样子，都以为他抽到了黑桃A，就连温旭本人都产生了一种错觉，那张黑桃A真的在邓逸南的手里。

    不过，当邓逸南将最后一张底牌翻开时，众人都不禁目瞪口呆：黑桃7，底牌居然是黑桃7。

    就在众人目瞪口呆的时候，邓逸南竟然笑了出来，朝温旭笑道：“虽然我不是同花顺，但还是同花。你若想赢我，只能抽到那张独有的黑桃A。”

    邓逸南说得是实话，他现在是以K最大的同花，温旭只有抽到黑桃A才能以同花顺赢他。除此之外，温旭没有第二个办法，所以从概率上来说，邓逸南获胜的几率依然要远大于温旭。

    邓逸南抽了最后一张牌，接着便是司徒笑。司徒笑没有丝毫的拖延，直接抓起一张牌扔在了桌面上，居然是一张方块J。这样，司徒笑的牌面就是只有四条或者同花顺能胜过的葫芦。而依照温旭现有的牌面来看，温旭也只有华山一条路，摸到那张黑桃A才能胜司徒笑了。

    相比于邓逸南和司徒笑两人的牌面，皇甫嵩的牌面则要小些。最后，皇甫嵩抽到了一张梅花9，组成了一个三条。

    现在，所有人的目光都集中了在了温旭的手上。那张黑桃A就在剩下的牌堆里，就看温旭能不能抽到了。

    “上天保佑，上帝保佑，保佑旭哥哥能够抽到那张黑桃A!”楚婷雅早已紧张得闭上了双眼，默默地在心里为温旭祈祷。

    楚婷玉看着那剩下的牌堆，双手早已握成了两个拳头，垂直地掉在大腿旁，此时也顾不得去拨弄凌乱的耳发，心跳就像油门，早已踩到了最高处。

    温旭看着那处牌堆，此时反倒冷静了下来，慢慢地在脑海中回忆刚才洗牌中看到的牌面，然后再据此推断出那张黑桃A的位置。

    “如果我没有记错的话，你就在这里！”温旭伸手抓起一张牌，使劲地甩在了桌面上。

    “呼！”只见一张崭新的黑桃A平铺在桌上，白加黑的牌面在光线的反射下显得无比的刺眼，每个人此时的表情都不一样，但脸上均写着两个字震惊。

    温旭终于长舒了一口气，心道这次还真他妈紧张，老子险些马失前蹄了。不过，那个邓老头还真是厉害，居然能摸出一副同花的牌出来。

    此时，温旭随意地看了邓逸南一眼，只见他也朝自己的方向看来。他的目光没有一丝惊讶和惋惜，反而还有一丝……欣慰。

    难道这个家伙刚才是故意放水？温旭想到这里，不禁多看了邓逸南一眼，只见邓逸南饶有深意地朝自己使了一下眼色，好像是说让自己在外面的草坪中等他。

    这下，温旭更加坚定了刚才的想法，邓老头其实已经发现了黑桃A的位置，只是故意给自己留了一条生机。至于他为什么要这么做，温旭现在不知道，但却相信自己很快就会知道。

    “耶！”正当温旭沉思的样子，楚婷雅却直接朝温旭扑了过去，众目睽睽之下竟然像一只树袋熊挂在了温旭的身上，兴奋地又喊又叫，哪里还有二小姐的样子。

    “旭哥哥，你一下子赢了那么多钱，准备怎么请我啊？”楚婷雅抱着温旭的脑袋问道，一副娇憨不已的样子真是惹人怜爱。

    温旭用手指点了点楚婷雅的脑袋，笑着说道：“你若再不从我的身上下来，你姐才是要请你吃笋子肉片了。”

    温旭的话音刚落，楚婷玉已经走了过来，板着脸朝楚婷雅呵斥道：“快下来，看你像什么样子。”虽然楚婷玉平时很疼妹妹，但并不意味着什么事都随她来。

    楚婷雅俏皮地吐了吐舌头，恋恋不舍地从温旭的身上跳了下来，默默地低着头，不敢去看楚婷玉的脸色。

    温旭看到楚婷雅可怜的模样，不禁向楚婷玉说道：“你有时候对小雅太严厉了，其实……”

    温旭的话还没有说完，就被楚婷玉打断道：“我们姐妹的事就不劳你操心了，你还是去看看你的战利品吧，大赢家！”

    温旭朝楚婷雅耸了耸肩，表示自己也无能为力，然后朝着几个老头子走了过去。

    经过这一战，温旭又凭空多得了许多股份。先不说这些股份的战略价值，单说它的市值就将近五个多亿，楚婷玉那句大赢家还真是没有喊错。

    相比于皇甫嵩的失落、司徒笑的从容，邓逸南显得格外的潇洒，大笔一挥，就把字签到了转让合约上，然后将合约朝温旭递了过去：“恭喜你加入我的公司。如果你有时间，我们去外面谈谈有关的情况吧。”

    温旭也想知道邓逸南为什么会放水，把合约交到楚婷玉手中，然后和邓逸南一起走出了大厅，朝着灯火更为稀疏的草地上走去。

    邓逸南回过头朝温旭问道：“我在最后一把放了水，其实我知道黑桃A在什么位置。你信不信？”

    温旭点头道：“我信，但我想知道为什么？毕竟，像这么大的赌局，很少有人能够故意放水给对手。”

    邓逸南笑了笑，开口对温旭说道：“这个理由很简单，因为我们是一家人。”

    一家人这个概念在汉语中可是有很多种意思，但温旭无论怎么理解，都想不到他会和一个老头子是一家人。

    难道说……温旭想到这里，不禁认真地打量起邓逸南来，试图从他的身上发现一些与自己一样的东西。

    邓逸南笑道：“你想得太多，我说的是一家人并不是指有血缘关系的一家人。”

    温旭苦笑道：“可是，我还是不知道你的一家人从何而来。”

    邓逸南摆了摆手，忽然剧烈地咳嗽了起来。

    这个老头不会是因为输了钱想不开，气出病来吧？温旭看着邓逸南咳嗽的样子，还是友好地把纸巾递了过去，然后就准备语重心长地劝他把这些看淡一些。

    不料，邓逸南这个时候却骤然止住了咳嗽，转过头对温旭说道：“老毛病了，过一会儿自己就好了。谢谢你的纸巾！”

    “不用谢！只要你没事就好。”温旭看着邓逸南心有余悸地说道。

    邓逸南笑了笑，对温旭说道：“我说的一家人其实是指我们同出于一个师门。”

    “什么意思？”温旭故作不解地问道。

    面对温旭谨慎的态度，邓逸南非但没有生气，反而高兴地说道：“不错，师父果然没有看错人。你虽然年轻气盛、时而轻狂自矜，但确实是一个值得培养的苗子。温旭，我是杀手之王的大弟子。按照排序，你应该叫我一声大师兄。”

    日！你这么大的年龄了，怎么还是老头子的徒弟，想要诓我不成？温旭谨慎地看着邓逸南，双手自然垂下，已经做好了出击的准备。

    不过，邓逸南却先出手了，上来就朝温旭的死穴攻去。

    幸好温旭的反应够快，身手够敏捷，这才躲过了邓逸南的第一招。不过，所谓一招被动，招招被动。温旭虽然全力抵御邓逸南的进攻，但还是处处受制，最后只好放弃了抵抗。

    “现在，你总相信我是你的大师兄了吧！”邓逸南放下拳头对温旭说道。

    平白无故多了一个疮，有些人都受不了，更别提突然冒出了一个比自己大许多的大师兄了。温旭的思维还无法跟上现在的状况。

    “我知道你很难接受，所以我也不勉强你叫我大师兄。不过有句话我必须提醒你，你可以对付皇甫嵩，甚至是穆长庆，但最好离司徒笑和夏家人远一点。这两拨人代表了两种势力，其后的力量不是你能看得见的。”邓逸南忽然收起了笑容，严肃地朝温旭警告道。

    夏家人？你说的是夏雨薇？温旭不是傻子，虽然夏雨薇并没有表现出什么实力，但他却能从许纯身上隐约看出夏雨薇的不平凡。试想作为表姐的许纯都有那么强大的能力，夏雨薇的能力会很弱吗？

    “司徒笑那个人的确很危险，我会小心的。”温旭对邓逸南说道。

    邓逸南摇头道：“司徒笑没有夏家人恐怖。”

    “这似乎与我无关。”温旭耸了耸肩，无奈地说道。

    邓逸南见温旭不肯听自己的忠告，只有暗暗地叹了一口气，岔开话题道：“你今晚就不要回学校了，直接去机场。我这里有一张机票，你坐它去上海，然后趁机混入一艘叫‘威廉’的游轮。那上面有许多达官贵人，也有你要找的人。”

    温旭看了看邓逸南递过来的机票，只听对方又说道：“下手的时候干净一点，如果你将来不想被麻烦缠住的话。”

    虽然这张机票不像假的，但温旭为了保险起见，还是决定拨打赫连勾魂的电话求证一下，看邓逸南是不是自己的大师兄。结果，电话响了半天，也没有人接，气得温旭想要甩手机了。

    邓逸南看了一眼温旭，淡淡地说道：“师弟，千万不要折了我们杀手之王的名称，祝你马到成功。”

    