
    第二百二十九章命值千万

    温旭正打算回头走向另一个角落的位置，视线却晃到了一个穿着燕尾服的男人，左手没有食指，正朝左前方走去。

    事不宜迟，温旭急忙拿起一杯红酒追了上去，然后装作不小心的样子和他撞在了一起，顺势将红酒洒在了他的衣服上。

    红酒滴落在黑色的燕尾服上迅速留下了一个暗红色的印记，虽然不是很明显，但对于一个讲究的人来说，却足够让他脱下这件衣服了。

    对方连忙伸出左手去擦那块印记，但擦了几下不见效果，刀削的脸庞顿时皱了起来，凛冽的目光看向温旭，准备破口大骂。

    温旭抢先一步赔笑道：“先生，刚才真是对不起，我真的不是故意的。”

    那人虽然对温旭刚才的举动异常愤怒，但俗话说伸手不打笑脸人，更何况现在又不适合把事情闹大，只得冷冷地哼了两下，杀气凌凌地瞪了温旭一眼，大步走开了。

    “这个人怎么看，好像也跟‘帅’字挨不着边吧？”温旭看到对方径直离开，嘴角不禁勾起一丝得意的坏笑。既然目标已经出现了，那自己就好办多了。而且根据刚才的试探，温旭发现对方的自我警惕性虽高，但却很容易动气。只要好好利用他这一点，他就变得简单多了。

    那人虽然离开了，但温旭一点也不着急，因为趁着刚才试探的机会，温旭把一颗微型的跟踪器贴到了对方的脑后，无论他走到哪里，温旭现在都能快速地找到他了。

    温旭拿出带有跟踪器的手表，看了看上面的小红点，正准备顺着路跟上去的时候，眼睛却瞥见了一个熟悉的身影赫连幽若。

    “这个小妞来这里干什么？”虽然温旭只跟她有过一两次接触，但通过那天的事，温旭基本上可以推断她现在应该在为国家服务，不出意外应该是国安一类的人员，“难道她也是为那个男人而来？”

    毕竟像这种杀手被国安的人盯上，一点也不奇怪。

    不管她，老子先绕过她，去把目标解决了。温旭想到这里，连忙转身向人多的地方走了过去，然后顺着墙壁悄悄地绕到赫连幽若的后面，快速地出了大厅。

    话说这个目标的代号叫“帅”，但认识他的人通常都叫他詹姆斯。

    詹姆斯本打算在大厅里找一个热辣的美女跳几支贴面舞，没想到身上的燕尾服却被一个不谙世事的毛头小子泼上了红酒，心里顿时郁闷到了极点。

    “如果是在老子的游轮上，老子一定宰了那头蠢猪。”詹姆斯气愤地喘了一口粗气，打算先回自己的房间去换件衣服，然后再找那个家伙算账。

    可是，他刚走到门口却发现自己的房间有什么动静，杀手的本色顿时让他警觉了起来，立刻停住了脚步，轻轻地听着房里的动静。

    “不对啊，我记得我是把耳环放在柜子上了的啊？怎么会没有呢？”疑惑的女声透过房门传到了詹姆斯的耳朵里，让他不禁抬头看了看房间的号码。

    我日，居然是308！詹姆斯这才意识到自己走错了房间，他的房间号应该是318，而不是写着的308。

    “都是那个毛头小子的错，真他妈的晦气！”詹姆斯说着，甩了甩脑袋，转身准备离开，去找他自己的房间。

    不知道是不是上帝故意开的玩笑，詹姆斯的目光刚从房檐上的号码上落了下来，房间的门居然被风吹开了一些。詹姆斯借着门外的亮光，透过窄窄的门缝，朝里面看了进去。

    “我的天，大陆居然有这么漂亮的女孩子！”尽管只是半张脸，但也足以迷得詹姆斯分不清方向，不顾一切地闯了进去。

    女孩儿正在里面找东西，忽然看到一个男人闯了进来，立刻吓得惊慌失措，朝对方质问道：“你是什么人？”

    刚才只是看到半张脸蛋，詹姆斯就已经觉得她就是这世上最美的人了，什么四大美女跟她比起来都是浮云；而现在看到了对方的整张脸，詹姆斯的呼吸也随之变得急促了起来，动情地摇了摇头，在心里喃喃自语道：“天啦，上帝怎么会有这样的杰作。若非我亲眼所见，我真不敢相信。”

    女孩儿都喜欢溢美之词，当她听到詹姆斯由衷的赞美时，紧张的心情竟然稍微地平静了一下，不急不忙地朝詹姆斯问道：“你到底是什么人，为什么会闯进我的房间？”

    “为什么会闯进你的房间？我也很想回答你这个问题，但我发觉我的脑袋早已被你的美丽占领了，仅剩的那点思维也在你的面前化为乌有了。美丽的小姐，你就是天上的仙女，见到你是我最大的光荣。请问你有什么难处，需要我为你效劳？”詹姆斯这段话像极了莎士比亚的风格，充满着浪漫主义的诗意，无疑是一段很好的情话，只是让女孩儿听起来，觉得有点发虚。

    “你到底是什么人？”女孩儿一边说，一边向后退，结果由于撞到了床边的护栏，整个身子忽然向后倒在了床上。

    詹姆斯见美女主动倒在了床上，眼睛顿时闪起了绿光，像一匹饿狼，飞快地朝女孩儿扑了过去。

    “啊……”女孩儿被詹姆斯的身体压着，全身顿时动弹不得，只有大声尖叫。

    不过，身为杀手的詹姆斯自然不会是吃素的，连忙伸手将女孩儿的下巴捏住，让女孩儿无法发声，然后用另一只手开始脱女孩儿的衣服。

    女孩儿在詹姆斯的身下就像是一只无力的羊羔，根本没有任何反抗的机会，外套一下子被詹姆斯扒了下来，露出了酒红色的礼服。

    “真是一幅完美的身材啊！”詹姆斯看着女孩儿秀美的身材，忍不住吞了一下口水，激动得全身都颤动了起来。

    晶莹的泪水从眼眶中滑落，这不但没有唤起詹姆斯的同情之心，反而更加激起了他的情欲，立马又将女孩儿的外套扒了下来。

    女孩儿现在恨不得立刻死去，心里为这次出行没有带保镖来而感到后悔。

    “如果梦梦在这里就好了！”女孩儿的心里泛起一缕绝望的悲痛，后悔之后，脑海里忽然浮现出了一张刚毅的脸庞，心里不禁想道，“温大哥，你在哪里？如果你在这里，你会不会来救我？电影中都说，当一个女孩儿遇到危险的时候，脑海里不停地想着一个人，那个人就会来救她脱险。温大哥，你会不会出现？”

    女孩儿想到这里，牙关忽然一紧，居然挣脱了詹姆斯的束缚，狠狠地咬在了他的虎口上，牢牢地咬住不松口。

    “啊！”詹姆斯顿时痛得大叫，另一只手挥起一巴掌朝女孩儿打了过来，顿时把女孩儿打晕了过去。

    “该死的**！”詹姆斯望着昏迷的女孩儿，眼中泛起一股浓浓的杀气，朝着对方大吼道，“你居然敢咬老子，老子现在就让你生不如死。”

    詹姆斯一边吼道，一边用嘴巴将女孩儿身上的衣服扯断，就像一条疯狗似的。

    “谁家的狗没管好，居然跑了出来。”温旭冰冷的声音从詹姆斯的背后响起，吓得詹姆斯浑身一颤。

    詹姆斯想要转身，却感到脊椎处传来一阵撕心裂肺的剧痛，逼得他只好暂时放弃了抵抗，压着火气冷冷地问道：“你到底是什么人？”

    “我是什么人对你来说不重要，重要的是你的命现在握在我的手里。”温旭淡淡地说道，“如果你是聪明人，你就应该知道怎么做。”

    “你在威胁老子，老子这辈子什么都吃，就是……”詹姆斯还没有说完，后背处再次传来一股痛不欲生的剧痛，没办法，只好妥协地说道，“你要多少钱？”

    “这才是一个聪明人该问的问题。”温旭淡淡地笑道。

    詹姆斯见温旭松口，急忙说道：“我给你一百万欧元，你放了我。”

    我靠，开价就是一百万欧元，还真是他妈的有钱啊！难怪很多人都喜欢做这种没本的买卖。温旭心里顿时大喜，既然有这样的好事，岂能不要。

    “你也太看不起自己的命了吧？”温旭冷笑道。

    “两百万！多了，我也没有了。”詹姆斯说道。

    温旭自然不相信詹姆斯只有两百万欧元的钱，顿时又说道：“帅，你就真的值两百万？那我相信很多人都希望用这两百万买你的人头。”

    詹姆斯倒是一个聪明人，见对方把自己在组织上的代表都交了出来，显然不是无心插柳，肯定是来之前对自己做过周密的调查，本来就是为找自己麻烦来的。

    这样的人不好瞒，詹姆斯犹豫了一下，觉得钱虽然很好，但没命花也不值得，最终还是对温旭说道：“我给你一千万欧元，你不要为难我。”

    温旭想这样再把詹姆斯为难下去，恐怕会适得其反，便口头答应了詹姆斯的条件，冷冷地朝他问道：“我怎么相信你的话？万一，你忽悠我怎么办？”

    