
    第二百二十六章另类梭哈

    “原来你们都在这儿啊，害得我好找。”洪亮的话音从身后传来，又是一个大佬走了过来。

    温旭对走过来的这个人并不陌生，因为温旭曾经随楚婷玉参加过他的生日宴会，他就是邓逸南！

    “小玉，我说邓叔叔来了怎么也不招呼一声，原来是在这里会情郎了。”邓逸南哈哈大笑道，颇为一丝为老不尊的意思。

    “邓叔叔，你也来取笑侄女。”楚婷玉红着脸答应道，嘴上却没有出言反驳，显然已经接受了邓逸南的说法。

    邓逸南将目光投向温旭，笑着说道：“小伙子，我们又见面了。”

    “似的，邓先生。”温旭轻轻地点了点头，不卑不亢地说道。

    “邓兄认识温先生？”皇甫嵩的眼中闪过一丝惊讶，转头朝邓逸南问道。

    邓逸南点头道：“何止认识，我和他之间还有一笔生意。上次，他陪小玉来参加我的生日宴会，刘家的公子和徐家的后生非要和他赌一把，结果我就借了他一百万。没想到这个家伙好生了得，一下子居然赢了几百万，看得我这个老家伙都羡慕不已。”

    虽然邓逸南口口声声说羡慕，脸上的表情却显得异常从容，根本没有一丝羡慕之色。显然，这只不过是一句顺口话罢了。

    “看不出来，温先生不仅能打，还能赌啊！”司徒笑故作吃惊地说道，“那真是太好了！我们这几个老家伙正好缺人陪我们玩，就看温先生赏不赏脸了。”

    温旭看着司徒笑淡然的笑容，若不是事先知道这个家伙是一个不好惹的狠角色，恐怕还真要被他的样子迷惑，以为他是一个和蔼可亲的老头。

    “司徒帮主，你和这些前辈都是数一数二的有钱人，我这个穷学生还真没有什么值钱的东西可以和你们赌一把，只怕令司徒帮主失望了。”温旭婉转地拒绝道。

    “你同时拥有蜀都地产的股份和我西餐厅的股份，怎么能算穷人呢？我们不赌什么，就赌这些股份好了。”司徒笑说道，“如果你赢了我，我再给你10%的股份；如果我赢了，你则把股份还给我。同样的，你只要赢了皇甫先生，皇甫先生再给你10%的蜀都股份；输了则把股份推给皇甫先生。”

    皇甫嵩一向对自己的赌术很自信，所以听到司徒笑的话并没有反对，眯着眼睛答应道：“没错，我就是这个意思，我们就赌你手里那些股份。”

    这个交易基本公平，温旭并不吃亏，只是温旭没有把握绝对能赢这些老家伙，所以才一直犹豫不决，只听邓逸南喝道：“你们倒好，这么就安排了，那我怎么办？我既不欠他什么股份，他也不欠我什么股份，我们要赌什么？”

    司徒笑接嘴道：“这还不简单！你输了就把新开的那家赌场的股份拨百分之十给对方；赢了就让温旭去你那儿帮忙好了。你不是一直缺一个这样的人才吗？”

    听到司徒笑的主意，温旭有些哭笑不得，自己输了居然还去给别人当员工，这不是跟卖身差不多嘛！老子才不干这种傻事。

    不过，温旭还没准备开口，一旁的楚婷玉倒是先反对道：“司徒帮主，你这个主意出得太不公平了吧？邓叔叔输了最多就是损失点股份而已，而温旭输了，可就把自己卖给了邓叔叔。这个砝码怎么看，也不公平啊！”

    “小玉，我只是让他帮我做事，又不要他这个人。”邓逸南笑道。

    “做事也不行！温旭可是我的员工，邓叔叔，你可不能挖我的人啊！”楚婷玉朝邓逸南娇嗔道。

    “好吧，好吧！女大不中留，还没有过门就知道替男朋友着想了。也罢！邓叔叔也不强人所难了。”邓逸南摸着下巴想了一下，开口对温旭和楚婷玉说道，“这样吧！如果温旭赢了我，我还是让出10%的股份给他；如果他倒霉输给了我，我就要你天府地产20%的股份。小玉，你看怎么样？”

    温旭原本以为楚婷玉肯定不会同意，没想到楚婷玉略微思索了一下，便立刻答应道：“好，我们答应你，只希望邓叔叔能够守承诺。”

    “这个你放心，我做事向来说一不二。”邓逸南挥了挥手，笑着答应道。

    一场原来很无聊的庆典晚会因为这场赌局而变得有趣多了；温旭这个普通的人因为能和这三位大佬坐在一起玩牌也变得璀璨多了。

    他们玩得是梭哈，但赌法却和我们熟知的赌砝码不一样，他们是一盘决定胜负。

    “荷官清洗一副扑克，我们五个人分别从这副扑克中抽取一张，最后看谁的牌面更大。”邓逸南缓缓地说道。

    “抽牌的顺序对于这个游戏格外重要，那谁先抽牌呢？”楚婷玉向邓逸南问道。

    邓逸南继续解释道：“这也好办！我们每人先从五副扑克中取一张，谁的牌面更大，谁就先从牌堆里抽牌。当然！这只是决定第一次抽牌的顺序，以后的顺序还要看上一张的牌面来决定。”

    “听起来这个游戏很有意思，也更加刺激。”司徒笑似笑非笑地说道。

    邓逸南大笑道：“我本就为了让牌玩得更有意思、更刺激，才想出这个游戏。”

    “那我们就开始吧！”皇甫嵩迫不及待地说道，虽然他明知自己的赌术及不上邓逸南和司徒笑，但他却一点也不担心，因为这个规则只要求他的牌面比温旭大。

    面对三个老奸巨猾的老头子，温旭说不紧张，那肯定是假的。不过，老子就算舍得一身剐，也要把你们这几个老家伙拖下马。

    很快，他们四个人各自从衣服崭新的扑克中抽取了一张牌。皇甫嵩的牌面是黑桃Q；司徒笑则抽了一张梅花K；邓逸南的牌面最大，是黑桃A。

    “旭哥哥，加油！”楚婷雅这个小家伙听说温旭正在跟人比赛，立马抛下自己的伙伴，来到温旭的旁边替他加油。

    温旭深深地吸了一口气，然后把手探进牌堆，抓了一张放在桌面上。

    “黑桃8！”楚婷雅看着桌面上的那张牌，不由得失望地叹道。

    “小雅，你别说话！刚才只是决定抽牌顺序，比赛现在才真正开始。”楚婷玉示意楚婷雅不要吵闹，让温旭自由发挥，但她的心里却感觉有千万只小鹿在乱撞，比摸牌的温旭还要紧张万分。

    楚婷雅乖乖地用手挡住了自己的嘴巴，眼睛却一动不动地盯着温旭的桌面，紧张得额头上都有汗珠落下了。

    根据刚才的抽牌比较，邓逸南最先抽，然后依次是司徒笑和皇甫嵩，诸侯才轮到温旭。

    邓逸南看着这堆牌堆，略微思索了一会儿，果断地伸手进牌堆取出一张，放在了桌上，居然是一张黑桃K。

    “看起来，我的运气不错。”邓逸南笑道，对自己的发挥非常满意。

    接着，司徒笑和皇甫嵩陆续抽出了一张梅花J和一张方块9，而温旭最后出手却只抽出了一张黑桃2。

    “小兄弟，你的手气似乎不怎么好啊，居然抽到了最小的2。”邓逸南看到温旭的牌，不禁对他说道。

    温旭不以为意地笑道：“没关系，只要我能抽到黑桃A、黑桃3、黑桃4和黑桃5，我依然是一条同花顺。”

    “那就祝你好运了。”邓逸南微微一笑，开始抽取第二张牌。

    黑桃Q，邓逸南的牌是黑桃Q，几乎预定了他下回还是拿第一张。

    司徒笑和皇甫嵩也陆续下手，各自把牌抽了起来。前者是一张红桃J，后者则是一张黑桃6。温旭在三人抽了之后，最后一个出手，居然抽到了一张黑桃3。

    第三轮，邓逸南继续着自己的神话，他把黑桃J也抽到了手里；司徒笑和皇甫嵩两人的牌面都差不多，一个是梅花10，一个是梅花5，而温旭的牌继续垫底，抽到了一张黑桃4。

    接着是第四轮。邓逸南的神话还在继续，抽到了黑桃10；司徒笑把方块10抽了起来；皇甫嵩是一张红桃9；温旭的黑桃5，还是最小。

    四轮过后，邓逸南的牌面是黑桃K、黑桃Q、黑桃J、黑桃10，牌面相当的不错，来一张黑桃A或者黑桃9，就可以完胜其他人。司徒笑的牌面虽然差了一些，但比较保险梅花J、红桃J、梅花10、方块10，两对的牌最大虽然只是一个葫芦，但他的牌面却是最大的。皇甫嵩则是方块9、黑桃6、梅花5、红桃9，牌面是一对。

    相对于前面三人，温旭的黑桃5、黑桃4、黑桃3、黑桃2却是相当危险。黑桃6已经被皇甫嵩抽去了，只要黑桃A再被邓逸南抽去，那温旭就身陷绝境了。

    邓逸南首先抽牌。他先看了一下温旭的牌面，笑着说道：“看来，那张还没有出现的黑桃A对我们都是至关重要啊！你说我这张会不会是黑桃A？”

    温旭耸了耸肩，淡淡地说道：“如果能不是，那不是就最好。”

    “好一句如果能不是，那不是就最好。”邓逸南伸手取出了自己的最后一张，眯着眼睛朝温旭问道，“你觉得我这张是什么牌？”

    