
    第二百二十八章活着回来

    温旭最后打通了赫连幽梦的电话，在确认了邓逸南的身份之后，这才微微松了一口气。

    杀手之王不去做杀手，开什么赌场啊，真是不务正业！温旭在心里对邓逸南一阵腹诽，刚准备转身走回大厅跟楚婷玉告个别，却看到对方走了过来。

    “啊！”楚婷玉发出一阵尖叫之后，这才看清来人是温旭，不禁朝他翻了翻白眼，没好气地娇嗔道，“你躲在这里吓人啊，刚才差点把我吓死了！”

    温旭微笑道：“你不做亏心事就不会这么害怕了。老实交代，你来这里做什么亏心事？”

    “亏你个头啊！”楚婷玉忍不住爆了一句粗口，翻着白眼说道，“姐姐见你这么久没回去，特意出来看看，看你这个坏人是不是失踪了。”

    温旭听到楚婷玉的话，心里顿觉一阵暖风拂过，耸了耸肩笑道：“玉姐，我刚才跟邓逸南聊了聊人生，没什么事，谢谢你的关心。”

    “你这人……邓逸南这个人城府很深，你和他接触的时候小心一些，别被卖了还帮人数钱。”楚婷玉轻轻地叹了一口气，语重心长地对温旭说道。

    “我晓得！”温旭微笑着点了点头，接着又说道，“玉姐，我在学校还有一点事，就先回学校了。”

    楚婷玉看了看天色，朝温旭说道：“你等一会儿，我开车送你。”

    “不用了，我还是自己回去吧！你作为总裁，还要留下来主持庆典。”温旭婉拒道，自己去机场，自然不能坐楚婷玉的车子了。

    楚婷玉想了想也对，便让公司的司机替自己把温旭送回学校。不过，车子刚刚开到一半路程，就被前方一个人拦了下来。

    “温旭先生，邓先生请你上他的车。”对方恭敬友好地朝温旭说道。

    大师兄终于来了，我还正想办法脱身呢。温旭一边朝对方说道：“好，我马上过去，你等一会儿”，一边对司机说道：“你先回去吧，我等会儿坐邓先生的车回学校。”

    现在已是深夜，司机巴不得提前下班回家，听到温旭的话，连忙点头道：“好的，温先生。”

    “这个给你，刚才辛苦你了。”邓逸南的手下摸出几张红票子塞到了司机的手上，然后领着温旭坐进了邓逸南的车子。

    “开车，去机场！”邓逸南见温旭上车，抬头向司机打了一声招呼。

    司机轻轻地点了点头，一边启动车子，一边升起后面的隔音板，把邓逸南和温旭隔在了一个封闭的空间里。

    温旭见邓逸南的桌上有好吃的东西，也没有客气，抓起来就往嘴里塞，跟在自己家一样毫无拘束。

    邓逸南没有理会温旭的吃相，平淡地说道：“我知道你脱身比较困难，所以特意吩咐司机在这里等着你。这辆车会送你去机场，你需要的东西也会一并到机场，然后接下来就看你自己的本事了。我还是那句话，别丢了杀手之王的名头，然后活着回来。”

    温旭听到邓逸南的话，抬起头朝他问道：“你不陪我去机场？”

    “我这把骨头就不陪你折腾了。等到了下个路口，我就下车了。”邓逸南淡淡地说道。

    “哦！”温旭轻轻地应了一声，一脸的惊讶顿时化为乌有。

    邓逸南在路口下了车，很快被他的保镖护着进了他的公司，而温旭则坐着邓逸南的车继续朝机场而去。

    “老郭吗？我是温旭！”温旭想了想，决定在走之前给郭兴云打一个电话。

    郭兴云正躺在床上，接到温旭的电话连忙问道：“你什么时候回来啊？公寓的门就快要关了。”

    温旭摇头道：“我打电话回来就是告诉你，我今晚不回来了，而且还可能耽搁一两天。如果课上点名，你就帮我应一下。”

    “知道了！”郭兴云做这种事情不是第一回了，所以根本不用温旭怎么交代。

    “那我挂了！”温旭说完这句话就把手机挂断了，转头看着窗外那一排排向后飞驰，心里喃喃自语地说道：“兄弟，但愿我能活着再见你一面。”

    ……

    经过一夜的飞行，温旭到达上海已经是早上了。

    现在，温旭的身份是一位叫贾班的珠宝经销商，无论是身份证还是船票，上面的名字都是贾班这个名字。

    温旭看了看身份证上的名字，然后拿着它去一家酒店开了一间房，接着便是倒在床上蒙头大睡，直到太阳完全落山。

    温旭从床上起来的时候，天已经黑了，皎洁的月光开始透过一层朦胧的云层洒了下来，落得满地都是，像极了一串串碎了的珍珠。

    温旭穿戴整齐，仔细地检查了一遍，在确保没有落下任何影响行动或者可能暴露身份的东西之后，这才拿起那张身份证到楼下退了房，然后又在楼下的饭店吃了一顿饱餐，这才悠悠地朝那艘游轮靠了过去。

    这艘游轮虽然名叫吉祥号，但今晚注定不会吉祥。

    检票完毕，没有发现任何可疑，温旭这才通过了船员的检查，登上了这艘奢华的吉祥号。

    杀手的成败往往只在一瞬之间，温旭只有一次出手的机会。只要稍有闪失，这次行动就宣告失败，所以温旭必须把握住那唯一的一次机会，一击致命之后快速逃离现场。接着，温旭还要在警察赶来之前，混进人群，最后要像正常人一样从船上溜走。

    这个过程看似简单，实则危机重重。只要温旭在整个过程中稍有疏忽，就会给自己带来数不清的麻烦，甚至死亡。所以，这次行动的危险性绝对是不言而喻的。

    游轮很大，温旭来之前虽然已经看了赫连幽梦提供的地图，但还是无法把上面的每一个地方弄清楚，而且有许多地方也是游人禁止进入的。看起来，隐藏在某一个地方搞突然袭击的方向显然不适合这次行动，更好的办法是只有远远地跟踪猎物，然后试图找到机会，击杀猎物。

    老实说，温旭看着这么多人，心里并不知道猎物究竟是谁，只知道猎物是一个没有左手食指，却擅长用左手的人。

    日，那个狗东西到底是谁？温旭找了半天也没有看见资料上所描述的那个人，料想他可能还没有到大厅来，自己还是找个地方坐下喝杯酒吧。

    温旭见大厅的一个角落里没有人，便坐了过去，然后随手拿起侍者递过来的红酒，慢慢地喝了起来，心里暗暗地骂道：“妈的，有钱就是好！这里不要钱的酒都比老子花钱买的酒好喝。”

    在大厅里的人通常都是成双结对的，像温旭这样没有女伴的年轻男人几乎可以说是国宝了，所以很快便吸引了许多贵妇炽热的目光。

    温旭没办法，只好招手叫来一个小妞陪自己喝酒。

    “你叫什么？”温旭朝这个小妞问道。

    “莉莉！”小妞朝温旭报以甜甜的一笑。或许，她是真的开心。毕竟，这里都是一些有钱人，而温旭想比其他的男人又显得更加年轻、更加帅气。

    有时候，找到一个年轻帅气的男伴比多赚一点钱更令这些小妞高兴。

    “不知道老板叫什么名字？”莉莉坐在温旭的怀里媚笑道，穿着黑丝高跟的右脚不断地在温旭的腿上摩擦，就差把“挑逗”两个字写在脸上了。

    温旭不动声色地推开怀里这个惹火的妖精，举着酒杯微笑道：“我姓贾，你可以叫我贾总。我喜欢别人这么叫我。”

    莉莉年龄不大，但也是一位风月老手了，听到温旭的话，不禁嗤嗤地笑道：“贾总，你家里是不是还有一个甄总啊？”

    温旭见莉莉放在自己身上的手轻轻地抓在手里，若无其事地笑道：“甄总倒是没有，蒸笼却是有一大堆。来，为我们初次见面干一杯！”

    “cheers!”莉莉的酒杯轻轻地与温旭的碰了一下，然后缓缓地将杯口对准艳丽的朱唇，任凭摇曳的红酒慢慢地滑向嘴里，整个过程完全就是一种**。若不是温旭的意志坚定，心里还装着其他的事，恐怕早就陪这位姑奶奶开房了。

    “你坐一下，我去上一下洗手间。”温旭放下酒杯从椅子上站了起来，朝莉莉说道。

    “这艘游轮很大，你可能找不到厕所，不如我陪你去吧！”莉莉嗤嗤地笑道，眼睛还不忘向温旭放电。

    “不用，你在这里等我就行了。你若跟我去，说不定我就去不成厕所了。”温旭朝莉莉微微一笑，转身朝卫生间的方向走去。

    “那你快点回来啊，可别让我去厕所找你哦。”莉莉嗤嗤地笑道，眼睛越来越媚，许多苍蝇见温旭走了，立刻朝她扑了过去。

    “这个女人笑起来倒真还有几分姿色，不过跟陆琪和赵倾妍比起来，倒还是差了一个档次。”温旭暗自摇了摇头，不禁在心里笑道，“我怎么想到她们了？她们若是知道我拿她们跟这种女人作比较，不知道她们会不会拿刀杀了我？”

    