
    第二百二十五章后生可畏

    或许由于按摩椅太过舒服，温旭竟然在上面睡着了。若是被赫连勾魂那个老头子知道，恐怕又要骂温旭了，作为一个杀手，怎么可以在外面睡着呢。

    “你醒了就去照一下镜子，看有什么地方需要修改的。”楚婷玉对温旭说道。

    温旭透过镜子看了一下自己的新发型，满意倒是很满意，完全把自己的帅气露了出来，只是年龄看起来却大了一两岁，有点少年老成的感觉。

    楚婷玉对温旭解释道：“我故意让他们把你弄得成熟一点。毕竟，你太过年轻也不太好，他们不太愿意搭理太年轻的人。”

    “切！老子年轻，老子骄傲，管他们鸟事！”温旭心里虽然对这种场合很不屑，但一想到楚婷玉对自己的关照，心里还是感觉暖洋洋的。

    等了半个多钟头，楚婷玉的头发也做好了。相比于刚才，楚婷玉的形象更加大气了，仿佛从一个御姐进化到了女王，看得温旭不由得呆了。

    楚婷玉被温旭这么盯着，心里倒紧张了起来，红着脸娇嗔道：“是不是觉得我这个发型不好？”

    “不，不！我倒是觉得这个发型太适合你，完全把你内敛的美喷发出来了，所以你不能怪我，我也是被你的魅力迷惑了。”温旭嘿嘿笑道。

    “谁迷惑你了！”楚婷玉笑着啐了温旭一口，把身子往镜子前面一站，脸上早就笑开花了。

    做了头发之后，楚婷玉带着温旭在外面随便吃了一点东西，然后两人就去商场选衣服。别说，经过刚才那么一弄，温旭显得成熟之后，他们走在一起倒真像一对情侣，看得楚婷雅嫉妒不已。

    ……

    晚上六点半，温旭准时来到庆典现场。

    虽然温旭已经料到今晚的人很多，偶尔会碰到几个熟人，但没想到刚进大厅，就遇到了几个老熟人。

    “温兄弟，你也来参加庆典啊！早知道，我们就一起来了。”说话的是李明诚，没想到楚婷玉居然也邀请了他。

    不过，仔细想来，也不奇怪。楚婷玉做的是房地产，除了要给上面打好关系，也要团结下面的地头蛇。如果你真的把这些地头蛇惹毛了，他们三天两头来骚扰你，耽误你的工期，那危害可不亚于上面啊！

    温旭对李明诚这个人还是很有好感，主动伸出手与他握了握，然后笑着说道：“李哥，我可不能用‘来’这个字。”

    “为啥？”李明诚不解地问道。

    温旭压低声音说道：“因为我就是这里的员工。”

    “原来温旭在这里工作啊！虽然天府地产现在发展得不错，但终究还是一个小企业，温旭在这里恐怕有些屈就了。”李明诚倒是直肠子，一边吃着人家的东西，喝着人家的酒，还直言不讳地说人家不好。天底下，恐怕也只有他这种人才能做得出来吧！

    老子虽然不是这里的正式员工，但听到别人说自己公司坏话，也得去维护一下吧。温旭想到这里，大义凛然地对李明诚说道：“李哥，我倒是不同意你这个看法。公司现在虽然正处于雏鹰阶段，比不过蜀都、蓬莱这些大鳄，但只要经过一段时间的发展，我相信天府地产终究一日会超过蜀都、蓬莱，成为国内房地产的龙头。”

    李明诚笑着摇头道：“温兄弟，你的想法虽好，但蜀都和蓬莱岂能坐视不理，让你们随便发展？我前不久收到一条消息……”

    见李明诚做了一个靠过来的动作，温旭只好将头朝李明诚靠了过去，耳朵对着他的嘴巴。

    “我听说蜀都和蓬莱在酝酿一起阴谋，目的就是打击像天府地产这种新兴的房地产公司，来维护他们在这一片的领袖地位。”李明诚说得很轻，只有温旭和他自己能听到。

    不过，这个消息对于温旭的震动倒是挺大的。虽然温旭对房地产行业不了解，但也知道，就是这么一个暴力行业，需要两个东西钱和地作为支撑，一旦缺少其中一个东西，无论你的企业再大，以前做过多浩大的工程，都只能推到了重来，最后赔得一无所有。

    “李哥，那你清不清楚他们具体的计划是什么？”温旭朝李明诚追问道。

    李明诚摇头道：“我也是道听途说，哪里知道他们的计划。若不是你温兄弟，换了另外一个人，我根本不会说。来，我敬你一杯，就当刚才只是一个玩笑。”

    温旭举起酒杯与李明诚喝了一口，脑海里依旧在想这个问题。首先，李明诚的话绝不是空穴来风，应该真的有这么一个计划，或许还在酝酿当中；其次，李明诚为什么要给自己说这件事？就是因为自己和他有那么一点交情？拉倒吧！温旭宁愿相信本拉登去给布什谈心，也不愿意相信这个理由；最后，就是这个计划究竟是什么，到底有多少家企业会参与进来，他们打击的目标又有几个？

    一系列的问好让温旭觉得头大如斗，再次意识到没有及时信息的苦恼。看来，老子应该建立一条专门的情报线了。

    温旭刚从李明诚那里离开，就见楚婷玉走了过来。

    楚婷玉上来就是一个白眼，然后朝温旭埋怨道：“你刚才去哪里了，我正到处找你呢。”

    “我进来的时候碰到一个朋友，刚好聊了几句。有事？”温旭看着楚婷玉问道。

    “没事我找你干嘛！”楚婷玉朝温旭翻了翻白眼，挽着温旭的肩膀就朝那边的人堆钻了进去。

    “你该不会又让我当苍蝇拍吧？”温旭看到那边的几个斯文禽兽，终于明白楚婷玉的用意了。

    “当我的苍蝇拍很委屈你吗？”楚婷玉瞪了温旭一眼，悄悄地嘱咐道，“待会儿，我带你去见我的朋友，说你是我的男朋友，你不能反对，也不能摆出像现在这种苦瓜脸。而且你的表情应该冷一点，尽量对人做出爱理不理的样子。”

    “我这个人一向很谦和，真要盛气凌人还不一定做得到呢！”温旭的话刚说完，肩膀就被楚婷玉掐了一下，疼得他咬牙切齿。

    “如果你再这么多废话，小心我把你身上变成麻花。”楚婷玉扬起拳头朝温旭示威，可是刚比到一半，自己却先笑了。

    楚婷玉把温旭拉到几个女孩儿的面前，指着他说道：“你们不是不相信吗？咯！他就是我的男朋友。”

    “玉姐，你开玩笑的吧？我听人说，他就是一个在你们公司打工的大学生。”一个女孩儿这么说道，其他的立马附和道。

    不过，楚婷玉显然早就料到了她们会这么说，所以早有准备，不慌不忙地说道：“没错，你们说得都没错，他现在确实是一个大学生，可跟是不是我男朋友不矛盾吧？你们想想，他若不是我的男朋友，我会让他一进公司就当我的助理？”

    “好像是这个样子呢！”其他女孩听到楚婷玉的解释，纷纷点头表示认可。

    是个屁！这里面最委屈的当属温旭本人了。楚婷玉这么一解释，倒是把她的问题解决了，但如此一来，温旭就成了吃软饭的男人。温旭本人不反对偶尔吃一下软饭，但像这种没有吃软饭，却要背一个吃软饭的名声，温旭可不干。

    温旭刚准备解释，忽然听到背后叫自己，回头一看，居然是两个老头。

    “温旭先生不仅年轻有为，还风流多情啊！难怪楚总会为了温先生拒绝犬子。”其中一个老头笑呵呵地说道。

    犬子？这个倒是没有说错！温旭本来不认识这个老头是谁，但一听这话，顿时知道他是谁了。

    “想必温先生已经猜出我是谁了吧？鄙人正是蜀都房产的皇甫嵩。”皇甫嵩笑着对温旭说道。

    温旭故作大笑道：“原来是皇甫董事长啊，难怪这么气宇轩昂。嘿嘿！皇甫董事长，有件事不知道皇甫兄有没有对你说过，他已经把他在蜀都房产的股份全部输给我了。”

    皇甫嵩的眼中闪过一丝浅浅的杀气，但立马就被脸上的笑容所掩盖了。若不是温旭非常人，很难注意到他这一点。

    皇甫嵩笑道：“小儿倒是提过，只是……”

    “皇甫兄提过就好！有些人在背后老说皇甫兄卑鄙无耻，输了东西经常赖账，我本来还以为我那点股份要不回来了。没想到皇甫兄这么明理，我明天看到那些说皇甫兄坏话的人，一定拿这件事为例子，和他舌战三百回合，也要把皇甫兄的名声保住。”温旭紧握双拳，信誓旦旦地说道。

    “那我就多谢温先生了。”皇甫嵩的嘴角轻轻地抽搐了几下，想要说什么，但想了想，还是把话咽了回去。

    一旁的楚婷玉看到这一幕非常想笑，但又觉得笑出来很失礼，所以只有拼命地忍着，不让自己笑出来，结果一张脸憋得通红。

    反倒是皇甫嵩旁边的司徒笑微微一笑，不停地点头，拍着温旭的肩膀说道：“真是后生可畏啊！”

    