
    第二百三十二章生死时刻

    冲破了最后的火力封锁之后，人数上占有绝对优势的赫连幽若一方很快控制了局面，将没有击毙的人都擒了起来。

    看来，还是老子厉害。温旭丢下枪，拍拍手，就准备去房间找韩诗轩，心想那个小妞一个人呆在房间里应该感到有点害怕吧。

    不料，赫连幽若却拦在了温旭的前面。

    温旭的嘴角挂着一缕轻薄的笑容，对赫连幽若说道：“警官同志，你该不会连剩下的事都搞不定，想让我这个学生来给你帮忙吧？”

    赫连幽若没有理会温旭的调笑，表情严肃地说道：“刚才谢谢你。如果没有你的帮助，我们虽然也能控制住他们，但势必会增加许多伤亡。”

    靠，第一句话就够了，干嘛还要第二句话。温旭嘿嘿笑道：“不用谢我，我也是看在老头子的份上。对了，还有上次你在西餐厅帮我的份儿。”

    赫连幽若还是那副不苟言笑的表情，淡淡地朝温旭问道：“你怎么会在这艘游轮上？”

    “旅行！”温旭从胸口掏出船票在赫连幽若的面前晃了晃，若无其事地说道。

    如果换了其他人，或许会相信温旭的鬼话，但赫连幽若才不信温旭会在开学之后去旅行，他上船肯定有一些不可告人的事。不过，赫连幽若也不是一个不近人情的人，温旭刚刚也算救了自己，自己还是没有继续追问下去。

    “既然是旅行，那就不要惹出麻烦来。”赫连幽若这样说算是对温旭的一种警告，提醒他不要做得太过分了。

    温旭无奈地耸了耸肩，心中冷笑道，反正老子的人已经杀完了。

    赫连幽若正打算离开，只见一个部下匆匆忙忙地跑了过来，焦急地说道：“队长不好了。”

    你队长好得很，怎么会不好呢，温旭听到对方的话，不禁在一旁偷笑道。

    赫连幽若见温旭嘲笑自己的手下，心里好不容易积累的一点对温旭的好感顿时烟消云散，冷冷地朝手下问道：“到底发生了什么事？”

    手下被赫连幽若凌厉的眼神盯得有些害怕，颤巍巍地说道：“队……长，这船刚才……被打坏了，已经无法向回航行了。”

    “那就去找船长，让他找人修理。”赫连幽若冷冷地说道，为手下拿这样的事来打扰自己感到非常生气。

    “可是……”手下见赫连幽若的脸色越来越差，含在嘴里的话也不敢说下去了。

    “可是什么，一次性说清楚。”赫连幽若忽然觉得手下的话比刚才更让自己有想杀人的冲动，但还是凭着强大的意志力克服了。

    手下连忙点头道：“可是，船上的船长和大副在刚才已经被他们杀死了，现在这船上的工作人员都不会开船。”

    “废物！”忍了很久的赫连幽若终于忍不住爆了一句粗口，大声地朝手下吼道，“船长死了，难道你们不会找其他开得了船的人开船，向总部打电话求援吗？”

    赫连幽若歇斯底里地朝手下吼道，此时就像是一只狂躁的母豹子，就连赫连幽若自己都不知道她心里为什么有这么大的火气。

    手下见赫连幽若发怒的样子，连忙地唯唯诺诺答应道：“是，是，我这就去！”

    温旭看着赫连幽若的手下可怜兮兮地跑开，也从侧面感受到了眼前这个小妞的危险，跟着也准备离开：“我回房间了。”

    “等一下！”温旭刚迈出第一步就被赫连幽若叫住了，只好回头朝这个危险的小妞苦笑道：“美女，我也不会开船。”

    赫连幽若翻了一记白眼，调整了一下情绪，又恢复了刚才那副公事公办的态度，朝温旭说道：“你有没有兴趣为国家工作？”

    招安？温旭没想到这个小妞居然这么直接，连忙把脑袋摇得跟拨浪鼓一样，一个劲地拒绝道：“没有，没有，绝对没有！”

    为国家办事又不是把你扔进大海，用得着害怕成这样子吗？赫连幽若心中虽然有气，但见温旭拒绝得这么坚决，也不好强迫，只好点头说道：“既然你不愿意，那就算了。不过，你哪个时候想通了就打我的电话。为国家办事虽然累了一点、哭了一点，但好处也不少。”

    何止是累点苦点，技术不好，多半连命都没有了，我这辈子是想不通了。温旭心里虽然这么想，嘴上却点头道：“好的！只要我一想通了，一定给你打电话。没别的事，那我就先回房间了。”

    赫连幽若也要去处理事情了，便朝温旭点了点头。得到对方回应的温旭如蒙大赦，赶紧逃回了房间，这下就不用担心他们自己被暗杀了。

    温旭刚走到门口，正打算推门而入的时候，却见韩诗轩从里面窜了出来，一下子扑到了自己的怀里。

    “哎哟！”韩诗轩忍不住发出一声痛哼，待要尖叫的时候，这才看清撞上自己的男生是温旭，心里才渐渐地放松了下来。不过，温旭身上那股强烈的雄性气息还是羞得韩诗轩的耳根子都红了起来。

    “你这是要去哪儿？”温旭恋恋不舍地松开怀里的韩诗轩，朝这个爱脸红的小妮子问道。

    “我见你们都安静了下来，所以出来把瓶子扔……”韩诗轩的话还没有说完，忽然意识到了不妥，急忙闭上了嘴巴，见矿泉水瓶子藏在了身后。

    韩诗轩掩耳盗铃的做法自然瞒不过温旭的火眼金睛，不过考虑到她的脸皮薄，温旭故意装作没听见没看清，对韩诗轩说道：“外面已经没事了，但你自己还是小心一些，我就先进去了。”说完，温旭大步走了进去。

    韩诗轩见温旭进了屋，心中终于松了一口气，连忙拿起那个瓶子朝厕所跑了过去鬼鬼祟祟的样子看起来就像一个小贼。

    温旭进屋之后，坐在床头看着那台电脑，心里不禁在考虑如何处理詹姆斯留下的那笔巨款。

    如果自己贸然把那笔巨款拿出来使用，势必会引起许多人的注意，然后把詹姆斯失踪的消息联系到自己的身上。虽然自己已经销毁了所有对自己不利的证据，但为了以防万一，现在还是不动那笔巨款为好。

    温旭想到这里，不禁对着镜子苦笑道：“明明有一大笔的钱，却又偏偏不能用，天底下的穷人多了，但像我这样守着金山找柴烧的穷人，恐怕还是第一个吧！”

    接着，温旭又想到了詹姆斯身后的那个杀手组织。虽然这个组织的实力算不上顶尖，但如果能为我所用，及时给我提供一些有用的情报，那绝对是一笔好买卖。

    温旭正在心里打着如意算盘时，外面却传来一声格外嘹亮的尖叫，好像是韩诗轩那个小妮子的。

    温旭立马打开门冲了出去，只见一个凶神恶煞的匪徒用刀架着韩诗轩，他的对面站着赫连幽若一群人。

    温旭的脸色骤然冷了下来，朝赫连幽若质问道：“这是怎么回事？”

    “他刚才刺伤了我的一个手下，逃了过来。”赫连幽若虽然尽可能想保持一种平静的语调，但还是因为心感愧意，语调不禁低了许多。

    “你们真是一群废物，连一个受了伤的人都看不住。如果她受到一丝伤害，我绝不会放过你们。”温旭冷冷地朝赫连幽若说道，任谁都能感到他此时的杀气。

    “你冷静一点，现在不是追究……”赫连幽若的话还没有说完，就被温旭饱含杀气的眼神打断了。

    温旭无视赫连幽若的话，径直朝韩诗轩走了过去，朝着匪徒喊道：“你不是要人质吗？放了她，我来给你当人质。”

    匪徒可不是白痴，韩诗轩明显比温旭好控制，他自然不会舍近求远，一面用刀逼着韩诗轩白皙的脖子，一面朝所有人喊道：“想要这个小妞活命，就跟老子滚开！”

    温旭冷笑道：“你一个大男人拿一个女孩儿威胁我们算什么回事？”

    “少他妈跟我啰嗦！你们这么多人围攻老子，又算哪门子事。如果你再过来一步，老子立马和这个女孩儿同归于尽。”匪徒大喝一声，又将刀锋朝韩诗轩的脖子上逼了一下，温旭可以感到韩诗轩白皙的脖子上已经出现了一道明显的血痕。

    “你赢了，我马上就退后。”温旭知道自己如果再逼匪徒，他绝对会割断韩诗轩的脖子，无奈之下只得向后退去，“这样可以了吗？”

    “再退！你太危险，必须和我保持在十步开外，老子才能安心。”匪徒刚才已经见识到了温旭的厉害，心里对温旭异常得忌惮。

    温旭跟着又退了两步，然后又对匪徒道：“现在可以了吧？”

    “你叫他们放下枪，也退！老子最讨厌别人拿枪指着我。”匪徒大声吆喝道。

    温旭看了赫连幽若一眼，只见赫连幽若的手往后一挥，刚才围着匪徒的人慢慢地向后退去，枪口也被抬了起来。

    “哈哈！你们牛逼，有种打死老子啊！”匪徒不禁得意地大笑了起来。

    ……

    晚来了一个小时，孤皇真的很抱歉！

    