
    第二百三十四章美女真心相邀

    一道绚丽的晨曦划过天边的夜幕，天水相接之处开始出现了一缕淡淡的嫣红。渐渐地，这缕嫣红沿着海水朝温旭这边蔓延了过来，逐渐照亮了整个蔚蓝的大海。

    金黄的光辉温柔地洒在韩诗轩绝美的脸上，使光辉变得愈加温柔，使容颜看起来更加惊艳。

    “温大哥，好美啊！”韩诗轩由衷地感叹道，双手情不自禁地拍了起来。

    温旭朝韩诗轩笑道：“温大哥可不美！”

    韩诗轩妩媚地白了温旭一眼，歪着头对温旭说道：“温大哥，你说这世间为什么有这么美的景象？”

    “这个问题我可回答不上来。”温旭搓了搓鼻子，主动认怂道，“不过，我知道它肯定不是最美的。”

    温旭的话顿时勾起了韩诗轩的好奇心，小妮子好奇地问道：“什么比这种景象还要美？”

    温旭神秘地一笑，把手指向天边，然后又从天边拉了回来，指着韩诗轩说道：“有一个仙女不知什么原因落到了凡尘，但她却依然保持着那颗圣洁的心灵，比起世间万物，不知要美多少。”

    韩诗轩可不傻，稍微一想，便知道温旭这是变着法儿在夸自己，脸上顿时布满了比天边云霞还要艳丽的红晕，娇羞地瞟了温旭一眼，立马把脑袋低了下来，心里却像吃了蜜一样甜蜜。

    “温大哥，我哪有你这么好。”韩诗轩皓齿轻启，咬着朱唇轻声说道。

    “你是我没有说得那么好，”温旭顿了顿又说道，“你比我说得还好。”

    “你身在娱乐圈，身上却没有沾上里面的浊气，依然保持着你的圣洁和真诚；你是一个大明星，但对朋友却真诚友爱，没有半分虚假。”温旭严肃地说道，“这不是仙女是什么。轩轩，答应温大哥，你一定要把这份美好保持下去。”

    温旭不知道自己为什么会在这个时候说这些，或许是因为看多了娱乐圈的反反复复，所以才希望韩诗轩把这份纯真继续保持下去吧。

    韩诗轩听到温旭的话，此时也想到她以前的几个姐妹，为了上位而出卖自己的事，心里为她们惋惜的同时，不禁重重地点了点头，向温旭保证道：“温大哥，你放心！轩轩一定听你的话，不会做不该做的事情。”

    “嗯！”温旭看着这个美丽的女孩儿，心弦忍不住被一只神秘的手拨动了一下，动情地将旁边的女孩儿拥入了怀里，望着天边渐渐消失的云霞。

    一会儿，太阳终于从云层中彻底钻了出来，露出了他的庐山真面目。

    温旭本打算叫韩诗轩回房间休息一会儿，低头看去，只见女孩儿已经在自己的怀里睡着了。

    温旭的嘴角勾起一丝淡淡的笑容，不忍吵醒怀里的女孩儿，依旧保持这个动作，轻轻地搂着她，尽可能地让她睡得舒服一些。

    “温旭，你……”赫连幽若走过来，刚准备开口，就被温旭用眼神打断了。

    温旭指了指怀里的韩诗轩，用唇语对赫连幽若说道：“有什么事？”

    赫连幽若看了一下在温旭怀里睡得惬意的韩诗轩，有些羡慕地点了点头，用唇语对温旭说道：“总部发来信息，说他那边的天气恶劣，救援无法正常进行，让我们想想办法，并注意安全。”

    赫连幽若以为温旭听了会生气得从地上跳起来，没想到温旭只是轻轻地“哦”一声，然后便没有下文了，脾气温顺得就跟一只听话的绵羊差不多。

    赫连幽若还要说什么，却见温旭的嘴唇又动了起来：“这些是你们的事，我不过是这船上的一名乘客而已，你不用来询问我的意见。我只是我们都能平安地返回码头。”

    虽然温旭说得不好听，但赫连幽若却无从反驳，看着温旭点了点头，转身走开了。

    温旭看着赫连幽若倔强的背影，眼里露出一抹怜悯的苦笑，或许她也只是一个女孩儿，只是承担了比其他女孩儿更大的责任而已。

    “温大哥，我刚才怎么就睡着了。”海风拂过，还是吹醒了韩诗轩。

    “你一夜都没有睡，睡着再正常不过了。”温旭抬头望了望天空，刚才还晴空万里、阳光明媚的天空，一下子就阴了下来，不禁朝韩诗轩说道，“甲板上冷，我们还是去房间睡吧！”

    此时，正好有一缕海风刮了过来，韩诗轩忍不住抱紧了胳膊，连忙朝温旭点了点头，跟着他走进了船舱。

    温旭把韩诗轩送到门前，和她道了一声晚安，就要和她分开，不料韩诗轩却伸手拉住了温旭，用乞求的目光望着温旭道：“温大哥，我一个人害怕。”

    温旭忽然想到詹姆斯就是在她的屋子被自己干掉的，虽然不知道她有没有亲眼看到，但那种恐怖的景象光是想起，也确实够恐惧的。

    既然是你要求的，那就不能怪我了，温旭点了点头，跟着韩诗轩走了进去，反手把门关上了。

    见到韩诗轩有些担心的样子，温旭不禁朝她笑道：“快去睡吧，温大哥就坐在椅子上看着你。”

    听到温旭的话，韩诗轩脸上一红，看了看房间里的大床，然后咬着牙低头说道：“温大哥，我们一起睡吧！”

    “什么！”别怪温旭反应这么大，只怪韩诗轩在这副楚楚可怜的样子下说出刚才的话，确实有点惊人了。更何况，温旭也只是一个二十出头、血气方刚的少年。

    韩诗轩见温旭反应这么大，一张脸顿时红得跟灯笼似的，一个劲地摇头道：“不是，不是，不是！温大哥，我不是这个意思。”

    温旭看到韩诗轩急于解释，却又不知道怎么解释的样子，实在忍不住笑了起来。原来，美女尴尬的样子这么好看。

    “温大哥，你好坏！”韩诗轩见温旭取笑自己，她更是羞得不敢见人，跑到床上，用被子捂住了自己的脑袋，在被子下抗议道，“就知道取笑人家。”

    “既然知道温大哥坏，那你还让温大哥进来陪你。”温旭看着韩诗轩害羞的样子，也不忍再继续逗她，轻声说道，“轩轩，你休息吧，我不说话了。”

    顿时，房间里一下子安静了下来，只听到两人的心在扑通扑通地跳。

    隔了一会儿，韩诗轩见没有响声，不禁把头从被子里冒了出来，偷偷地向温旭看去，只见温旭靠在椅子上闭着眼睛休息，心中顿时不忍，小声地朝温旭喊道：“温大哥！”

    喊完第一声，见温旭不曾答应，韩诗轩急忙又喊第二声：“温大哥，睡了吗？”

    温旭还是没有答应，韩诗轩这下不禁壮起了胆，掀开身上的被子，悄悄地从床上走了下来，像一只小猫，蹑手蹑脚地朝温旭走了过来。

    “温大哥……”韩诗轩走到温旭身边，看到温旭仰头睡觉的样子，脸上不禁露出了会心的笑容，刚喊了一声，却见温旭忽然睁开了眼睛，朝她问道：“有事？”

    温旭这一声虽然不大，但来得非常突然，着实把韩诗轩吓了一跳，吓得她连忙冲到了床上，像刚才一样，又用被子把身体遮了起来。

    “梦梦说的对，温大哥你真是太坏了。”韩诗轩蒙着脸朝温旭抗议道。

    温旭不禁苦笑道：“刚才明明是你叫来，我只不过随便答应了你一声，这怎么能叫坏呢？哥现在比窦娥还冤啊！”

    不过，从韩诗轩刚才的话里，温旭倒是得到了一个信息，原来赫连幽梦这个小妞经常在大明星面前说自己的坏话啊！有时间，自己还真得找那个小妞理论理论，不能因为你的辈分低，就随便说老子的坏话吧。

    温旭见韩诗轩还捂着头，不敢把脸露出来，还真担心这个小妮子会捂出病来，不禁朝韩诗轩喊道：“轩轩，你把脑袋露出来吧，温大哥不说你了。”

    听到温旭的话，韩诗轩这才慢慢地把脑袋从被子里露了出来。不过，这次显然比刚才更加谨慎，只是将前额和眼睛露了出来，做好随时藏回去的准备。

    “你睡吧！”温旭好笑地摇了摇头，重新躺回椅子上。

    “温大哥，你生气了？”韩诗轩试着问道。

    “没有！”温旭淡淡地说道。

    “我不信！”韩诗轩倔强地说道。

    温旭苦笑道：“我干嘛要生气。快睡吧，轩轩！”

    “你没有生气，干嘛不想说话。”韩诗轩继续朝温旭问道。

    大明星，我想睡觉好不好？温旭听到韩诗轩的话题，一脸苦笑，不知道该怎么解释，只是无语地说道：“温大哥累了，想睡觉了。”

    韩诗轩犹豫了许久，又开口道：“那你上来睡吧，这床很大。”

    老实说，这椅子真不舒服，温旭心里也很想睡在床上。

    韩诗轩见温旭犹豫，接着又说道：“温大哥，你上来吧，在椅子上睡觉很容易生病。”

    “可是……”温旭难得犹豫了起来。

    韩诗轩知道温旭在担心什么，不禁对他笑道：“温大哥，没关系。这里有两床被子，你盖一床，我盖一床好了。”

    “既然这样，那我就上来了。”人家都不介意了，温旭再推辞，那就是矫情了。说着，朝床上走去。

    