
    第二百三十一章将就一下

    韩诗轩沉默片刻，抬起头对温旭说道：“温大哥，你放心！轩轩一定帮你保守秘密，就算梦梦也不会告诉。”

    温旭杀詹姆斯的消息就是赫连幽梦给他的，让赫连幽梦自然没有什么危险。不过，韩诗轩却不知道这一点，而且凭着她与赫连幽梦的亲密，能够替温旭隐瞒赫连幽梦，足以说明韩诗轩对温旭的看重，这让他的心里很感动。

    “谢谢你，轩轩！”温旭真诚地对韩诗轩说道，“你是一个好女孩儿，但外面的社会很复杂。下回外出的时候，不要再一个人了，以免遇到危险。”

    “如果我遇到危险，就在心里默念你的名字，你就会来救我哦。”韩诗轩俏皮地说道。

    温旭看着韩诗轩纯真的样子好笑道：“你真以为温大哥是你的保护神，一念咒语就会出来啊？”

    “温大哥本来就是我的保护神嘛！”韩诗轩斜着脑袋，睫毛弯弯地看着温旭，好一副天真可爱的样子。

    “好！温大哥答应你，从今天起，我就是大明星的保护神。”温旭点头道。

    韩诗轩甜甜一笑，身体却突然忸怩了起来，一脸的绯红，很不好意思。

    这个丫头刚才还好好的，怎么转眼就这样了，该不会是病了吧？温旭关心地询问道：“轩轩，你是不是哪儿不舒服啊？”

    “没……没什么。”韩诗轩轻轻地摇了摇头，脸色却越来越红。

    “是不是病了？”脸红得就跟摸了胭脂一样，没事才怪呢。

    “不……不是。”韩诗轩实在憋不住了，低着头对温旭说道，“温大哥，我……想上厕所。”

    上厕所？你去上就是了，我又不会拦你。温旭纳闷地望着韩诗轩，只听对方又说道：“温大哥，这……里……没厕所。”

    日！这么豪华的游轮居然在房间里没修厕所，温旭真想问候一下这艘游轮的设计师的祖宗十八代了。

    “现在，外面的局势还不明朗，时不时有枪声和尖叫声传来，出去很危险。”温旭语重心长地对韩诗轩说道。

    韩诗轩红着脸说道：“可是，我真的憋不住了。”一想到自己在一个男生面前尿裤子，韩诗轩就恨不得直接往墙上一撞死了算了，免得活着丢人。

    活人还能被尿憋死？温旭的目光在屋内搜索了一遍，最终定格在了那瓶矿泉水上：“要不，你将就一下？”

    “啊！”韩诗轩看着那个矿泉水瓶子的口子做了一番思想斗争，最终在那阵尿意的逼迫下，还是犹豫地点了点头。

    “我转过身去，你自己找个地方解决吧！”温旭说着，把身子一转，脸朝着门外。

    韩诗轩赶紧抓起那个矿泉水瓶子朝角落里跑了过去，然后快速地拉下了裤子。

    一会儿，对着门外的温旭就听到“哗啦啦”的水声从身后传了过来，虽然是背对着韩诗轩，但还是能想象得到她绯红的脸庞和那白皙的臀肉。

    水声终于结束了，只听韩诗轩细若蚊蝇地喊道：“温大哥，你可以转身了。”

    温旭看到角落里有一滩不小的水迹，想必是韩诗轩刚才不小心弄到地上的，毕竟让她对着那么小的一个瓶口也真是难为她了。

    “咳咳……”看到韩诗轩恨不得钻到地上的害羞样儿，温旭赶紧将视线从那滩水渍中收了回来，岔开话题道：“轩轩，你在这里呆着别动，我出去看看。”

    “温大哥，我怕……”韩诗轩惊慌之下，急忙跑过来拉住了温旭的手，不让温旭出去。

    “放心好了，我一会儿就回来，不会有事的。”温旭拍了拍韩诗轩细嫩的手背，打开门摸了出去。

    温旭猜得不错，外面果然是赫连幽若一帮人在抓捕什么人。不过，对方十分狡猾，虽然赫连幽若的人占据了优势，对他们形成了合围之势，但却无法靠近他们，甚至有两个人还被他们打中了。

    温旭本不想多管闲事，免得引火烧身，但当他正准备回去的时候，却见赫连幽若那个小妞居然一个人拿着一把连发手枪就冲了上去。

    这个小妞当真不要命了？温旭顿时睁大了眼睛，不禁在心中叹道：“算了，老子看在老头子和你上回帮过老子的面子上就帮你这次，希望对方不要都是不要命的疯子。”

    温旭的身形就像一只灵狐一样，鬼魅一般地来到一个特工身边，然后拍着他的肩头说道：“哥们儿，借把枪，我去支援那个小妞。”

    或许是由于作战太过投入，对方看都没看温旭一眼，顺手把一只高质量的沙漠之鹰递给了温旭。

    好家伙！温旭掂量了一下枪，立马识别出这把枪绝对是一把货真价实的枪，眼里顿时闪过一丝兴奋的神色，朝着赫连幽若冲上去的方向跟了上去。

    “我们队的人什么时候来了一个这么快的人，他的速度比队长还快啊！”刚才递枪给温旭的那个人摸了摸脑门，怎么也想不起这位神人是谁。

    赫连幽若不愧是老头子的孙女，不仅动作敏捷，准头也好得很，一时间竟然逼得那些人不敢伸头出来，刚才犀利的火力顿时温柔了许多。

    赫连幽若的脸上闪过一丝兴奋的神色，趁着这段火力减弱的空隙，就要朝门里扑去，不料却被赶过来的温旭拉住了。

    赫连幽若以为拉自己的是敌人，连忙调转枪口对准了温旭的面目，吓得温旭急忙把双手举了起来。

    “怎么是你！”赫连幽若在这个时候看到温旭，自然是非常吃惊，但更为恼火的是温旭刚才居然阻止她向前推进，以至于她错失了这么一个消灭敌人的好机会。

    面对赫连幽若吃人的眼神，温旭嬉皮笑脸地说道：“你别瞪我！刚才要不是我拉住你，你现在恐怕就从一个美女变成一块焦炭了，甚至是许多块焦炭。”

    温旭见赫连幽若不明白自己的意思，只好又解释道：“他们刚才把火力减少，为的就是引诱你扑过去。如果我估计没错的话，他们至少有四把枪对着你要去的那个空位。”说着，温旭捡起地上的一个瓶子朝那个地方扔了过去。

    “你胡说什……”赫连幽若的话还没有说完，只见温旭扔出去的那个瓶子已经被一串扫射出来的子弹打得稀巴烂了。

    赫连幽若吃惊得张大嘴巴，只见温旭摇头晃脑地说道：“快来，我还是说错了。你扑过去应该成不了焦炭，只会被子弹打成筛子。”

    “你……”赫连幽若狠狠地瞪了温旭一眼，转头继续观察局势，心里还在为刚才的冲动心有余悸。

    这段时间，赫连幽若的两个同伴由于贸然上前，结果都被子弹打了回来。虽然人没死，但都受了不同的伤，基本上丧失了战斗能力。

    正当赫连幽若眉头紧皱、苦于无计可施的时候，温旭却悠闲地藏在那里轻轻地哼歌，让赫连幽若非常无语。

    赫连幽若没好气地翻了翻白眼，不高兴地朝温旭说道：“喂，你有什么好办法可以突破那道火力封锁线？“

    “你再问我？”温旭指着自己朝赫连幽若明知故问道。

    赫连幽若见温旭明知故问，也懒得理他，把枪重新装满子弹，身体摆成一张弓的样子，眼睛紧紧地凝视着前方。只要一有机会，她就会毫不犹豫地冲上去。就算是牺牲在他们的枪下，自己也一定要拿下这块硬骨头。

    “算是怕了你了。”温旭无奈地看了一眼赫连幽若，淡淡地说道，“我倒是有个主意，就问你敢不敢了。”

    “说！”赫连幽若铿锵有力地说道。

    温旭指着前面的一个角落说道：“根据我刚才的观察，那个角落很有可能是他们的攻击死角，只要有个人去那里，他们这套阵型就迎刃而解了。”

    “我掩护，你过去！”赫连幽若听完温旭的计划，立马对温旭说道。

    “为什么不睡我掩护，你过去呢？”温旭朝赫连幽若问道。

    赫连幽若也不向温旭解释，言简意赅地说道：“好！你掩护，我过去。”

    温旭这下对这个小妞是真的无语了，只好点头道：“还是你掩护，我过去吧！”

    赫连幽若听到温旭的话，急忙将火力拉得最大，并让她的手下也把火力弄得最大，配合温旭的突袭。

    温旭检查了一下自己的沙漠之鹰，见枪没有任何问题了，这朝趁着对方的火力被赫连幽若吸引的时候，朝着面前一滚，快速而准确地滚到了那块死角。

    温旭躲在死角里，虽然外面的子弹在乱飞，但他个人却是没有任何危险。趁着一阵子弹的间隙，温旭果断出手，对着敌人的阵地一阵打击。

    沙漠之鹰的威力果然强悍，只见一颗颗高速旋转的子弹透过木板射入了敌人的心脏，一下子就灭了两个敌人，成功地压缩了他们的防线。

    赫连幽若见此情景，急忙招呼着手下的人，朝着威力大减的敌人阵地扑了上去，一下子扭转了不利的局面。

    ……

    由于工作原因，第二更的时间从17:00改为19:00，孤皇努力保持一天两更的速度！

    