
    第二百三十章这不能怪我

    詹姆斯此时被温旭威胁着，为了保命，连忙对温旭说道：“这好办！我的钱都存在瑞士银行的网络银行上，我可以通过电脑把钱转给你。”

    你想趁机反击，想都别想。温旭心里发出一声冷笑，嘴上对詹姆斯说道：“你把账号和密码给我，我自己转账。”

    “这……”詹姆斯犹豫着。

    “怎么，不想活了？那我只好成全你了。”温旭作势就要杀了他，詹姆斯立马改口道，“别，别，我马上就把账号和密码告诉你。”

    詹姆斯念了一大串数字出来，温旭也不知道他说的是真的还是假的，只有先把它们记在脑袋里。

    詹姆斯接着道：“这些就是账号和密码了。那边有电脑，你可以去试试。”

    温旭转头看了一下旁边的柜子，上面果然有一台笔记本，心里岂能不明白詹姆斯打的是什么算盘。

    想从老子手里逃脱，门都没有。温旭用枪指着詹姆斯道：“我去试试，你不许动。如果你乱动惹得枪走了火，把你打死了，可不能怪我不守信用哦。”

    “嗯！”詹姆斯低沉地应了一声，心里却在盘算着如何趁温旭拿电脑的时候逃走。只要自己逃出这间屋子，把外面的人叫进来，这个毛头小子就死定了。

    温旭说着，果然把詹姆斯放在一边，走过去拿电脑查账了。

    詹姆斯听到对方的脚步声，心里不禁开始窃喜，偷偷地将脑袋转了过来。只见温旭背对着自己，双手都放在键盘上噼噼啪啪地敲打着，眼睛因为看到屏幕里的那一串数字而兴奋不已，根本没有机会注意到自己的身后。

    詹姆斯的眼里闪过一抹极度兴奋的神色，悄无声息地从床上爬了下来，然后本着温旭的后脑勺就跳了过去，整个过程就像一只豹子在捕食羚羊，动作突然而迅速，根本不给敌手反应的机会。

    你完了！詹姆斯的眼神中布满了反败为胜的兴奋之色，飞起的脚朝着温旭的脊椎重重地蹬了过去，嗜血的暴戾就像密布在黑暗中的蝙蝠，瞬间就把月光遮住了。

    这一切本应该以温旭的死亡为结局，但剧本好像出了差错，本来该死的温旭却好端端地站在那里，而得意洋洋的詹姆斯却不可思议地倒了下去，脸上写满了不可置信，胸口则插着一把锋利的匕首，鲜血浸红了伤口。

    “如果你觉得这样就算成功了，那你死得也不冤。何况，我也提醒过你了，你如果乱动惹得枪走了火，把你打死了，就不能怪我不守信用了。”温旭朝死不瞑目的詹姆斯耸了耸肩，然后将化尸粉滴在了他胸口的伤口处，接着就看见詹姆斯的尸体被快速分解，只留下他的衣服和一滩血水。

    温旭把沾满血水的衣物扔进一只袋子，随手扔下了海里。整个过程，温旭非常小心，确保没有落下任何的蛛丝马迹。

    床上的女孩儿虽然还处于昏迷当中，但惊恐的脸色逐渐变得柔和了起来，脸上渐渐地绽放出了一朵娇艳的花朵。

    “这个丫头！若不是今天刚好遇到了我，还不知道最后会怎么样。看来，我还真是你的福星。”温旭看着躺在床上的韩诗轩，几次想要伸手去打她的脑袋，让她忘掉今晚的事情，但始终下不了手，最后只好无奈地叹道，“哎！希望你能帮我保守秘密。”

    温旭轻轻地为韩诗轩关上门，退出了她的房间，准备找个机会下船。不过，就在这个时候，几声清脆的枪声划破了寂静的夜空，从远处传了过来。

    联想到在大厅里碰到的赫连幽若，温旭已经可以猜到今晚这里还将上演一场大戏，自己今晚倒是赶巧了。

    温旭有些担心韩诗轩的安慰，无奈之下又退了回去，不想却和想要出去的韩诗轩撞了一个满怀。

    “哎哟！”韩诗轩在温旭的怀里发出一声痛哼，有些埋怨地说道：“温大哥，你怎么又回来了？”

    说完，韩诗轩就反应了过来。这么一说无疑是在告诉温旭，自己刚才在装睡，其实什么事都知道。

    温大哥该不会杀我灭口吧？韩诗轩抬起可怜兮兮的眼睛望着温旭，就像一只受惊的兔子，眼神中充满了祈求的意思。

    温旭看到韩诗轩这个样子，忍不住笑道：“你的演技还真是厉害，刚才把我也骗过了。既然你已经看到了，我也不瞒你了。刚才那个人是我杀的，而我杀他的原因是因为他要杀我。”

    韩诗轩很想继续问下去，他为什么要杀你，但一想到温旭刚才杀人的冷酷，嘴里的话又咽了下去，一个劲地点头道：“温大哥，你放心，我绝对不会把刚才那件事说出去的。”

    温旭满意地点头道：“轩轩，这件事就当是我们两个人的秘密。你知道，我不想伤害你。”

    “嗯！”韩诗轩听到温旭的话，也觉得温旭没有刚才那么可怕了，苍白的脸上不禁露出了两个漂亮的小酒窝，乖乖地向温旭点头保证道。

    “我刚才出去的时候听到了两声枪声，担心你会遇到危险，所以就退了回来。现在，外面很乱。你现在不要到处跑，去床上躺一会儿吧，就当我是你的保镖。”温旭一边说道，一边拿过那台笔记本，开始就詹姆斯的账号和密码查了起来。

    很快，詹姆斯的账号就出来了，上面居然有几千万欧元。看来，哥跟这些老江湖比起来，还真是地地道道的穷人啊！

    由于温旭没有可以接纳这么多钱的银行开，只好向韩诗轩求助道：“轩轩，你在瑞士银行有卡号吗？”

    韩诗轩是国际性的大明星，平时的收入就很多。除了经纪人管理的那部分钱之外，韩诗轩自己也有一两张卡，用来储备自己的钱。

    “有倒是有，只是我记不住密码。”韩诗轩朝温旭说道。

    “转账不需要密码，你把卡号告诉给我就行。我先转一千万到你的户上。”温旭点了点头，对韩诗轩说道。

    “哦！”韩诗轩轻轻地应了一声，将自己在瑞士银行的账号说给了温旭。

    温旭很快把一千万欧元转到了韩诗轩的账户上，接着又把詹姆斯账户的密码修改了一下，这才放心地合上了电脑。

    老子一出去就去瑞士银行开一个账户，然后把这里面的钱全部转过去。温旭心中打着如意算盘，脸上不禁挂起了陶醉的笑容，看得韩诗轩一脸的茫然。

    “咳咳！”温旭干咳了两声，忽然发现现在的气氛有些诡异，韩诗轩就这么静静地看着自己，自己倒有些不好意思了。

    “这个……轩轩，你怎么在这船上，差点还被那个老色狼……”温旭向韩诗轩问道，主动打破了这诡异的沉默。

    韩诗轩听到温旭的话，俏脸一红，低着头看着地板，向温旭解释道：“我是听说这里好玩，才背着经纪人偷偷跑上来的。至于那个……我本来是在房间里找东西，他就突然闯了进来。开始，我还以为他是走错了房间；可是，没想到他直接就朝我扑了上来，把我按在了床上。”

    韩诗轩断断续续地把刚才的经过向温旭讲了一遍，然后低着头发誓道：“我刚才已经决定了，如果他脱我的衣服，我就自杀。”

    韩诗轩坚定的样子让温旭丝毫不怀疑她话里的真实性，只是如果这么一朵娇艳的鲜花就这样凋零了，那未免也太可惜了。

    “轩轩，人的生命很宝贵，温大哥还是希望你无论在什么时候都要保护好自己。”温旭语重心长地对这个女孩儿说道。

    “哦！”韩诗轩点了点头，轻轻地应道。

    “不说这些了，我们来说一点轻松的事。”温旭严肃的脸上露出了笑容，笑着对韩诗轩说道，“轩轩，你是怎么把赫连幽梦骗过的？要知道，她可是一只狡猾的狐狸。”

    谈到这个话题，韩诗轩也随之展眉笑道，露出了自己天真烂漫的本性：“温大哥，我可没把梦梦骗到，是梦梦自己有事要出去，所以我才趁机逃了出来。”

    “哦，原来是这样啊！”温旭听后，点了点头，算是理解韩诗轩为什么可以一个人上这艘船了。

    “不过，就算梦梦在，我也自信能骗到她。”韩诗轩见温旭现在这个样子，不禁嘟着嘴娇嗔道，“人家可不比梦梦傻。”

    你是不傻，你就是太单纯了，才不知道这个社会的险恶。温旭在心里暗暗地摇了摇头，嘴上却笑道，“我也没说你比赫连幽梦傻啊！其实，你们两个一样傻。”

    “讨厌啦，温大哥！”韩诗轩不满地嗔了温旭一眼，接着又问道，“温大哥，你上船来就是为了杀人吗？”

    你还真不傻，连这个都知道。温旭看着韩诗轩苦笑道：“不是这个目的是什么。欺负你的人是一个杀手，我不杀他，他就要杀我。所以，我只有把他杀了。轩轩，你能不能帮我保守这个秘密？”

    