
    第二百三十三章海上日出

    “现在可以把人放开了吧？”温旭朝匪徒问道，手上却做好了随时出击的准备。

    匪徒不屑地说道：“你当我傻啊！现在把人质放开，你们立马把我打成马蜂窝了。”

    你不傻，就不会劫持韩诗轩了。温旭心里闪过一丝冷笑，嘴上对匪徒喊道：“你若是一个男人就痛快点，怎样才准备放人？”

    匪徒想了一下，朝温旭喊道：“你们把我们的人放人，然后再给我们两艘救生艇。”

    这次，温旭还没来得及说话，一边的赫连幽若就先开口道：“放人可以，但救生艇不行，这艘船的救生艇就有一艘。”

    “少他妈废话，一艘就一艘，快跟老子搬过来，扔到船下。”匪徒不耐烦地喊道，刀锋紧紧地贴近着韩诗轩的脖子，不肯做丝毫的放松。

    温旭求助地看了赫连幽若一眼，赫连幽若在经过短暂的迟疑之后，朝手下点头道：“按照他说得做吧！”

    “可是……”手下还没要说什么，却被赫连幽若冷冷的眼神给瞪了回去，只好照办。

    很快，匪徒的同伙被带到了甲板上，而救生艇也按照匪徒的要求扔到了海里。

    “怎么只有你们三个了？”匪徒看到上来的人只有三个，不禁大声质问道。

    “其他的都在战斗中死了。”答话的是匪徒的一个同伙。

    匪徒听到同伙的话，眼里闪过一丝冰冷的杀气，威逼着韩诗轩，朝同伙们喊道：“你们先下去，看看救生艇上有没有古怪。”

    “好吧！”匪徒的同伙一个接一个地跳了下去，落到了救生艇上。他们仔细地检查了一下救生艇之后，抬头对匪徒喊道：“没问题，你可以下来了。”

    匪徒挟持着韩诗轩退到船边，只听温旭喊道：“我们已经满足了你们所有的要求，你现在应该信守承诺，放了她了吧？”

    匪徒的眼里闪过一丝冰冷的杀气，冷冷地朝温旭说道：“你们手里有枪，万一趁我们离开的时候，用枪打我们怎么办？所以，还得先麻烦你们把枪扔下去。”

    “你……”一些人已经没有耐心履行匪徒这个要求了，但温旭还是要求他们照办，一时间激起了许多人的不满。最后，还是赫连幽若开口道：“把枪扔下去。”

    赫连幽若喊出第一声的时候，许多人都愣在那里，没有照办；赫连幽若又喊了第二声：“把枪扔给他们！这是命令！”

    这些人的心里虽然有一千个、一万个不情愿，但接到赫连幽若的命令，也只有唯命是从，否则就是叛国。

    匪徒们看到他们真的把枪扔了过来，顿时大喜，每个人都去抢枪。也不知道谁在抢枪的过程中，意外地走了火。一声突如其来的枪声瞬间打破了喧闹，现场陷入了一阵恐怖的寂静。

    温旭眼前一亮，等的就是这种机会。说时迟那时快，温旭趁着匪徒把注意力投向船下的一瞬间，迅速地把手一扬，将手心里的暗器朝着匪徒扔了过去。

    温旭出手隐蔽，准头精确，等匪徒回过神来的时候，暗器已经砸到了他的脑袋上。此时，他完全已经来不及做出任何防御，直接被温旭扔出的暗器打穿了喉咙，硬生生地朝后面躺了下去。

    自始至终，他都没有明白温旭是怎么出手把他杀了的，只有带着这个问题去见阎王了。

    匪徒骤然被温旭击杀，除了温旭本人之外，其他人完全没有反应过来傻傻地看着眼前这个变故。

    温旭正好趁这个机会把韩诗轩拉了回来，然后在其他匪徒开火之前把她扑到了甲板上。

    韩诗轩被温旭紧紧地抱着，在地上不停地翻滚，第一次这么近距离地与男性身体接触，韩诗轩只觉全身的血液都快沸腾了，一股滚烫的热气直冲天门，自己的思维就这样被蒸发了。

    温旭压在韩诗轩温软的胴体上，感受着胸口的起伏，听着微微的喘息声，猛然抬头，与她四眼相对，那两排长长的睫毛在不停地飘摇，那两颗明亮的繁星在不断地闪躲，柔美的线条勾勒出人间本不会存在的容颜。

    这一刻，温旭没有任何亵渎的想法，心里只有一种假设，如果自己刚才没能把韩诗轩救出来，自己犯下的罪过将会有多大？

    幸好，这么艳的一朵花朵终没有因为自己而凋落！幸好，这么美的一块宝玉终没有因为自己而破碎！此时，温旭有种如释重负的感觉。

    “砰！”两个子弹打在桅杆上，顿时引起了一阵恐慌的尖叫。，

    “不要动，等我回来。”温旭安置好韩诗轩，转头朝危险的地方跑了过去。

    由于三个匪徒有枪，船上的特工都不敢贸然伸出头，只有躲在暗处胡乱地射击。

    这些蠢蛋！难道他们不知道他们打出的每颗子弹都是在消耗纳税人的钱吗？温旭在心里一阵鄙视，冒着中弹的危险，悄悄地走到了赫连幽若的身边。

    “你快命令那些蠢货停止射击，然后给我一把枪。”温旭毫不客气地喊道，刚才的气并没有韩诗轩的获救有一丝减弱。

    虽然温旭骂得很难听，但赫连幽若却无力反驳，因为现在这个局面确实是因为手下的愚蠢而造成的。

    “停止射击！”赫连幽若朝着手下大吼道。

    手下们虽然不知道赫连幽若为什么要下这个命令，但他们还是乖乖地停了下来。

    “看来，他们还是很听你的话。”温旭朝赫连幽若嘿嘿一笑，然后朝着一个特工喊道，“帅哥，把你的枪和子弹给老子扔过来，老子来教训那群狗东西。”

    那个特工生得并不帅，相反脸上还留着一条长长的伤疤，严重地影响了他的长相。温旭这么喊无疑刺痛了他内心的痛处。要不是现在情况危急，他真的想一枪把温旭打死。

    赫连幽若见那个特工不听温旭的话，立刻朝他喊道：“照他说得做，把你的枪扔给他。”

    虽然心里有一万个不情愿，但赫连幽若的命令就是圣旨，那人只好咬着牙，不服气地把自己的枪扔给了温旭。

    温旭接过枪，检查了一下里面的子弹，刚好有三颗，足够老子灭他们了。

    温旭转头对赫连幽若说道：“我们还是老样子，你掩护我，我过去杀他们。”

    如果换成一般女子，此时一般都会说“你小心一些”、“一定要保重”之类的话，但赫连幽若没有，没有任何鼓励的话，只回了一句“知道”，便不再理会温旭，聚精会神地观察着形式。

    “三，二，一，行动！”温旭的话音刚落，两人在同一时间朝着两个方向滚了出去。

    赫连幽若连发三枚子弹，每一颗都擦着匪徒的面目而去，着实把他们吓了一跳，也跟着立刻把他们的子弹吸引了过来，他们不约而同地朝着赫连幽若那边疯狂地射击。

    这样一来，这就给了温旭的机会。

    温旭趁着他们都没有注意到这边的时候，悄悄地绕到了他们的侧后方，对着他们同时射出三发子弹，瞄着他们三个人的后心而去。

    “啊！”三声痛苦的呻吟，他们三个人分别朝着三个方向倒了下去，落进了海里，流出的鲜血瞬间染红了附近的海水。

    如果此时有人去查验他们身上的伤口，就会发现他们的伤口均在他们的后心上。

    温旭在这一刻终于彻底地瘫软到了甲板上。虽然温旭的出手看似潇洒，但他所消耗的心力又是谁能够知道的呢？

    “这次还是要谢谢你。”赫连幽若走过来朝温旭感谢道，同样也是一脸的疲态。

    温旭轻轻地摇了摇头，抬头朝赫连幽若笑道：“如果我是你，我现在更应该关心我们怎么回去。”

    温旭说的是一个最现实的问题，船上百来号还需要尽快返回大陆，但这艘游轮却无法转方向，而游轮上唯一的一艘快艇也被刚才的枪战击碎得差不多了。

    “我已经打电话联系总部了，他们马上派直升机和船来救我们回去。”赫连幽若对温旭说道。

    温旭摇了摇头，压低声音对赫连幽若说道：“这不是关键！我相信他们迟早会利用导航系统发现我们的行踪。”

    “那什么是关键？”赫连幽若不解地问道。

    看着一向冷傲的赫连幽若露出疑惑的表情，温旭的心里多少得到了一些满足，顿了顿，朝她解释道：“我担心的是船舱里的乘客。他们已经受到两场枪战的惊吓，神经已经非常脆弱了。你说如果他们此刻听到船坏了，他们被困在这四面无涯的海上，他们会有什么样的反应？”

    听完温旭的话，赫连幽若立刻意识到了，不顾满身的疲惫，急忙朝手下跑了过来。看来，她是要亲自处理这个问题了。

    老子已经帮了你们这么多，这个问题就让你们自己处理吧！温旭看了看泛白的天空，朝着韩诗轩走了过去。

    “美丽的小姐，是否愿意陪我欣赏这海上的日出？”温旭笑着问道。

    