
    第二百三十六章没有绝对的对立

    赫连幽梦听到温旭的话，终于想了起来，双眼瞅了一下韩诗轩那边，压低声音对温旭问道：“‘帅’死了？”

    “扑哧！”听到赫连幽梦的话，温旭顿时笑喷了，笑着说道：“我还帅呆了。”

    赫连幽梦白了温旭一眼，没好气地说道：“你知道我说的是什么意思，快告诉你这次行动的结果。”

    “我出马，他能不死吗？”温旭骄傲地说道，“不过，我没发现他领导集团的方法，现在暂时还无法插手集团那一块。”

    赫连幽梦朝温旭翻了翻白眼，严肃地说道：“这个交给我吧，我去查一下。”

    温旭点了点头，接着又对赫连幽梦问道：“另外，你再帮我在瑞士银行开一个账户，没一个账户收钱总是很不方便。”

    “这个好办，只是报酬……你知道，我向来不会白白为人做事。”赫连幽梦趁机敲温旭的竹杠。

    “一百万总成了吧？”温旭白了这个拜金的小妞一眼，心痛地说道。

    赫连幽梦摇头，温旭差点大叫了起来，一百万还少？再多，我就自己坐飞机去瑞士银行开户了。

    赫连幽梦冷笑道：“你以为什么人都能在瑞士银行开户吗？就算他们同意给你开户，你知道哪种户口安全，不容易被人追踪吗？”

    老实说，温旭还真没有考虑过这些问题，但这些好像又是必须考虑的问题。

    赫连幽梦看到温旭心疼的样子，又好气又好笑，翻着白眼说道：“看你小气的那个样，就好像我扒了你一层皮似的。好吧！我就给你明说了。我不要你一分钱，免费帮你开户、调查那个杀手组织，只要你帮我做一件事。”

    “我就知道天下没有白吃的午饭。说吧！到底是什么事？”温旭朝赫连幽梦问道。相对于做事，温旭此时倒是愿意出钱了。至少，钱能办到的事都不是事儿。

    “这件事对别人来说，或许是一件比登天还难的事，但对你来说，却是一件很容易的事。”赫连幽梦卖了一个关子，吊足了温旭的胃口，这才缓缓地说道，“过段时间，轩轩要去东京开演唱会。你知道那个岛国向来不算太平，所以我想你和我一起去。毕竟，很多事由一个男人出面更好。”

    “这件事好像不难吧？只要是个保镖都能做啊！”温旭不解地问道。

    “说你聪明，你有时还真是笨如蠢猪。”赫连幽梦好不容易逮住了一个机会可以洗刷温旭，自然不会轻易放过这个机会，“你觉得随便找一个男人当轩轩的贴身保镖，轩轩会答应，韩家会答应？”

    “你则不同。首先，轩轩不会排斥你。这次，由于你救了轩轩的缘故，韩家也会对你放心。所以，我觉得你是最佳人选。”赫连幽梦不等温旭开口，直接给温旭下了结论。

    “可是，我是学生，我要上学……”温旭想了半天，只找到了这个狗血的借口。

    “你去杀人的时候怎么不说你是学生啊？”赫连幽梦鄙视地瞪了温旭两眼，刚准备数落温旭两句，那边的韩诗轩却突然问道，“梦梦，你和温大哥在说什么？”

    面对韩诗轩的突然发问，赫连幽梦顺势说道：“我和他商量你去日本的事。过段时间，你不是要去日本吗？我觉得那个地方不安全，所以邀请他当你的贴身保镖，和我一起照顾你。”

    “是吗，温大哥？”韩诗轩转头向温旭问道。

    温旭轻轻地点了点头，只听赫连幽梦又说道：“他已经答应了，说你走的时候给他打电话就行了。”

    韩诗轩虽然对保镖很排斥，但换成温旭那就另当别论了，明眸顿时笑成了新月。

    “温旭是吧？我是韩诗轩的母亲，我谢谢你这两天在船上对轩轩的照顾。”韩夫人温柔地朝温旭说道，整个人都透着一股优雅的气质，看得出她应该出身名门。

    温旭正打算谦虚两句，却听韩夫人又问道：“不知道你在哪儿高就？”

    温旭正准备说自己只是一个学生，不料赫连幽梦却插嘴道：“韩阿姨，他在江州的一家地产公司上班。”

    韩夫人笑道：“看不出来，小旭年纪轻轻就已经是公司白领了，真是年轻有为啊！”

    白领就叫年轻有为，那满大街都是年轻有为的才俊了。温旭在心里嘿嘿一笑，嘴上却谦虚地说道：“韩阿姨过奖了，我不过就是混口饭吃而已，算不上什么才俊，不过是比那些好吃懒做的人好了一些而已。”

    “年轻人能勤劳上进，那就是好的。”韩夫人的眼眸中闪着温柔的笑容，看样子她对温旭的印象还不错。

    ……

    飞机在上海降落，韩夫人本打算邀请温旭去北京韩家做客，韩先生好当面感谢一下温旭，不过被温旭婉拒了。

    开玩笑，我的脸皮最薄了，面对一个韩夫人都紧张得要命，要是被韩家人集体凝视，那我还受得了个屁啊！虽然温旭说这句话的时候是冒着赫连幽梦强烈的鄙视，但他还是勇敢地说了出来。

    韩诗轩回韩家暂时不需要赫连幽梦的保护，所以赫连幽梦跟着温旭一块上了回江州的飞机。

    “你见到我姐了？”赫连幽梦朝温旭问道。

    “嗯！”温旭点了点头，朝赫连幽梦说道，“其实，我不是第一次见你姐了。上次在西餐厅遇到一个杀手，就是她出面帮我解的围，所以我这次出手帮了她一把，算是两不相欠了。”

    “你最好离她远一点。”赫连幽梦忽然对温旭说道。

    “为什么？”虽然觉得这个问题问得有些蠢，但温旭还是忍不住问了出来。

    赫连幽梦看了温旭一眼，淡淡地说道：“你应该知道她是干什么的。如果你不想每次行动的时候，后面都会多一根尾巴，那就应该离她远点，最好越远越好。”

    温旭点了点头，靠在座椅上说道：“我还以为你让我离她远点是因为你们两姐妹的关系不好呢？”

    “你这次倒是说对了，我们两人的关系本来就不好。”赫连幽梦淡淡地说道，“我看不惯她那种悲天悯人、救世主的样子，而她也不喜欢我胡作非为，所以我们两姐妹的关系向来不好。”

    老子应该早猜到了，如果她们的关系好，赫连幽梦怎么可能不下飞机见赫连幽若呢，温旭忽然发现最近的智商好像有所下降，但老子没吃三鹿啊！

    “既然她是国安一类的人，我们是杀手，那她为什么不……”温旭觉得这个问题问得有点差，所以问了一半就住口了。

    赫连幽梦侧目看了温旭一眼，好像知道温旭想问什么，眼珠子转了转解释道：“杀手和妓女堪称这个世上最古老的两个行业，似乎从人类起就有了，但它们直到现在都没有在世界上消亡，这其中肯定有它们存在的必然性。尽管它们的存在不一定对，或者说有利于社会的发展。”

    “作为黑暗势力的一种，杀手自然不会被主流社会接受，无论你的能力多么出色，你始终都只能生存在黑暗当中，就像一个人的影子。但无论这个人再怎么光明磊落，再怎么正义凛然，他也无法消灭自己和别人的影子。”赫连幽梦淡淡地说道，“像爷爷这样的杀手之王，他已经作为一种价值观去参与社会的运转了，跟上面的利益结合得异常紧密。如果上面把我们消灭了，马上就会有其他的杀手组织来代替我们的位置，并且会因此产生许多新的纷争，导致社会的波动。这绝对不是一个英明执政者所希望看到的。”

    温旭懂了赫连幽梦的意思，赫连勾魂的存在其实是光明势力与黑暗势力权衡利弊之后做出的妥协，这才是一种真正的潜*规则。

    “所以，只要你做得不是很过分、做得不是很露骨，上面是不会介入的。”赫连幽梦对温旭说道，“这也是我们平时可以大大方方出来的原因。”

    世界上没有绝对的对立，温旭想起了某位哲学家的一句话，觉得用它来解释这个现象是再合适不过了。

    飞机徐徐地降落在江州国际机场，温旭和赫连幽梦一前一后走出了机场。

    “我还有件事要问你。”温旭对赫连幽梦说道。

    “你是想问我为什么要给你换一个身份吧？”赫连幽梦猜到了温旭的想法，温旭轻轻地点了点头，让赫连幽梦继续说下去，“我不让你说出你是学生的事实，是为了不让你的学习生活受到打扰。”

    “可是，我发现我已经受到打扰了。”温旭笑着朝赫连幽梦说道。

    “跟真正的打扰比起来，你现在这种情况算不了什么。”赫连幽梦翻着白眼道，“如果你不真正去接触那些人，你永远都不知道他们的能量到底有多大。”

    温旭一边回味着赫连幽梦的话，一边走上了公交车，直到公交车开门启动，温旭也没有真正地理解到对方的话。

    “那就等我真正去接触吧！”温旭的脸上又挂起了那熟悉的微笑。

    