
    第二百三十九章两度梨花带雨

    经过这一番周折之后，顾安悦的气倒是消得差不多了，心里也不再记恨温旭。不过，一想起温旭早上占的便宜，顾安悦也不会这么容易就放过温旭。

    “就算是误会，你是不是也要负责？”顾安悦横着眉朝温旭说道。

    负责……温旭听到这两个字，忽然有种眩晕的感觉，试着对顾安悦说道：“顾安悦，我只是不小心碰了一下，而且还是在睡梦中，你不会这么狠吧？”

    看着温旭恐惧的表情，顾安悦就知道温旭肯定把自己说的“负责”理解岔了，不禁又好笑又好气。但转念一想，自己这个大美女就算真的要你负责一辈子，你不偷着乐也就算了，居然还表现得这么委屈，好像你吃了多大的亏一样，难道我在你眼里真的是一个没人要的包袱吗？

    温旭的表现着实把顾安悦气坏了，只见顾安悦大颗大颗的眼泪从眼眶里奔流而出，不断地往下掉，感觉受了天大的委屈一样。

    “刚才还好好的，怎么说哭就哭了呢？”温旭还没反应过来，只见顾安悦手指向大门，厉声大喊道：“我也不要你负责了，你跟我走，我再也不想见到你了。”

    我日，别人常说女人翻脸比翻书还快，老子今天总算见识到了。温旭一见顾安悦的大小姐脾气犯了，也不许她争论，从兜里摸出一根烟点燃，坐到床头，视若无睹地抽了起来。

    温旭吐出一个烟圈，在心里暗暗念道：“老子这就叫他强任他强,老子抽大烟，他横由他横,烟灰飞满天。抽自己的烟，让别人抽我的二手烟。”

    顾安悦果然经不住这烟一熏，立马止住哭声，剧烈地咳嗽了起来，也不叫温旭出去了，只让温旭快速地把烟灭了。

    你说灭就灭，当老子有原则没脾气啊！温旭装作没听见，自顾自地抽烟，才不理会顾安悦的抱怨。

    “你……无赖！咳咳！”顾安悦捂着嘴咳嗽了两声，见温旭不为所动，气得一跺脚，直接甩门而出。

    不过，刚走几步，顾安悦又倒了回来，朝温旭问道：“我的包呢？”

    温旭耸了耸肩，无辜地说道：“你的包我怎么知道，我昨晚根本就没有见过你的包。”

    顾安悦听到温旭的话，回想了一下，自己的手提包好像放在寝室根本就没有拿出来，不禁朝温旭冷哼了一下，甩开门，转头又冲了出去。

    这个小妞长相好，身材好，气质好，口才好，就是这脾气……我他妈又不是她男朋友，操这个心干嘛，温旭想到这里，自己反而笑了起来，捏掉烟蒂，理了理衣服，带上门也走了出去。

    “悦悦！”顾安悦气冲冲地下楼，不料刚走到门外却碰到了孙强和叶梅。

    顾安悦从旅馆走出来，居然撞见了他们这对奸夫**，自是有苦说不出，只有朝他们傻笑了两下。

    叶梅仰头看了一下旅馆的名字情侣归宿，然后就开始用暧昧的眼神在顾安悦的身上打转，看得顾安悦心里直发毛。

    顾安悦讪讪地笑了笑，朝叶梅问道：“你们昨晚去开房了？”

    叶梅和孙强也算是老夫老妻了，听到顾安悦这么问，直言不讳地点头道：“嗯！我和猴子昨晚去吃了烧烤，由于时间比较晚了，担心学校关门，所以就在外面睡了。悦悦，你也是在外面睡的？”

    顾安悦被叶梅逮了一个正着，此时就是想否认也说不出口了，只有笑着点头道：“我昨晚去酒吧喝了点酒，回来的时候，校门已经关了，我就只好在旅馆住了一晚。”

    叶梅知道顾安悦有偶尔去酒吧喝酒的习惯，所以听到对方的解释，也没有怀疑，笑着说道：“原来是这个样子，我还以为你和那位帅哥开房去了呢。”

    “瞎说什么，我可不是那么随便的人。”叶梅歪打误撞之下居然说中了，顾安悦忍不住脸红了起来，急忙朝叶梅啐道，“对了，你们没吃早饭？我知道一家店的营养早餐不错，我带你们去吧！”

    现在，顾安悦只想快点把叶梅和孙强从旅馆门口支走。如果让他们看到温旭，那自己就真的是跳进黄河也洗不清了。

    “哦，好吧！”面对顾安悦的盛情好意，叶梅倒是没有拒绝，拉着顾安悦的手就准备跟着她去吃早饭。不过，就在这个当口，温旭却从楼上走了下来，刚好撞见了还未来得及离开的三人。

    “你们……”孙强和叶梅饶是想象力很好，也没有料到会出现这个状况，两个人的眼睛不禁睁得跟牛铃铛似的，来回地在温旭和顾安悦身上打量，眼里的暧昧和惊讶，就算是傻子，也能看得出来。

    顾安悦现在想死的心都有了，真不得立马去跳护城河。当然！在跳之前，顾安悦一定会把温旭这个讨厌的家伙扔下去垫背。

    “梅梅，你听我解释，我和温旭其实……不是住的一间房。刚才就是怕你们误会，所以才没和你们说。”顾安悦赶紧对叶梅说道，同时还向温旭使眼色，让温旭也跟着解释。

    温旭只好跟着解释道：“顾安悦说得是事实，我住她对面的房间，也是今天早上才知道的。”

    “真的？”经过了刚才的事情，叶梅显然不怎么相信顾安悦的话了。

    顾安悦立马点头表示道：“当然是真的了，我怎么可能跟男生住一个房间呢？”

    有句话说，人霉了，喝口凉水都塞牙。温旭和顾安悦就是这个情形，两人刚编了一个好的解释，正要见成效的时候，旅馆的老板却走了过来。

    “恭喜你们，你们是我们这儿这个月第88个入住的情侣！为了表示对你们的感谢，我们准备给你们一份纪念品作为奖励。”老板说着，将手里一对亲嘴的木偶娃娃交到顾安悦的手里，本以为他们会高兴，没想到他们的表情却比哭还要难看，不禁问道，“你们怎么了，是不是我们什么服务不周到？”

    温旭朝老板苦笑道：“你们的服务就是太周到了，我们才会这个样子。”

    老板不解地看着温旭和顾安悦，刚准备要问怎么回事，那边叶梅却趁机问道：“他们不是分两个房间住的吗，怎么成了情侣了？”

    “什么分开住的啊？昨天晚上，这位美女好像喝醉了，是这位帅哥把她抱进房间的，他们进去之后就没有出来过，怎么可能是分开住的。”老板向叶梅解释道。

    “哦！”叶梅和孙强都不是傻子，听到老板的话，顿时明白了事情的真相。

    “悦悦，温旭，真有你们的，居然连起手来骂我们两个，真当我们是傻子了。猴子，我们走！”叶梅似乎真的生气了，拉起孙强就往前走去。

    “喂，梅梅，你听我解释。我和温旭不是故意要骗你们的。”顾安悦狠狠地瞪了温旭一眼，急忙朝着叶梅的方向追了过去。

    温旭虽然知道孙强不会像叶梅那样小气，但这件事毕竟跟自己有关，稍微一犹豫，还是跟了上去。

    只听到老板一个人在后面喊道：“喂！你们的礼物还没有拿啊！”

    ……

    “梅梅，我真的不是故意要骗你，只是害怕你们两个误会我和温旭的关系。昨晚，我真的是去酒吧喝酒了，结果被许强气得多喝了几杯就醉了，然后就被温旭带进了旅馆。我们俩真的没有什么。”顾安悦费尽口舌地在那儿解释，叶梅却头也不抬地吃着自己的炒饭，仿佛没有听到一样。

    见叶梅不听自己的解释，顾安悦朝温旭使眼色，意思是让他来解释。

    你的姐妹都不听你的解释，会听我的解释吗？温旭在心里发出一阵苦笑，硬着头皮对叶梅说道：“叶梅，顾安悦这次说的都是真话，我可以保证。”

    叶梅还是装作没有听到，笑眯眯地对孙强说道：“亲爱的，这里的炒饭还真是不错，我下次还要来。”

    顾安悦见叶梅还是不听，顿时急了，连忙对温旭说道：“温旭，你再给梅梅解释一下，我真的不是有意要骗她。”

    温旭耸了耸肩，无奈地说道：“需要解释的地方，你刚才都解释过了，我还有什么需要解释。”

    顾安悦现在正在气头上，温旭这句话无疑是火星子掉在了干草堆里，顿时把顾安悦心里的火勾了起来，只听顾安悦大声吼道：“解释什么，当然是解释你为什么把我带进旅馆了。如果不是你的自作主张，现在会是这种情况吗？”

    “嘿！到头来，我还做错了啊！”饶是温旭脾气再好，此时也不禁怒了，朝着顾安悦冷笑道，“好啊，都是我的错！以后就算我看到你睡大街，我都不会管你了。”说完，温旭直接从椅子上站了起来，大步朝外面走了出去。

    由于顾安悦和温旭刚才的声音很大，顿时吸引了其他人的目光，大家纷纷朝这边看了过来。

    顾安悦此时也是万分委屈，面对众人的目光，再也忍不住了，趴在桌上，哗的一声哭了起来。

    