
    第二百三十八章纯属误会

    “靠，这对狗男女，居然关机了！”温旭打了孙强和叶梅的电话，没想到两人的手机都是关着的。

    无奈之下，温旭只好翻开手机，看能不能叫其他女同学出来接一下顾安悦。可是，温旭在手机的电话簿里查了一遍，结果没有发现一个同班的女生。

    “靠！”温旭正郁闷的时候，不料顾安悦却突然朝自己扇来。

    只听“砰”的一声，温旭虽然躲过了顾安悦的巴掌，但手里的手机却不幸中标，被扇得飞了出去，落在了马路中间。

    温旭还没有来得及对顾安悦生气，顾安悦又大声地哭了起来。相比于刚才，她这次哭得更加伤心。

    “你为什么要这么对我，我哪点对不起你了？”“我和他清清白白，根本就没有做出对不起你的事情。”“你不要再来骚扰我了，我现在过得很好，很好！”

    听着顾安悦断断续续的话，温旭多少能够猜出一些情况，心里没来头地泛起酸来：“难道她男朋友又去骚扰他了，还是她依旧对他念念不忘？”

    “这个女人还真有点痴情，我以前倒是看错了。”温旭看着顾安悦痛哭流涕的样子，嘴角泛起一丝酸酸的苦笑，从兜里摸出一些纸巾交到顾安悦的手里，轻轻地说道：“顾安悦，你擦一擦吧！”

    顾安悦接过温旭的纸巾，却随手往地上一扔，然后抬起满脸泪痕的脸庞，又哭又笑道：“温旭，是你吗？”

    “是我，是我！”温旭见顾安悦居然认识自己，连忙向她答应道。

    “我们是不是朋友？”虽然不知道顾安悦为什么会这么问，但温旭还是点头答应道，“我们当然是朋友了。”

    “那是不是好朋友？”

    “是好朋友！”

    “那你肯定会答应我的要求咯。”

    如果在平时，温旭肯定会开着玩笑说，自己不是一个随便的人，但此时看到顾安悦这个狼狈的样子，温旭觉得嗓子眼有些干，想说点什么却说不出来，只是轻轻地点了点头。

    “那你陪我喝酒吧！醉了，我就不用去想他了。”顾安悦口齿不清地说道。

    “醉了，你就不用去想他了？看来，你还是没有忘掉他。”温旭感觉自己的胃里就像一片波涛翻滚的大海，刚才喝进去的酒立马就要从嗓子眼涌出来，连忙放开顾安悦，一个人跑到路边的草丛中，低着身呕了出来。

    很快，温旭就把今晚喝的酒呕了出来，顿觉胃里舒服了许多，心情也好了许多。

    既然我们无缘做情人，那我们就做朋友吧！温旭想到这里，浑浊的眼睛一下子清明了许多，走过去拉住摇摇欲坠的顾安悦道：“顾安悦，我送你回寝室吧！”

    “不要！我要喝酒，要你陪我喝酒；我想醉，想要你陪我一起醉。”顾安悦靠在温旭的怀里迷迷糊糊地说道，整个脸庞因为喝酒的缘故显得格外的绯红。

    “好，好！我们有空就去喝酒，但现在已经很晚了，酒吧也关门了，我们先回去，改天再去好不好？”温旭像哄孩子一样哄着顾安悦，只希望她能乖乖地和自己回学校。

    不料，顾安悦却说道：“你骗人，酒吧明明是二十四小时营业，怎么会关门呢？你分明就是不想陪我去。呜呜……”

    这个你倒是记得很清楚啊！温旭郁闷地笑了笑，连忙朝顾安悦哄道：“好了，好了，你别哭了！我这就陪你去好不好？”

    “还是你对我最好！”满脸泪痕的脸上又露出了灿烂的笑容，顾安悦此时就像一个心满意足的孩子高兴得拍起掌来，嘴里不停地念道，“温旭，还是你最好！”

    温旭看着顾安悦又哭又笑的样子，不禁欣慰地摇了摇头，决定先带她开一间房，让她好好休息一晚上，明天再回学校。

    温旭走了两步，这才想起自己的手机还在马路上，刚准备去捡，却见一辆卡车从远处冲了过来，然后……咔嚓一声，温旭眼睁睁地看着卡车的轮胎从手机上压了过去……

    我的手机啊！温旭看着满地的手机碎片，不心痛肯定是假的，只是机碎不能复生，温旭只有节哀顺变了。

    温旭在老板羡慕的目光下开了一间标间，终于把熟睡的顾安悦安置到了床上。

    “我开一间房可不是有心占你的便宜啊，主要是担心你一个人住不安全。不说别的，光是那个老板看你的眼神就是一副狼看羊的眼神。”虽然温旭明知道顾安悦不可能听到，但还是忍不住对她说道，“你醒来之后千万不能扇我巴掌。”

    想到上回好心把喝醉了的许纯带到旅馆休息，结果第二天却被她误会成轻薄她的色狼，无辜地挨了一巴掌，温旭心里就郁闷，发誓这次可不能再闹这种乌龙了。

    温旭本打算让顾安悦睡床，自己在椅子上随便躺一宿，只是谁料这个房间除了那张大床之外，剩下的就是放着电视的电视柜，连一张椅子都没有。而温旭喝了酒，睡意也来了，最后只好将顾安悦往里面一甩，把被子叠起来放在中间，自己则睡外面的床。

    “谁越过三八线，谁就是三八！”温旭最后还振振有词地“警告”了顾安悦一番，这才将外套一脱，闭着眼睛开始休息。

    虽然两人没有盖被子，但室内开着空调，倒也不是很冷。很快，房间里就传来了温旭和顾安悦均匀的呼吸。

    ……

    晨曦透过窗户落在了床上，预示着新的一天又开始了。

    按照生物钟的规律，顾安悦缓缓地睁开了睡眼。只是，剧烈的头痛让她又立马把眼睛闭了起来。等到这种痛感过去之后，顾安悦这才又缓缓地睁开了眼睛。

    这是一个陌生的房间，自己躺在一张陌生的床上。一切都是那么陌生，陌生得让顾安悦的心里有点发憷。不过，这些都不是关键，真正要命的是顾安悦发现自己居然睡在一个男人的怀抱里，而有一只陌生手居然伸进了衣摆，按在了自己的玉兔上。

    一股屈辱和恐惧感瞬间直冲顾安悦的大脑，顾安悦脑海里现在就只有一个想法，自己马上去跳护城河，而在跳河之前把这个男人杀人。

    不过，当顾安悦抬起头看到这个熟睡的男人居然是温旭时，感觉内心再次被人狠狠地用大锤子锤了一下，愤怒之中俨然多了几分失望。就连顾安悦自己也搞不清楚，自己为什么会失望。

    直到几十年后，回想起今天的情形，顾安悦方才明白那种失望的感觉源自对男人的信任和依赖。如果自己不是对这个男人产生了信任和依赖，心里就不会产生这种强烈的失望。

    温旭杀手的警觉在这一刻又起了作用，立马感觉到了顾安悦的动作，从深度的睡眠中觉醒了过来。

    两人四目相对，嘴上无话，只感觉自己和对方的心脏都在剧烈地跳动。

    “早安！”最终还是温旭先开了口，笑着对顾安悦说道。

    没错，是笑着。

    “马上把你的手拿开！”顾安悦冰冷的语气让温旭感受到了肃杀的味道，而当温旭觉察到自己的手摸到了不该摸的地方时，只觉肃杀的秋季一下子变成了酷寒的深冬。

    ……

    顾安悦努力地在回想昨晚到底发生了什么，但剧烈的疼痛和残留的酒精让顾安悦的思维停顿了下来。现在，她能够想到的东西实在不多，甚至不知道自己跟温旭是怎么到了床上。不过有一点，她现在可以确认了，正如温旭所说，他们确实只是“睡”到了一起，其他的都没有做。

    可是，顾安悦一想到温旭的手居然隔着内衣放在她的禁地上，她就恨不得收拾温旭一顿。当然，仅仅限于收拾，顾安悦已经没有杀死温旭的想法了。

    温旭把昨晚遇见她的经过、把她带到这间旅馆的经过给她讲了一遍，顾安悦这才迷迷糊糊地想了起来，自己昨晚确实是喝多了。

    “顾安悦，我可没有对你做什么，而且如果不是我把你带到这儿来，你恐怕会遇到危险，尽管我们学校周围的治安都还不错。”温旭见顾安悦绷着的脸色终于有所缓解，这才试着为自己的“清白”做辩解。

    “这么说，我还得感谢你咯？”顾安悦朝温旭冷笑道。

    “感谢就不用了，只要你不误会我。”温旭嬉皮笑脸地说道。

    “哼！”顾安悦冷哼一声，没好气地质问道，“那今天早上，我看到你把你的手放在我那里，也是一个误会了？”

    “这个……纯属意外。”温旭讪笑道，“昨晚，我睡之前可是在我们中间放了被子，谁知道今早起来，那床被子已经到床底下去了。”

    至于是谁晚上踢下去的，温旭倒是不知道。不过，自己没有踢被子的习惯，对方踢下去的可能性会更大一点。但为了自己的“清白”着想，温旭还是主动跳过了这一节。

    想到被子被踢下去的情景，顾安悦不禁在心里暗暗笑道：“自己怎么没把这个讨厌的家伙踢下去。”

    