
    第二百三十五章我去杀人

    两人睡在一起，开始觉得有些尴尬，但这份尴尬很快就被一股浓烈的睡意吞没了。等到两人醒来，时间已经是下午了。

    “我们去吃点东西吧！”温旭对韩诗轩说道。

    “嗯！”半天没有吃东西，韩诗轩倒也觉得肚子饿了，从床上爬起来，跟着温旭走出了房间。

    温旭不得不承认赫连幽若还是一个能力很强的女人。在她的组织下，游轮已经恢复了秩序，破败的餐厅里经过了处理，早已开始营业了。

    温旭和韩诗轩点了一些糕点，找了一张空桌子，面对面地坐着吃了起来。相比于温旭的狼吞虎咽，韩诗轩的吃相则优雅和含蓄了许多。

    韩诗轩见温旭三下五除二地就把他的食物吃完了，不禁将自己的那份儿推了过去：“温大哥，吃我的吧，我吃不完。”

    “不好吃吗？”韩诗轩点的分量并不算多，所以温旭才会这么问。

    韩诗轩摇了摇头，对温旭说道：“不是啊，这里的糕点很好吃，只是我不能吃多了。”

    “为什么？”温旭不解地问道。

    “因为我要保持身材。这种糕点吃多了很容易发胖，我万一长胖了回去，肯定会被助理骂的。”韩诗轩说到这里，无奈地摇了摇头，眼神中闪过一丝忧伤。

    温旭点了点头，随口说道：“看起来，当明星还真是不容易。”

    “嗯！”韩诗轩轻轻地点了点头，眼神中闪过自己在刚出道的几个月里经历的那些心酸事情，不禁微微地叹了一口气。

    下午的天气不好，天空中竟然下起了零星的小雨，无形之中又将救援活动往后推延了。直到傍晚时分，天空中才想起了螺旋桨旋转的声音。

    来的居然是两家私人直升机，再次浇灭了游客们的希望。

    “你们是什么人？”赫连幽若朝着直升机上的人问道。

    上面的人似乎认识赫连幽若，直接以官名称呼道：“赫连队长，我们姓韩。”

    “韩家的人？”赫连幽若听到对方的话，凌厉的眼神闪过一丝惊讶，抬头迹象追问道：“你们韩家来这里干什么？”

    “我们来接大小姐，她就在这艘游轮上面。”对方见赫连幽若的眼神中还有顾虑，顿了顿又说道，“赫连队长，你若不信，可以让大小姐出来与我说话。”

    我怎么知道谁是你们韩家的大小姐，赫连幽若刚准备拒绝，只听人群中传来一个女声：“韩伯，我在这儿。”

    赫连幽若回头朝说话的人望去，没想到她居然是温旭旁边的那个女孩儿。

    “大小姐，你没事吧？”韩伯见韩诗轩没事，一颗心总算放了下来。

    “韩伯，我没事。对了，你怎么知道我在这儿啊？”韩诗轩歪着脑袋疑惑地问道，她实在想不出家里人是怎么得知她的情况的。

    “这事说来话长，待会儿再说吧！大小姐，你跟赫连队长说一下，让我先从飞机上下来。”韩伯朝韩诗轩说道。

    “哦！”韩诗轩点了点头，转头对赫连幽若说道：“幽若姐姐，他们是我的家人，你先让韩伯下来吧。”

    赫连幽若以前倒是见过韩诗轩几面，跟她也算相熟，只是女大十八变，刚才在甲板上并没有把韩诗轩认出来。此时听韩诗轩说到，赫连幽若点了点头，示意韩伯可以从直升机上下来。

    “谢谢你，幽若姐姐！”韩诗轩嫣然一笑，转头对韩伯喊道，“韩伯，幽若姐姐已经同意让你从飞机上下来了。”

    “好的，大小姐。”韩伯向韩诗轩做了一个听到的手势，然后向直升机上的人打了一个响指，顺着直升机放下的绳梯，落在了游轮的甲板上。

    韩伯落地，韩诗轩急忙迎了上去，朝他问道：“韩伯，你怎么来了？”

    韩伯拍了拍身上的雨水，朝韩诗轩解释道：“大小姐，我们听赫连小姐说，你一个人跑出去了，便让人四处打听你的下落，最后在这艘游轮的检票窗口发现了你的踪影。然后又听说这艘游轮出了事，先生和夫人更是着急万分，立马派我们出来接你。大小姐，见到你平安无事，我也就放心了。”

    听完韩伯的话，韩诗轩的心下歉意不已，没想到因为自己的任性出走，居然搞得这么兴师动众，低声对韩伯说道：“对不起！”

    韩伯是看着韩诗轩长大，知道这个小姐虽然出生富贵，身份高贵，但待人却非常随和，没有半点架子。尤其是后来当了明星之后，韩诗轩还能保持这种性格，着实不易，所以韩伯是打心眼儿喜欢这位小姑娘，把他当自己的子侄看待。

    “没什么，大小姐。只要大小姐能平安无事，我们这些人累点无所谓，只是亏得先生夫人担心。”韩伯对韩诗轩说道，“希望大小姐以后不要再这样独自离开，免得让先生夫人担心。”

    “嗯！”韩诗轩心里已经后悔了，此时听到韩伯的话，恨不得找条地缝钻进海里去。

    韩伯接着说道：“大小姐，我这次是特定来接你回去，你跟我一起上飞机吧。夫人和赫连小姐她们都在飞机上等着你。”

    “妈妈和梦梦也来了？”韩诗轩听到韩伯的话，脸上顿时露出了欣喜的笑容，连忙抓起温旭的手道，“温大哥，你跟我一块上飞机吧！”

    温旭早就想离开这个鬼地方了，此时听到韩诗轩的话，当然是巴不得答应了，象征性地拒绝了一下，便欣然同意道：“我上去会给你添麻烦。不过，你不怕麻烦，那我就跟你上去吧。”

    韩诗轩被温旭的话逗得咯咯地笑了起来，转身对韩伯说道：“韩伯，你不要见怪，温大哥这人就是这样爱开玩笑。”

    “原来这位就是赫连小姐提到的温先生啊，果然是一表人才。”韩伯对温旭说道，“这几天有劳温先生照顾我们家大小姐了，我向温先生转达我家先生对你的感谢。”

    “不谢，不谢，记在心里就成。”温旭客气地笑道。

    “哈哈！”温旭一番话逗得韩伯哈哈大笑，在心里不禁对温旭下了一个评价，这真是一个有趣的人。

    温旭搭乘韩诗轩家里的直升机总算摆脱了这次倒霉的行程，但另一件倒霉的事却又来了。

    温旭本打算和韩伯乘一架飞机，不料那架飞机的人已经满了，只好跟着韩诗轩上了另一架飞机。

    这架飞机上总共有三个乘客，全部都是女的。除了赫连幽梦和韩诗轩的经纪人之外，中间还坐着一个四十来岁，看起来雍容华贵的女人，温旭不用猜也知道她应该就是韩诗轩的老妈了。

    “妈……”女孩儿在母亲面前一般都是娇憨劲儿十足，赫连幽梦也不例外，看到老妈，一下子就扑进了妈妈的怀里，想到这两天经历的危险，眼泪就像决堤的洪水，怎么也止不住，还真是应了那首歌的歌词：世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝，投进了妈妈的怀抱，幸福享不了。

    “乖，回来就好！”韩夫人拍着韩诗轩的背，轻轻地安慰着女儿。

    看着母女动情的一幕，温旭也想哭了，不过这种感觉没持续好久，就被赫连幽梦杀人的眼神给瞪了回去。

    “是不是你把轩轩勾去的？”赫连幽梦压低声音，朝温旭质问道。

    这话说的，温旭搓了搓鼻子，无奈地苦笑道：“我的大姐，你没证据就不要随便乱说。我是有这么大的魅力能勾走大明星，还能混得这么蹉跎。”

    赫连幽梦看温旭的样子还真是有些蹉跎，忍不住想笑，但觉得不好，急忙收起了笑意，继续审问道：“你别打岔！既然不是你把轩轩勾去的，那你们怎么会在一起。”

    “这个问题就得问你们了。如果你们把她看紧点，她就不会跑到这艘游轮上去了。”温旭耸了耸肩反客为主道。

    “你……”赫连幽梦知道自己在口才上不是温旭的对手，只好把这口气暂时压住，又对温旭问道，“好吧！就算轩轩去这艘游轮跟你没关系，那你为什么要去这艘游轮？别跟我说，你是去度假。”

    “你不知道？”温旭疑惑地反问道。在他的印象中，赫连幽梦应该知道他去游轮干什么才对。

    “明知故问！”赫连幽梦见温旭的表情不像装模作样，顿了顿又补充道，“你没有告诉我，我怎么会知道。”

    温旭见赫连幽梦真的不知道，不禁伸手向她招了招手，示意她把耳朵伸过来。

    “你要干什么？”赫连幽梦警觉地问道。

    温旭好笑道：“你不是想知道我为什么去那里吗？把耳朵伸过来，我告诉给你听。”

    赫连幽梦犹豫了一下，见温旭不像在捉弄自己，这才缓缓地把耳朵朝温旭伸了过去，嘴上还不忘警告道：“如果你敢骗我或者借机整我，小心你的小命。”

    这个小妞总是喜欢威胁人，温旭摇了摇头，压低声音对赫连幽梦说道：“我去杀人！”

    