
    第二百三十七章奸夫**

    温旭回到寝室，原以为郭兴云会给自己一个热情的拥抱，没想到他和郭露露居然已经在学校外面找到房子搬出去了，寝室里就只剩下两个高年级的学长。

    还真是一对奸夫**，温旭本打算给郭兴云打一个电话，但拿出手机一看，已经晚上九点了，说不定人家正在造人呢。本着宁拆一座庙，不毁一门亲的优良传统，温旭最终还是没有打过去。

    “两位学长贵姓啊？”温旭朝两人问道。

    对方也是很好说话的那种，见温旭问到，连忙说道：“我叫冯唐，他叫李光。”

    “冯唐易老，李广难封？”温旭下意识地说道，说完就觉得这么说不好，急忙讪笑道，“不好意思，冯学长、李学长，念顺口了。”

    “嗨，没关系！”冯唐倒是很大度，挥挥手，不以为意地说道，“我们大一进来就被N多人说过了，早就习惯了咯。不过，我这名字倒是那两个字，李光的‘光’是‘光辉’的‘光’，不是那个飞将军李广。”

    温旭点了点头，见两人好说话，便主动邀请道：“两位学长，初次见面，小弟请你们喝酒。”

    “我们是学长，应该我们请你喝酒才对。”李光倒是实诚人，摇了摇头道。

    “谁请谁不重要，关键是有酒喝。趁着关校门还有一段时间，我们去外面的烧烤店喝几杯吧。”温旭笑着说道。

    “好！冯唐，我们就陪学弟喝几杯。就算校门关了，我们翻进来就是了。”李光一边说道，一边翻身下床，看样子还真没少去喝酒。

    三人一边聊天，一边朝烧烤店走去。这么一路走来，三人也混熟了，不用学长学弟那么叫了，直接称兄道弟了起来。

    “老板，给我们来一百支羊肉串和两条烤鱼，再给我们搬一箱啤酒过来。”冯唐往椅子上一坐，直接朝老板招呼道。

    温旭看到冯唐这个样子就知道他肯定没少来这里吃烧烤，不禁笑着朝他问道：“冯哥经常来这里潇洒？”

    “我哪有那么多钱来潇洒，最多也就是一个月来一回。”冯唐说话之间，老板已经把啤酒拿了过来，只见他从箱子里抓起一瓶，放在嘴上一咬，瓶盖就开了，顺手把酒给了温旭。

    接着，冯唐又拿了两瓶，一瓶给李光，一瓶留给自己。

    “温旭、李光，我们先吹一瓶！”冯唐豪气云天地拿着酒瓶喊道。

    “我可不想等会儿背你回去。”李光没有理会冯唐，转头对温旭说道，“温旭，你别看他现在这个时候拽得很，隔一会儿就怂了，我们还是倒在杯里慢慢喝。”

    温旭微微一笑，没有说话，冯唐的脸上倒是挂不住，红着脸辩解道：“李光，我不就是你上回生日的时候歇菜了一回嘛，你怎么老是提啊！”

    “有一回就有第二回，谁知道你这次会不会再把我的衣服废了啊！”李光不客气地说道。

    后来，温旭才知道李光这么洗刷冯唐，是因为冯唐上回喝醉了，直接把赃物吐到了李光老婆送李光的生日礼物体恤上，害得李光一个月都没有与老婆亲热。

    “就算我现在把你的衣服废了，也害不了你跟你老婆的好事吧。”冯唐猥琐地笑道。看起来，他还为他做的好事得意呢。

    李光知道冯唐的脸比城墙还厚，也不理他，举起酒杯对温旭说道：“我们两个喝，不用理他。他这个人的脸皮完全就是钢铁练成的。”

    温旭看着两个学长的关系这么好，不禁想起了自己与郭兴云、孙强、孙东、关萌宇的关系，会心一笑，拿起酒杯将杯里的酒一饮而尽。

    “这或许就是女人永远理解不了的义气吧！虽然打打闹闹，但无碍关键时候，为兄弟挺身而出。”温旭如此在心里说道。

    ……

    这一夜，三人喝得非常尽兴，整整喝了两箱啤酒。

    “老板多少钱？”冯唐和李光准备掏钱，却听老板说道，“你们的账已经被他付了。”

    冯唐不高兴地说道：“温旭，说好我们请你，你怎么把账付了，太不地道了。”

    温旭笑道：“没关系，下回你们请回来就是了。”

    听到温旭的话，冯唐和李光只好点头道：“那过两天，我们请你，你可不能再争着付账了。”

    温旭苦笑道：“又不是美女，我干嘛要抢着上啊！”

    一句话顿时说得冯唐和李光哈哈大笑，果然都是同道中人啊！

    男人与男人之间的关系有时很简单，一顿酒喝下来就成了好兄弟。

    冯唐拍着温旭的肩膀问道：“温旭，你女朋友是哪个学院的？”

    “冯哥，我没女朋友。”温旭搓了搓鼻子苦笑道。

    “不会吧？以你的口才，应该不会骗不到那些傻女人吧？”李光睁大眼睛对温旭说道，感觉就像听到了外星人入侵地球了一样。

    什么叫骗，温旭看着两个牲口无奈地说道：“两位大哥，我可是正经人。”

    “这不是关键，所有男人正经的时候都是正经人，关键是你不正经的时候就不是人了。”冯唐打了一个饱嗝，拍着温旭的肩膀说道，“我听你们班那个同学说，你们班长好像对你有意思。她长得怎么样？要是漂亮的话，哥哥就教你把她勾到手，不负小弟弟饱受的十八年寂寞。”

    靠！这个牲口真是小弟弟长到脑袋上了，这样猥琐的话都说得出来，不过我喜欢。温旭心中嘿嘿一笑，脑袋中不禁想起了顾安悦：“那个小妞的心思还真是难以捉摸啊！”

    有句话叫说曹操到曹操就到。可是，温旭就这么随便一想，没想到还真的看到顾安悦了。

    老子不会是思念过度，出现幻觉了吧，温旭看着顾安悦手上拿着一个酒瓶，靠在学校的围墙上，一边往嘴里灌酒，一边在那儿哭，与往日那个顾班长完全就是两个人。

    “李光、温旭，那边好像有一个美女在哭呢！”冯唐也看见了，指着顾安悦的地方朝两人说道。

    靠，原来不是老子出现幻觉了啊，刚才真是吓了一跳，温旭在心里松了一口气，随即又疑惑了起来，顾安悦此时的样子就像一个被男人抛弃了的弃妇，但她很早以前不是和那个什么分手了吗？

    “我看到了，她好像失恋了。”李光打了一个酒嗝回应道，“温旭，你过去安慰她，说不定她空虚的心灵一下子就为你敞开了呢！”

    “就是，温旭！你过去好好地安慰一下她，说不定……”冯唐的话还没有说完，就看到温旭走了过去，脸上不禁挂满了猥琐的笑容，转头对李光笑道，“李光，我说什么来的，雄性追求美丽的异性是动物的本能，根本就不用经过大脑。”

    温旭走过去，见顾安悦还往喉咙里灌酒，直接把酒瓶给顾安悦拿掉了。

    “把酒还给我！”顾安悦一边呜咽，一边伸手过来抢温旭的酒瓶，抢了半天也没抢到，这才缓缓抬起头来，看见来人居然是温旭，不禁嘻嘻地笑了笑，“温旭，怎么是你啊！”

    “不是我，你就糟了。”温旭没好气地说道，自己的酒劲倒是清醒了许多。

    “呵呵……学校的治安环境才没有你想得那么坏，你把酒还我。”顾安悦迷迷糊糊地对温旭说道。

    温旭生气地说道：“你看你都醉成这个样子，还喝，不怕喝死你啊！”

    “你放心，我的酒量很好，喝不死我的。”顾安悦一边说道，一边伸手过来抢温旭的酒瓶。

    温旭在躲避顾安悦的过程中，手心不小心滑了一下，只听“砰”的一声，酒瓶落在地上，摔成了一堆废玻璃渣。

    顾安悦看到自己的酒瓶子碎了，竟然呜呜地哭了起来，嘴里还一个劲地喊道：“你这个坏人，凭什么摔碎我的酒瓶啊？我哪里有得罪你啦！”

    听到顾安悦的哭声，温旭顿时头大如斗，尴尬得要死，就好像自己把顾安悦给那个了一样。

    “温旭，要不要我们帮忙啊？”冯唐和李光见温旭摆平不了顾安悦，不禁从远处走了过来。

    “不用，不用！她其实是我同学，我马上打电话给我们班的女生，让她们出来带她回去。冯哥，李哥，你们今晚也喝了不少，就先回寝室吧，我处理完了就回来。”温旭笑着谢绝道。

    冯唐和李光都是识趣的人，两人看了看顾安悦，又给了温旭一个暧昧的眼神，点头道：“那好！我们就先走了，摆平不了就打电话。”

    “好！”温旭送走了冯唐和李光，这才稍微松了一口气。毕竟，温旭可不想被他们两个人看笑话。

    “顾安悦，你怎么没跟叶梅在一起啊？”温旭将蹲在地上的顾安悦搂了起来，朝她问道。

    “你问梅梅啊，她和猴子下午就出去了。”顾安悦的思维还没有丧失，至少记得这件事。

    又是一对奸夫**，温旭在心里对他们一阵鄙视，掏出手机拨通了猴子的电话。

    