
    第二百四十二章眼神中的那串火花

    “温旭，悦悦有话和你说。”刚出烧烤店，叶梅就叫住了温旭。

    温旭回头朝顾安悦望去，只见顾安悦红着脸把头低了下去，却用希冀的目光朝自己望了过来。

    “有什么事吗？”温旭走到顾安悦旁边问道。

    顾安悦犹豫了一下，终于鼓起勇气把手里的盒子交到了温旭的手上，红着脸对他说道：“温旭，这个送给你。”

    手机盒子装饰得异常精美，温旭虽然没打开看里面的手机，也能感受到这手机的价值，急忙退了回去，朝顾安悦问道：“你送我这么贵重的手机干什么？”

    顾安悦本想说叶梅交代的话，结果一紧张就忘了，只好如实地说道：“温旭，我昨晚把你的手机打坏了，所以……赔你一个手机。”

    温旭笑道：“只有这些？”

    顾安悦想了想，又补充道：“也方便我们联系。如果你没有手机，以后班上有事，我也联系不上你啊！”

    虽然这个理由有些撇脚，但温旭还是更愿意接受这个理由。毕竟，他心里也没有责怪顾安悦的意思。

    “我还是不能要你这么贵重的手机。手机摔坏了不关你的事，你没必要算在自己的头上，而且手机摔坏了，我也会自己去买一个。”温旭说着就要把手机还给顾安悦，没想到这个行为却激起了她的大小姐脾气。

    “既然你不要，我拿着也没有什么用，那我扔垃圾桶好了。”顾安悦从温旭手里接过手机，就要扔垃圾桶，幸好温旭眼疾手快，及时把手机挡了下来。

    “你不是不要嘛，干嘛不让我扔了？”顾安悦红着眼朝温旭问道。

    是啊，我又不要，干嘛接过来？老子现在也算是超级有钱人了，不就是一个手机吗？温旭想通这点之后，苦笑着对顾安悦问道：“我觉得这样把这么贵重的手机扔掉太可惜了。不过，你实在要扔，那就随便你吧！”

    温旭说着就要把手机还给顾安悦，管她扔还是不扔呢。

    顾安悦被温旭这么一激，也失去了仅剩的一点理智，举起手就准备把手机扔进垃圾桶，丝毫没有在意这个手机的价值。

    这两个败家子，一旁的叶梅实在看不下去了，急忙把手机从顾安悦的手机夺了下来，拉着顾安悦没好气地说道：“你们这是怎么，是不是有钱多得烧了？”

    顾安悦委屈地低着头，没有答应叶梅的话，温旭则耸了耸肩，表示自己很无辜。

    叶梅瞪了两人一眼，接着又说道：“你们是不是嫌今早闹得还不够，还要继续闹啊？”

    叶梅一句话顿时把顾安悦和温旭说得哑口无言。虽然早上的事是因为顾安悦说了不好听的话，但温旭一个男生和女生置气，也不是什么光彩的事。

    叶梅见自己镇住了两人，接着又说道：“温旭，既然悦悦把手机都买了，你就拿着用吧！如果你觉得贵重，你可以先将就一段时间，等你买了手机之后，再把手机还给悦悦。”

    到时候，我都把手机用旧了，怎么好意思再还回去，温旭无奈地摇了摇头，对顾安悦说道：“谢谢你的好意，不过你真的不用这样。这样吧，我收下这个手机，等会儿把钱给你。”

    顾安悦听到温旭肯收下手机，正要高兴的时候，却听温旭说要把钱还给自己，那这手机到底是自己送给他的还是强卖给他的啊？顾安悦顿时不乐意了。

    “咳咳！”叶梅见顾安悦的脸色不好看，急忙干咳提醒她，让她见好即收。

    顾安悦想了想对温旭说道：“我不缺钱，你把钱给我也不能给我带来一点好处，这好像与我把手机送给你，为你提供方便的初衷相违背吧？”

    “可是，我总不能不还你钱吧？”温旭朝顾安悦苦笑道。

    顾安悦说道：“你不是要把买手机的钱还给我吗？这样好了，你就把这些钱拿来请我吃东西好了。”

    温旭再次摇了摇头，对顾安悦苦笑道：“这个手机至少得三千块，请你吃一顿也用不了这么多钱啊！”

    “那你就多请我几次，直到够了手机钱为止。”顾安悦淡淡地说道。

    听到顾安悦的方案，叶梅不禁偷偷地向顾安悦竖起了大拇指。这样，不仅能让温旭收下手机，还能赚得几次吃饭的机会，真可谓是一举两得。

    温旭怎么看不出顾安悦的打算，但现在似乎没有比这更好的解决办法了，只好点头，认同了顾安悦这个方案。

    耶！顾安悦得意地朝叶梅笑了笑，刚才的郁闷之色顿时化成了一缕灿烂的彩虹，心里有说不出的高兴。

    夏雨薇上厕所回来，虽然只听到顾安悦的最后几个字，但联想顾安悦阴转晴的表情，还是多少猜出了一些眉目，似笑非笑地看了温旭一眼，故意向温旭问道：“这手机真好看，是谁送给你的？”

    温旭翻了翻白眼，对夏雨薇说道：“是顾安悦刚刚送我的。”

    “哦！”夏雨薇轻轻地点了点头，忽然开口说道，“温旭，我也有件东西送你。”

    “啊！”在温旭惊讶声中，夏雨薇将其中一个手提袋打开，取出一个盒子递了过去，“给你！记得下回出门的时候，刮一下胡子。明明是一个有为青年，非要装成一个沧桑的大叔。难道是想骗小萝莉啊？”

    夏雨薇在打趣温旭的时候，余光故意瞟了瞟顾安悦，好像是在告诉众人，她嘴里的小萝莉就是顾安悦。

    顾安悦可不是善男信女，见夏雨薇影射自己幼稚，立刻开口反驳道：“夏学姐，你这刮胡刀虽然好看，但好像不太适合温旭吧？我听我爸说，男人的胡须越刮它，它长得就越快，而且还会变粗，所以没事千万不能乱刮胡子。”

    夏雨薇不以为然地说道：“就算因为这样，你也不能放任这胡子乱长吧！我相信胡子生长得速度再快，也比不上刮胡子的速度。只要温旭每次出门之前记得刮胡子，那胡子也长不起来。所以，我觉得我这个礼物还是很适合他。当然！和顾学妹不惜血本买来的手机，我这个剃须刀就没那么昂贵了，也就算几百块。就算温旭想以吃饭的办法还我的钱，也请不了我这顿，我还是羡慕顾学妹啊！”

    夏雨薇的口才本就了得，虽然自己是后发制人，但辩论起来丝毫不处于下风，反而还微微地赢了一点。

    “哼！”顾安悦不服气地冷哼了一下，心情说不出的郁闷。

    听着两个美女喋喋不休的争论，温旭自己也觉得难受。为了不让夏雨薇和顾安悦就这个无聊的话题“刮与不刮”继续纠缠下去，温旭只好先收下夏雨薇的剃须刀。

    “饭也吃了，礼物也收了，我们是不是该各奔东西了？”温旭笑着问道。

    “什么叫各奔东西，真是难听死了。”顾安悦略带撒娇地对温旭说道，听得温旭的鸡皮疙瘩都冒了起来。

    “就是，搞得我们像要离别似的。”夏雨薇深以为然地点头道。

    “用词不当！”这次，三个女孩儿倒是表现得非常默契，一致对温旭批评道。

    温旭举起手笑道：“好吧好吧，算我说错了。我们各自行动总行了吧？”

    温旭趁着现在有时间想去探望一下关大娘。关萌宇到桃清县替自己经营桃花帮，自己总不能对关大娘不闻不问吧？更何况，自己也确实很久没有见到关大娘了，也不知道她的病好得怎么样了。

    可是，出乎温旭的意料，夏雨薇和顾安悦居然齐声不让温旭离开。

    “温旭，我下午要去买衣服，你和我一起去吧，就当好人做到底吧！”夏雨薇开口对温旭说道。

    顾安悦连忙也跟着附和道：“马上就要到夏天了，我的夏装还没有准备呢！趁着下午有空，温旭你帮我参谋参谋吧！别人都说，无论女人的品味再高，都不如找一个男人帮你看看。”

    温旭苦笑着刚要拒绝，却听叶梅说道：“温旭，你就陪悦悦去吧,我下午还有事，不能陪悦悦，你总不能看她一个女孩儿孤苦伶仃地在商店逛吧？”

    听到叶梅的话，顾安悦立刻换上一副楚楚可怜的神色，幽幽地望着温旭。

    靠，老子又要当劳工了。温旭心里虽然老大不愿意，但还是点头道：“好吧！”

    耶！顾安悦的眼中毫不掩饰心中的得意，只是一想到夏雨薇也会跟着自己来，很好的心情不禁打了一些折扣。

    “不过，这样也好！等会儿，我就让她见识一下什么才叫品味，告诉她，女人光是长得漂亮还不行，必须要有品位，才能获得男生们的青睐。”顾安悦在心中打定这个主意，对夏雨薇跟着自己的情况，也就释然了，不禁向夏雨薇投入了挑衅的目光。

    夏雨薇本不打算再与顾安悦为难了，但看到她挑衅的眼神，自己的好胜之心也被顾安悦勾了起来，不禁回敬了对方一个自信满满的眼神。

    看着两人眼神中的那串火花，温旭终于知道什么叫一山不能容二虎了，而且还都是母老虎。

    