
    第二百四十一章男人的苦

    “我说大美女，你把我拉来就是让我给你当搬运工的啊？”温旭看着手里大大小小的包包，不满地抗议道。

    “搬运工，这个定位不错。”夏雨薇回头朝温旭笑道，“再怎么说，我也是一个美女吧！你临时客串一下我的搬运工，不会这么苦着脸，感觉像我欠了你很多似的。”

    我辛辛苦苦替你拿了这么久的东西，你一分钱也没有付，不是欠我很多东西是什么，温旭在心里想道。

    “好了，别愁眉苦脸了。来，笑一个，姐姐带你去那边吃东西，犒劳一下你受伤的心灵。”夏雨薇一边朝温旭笑道，一边朝那边的店子走了过去。

    温旭的脸上挤出一声苦笑，跟着夏雨薇走了上去。

    “梅梅，你说他会喜欢我买来的手机吗？”顾安悦担心地朝叶梅问道。

    叶梅拍着顾安悦的肩膀笑道：“悦悦，你就算不相信自己的品味，也要相信上面的价格。三千块的一个手机，我给猴子买都舍不得，你居然眼睛都不眨就买了下来，看来你对他还是好啊！”

    “我……这不是给他道歉吗，心自然要诚了。”顾安悦红着脸辩解道，心里却隐隐地担忧，“但愿他能喜欢。”

    “放心吧，他肯定会爱不释手。”叶梅一边说着，一边拉起顾安悦朝外面走去，“我陪你逛了大半天，肚子早就饿了，你这个小富婆是不是应该请我吃午饭？”

    顾安悦不是一个小气的人，就算叶梅不说，她也会请客，此时听叶梅这么一说，连忙点头道：“走吧！我记得前面的烧烤店不错，我们今天就腐败一下吧！”

    “就在这里了！”说来也奇，夏雨薇和顾安悦竟然同时选中了这家烧烤店。

    “温旭！”顾安悦意外地在烧烤店看到温旭，脸上忍不住泛起了兴奋的笑容。只是这个笑容没有持续太久，立刻就因为夏雨薇的出现而化成了一股愁容，淡淡地说道：“原来她也来了。”

    夏雨薇正在里面找到桌子，准备出来招呼温旭进去，却看见顾安悦在这儿，笑着对顾安悦打招呼道：“你们是温旭的同学吧？我们上回在人民公园见过。你好，我叫夏雨薇。”

    顾安悦此时就感觉自己一下子从云端掉进了冰窟窿，哪里还有心情回应，只是轻轻地应了一声，然后就将幽怨的目光投向了温旭。

    温旭被顾安悦的目光盯得忍不住打了一个颤，感觉自己就像做了什么对不起顾安悦的事儿一样，尴尬得不知道说什么好。

    叶梅看到温旭居然跟夏雨薇在一起，心里也是一阵好去，自己辛辛苦苦地帮你劝顾安悦，你倒在这里风流快活了，连忙给了温旭两个杀人的眼神。

    夏雨薇看看脸色铁青的叶梅和顾安悦，又看看一脸无辜的温旭，不禁干笑道：“你们这是……神马情况？”

    叶梅很想大骂夏雨薇不知廉耻，做了小三，居然还问发生什么事了，但转念一想，温旭和顾安悦到现在还不是情侣，骂夏雨薇是小三不合适，所以只是瞪了温旭两眼，并没有说话，默默地对温旭表示抗议。

    温旭见顾安悦和叶梅都不说话，只好自己对夏雨薇说道：“没什么，可能是她们没想到在这里碰到我们了。”

    “哦！”夏雨薇狡黠地看了温旭一眼，明显没有相信温旭的解释，但她是一个聪明的人，很快便从空气中闻到了一股淡淡的火药味，连忙岔开话题道：“我在里面订了一张桌子，你请你的同学和我们一块吃吧！”

    这句话听起来本来没什么格外的意思，但在敏感的顾安悦听来，却是一种女主人的口气，就是夏雨薇对自己的一种挑衅，不禁转头看向温旭。

    “既然碰到了，我们就一起吃？”温旭接着夏雨薇的话朝顾安悦和叶梅说道，本以为她们不会答应，没想到顾安悦却立马说道：“好啊，我们就一起吃吧。自从你上次陪我来这里吃了一顿，我就没有来过了。现在想起这个味道，心里还真是蛮怀念的。”

    顾安悦说到这里，故意朝夏雨薇递了一个不甘示弱的眼神。

    “既然这么怀念，那待会儿就多吃一点，反正是温旭请客。”夏雨薇像是故意没有听懂顾安悦的意思，淡淡地说道。

    “那就再好不过了。”说到这里，顾安悦又看了温旭一眼，眼睛里的幽怨之色是有增无减啊！

    烧烤店一下子来了两个大美女，自是吸引了其他食客的目光。只是，他们更多的目光不是看向夏雨薇和顾安悦两个大美女，而是投向了夹在她们中间的温旭。

    面对他们羡慕嫉妒恨的目光，温旭在心里不禁抱怨道：“你们这么羡慕这个待遇，那老子跟你换好了，这群色狼居然还以为这是一个好位置。”

    温旭的脑海里忽然想起了张宇的一首歌《男人的好》。男人的好，只有他身边的那个女人才知道。此时应该把这句话改成男人的苦，只有他身边的那个女人才知道，那最合适不过了。

    或许有美女的缘故，烧烤师傅上菜的速度也快了许多，一盘盘美味的烧烤很快就端了过来。

    “大家吃，别客气！”温旭终于找到了一个转移注意力的东西，急忙朝三个女孩儿喊道，自己也拿了一根吃了起来，然后故意说道：“这个味道还真是不错。”

    夏雨薇笑了笑，点头道：“我也觉得味道不错。”

    “我倒觉得味道不咋的。”顾安悦这么一开口，其他三人顿时把目光投向了她。

    顾安悦不会跟夏雨薇扛上了吧，温旭的嘴角泛起一丝苦笑，心里不禁有些后悔，早知道就不留她们和自己一起吃东西了。

    “悦悦，可我也觉得这烧烤的味道真不错。”叶梅轻轻地拉了一下顾安悦，小声地说道。

    顾安悦没有理会叶梅，看着温旭说道：“温旭，你还记得我们上次参加英语趣味赛的时候吃的那次烧烤吗？虽然同样是这家店，但味道却没有比以前好了。”

    “是吗？但我觉得差不多吧！”温旭朝顾安悦干笑道。

    顾安悦执着地摇了摇头，认真地说道：“味道肯定没有上次好。我记得很清楚，我们上次都吃了很多，你还说有机会单独请我吃一顿。”

    有这事吗，温旭真的是一点印象都没有了，但此时听顾安悦这么说，他也不好说没有这件事，只是干笑道：“我可能忘了。”

    不说还好，这句话一说，顾安悦立马抓住温旭的话头，幽怨地说道：“你把答应我的事情搞忘了，却记得答应其他人的事情。”

    顾安悦说着，还若有所指地望了望对面的夏雨薇，不禁让温旭感到头大如斗。还好夏雨薇没有接话，温旭这才微微地松了一口气，然后立刻把头埋了下去，不顾一切地吃起东西来。

    半个小时之后，温旭拍了拍饱鼓鼓的肚子，顺势擦了擦额头上的汗水，这顿心惊胆战的烧烤终于有惊无险地结束了。

    “你们吃饱了吧？我去结账了。”温旭见三个女孩儿朝他点头，一个响指把老板叫了过来，“老板，结账！”

    老板算了一下温旭他们的东西，转头笑眯眯地对温旭说道：“一共是214。”

    温旭掏了三张百元大钞递给老板，只见老板苦笑道：“帅哥，我可没有零钱找你，你能不能给零钱啊？”

    温旭将钱包在老板展示了一下，不好意思地说道：“我这里除了一百块的就没有别的了。你要是没零钱，那就收我两百好了。”

    老板一听，顿时苦笑道：“帅哥，我这是小本经营。一块两块倒也算了，一下子给你便宜14块，那我这生意算是白做了。”

    老板倒是人精，见温旭没有零钱，不禁把主意打到了三个女生的身上，朝她们说道：“三位美女，你们身上应该有零钱吧？”

    听到老板的话，夏雨薇和顾安悦立刻拿出钱包，从里面摸出一张二十的递了上去：“给！”

    “你们能不能再找一下，我身上的零钱也不够补你们啊！”老板看了看自己的钱包，确实没有足够的零钱，不禁无奈地笑道。

    “你连这点零钱都没有，不知道做的什么生意。”温旭不满地说道。

    老板一个劲地赔笑道：“对不起，帅哥。我的零钱全都补给其他的客人了。”

    “算了，我这儿有。”叶梅打断温旭的话，从钱包里摸出十四块钱递给了老板，“下回记得备足零钱。要不，我们下回不敢来你这儿吃东西了。”

    老板一边接过叶梅的钱，一边点头道：“下回一定准备零钱，准备零钱。”

    温旭无奈地瞪了老板一眼，转头对叶梅说道：“说好是我请的，怎么让你出钱。等回去，我把钱还给你。”

    “不用！”叶梅摇头道。

    “那怎么行呢？”温旭坚持道。

    叶梅见温旭坚持，转头说道：“如果你要还钱，就再请悦悦吃一顿好了。”

    