
    第二百四十四章又加两个女的

    温旭穿上夏雨薇为他挑选的衣服，整个形象又随之一变。如果说温旭刚才像极了一个成熟的商人，那他现在则更像一个稳重的学者。

    温旭仔细想想，顿时恍然大悟，这两种打扮不正是顾安悦和夏雨薇对成功的理解吗？顾安悦的心里追求叱咤风云的商界精英，而夏雨薇则向往独领风骚的文人。

    “先生，这件衣服还是包起来？”导购小姐见温旭脱下衣服，急忙向前问道。

    “包起来吧！”夏雨薇对导购小姐说道。

    导购小姐闻言自是大喜，急忙按照夏雨薇的吩咐把衣服包了起来，生怕自己的动作慢了，温旭和夏雨薇又改变主意了。

    “滴答滴答……”夏雨薇听到手机响了起来，朝温旭做了一个不好意思的动作，拿着手机向长廊走去。

    “这个夏雨薇，接一个电话也让跑去那么远的地方，不会是她男朋友打过来的吧？”顾安悦走回来正好看到这一幕，不禁在温旭的耳边嘀咕道。

    温旭朝顾安悦笑道：“她好像没有男朋友吧？”

    “那你是不是觉得很庆幸，自己还有机会啊？”顾安悦瞪了温旭一眼，没好气地说道。

    温旭耸了耸肩，聪明地闭上了嘴巴。

    “哼！”顾安悦冷哼一声，只听到温旭的手机响了起来，“接电话吧，不知道又是哪个美女给你打过来的。”

    顾安悦给温旭设的铃声是韩诗轩的一首叫《月牙》的歌曲，伴着悠远而略显凄冷的曲子，温旭从兜里摸出了手机。

    没想到顾安悦居然还猜对了，给温旭打来电话的还真是一个美女。

    “是不是我猜对了？”顾安悦的脸色有些难看，咬着牙向温旭问道。

    温旭看着手机上的名字对顾安悦说道：“是李秀宁打过来的。”

    顾安悦过年的时候在江州见过李秀宁，知道她与温旭的关系算不上好，所以一听是李秀宁打过来的，脸色倒是晴朗了许多。

    “喂，有事吗？”温旭朝李秀宁问道。

    “你以为我没事会找你吗？”李秀宁上来就抢了温旭一句，显然对他这么久也不过问桃花帮的事务感到深深的不满，“你旁边有人吗？”

    温旭看了一下旁边的顾安悦，如实地对李秀宁说道：“顾安悦在我旁边。”

    顾安悦在温旭旁边，李秀宁自然不能跟温旭汇报桃花帮的事了，只听李秀宁在电话里说道：“你把手机给悦悦，我和她说几句。”

    温旭将手机递给了顾安悦，苦笑道：“李秀宁要给你说两句。”

    顾安悦接过温旭的手机，一边对李秀宁说着话，一边朝走廊走去。

    刚才还说夏雨薇，你不说一样，温旭朝顾安悦的背影翻了翻白眼，不禁好笑道。

    夏雨薇接完电话，从走廊上走了回来，看了看远处的顾安悦，然后对温旭说道：“我表姐跟我说，她今天下午休息，没事可做。”

    “哦！”温旭淡淡地点了点头。

    夏雨薇接着道：“所以，她马上过来。”

    “哦！”温旭不咸不淡地应了一下，忽然反应了过来，声音徒然高了几倍，朝夏雨薇激动地问道，“什么！她也要过来。”

    夏雨薇不悦地挑了挑眉毛，似笑非笑地朝温旭问道：“怎么？你不想看到我表姐？”

    两个女人就是一千只鸭子了，再来一个，组成一台戏，那自己还活不活啊，温旭虽然敢在心里这么说，嘴上却赔笑道：“当然不是了，你知道我和纯姐是什么关系的，我怎么不想见到她呢？”

    “噢？我还真不知道你和我表姐是什么关系，温大帅哥能不能告诉我啊？”夏雨薇继续陶侃温旭道。

    温旭苦笑道：“当然是纯洁的朋友关系了。”

    “哦！”夏雨薇故作失望地叹道，“我还以为你想当我表姐夫呢！”

    “喷！”幸好温旭这个时候没喝水，不然肯定喷夏雨薇一身。

    顾安悦这时打完电话走了过来，见到温旭和夏雨薇在聊天，不禁问道：“你们两个在聊什么啊？”

    温旭没说话，夏雨薇开口对顾安悦说道：“没聊什么，我就是想问问温旭想不想当我的表姐夫。”

    夏雨薇说得平静，但听到顾安悦的耳朵里，却犹如一块巨石掉进了河里，顿时在顾安悦的心里激起了千层浪。

    顾安悦笑眯眯的脸立刻垮了下来，绷着脸问道：“那不知道温大少爷是怎么回答的？”

    夏雨薇轻轻地叹了一口气，好像有些失望，又有点庆幸，淡淡地对顾安悦说道：“他说他跟我表姐是很纯洁的男女朋友关系，暂时没有往那方面想。”

    夏雨薇的话与温旭刚才的话虽然是同一个意思，但加了“男女”“暂时”这些词，听起来的味道就不像那么回事了。

    温旭当然知道这是夏雨薇故意为之，不禁朝夏雨薇翻了翻白眼，赶紧转移话题道：“顾安悦，你刚才和李秀宁说了什么？”

    顾安悦心中虽然有气，但当着夏雨薇的面也不好说什么，朝温旭翻了翻白眼，淡淡地说道：“秀宁说她在江州。”

    温旭知道李秀宁在江州租着一套房子，所以对她在江州并没有感到奇怪。只是，顾安悦接下来的这句话却让温旭有点发懵了。

    “秀宁说，她马上开车过来，和我们一起逛街。”顾安悦淡淡地说道。

    “什么！”温旭惊恐地喊道。

    顾安悦和夏雨薇已经够磨人了，如果再来两个脾气火爆的大姐……温旭想想都觉得一阵凉风吹进了心口，忍不住打了一个寒战。

    不行，小命要紧，老子必须在她们来之前撤退，温旭打定主意准备溜走。可是，前脚刚迈出第一步，耳后就响起了久违的许纯标志性声音小旭子，你这是要去那里啊！

    温旭只好回头对许纯讪讪地笑了笑，刚准备编一个借口忽悠许纯，却听夏雨薇说道：“表姐，你的小旭子看你来了，好像……”

    “姑奶奶，你可不能断送我的小命啊！”温旭急忙给夏雨薇打眼色，让她千万不要乱说，夏雨薇却装作没有看到，把头往反方向一偏。

    “好像……蜜蜂见了花一样。”夏雨薇故意顿了顿，这才张口说道。

    这个小妞，没事弄这么吓人干什么，温旭在心里埋怨道。

    “是吗，小旭子？”许纯转头朝温旭问道。

    “纯姐，你还不了解我吗？”温旭讪讪地笑道，拍着许纯的马屁，“一段时间不见，纯姐又长漂亮了。”

    “虚伪！”顾安悦和夏雨薇齐声在心里对温旭鄙视道。

    “呵呵！一段时间不见，你倒是会说话了。不过，老娘可不吃这一套。”许纯嘴上虽然这么说，但只要不是瞎子，都能看出许纯的高兴。

    “表姐，我给你介绍一下，这位是温旭的同学，也和我在同一个学校，顾安悦。”夏雨薇看着顾安悦向许纯介绍道。

    “顾安悦，这是夏雨薇的表姐纯姐。”温旭对顾安悦说道。

    “你好！”顾安悦和许纯握了握手，礼貌地说道。

    许纯打量了一下顾安悦，眼神中毫不掩饰那抹惊讶的神色，笑着说道：“看来，温旭还真是没有说谎。”

    众人听完许纯的话不解，只听许纯又解释道：“温旭以前跟我说他的班上是一个大美女，我起初还不信，现在见了真人，不信也不行咯。”

    听到许纯的夸奖，顾安悦红着脸看了温旭一眼，谦虚地说道：“有我们学校的校花在，我可算不上大美女。”

    “薇薇虽然漂亮，但你们却不是一个类型。”许纯这个评价倒算是中肯。

    “这里不是说话的地方，我们去楼上的咖啡厅休息一下吧，免得某人又说我们折磨他了。”夏雨薇提议道。

    温旭当然是非常愿意，只是李秀宁那个小妞还没有来。

    “我还有一个朋友要来，要不你们先上去吧？”温旭对夏雨薇和许纯说道。

    “我们上去，谁来跟我们买单啊！”许纯说着，转头朝温旭问道，“你这位朋友应该是女的吧？”

    “嗯！”温旭轻轻地点了点头，只听顾安悦接着说道，“不仅是一个女生，还是一个美女哦！”

    “是嘛！”听顾安悦这么一说，许纯和夏雨薇对视一眼，纷纷把目光投向了温旭，看得温旭有些不自在。

    “这个……长得还算马马虎虎吧！”温旭讪笑道。

    “温旭，背着人家说人家的坏话可不好哦。万一被秀宁听到了，那可就不好了啊！”听到温旭这昧着良心的话，顾安悦忍不住打趣道。

    你以为她是顺风耳啊，温旭心下不以为然，挥手对顾安悦说道：“什么坏话，我说得是实话好不好？她跟你们三位大美女比起来，倒还差了一点。”

    “是吗？”顾安悦的眼神中划过一抹狡黠，朝温旭问道，“你真的觉得秀宁不漂亮？”

    温旭说道：“漂亮这个词天生都不适用她。”

    “谁说漂亮不适用姑奶奶？”温旭的话音刚落，背后就传来了一声暴喝。

    