
    第二百四十三章试衣服

    温旭本以为下午的人生会彻底沦落为劳工人生，但令他没想到的是，他不仅要当劳工，还要当顾安悦和夏雨薇两个女人的模特和观众。

    “温旭，你说这个包包配我好看吗？”顾安悦拿起一个棕黑色的包包，对着温旭问道。

    “好看……”温旭只这么说了一句，顾安悦立刻对身边的导购人员喊道，“这个包包我要了，你给我包装好。”说着，还故意向夏雨薇挑了挑眉。

    顾安悦的豪爽乐得导购人员一堆笑容，连忙遵照顾安悦的意思，拿着包包去打包了。在她们眼里，这完全就是天上掉馅儿饼。

    “顾安悦，不会这样吧？”温旭不是为钱生疼，只是觉得顾安悦用这种态度买东西，既冤枉又吃亏，很不赞同。

    可是，没等温旭反应过来，又听到另一边的夏雨薇问道：“温旭，我觉得这个包包很适合我，你怎么看？”

    大人，我又不是元方，怎么知道，温旭一边在心里好笑，一边朝夏雨薇点头道：“这包包倒是与你的气质极配，白色的外表那是最好不过了，只是……”

    温旭的甄嬛体还没哟吐槽完，另一边的夏雨薇就对服务员说道：“既然你也这么觉得，那我就买了它吧！你帮我把这个包包包起来。”

    “……”温旭望着两个疯狂的女人，仰头看了看白花花的天花板，却感觉自己头上的天空怎么就变成了灰蒙蒙的一大片。

    这只是开头！接下来，无论是夏雨薇试衣服还是顾安悦看裤子，都不会征求一下温旭的意见。而温旭为了不让这两个败家子那么随便花钱，都会说一些不好的话，就算那个东西真的很适合她们，温旭也不会说好。

    这么一来，两个女人倒是不乱花钱了，只是却无意间影响了店里的生意，许多服务员都恶毒地瞪着温旭，好像要把温旭生吃了一样。

    温旭倒是不介意，依旧对夏雨薇和顾安悦实施欺骗战略。这倒有效地阻止了夏雨薇和顾安悦到处乱买东西，但却无形中又把两个女人的积极性给打掉了，真是拆了东墙补西墙。

    “不试了！不管我们穿什么，戴什么，这个家伙都故意说不好看，一点儿意思都没有，我不试了。”顾安悦本想趁着这个机会与夏雨薇好好比一比品味，没想到温旭这个家伙居然装怪，真是生可忍熟不可忍，大小姐脾气一来，立刻不干了。

    夏雨薇也觉得这样很没意思，这次难得站在了顾安悦一边，朝温旭摇了摇头。

    温旭听到两个女孩儿的话，心里顿时大喜，早知道这样能让你们不逛街，老子早就该这样了，丝毫不掩饰内心的喜悦，朝她们问道：“既然你们不试了，那我们回去吧。我记得我还有作业没做。”

    眼见温旭想溜，顾安悦急忙挡在了温旭的前面，张开胳膊说道：“谁说我们要准备走了。”

    “可是……”温旭莫名其妙地问道。

    “我不试了，不代表别人不能试吗？”顾安悦上下打量了一下温旭，慢悠悠地说道，“我现在给你挑选几件衣服，你好好地试一下。”

    “嗯！我也是这个意思。”夏雨薇在这个问题上算是和顾安悦达成了心照不宣的同盟，连忙附和道。

    “我又没钱，试了也买不起走，不是白耽误导购小姐的时间吗？”温旭做出一副替人着想的姿态来，实际目的却是谁都清楚。

    “这个没关系！如果你试了那件衣服，我可以帮你买下。”夏雨薇对温旭说道。

    “就是！反正你欠着我一个手机，多欠一点儿钱也没关系。”顾安悦点了点头，朝温旭说道，“就这么说定了，我这就帮你去挑衣服。”

    顾安悦在导购小姐奇怪的眼神下，走进了男士专区。

    温旭一脸苦涩地看向夏雨薇，希望她能帮自己说说话，没想到夏雨薇却像没有看到一样，转头走进了男士裤子的专卖店。

    温旭郁闷地摇了摇头，却听见一旁的导购小姐笑道：“先生，你这两位女朋友真有意思。我一般见到的都是央求男朋友为自己买衣服的，还真没有见到主动为自己男朋友买衣服的呢。”

    温旭听着导购小姐的话，不禁苦笑着问道：“你怎么看出她们是我女朋友的？”

    “这……”导购小姐想了想，朝温旭说道，“感觉吧！作为一个女人，我能感觉得到她们对你的情意。”

    拉倒吧，我跟她们还真没有到这一步。如果说顾安悦对自己有些情意，温旭倒还好接受一些，但要说顾安悦喜欢自己，打死温旭都不信。夏雨薇眼高于天，自己与她认识又不常，她怎么可能喜欢自己呢？

    正当温旭冥思的时候，顾安悦已经选好一套衣服走了过来，要温旭去试下衣服。

    温旭苦笑道：“我看还是不用了吧？”

    没等顾安悦开口，一旁的导购小姐倒是微笑道：“先生，我觉得你还是试一下，不要辜负了这位小姐的好意。这位小姐很有眼光，选的衣服都是我们店里的精品，你穿在身上一定会更加帅气。”

    温旭以前就听说大商场里的导购小姐都是伶牙俐齿，没想到今日一见果然如此，温旭本来不想试的，此时也被她说得蠢蠢欲动了。

    顾安悦看了温旭一眼，见对方还没有动作，转头对导购小姐说道：“既然她不愿意试，那就不勉强他了。你把这套衣服包起来吧，我们要了。”

    没想到顾安悦居然试都不用试，就准备把衣服买下来，温旭一面痛心疾首地批判顾安悦的奢侈和浪费，一面只好妥协道：“那好吧，我这就去试衣服。”

    看着温旭乖乖地拿着衣服走进了试衣间，顾安悦的嘴角不禁泛起了一丝得意的表情，示威一般地朝夏雨薇那边看了看，心道待会儿看你怎么让温旭试衣服。

    “小姐，你管理男朋友真有本事。我要是有你这么聪明就好了。”导购小姐看到刚才的那一幕，由衷地向顾安悦称赞道。

    顾安悦俏脸一红，不自然地摸了摸有些发烫的脸庞，嘴上却没有矢口否认导购小姐的说法。

    很快，温旭就换好衣服走了出来，在场的人不禁为之一振。

    虽然只是换了一套衣服，但温旭整个人的气质立马就变了。刚才还是一副学生的样子，转眼就成了一个大老板，给人一种咄咄逼人的贵气，看得旁边的几个小丫头眼睛都直了。

    温旭看到众人的表情，不禁狠狠地咽了一口气，以前只知道男人看到美女，没想到女人看得帅哥，眼睛也会发直，难道老子真的是帅得一塌糊涂了？

    温旭一边想着，一边转头朝玻璃镜子看去。刚才穿得有些慌忙，温旭并没有来得及照镜子，但此时看到镜子里气质大变的那个自己，温旭明显地愣住了。

    靠，老子这么帅，以前怎么不知道呢？真是暴殄天物啊！温旭小恬不知耻地在心里想着，为没有及时发现自己的帅气而感到万分的愧疚。

    顾安悦看到温旭此时的新形象，脸上也是挂起了吃惊的笑容。虽然知道自己的眼光，但能达到想着这个高度，顾安悦还真没有想到过。

    温旭对自己这个形象还是非常满意，决定自己把这件衣服买下来。

    “我说怎么样？让你试，你不试，现在知道好了吧？”顾安悦朝温旭翻了翻几个白眼，转头朝导购小姐说道，“这件衣服我们要了，你给我们结账吧！”

    顾安悦说着，从包包里摸出一张信用卡交到了导购小姐，温旭急忙打断道：“顾安悦，这件衣服还是我自己来吧。”转头对导购小姐说道：“你把卡还给她，用我的卡。”

    “说我帮你买，你这人是怎么回事！”顾安悦狠狠地瞪了温旭一眼，转头朝导购小姐说道，“你别听他的话，我们去那边结账吧！”

    导购小姐奇怪地看了两人一眼，轻轻地点了点头，跟着顾安悦去那边结账了。

    “看来，我只有回去之后再把钱还给她了，就怕她到时候不要。”温旭刚把新衣服脱了下来，夏雨薇却拿着另外一套衣服走了过去。

    “我帮你选的，试试吧！”夏雨薇朝温旭说道。

    温旭看了一下夏雨薇手里的衣服，摇着头说道：“我看就不用试了吧？”

    夏雨薇看着温旭，眼里划过一丝玩味的笑容，淡淡地笑道：“怎么，你要厚此薄彼啊？你把她的衣服试了，就不想试我的衣服了。那好吧，我也不勉强你了，我这就把衣服放回衣架。”

    夏雨薇从温旭手里抓回衣服，转身就朝衣架走去，显然真的准备把衣服重新放回去。

    本来，这正是温旭希望看到的结果，但瞥见夏雨薇落寞的背影，温旭还是忍不住喊道：“好吧！你把衣服拿过来，我进去试就是了。”

    “勉强自己不太好吧？”夏雨薇笑道。

    温旭朝夏雨薇翻了一个白眼，伸手抢过她手里的衣服，朝试衣间走了过去。

    