
    第二百四十章叶梅的主意

    叶梅刚才只是气顾安悦一而再再而三地串通温旭来欺骗自己，心里还真没有怨恨她。此时，见好友哭了起来，急忙出口安慰道：“悦悦，悦悦，我不生气了，你别哭了。很多人都在看我们，我们有什么话回去说好不好。”

    听叶梅这么一说，顾安悦就像找到了依靠一样，一下子扑进了她的怀里哭得更凶了，眼泪就像决堤的洪水，怎么都止不住。

    叶梅一边轻轻地拍着顾安悦的背安慰着，一边朝孙强使了使眼色，让他出去看看温旭怎么样了。别这里洪水泛滥，那里又闹出什么幺蛾子来了。

    话说温旭郁闷不已地从饭店冲了出来，没有看路，直接撞到了一个人的身上。

    温旭倒是没事，却把对方撞在地上坐着，嘴里痛哼道：“哎哟！”

    “对不起，我刚才没看路……”温旭抬头看去，这倒是奇了，被他撞到地上的人居然是夏雨薇，“怎么是你啊！”

    夏雨薇痛得皱了皱眉，没好气地朝温旭嗔道：“看什么看，还不把我拉起来！”

    “哦！”温旭立即朝夏雨薇伸出手，夏雨薇拉着温旭的手，从地上爬了起来，一边拍着身上的尘土，一边朝温旭抱怨道：“都怪了，我刚换的裤子又脏了。”

    面对夏雨薇的指责，温旭还真是无话可说，没有任何理由可以辩解。毕竟，刚才确实是因为自己没有看路，才把夏雨薇撞在地上去了。

    温旭讪讪地笑了笑，聪明地把话题岔开道：“你这是要去哪儿，我看你这么匆忙。”

    “别扯开话题啊！你刚才把我撞了一下，说说怎么赔偿我吧！”夏雨薇柳眉一紧，杏眼一瞪，便识破了温旭的小算盘，凶巴巴地对温旭说道。

    虽然夏雨薇神态做得很凶，但在温旭的眼里，却别有一种风味，比起刚才来讲，觉得还要更美。

    温旭搓了搓鼻子，朝夏雨薇苦笑道：“那你说我怎么赔偿你？要不，我请你吃饭吧，你应该没吃早饭。”

    “一顿早饭就想打发我啊！”夏雨薇瞪着眼睛朝温旭说道。

    “那你想怎样？”温旭看着夏雨薇生气的美丽样儿，刚才的郁闷顿时一扫而空，如沐春风一般。

    夏雨薇转着眼珠子想了半天，开口向温旭问道：“你今天有没有课？”

    “没有！”话一出口，温旭就后悔了，想要改口，俨然已经来不及了。

    “那就好办，你今天就是我的了。”夏雨薇拍拍手得意地笑道，却差点没把温旭吓得坐到地上。

    “我是你的？”温旭目瞪口呆地朝夏雨薇问道。

    夏雨薇也觉得自己刚才的话说得有些歧义，红着脸又补充道：“我的意思是你今天一切听我安排，我让你干什么就干什么。”

    “你要让吃……”温旭本想说你让我吃屎，我就吃屎啊，但想了想，觉得不好听，连忙改口道：“如果你让我跟你去领证，我也跟你去，那我不是亏大了。”

    “切！”夏雨薇鄙视道，“你想得倒美！就算你愿意，本姑娘的眼光还没这么差呢！”

    话说温旭和夏雨薇一路拌着嘴去吃早饭，孙强从饭店追出来却没有看到温旭的身影，只好跑回去向叶梅报告。

    “你没看到他的人，不会跟他打电话啊？”叶梅看着孙强呆头呆脑的样子，翻了翻白眼，没好气地说道。

    孙强无辜地说道：“谁说我没打，我已经打了，只是他的手机没人接。”

    “晕！温旭不会这么小气，把手机也关了吧？”叶梅郁闷地说道。

    孙强为温旭辩解道：“老温不是那么小气的人，说不定是手机没电了，我再给他打一个电话。”

    听到孙强和叶梅的对话，顾安悦忽然想了起来，自己昨晚好像把他手机扇了出去，不会是自己把他的手机弄坏了吧？

    想到这种可能，顾安悦朝孙强问道：“他的电话是打通了没人接还是提示手机处于关机中？”

    “提示关机中。”孙强对顾安悦说道。

    “那就对了！”顾安悦摸着下巴点了点头，自言自语地说道。

    “什么对了？悦悦，你倒是把话说清楚啊！”叶梅听到顾安悦只说半句的话，忍不住朝她追问道。

    顾安悦看了叶梅一眼，不好意思地说道：“昨天晚上，我好像记得是我把他的手机扔出去，摔坏了。”

    “啊！”叶梅和孙强顿时睁大了眼睛，不敢置信地看着顾安悦问道，“那你为什么要这么做啊，你们也吵架了？”

    “没有，没有！”顾安悦立刻否认道，“昨晚是我喝醉了，不小心把他的手机扇了出去，我不是故意这么做的。”

    “哦！刚才真是吓了我们一跳。”叶梅白了顾安悦一眼，接着又说道，“悦悦，我现在终于知道温旭刚才为什么那么生气了。你想啊，人家昨晚好心好意把喝醉了的你从大街上背到旅馆，你不感谢就算了，还把他的手机打碎了，然后刚才又说了那么话。就算温旭的脾气再好，是庙里的泥菩萨，他也发火了。”

    “如果刚才换成是我朝猴子这么一吼，他不仅要冲走，恐怕临走的时候还要扇我两巴掌。是吧，猴子？”叶梅眼光一斜，咬着牙朝孙强质问道。

    “当然不是了。就算我再生气，也不敢打你啊！”孙强连忙否认道，刚才在说老温，怎么就说到自己的头上了呢。

    叶梅却不依不饶地质问道：“是不敢还是不会？”

    “既不敢也不会。”孙强苦笑道。

    “哼！算你会说话。”叶梅给了孙强一个威胁的眼神，这才作罢。

    “我说你们两口子能不能不要再打情骂俏了？我想死的心都有了，你们快帮我想想办法，怎么给温旭解释吧。”顾安悦想到刚才对温旭说的话，心里就后悔得要死，不禁在心里自己自责道，刚才怎么就那么糊涂呢？

    叶梅看了顾安悦一眼，拉起对方的手说道：“温旭现在肯定还在气头上，你现在就算低三下四地去求他，恐怕也不会有什么好结果。”

    “那我该怎么办啊？”顾安悦急忙向叶梅追问道，自己这个好姐妹一向足智多谋，是寝室里的女诸葛。

    叶梅还是第一次看见自己这个好姐妹这么焦急，不禁在心里叹道：“哎，又是沦陷在爱情泥潭里的女人，真不知道温旭那个家伙有什么好的。”

    说着，叶梅转头看了一眼孙强，不禁又在心里笑道：“猴子这个家伙不是也没有什么优点，自己不也这样吗？”

    或许正如一首歌里面唱得那样：只是女人，容易一往情深，总是为情所困，终于越陷越深。可是女人，爱是她的灵魂，她可以奉献一生，为她所爱的人。

    顾安悦看着叶梅时而感叹，时而发笑的样子，不禁疑惑地问道：“梅梅，你怎么了？”

    “没什么，只是第一次看的你对一个男生这么在意，有点吃惊罢了。”叶梅摇头笑道。

    顾安悦俏脸一红，连忙辩解道：“谁在意他了，只是自己刚才错骂了他，心里有些过意过去罢了。”虽然顾安悦在说话，声音却越来越小，到最后小得恐怕她自己都听不见了。

    叶梅也不去陶侃顾安悦了，拉着她的手小声地说道：“悦悦，温旭总的说来还不错，比那个许强强。你若是下定决心，我支持你主动去争取自己的幸福。”

    顾安悦还要辩解，只听叶梅又说道：“其实，这件事很简单，你在哪里跌倒，就在哪里爬起来。”

    “哪里跌倒就在哪里爬起来？”顾安悦疑惑地望着叶梅，没有听懂她的意思。

    叶梅耐心地向顾安悦解释道：“悦悦，你昨晚不是把他的手机弄坏了吗？那你就再买一个新手机给他。”

    顾安悦的家庭条件不错，一个手机的钱当然不会在乎，何况还是买给温旭，只是她有些担心温旭会不会收她的手机。

    “老温那个人的自尊心还是挺强的，我也担心他不会收你的手机。”孙强听到顾安悦的顾虑，不禁插了一句，却被叶梅狠狠地瞪了一眼，只好又恢复到了沉默的状态。

    叶梅继续开导顾安悦说道：“你这样直接送他，他当然不会收了。你必须找一个借口，不能说赔他的手机，要这么说。”

    叶梅学着顾安悦的声音对孙强说道：“温旭，昨天都是我不好，我不该对你发大小姐的脾气。如果你肯原谅我，那就收下我的礼物。”

    “如果他不原谅我呢？”顾安悦接着又问道。

    陷入恋爱中的女人，智商果然要下降啊，叶梅朝顾安悦翻了翻白眼，没好气地说道：“不管怎么说，温旭都是男生，气度总是有的。相信我，到时候，你把样子装得可怜一些，他不会不原谅你的。”

    “可是……”顾安悦还要说话，只见叶梅朝她比了一个斯托普的手势，然后对孙强说道，“猴子，如果温旭那样还不肯原谅悦悦，你就和他绝交，听到没有？”

    “怎么又扯上我了？”孙强郁闷地苦笑道。

    