
    第二百五十章刺激的游戏

    温旭仰头看着高耸入云的转盘，朝夏雨薇问道：“这个似乎有点恐怖哦，你确定要玩？”

    “你怎么啰嗦啊，我既然说过要玩，那自然要玩了。”夏雨薇忽然回头打量了温旭两眼，似笑非笑地问道，“温旭，你不会是因为自己害怕坐这个转盘，所以才让我们打消这个念头吧？其实，如果你真的害怕，完全可以不去坐，在下面看着我们玩也一样。你放心，我不会笑话你。”

    不会笑话我，恐怕会把自己笑死吧！温旭没好气地朝夏雨薇翻了翻白眼，故作无所谓地说道：“你觉得我会害怕？别开玩笑了！我只是担心你们上去之后承受不了，这才苦口婆心地劝你们。不过，你们既然执意要去，那就去好了，但愿你们从上面下来，还能用这种语气跟我说话。”

    “切！”夏雨薇不屑地飞了温旭一眼，转头朝转盘投去兴奋的目光，双手握拳道，“等着瞧吧！等会儿，我就来征服你！”

    关萌宇把票买了回来，一共是四张票，刚好每人一张。

    温旭接过关萌宇递过来的票，见夏雨薇和董秀秀这么执着，也不想再劝了，跟着她们走了上去。

    转盘就是一个很大的圆，游戏者分别环绕着这个圈坐在最外面，一下子可以容纳二十六个人。

    夏雨薇牵着董秀秀挨着坐了下来，温旭和关萌宇则分别坐到了她们的两边。

    相对于关萌宇的面无表情，其他三人的表情则各不相同。温旭是一脸苦笑，夏雨薇是掩不住的兴奋，而董秀秀在紧张中略带一丝期待。

    组织者先是一个个地帮他们系好安全带，然后再仔细检查了一遍。在确认无误之后，组织者这才走回操作室，开始发动转盘。

    随着机器发出一阵轰隆声，整个转盘慢慢地以逆时针的方向动了起来，然后速度逐渐加快，沿着轨道缓缓地上升。

    即便转盘现在的速度不算很快，但依然引发了少数女生的尖叫。

    温旭转头朝身旁的夏雨薇看去，只见这个小妞脸上没有一丝的紧张之色，完全就是小孩子第一天上学的那股兴奋劲，两排细细的碎牙紧紧地咬在一起，纤细的柳叶眉一起一落。

    “怎么？你是不是觉得我不尖叫不正常啊？”夏雨薇捋了捋被风吹乱的秀发，笑着朝温旭问道。

    温旭点了点头，转头再朝董秀秀望去。

    董秀秀的脸色有点苍白，看起来没有刚才那么兴奋了，紧紧地闭着嘴，努力不让自己叫出来，仿佛朝着下面的人群尖叫是一种很失礼的行为。

    转盘继续上升，速度比起刚才也明显加快了，快速地旋转带起一股很强的离心力，让坐在转盘上的人群感觉自己就要被一只大手抛出去了。

    许多刚才还镇定自若的人忍不住大声地尖叫了起来，而且里面还不乏许多男生。

    温旭虽然在极力忍着心里的不适感，但还是觉得一股浓烈的恶心感觉从心底冒了出来，有一种想要释放的冲动。

    “秀秀，想叫就叫出来吧！我们一起叫！”夏雨薇拉着董秀秀的手，毫不犹豫地大声尖叫了起来。

    一旁的董秀秀见夏雨薇叫了起来，再也忍不住，跟着也尖叫了起来，通过一声高过一声的尖叫，把心里的不适感充分地释放了出来。

    温旭听到夏雨薇和董秀秀的尖叫，心里的不适感倒是不禁好了许多，扭头朝她们望去。

    两人叫得不亦乐乎，尤其是夏雨薇，她似乎完全把尖叫当成了一种释放压力的办法，越叫越欢，脸上竟然泛起了丝丝红晕。

    哎，还是萌宇最淡定啊！温旭看着关萌宇面无表情地坐在那儿，也不知道他是兴奋还是害怕，只是头发被风刮得比较乱。

    转盘在以最快的速度到达最高点之后，便又沿着轨道转了下来，根本不给人喘息的机会。等到转盘完全落地停下的时候，绝大部分人的两腿还在不停地颤抖。

    “哎！这么刺激的游戏居然就这么完了，真是意犹未尽啊！”夏雨薇一边感叹，一边从座位上站了起来。可是，谁想她的脚却是一软，没有站稳，直接朝温旭扑了过去。现在这个情形可比刚才还要刺激啊！

    眼见美人朝自己的怀里扑来，温旭当然不会吝惜自己的怀抱，连忙张开双臂，把夏雨薇搂进了自己的怀里。

    “天地良心，我这么做只是为了不让她摔在地上。”温旭在心里为自己辩白道，大脑却沉浸在了夏雨薇的芬芳当中。

    温旭可以断定夏雨薇的香气绝不是香水的味道，更不是胭脂和其他化妆品的味道，应该是她身上发出的一种体香，就像传说中的香妃身上的香。

    “还不把我放开！”正当温旭沉浸在香气当中时，耳边却想起了夏雨薇似怨似嗔的声音。

    “哦！”温旭轻轻地应了一声，有些不舍地松开了夏雨薇。

    夏雨薇立马从温旭的怀里爬了起来，然后伸手在对方的手上狠狠地掐了一下，瞪着眼睛对温旭说道：“这是你不经过我同意就随意抱我的代价！”

    我日，老子是为了救你！温旭不满地反驳，但夏雨薇再也不看他一眼，拉着董秀秀就往下面走去。

    “温哥，嫂子似乎不太好对付啊！”关萌宇在温旭的耳边说道。

    “哼！她不好对付，老子也要……”温旭说到这里，忽然醒悟了过来，睁大眼睛朝关萌宇问道，“萌宇，你刚才叫她什么？”

    “嫂子！”关萌宇如实地说道。

    “靠！老子好久说过她和我有这层关系了。萌宇，饭可以乱吃，但话绝对不能乱说，我和她只是普通的朋友。”温旭拍了拍关萌宇的肩膀，一脸严肃地说道。

    夏雨薇本来还想玩，但董秀秀经过刚才那么一吓之后便不敢再去玩了，夏雨薇只好无奈地作罢，暂时放弃了这个打算。

    温旭和夏雨薇在关大娘家中吃完晚饭，便打车回了学校，而关萌宇则开车去了桃清县。

    在回寝室的路上，夏雨薇一个劲地盯着温旭看，让温旭觉得很不自在。

    “校花，你给我的医书，我已经开始翻译了，过不了多久就给你。”温旭主动开口对夏雨薇说道，希望借此转移夏雨薇的注意力，不让她这么一直盯着自己。

    夏雨薇摇头道：“我现在不关心这个，我想知道你和顾安悦究竟是什么关系？她是不是你的女朋友？”

    温旭看着夏雨薇严肃的表情，不禁笑道：“夏雨薇，我就没有见过你这样的人，问这么八卦的问题，居然能够做出这么正经的样子。”

    夏雨薇的表情依旧严肃，并没有因为温旭的话有什么反应，一边朝前走着，一边对温旭说道：“作为朋友，我不应该管你的事，但我表姐跟我说，她让我考虑一下，我们有没有机会走在一起？”

    听到夏雨薇的话，温旭顿时石化了。这个纯姐做人也太直接了吧？哪有这样说媒的，分明就是搅局嘛！

    不过，温旭转念一想，夏雨薇对自己说这些，不也跟许纯一样直接，怪不得她们是表姐妹呢！还真是不是一家人不进一家门。

    温旭嬉皮笑脸的样子让夏雨薇感到有些不满，嘟着嘴巴生气地说道：“我这个人很讨厌玩弄感情的人。”

    玩弄感情？这个帽子扣得好高啊，温旭不禁在心里苦笑，老子现在孑然一身，就不知道玩弄了谁的感情，躺着也中枪啊！

    “夏雨薇，听你这么说，你是考察我了？”温旭玩味地朝夏雨薇笑道。

    夏雨薇点头道：“在学校的男生中，你算是最令我看得顺眼的一个吧！如果条件允许，你能改掉花心的毛病，我们走到一起也说不定哦！”

    诱惑，这绝对是对老子的诱惑！温旭看着夏雨薇妩媚的神态，心里不禁在默默叨念：拒绝诱惑，保持本色，老子是一个有气节的单身男人。

    “不过，你先回答我刚才的问题，顾安悦到底是不是你的女朋友？”夏雨薇接着刚才的话向温旭问道，显然她对这个问题很感兴趣。

    “这个……”温旭正准备说话的时候，手机却响了起来。

    温旭指了指手机，走到一边接电话：“姐，你找我什么事吗？”

    “弟弟，你现在在哪儿啊？”秦怡的声音从手机里传了过来。

    “我在学校啊！”温旭答道。

    秦怡又问道：“你一个人在寝室还是在操场？”

    温旭不想对秦怡有所隐瞒，如实地说道：“姐，我现在确实在外面，但不是在操场，而且在回寝室的路上。”

    “旁边有女孩子？”秦怡试着问道。

    温旭看了夏雨薇一眼，对着手机说道：“嗯！”

    “哦！”秦怡轻轻地应了一声，良久才开口道，“那……你注意安全吧，晚上不是很安全。”

    温旭以为秦怡想到了她被关萌宇抢劫的那次，不禁笑道：“姐，你忘了，我的身手很好的。”

    “哦！”秦怡的脑中不禁回忆起了那次经历，有些惆怅地叹了一口气。

    