
    第二百四十九章悔教夫婿觅封侯

    第二天，温旭不仅没有去上早自习，也没有去上课。

    温旭这么做，倒不是跟顾安悦置气，而是因为他今天要去看望关大娘。毕竟，他已经很久没有看望老人家了。

    温旭在食堂吃饭的时候，居然碰到了夏雨薇。

    夏雨薇看了一眼温旭的装束，笑着问道：“你要出去？”

    “去看一个朋友的母亲。”温旭点了点头，对夏雨薇说道，“你要我翻译的书，我已经翻译到一半了，隔几天就给你。”

    “书的事情不用太着急，翻译的时候尽量仔细一点。”夏雨薇摇了摇头，对温旭说道，“我今天正好没课，就跟你一起去吧。”

    “这……”温旭犹豫道。

    “怎么，不欢迎？还是怕我掉了你的价？”夏雨薇似笑非笑地望着温旭道。

    若说夏雨薇这样要相貌有相貌，要身材有身材的美女跟你走在一起，那绝对是给你长面子，温旭自然也是。只是，要带她去看望关大娘，恐怕有点不合适吧？

    夏雨薇轻轻地叹了一口气，倍感失望地说道：“既然你不太方便，那就算了。”

    虽然明知夏雨薇这声叹息演戏成分居多，但美女终究是美女，温旭还是忍不住答应道：“好吧！如果你不嫌累的，那就跟我一起去吧！”

    “正好减肥！”夏雨薇笑道。

    温旭打量了夏雨薇的身材，没好气地说道：“你这样如果还需要减肥，那其他人还活不活啊？”

    “嘻嘻！虽然我也知道我的身材不错，但总要继续保持，不能骄傲嘛。”夏雨薇嫣然一笑，顿时吸引了无数男生的回头。

    温旭更是没好气地说道：“大姐，你若再来这么一次笑容，那我还真是罪过啊！所以，麻烦你把你的笑容收敛一下吧。要知道，它的杀伤力可一点儿也不比生化武器差。”

    ……

    替温旭他们开门的是董秀秀，当她看到温旭身后的女孩儿不是顾安悦，而是另一个更加漂亮的女孩儿时，明显愣了一下。

    温旭干笑两声，向董秀秀介绍道：“秀秀，这是我们学校的校花夏雨薇。”

    夏雨薇瞪了温旭一眼，转头对董秀秀笑道：“别听乱说，什么校花不校花的。我的年龄应该比你大一点，你若不介意，就叫我一声夏姐吧！”

    董秀秀见夏雨薇这么好说话，低着头叫了夏雨薇一声“夏姐”，喜得夏雨薇眉开眼笑，亲切地拉起了董秀秀的手。

    “咳咳……你们有话还是进去再说吧！”温旭干咳了两声，拿着礼品朝关大娘的屋里走去。

    经过这段时间的休养，关大娘的气色好了很多，已经能够下床自由活动了。除了一些力气活需要董秀秀帮忙之外，其他的事关大娘基本上都能做了。

    “是不是小旭来了？”关大娘听到温旭的声音，不禁有此一问。

    “阿姨听出来了啊！”温旭拿着东西走了进来，笑着对关大娘说道，“阿姨，这是一些补品，对你的身体很有帮助。我放这里了，有时间让秀秀煮给你吃。”

    关大娘没好气地白了温旭一眼，叨念道：“人来了就行，怎么还买东西啊？你是学生娃，钱不是从大人兜里掏……”

    面对关大娘絮絮叨叨的教育，温旭只是一个劲地点头应下来，并没有出言去辩解。直到关大娘说够了，她才自己停了下来。

    这时，关大娘才注意到夏雨薇的存在，不禁将疑惑的目光投向了温旭。

    不等温旭开口，夏雨薇主动介绍道：“阿姨，你好！我叫夏雨薇，是温旭的同学，你叫我薇薇就成。这次没和你打招呼就过来了，真是不好意思。”

    “这个丫头长得真俊啊！”关大娘以为董秀秀长得都不错了，但她站在夏雨薇面前，却犹如星辰与皓月，整个人都被笼罩在了夏雨薇的阴影下。

    关大娘在短暂失神之后，缓过神对夏雨薇说道：“有什么不好意思，你要来尽管来就是了，小旭不来，你也可以来。老婆子最喜欢热闹了，巴不得你们天天来看我。”关大娘一边和夏雨薇说话，一边招呼董秀秀烧水泡茶，热情极了。

    “阿姨，萌宇没有回来吗？”温旭朝关大娘问道。

    “关大哥刚才出去了。”董秀秀在一边答应道。

    关大娘说道：“萌宇这孩子在家总是闲不住，刚回家就往外面跑，也不知道他在外面做什么。”

    萌宇在外面当黑社会，温旭心里这般想，嘴上却不敢说出来，只是安慰关大娘道：“我打电话听萌宇说，他最近好像在做一笔沙场的生意。像这种生意，客户是关键，我想萌宇应该在谈判吧。”

    “如果是这样，那就好了。我只是萌宇这个孩子性子跟他爹一样，太直了，眼里容不下沙子，在社会上很容易吃亏。”关大娘有些着急地说道。

    “不会的，阿姨！关大哥是一个好人，老天一定会保佑他。”董秀秀听到关大娘的话，急忙安慰道。

    “嗯！”听到董秀秀的话，关大娘倒是放心了不少。看样子，她对董秀秀是越来越信任了。

    俗话说：说曹操到，曹操就到。刚刚还念着关萌宇，他就回来了。

    关萌宇见到温旭，平静的脸上闪过一丝激动的神色，嘴上对温旭说道：“温哥，你怎么过来了？”

    “我过来看阿姨，难道你不欢迎？”温旭半开玩笑地朝关萌宇笑道。

    关萌宇摸了摸脑袋，跟着也笑了起来，样子看起来倒是很憨厚。

    “对了，我还没有给你介绍美女。我身边这位美女是……”温旭的话没说完，只见夏雨薇主动地向关萌宇伸出了右手，微笑着说道：“夏雨薇，温旭的同学。他常在我面前提起你，如今看到本人，本人似乎比别人吹嘘的还要好。”

    “过奖了！”关萌宇淡淡地说道。

    吃过午饭，温旭本打算在关萌宇的家里呆一下午，陪着关大娘好好说说话。可是，没想到刚吃了饭，关大娘却要叫自己陪着关萌宇和董秀秀出去转一转。

    温旭知道这是关大娘有意撮合关萌宇和董秀秀，所以并没有拒绝，让关萌宇开车，带着他们出去。

    说句老实话，温旭对江州市的景点并不熟悉，很多景点都是只闻其名，未至其地。幸好夏雨薇对江州还算熟悉，这才避免大家在城区瞎逛的悲剧。

    “温旭，你知道这候分楼为什么叫候分楼吗？”夏雨薇倚靠在栏杆上，背对着大楼朝温旭问道。

    温旭摇头道：“这名字这么怪，我怎么知道？该不会是等候缘分的意思吧？”

    夏雨薇解释道：“你只说到了一点。其实，这个字既可以念一声，解释为分开，也可以念四声，解释则是缘分之意。”

    “传说一个痴情的女子常在这里等候他的夫君，后悔不该让他去打战，现在只希望他能早一点回来，封不封侯都不重要。”夏雨薇温柔地替温旭等人讲解道，“不过，这个故事是一个悲剧。那个痴情的女子等到死，也没有把她的丈夫盼回来。也或许，他的丈夫早就战死在沙场了。”

    这个悲伤的故事不禁让温旭想起了王昌龄的一首诗闺中少妇不知愁，春日凝妆上翠楼。忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。

    “悔教夫婿觅封侯……”夏雨薇喃喃地咀嚼着这句诗，忽然抬头朝温旭笑道，“或许那个痴情的女子当时就是这种心态吧！这首诗无刻意写怨愁，但怨之深，愁之重，已通过最后一句话裸露无余了。”

    “夏姐，那缘分的意思又是怎么讲呢？”董秀秀想了一会儿，抬起头大胆地朝夏雨薇问道。

    “自然是说那个女子和她的夫君有缘无分了。”夏雨薇饶有深意地看了一眼董秀秀和关萌宇，握紧拳头朝董秀秀说道，“所以，这个故事提醒我们，只要遇到喜欢的人就应该放手去争取，不要让自己落下有缘无分的遗憾。秀秀，加油哦！”

    董秀秀羞答答地看了关萌宇一眼，急忙把目光拉开，脸蛋却像是惹了秋霜的枫叶，红得鲜艳，红得诱人。

    “走吧！我们去别处看看，我们不应该总让自己停留在一个悲伤的故事当中。”温旭一边说着，一边当先向前走去。

    “秀秀，走吧！”夏雨薇走过来拉起董秀秀的胳膊，跟在温旭的后面向前走去。

    虽然刚才那个故事很悲伤，但并没有影响众人的情绪。当他们来到娱乐场门口，看到正在玩空中飞人的游人，夏雨薇和董秀秀禁不住兴奋地叫了起来，仿佛玩得不是别人，她们也在玩一样。

    “温旭，我们想玩，你去买票。”夏雨薇的童心在这一刻被勾起了，转头对温旭喊道。

    “你确定？”这个游戏太刺激了，似乎不太适合夏雨薇这样的女孩子。

    “我非常确定！”夏雨薇坚决地说道。

    “那好吧，但愿你玩过以后也会这么说。”温旭刚准备去买票，却见关萌宇已经去排队了。

    