
    第二百四十七章谁比谁无耻

    许强报复的速度并不慢，包间的门很快便被一群不速之客打开了。

    温旭看了一眼闯进来的人，他们个个手拿武器，装出凶神恶煞的样子，就像别人不知道他们是黑社会一样，这倒让温旭想起了自己收编的那群人。

    记得他们闯入沙场的时候也是这样，就差往自己的额头上写上那三个字了。

    许强带人闯进包间，乍一看，包间里除了温旭以外，全都是女人，不禁得意地笑了起来。

    “看样子，他是没把这群姑奶奶放在眼里啊！”温旭一边在心里想道，一边替许强默哀。

    这几个姑奶奶中，李秀宁长年混迹于桃花帮，身手不弱，下手又狠，一般的混混绝不是她的对手；许纯身手敏捷，一看也是练过的；温旭虽然没有见过夏雨薇出手，但夏雨薇看到这么多人，还能气定神闲地坐在那里，肯定有她的厉害之处。

    温旭算来算去，这里除了顾安悦的攻击力稍微弱一点，其他的姑奶奶恐怕都不好对付吧，真不知道许强是怎么笑出来的。

    许强朝带来的人喊道：“这些女的不用管，你们先把那个男的给我制住了。”

    他们看到顾安悦、夏雨薇，一个个长得花容月貌，比洗脚房的头牌还要漂亮，个个心里不禁暗爽，看来今晚没有来错。此时听到许强的话，他们才把目光投向温旭这个唯一的男性敌人。

    温旭长得不帅也不丑，既不像春哥那般威武也不似曾哥这样刚猛，在他们眼里，温旭实在太稀疏平常了，丢在众人中，完全就是忽略的对象。

    现在，他们不明白许强为了对付这么一个要肌肉没肌肉，要骨感没骨感的人，居然把他们都叫来了，而且还要求他们把武器带过来，这也太瞧不起他们了。

    不过，收了人家的钱，就该为人家办事。虽然这些人很不以为然，但还是听从许强的话，拿着铁棍朝温旭走了过去，争取一人一棍，把温旭废掉，不要太费事。

    “小子，你别挣扎了，乖乖地让我们一人敲你一棍，我们就放了你。”一人朝温旭说道。

    温旭笑道：“我被你们一人一棍敲了，那我不是废了吗？”

    “反正横竖都是被废，还不用省点力气爬去医院。”另一人笑着对温旭说道。

    温旭深以为然地点了点头，朝着他们说道：“说得好！反正横竖都要被废，那真该留点力气去医院。”

    “小子，难得你有这番……”那人还未把“觉悟”两个字吐出嘴，只见温旭却忽然从椅子上跳了起来，然后使出一段令人眼花缭乱的招式。

    接着，他就听到一声声惨叫陆续从同伴的口里叫了出来，看到一个个同伴痛苦地朝地上倒去，手上的棍子还没有来得及使用，两条胳膊已经无法抬起来了。

    现在，他们倒在地上，更加不明白许强为什么要来对付这么恐怖的一个人。如果知道自己的对手这么变态，就算给他们一座金山，他们也不会来了。虽然钱是一个好东西，但也要有命来花啊！

    温旭解决敌人的速度不仅让许强震惊，也让许纯等人瞠目。她们想得最多的一句话就是：这个家伙还是人吗？

    温旭见到许强已经吓得两条腿都开始打颤了，还好心地给他递了一张椅子过去。

    “你……你要干什么？”许强恐惧地看着温旭，那眼神比看见外星人都还惊恐。

    温旭轻轻地拍了拍许强的肩膀，笑着坐了下来：“我见你累了，所以给你一张椅子。不过，你既然不需要，那只好我自己坐了。”

    “你……”许强被温旭气得满脸通红，正欲发作，但又想到了现在的情形，人为刀俎我为鱼肉，不得不只好把骂人的话重新咽了下去。

    “这就对了！如果你刚才懂得克制，那现在就不会这样了。”温旭严肃地说道，颇有点好为人师的味道。

    “哼，这个家伙得意一下，又开始装了。”各个女孩儿对视一眼，纷纷点头道。

    温旭对许强说道：“我刚才解决了你手下人，现在该谈谈我们之间的事了。”

    “你想怎么样？”虽然许强在心里害怕得要命，但面子上仍然装出一副不害怕的样子，不卑不亢地对温旭说道。

    温旭看着许强色厉胆薄的样子，冷笑道：“我不想怎么样，只是想问一下你准备怎么赔偿我的这顿饭。”

    “不就是一顿饭嘛，我替你开了。”许强见温旭他们的饭菜不是很贵，拍着胸脯立马就答应了下来。对他来说，出钱可要比挨打强多了。

    温旭继续冷笑道：“你觉得我要你赔的是这顿饭吗？”

    温旭这一说倒让许强疑惑了，连忙朝温旭问道：“你不是让我赔你这顿饭，那你要我赔什么？”

    温旭见许强终于中圈套说了出来，不慌不忙地解释道：“你要知道，我真正在乎的不是这顿饭，而是和我一起吃饭的这些美女。所以，你必须明白，我让你赔的不是这顿饭，而是相聚的时刻。”

    温旭这话说得极为漂亮，听到他身后的几个女孩儿眉开眼笑。就连一向对温旭没有好印象的李秀宁，看着温旭的眼神中也不禁充满了柔情。

    不过，好景不长，温旭接着这句话顿时把刚才营造的效果一下子就弄没了。

    “这四位美女都是日理万机的大忙人，时间宝贵得就像金灿灿的黄金，耽搁一秒就是损失多少多少钱。”温旭顿了顿，接着说道，“所以，你要赔的是这些女孩儿因为你而损失的时光。经过我刚才的计算，你总共应该赔上五万块。”

    “五万块？”许强顿时跳了起来，虽然他狂妄，有些小神经，但不等于他真的傻了。这温旭明显是在趁机敲诈他们的钱嘛，居然还说得这么冠冕堂皇，心里不禁对温旭狠狠地鄙视了一番。

    几个女孩儿对温旭的印象也是急转直下，不仅刚才对温旭的好印象顿时化作乌有，还对温旭的拜金行为表示了深深地谴责，纷纷与温旭拉开了距离。

    哼！你们不愿挨着我，老子也懒得搭理你们。温旭重新把视线向许强投了回来，笑着说道：“如果你觉得钱少了，我们可以多一点，六万吧！”

    许强想不到温旭居然这么无耻，自己随意说了一句，他居然一口气把钱涨了一万，抑制不住心内的火气，从椅子上站了起来，只是跳起来之后才意识到现在的局势，不是自己说了算，不禁又将心里的火气压了下来，涨红着脸瞪着温旭，以示自己的不满。

    温旭看着许强郁闷的样子，眼中闪过一丝有趣的神色。像对付许强这种纨绔子弟，你光是一棍子下去，其实不是很安逸，就要这么逗着玩，这才叫有趣呢。

    “这个价怎么样？六这个数字多好啊，六六大顺！”温旭笑着说道。

    许强知道自己今天是在劫难逃了，若不把钱交出来，恐怕温旭不会放自己走，想了想决定花钱消灾，就当扔给要钱的乞丐好了。

    “如果我把钱给你，你是不是就放了我？”许强问道。

    “这个自然，你又不是牲口，我带回去也没用啊！”温旭继续损许强道，“其实，你刚才应该问是不是放了你们。做人有时候不能太自私，人家为你打架，你不能不管别人的死活。”

    温旭这话明显具有挑拨的意味，而且还让许强无法反驳。

    许强耐着性子，继续问道：“这么说，我只要给你六万块，你就准备把我们都放了？”

    温旭先是点了点头，忽然又摇头道：“我是准备把你们都放了，但不是六万块，而是八万块。这么多人的价格就算打折，也要比你一个人贵一点吧？”

    这句话说得许强差点没有当场飙血，而四个女孩儿也一齐望着温旭点了点头，在心里打成了一个共识：这家伙绝对是奸商投胎！

    温旭才不在乎其他人的目光，挣钱才是王道，虽然他知道他的钱足够他几辈子吃穿了。

    “怎么样，想好了没有？”温旭继续开导道，“你一个人的价格是六万，这么多人却只要八万，这笔生意怎么说都是你赚了啊！如果我是你，早一口答应了，免得对方等会儿又涨价。”

    许强忽然觉得自己之所以玩不过温旭，不是因为身手比不上对方，而是没有对方无耻。

    “好吧，八万就八万！不过，我现在拿不出这么多钱来。”许强诉苦的话还没有说完，立刻就被温旭打断了。

    温旭笑道：“我可是小本经营，概不赊账。你们许家这么有钱，怎么可能连八万块都拿不出来呢？你就不要来忽悠我这个穷人了。”

    许强的家里虽然不太看重这点钱，但要他现在拿出这么多钱来，许强还真是拿不出来。最后没办法，许强只好硬着头皮向顾安悦求助道：“悦悦，你能不能看在我们以前的情分上借我八万块，我保证以后再也不来骚扰你了。”

    靠，比老子都无耻！温旭忍不住在心里叫道。

    ……

    今天起来，孤皇的电脑坏了，修了一下午才好，晚上才码的字。今天就更这一章了，以后有时间补上！

    