
    第二百四十八章杀人灭口

    俗话说：一日夫妻百日恩。

    面对许强的哀求，顾安悦不禁想起了许强以前对自己的好，心底终于软了下来，朝温旭求情道：“温旭，你能不能看在我的面子上，让他给你打一个欠条？”

    许强本以为顾安悦会求情替自己免债，心中不禁从悲转喜，但谁料顾安悦只是让自己打欠条，钱还是要还，不禁又感到一阵失望。

    不过，如果温旭能答应先放自己离开，那也不错。只要自己先脱身，这笔账日后再与这对奸夫**算。许强打定主意，不禁将希冀的眼神投向温旭，等着温旭答应。

    算了！既然人家都不想，自己何必出头呢，温旭在心里摇了摇头，忽然升起一股落寞的失望，抬头对顾安悦说道：“好吧！那就让他打欠条。”

    温旭把服务员喊来，让他拿纸笔给许强，让许强当场写下欠条作为凭证。

    别看许强做人不咋的，但许强的字看起来倒是工整、大方，很有一股书生气。

    看来，字如其人这个词还不一定准确。温旭的嘴角露出一抹嘲讽的冷笑，伸手拿过许强的欠条看了看，见上面没有什么疏漏，这才把欠条揣进兜里。

    “我把欠条写了，你是不是放我……我们走了？”许强抬头朝温旭问道。

    温旭朝许强耸了耸肩，不以为意地说道：“脚生在你们身上，你们随时都可以走。不过，有一点要提醒你。如果你把这欠条当成白纸或者把你刚才的话当作放屁，我不介意让你永远都走不了。滚吧！”

    许强的眼神中闪过一丝冰冷的狠意，从地上爬了起来，带着他的残兵败将逃了出去。

    经过了刚才的那一出，所有人都没有了胃口。

    “我去结账！”顾安悦感激地看了温旭一眼，从椅子上站了起来，说道。

    “结账干什么？老板把那些人放进来，影响了我们的食欲，我们没让他赔偿我们的精神损失费就不错了，凭什么还要开钱。”李秀宁借着酒精不满地吆喝道。

    “就是！我们不付钱，看他能拿我们怎么样。”许纯搂着李秀宁的香肩，一边吐着酒气，一边附和道。

    “这样不好吧？”顾安悦长这么大，还没吃过霸王餐，所以一听李秀宁和许纯的话，心里顿时有些小紧张，不禁把目光投向温旭，征求他的意见。

    “没什么不好。既然他开着饭店，就有义务保证顾客的用餐安全。在国外，我们完全可以控告他的这种行为。”夏雨薇立马反驳道。

    如果能省下这顿饭的饭钱，温旭自然是乐得如此了，所以这次倒是态度鲜明地站在了夏雨薇这一边。

    “我觉得夏雨薇她们说的对，老板无法给我们提供正常的吃饭环境，那我们自然不能把钱给他了。”温旭煞有其事地点头道。

    “那好吧！”顾安悦见其他人都一片倒地偏向不付钱的观点，自己也不好多说什么，只是希望不要惹出什么麻烦才好。不过，一想到麻烦，顾安悦就想起了刚才的事情，如果不是温旭在这里，自己恐怕……

    想到这里，顾安悦向温旭投去了歉意而感激的眼神，心里倒是很后悔，自己过年的时候为什么没有凭着自己的感觉答应他的表白呢？

    最后，饭店老板虽然心有些不甘，但毕竟自己理亏在先，而这伙人的势力又不简单，只得答应这顿饭免费，而且还一人送了一张打折卡给他们，以示歉意。

    从饭店出来，李秀宁和许纯打车回了她们的住处，而温旭、顾安悦和夏雨薇则回了学校。

    温旭回到寝室，李光和冯唐正在寝室里玩游戏。

    两人看到温旭回来了，就像苍蝇见了奶酪，顿时放下游戏，从床上跳了下来。

    “你们干嘛，想劫色啊？”温旭幽默地说道。

    李光和冯唐无视温旭的冷幽默，一边拍着温旭的肩膀，一边挤眉弄眼地说道：“行啊，温旭！看不出你这个身板居然这么刚猛，从昨天晚上一直弄到了今天晚上。我们俩还打赌，说你下午回来呢。”

    温旭见两人挤眉弄眼，一副淫光的样子，就知道他们没想好事，误会自己和顾安悦的关系了。

    “你们别乱想，我和那个女生没什么关系，就是普通的同学关系。”温旭坐到床上对两人说道。

    “普通的同学关系能去开房？”李光显然不信温旭的解释，故作疑惑地反问道。

    冯唐则拍着温旭的肩膀，笑呵呵地说道：“放心吧，温旭！学长都是过来人，不会笑话你的。这种事是人都会想做，何况你那个女的长得还真是漂亮。”

    “我也觉得她很漂亮的，和校花夏雨薇有得一拼。”李光连忙附和道。

    果然是红颜祸水啊！温旭看着两人心驰神往的样子，不禁苦笑着摇了摇头，坐到桌子旁，开始翻译夏雨薇给的古典医书来。

    李光和冯唐见温旭对这个话题没兴趣，只好遗憾地耸了耸肩，翻身上床，继续玩他们的游戏。

    温旭刚翻译完一段，手机却响了起来，一看是顾安悦打过来的。

    看着温旭拿起手机走向阳台，李光和冯唐不禁对视了一眼，各自从对方的眼中读到了一个信息：温旭跟他班长没有关系，打死我也不相信。

    “温旭，今晚跟你添麻烦了。”顾安悦歉意地说道，她也没有料到许强会在哪家饭店，而且还因为自己惹出这么多事情来。

    温旭不以为意地说道：“这不关你的事，你不需要自责。其实说到歉意，也是我该对你说声对不起。你如果不替我挡酒，也不会发生这样的事。对了，你现在舒服了一点没有？”

    听到温旭关心的话，顾安悦的脸上终于露出了久违的笑容，温柔地说道：“刚刚喝了一杯牛奶，身体舒服多了。”

    “那就好，下回不管什么原因，都不要喝这么多酒了。”温旭淡淡地说道。

    “嗯！”顾安悦乖巧地应道。

    接着，两人似乎达成了一种默契，彼此都没有出声，手机里忽然变得安静了。

    “我……”

    “我……”

    “还是你先说吧！”温旭对顾安悦说道。

    “我就是想问一下手机好用吗？”顾安悦低声说道。

    温旭本想说几千块的手机能不好用嘛，但考虑到顾安悦的心意，不禁改口道：“很好用，谢谢你！”

    “不用谢我，你只要记得欠我的饭就行了。”顾安悦说到这里，不禁笑了起来。

    “放心吧，我绝不会让你成为没饭吃的非洲难民。”温旭见顾安悦这么开心，也不禁开起了玩笑。

    “好啊！你居然敢骂我长得黑，明早有你好看的。”顾安悦不禁在手机里娇嗔道，仿佛这个玩笑一下子把两人的距离拉近了一大步。

    “我倒要看看你怎么要我好看，我明天不去上早自习了。”温旭得意地笑道。

    “不去，我就记你旷课！”顾安悦立马喊道。

    “就算你记我旷课，我也不去。”温旭连忙反驳道。

    两人就这样聊了许多，一直聊到温旭的手机快没电了，才恋恋不舍地挂上了手机。

    “晚安，今晚做个好梦！”温旭对顾安悦说道。

    “你也是！”顾安悦温柔地说道

    顾安悦想到自己在手机里与温旭斗嘴的情况，嘴角就忍不住泛起一抹迷人的微笑，似乎吃饭时候的种种不快都被刚才这个电话打到了九天之外。同时，心里不禁盼望，如果天天这样，那该有多好。

    “悦悦，你笑得这么高兴，是不是温旭拿迷魂药给你吃了？”叶梅坐到床上朝顾安悦打趣道。

    顾安悦的脸皮薄，被叶梅这么一说，脸蛋就红得跟涂了胭脂一样。

    “看吧，被我说中了不是，你迟早要栽倒温旭的身上。”叶梅继续陶侃道。

    “梅梅，你再乱说，我就不理你了。”顾安悦红着脸娇嗔道。

    叶梅无视顾安悦的娇嗔，接着打趣道：“你不理我是不是想找温旭去啊？要不要我再给他打一个电话，说某人想他啊，连觉都不睡啊？”

    “梅梅，你作死啊！你和猴子跑去开房快活，把我一个人留在寝室独守空房，我还没找你们算账呢！”顾安悦朝叶梅反击道。

    说到和孙强出去开房的事，叶梅也有些不好意思，但毕竟脸皮厚，经得住逗，连忙出声回击道：“就算我出去，你也不会独守空房，不是还有一个人在等着你吗？你们郎情妾意的时候可不要忘了我的牺牲哦。”

    “叶梅，我要杀了你！”顾安悦被叶梅说得实在忍无可忍了，冲过去就要与叶梅拼命。

    “救命啊！有人要杀人灭口了！啊……”寝室里顿时传来了叶梅的尖叫声和顾安悦的狞笑，“叫吧！就算你叫破喉咙，也没有人来救你。”

    ……

    今天上了一天的班，所以只更新了这么一章，姑且发上去吧！明天，孤皇争取恢复一天两更的速度。在此，孤皇再次对各位支持孤皇和本书的筒子们道歉，速度没有跟上预期是孤皇的错！

    