
    第二百四十五章酒桌上的战争

    或许是因为脾气很相似，许纯和李秀宁倒有一种相见恨晚的感觉，几句话不到就以姐妹相称了，看得温旭不禁咂舌道：“谁说女人不玩义气这一套，她们不仅有姐们儿，也会有哥们。”

    随着许纯和李秀宁的加入，美女团队的人数径直翻了一番，逛街的热情也徒然增大了许多，说说笑笑地把整个商业街都逛了一个遍。

    最后，若不是温旭以肚子饿为名，极力地阻止了四个女人的疯狂，鬼知道她们还要逛多久，自己手里的包还要多好多。

    在众人的商议下，五个人打了一个车来到了一家川菜馆。

    美女注定是焦点，当四个女孩儿走进菜馆的时候，室内的空气也随之凝结了起来。毕竟，偶尔看到一个美女不惊讶，但同时看到四个风格迥异的美女，那就不简单了。

    “美女，你们是在大堂吃还是去包间？”服务员顿了顿，又补充了一句，“在包间用餐，我们会加收三十块的包间费。”

    许纯用眼光扫了一下四周，淡淡地对服务员说道：“为了其他的客人着想，我觉得你应该替我们把那三十块的包间费免了，然后再给我们提供一个大包间。”

    正当服务员犹豫的时候，老板走了过来，脸上堆着笑朝许纯说道：“没问题！不仅包间不会要钱，我们还为你们的菜肴打九折，只希望这位帅哥和各位美女以后经常来小店照顾我们的生意。这是我的名片！”

    许纯接过对方递过来的名片，随意地瞟了一下，东来川菜馆，然后抬头对老板说道：“只要你的菜做得好吃，我们当然不会拒绝再来光顾。”

    “那是自然！各位楼上请！”老板立马笑道，虽然他的目光并未达到，但这并不妨碍老板保持职业性的微笑。

    五人进了包间，围着一张圆桌随意地坐了下来。李秀宁和许纯挨着坐，她们的两边依次是顾安悦和夏雨薇，而温旭则坐在了两个女孩儿的中间。

    有五个美女在，温旭自然把点菜的任务交给了她们，然后翻了翻后面的酒水，朝她们问道：“你们要什么酒水？”

    温旭本以为她们不会喝酒，只要一些软饮料，没想到许纯却接道：“我和秀宁一见如故，怎么也要喝两杯。”

    许纯说着，不管温旭是否同意，直接向服务员要了一瓶十年酿的剑南春。

    “你们也喝这个？”温旭苦笑着看了许纯一眼，转头对顾安悦和夏雨薇问道。

    顾安悦对温旭说道：“我不喝酒，给我来两杯新榨的橙汁吧！”

    夏雨薇点头道：“我还是来两杯橙汁吧。”

    “那好！就来一瓶剑南春，一壶新榨的橙汁吧！”温旭转头对服务员交代道。

    很快，服务员就把白酒和鲜橙汁拿了上来。

    作为桌上唯一的男性，倒酒的任务自然落在了温旭的头上。温旭从椅子上站起来，拿起那壶橙汁先给夏雨薇倒了一杯。

    “谢谢！”夏雨薇礼貌地说道。

    温旭接着又给顾安悦倒了一杯，顾安悦也跟着夏雨薇向温旭说了一声谢谢，温旭不禁笑道：“你们现在怎么这么客气了，刚才让我帮你们拎包的时候可不是这样的。”

    给你一点阳光，你还灿烂了，顾安悦没好气地瞪了温旭一眼，而夏雨薇也是朝温旭翻了翻白眼，逗得温旭大笑道：“原来，你们也有这么默契的时候。”

    温旭给夏雨薇和顾安悦倒完橙汁，准备给自己的杯里也倒一点，没想到被子却被许纯一下子抢了过去。

    “你就忍心看我们两个女孩儿喝酒，你喝橙汁啊？温旭，你陪我们喝。”许纯不等温旭反应，亲自为温旭倒满了一杯酒，递了过去。

    “我害怕自己喝醉了。”温旭望着杯里的白酒，苦涩地笑道。

    “醉了就回去睡，没什么大不了的。温旭，你要是一个男人，就不要婆婆妈妈地推辞了，干脆点！”许纯不耐烦地朝温旭说道。

    老子是担心我喝醉了，不能像上次那样，把你送到宾馆去，你以为我喝不过你啊！温旭想到那晚上的纠结，只是心里徒然有些紧张了起来，偷偷地瞟了许纯一眼，只见许纯正瞪着牛铃铛一般的大眼睛，也朝自己看了过来。

    “她居然也会脸红，该不会也是想起那天晚上的事情了吧？”温旭在心里猜道。

    温旭猜得还真是没错，许纯确实是想起了那天晚上的事。只不过，她脸红并不是因为害羞，而是气红了的。

    “哼！你以为我还会让你占便宜吗，想得倒美！”许纯在心里不满地哼道。

    夏雨薇看着许纯和温旭的表情，不禁掩嘴笑道：“表姐，你若看温旭不顺眼，待会儿就敬他三杯。”

    夏雨薇说得本是一句玩笑话，没想到许纯却当了真。菜一上来，许纯立马对温旭说道：“温旭，我敬你三杯，先干为敬了！”

    说着，许纯先是仰头将杯里的酒喝了，然后晃了晃酒杯，又为自己连续倒了两杯酒，快速地喝了下去。

    虽然许纯用的杯子是那种一两的小杯，但三两酒下去，还是有不小的劲儿，许纯的脸上不禁泛起了一抹鲜艳的红晕。

    夏雨薇看了一眼许纯，有些歉意地说道：“表姐，我刚才是开玩笑的。”

    许纯没有理会夏雨薇，只是冲温旭挑了挑眉，不悦地说道：“我的酒已经喝了，温大帅哥不喝，是不是看不起我们女人啊？”

    不就是喝三杯酒嘛，也不用上升到这种高度吧，温旭苦笑着将酒杯拿了起来，然后一饮而尽，学着许纯的样子，晃了晃自己的空杯子，以示自己把酒喝完了。

    温旭再为自己倒满第二杯，也是一口喝了下去。

    温旭正准备倒第三杯的时候，一旁的顾安悦伸手阻止道：“温旭，你不能再喝了，给纯姐说一声，她肯定会放过你。”

    你太不了解许纯了，如果凭我一句服软的话，许纯就放过我，那她就不是许纯了，何况我也不会说这样的话。温旭朝顾安悦摇了摇头，拿过酒瓶为自己倒满了第三杯，毫不拖泥带水地把杯里的酒喝了下去。

    喝死你！顾安悦不满地在心里骂道，但看到温旭脸红的样子，还是忍不住投以关切的目光，轻声对他问道：“你没事吧？”

    温旭摇头道：“我没事！”

    顾安悦见温旭只是脸有一些红，其他倒没有什么，紧张的心不禁放了下来，连忙给温旭夹了一筷子菜，让他先稳一下肚子。

    夏雨薇将头朝许纯靠了过来，关心地问道：“表姐，你没事吧？”

    许纯不以为意地说道：“他都没事，我怎么会有事。没事！我等会儿再敬他三杯。”

    夏雨薇瞪了许纯一眼，知道这个表姐是嘴硬的人，心里也不当一回事，夹了一筷子许纯爱吃的小炒鸭肉给她，没好气地说道：“吃点东西，别光顾着喝酒。”

    许纯欣然笑道：“放心吧，你表姐没有你想得那么脆弱。”

    温旭的酒量虽然不差，但一口气喝这么多酒，胃里还是感到有些不适，好在及时吃了一些菜，这才好了不少。只是好景不长，温旭刚准备将碗里的鸭肉夹进嘴里的时候，李秀宁也照着许纯的样子，拿起杯子向他敬酒。

    “秀宁，你……”顾安悦见李秀宁也跟着许纯灌温旭的酒，顿时不满地嘟起了嘴，心里觉得李秀宁好歹也是自己的朋友，怎么跟着许纯来折腾温旭呢。

    李秀宁却像是没有看到顾安悦的表情一样，举杯对温旭说道：“我敬你三杯。”

    李秀宁自小跟着李大浩在桃花帮摸爬滚打，酒量自然不会差，三下五除二就把三杯酒喝了下去，然后默默地看着温旭。

    不就是三杯酒，用得着这么看着老子吗？温旭拿起酒杯，准备一饮而尽，没想到一边的顾安悦却把温旭的酒抢了过来，然后对李秀宁说道：“秀宁，这三杯酒，我替温旭喝着。”

    只见顾安悦眉毛一挑，自斟自酌地喝完了三杯酒，然后朝夏雨薇问道：“你是不是也准备敬温旭三杯酒啊？”

    夏雨薇没这意思，但听到顾安悦这句话，心里顿时有些火了，顺手拿起许纯的酒，朝顾安悦说道：“我不敬温旭，我敬你三杯！我也先干为敬了。”

    别看夏雨薇娇滴滴的样子，喝起酒来其实不比许纯差，眨眼之间就把三两酒喝完了，脸上带着一抹娇艳的红晕，说不出的妩媚。

    顾安悦见夏雨薇这样，自然也不甘示弱，不顾温旭的阻拦，也跟着喝了三杯酒。

    顾安悦的酒量本来就不好，这样一口气喝了六杯酒，立马就支持不住了，转身就钻进了卫生间里。

    “这些娇滴滴的女人，没想到喝酒还是蛮厉害。只是，这又是何苦呢？”温旭不禁感叹道。

    “哼！某人居然让女人给你挡酒，还真不是男人。”许纯见温旭坐在那里摇头晃脑，气就不打一处来，不禁朝温旭冷嘲热讽道。

    