
    第二百四十六章许强惹事

    嘿！我不是男人，这个世上就没有男人了。温旭奇怪地看了许纯一眼，虽然纯姐平日里说话随便，但脾气也没有今天这么怪，难道是她的大姨妈来了？

    许纯的脸因为喝了酒的原因，本来就很红，此时被温旭打量着，脸上的红晕越发的鲜艳了，一直蔓延到了耳根子。

    “看什么看！要是你想为那个小丫头报仇，你也敬我三杯好了。反正，我不会像某人找女人挡酒。”许纯也不知道为什么，只要想到顾安悦替温旭挡酒的画面，心里就有无名之火，恨不得一脚把温旭踢出去。

    温旭知道许纯正在气头上，所以没有跟她一般见识，转头对李秀宁说道：“秀宁，顾安悦去了那么久也没有回来，你去看看，不要出事了。”

    “哟，心疼了？秀宁，我们俩继续喝酒，他要去看就自己去，天下哪有这么多意外。”许纯瞪着眼睛朝温旭讽刺道。

    温旭以为凭着李秀宁跟顾安悦的关系，会去厕所看一下顾安悦，没想到李秀宁却摇了摇头，举起酒杯跟许纯喝起酒来。

    温旭见李秀宁不打算去看，又知道夏雨薇与顾安悦的关系向来不好，所以只好自己站了起来，从厕所的方向走了过去。

    “哼！”正喝着酒的许纯和李秀宁看到温旭走出门，不约而同地冷哼了一声，而夏雨薇则奇怪地看了两人一眼，默默地思索着什么。

    温旭走到门口就看到醉醺醺的顾安悦正倚在卫生间外面的洗手池上，旁边则有一对男女。女的不认识，只是看起来像一个学生；温旭倒认识那个男的，就是顾安悦的前男友许强。相比于前段时间，这个家伙又萎靡了许多。

    这废材就这身体，居然还学别人泡在酒色里，温旭的脸上泛起鄙视的神色。

    “顾安悦，你那个穷小子不要你了吧？”许强得意地笑道，“你还是跟我吧，我不介意收你当情人。”

    温旭看了一下许强旁边那个女人的表情，她听到许强的话，脸上不禁泛起一抹鄙视的神色，虽然只是一眨眼的事。没错，是鄙视，而不是不满或者吃醋。

    看来，这个女生也只是把他当成了凯子，温旭淡淡地笑了笑，不过话又说回来，他除了当一个被人钓的凯子，还真没有适合他的角色。

    温旭原本以为顾安悦听了许强的话，会一巴掌扇到对方的脸上。可是，顾安悦没有这么做，她只是朝着许强凄惨地一笑，再也没有其他的表情。

    看到顾安悦痛苦的样子，其他男生或许会惭愧，但脑残的许强却当成了顾安悦对自己的默许，心中顿时大喜，虽然顾安悦曾经背叛了他，但她的美貌还是让他心驰神往，恨不得真正地做她一回男人。

    想到这里，许强按捺不住心里的**，抬手就要去抓顾安悦的香肩。

    顾安悦眼见许强的手伸过来，也不知道哪里来的这么大力气，顺势一把将许强推到了地上。

    这时，附近刚好有其他的客人。他们正好看到了许强一屁股坐到地上的样子，脸上都露出了鄙视的笑意。

    许强见顾安悦居然敢在众人面前把自己的面子扫了，顿时大怒，一把从地上爬了起来，挥起巴掌就要去扇顾安悦的耳光。

    “臭**，老子给脸不要脸！”许强一边骂道，一边用尽力气朝顾安悦扇了过去，并没有因为对方是一个女孩儿，而有丝毫的松劲。

    顾安悦却像是没看见一样，居然没拿手去挡，只是默默地闭上了眼睛。

    许多人都不忍看到这一幕，纷纷闭上了眼睛或者把脑袋转向了另一边，默默地在心里为顾安悦祈祷。不过，他们也没有想去帮顾安悦，他们只习惯于围观。

    “你连女人都打，真是越活越回去了。如果我是你，早就去跳护城河了。”温旭鬼魅的身影果断地挡在了顾安悦的前方，一把抓住了许强的手腕让他动弹不得。

    顾安悦凄惨的笑容中终于绽放出了一缕久违的阳光。刚才，她没有挡，一方面是对许强的绝望，悔恨自己怎么会爱上这样一个男人；一方面则是对温旭的期待，看他能不能像救世主一般，降临在自己的面前，保护自己。

    虽然温旭来得比较慢，但究竟是来了，顾安悦的脸上虽然有嗔怨的表情，但心里还是很高兴。至少，他的心里还是有我。

    温旭可不知道顾安悦想了这么多，只是见她没有受伤，这才松了一口气，朝她问道：“你喝了酒不碍事吧？”

    “我没事，只是有点头晕而已。”经过刚才的事，顾安悦体内的酒精差不多都已经化作一身冷汗，挥发出去了，所以此时比刚才更加清醒。

    “有点头晕就吃了饭回学校休息，下回不要再这么逞能了。”温旭严肃地说道。

    虽然温旭的话中含有一种教训的口吻，但顾安悦听起来却像是他对自己的关系，脸上忍不住绽放出一朵美丽的花朵，乖乖地点头答应，就像是一只顺从的羊羔。

    哼！许强心里那个气啊！刚才被温旭甩了一道，如今又看到一向骄傲的顾安悦居然在他的面前成了一只温顺的羊羔，许强不禁把温旭视若了要狠狠教训的对象。

    不过，许强也知道温旭的身手厉害，别说自己一个人了，就是十个自己也不是他的对手。所以，要想把温旭打趴下，许强觉得还是喊人群殴他更合适。

    想到这里，许强拿出手机拨打了他几个“哥们儿”的电话，让他马上带人过来，人是越多越好，最好把武器也带上。

    许强喜欢耍，但温旭可不想陪着这个脑残的人玩，转身拉着顾安悦走回了包间。

    “薇薇，那个家伙出去了那么久都没有回来，他同学不会出事吧？”许纯刚开始装得满不在乎，继续和李秀宁喝酒，但时间一长，心里也不禁忐忑起来。

    夏雨薇皱了皱眉头，这个事她也不知道，只是模棱两可地对许纯说道：“表姐，我觉得他们两个应该不会有事吧？算了，我出去看看他们吧！或许，顾安悦在厕所里面，温旭那个家伙不好意思进去找她。”

    “我跟你一起去！”李秀宁从椅子上站了起来，准备跟着夏雨薇一块去看看。毕竟，她和顾安悦的交情还是有的。

    夏雨薇和李秀宁刚准备出去找他们，温旭和顾安悦却打开门走了进来。

    “我还以为你们出事了，正准备去找……”最后两个字还没有说出来，夏雨薇的视线不禁瞥到了温旭和顾安悦的手上，他们的手正十指紧扣在一起。

    顺着夏雨薇的目光，李秀宁也注意到了两人的手，不禁冷哼道：“我还以为你们出事了，没想到你们却在外面风流，害我们白担心了一场。这酒怎么罚，你们自己说吧！”

    温旭当初是害怕顾安悦摔倒，才把她牵住的，只是后面不知怎么就变成了十指紧扣的样子。不过，你要说温旭和顾安悦在外面风流，那倒是冤枉死他们了。

    如果在平时，温旭把那瓶酒喝完，彻彻底底地醉一回都没事，只是许强待会儿要来找麻烦，如果自己喝醉了，那才真是麻烦了。

    温旭朝李秀宁讪笑道：“你们没有白担心，顾安悦在外面确实遇到了麻烦。”

    温旭一边坐下，一边添油加醋地把许强欺负顾安悦的事情向李秀宁她们说了一遍，虽然这件事牵扯到顾安悦的感情问题，多少会令她感到尴尬，但许强待会儿就要进来找麻烦，就算自己不说，她们也会问的。所以，温旭还是说了。

    “悦悦，真的是这么回事吗？”李秀宁显然不太相信温旭的话，转过头向顾安悦求证，见顾安悦点头，忍不住火爆地吼道，“这个许强太不是东西了，天下的男人每一个是好的。悦悦，你不要担心，等他进来，老娘就帮你教训他，让他知道宁惹老虎，莫惹老娘。”

    “咳咳……”温旭干咳了两声，提醒李秀宁道，“秀宁，你不要这么说。许强不是个东西，但天下还是有许多好男人的。”

    “哼！就算天下有好男人，你也不是。”李秀宁毫不客气地说道。

    顾安悦感激地看了李秀宁一眼，随后低着头歉意地说道：“这件事是我惹出来的，你们吃完饭就快走吧！”

    “顾安悦，你不要怕连累我们，我倒要看看那个许强究竟是什么人，敢这么嚣张。”夏雨薇摇了摇头，对顾安悦说道，眉宇间露出的那股气势让温旭感觉到她的身世绝不普通。

    “就是！顾安悦，既然我们坐到一张桌子吃饭了，那你的事就是我们的事。”许纯也跟着表态道。

    虽然不清楚许纯的背景，但温旭却见过许纯的实力。连那个光头强都对许纯俯首帖耳，温旭相信许强的那些人肯定不会咋样。

    “难道她的背景还要更恐怖？”温旭转头看了夏雨薇一眼，现在最令他好奇的就是夏雨薇的背景了。

    