
    第二百五十四章脚

    “哎哟！”楚婷雅的话刚说完，温旭就感觉腰上一疼，忍不住痛哼道。

    楚婷雅不解地望着温旭问道：“旭哥哥，你怎么了？”

    “我没事。”温旭现在只想快点把楚婷雅打发回去，然后把身后的“大耗子”放出来，所以对楚婷雅说道，“小雅，这么晚了，你呆在我这里，不回去休息，明天会影响学习。你还是先回去休息吧，等你姐回来，我一定好好地劝劝她。”

    听温旭提到楚婷玉，楚婷雅立刻接着说道：“也不知怎么搞的，我姐现在都没回来，不会出事吧？旭哥哥，我真的好怕！”

    你姐就在我背后，温旭很想这么跟楚婷雅说，但心里也知道，如果这么跟楚婷雅说了，那自己才真的有事了。

    “这……你姐怎么说都是公司的总裁，一个成*年人了，不会有事的。小雅，你就不要杞人忧天了，快回去睡觉吧！”温旭说着，故意朝楚婷雅打了一个哈欠，表明自己真的很困，想睡觉了。

    “旭哥哥，我睡不着！”楚婷雅摇头道。

    “睡不着也要睡，大晚上不睡觉干什么。”温旭对楚婷雅说道，“你闭着眼睛躺在床上，过一会儿就能睡着了。乖，快回去睡觉吧！”

    “可是，人家真的睡不着嘛！”楚婷雅竟然朝温旭撒起娇来，这让温旭在楚婷玉的面前很无措。

    温旭朝楚婷雅苦笑道：“那你说怎么办吗？”

    楚婷雅立刻说道：“我以前睡不着的时候，我姐就给我讲故事。讲着讲着，我自然就睡着了。不过，我姐现在越来越忙，已经很久没有跟我讲故事了。旭哥哥，要不你也给我讲故事听吧？”

    “现在给你讲故事？”温旭对楚婷雅的要求感到有些荒唐，但看到楚婷雅楚楚可怜的表情和希冀的眼神，心底不禁软了下来。

    何况，温旭的身后还藏着楚婷玉，只听对方威胁道：“不准拒绝！”

    温旭只好苦笑道：“那不知道你要听什么故事？首先说明，我讲故事的口才可不好，再好听的故事从我的嘴里讲出来都不好听。”

    “撒谎！”楚婷玉和楚婷雅同时在心里说道。

    “旭哥哥，你随便讲吧！只要是你讲的故事，我都喜欢听。”楚婷雅微笑着对温旭说道，脸上少有地露出了一抹恬静的笑容。

    温旭给楚婷雅讲的是伊索寓言，但他讲故事的水平真不咋的。开始，楚婷雅姐妹还能耐着性子听下去；可是，当温旭讲到故事高*潮的时候，楚婷雅实在忍不住了，出声打断了温旭。

    “你看吧！我就说了，讲故事不是我的长相。”温旭耸了耸肩朝楚婷雅说道，“乖！快回去睡吧，你明天还要上课呢！”

    “不嘛！姐姐不在，我睡不着，我要等我姐回来。”楚婷雅一脸倔强地说道，让温旭实在没有什么好的办法。

    “那你说怎么办吧？”温旭打了一个睡意十足的哈欠，现在真心有些困了。

    楚婷雅转着大眼睛想了一下，忽然拍着手对温旭说道：“旭哥哥，要不我给你讲故事吧？本姑娘的口才可是很不错的哦！”

    “那你给我讲什么？舒克和贝塔，还是蓝皮鼠和大脸猫？”温旭笑着问道，睡意倒是去了一些。

    “我知道你不喜欢听这么幼稚的故意，所以我准备给你讲一些令你感兴趣的故意。”楚婷雅眯着眼睛神秘地朝温旭说道。

    让我感兴趣的故事，不会是有色笑话吧？温旭在心里邪恶地想道，一不小心碰到了身后的楚婷玉，让对方忍不住叫了一下。

    虽然楚婷玉的声音很小，但还是让楚婷雅听到了。

    “刚才是什么声音？”楚婷雅警觉地朝四周望了一下，警觉地朝温旭问道。

    “什么声音？刚才没声音啊！小雅，你多半听错了吧？对了，小雅你刚才不是说要给我讲故事吗，不知道你准备给我讲什么故事？”温旭连忙把话题岔开。

    楚婷雅心里虽然觉得蹊跷，但听到温旭这么问，连忙笑道：“旭哥哥，我给你讲一下我姐的故事吧，你肯定对这些故事感兴趣。”

    躲在被窝里的楚婷玉一听楚婷雅居然要给温旭讲自己的故事，连忙朝温旭说道：“你快跟小雅说，让她换一个话题，说你不喜欢这个话题。”

    不过，温旭还没有来得及开口，楚婷雅已经绘声绘色地讲了起来。

    “记得我上小学的时候，我姐刚从国外回来，对国内的地方一点都不熟悉，却要闹着一个人去学校接我。结果，她一个人找了半天，不但没找到我的学校，还把自己给弄丢了。旭哥哥，你猜最后的结果是什么？”楚婷雅一边讲故事，一边对温旭说道。

    比起温旭刚才干瘪瘪的讲话，楚婷雅更加注重互动，时不时就要问温旭一个问题，让温旭无法走神。

    “不知道！”温旭摇了摇头，对楚婷雅说道。

    “你猜一下嘛！”楚婷雅嘟着嘴不满地说道。

    大姐，我不是不想猜，而是你姐就躲在我后面啊！温旭见楚婷玉凶神恶煞地瞪着自己，连忙朝楚婷雅摇了摇头，示意她直接说出答案。

    楚婷雅见温旭不肯猜，也不勉强，笑着说道：“旭哥哥，你知道吗？我姐直接跑到我学校的派出所里去了，然后让警察带她去我们学校。当时，我们全家知道这个消息，顿时都笑岔了，说我姐真有才。”

    温旭也觉得楚婷玉确实很有才，知道一有困难就找警察。

    “不准笑！”楚婷玉恶狠狠的声音再次从温旭的身后传了过来，温旭立马收住了脸上的笑容，一本正经地对楚婷雅说道：“你姐还真是聪明，如果换作是我，说不定就只能在大街上转悠了。看来，我以后要向玉姐多多学习了。”

    楚婷雅见温旭一本正经的样子，不禁笑得在床上前仆后仰，都快喘不过气来了。

    “都是你，你要负责！”楚婷玉见楚婷雅这么笑自己，没有怪罪自己的妹妹，而是把一股脑的责任全部推给了温旭。

    温旭感觉自己比窦娥还冤，自己又没笑，怎么就关自己的事了。不过，他现在却没时间向楚婷玉伸冤，因为楚婷雅不知怎么的，居然拉住了楚婷玉的脚。

    温旭和楚婷玉都吓了一跳，楚婷玉的脚被楚婷雅抓着就想把脚收回来，温旭急忙向她使了一下眼色制止她。开玩笑！如果你现在把脚一收，那不暴露才怪。

    楚婷雅一边抓着温旭的脚，一边对温旭笑道：“旭哥哥，没想到你的皮肤这么好，比我的都要滑！”

    “是吗？可能是因为我呆在寝室的时间长吧！”温旭一边说道，一边将楚婷雅的手抓了过来，然后示意楚婷玉把脚收回去。

    楚婷雅轻轻地笑了笑，眼珠狡黠地在眼眶中打了几转，掩着嘴打了一个哈欠，朝温旭说道：“旭哥哥，我开始困了，就先回去了。等我姐回来，你可一定要劝劝啊！”

    “放心吧！这件事包在我身上！”温旭拍了拍胸脯，现在只希望快点把楚婷雅这个要命的魔女送走，然后让楚婷玉这个更要命的魔女也快点离开。

    “旭哥哥，晚安哦！”楚婷雅说着，从床上站了起来，转身走出了房间。

    温旭刚准备松口气，却见楚婷雅又把头伸了回来，朝温旭说道：“旭哥哥，我帮你把门关上，那只大耗子就不会跑进来，影响你休息了。”

    “哦！”温旭轻轻地应了一声，见楚婷雅确实把门关上了，这才终于喘了一口大气，“这个小魔女还真是不好对付！”

    楚婷玉藏在被窝里早已鳖够了，所以一听到楚婷雅关门的声音，就迫不及待地掀开被子坐了起来，大口地呼吸着新鲜空气。

    楚婷玉的身上只穿着一层薄薄的内衣，根本无法遮挡她傲人的酥胸，只觉那对起伏的大白兔随时都有可能挣脱束缚，从眼前跳出来。这对温旭来说，既是一种眼福，同时也是一种折磨。

    温旭故意把脸瞥向一边，朝喘着气的楚婷玉说道：“玉姐，小雅已经走了。”

    “嗯！”楚婷玉只是随意地应了一声，并没有离开的意思。

    温旭只好重复道：“玉姐，小雅已经回房间了，你看……”

    楚婷玉没好气地白了温旭一眼，不高兴地说道：“我又不是瞎子，自然看见了。”

    “那你……”温旭的话还没有说完，只听楚婷玉没好气地说道，“你以为小雅不知道那是我的脚吗？我和她一起睡了那么久。”

    听楚婷玉这么一说，温旭倒是反应过来了。原来，楚婷雅已经知道那人就是楚婷玉，只是为了不让大家感到尴尬，这才故意装作没看出来，然后转身离开房间。

    既然楚婷雅已经知道楚婷玉就在自己的床上，那她会不会乱想呢？如果她认定自己和楚婷玉真的发生了什么事，自己又该如何去向她解释？或者说，自己也装作她不知道。

    想到这些，温旭顿时觉得自己头大如斗。

    