
    第二百五十五章危机

    温旭正在为眼下的问题苦恼时，楚婷玉反倒把身子往床上一趟，悠悠地睡觉了。

    “你干什么？”温旭看着楚婷玉问道。

    “睡觉啊，你以为我在干什么。”楚婷玉朝温旭翻了翻白眼，把身子往墙边一转，只把背部留给了温旭。

    温旭苦笑道：“你这么睡，我怎么睡啊？”

    一想到自己身边睡着楚婷玉这样的大美女，温旭就根本睡不着，真害怕自己一时冲动，朝这个小妞扑过去，不禁在心里默念道：“色即是空，空即是色！”

    楚婷玉回过头朝温旭说道：“我不是给你留了位置吗？”

    “这不是位置的问题，而是……”温旭郁闷地看了楚婷玉，苦笑着问道，“你现在可以回你的房间睡。”

    “我可不想去被小雅取笑，她现在肯定等着我过去，好笑我，我才不上当。”楚婷玉嘴角微翘，娇憨地说道。

    “可是……”温旭刚要开口，楚婷玉就打断道，“哪有那么多可是，只要你的脑子里不东想西想，就不会有什么烦恼了。睡吧，我的瞌睡都来了，明天还要去公司呢！”

    既然人家都不怕，那老子还怕个鸟啊！温旭跟着也往床上一趟，四脚八叉地睡了下来。

    虽然温旭尽量不去看楚婷玉，不去想那种事，但从楚婷玉身上飘出的淡淡的幽香却总是打击着他脆弱的神经。明明困得不行，但翻来覆去，却总是睡不着。

    温旭轻轻地叹了一口气，只听楚婷玉在另一边扑哧地笑了起来。

    “你笑什么？”温旭朝楚婷玉问道。

    楚婷玉笑着说道：“看来，我的魅力还是有的，能把你折磨得睡不着觉。”

    “彼此彼此，你不是一直喊着要睡觉，却睡不着嘛！”温旭不甘示弱地还击道。

    若论斗嘴功夫，温旭还真不一定输给楚婷玉。显然，楚婷玉也意识到了这一点，直接略过温旭的反击，开口对温旭说道：“既然我们现在都睡不着，那就好好地聊一聊。我刚才听小雅说，她让你劝我。她是不是想让你劝我给她买车啊？”

    温旭轻轻地叹道：“这次，你倒是小看小雅了。她让我劝你，不要在工作上这么拼命，要注意保重身体。”

    温旭将楚婷雅央求他的事向楚婷玉说了一遍，接着又道：“其实，小雅还是非常懂事，只是我们以前没有发现罢了。”

    楚婷玉沉默了，良久才叹道：“是的！我们都小看小雅了，一直只是把她当成一个没有长大的孩子。其实，她远比我们想象的更加成熟。不说她让你劝我这件事，就说她刚才没有揭穿我们，默默地退了出去，就能说明她真的不再是以前那个任性的小孩子了。”

    温旭轻轻地点了点头，继续朝楚婷玉问道：“对了，你这段时间这么忙，是不是公司出了什么状况？”

    楚婷玉的脸上闪过一丝愁容，欣慰的笑容很快被郁闷的苦笑代替，轻轻地摇了摇头，重重地叹道：“哎！最开始是我大意了。”

    “到底是怎么回事？”温旭见楚婷玉这么说，更是对这件事感到好奇。

    “没什么，说了你也帮不上忙，就不用你操心了。”楚婷玉轻轻地摇了摇头，淡淡地说道。

    温旭却是不放弃，继续对楚婷玉说道：“你没说，怎么知道我帮不上忙。不管怎么说，我都是你的助理，有权知道这件事的始末吧！”

    楚婷玉朝温旭翻了翻白眼，没好气地说道：“亏你还记得，我都快忘了你这个助理的存在。”

    温旭讪讪地笑了笑，朝楚婷玉说道：”我现在不是亡羊补牢、将功补过吗？”

    “好吧！既然你想知道，那我就说给你听听吧。你也别想着帮我，就当是我的一个听众吧！”楚婷玉一边说着，一边把这件事的始末缓缓地向温旭道来。

    楚婷玉缓缓地说道：“这件事还是怪我太急于求成了。前不久，市里有一个比较大的项目，竞争的地产商很多，蜀都房产和蓬莱集团这样的大商家都参与了。”

    “结果却是你以高价脱颖而出？”温旭冷笑道。

    楚婷玉摇头道：“价格不能算高。我仔细算过，以我们当时的拍价和市场状况来看，只要工程顺利，赚上两三千万绝对不是问题。只不过后来出了问题，导致我们的工程进度受到了影响，从而引起了资金链的断裂。”

    “到底出了什么问题？”这才是温旭比较关心的。

    楚婷玉说道：“首先是我们的设计图出了状况。有人拿着一份与我们相似的设计图过来告我们抄袭他的作品，让我们立刻停止使用该设计，并赔偿一笔巨额的补偿费。虽然最后由公司的律师出面，摆平了这件事，但工期却因此耽误了两天。”

    “接着又有一批土匪过来闹事，从而耽搁了一天。”楚婷玉说到这里，脸色因为气愤而发红，“本来，我们都以为事情就这么结束了。结果，相关部门都派人来检查，一下子就把我们耽误了七天。最后，我们动用了一些关系，这才得以打发掉那些渣子，重新开工。”

    温旭听完楚婷玉的话，第一个反应就是有人在暗中向楚婷玉放冷箭，而且这个人还是黑白通吃的家伙，他的能量绝对不小。

    “玉姐，你们是不是得罪了什么人，有人故意给你找麻烦啊？”温旭问道。

    “起初，我也这样认为，自己多半把谁得罪了，要不倒霉的怎么总是自己呢？”楚婷玉点了点头，朝温旭说道，“可是，我暗中调查了这类人，发现他们虽然都有动机，但事实却证明他们都没有对集团做过什么，更不可能专门派这些人为难自己了。”

    听到楚婷玉的话，温旭陷入了他独有的沉思状态之下。

    虽然楚婷玉刚才把那些人都排除了，但温旭还是坚信，捣乱的人就是他们。只不过，并不是他们亲自动手罢了。

    “你说得有道理，但我目前要做的是怎样弄到流动资金，把这个难关给渡过了，工程才能够尽早开工。”楚婷玉朝温旭苦笑道。

    “不能向银行贷款吗？”温旭朝楚婷玉问道。

    楚婷玉摇了摇头，对温旭说道：“你想得太简单了。你没有什么作抵押，没有人给你担保，那些大爷怎么会贷款给你？”

    其实，向银行贷款这条路楚婷玉不是没有走过。只是要么被拒绝，要么就是对方贪图自己公司的股份或者自己的美色。公司对于楚婷玉来说，就像是自己的孩子一样，所以无论是要牺牲公司还是自己，楚婷玉都是万万不会答应。

    “我宁愿公司破产，也不会把她转让到你们手里。”楚婷玉冷冷地说道，这既是向对方表明态度，也是在对自己说。

    温旭听完楚婷玉的话，不禁朝她问道：“玉姐，我可不可以这样理解。你现在只缺钱，只要有足够的资金，你就可以渡过眼下的难关，把这项工程做完？”

    “可以这么理解，但我需要的钱不是一个小数目。”楚婷玉用手揉了揉自己的太阳穴，慵懒地说道，“算了！这件事你知道就行，不用为我操心，我一个人已经烦透了，你就不需要找罪受了。睡觉吧，我明天还要去工地上看看。”

    温旭本想对楚婷玉说，他有钱，可以无偿借给她，让她渡过燃眉之急。但想了想，温旭还是没把话说出来。一来，自己虽然有钱，但毕竟是黑钱，如果贸然拿出来投资，若被那些人逮住了尾巴，结果会更麻烦；二来，自己说有这么多钱，恐怕楚婷玉也不会相信，而且解释起来也很不方便。

    “算了！这些事等明天再说吧！”温旭看着窗外破晓的天空，暗自在心里叹道，也跟着闭上了眼睛。

    ……

    温旭和楚婷玉这一觉睡得很沉，两人直到十一点才醒过来。

    楚婷玉在睡着之后没有乱翻身的坏习惯，所以两人醒来的时候都没有跃过说好的“三八线”，这倒让温旭松了一口气。

    此时，楚婷雅早已经去上学了，温旭和楚婷玉一前一后从床上爬起来，吃着吴妈做的早午餐。

    “我待会儿要去公司，顺道送你回去……”楚婷玉的话还没有说完，手机却响了起来，“你吃，我去接个电话。”

    只见楚婷玉听了一下，整张脸顿时便垮了下来，大声朝手机吼道：“你们是怎么搞的？我不是交代过，不能对那些民工动武吗？别说他们围住公司，就算把公司砸了，你们也应该报警，而不是对他们动手。好了，你不用说了。你先控制一下局面，我马上就到。”

    楚婷玉挂了电话，脸色异常的难看，抬头望了温旭一眼，对他说道：“你继续吃吧，吃完了自己打车回去。公司有民工闹事，我现在得赶过去。”

    “这是车钱！”楚婷玉掏出三张一百块放在温旭面前，就从椅子上站了起来，不顾形象地一口把稀饭喝完，转身就朝门口跑去。

    