
    第二百五十三章我们以后再讨论

    让温旭没想的是，熟睡中的楚婷玉居然醒了，一双大眼睛一动不动地盯着自己，在黑暗中显得有些阴森恐怖。

    楚婷玉只是一直盯着温旭，既没有温旭想象中的尖叫，也没有明显的动作，诡异的平静更让温旭觉得这就像暴风雨前的晴朗，现在越晴朗，过后的风雨就越大。

    四眼相对之后，楚婷玉终于有所动静了。

    她先是把被子往身上一卷，把露在外面的部分全都遮了起来，然后狠狠地瞪着温旭，厉声质问道：“你怎么会在小雅的床上？”

    温旭光着身子苦笑道：“小雅要我劝你，把我留在了这里。不过，因为客房没收拾，所以就让我住她的房间，她则和你住你的房间。对了，玉姐，你怎么会在这里？”

    我怎么会在这里？听到温旭的话，楚婷玉的俏脸一红，朝温旭说道：“我见我卧室的门关着，猜测小雅多半睡在那里，我回来得晚，就没去打扰小雅，便到她的房间来睡了。谁知道……你这个家伙居然睡觉不关门，而且见我进来也不招呼一声。”

    说到这里，楚婷玉气呼呼地伸脚踹了温旭一下，娇嗔的模样倒不像她平时干练的形象，反而更像一个没有长大的小女孩。

    “这能怪我吗？”温旭朝楚婷玉苦笑道，“你这么晚回来，又不开灯，我睡沉了，发现不了也很正常。再说了，这房间和你的房间都是关着门的，你怎么就偏偏认定这房间没人啊？”

    这么一说，楚婷玉也发现自己的思维有问题，两间房都关着门，为什么偏偏自己会选这间？

    难道是天意，老天故意让我跟这个家伙睡一张床？想到这里，楚婷玉顿时觉得自己太不害臊了，白皙的脸上不禁被娇羞的云霞烧得滚烫，红晕一直从脸蛋蔓延到脖子。还好现在的光线不好，不然自己可真的把脸丢尽了。

    楚婷玉见温旭打了一个哈欠，浓浓的睡意也跟着袭来，不禁对温旭喊道：“我现在想睡觉，不想跟你讨论这个问题，你把头转到墙边去，我穿好衣服回房间。”

    这个结果自然是温旭希望的，因为温旭也困得很，所以连忙把头转了过去。

    楚婷玉见温旭这么听话，眼中闪过一丝意外和莫名的失落，嘴上却凶巴巴地说道：“如果我等会儿发现你偷看，小心你的眼睛！”

    温旭没有还嘴，只希望楚婷玉的动作可以快点，穿好衣服赶快离开这间卧室。一来是自己确实很想睡觉，二来就是怕楚婷雅出来撞见，到时候自己就是长一百张嘴，也说不清了。

    楚婷玉见温旭确实没有偷看的意思，这才伸手从柜子上拿过自己的内衣，在被子里穿了起来。

    从中学开始，楚婷玉就有裸睡的习惯，所以晚上睡觉很少穿睡衣，就算是跟楚婷雅一起睡，楚婷玉通常也一丝不挂。可是没想到，这回却便宜温旭这头色狼了。

    一想到自己的身体很有可能被他看光了，楚婷玉就感觉像是把自己泡在了热水当中，浑身滚烫，有种软绵绵、发不上力的感觉。

    哎！楚婷玉轻轻地叹了一口气，随便穿好内衣之后，朝温旭警告道：“我现在马上出去，但你还是不能把头转过来。一直要等到我离开，你听到关门声之后，才能把头转过来，知道吗？”

    “嗯！”温旭轻轻地应了一声，想着自己现在脱光的样子都被楚婷玉看光了，而她却不让自己看她，心里就有一种愤愤的感觉，难道吃亏的只能是男人？

    楚婷玉掀开被子，从床上坐了起来，然后摸索着把拖鞋找到，慢慢地穿到脚上，见温旭还算老实，不禁对他抿嘴一笑，小声地说了一句“大傻瓜”，然后拿上自己的外套，轻手轻脚地朝外面走去。

    可是，楚婷玉的运气实在不好。刚刚打开房间的门，就看见自己的房门被打开了，吓得楚婷玉赶紧把门一关，什么都不顾地朝床上扑了过去。

    温旭听到关门声，还以为楚婷玉回去了，舒服地翻了一个身，刚好看到楚婷玉朝自己扑了过来，脑袋直接和楚婷玉的脑袋撞在了一起。

    “好痛啊！”楚婷玉皱着眉呻*吟道，似乎忘记了她现在正窝在温旭的怀里。

    “什么声音？”出来上厕所的楚婷雅听到响声正从温旭的房间传来，不禁走过来，一边敲门，一边问道，“旭哥哥，你刚才听到什么声音了没有？”

    温旭刚才被楚婷玉撞得七晕八素，哪里还有空回答楚婷雅的问题，只听楚婷雅的声音又传了过来：“旭哥哥，你是不是出什么事了，我进来帮你看一下。”

    听到楚婷雅要进来，温旭和怀里的楚婷玉顿时吓得打了一个哆嗦。要是楚婷雅真的进来看的他们睡在一张床上，那温旭这个姐夫的帽子可真的是摘不了了。

    楚婷玉虽然对温旭有感觉，但也不想被妹妹撞见自己在温旭怀里的样子，赶紧从温旭的怀里起来，一边搜索这里有什么藏身之处，一边在温旭的耳边提醒道：“你快答应小雅，说这里没事，刚才只是你不小心弄出来的声音。你现在困得很，想睡觉，让她别进来，有什么事，明天起来再说。”

    就算楚婷玉不说，温旭也会找一番托词来敷衍楚婷雅，不禁对楚婷雅说道：“小雅，我没什么事，刚才的声音可能是楼下的耗子发出来的。现在已经很晚了，你快回去……哎哟！”

    “旭哥哥，你怎么了？”楚婷雅听到温旭的痛哼，焦急地在外面问道。

    温旭的话说到一半，腰上忽然一疼，低头一看，居然是楚婷玉在掐他，不禁发火道：“你是不是疯了，掐我干什么？”

    “哼！骂我是老鼠，居然还问我为什么掐你。”楚婷玉不满地瞪了温旭两眼，压着声音对他说道。

    “靠！我不过是随便找个借口，又不是真的骂你。”温旭无奈地苦笑道。

    “我不管，我只知道你刚才骂我是老鼠。如果你不想办法把我妹哄回去，我跟你没完！”楚婷玉把脸一横，蛮横地朝温旭呵斥道。

    老子今天算是遇到她了，温旭郁闷地瞅了楚婷玉一眼，朝门外的楚婷雅喊道：“小雅，我刚才想到老鼠是不是在厨房里做坏事，你可不可以下去看看？”

    楚婷玉知道温旭这回才是指桑骂槐地骂自己，不禁又想伸手去掐温旭。但温旭这回有了心里准备，早就防范楚婷玉来这一手，所以楚婷玉的手还没有伸到温旭的面前，就被他握住了，动都动不了。

    “你放开我！”楚婷玉的力气不行，只好在嘴上施压。

    “放开你，然后再来掐我，你当我傻啊？”温旭翻了翻白眼，得意地对楚婷玉说道。

    “扑哧！”楚婷玉忍不住笑了起来，“你本来就是一个大傻瓜！”

    “你疯了！你笑得这么大声，不怕你妹听到啊！”温旭大惊失色之下急忙送开楚婷玉的手，去捂她的嘴。

    可是，还是没有来得及，外面的楚婷雅显然听到了楚婷玉的笑声。

    “旭哥哥，我听到声音好像不是从厨房传过来的，更像是从我的房间传来的，我还是进来看看吧。”楚婷雅一边说道，一边推门，“旭哥哥，我进来了！”

    楚婷玉见门被楚婷雅打开了，吓得花容失色，急忙朝墙边一滚，躲在温旭身后，然后扯过被子把自己遮住，小声朝温旭威胁道：“温旭，如果小雅发现我，我就杀了你，大不了一尸两命！”

    “这还不是你惹的祸！”温旭苦笑道。

    “我不管，你自己看着办。”楚婷玉继续朝温旭威胁道。

    楚婷雅走进来就要开灯，温旭急忙阻止道：“小雅，你千万不能开灯啊！”

    “为什么？”楚婷雅不解地问道。

    “因为……因为我现在没穿衣服，你开了灯就把我看光了，那我不是很吃亏啦？”温旭急中生智地对楚婷雅喊道，身后却传来楚婷玉一句鄙视的冷哼。

    楚婷雅一边走过去，坐到温旭的床头，一边朝温旭咯咯地笑道：“旭哥哥，你要是觉得被我看光了，那我也给你看一下好了。这样，我们就扯平了。”

    楚婷雅想了想，接着又开口说道：“旭哥哥，如果你觉得我的身材太青涩，不好看，那就给你看我姐好了。旭哥哥，你不知道，我姐的身材有多好，不仅那个地方很大，而且屁股也很大，看得我好羡慕啊！”

    谁说我不知道，我刚才还看过呢！温旭一边在心里暗道，一边连忙转移话题道：“小雅，这个话题还是留给你和你的姐夫讨论吧，我们不说这个。”

    不是温旭假正经，只是身后躲着一只母老虎，谁知道这个话题要是继续说下去，那只母老虎会不会从自己的身后跳出来，一下把自己吞了。

    “嗯，这个话题现在确实不太适合。”楚婷雅顿了顿，一本正经地补充道，“还是等你将来成为我姐夫之后，我们再讨论吧！”

    