
    第二百五十二章没想到

    温旭见众人发愣，不禁淡然一笑，朝老师问道：“老师，难道你不这样认为？”

    老师很快反应过来，看了顾安悦一眼，暧昧地朝温旭笑道：“老师也很认同这位同学的观点，我们班的班长确实长得很美，就是不知道谁能获得我们班长的芳心了。请坐！”

    温旭刚坐下，郭兴云就迫不及待地向他竖起了大拇指，拍着温旭的肩膀笑道：“行啊，老温！居然借这个发言机会向我们班长表白，化被动为主动。”

    温旭淡淡地笑了笑，对郭兴云解释道：“我只是回答老师的问题而已，跟表白半毛钱的关系都没有。”

    “切！这么明显了，还装，当我们都是傻子啊！”郭兴云不信地说道。

    温旭见郭兴云不信，不禁无奈地耸了耸肩。说实话，温旭还真不是向顾安悦表白，只是刚才想不到合适的语言来回答老师的问题，情急之下才借顾安悦之名的。不过，对于自己这话的副作用，温旭承认自己是估计不足。

    “任别人去瞎猜吧，自己继续做自己的美梦！”温旭在心里对自己说道，视线却忍不住朝顾安悦看了一眼。

    “看不出温旭那根木头居然会来这一手，还真是出人预料啊！”叶梅看着一脸绯红、娇羞无限的顾安悦感叹道，“难道这就是传说中的‘闷骚’？”

    顾安悦扑哧一笑，用手在桌下轻轻地戳了叶梅一下，掩嘴对她说道：“我看你才是‘闷骚’！一面说不想恋爱影响学习，一面却跟猴子去开房。”

    叶梅被顾安悦这么说，红霞也忍不住飞上了脸蛋，连忙反击道：“哼！这还没做别人的女朋友呢，就帮他对付自己的闺蜜，我以前怎么就没有看出来，你是一个重色轻友的家伙啊！真是交友不慎，交友不慎啊！”

    看着叶梅长吁短叹，一副痛心疾首、悔恨不已的样子，顾安悦抿嘴笑道：“那只能说明你没眼光。”

    “看吧！你跟那个家伙呆久了，连话都不会说了。真是近朱者赤，近墨者黑！”叶梅摇了摇头，继续对顾安悦打击道，而远在一边的温旭则是坐着也中枪。

    顾安悦笑了笑，转头朝温旭望去，心道：“你真的觉得我漂亮吗？”

    下课之后，郭兴云迫不及待地朝药学院的班级跑去，准备用甜言蜜语去攻破郭露露的伤心堡垒，而温旭则赶车去了楚婷玉的家里。

    温旭和楚婷雅约好了，今天为她补习功课，所以楚婷雅今天没出去，一直呆在家里等着温旭。只要一听到敲门声，就会从楼上冲下来。

    终于，在楚婷雅无限等待后，温旭总算出现在了门口。

    “旭哥哥，你怎么才来啊？”楚婷雅嘟着小嘴埋怨道，但这股幽怨很快就转化成了一脸欣喜的笑容，跑过来给温旭拿拖鞋。

    “路上太堵了，我也没办法！”温旭耸了耸肩，表示自己也很无奈，接着又问道，“你姐去公司上班了？”

    “嗯！”楚婷雅轻轻地点了点头，又向温旭解释道，“我姐这段时间不知怎么了，每天都是很早就去了公司，然后很晚才从公司回来，整个人都憔悴了一圈。旭哥哥，你帮我劝劝我姐吧，我看着她这个样子，心里就像吃了黄连一样。”

    别看楚婷雅平时大大咧咧，无忧无虑，其实也是一个有心的人，看到姐姐这么拼命地工作，她的心里自然不好受。

    温旭不知道楚婷玉忙的是什么，但接触到楚婷雅祈求的目光，顿时把已经到嘴边的拒绝之语硬生生地给吞了回去，朝这个小精灵道：“好吧，我帮你劝劝你姐。不过，玉姐听不听我的话，那我就不敢保证了。”

    “放心吧！我姐就算不听我爸妈的话，也一定会听你的话，旭哥哥。”楚婷雅见温旭答应，立马眉开眼笑了起来，一双晶莹的大眼睛顿时弯成了两道月牙。

    相对于以前，楚婷雅对她的学习更上心了，再加上她本身就很聪明，所以在学习上已经没有什么大问题了，加上自己又给楚婷雅查缺补漏，温旭自信楚婷雅在中考中肯定能考出好成绩。

    温旭和楚婷雅本来是想等着楚婷玉回来一起吃晚饭，但楚婷玉打电话说她又加班，叫他们先吃，自己在外面吃。

    “旭哥哥，那我们就先吃吧！”楚婷雅的嘴角闪过一丝不易察觉的失望，转头对温旭说道。

    “嗯！”温旭点头应道。

    由于吴妈一般不和楚婷雅一起吃，所以偌大的饭桌上就只有温旭和楚婷雅两个人，看起来倒显得冷清了许多。好在楚婷雅是一个开朗的女孩儿，这才不至于环境更冷清。

    “旭哥哥，你这么久都没过来，在忙什么啊？”楚婷雅扑闪扑闪地瞧着温旭，轻轻地问道。

    温旭自然不会说他去杀人了，但随便找一个借口多半会被楚婷雅听出来。想了一下，温旭对楚婷雅说道：“我这段时间在学校翻译医书，所以比较忙。”

    “哦！”楚婷雅轻轻地点了点头，忽然又问道，“旭哥哥，是你那个漂亮的班长找你翻译的吗？”

    温旭明白楚婷雅说的是顾安悦，笑着摇头道：“我这个事是跟药学院做的，与我们班长可没有什么关系，你不要瞎猜。”

    楚婷雅的眼珠子狡黠地转了转，低声对温旭说道：“旭哥哥，你这么紧张干什么，我刚才只是随便问问而已，没有其他的意思。”

    温旭岂能看不出楚婷雅眼里的狡黠，用手轻轻地敲了她脑袋一下，没好气地说道：“既然没意思，那你还问！快点吃饭，吃完了，我该回去了。”

    “不让你回去，你答应过我，要帮我劝我姐姐。”楚婷雅嘟着嘴抗议道。

    温旭耸了耸肩，苦笑道：“可是，你姐姐不是不回来吃饭吗？”

    “我姐姐不回来吃饭，但她总要回来睡觉吧！等她回来，你就可以劝她了。”楚婷雅立刻反驳道。

    “等你姐姐回来，那我还怎么回去啊？”温旭一脸苦笑道，早知道就不随便答应小丫头了。

    楚婷雅立马又说道：“回不去就不回去了呗，反正我们这里有的是房间。”

    温旭还想说什么，只听楚婷雅抢先说道：“大丈夫要一言九鼎，你可不能骗小孩子。”

    小孩子？听到楚婷雅的话，温旭顿时哭笑不得，只好答应再等楚婷玉一会儿。

    可是，温旭和楚婷雅等了很久，两人睡意绵绵地打起了哈欠，还是不见楚婷玉回来。

    “我姐怎么还不回来啊？”楚婷雅看了一下墙上的时钟，上面已经是凌晨两点了，上下眼皮也早已打起架来了。

    温旭看着楚婷雅犯困的样子，不忍地说道：“要不，我们先休息吧？等明天，我再帮你劝说你姐。”

    楚婷雅不想这样，但实在耐不住越来越浓的睡意，权衡了一下，不甘心地点头道：“好吧，我们先去睡觉，等我姐回来了，你再劝她。”

    “旭哥哥，客房没有收拾，你住我的房间，我跟我姐睡她的大床。”楚婷雅打着哈欠，领着温旭来到她的卧室。

    楚婷雅卧室的墙壁颜色是两种颜色粉色和蓝色交相辉映，床边挂着许多晶莹剔透的装饰物件，床上还有一个半人大的玩具狗熊。

    不过，温旭今晚实在有点困，来不及欣赏这个闺房，简单地洗了一个澡，倒在床上就沉沉地睡了下去。

    也不知过了多久，温旭在翻身的时候忽然摸到了一个又软又圆的东西，觉得很舒服，不禁轻轻地捏了捏。

    “噢……小雅，别闹！”接着耳边便传来一个熟悉的女声。

    老子这不是做梦吧，温旭睁开眼，居然看到楚婷玉睡在自己的旁边，身上竟然是一丝不挂，一对酥胸半隐半露地被子下。

    天啦！温旭的思维有些跟不上眼前这令人喷血的镜头了，反倒是下身的小弟抢了头彩，一下子就把身子挺了起来，隔着薄薄的布料杵在了楚婷玉圆润的大腿上。

    楚婷玉被一个滚烫的异物杵了一下，不禁把身子朝温旭这方翻了一下，修长的大腿竟然顺势搭了过来，直接放在了温旭的腿上。

    刚才还好，只是与大腿紧密接触，而现在，楚婷玉整个胴体完**露在了空气之中，温旭完全可以凭着过硬的视力在夜色中打量她绝美的身体。

    不过，这都不是最要命的，最要温旭的命的是楚婷玉两腿张开的地方刚好对准了温旭的胯下。现在这个样子就算温旭不想犯错误，恐怕都不行了。

    “当时的情况，就算换成柳下惠，他也会毫不犹豫地扑上去。”时隔许久之后，当温旭回忆起那晚的事情时，就是这样更楚婷玉说的。

    那个时候，温旭说得倒是轻松，但现在却紧张得要命，呼吸少有地急促了起来，见楚婷玉还在睡梦中，这才不禁微微松了一口气，准备把自己的脚从楚婷玉的脚下抽出来。

    可是，没想到……

    