
    第二百五十一章远在天边，近在眼前

    温旭挂了电话，不知不觉已经走到了女生寝室的门口。

    “其实，我……”温旭刚要回答夏雨薇的问题，夏雨薇却轻摇着头朝寝室走去。

    “还是等你想好了之后再回答我吧！我上去了，你也快回去吧！晚安。”

    夏雨薇婆娑的身影消失在昏黄的灯光中，温旭才缓缓地把目光从远方拉了回来，沿着路灯朝男生寝室走去。

    温旭刚踏入寝室的门，就听到一声熟悉的狼吼：“老温，你终于回来了！”

    温旭被郭兴云的叫声吓了一跳，没好气地翻着白眼道：“你丫的想吓死我啊？”

    “我又不是不知道你的色胆有多大，这么一点小意思能把你吓死？”郭兴云从温旭的床上跳了起来，拍着温旭的肩膀问道，“这么晚了才回来，跟哪个美女约会去了？”

    温旭翻了翻白眼，没好气地说道：“我还没有问你，你倒是质问起我来了。老实交代，你今天怎么想起回来了？”

    “我……我想回来就回来了呗。”郭兴云无所谓地说道。

    “切！如果不是跟郭露露吵架，你会舍得回来？”温旭笑道，“说吧！你们两个又闹什么矛盾了？”

    “什么叫又，我们两人只是一点小摩擦罢了！”郭兴云一边比划，一边不以为意地说道。

    “那我倒想知道你嘴里所谓的小摩擦是什么。”温旭把鞋一换，把脚往床上一方，盘腿朝郭兴云问道。

    郭兴云犹豫了一下，转头对温旭说道：“我给你说了，你可不能笑话我！”

    “保证不笑话你！”温旭信誓旦旦地说道，“我保证！”

    郭兴云对温旭说道：“今天下午，露露的亲戚来了，然后就叫我去给她买拿那个东西。”

    “那个东西是哪个东西啊？”温旭偏着头故作不懂地朝郭兴云问道，心里却是笑开了花。

    郭兴云翻了翻白眼，不耐烦地解释道：“就是你一辈子都用不上，你老婆每个月都要用的东西。”

    “哦……”温旭故意拖长着声音，然后做出一副恍然大悟的样子，朝郭兴云点头道，“你直接说卫生巾不就成了，还得我思索了半天，浪费了这么多脑细胞。”

    郭兴云无视温旭陶侃的语气，继续说道：“然后我就去超市帮她买那个东西。你知道，作为一个爷们，买那个东西肯定会非常尴尬。”

    “不知道，因为我从来没买过那个东西，甚至连卖那个东西的专区都没有去过。”温旭摇了摇头，一本正经地对郭兴云说道。

    郭兴云继续无视温旭的陶侃，接着说道：“结果就因为我心里紧张，我看都没看就随便拿了一包，不小心拿成了卫生纸。”

    “于是，你回去就挨批了？”温旭勉强忍住笑向郭兴云问道。

    “不是这样，还能怎样！”郭兴云无奈地耸了耸肩，拉耸着脑袋悲催地说道。

    其实，郭兴云还有一个细节没说。郭露露之所以那么生气，主要是因为郭露露看也没看，就拿过郭兴云买的“卫生巾”冲进厕所，直到打开的时候才发现不对，最后酿成了郭露露满裤子都是血的杯具。

    温旭拍着郭兴云的肩膀安慰道：“兄弟，没事！女人这几天脾气不好很正常，等她的这几天过了，气自然就消了。待会儿，你给猴子打一个电话，让他帮你劝劝郭露露。”

    “我担心的不是这件事！”郭兴云愁眉苦脸地说道。

    “那你担心什么事？”温旭不解地问道。

    郭兴云轻轻地叹了一口气，无奈地说道：“露露让我帮她洗裤子，说如果我洗不干净，那就不用去见她了。”

    “啊！”温旭此时再也忍不住笑，往床上一倒，哈哈地大笑了起来，“老郭，我看你这次是真正的见红了。”

    ……

    第二天，温旭随郭兴云来到教室，在场的人纷纷朝温旭投去了不可思议的目光。

    “嗨，同学们，大家好！”温旭一边笑着向同学打招呼，一边悄悄地向郭兴云问道，“她们怎么这么看我啊，让我觉得自己好像是从火星上来的。”

    郭兴云朝温旭翻了翻白眼，没好气地说道：“你自己算一下，你有多久没来上课了？她们不用这种眼神看你，我就要用这种眼神看她们了。”

    “哦！”温旭轻轻地点了点头，忽然又朝郭兴云问道：“不对啊！刘云飞不是很久也没来吗？”

    温旭这么一说，郭兴云这倒是想了起来，不禁冷冷地说道：“难怪我这么久没有见过那个龟儿子，原来是他没来啊！”

    温旭飞了一个白眼给郭兴云，没好气地说道：“你这个来了跟没来差不多。”

    “你们一个把女朋友气得吐血，一个背着我们去跟美女幽会，两个还真是臭味相投啊！”温旭和郭兴云的身后冷不防地传来叶梅冷冰冰的声音，着实被吓了一跳。

    “叶梅，我那纯属操作失误，不是没经验嘛！”郭兴云不好意思地笑道，像他这样的人也难得脸红一回。

    “你要么就是智商有问题，要么就是没把露露放在心上。我们女生流那么多血本来就很恼火了，你再来这么一出，发火都算是轻的了。要是换了我，早就一棍子把你清除出地球了。”叶梅朝着郭兴云喝道。

    “呃……”温旭和郭兴云对视了一眼，只觉全身好冷，不禁为可怜的猴子祈祷。

    叶梅见温旭幸灾乐祸的样子，气就不打一处来，叉着腰数落温旭道：“你别笑，你的问题更严重，居然背着我们去和美女约会。”

    温旭不禁苦笑道：“我跟她就是出去了一趟，怎么叫背着你们去约会呢？”

    “那你有没有通知我们？”叶梅叉着腰不甘示弱地问道。

    老子出去干嘛要通知你们，温旭在心里不屑地笑了笑，也不和叶梅辩解了，反正女人就是不讲理的动物。

    “默认了不是？”叶梅瞪着眼喊道，就像她真的出了多大亏一样。

    温旭岔开话题问道：“对了，顾安悦怎么没和你在一起啊？”

    “哟！你现在终于发现悦悦不在了吧？”叶梅嘲讽一般地说道，“我还以为你一直都注意不到悦悦的存在呢！”

    叶梅的话有点一语双关的意思，但却被温旭的耳朵自动过滤掉了，开口追问道：“我倒是发现顾安悦不在，只是你一直不给我问的机会。”说到斗嘴，温旭倒是不会输给叶梅，只是觉得这样没意思。

    叶梅想一想，觉得情况好像就是这样，不禁瞪了温旭一眼，对他说道：“悦悦现在在寝室安慰露露。”说着，不禁望了一眼这件事的“罪魁祸首”郭兴云。

    郭兴云无奈地耸了耸肩，关心地问道：“露露没事吧？”

    叶梅见郭兴云这么关心郭露露，也不好太责怪他，轻轻地叹了一口气，对郭兴云说道：“放心吧，悦悦在她身边，露露不会有事。等会儿，你好好地哄一哄她就没事了。这本来就是鸡毛蒜皮的小事，说开了就没什么了。”

    “嗯！”听到叶梅的话，郭兴云深以为然地点了点头。

    这个小妞啥时候变得这么通情达理了，温旭奇怪地望了叶梅一眼，忽然发现她很多时候还算通情达理，只是在某些针对自己的时候才表现得有些野蛮。

    老子没欠她的钱吧，温旭不禁在脑袋里面回忆道。

    多日不来上课，温旭似乎一下子对学习失去了兴趣，听着听着就睡着了，也不知道对方讲的什么。

    “老温，老师让你回答问题。”温旭睡得真香，做着好梦的时候，一旁的郭兴云却推了推温旭，示意他快点起来。

    “坐最后一排左边的男同学，你来回答一下这个问题。”老师朝着温旭的方向喊道。

    温旭看了看自己和郭兴云的座位，这不是叫自己嘛，一面慢慢地座位上站了起来，一面小声地问郭兴云：“她提的什么问题？”

    郭兴云白了温旭一眼，小声地对他说道：“她问你，你心目中的江南美女是什么样子？”

    “这位同学，你来说说你心目中的江南美女是什么样子？”老师朝温旭问道。

    若说美女，温旭倒是认识不少。顾安悦、夏雨薇、许纯、赫连幽梦两姐妹、楚婷玉两姐妹，哪个不少一等一的大美女。只是要说这江南美女，温旭还真不少说。

    温旭想了想对老师说道：“老师，你如果要问江南美女是什么样子，我没见过，还不知道是什么样子，但你要问美女是什么样子，我倒是可以告诉你。”

    老师听到温旭的话，稍微一愣，接着笑道：“那你说你心目中的美女是什么样子？”

    温旭瞟了瞟坐在前排的顾安悦，不知这个小妞什么时候过来了，但既然她在那儿，那自己也就不用多费口舌，直接对老师说道：“老师，我的口才不是很好，描绘出来，你多半听不懂，所以我就指给你看吧！所谓美女，远在天边，近在眼前。”说着，把手指向了顾安悦。

    