
    第二百五十八章出国去非洲

    从李秀宁那里得到的消息來看，温旭猜测得一点沒错，那两个带头闹事的民工确实是受了别人的指使，而指使他们的人则是蜀都地产和蓬莱集团。

    作为江州的地头蛇，蜀都地产想要打倒天府地产，独占江州市及其周边的资源和市场，温旭倒是不难理解。不过，让温旭沒想到的是蓬莱集团也参与进來，而且居然和蜀都地产联手了。

    “这两家公司联手还真不是天府地产能够抗衡的。”温旭一边从公交车上下來，一边揉了揉自己有些肿胀的太阳穴，然后掏出手机，拨通了韩诗轩的电话。

    “温大哥！”韩诗轩接到温旭的电话，显然是非常高兴，话中遮不住兴奋。

    温旭问道：“大明星，我沒有打扰你的工作吧？”

    “看你说的，人家又不是那种工作狂。”韩诗轩朝温旭娇嗔道。

    虽然温旭看不见韩诗轩此时的表情，但也能猜出她现在的嘴一定噜得好高，不禁笑道：“我这不是怕影响你的正常工作，怕被你的粉丝骂嘛。”

    “嘻嘻，原來温大哥也怕被骂啊！”韩诗轩抿嘴笑道。

    温旭和韩诗轩陶侃了一会儿便言归正传，将希望韩诗轩帮忙的事说了一遍，然后问道：“轩轩，你看能不能帮温大哥这个忙？”

    “我说温大哥怎么想起给我打电话了，原來是想让我帮忙。”韩诗轩虽然说得很随意，就像开玩笑一样，但话里还是掩不住透出一股淡淡的落寞和失落。

    温旭倒是沒听出來，继续朝韩诗轩问道：“轩轩，你知道我那些钱是怎么來的。我不太好直接投资，所以希望你能帮我出一个头。”

    韩诗轩自然不会忘记那天晚上，如果不是温旭奇迹般地出现，自己恐怕早已经死在船上了。所以，不管是从感恩的角度还是从喜欢的角度，韩诗轩都不会拒绝温旭这个要求。

    “温大哥，你放心，我马上委托我的经纪人取消最后的一切事务，立刻赶回江州。”韩诗轩朝温旭说道，心里恨不得自己现在就飞到温旭的面前。

    之后，温旭又跟韩诗轩聊了一些细节上的问題，才慢慢地挂上了电话。而这时，温旭发现自己已经到了校医院的门口。

    想到许久不见秦怡，温旭考虑了一下，决定进去碰碰运气，兴许今晚就是秦怡值班。

    不过，令温旭失望的是，今晚不是秦怡值班，校医院只有一个年轻的女医生。

    “你找秦姐吧？”就在温旭转头准备离开的时候，女医生却从身后叫住了温旭。

    温旭回头朝女医生点头道：“我是來找秦医生的。”

    “那真不巧了。今晚本來是秦医生值班，但因为她明早要去办出国护照，所以特意和我轮换了一下。如果你有事，你可以打她的手机，她的手机是……”见温旭沒有听完自己的话就走了，女医生不禁有些生气地说道，“真是沒礼貌！”

    姐要出国，却沒有告诉我，温旭想到这里，迫不及待地掏出手机，拨打了秦怡的号码。不管秦怡是因为什么原因要出国，温旭觉得自己都有必要弄清楚。

    手机想了许久沒人接，但温旭并沒有放弃，一遍又一遍地拨打了过去。就当温旭快要绝望的时候，电话却终于被人接了起來。

    “弟弟，你怎么了？”秦怡见温旭这么反复拨打自己的电话，还以为温旭出了什么事，不禁紧张地问道。

    温旭听到秦怡关切的声音，心中的大石顿时落了地，兴奋地朝秦怡喊道：“姐，我还以为你不愿接我的电话呢！”

    “你是我弟弟，我怎么不愿意接你的电话呢？只是刚才出去扔垃圾，沒带手机而已。”秦怡笑着解释，她听到温旭沒事，心里也重重地松了一口气。

    温旭想直接问秦怡，出国这么大的事为什么不告诉自己，但又想到自己去船上杀人也是瞒着秦怡去的，同时也害怕秦怡反问一句，你出去的时候通知我了吗，所以温旭想了想，只得开口这样说道：“姐，听说你要出国？”

    秦怡先是一惊，随后朝温旭问道：“你怎么知道？”

    温旭听秦怡这么说，就知道这事情是真的了。不知为何，一股强烈的失落感在温旭的心里弥漫开來。

    “我今晚去了校医院，你不在，值班的女医生告诉我，你明天早上要去办签证。”温旭在电话里对秦怡这般说道。

    “哦，原來是小雨告诉你的。”秦怡轻轻地说了一句，接着对温旭说道，“我明天去办签证，准备办了之后再告诉你。”

    温旭像是沒听到秦怡的话，直接朝她问道：“姐，你去旅游？”

    “不是！我报名参加了一个去非洲的医疗团队。”秦怡轻轻地说道。

    温旭知道秦怡去非洲干什么，顿时大叫了起來：“姐，我让你去！姐，你知道非洲是什么地方吗？那是世界上最大的贫民窟。就算是去旅游，都有一定风险，何况你去那里研究艾滋病这种很容易被传染的疾病。所以，我坚决不让你去。”

    面对温旭坚决而强硬的语气，秦怡非但沒有生气，脸上反而挤出一丝淡淡的笑容，轻轻地说道：“弟弟，非洲沒有你想象的那么凶险，而且黑人还非常好客。我去那里研究一定会注意安全，不会感染上病毒。”

    “不行！你以为病毒听我们的话，说不感染就不感染啊！姐，反正我不会同意你去非洲。明天，我就到你那儿來。”温旭摇了摇头，坚决地说道。

    秦怡会心一笑，说温旭怎么还是一个小孩子，同时也表示自己再考虑一下。

    温旭知道秦怡是一个做事果断的人，能让她停下來考虑，那已经非常不容易了。

    想到这里，温旭对秦怡说道：“姐，弟弟真心希望你能够留下來。”

    “嗯！”秦怡轻轻地应了一声，沒有再说什么。

    温旭挂了秦怡的电话，情绪有些不高，回到寝室也不想说话。面对李光和冯唐的陶侃，温旭也只是随便敷衍两下。后來，他们意识到温旭不想说话，也乖乖地闭上嘴，玩他们的游戏了。

    由于李光和冯唐都戴着耳机，所以寝室显得很安静，只听见笔记本工作发出的轻微响声。温旭翻译了一下医书，便冲了澡爬到了床上。

    温旭头枕着手，望着空荡荡的上铺，不禁想起了郭兴云这个家伙。以往，温旭有什么想不通的事都和郭兴云说，而他现在和郭露露搬出去了，温旭倒是发现自己有点不适应了。

    “这个重色轻友的家伙！”温旭在心里暗骂了郭兴云一句，渐渐地睡去了。

    梦中，温旭时而梦到秦怡因为自己沒走，时而梦到秦怡感染了艾滋病毒……这一夜，温旭总在兴奋和沮丧中梦过，直到自己的手机叫了起來。

    开始，温旭还以为是闹铃，准备关了继续睡。沒想到自己把它关了，它又响了起來。无奈之下，温旭只得拿起手机放到眼前。

    來电显示上是夏雨薇的名字，温旭不禁心道：“大清早，这个小妞跟自己打什么电话。”

    温旭怀疑巨大的疑惑把电话接了起來，沒想到那边立刻就传來一声当头棒喝。

    “大懒猪，都什么时候了，你居然还在睡！”夏雨薇沒好气地喝道。

    温旭把手放在嘴巴打了两个哈欠，不以为意地说道：“什么时候了？”

    夏雨薇对温旭真的无语了，用一种被他打败的语气说道：“帅哥，现在已经是十点半了。如果你的床靠近窗户，太阳就应该晒屁股了。”

    “我靠，居然这么晚了，我又不小心逃了两节课。”温旭忽然叫了起來。

    夏雨薇听到温旭的话，算是彻底被他打败了，连续翻了无数个白眼，只可惜温旭根本看不到。

    “你现在起床，五分钟之内把个人卫生搞定，我在东校门等你。”夏雨薇不想跟温旭多说，直接下达命令。

    “干什么？”温旭警觉地问道。

    夏雨薇见温旭问到，只得跟他解释道：“我见今天的天气很好，便约了秀秀出來玩，所以你马上起床，十分钟之内赶到东校门与我会合。”

    “你们两个女孩儿约会叫我干什么？”温旭问道。

    “谁说只有我们两个，你的好兄弟关萌宇也要來。温旭同学，你总不会不为你兄弟的婚姻大事着想吧？”夏雨薇似笑非笑地说道。

    这还真是说到了温旭的软肋，温旭不得不从床上爬了起來。可是刚想挂断电话，温旭忽然想起了自己昨晚答应过秦怡今天去她家的，只得对夏雨薇说道：“夏雨薇，我今天要去秦老师家，所以……”

    “校医院的秦怡老师？”夏雨薇顿了顿，接着对温旭说道：“你把秦怡老师叫出來就是了，反正人多也热闹一些。”

    “这不太好吧？”温旭问道。

    “有什么不好的，我又不是不认识秦怡老师。就这么说定了，你把她一起叫出來。”夏雨薇说完，直接把电话一挂，不给温旭机会。

    