
    第二百五十六章民工闹事

    “一群民工闹事，又不是什么好玩的事儿，真不知道你为什么非要跟来。”楚婷玉埋怨地白了温旭一眼，将车停在了公司的停车场。

    “当然是来帮你解决麻烦的。”这句话温旭没说，只是淡淡地笑了笑，打开车门走了下去。

    由于公司遇到了很大的麻烦，保安们全被抽到前门维稳了，所以楚婷玉和温旭一路走来，并没有看到一个保安。

    民工已经涌进大厅了，正在楼道与保安们对峙，场面看起来十分骇人，就像发动了暴动一样。

    楚婷玉看到现在这副状况，不禁眉头紧锁了起来，看着就要走向前去。只是，刚走一步，就被温旭拉了回来。

    “你干什么？”楚婷玉现在已经是火烧眉毛了，却被温旭拉了回来，不禁恼火地朝温旭吼道。

    温旭笑着解释道：“民工一向很朴实，如果没有人怂恿，绝不会做出这么过火的事情来。玉姐，难道你就不想趁这个机会看一下，到底是谁在怂恿？”

    听到温旭的话，楚婷玉顿时冷静了下来，一双灵动的眼睛中闪过一道精明的光彩，站在远处默默地观察着局势的发展。

    温旭猜得没错，确实有两个人在带头。

    “弟兄们，他们不给我们钱，是断我们的活路啊！我们现在还跟他们干活就是天底下最傻的傻瓜了。我们要罢工，逼他们付我们的工钱！”一个戴着眼镜、脑袋削尖的人在前面不断地喊道。

    另一个人赶忙接道：“我们绝不当这个傻瓜，我们要维护我们自己的权益。”

    温旭看着两个小丑的舞蹈，转过头对楚婷玉说道：“看来，就是那两只鸟人在带头闹事了。”

    “我们下周该怎么办？”或许是由于刚才的原因，楚婷玉此时吞口而出地问道。

    “先去安抚那些无辜的民工，尽量满足他们的要求。至于那两个人就交给我吧！”温旭说到这里，眼里闪过一丝似笑非笑的冷笑。如果熟悉温旭的人就知道，这预示着很快就会有人倒霉了。

    其实，民工和天府地产的矛盾很简单。无非就是民工们听到天府地产资金链断了的消息，心里产生了一种恐慌，担心公司付不起他们的工钱，所以在一些人的怂恿下，跑到天府地产来讨说法。

    楚婷玉的出现让现场更加失控，许多民工七嘴八舌地向楚婷玉提这提那的问题，生怕自己的话说慢了，工钱就没了。

    “大家静一静，请大家静一静！”楚婷玉的声音很快消失在洪流当中，根本无法阻挡民工们肆意宣泄他们的情绪。更有甚者，见楚婷玉长得漂亮，在为首两人的怂恿下，开始对楚婷玉出言不逊，对她进行人生攻击。

    “都他妈给我闭嘴！”温旭一声怒吼从民工身后轰然响起，犹如平地里的一声惊雷，硬生生地从洪流中砍出一道缝出来。

    民工回头见温旭只是一个小伙子，正准备继续发难，却听温旭淡淡地说道：“你们不是要钱吗？再闹，别想从老子这里拿到一分钱！”

    民工见温旭人虽年轻，但说话的时候非常有气势，一时之间倒被温旭的气势镇住了，纷纷沉默不语，不明所以地望着温旭。

    见到喧闹的大厅一下子就沉静了下来，带头的两个人顿时站不住了，出口质问温旭道：“你算老几，说不给我们钱就不给我们，当我们民工好欺负啊！”

    “就是，就是！”此言一出，身后的民工随即出声附和，当真是唯人马首是瞻。

    温旭冷笑道：“我是谁？我是天府地产的总裁助理，说话就代表我们楚总的意思，你说我有没有权力管。”

    楚婷玉说过温旭是她的助理不假，但温旭经常不来上班，在公司也没有具体的事务，所以公司的人都没当真。只是，此时听温旭说起，天府地产的员工纷纷将目光投向楚婷玉，等待着楚婷玉最后的态度。

    “楚总，如果我们不给民工工资，事情会越闹越大。到时候被媒体曝光，恐怕……”楚婷玉身边的副总刘国华一脸担忧地说道。

    同时，他也不会相信楚婷玉在这个公司生死存亡的关键时候，会置公司的利益于不顾，听信温旭的谗言。

    楚婷玉也知道温旭这话说得太过火了，但当自己的目光触碰到温旭的目光时，身子明显一颤，不禁想起了一件过去了很久的往事。

    那是一个夏天，自己当时还不是一个大公司的总裁，只是一个喜欢爬树的野丫头。自己爬向一棵桔子树摘桔子，没想到却惊动了附近的狗。听到狗儿凶猛的吠声，自己顿时吓得从树上掉了下来。

    就当自己以为自己不会摔死就会被狗儿咬死的时候，他不知从哪里冒了出来，一把抱住了掉下来的自己，然后飞快地翻过铁丝网，躲过了那只凶神恶煞的狗。

    楚婷玉至今还忘不了那条狗长长的舌头舔舐锋利牙齿的情景，更忘不了温旭拯救自己的情形。当时，他的眼神就像这么坚毅，带给了自己无限的希望。

    “没错！作为我亲自任命的助理，他有权处理这件事。”楚婷玉在众人意外的眼神下，淡淡地说道，“你们记住，他的话就是我的话，他要表达的所有意思都是我要表达的。”

    楚婷玉这一开口，许多人都傻了眼，压根儿没想到楚婷玉会这么说。

    刘国华更是立刻建言道：“楚总，你是不是在考虑一下？毕竟，公司的存亡关系着大家的前途，不能感情用事。”

    刘国华这些话说得很不客气，虽然没说楚婷玉这样做决定是感情用事，不考虑大家的前途，但傻子都能听出他是这个意思。

    “不用说了，刘总！”楚婷玉把手一挥，果断地打断道，“既然我任命温旭为总裁助理，那就应该绝对信任他。如果我不信任他，把对他的任命当成儿戏，那才是不尊重大家的利益。这件事就交给温旭处理吧！”

    刘国华见楚婷玉决心已下，只好重重地叹了一口气，眼神中闪过一丝阴冷的戾气，绷着脸说道：“我们尊重楚总的决定，只希望楚总没有看走眼，他真的能帮助公司渡过难关。”

    “他一定会的！”楚婷玉在心里默默地说道，同时向温旭投去信任的目光。

    温旭对为首的民工说道：“现在应该知道我有没有资格了吗？我再次重申一点，只要大家好好工作，天府地产到时候绝不会拖欠大家一分钱。如果谁再在这里闹事，阻止公司的正常运行，天府地产同样不会给他一分钱。”

    两个“一分钱”表明了温旭坚决的态度，让许多民工忌惮起来，纷纷把目光投向领头的那个人。

    领头的那个人也没有想到温旭的态度居然这么强硬，吃惊之余，立马反驳温旭道：“你不给我们钱，敢吗？”

    “不信，你可以试试！”温旭冷冷地说道，没多说一个字的废话。

    那人被温旭的气势吓到了，但嘴上却狡辩道：“如果你敢不拿钱给我，我就报警，找媒体，曝光你们天府地产，让全国的人都看看，你们公司是怎样的黑心。”

    温旭冷笑了两下，淡淡地说道：“你不用等到时候，现在就可以去报警或者找媒体曝光。”

    “你不怕？”那人见温旭无所谓的样子，下意识地开口朝他问道，一下子便暴露了他胆怯的心理。

    温旭冷笑道：“我为什么要怕，我们公司又没有拖欠你们一分钱的工资。反而是你们，不在工地好好地做工，反而来阻扰我们正常的经营。天下都逃不出一个‘理’字儿，我倒是想请媒体曝光之后，大家都来评评理，看看是谁的错。”

    温旭抓字眼的功夫着实太好了，紧紧地逮住了他们的短处不放松，一下子就把他们扔进了陷阱当中。

    没错！他们输在不到发钱的时候就凭着一些没有证明的消息来要钱，而不是天府地产拖欠他们的工资。

    众人顿时无语，领头的两个人更是被温旭说得无话可说。

    这时，温旭换了一副语气，朝着民工说道：“你们放心！等到了月底发工资的时候，你们的钱绝对不会少一分。就算我们公司砸锅卖铁，把整个公司卖了，也要想办法找钱给你们发工资。不过，我也希望你们能够认真工作，做出来的事符合你们的身份。”

    听了温旭的话，许多民工已经有了打退堂鼓的表现，只是见为首的两人没动，不敢擅自做主张，只好站在那里干等。

    此时，领头的两个人也没有话说，见温旭如此强势，自己又理亏，只好大手一挥，把民工都招了起来，然后嚣张地朝温旭叫嚣道：“那我们三天之后再来领钱。希望你刚才不是信口开河。”

    望着一群气势汹汹的人走了，公司的所有职员脸上不禁露出了一丝劫后余生的表情，纷纷表示要感谢温旭的帮忙。

    