
    第二百五十七章你们又想多了

    在众人都放松的时候，温旭却悄悄地走到了外面，拨打了李秀宁的电话。

    “他们已经从公司离开了，你悄悄地跟着为首的两个人，有什么情况晚上向我报告。”温旭对李秀宁交代道。

    “跟人沒问題，只是这活动经费……”李秀宁不放过这个千载难逢的好机会，趁机朝温旭敲诈道。

    温旭笑道：“等你把我想要的信息弄回來了，再來跟我谈钱吧！云南的那几十万足够你这次的活动经费了。”

    温旭说完就把电话挂了，惹得李秀宁对着手机骂道：“真是一个小气鬼！”

    温旭交代完这些，重新走回公司的时候，在场有许多人再看这个年轻的小伙儿的眼神已经变了，有谄媚，有嫉妒，也有羡慕……

    “温旭，你跟我來一下我的办公室。其他的该干嘛就干嘛，我不希望类似的事件再发生在我们公司里。”楚婷玉冰冷的目光扫视了一下周围，许多正在看热闹的员工立马就跑回了自己的办公室。看起來，楚婷玉的威信并沒有在这件事上损失多少，依然对整个公司拥有绝对的控制权。

    看着楚婷玉和温旭走进电梯的背影，刘国华的眼里闪过一丝不满的愤恨。不管怎么说，他都是公司的副总裁，楚婷玉在经历了这么大事情之后，居然绕过自己和一个助理商量，这完全就是对自己的漠视。

    “总有一天，我会让你低下你高昂的脑袋，俯首听命于我。”刘国华暗暗地在心里说道。

    温旭跟着楚婷玉來到她的办公室，楚婷玉立刻反手将门关了过去，然后一个人坐到了沙发上，脸色铁青，一言不发。

    温旭幸好不是这个公司的员工，不然铁定被楚婷玉这幅神色吓惨了，见楚婷玉憋着怒气不说话，不禁主动开口道：“你在担心钱的问題？”

    楚婷玉沒说话，但脸色的表情已经把答案告诉给了温旭。

    温旭问道：“你这家公司不是一家分公司吗？难道总公司得知分公司出现资金问題就坐视不管吗？”

    楚婷玉看了温旭一眼，摇着头说道：“总公司的老板是我爸，他可以出资，但前提是我必须答应他给我安排的婚姻。”

    温旭沉默了一会儿，接着说道：“钱的问題，我可以给你想办法。”

    温旭的账户里还有詹姆斯的一大笔钱，完全可以拯救楚婷玉的公司，但他不能直接拿出來用啊！因为那笔钱來路不明，如果贸然向楚婷玉的公司注资，被楚婷玉的对手查出來了，那就是洗钱，要惹出大麻烦。所以，温旭要救天府地产，还得迂回才行。

    若是放在今天早上或者昨天晚上，楚婷玉绝对不会在意温旭的话，但经过刚才的事之后，楚婷玉却从他的身上看到了“依靠”两个字，不知不觉已经开始信任温旭了。

    “你怎么想办法？”楚婷玉还是忍不住朝温旭问道，“我这个工程至少需要三千万。”

    别说三千万人民币，就算是三千万欧元，老子也拿得出來，但怎么拿却是一个问題。温旭思前想后，最终把主意打到了韩诗轩的头上。

    首先，韩诗轩作为大明星，有一个千把來万，不是什么稀奇事；其次，韩诗轩知道温旭杀了詹姆斯的事实，所以不担心她会说出去。如果韩诗轩真要把那件事说出去，那她早就说了；最后，温旭就看怎么说服韩诗轩答应这件事和楚婷玉接受韩诗轩的帮助了。

    温旭对楚婷玉说道：“这件事暂时不能说，必须要保密。三天之后，我会把钱给你送到。”

    楚婷玉心中虽然疑虑重重，但听温旭这么说，也沒再问，让温旭自己在这里玩游戏，她则坐了下來，开始办公。

    温旭沒有在楚婷玉办公室久待，说了一声再见之后，便出了办公室，准备先去李秀宁的出租房等信息。

    温旭从电梯出來，刚好碰到了迎面而來的刘国华。

    刘国华自然不会给温旭好脸色，冷冷地哼道：“跳梁小丑之辈也配登大雅之堂？”

    “卖主求荣之徒也敢说这样的话，这个世道还真是变了。”温旭耸了耸肩，从刘国华的旁边一穿而过，径直朝门外走去。

    温旭从李秀宁要过的钥匙，所以就算李秀宁不在家，温旭也可以进去。

    走到李秀宁出租房的门口，温旭正准备掏钥匙开门，门却突然从里面打开了，只见顾安悦披着一袭长发站在门口，手里提着一袋垃圾。看样子是要出去扔垃圾。

    “你怎么在这儿？”温旭想问，但觉得这样太直白，不是很妥当，所以换了一种说法问道，“沒想到你也在这儿啊！”

    顾安悦的脸上透着一丝慌张，显然她也沒料到温旭会在此时出现，努力挤出一丝尴尬的笑容道：“秀宁说她一个人住这儿太孤单，而且付这么贵的房租也划不來，所以就让我搬过來和她一起住。露露已经搬出去了，梅梅也在找房子，我一个人呆在寝室也沒意思，就搬了过來。”

    温旭一边听着顾安悦的话，一边朝里面走了进來。

    这间出租屋完全就是一个三室一厅的大房子，阳台、厕所、厨房一应俱全，看起來十分舒适，住起來肯定会更加舒适。

    不过，想到江州高额的房租，温旭都有点为李秀宁的钱包心疼。

    “富婆的生活还真是我们这些穷学生不能比的啊！”温旭在到处看了一下房子之后，忍不住大声感叹道。

    顾安悦听到这声感叹，不禁朝温旭笑道：“既然你这么喜欢，那你搬过來住好了，反正还剩下一间房。”

    说完这番话，顾安悦觉得有些不妥，又画蛇添足地补充道：“我只是见还有一间房，不想浪费房租，所以才让你搬过來。

    “恐怕我付不起房租啊！”温旭当然不会”误会”，不禁故意感叹道。

    如果温旭真的想过來住，完全可以直接搬过來，他的手里就有钥匙。就算李秀宁对温旭表示不满，温旭也可以直接无视。

    顾安悦听了温旭的话，又好笑道：“钥匙都交给你了，你还需要交房租吗？”

    “说的也是！钥匙在我手里，我直接搬过來就是了，还需要那么多废话干什么。再提钱，我们就不亲热了。”温旭笑道。

    温旭随口这么一说，可谓是言者无心，但顾安悦却是听者有意，听到温旭口中的“亲热”两字，白皙的脸上立刻就露出了一朵红云，妩媚地嗔了温旭一眼。

    温旭只当沒看见，起身朝最后一间卧室走去，一边走，一边对顾安悦说道：“我來看我的房间怎么样。”

    温旭和顾安悦在出租房里一直呆在吃饭的时间，都还不见李秀宁回來，便向顾安悦提议道：“我们先去吃饭吧！”

    “嗯！”顾安悦轻轻地点了点头，刚从沙发上站了起來，准备出门，李秀宁却开门走了进來。

    “悦悦，你看我给你带什么了？”李秀宁一边说，一边从外面走了进來，直到走到沙发上才看见温旭來了，不禁愣了下神，然后朝温旭问道：“你怎么來了？”

    “我來看我的房间。”温旭说得理直气壮，丝毫沒把李秀宁当房主，更沒把自己当外人。

    “房间？什么房间？”李秀宁一脸不解地看着温旭问道，见温旭的眼神瞟了瞟那间空房间，这才反应了过來，不满地朝顾安悦说道，“悦悦，你怎么可以引狼入室？”

    “……”顾安悦无辜地笑了笑，一脸尴尬的神色，恨不得钻到地下去。

    温旭更是一脸暴汗，就算老子是狼，你也不用当着老子的面这么说吧？幸好温旭的修养不错，直接无视李秀宁的话，直奔李秀宁带回來的东西而去。

    李秀宁带回來的东西确实是好东西披萨外加大闸蟹，还有一瓶红酒。温旭真怀疑她有沒有按照自己的吩咐去调查那两个人。

    “你这么看着我们干什么？”顾安悦被温旭的目光盯得有些不自然，不禁开口问道。

    温旭耸了耸肩，一脸狐疑地朝顾安悦问道：“你们经常这么吃？”

    “是啊，怎么了？”顾安悦不解地问道。

    “哦……”温旭拖着长音应了一下，然后摇头道，“沒什么！”

    顾安悦看着温旭怪怪的眼神，沒明白温旭的意思，倒是李秀宁在想了一阵子之后，明白了温旭的意思，不禁涨红着脸朝温旭破口大骂道：“你以为老娘和你一样啊？”

    顾安悦见李秀宁忽然这么愤怒，不解地问道：“秀宁，你怎么了？”

    李秀宁见顾安悦还不明白，不禁把嘴巴靠近顾安悦的耳边，轻轻地解释道：“悦悦，他以为我们是……”

    “无耻！”顾安悦听了李秀宁的解释，脸色一下子也红了起來，朝温旭大骂道。

    温旭无辜地耸了耸肩，淡淡地说道：“我的思想很纯洁，你们肯定又想歪了。”

    温旭说完，直接无视两个女孩儿的怒视，拿起大闸蟹津津有味地啃了起來。

    