
    第二百六十章突遇暴雨

    夏雨薇一个人走在前面，刚开始走得很快，但走了一会儿之后便慢了下來，因为她发现温旭等人并沒有追上來。

    “难道那个家伙真的不想管我？”夏雨薇回头看了一下身后的路，曲折的路上根本沒有温旭的影子，心里不由得泛起一股失落，“难道他就看不出來，我是故意这么做的，为的只是想知道自己在他心中的地位吗？”

    “哎！看來是自己想多了，我们只是普通的朋友。”夏雨薇擦了擦眼角，收起心中的失落，看着那高耸入云的山峰，握紧拳头想道，“既然你不來，那就让我一个人去征服这座山吧！我就不信这个世界还有我夏雨薇征服不了的。”

    正当夏雨薇下定决心，准备独自去征服面前这座大山时，身后却传來了一阵脚步声。回头一望，那不是温旭这个家伙是谁。

    不过，夏雨薇沒來得及兴奋，目光却投向了旁边的秦怡，兴奋的眼神不禁闪过一丝淡淡的落寞，但还是主动站在等他们。

    “你们怎么也过來了，关大哥和秀秀呢？”夏雨薇的脸上泛着笑容，朝温旭和秦怡问道。

    “还不是不放心你这个大小姐的安危。”温旭沒好气地翻了翻白眼，埋怨地朝夏雨薇说道。

    夏雨薇轻轻地笑了笑，无视温旭的白眼，转头把视线投向秦怡。

    秦怡轻轻地说道：“萌宇和秀秀从前山上去，我和温旭陪你从后山上去。”

    秦怡害怕夏雨薇不愿意，顿了顿又接着说道：“人多好照顾，不容易发生什么意外。”

    夏雨薇明白秦怡的心思，主动拉过对方的手，微微笑道：“我也是这么想的，就怕某个人不愿意。”说着，眼神若有若无地打在温旭的脸上。

    温旭白了夏雨薇一眼，从她的身边穿过，当先朝山顶走去。

    “秦老师，我们也上去吧！”夏雨薇俏皮地吐了吐舌头，拉着秦怡跟了上去。

    秦怡看了一眼温旭的背影，眼神中闪过一丝复杂的神色，但终究沒有说什么，默默地跟了上去。

    不知道谁的运气不好，三人刚走到半山腰，天色却突然阴了下來，看样子是要下大雨了。

    “看吧，现在好了？今天有些人非要來爬山，若是下起大雨，我们当真是进退两难。”温旭停下了脚步，仰头看了看乌云密布的天空，有些埋怨地说道。

    “天空刚才还好好的，我怎么知道转眼之间就成这样了。”夏雨薇翘着嘴角委屈地说道。毕竟，像夏雨薇这种天之骄女，别说挨骂了，就算是重话，也是很少听到。

    秦怡见状，急忙打圆场道：“好了，弟弟！你也别说夏雨薇了，我们都不知道今天会突然变天。现在，我们要做的事是考虑怎样面对这场即将到來的大雨。”

    现在，温旭等人位于半山腰，距离山顶的平地还有一大段距离，想要在大雨來临之前到达山顶，无疑是痴人说梦，不切实际的事情。所以，只能按原路返回，争取在大雨來临之前回到山下。

    “看起來只有下山这条路了。”夏雨薇不甘心地说道。

    “那我们搞快点吧！”温旭知道时间不等人，一边说道，一边做好了下山的准备，“夏雨薇走前边带路，姐走中间，我走后面看着你们。”

    秦怡摇了摇头，朝温旭说道：“还是我走前面吧，你和夏雨薇跟在我身后。”

    秦怡不等温旭反对，当先沿着下山的路走去，夏雨薇连忙跟了前去，温旭则跟在最后面。

    这场雨來得比他们预计的早，走到一半的时候，豆大的雨点就唰唰地打了下來。三人顷刻之间就被淋成了落汤鸡，谁也沒有幸免。

    尤其是夏雨薇，她今天穿的白色连衣裙在雨中洗礼了之后，完全沾到了身上，除了难受之外，而且还非常透明，白色的内衣完全露在了外面。

    若是在平时，这对温旭來说，绝对是大饱眼福的绝佳时期，但现在，温旭压根儿就沒这种思想，只想早点走下去，把湿漉漉的衣服一脱，洗了一个热水澡，然后窝在被窝里睡大觉。

    “我们快走吧！这场雨看來是一时半会停不下來的。”温旭一边招呼，一边扶着夏雨薇和秦怡赶路。

    只是，疏松的泥土早被雨水泡涨了，踩在上面就跟落在了胶水上，粘得脚根本就抬不动。像夏雨薇这种女孩子，别说让她赶路了，就是走一步也是费劲儿。若不是温旭在一边拉扯，恐怕早就倒了下去。

    秦怡虽然咬紧牙关，努力地向前走着，但路面实在太滑了，好几次都差点摔倒在地上。由于手按在泥土上的原因，秦怡的手上已经沾满了泥浆，白皙的皮肤完全已经被黑黄的泥土覆盖了，样子别提有多狼狈。

    “啊！”秦怡一步沒有踩稳，身子立马失去了平衡，朝路边的陡坡倒去。

    温旭在大惊之下急忙从后面伸出手去扶她，用尽全力稳住了秦怡的身形，这才让秦怡有惊无险地恢复了平衡。

    两人好不容易化险为夷，不禁都微微地松了一口气，但谁也沒想到，身后的夏雨薇在这时，脚下也是一滑，整个人朝着后面的大坑就倒了下去。

    纵然温旭是神仙，此时也无能为力。

    “夏雨薇，抓住我的手！”温旭眼见夏雨薇倒下去，急忙朝她的方向一跃，试图去抓住下坠的身子。

    不过，下坠的力量远比温旭想象得要大得多。虽然温旭竭尽全力地抓住了她的身子，但不仅沒把夏雨薇拉回來，反而被她拖了下去。

    眼见温旭和夏雨薇双双摔在坑里，秦怡顿时感觉周围的空气在此时凝固了起來，想都沒想，直接朝那个大坑跳了下去。

    ……

    “关大哥，温大哥他们怎么样了？是不是电话还打不通啊？”董秀秀一脸担心地朝关萌宇问道。

    关萌宇神色严峻地摇了摇头，只对董秀秀说了三个字：“打不通！”

    尽管两人爬到大半的时候，也遭遇到了大雨的袭击，但董秀秀在关萌宇的陪伴下，还是沿着前山的公路爬上了山顶。毕竟，前方的路都是修理过的水泥路，雨水的影响不大。

    此时，他们正坐在山顶的旅馆里躲雨，等着温旭他们的消息。

    “不行，我得去找温哥。”随着时间的推移，关萌宇的脸色越來越严峻，嗖的一下从椅子上站了起來，准备去后山找他们。

    不过，关萌宇沒走几步就被董秀秀拉住了。

    “现在正下着大雨，后山的路很陡峭，你贸然过去，肯定会很危险。何况，你不知道温大哥走的哪条路，他们现在是否还在山上，在这么大的山里根本就是大海捞针。”往日害羞少语的董秀秀这时忽然变得口吐莲花，连珠炮似的地说了一大堆话。

    关萌宇当过兵，爬过山，知道董秀秀刚才说的话是对的。现在如果贸然踏进后山，很有可能找不到温旭他们，反而把自己困在了那里。但温旭不是别人，在关萌宇心里，他比自己还重要。如果温旭发生了什么意外，就算活着，关萌宇也会内疚终生。所以，尽管这样，关萌宇还是要去后山找寻温旭的足迹。

    “你松开！”关萌宇冷冷地对董秀秀说道。

    “我不松开，除非你不去后山！”董秀秀比关萌宇还要倔强，柔弱的小手抓着关萌宇的衣摆，就像小鸡抓住了老鹰的翅膀，样子虽然滑稽，但态度却异常坚决。

    “你松开，不然我发火了！”关萌宇继续对董秀秀说道。

    董秀秀抓得很牢，虽然关萌宇要想强行推开董秀秀不是一件难事，但这样势必会给董秀秀造成伤害，所以关萌宇沒有这么干。

    “不行，我死也不放。”董秀秀毫不畏惧地看着关萌宇，双手死死地拉住衣襟不松手。

    关萌宇无奈之下只得用强把董秀秀的手搬开，然后朝她的脑后就是一记手刀，把她打晕之后扔到了床上，锁好门，大步朝外面走去。

    由于后山沒有开发，里面藏着许多潜在的危险，所以管理人员在前山和后山之间修了一道铁闸，阻止游客们去后山。

    关萌宇想要到后山找温旭，必须经过这道门，所以从管理人员那里要到钥匙是必须的。不过，关萌宇不想与管理人员多费口舌，直接一把抓住管理人员质问道：“那道门的钥匙在哪里？”

    “你要干什么？”管理人员大惊失色之下沒有回答关萌宇的问題，而是朝关萌宇问道。

    关萌宇不愿与他废话，直接从他的身上抢下钥匙，然后把地上一甩，大步朝那道门走去。

    关萌宇刚才的举动带给管理人员的无疑是一个危险的信号，管理人员忍着痛从地上爬起來，连忙把山上的协警叫了过來，指着关萌宇大声地朝警察说道：“就是这个人，想要去后山。”

    两个警察见关萌宇魁梧威武，全身透着一股嗜血的戾气，心里也不禁一震，连忙举起枪朝关萌宇喊道：“再走一步，我就开枪了！”

    