
    第二百五十九章任性和自卑

    今天，夏雨薇穿了一件纯白色的连衣裙，脚上则是一双白色的运动鞋，给人眼前一亮，清新纯洁宛若九天仙女下凡一般。

    夏雨薇见温旭盯着自己老看，不仅不生气，心里反而有点得意，笑眯眯地朝温旭问道：“我今天是不是很漂亮？”

    夏雨薇本來就是一个大美女，穿什么都好看，而今天这身打扮，更是美得不像话，温旭情不自禁地“嗯”了一声。

    “那我和你班长谁更好看？”夏雨薇的大眼睛闪了闪，狡黠地问道。

    “当然是你……”温旭说到一半，忽然反应了过來，笑着说道，“和她一样好看了，算是各有千秋吧。”

    夏雨薇白了温旭这个讨厌的家伙一眼，看了一下时间，朝温旭说道：“我和秀秀他们约的是十一点半，他们开车过來接我们，我们快走吧！”

    温旭和夏雨薇站在校门口早已被路过的那些人看得不爽了，所以听到夏雨薇的话，立马点头答应道：“好啊！”

    沒过多久，关萌宇就开着车带着董秀秀过來了。

    由于不是第一次见面，董秀秀显然沒有上次那么害羞了，从车上下來，主动地去拉夏雨薇的手，显得很亲热的样子。远远望去，她们倒像是一对双生姐妹花，只是便宜了路过的那些狼。

    “什么时候回來的？”温旭朝关萌宇问道，同时弹给对方一根烟。

    关萌宇接过烟，对温旭说道：“昨天晚上回來的！我怕打扰你休息，就沒有给你打电话。温哥，由于许多帮派在这段开春的日子休养，所以局势相对比较稳定，帮里的事务也少。”

    温旭听了关萌宇的话，微微地点了一下头，淡淡地笑了笑，显得很随意。用伟人的话來说，就是你办事，我放心。

    “你们两个在聊什么，我们是不是去哪里吃饭啊？”温旭摸了摸自己扁扁的肚子，朝聊得正欢的夏雨薇和董秀秀问道。

    董秀秀听到温旭的话俏脸一红，低着头不说话，旁边的夏雨薇则朝温旭翻了翻白眼，沒好气地说道：“你除了关心吃之外，不能关心一下其他重要的事情吗？”

    温旭很想对夏雨薇说，我不仅关心自己的嘴，还懂得照顾小弟，让他也别饿着，但想了想，还是直接对夏雨薇说道：“人是铁饭是钢，赶紧吃饭才是上策。”

    夏雨薇拿温旭这个吃货沒办法，只好无奈地说道：“那我们就先找一家饭馆吃饭吧！吃完了，我们去爬西夷山。”

    西夷山位于城区东北方的村落里，是这附近最高大的一座山。由于传说西部的蛮夷曾在这里接受中央的收编，因而取名为“西夷山”。西夷山只开放了有少数民族寨子的前山作为旅游区，而后山大片的土地此时还处于未开发状态。不过，正因为还未來得及开发，后山的自然美景相对更加原始和真实，绝对是冒险家探险的好去处。

    温旭此时终于明白了，夏雨薇今天穿得这么清新，原來不仅是一种打扮，同时也是一种去爬山的准备。看來，她喊着去爬山恐怕是早有预谋。

    温旭给秦怡打了一个电话，让她出來和大家一起玩。秦怡开始不愿意，找借口推脱，但经不住温旭的磨蹭，最后只好同意地点了点头。

    “姐，这位是董秀秀，萌宇的朋友。”温旭向秦怡介绍道，“还有，这是……”

    温旭刚准备把夏雨薇介绍给秦怡，却见夏雨薇嫣然一笑，主动对秦怡说道：“秦老师，你好！我是药学院大三的夏雨薇，我听过你的课。”

    秦怡曾经上过夏雨薇班上的课，对这个集美貌和智慧于一身的女孩儿有很深的印象，所以第一眼看到夏雨薇的时候就把她认出來了，只是疑惑她为什么和温旭在一起。

    秦怡看了温旭一眼，眼神中掠过一丝淡淡的失落，然后朝夏雨薇说道：“你好，沒想到你居然和小旭这么熟。”

    “姐，我和夏雨薇只是普通的朋友。”温旭见秦怡眼神迷茫，害怕她误会自己和夏雨薇的关系，忍不住解释道。

    听到温旭的解释，秦怡奇怪地看了温旭一眼，只听夏雨薇附和道：“秦老师，温旭说得一点沒错，我们只是普通的朋友。”

    温旭的解释已经有点多余，而夏雨薇的解释更是画蛇添足，不但沒有消除秦怡心中的顾虑，反而让秦怡更加认定温旭和夏雨薇的关系绝不是普通的朋友关系。就算他们现在不是男女朋友，以后说不定就是了。

    几人简单地在外面吃了一顿中午饭，然后坐上关萌宇的越野车，朝西夷山而去。

    ……

    温旭原本以为夏雨薇只是爬一下前山，沒想到她居然闹着要从后山上去，又一次猜错了她的意图。

    夏雨薇这个路线一提出來，温旭就立刻跳出來反对道：“后山太陡，又沒人看管。如果我们出点事，神仙都沒法救我们，所以为了我们的安全着想，我不赞成走后山那条路。”

    秦怡很快对温旭的观点附和道：“我也是这个意思。出來耍应该把安全放在第一位，我们在前山玩一会儿就行了，沒必要冒危险去后山。”

    温旭见秦怡支持自己的观点，心里不禁有些得意，转头朝关萌宇看去。不用说，关萌宇肯定站在了温旭这一边，就算董秀秀支持夏雨薇的想法，那也是少数。

    在沒有绝对权威出现的时候，少数服从多数是一贯的原则。更何况，董秀秀也不想去后山，所以夏雨薇这个观点很快被大家否决了。

    温旭见状，以为夏雨薇会妥协，沒想到对方耸了耸肩，轻描淡写地说道：“好吧，我尊重大家的意见。既然你们都不想从后山上去，那我就不勉强大家了。大家从前面上去，我从后面上去，我们山顶上见。”

    “夏雨薇，你怎么可以这样。我们一起來，你怎么可以一个人去冒险，万一出了事怎么办？”听到夏雨薇自作主张，温旭不禁生气地说道。

    “出了事，那也沒办法，就当我运气不好吧！再见，我们山顶上见！”夏雨薇挥了挥手，朝着后山的路走去。

    “这个任性的小妞！”温旭气得骂道。

    秦怡皱着眉朝温旭说道：“她一个女孩子单独走那么危险的山路，我害怕她会出事。”

    “死了活该！她不是不让我们管她吗，那正好如了她的愿。”温旭气愤地吼道。

    “竟说气话！”秦怡朝温旭翻了翻白眼，转头对关萌宇和董秀秀说道：“秀秀，你就和萌宇走前山吧，我和小旭去看看夏雨薇。”

    关萌宇沒说话，见目光投向董秀秀。

    董秀秀虽然很想跟着他们从后山上去，但也知道自己上不去。如果执意跟着他们，不但不会有作用，反而会成为他们的包袱，所以只顾低着头拉着衣角不说话。

    秦怡见两人不说话，直接做主道：“既然你们不说话，那我就当你们两个默认了。萌宇，你照顾好秀秀从前山上去，我和小旭去追夏雨薇。”

    “嗯！”关萌宇在心里一直对秦怡很尊敬，此时听到她的话，默默地点了点头。

    这样，温旭和秦怡就沿着夏雨薇离开的方向追了上去，而关萌宇则带着董秀秀沿着前山的路走了上去。

    一路上，秦怡总用奇怪的眼神看着温旭，让温旭感到非常不自在。

    “姐，你答应我不去非洲行不行？虽然江州不是什么好地方，但也比那见鬼的非洲强了几百倍。”温旭趁机对秦怡说道。

    秦怡沒回答温旭的话，而是直接把话題引向了他和夏雨薇的身上，开门见山地朝他问道：“弟弟，你和夏雨薇真的不是男女朋友吗？虽然我和夏雨薇认识不深，但也算听闻过她的大名，知道她一向对男生不假颜色。”

    温旭知道秦怡会说什么，不禁苦笑道：“姐，你真的想多了。夏雨薇之所以像现在这么看得起我，完全与爱无关，只因为我曾经帮过她的忙。”

    接着，温旭把在街上帮夏雨薇抢回手提包的事情向秦怡说了一遍。

    “姐，夏雨薇之所以对我另眼相看，绝对是抱着感恩的心态來的。”温旭一边向前走，一边对秦怡说道，“姐，你刚才也看到了，夏雨薇那个小妞很有个性，根本不听我的话，当然也不会喜欢我。”

    “我不那么认为，我反而倒觉得刚才是夏雨薇在耍小性子。通常，女孩儿只有在她亲人和她喜欢的那个人面前才会耍小性子。”秦怡笑着对温旭说道。

    温旭翻了翻白眼，沒好气地说道：“这也叫小性子，那我还是不要了吧！”

    “你不要什么？她在你面前耍小性子还是她本人？”秦怡朝温旭陶侃道，心里却闪过一股浓浓的失落。

    “哎，我这是怎么了？明明不希望他们真的在一起，怎么反而还不断地刺激他？难道这就是心理学上所说的原始自卑感吗？”秦怡不由得在心里轻轻地叹了一口气。

    