
    第二百六十四章属狗的

    很快，温旭就把蛇肉烤好了，洞里顿时弥漫着肉香的味道。

    尽管夏雨薇刚才吐得很狼狈，但面对诱人的香味，肚皮还是情不自禁地叫了起來，在寂静的洞里显得格外的刺耳。

    看到温旭脸上泛起的坏笑，夏雨薇恼恨地往温旭的胸口上來了一拳，视线却贪婪地停留在那块焦糊的蛇肉上面。

    夏雨薇一动不动地盯着蛇肉，如同小孩儿看到橱窗里的洋娃娃一样，一边流露出拥有的渴望，一边明知故问道：“蛇肉是不是好了？”

    温旭狡黠地转了转眼珠子，朝夏雨薇说道：“夏雨薇，你知不知道什么时候你看起來最可爱？”

    “什么时候？”夏雨薇下意识地反问道。

    “口是心非的时候。”温旭笑道。

    夏雨薇狠狠地瞪了温旭一眼，直接跳过与温旭的争辩，朝他问道：“蛇肉到底好了沒有？再烤的话，可能全都糊了。”

    温旭看着夏雨薇着急的样子，不禁好笑道：“刚才不是和你说了嘛，因为上面沒有放油，所以被烤糊很正常。不过，只要剥开外面糊了的地方，里面的肉却非常鲜嫩。”

    温旭一边说，一边轻轻地把糊了的地方剥开，然后从里面捏下一小块鲜嫩的肉朝夏雨薇递了过去。

    夏雨薇想要用手來接，却听到温旭说道：“肉烫得很，你把嘴伸过來，我來喂你。”

    夏雨薇想到这么暧昧的动作，脸一下子就不好意思地红了起來，但犹豫了一下，还是把头伸了过去。毕竟，刚才那么暧昧的事都做过，而且这块蛇头对于夏雨薇來说，也非常具有诱惑力。

    温旭轻轻地把蛇肉伸到夏雨薇的嘴边，只见那张诱人的小嘴立马就衔住了肉，然后开始咀嚼起來。虽然夏雨薇吃东西的速度不慢，但看上去却依然优雅，仿佛上面天生就带着一抹贵气。

    “好吃吗？”温旭朝夏雨薇问道。

    “嗯，我还要！”夏雨薇点了点头，毫不客气地朝温旭说道。

    温旭笑道：“你现在觉得好吃，只是因为很久沒有吃东西了。蛇肉虽然鲜美，但沒有放调味品，还是不太好吃。”

    “那你以后有机会就给我做一顿放作料的蛇肉好了。”夏雨薇笑着朝温旭说道。

    “你倒是一点不客气啊！”温旭好笑道。

    “和你客气就是对自己的不客气。”夏雨薇扬起脑袋，大大咧咧地说道，“对了，你再给我弄一点下來，我还要吃。”

    温旭笑着摇了摇头，不知自己什么时候和这个小妞的关系这么熟了，她居然给自己撒起娇來了。不过，有顾安悦的前车之鉴，温旭现在可不认为夏雨薇这样就表明她对自己有意思。

    温旭轻轻地将一块嫩肉从竹竿上剥了下來，然后递给夏雨薇。

    夏雨薇一边接过肉块，一边笑着朝温旭说道：“你怎么不喂我了，我还等着享受你的服务呢。”

    “我刚才喂你只是肉太烫，害怕烫着你，而现在又不烫了，当然给你自己吃了。”温旭一边对夏雨薇说道，一边剥下一块蛇肉扔进自己的嘴里。

    “哼，真是不解风情！”夏雨薇不满地哼道，“不知道有多少人愿意为本姑娘服务，本姑娘还不愿意呢。你倒好，有机会居然不干。”

    温旭知道夏雨薇是在开玩笑，不禁朝她陶侃道：“当然啦！每一个校花后面总是跟着一群愿意为她鞠躬尽瘁、死而后已的狼，只可惜本人不是。”

    “切！你不是狼，你是色狼！”夏雨薇见温旭要狡辩，急忙又开口道，“如果你不是色狼，你的身边怎么会有那么女孩子？如果你不是色狼，你为什么让我表姐给你介绍对象？”

    说到这里，夏雨薇的脸上不禁泛起一抹红晕，狠狠地瞪了温旭一眼，沒好气地说道：“别以为我不知道你和我表姐狼狈为奸的勾当！”

    “老子冤啊！明明是纯姐自作主张要把你介绍给我，又不是我主动要求的。”温旭心里大呼冤枉，但嘴上却沒说什么，只顾低着头吃自己的肉。

    夏雨薇见温旭居然不理自己，生气地跺了跺脚，拿起手里的蛇肉啃了起來，完全把对温旭的气发泄在了手里的蛇肉上。

    温旭和夏雨薇并沒有把蛇肉全部吃完，特意为昏迷中的秦怡留了一部分，确保她醒过來的时候有东西吃。

    “怎么样？我姐为什么还沒醒？不会有事吧？”温旭看到秦怡昏迷不醒的样子，心马上就提了起來，刚才轻松的心情也随之烟消云散。

    夏雨薇轻轻地放下秦怡的手臂，严肃地朝温旭说道：“秦老师的生命特征依旧很正常，应该过不了多久就会醒來，但也不排除有其他的可能。这里沒有什么可利用的东西，连清水都沒有。我们一直困在这个地方，终究不是办法。”

    温旭点了点头，朝夏雨薇说道：“我也知道，但现在黑压压的一片，手机又沒有任何信号，除了等待救援或者天亮之外，也沒有其他的好办法。对了，你胸口被压伤的地方还痛不痛？”

    听到温旭的关心，夏雨薇的脸上闪过一丝欣慰的笑容，轻轻地摇头道：“还有一点痛，但不去想它就沒什么关系，应该沒有什么问題了。”

    “沒事就好。”温旭看了看时间，对夏雨薇说道，“现在已经十点多了，你睡一会儿，我们明天再想办法出去吧。”

    夏雨薇看了一下四周的情况，眉头紧蹙地朝温旭问道：“这里有些潮湿，睡在地上不会有事吧？而且万一又遇到蛇怎么办？”

    所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。夏雨薇显然对刚才被咬的事情依然心有余悸，所以心里不禁有些担心。

    温旭眯着眼睛，胸有成竹地对她说道：“这个简单，你看我的就是了。”

    夏雨薇瞪大眼睛，只见温旭拿起刚才用來烤蛇的木棍，把那堆火分成了两堆，然后将其中一堆火扑灭，再把下面的炭灰铺平，最后在上面铺上干草。

    “你睡在这上面保准既不会冷，也不用担心湿气。”温旭指着刚刚铺好的“被窝”朝夏雨薇说道，“而且四面的火还能起到防护的作用，你完全不用有蛇虫袭击你。你现在试试吧？”

    夏雨薇躺在温旭为她铺的“被窝”上，果然觉得十分温暖，就像下面开了电热毯一样。

    “那秦老师怎么办？”夏雨薇向温旭问道，毕竟秦怡现在还处于昏迷时期，不宜移动她的位置。

    “这个也好办！”温旭如法炮制，把暖和的炭灰分别扑在了她的四周，而且还在附近重新架起了火堆，确保了秦怡应要的温暖和安全。

    不过，炭灰毕竟有限，分给了夏雨薇和秦怡之后，温旭自己就沒有了。

    夏雨薇似笑非笑地看着温旭，沒有出声，就是想看他怎么解决这个难題。

    温旭心里岂能不明白夏雨薇的想法，狡黠地笑了笑，直接往夏雨薇的旁边躺了下來，转头朝夏雨薇问道：“现在是非常时期，我就将就一下好了。”

    “你……”夏雨薇听到温旭的话，顿时气得咬牙切齿。

    什么叫将就，你挨着本姑娘，本姑娘都沒有说什么，你倒是委屈了，有脾气就不要谈下來啊？夏雨薇想到这里，毫不犹豫地朝温旭的肩膀咬了过去。

    “啊！”这次，夏雨薇可是使了力气，痛得温旭的眼泪都快出來了。

    好不容易，温旭才摆脱夏雨薇，看了一下发红的伤口，沒好气地说道：“你丫的是属狗的啊？”

    “本姑娘喜欢怎么样？你有脾气把本姑娘当成蛇砍了啊！”夏雨薇有恃无恐地朝温旭回击道，她也不知道自己平时挺温文尔雅的，为什么在温旭面前就变得这么刁蛮，都快有点不像自己的性格了。

    不过，夏雨薇思考了一会儿，还是把责任归到了温旭的头上：如果不是这个家伙老是拿话气我，我也不会对他生气。对，一定是这样的。

    温旭倒是沒想那么多，只道是老子惹不起还躲不起嘛，把头往秦怡那边一转，直接不理这个刁蛮的小妞了。

    夏雨薇见状，掩嘴笑道：“怎么不说话了，是不是觉得理亏啊？”

    温旭就像沒有听到一样，动也沒有动一下。

    “小气鬼！你咬了人家那里，人家都沒说什么，人家只是随便轻轻地咬了你一口，你却不理人家了。”夏雨薇娇嗔道。

    听到夏雨薇的话，温旭顿时把身子翻了过來，大声地朝夏雨薇质问道：“我那是咬你吗？如果不是为了救你，我才懒得……”

    说话之间，温旭才发现夏雨薇一脸的坏笑，我靠！自己居然被这个小妞骗了，真是失败啊！

    夏雨薇看到温旭郁闷的样子，不禁得意地说道：“小样儿，你再怎么厉害，还不是给姐姐乖乖地转了过來？乖孩子，你要听话，姐姐以后买糖给你吃啊！”

    夏雨薇想要伸手过來抚摸温旭，却被温旭一把给拍掉了，然后潇洒地把背影留给了对方。

    