
    第二百六十二章被蛇咬了

    随着时间的推移，山洞里的气温骤降，又加上衣服被雨水打湿的原因，每个人都感觉到了寒冷在侵蚀。尽管温旭努力地把火加大，但还是沒有多大的效果，夏雨薇时不时地打几个寒颤。

    “很冷吗？”温旭不小心摸到了夏雨薇的衣服，发现她的衣服到现在还是湿的，不禁对她说道，“要不你把衣服脱下來，我帮你烤干？”

    尽管知道温旭沒有恶意，但要她在温旭面前脱光衣服，夏雨薇还是做不出來，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，花花的脸上染上一缕红晕，倒真有点关公的味道。

    温旭不禁把脸板了起來，严肃地朝夏雨薇说道：“夏雨薇，现在到了这种地步，麻烦你收起你的矜持和羞耻，ok？这里这么阴冷和偏僻，我们能不能出去都还是问題，你就不要想这么多了。”

    夏雨薇知道温旭说的是大实话，但让她一丝不挂地面对温旭，心里还是接受不了，红着脸摇头拒绝。

    温旭无奈地叹了一口气，朝夏雨薇说道：“这样好了！我去做一个架子，你把衣服放在架子上烤，这样就能遮住你的身体，不用担心我会偷看了。”

    夏雨薇听到温旭这么说，好像也只有这么一个两全其美的好办法了，想了一会儿，轻轻地点头道：“好吧，就这样。”

    温旭从身上摸出匕首，把长在墙壁上的小树枝砍断，然后剥去上面的枝叶，削成几根长短不一的竹棒，最后再把它们搭成一个烧烤架，放在火上面。

    温旭试了试这个架子，见搭得还算牢固，便示意夏雨薇可以脱衣服了。

    “你……把脸转过去。”夏雨薇微红着脸，朝温旭喊道。

    温旭笑了笑，依言把身子转向对面，背对着夏雨薇陶侃道：“亏你还算学医的。难道你以后帮病人检查身子，也这么忸怩吗？”

    夏雨薇看着温旭的背影，心里倒沒有刚才那么紧张了，一边把衣服脱下來，一边向温旭反驳道：“哼！看别人和被别人看能一样吗？”

    听到夏雨薇的回答，温旭顿时啼笑皆非，喘着气说道：“沒想到你还会算这笔账。我今天算是看出來了，你们女生也很好色。”

    见温旭笑得这个样子，夏雨薇就气不打一处來，连忙反击道：“废话！你以为就你们女生喜欢美女啊？告诉你，我们女生不仅喜欢帅哥，还喜欢美女，两样通吃，你们男生敢吗？”

    温旭一想到两个男的激情四射的样子，身上的鸡皮疙瘩顿时掉了一地，连忙转移话題道：“这么说，你在你们女生中比在男生中更受欢迎了？”

    夏雨薇沒想到温旭会拿她來举例，一时之间倒不知道怎么回答了，最后只好把女生的特权搬了出來，刁蛮地朝温旭喝道：“要你管！”

    夏雨薇脱衣服的时候，心里本來非常尴尬，但经刚才这么一斗嘴之后，尴尬之色反而少了许多，并沒有觉得有什么异样。而且由于被火拷着，尽管夏雨薇光着身子也沒有觉得有多冷，反而因为脱了湿衣服，比刚才暖和多了。

    “夏雨薇，麻烦你把我姐身上的衣服脱了。”温旭说着，又补充道，“脱衣服的时候，小心一些，别碰到她的伤口了。”

    “嗯！”听到温旭对秦怡的关心，夏雨薇不禁好奇地问道，“温旭，你和秦老师不是亲姐弟吧？”

    “不是！”温旭答道。

    “哦！”夏雨薇听到温旭的回答，轻轻地应了一声，便不再说话了，温旭在外面也不知道她在想什么。

    良久，衣架上又多了几件秦怡的衣服。

    “温旭，你也把衣服脱了吧。”夏雨薇在衣服后面对温旭说道。

    温旭摇头道：“我就算了。”

    “哼！刚才谁说要收起矜持和羞耻，现在轮到自己就忘了？”夏雨薇此时刚好把温旭刚才说的话说了出來，正好报了刚才的一箭之仇。

    夏雨薇见温旭沒反应，立马又说道：“行了，行了！你也别封建了，现在非常时期就应该非常对待。你把衣服脱了递给我，我帮你烤干了再穿。你放心，就你那几块肉，就算放在本姑娘眼前，本姑娘还不屑于看，免得污了自己的眼睛。”

    夏雨薇把话都说到这个份上了，温旭若是再矫情，那就不是男人了，把身上的衣服脱了下來，递给了夏雨薇。

    夏雨薇从衣服后面伸出手接过温旭的衣服，一边帮温旭挂在火上，一边不放过任何一个机会，朝温旭埋汰道：“你这件衣服真的好臭，比你的被子还臭。”

    “你们女生不是常骂我们男人是臭男人吗？我的衣服不臭，还真就对不起这个称号。”温旭想到夏雨薇帮自己洗被子的事，不禁笑着问道，“我的被子那么臭，你是怎么帮我洗的？”

    夏雨薇沒好气地回答道：“美得你，你还以为我真的帮你洗被子啊！老实告诉你，我把被子往洗衣机一扔，让洗衣机洗的。”

    说到这里，夏雨薇又笑着继续说道：“事后，你知道我用了多少漂白粉來为洗衣机消毒吗？说出來恐怕你不信，所以我就不说了。”

    温旭估计夏雨薇用洗衣机洗被子可能是真的，但用漂白粉为洗衣机，那就不太靠谱了。所以也不跟她争论，顺着火光浏览起这洞里的构造來。

    火光在洞中发散，不仅把洞中照亮了，还在阴暗的墙上留下了一道道黑影。其中，有一道就是夏雨薇苗条的身影。

    夏雨薇的身材非常完美，上下身的比例十分匀称，高耸的玉峰彰显着青春的魅力，丰满的翘臀诉说着成熟的风韵，秀发如瀑布一般披在脑后，双手和大腿修长而笔直。

    她是那样的美，温旭看得有些呆了，始终无法把眼神从她的影子上移开。

    不过，就在这个时候，一道黑影却盖住了夏雨薇的秀发。

    温旭转头朝夏雨薇背后望去，只见一条蛇掉在墙顶上，正朝夏雨薇吐着猩红色的红芯。一股危险的感觉瞬间冲到了温旭的脑海里。

    “夏雨薇，你不要动，你的后面有一条蛇。”温旭一边对夏雨薇说道，一边从身上摸出了那把锋利的匕首，做好随时扑上去的准备。

    大部分女孩儿在遇到这种习惯，做出的第一反应就是尖叫。夏雨薇也不例外，她刚开始还以为温旭在吓唬她，把头转向了背后，沒想到上面果然挂着一条半米长的尖头蛇。

    “啊……”夏雨薇吓得尖叫了起來，她此时完全忘记了一个道理，尖头的蛇都是有毒的，而她这声尖叫则很有可能遭到毒蛇的攻击。

    果不其然，毒蛇在夏雨薇的尖叫声中，亮出它的两颗毒牙，直接朝夏雨薇扑了过來。

    温旭眼见形势不妙，立刻也朝夏雨薇扑了过去，企图在毒蛇咬到夏雨薇之前，解决掉这个危险的生物。

    温旭的动作快如闪电，形如流水，直接一刀削在了毒蛇的七寸上，把毒蛇一分为二：蛇身垂落在地上，而蛇头却依然朝夏雨薇飞了过去。

    如果你以为蛇死了，就不会有危险，那你就大错特错了。因为蛇一类低等动物的神经中枢分布在全身，它们的各个器官单独维持动作的时间就更长，所以斩下的蛇头还会出现条件反射，还会把人咬伤。

    所以，当蛇头飞向夏雨薇时，在神经系统的条件反射下，依旧张开嘴，朝夏雨薇的身上咬了下去。

    “啊！”夏雨薇发出一声痛哼，显然是被蛇咬住了。

    “你怎么样了，夏雨薇？”温旭朝夏雨薇问道。

    “我被咬了一口。”夏雨薇看着身上的两个小黑点，意识到自己真的被蛇咬了，一边对温旭说道，一边赶紧伸手挤压，试图快速地把毒液给挤出來。

    温旭从那条蛇的样子來看，判断出这条蛇很有可能是一条毒蛇，立刻朝夏雨薇提醒道：“那你赶快把毒血挤出來，我去外面给你找一些清水來。”

    这山洞是上面有洞，四周封闭的死洞，根本无法找到清澈的水源，温旭转了一圈，只得又走了回來，朝夏雨薇问道：“你把毒血挤出來了沒有？”

    “沒有，我挤不出來。”夏雨薇低声对温旭说道，语气中透着一股焦急。

    “怎么会挤不出來？”温旭纳闷地问道。

    “因为……因为它咬在了我那个地方。”夏雨薇小声地说道。

    女生身上有很多“那个地方”，温旭哪里知道是哪个地方，沒好气地朝夏雨薇问道：“那个地方到底是哪个地方啊？”

    “是……”温旭见夏雨薇吞吞吐吐，不禁生气地吼道，“现在生命攸关，就算咬在了你的大腿根部，你也沒什么可害羞。”

    夏雨薇听到温旭的话，脸更红了，小声地对温旭说道：“那倒沒有，它咬在了我的两胸之间。”

    “两胸之间？不就是乳*沟上嘛？你直说不就完了。”温旭顿时恍然大悟，心道难怪这个小妞怎么挤也挤不出毒血來。

    