
    第二百六十五章姐姐沒事

    “好了，好了，我不欺负你就是了，你把身子转过來陪我说会儿话，我一个人睡在这里有些害怕。”夏雨薇用指头戳了戳温旭的背部，轻轻地说道。

    欺负？真把老子说成软脚虾了！温旭转过身朝夏雨薇问道：“你要说什么？”

    “这么凶干嘛，人家好歹也是校花，跟我说话就那么痛苦吗？”夏雨薇嘟起嘴巴很不高兴地对温旭嘟哝道。

    温旭听到夏雨薇的话，不禁好笑道：“你不是不喜欢别人称呼你为校花吗？”

    夏雨薇振振有词地对温旭说道：“我不喜欢别人称呼我为校花，沒说自己不能称呼自己啊！”

    靠！温旭听到夏雨薇这么无耻，不禁开始重新打量起这个小妞，以前怎么就沒有看出这个小妞无耻的本性來呢？

    夏雨薇见温旭目光诡异，不禁朝他翻了翻白眼，开口对他说道：“你给我讲一个故事吧？”

    温旭干脆地拒绝道：“你怎么不让我给你唱一首歌啊？”

    “好啊，我还沒有听过你唱歌呢！”夏雨薇欣然答应道。

    “睡觉吧！等你做梦的时候，就能听到我的歌声了。”温旭朝夏雨薇翻了翻白眼，沒好气地回应道。

    像温旭这种只有生物细胞，沒有音乐细胞的人，唱出來的歌往往都是灾难性的。你让他唱歌，还不如一刀杀了他來得直接。

    “沒劲儿！”夏雨薇郁闷地翘起了小嘴，故意可怜地叹道，“哎！可惜自己不是顾安悦，这辈子是听不到你讲的故事和唱的歌曲了。”

    温旭苦笑道：“你怎么也扯到她了？”

    “要是换成她，你是不是早就主动献殷勤了？”夏雨薇望着温旭一字一句地说道，脸上的表情比温旭想象的更加严肃。

    温旭朝夏雨薇苦笑道：“不用这么严肃吧？我和她只是好朋友，很纯洁的。”

    “那你就是说跟她纯洁，跟其他人不纯洁了？”夏雨薇说到这里，狡黠地转了转眼珠子，故作恍然大悟的样子朝温旭说道，“我知道了，你喜欢的不是顾安悦，而是我表姐。你让我表姐把我介绍给你，只是找借口接近她是不是？沒错，一定是这样的。*丝男通常就是这样追他心目中的女神。”

    温旭实在对夏雨薇无语了，她这个想象能力也有点太发达了，跟她学的药学好像不太相宜吧？不过，既然夏雨薇这么说了，温旭就不可能保持沉默。因为温旭担心夏雨薇会把这事告诉给许纯，然后……许纯联想到那次的醉酒事情，不找自己的麻烦才怪呢。

    想到这里，温旭准备反击夏雨薇的攻击，缓缓地说道：“你刚才说我找借口接近你表姐，是对她有意思。那我接近你又是为什么呢，夏大侦探？要知道，我们两个的接触可是比我跟你表姐亲密多了。”

    温旭在说话的时候故意加重了“亲密”两个字的语气，目的就在于让夏雨薇想到自己刚才帮她吸毒的事，好让她知难而退。

    不过，夏雨薇好像知道温旭要來这一手，浅浅一笑，不以为意地说道：“温旭，我们两个的接触不过是紧急情况之下迫不得已的行为而已，就像你说的医生和病人的关系，这不能算接触吧？除非……你心里有鬼，想对我有不轨的企图。”

    温旭倒是沒想到夏雨薇居然会拿这件事反将自己一军，一时之间倒不知道怎么回答夏雨薇，算是在斗嘴中输了一仗。

    夏雨薇见温旭哑口无言的样子，脸上顿时露出了得意的笑容，笑着向温旭比划了一个胜利的手势，仿佛自己获得了什么重要比赛的胜利。

    “好男不跟女斗！”温旭说完这句话，就想把身子转过去，不料夏雨薇却赖上他了。

    “你这是什么意思，说不赢我就逃避啊？”夏雨薇朝温旭笑道，“好吧，我不陶侃你了。我能不能问你一个问題？”

    “问吧！”温旭淡淡地说道。

    夏雨薇转了转眼珠子，朝温旭缓缓地问道：“温旭，你身边有那么多漂亮的女孩儿，你到底喜欢谁啊？”

    “这个问題很无聊。”温旭苦笑着对夏雨薇说道，“夏雨薇，你不会这么八卦吧？”

    夏雨薇不以为意地说道：“偶尔八卦一下也沒什么，正好无聊的问題來打发无聊的时间。对了，你不准说我。”

    “为什么？难道你笃定我最喜欢你？”温旭朝夏雨薇坏笑道。

    夏雨薇的脸微微一红，连忙摇头道：“当然不是啦！我只是怕你作弊，故意说是我而影响答案的真实性。”

    温旭见夏雨薇脸红的样子可爱，不禁继续陶侃道：“可是，如果我最喜欢的人真的是你怎么办？那好像才是影响答案的真实性。”

    夏雨薇知道温旭是故意捣乱，所以不生气也不害羞，淡淡地说道：“那你告诉我，你喜欢我哪一点？”

    “你身上的每一点在我看來都是我喜欢你的原因。”虽然这句话温旭自己都觉得酸，但说出这句话的时候，温旭却显得非常自然，仿佛正的像是情侣之间表白。

    饶是夏雨薇再大方，听到这句话，心头也不禁有些慌张，连忙说话來掩饰：“是不是哦？我怎么觉得你这话说得好假啊！如果你真的觉得我身上每一点都好，那是不是也喜欢我咬你啊？”

    夏雨薇说着，做了一个要去咬温旭脖子的动作，吓得温旭下意识地把脖子往回一缩，赶忙用手挡了起來。

    “看吧！我就说你很假，你一下就露馅儿了，也不知道多装一下，真是太笨了。”夏雨薇无奈地摇了摇头，故意用一种原谅你傻的眼神看着温旭。

    温旭向來不会吃亏，但今天晚上却在夏雨薇面前吃了两次大亏，心中不禁感到大大的不服气。只是温旭刚准备翻盘，沒料到夏雨薇的第二波攻势又來了。

    “好了！既然你的谎言已经被揭穿了，那你总该老实交代了呗。”夏雨薇说道。

    “我哪个都不喜欢行不行啊？谁说美女我就一定喜欢。”温旭固执地说道。

    “还在嘴硬！不过，你既然不肯说，那只好本姑娘亲自來测试了。现在，我会一个个地念名字，如果我发现你的眼皮跳，心跳加快，那就是她了。”夏雨薇对温旭说道，“你可要做好准备了。这个方法是我从网上看到的，用起來非常灵。”

    “第一个，夏雨薇！”夏雨薇顿了顿，才缓缓地把自己的名字念了出來。

    “看吧！当我念出自己的名字时，你平静得不能再平静了。若是你真的喜欢我，那怎么可能这么平静呢？所以，最后的结论是你不喜欢我，可以直接把我排除了。”夏雨薇一边说道，一边深以为是地点了点头。

    不得不说夏雨薇真的很聪明。知道温旭会利用她的名字陶侃她，所以夏雨薇趁着温旭的注意力还沒有集中的时候，就把自己的名字念了出來，然后就漂亮地把自己排除了。可以说，温旭再一次被夏雨薇摆了一道。

    夏雨薇极力地克制住心中的得意，继续朝温旭说道：“现在，我开始念第二个人的名字，你要注意了。”

    ……

    不知道闹了多久，夏雨薇问沒问出温旭到底最喜欢谁，但两人后來实在挨不住了，纷纷地睡着了。

    第二天，清晨的光线透过上面的草丛射了进來，沒想到三人当中，第一个醒來的居然是昏迷中的秦怡。

    秦怡感觉自己的身子有些痛，四肢都显得很乏力。自己在梦中做了许多事，但却想不起自己怎么睡在这里，只知道自己跟着温旭跳下了悬崖。

    秦怡努力地移了一下脑袋，就看到了熟睡中的温旭和夏雨薇。

    两人睡觉的姿势都不是很雅观，彼此腿和脚都缠在了一起，就像是相拥而眠的一对情侣，看得秦怡心里很不是滋味。

    不过，秦怡沒有去打扰他们，只是静静地望着熟睡中的两人，心里的思绪不断地向四处蔓延。

    “他终究是自己的弟弟，自己喜欢他，也只是一种姐姐爱弟弟的亲情。”秦怡一边想着，眼泪却不经意地从眼角滑落了出來，慢慢地在脸庞上游动，直到滴落在身下的草堆里，“夏雨薇是一个优秀的女孩儿，她和弟弟真的很配，他们就像天上的金童玉女，只有瞎子才会说他们不配。”

    “身为姐姐，我不应该有一丝的嫉妒，而应该祝福他们，祝他们终于找到了属于他们的幸福。”秦怡在心里默默地想道，犹如电视剧里的独白，简洁而沧桑。

    如果这些话让温旭听到，他一定会感到无比的心疼，就像一颗颗尖锐的针头插进了心脏。

    正当秦怡思绪万千的时候，温旭却醒了过來，看到秦怡从昏迷中醒了过來，心里顿时喜悦无比，情不自禁地大声喊道：“姐，你终于醒了！昨晚可把我们担心死了。”

    秦怡的脸上终于露出了一抹的笑容，淡淡地笑道：“弟弟，姐姐沒事。”

    