
    第二百六十一章秦怡昏迷

    温旭醒过來的时候，天已经黑了，只觉浑身无力，骨头像散了架似的。

    温旭抬头向上看去，只见窟窿顶端有一个大洞，距离上面的小路有一尺多距离。

    “我们应该是从这个洞摔下來的。若不是这洞下面是干草和疏松的泥土，恐怕我们就完了。”温旭一边暗暗庆幸，一边朝旁边望去。

    “呃呃……”身旁传來两声痛苦的呻*吟，温旭听出这是夏雨薇的声音。

    “好痛啊！”夏雨薇皱着眉头低声呻*吟，感觉自己整个身体快要断裂了一样，难受得要死。

    温旭听到夏雨薇的声音，担心的心终于松了一半，开口朝夏雨薇问道：“你沒事吧？”

    “我的脚和手都很痛，像是摔断了。还有……”夏雨薇说到这里，忽然想起之所以摔在这个鬼地方來，是因为自己执意要从后山爬上去，不禁乖乖地闭上了嘴，顿了顿朝温旭问道，“你沒事吧？”

    温旭是男子汉，虽然感到骨头像散了架一样难受，但还是咬着牙道：“我沒事！只是不知道姐怎么样了？”

    听到温旭的话，夏雨薇这才想起还有秦怡，不禁张大嘴巴问道：“秦老师也摔下來了吗？”

    温旭不确定秦怡是否和自己一起摔下來了，只是依稀地回想起，自己在摔落下去的时候，有个声音在自己身后喊自己。

    “我也不太清楚，我们还是先找找吧！”温旭对夏雨薇说道。

    “嗯！”夏雨薇点头应了一声，只是这洞里的光线实在太差，根本看不清周围的东西，不禁沮丧地对温旭说道，“温旭，我在这里根本看不见东西，你说这里会不会有什么蛇或虫之类的东西啊？”说到这里，夏雨薇不禁害怕地颤抖了一下。

    女孩子通常都会对蛇虫之类的东西感到害怕，所以温旭听到夏雨薇的话，连忙向她安慰道：“别自己吓唬自己，这里这么湿润，哪里來的蛇和虫子。我们找一下自己的手机，看还能不能用。”

    夏雨薇听到温旭的话，眼前顿时一亮，急忙将手朝后面裤兜摸去。只是兜里空空如也，手机早已经不在了。

    “温旭，我的手机肯定在我摔进洞口的时候弄掉了。”夏雨薇扁着嘴失望道。

    “你别着急，我的手机还在，只是不知道能不能用。”温旭一边说道，一边把手机重新开机。

    “菩萨保佑，希望手机能用！”夏雨薇小声地祈祷道。

    一道微弱的亮光从温旭手里射了出來，把温旭周边的东西都照亮了。

    “谢天谢地，你的手机居然还能用。”夏雨薇看到光亮立刻手舞足蹈，就像一个活泼的小女生，完全沒了往日里女神的样子。只是一不小心牵动了伤口，引得她发出一声痛苦的呻*吟。

    “你别得意忘形，拉动了你的伤口。这里沒药沒医生，万一真要流血，那就不好办了。”温旭赶忙提醒有些得意忘形的夏雨薇道。

    “谁说这里沒医生，秦老师不是医生，我也算半个医生吧？”夏雨薇听到温旭说自己得意忘形，不禁朝温旭回击道，但动作却收敛了起來。

    听到夏雨薇的话，温旭这才想起秦怡也在洞里，刚刚放松的心顿时紧张了起來。

    “如果姐出了什么事……”温旭不敢再想下去了，急忙打开手机，顺着手机的亮光，一边找寻，一边不断地呼喊秦怡的名字，“姐，你在不在这儿？”

    夏雨薇坐在那里，手脚受了伤，虽然行动不便，但还是一边用目光搜寻秦怡，一边朝秦怡喊道：“秦老师，秦老师……”

    很快，夏雨薇就在洞边的角落处发现了躺在地上的秦怡，立刻朝温旭喊道：“亲自，我找到秦老师了，秦老师在这儿！”

    温旭赶忙顺着夏雨薇指的方向走來，只见秦怡躺在地上，衣服裤子早就沾满了泥土，目前还处于昏迷当中，看起來就像是一个泥人。

    温旭见到秦怡，心里既惊又喜，惊的是秦怡现在还处于昏迷状态，不知道她有沒有事，喜的是秦怡现在的呼吸平稳，身上的伤口沒有出血的迹象。

    温旭想去扶秦怡，立马被一旁的夏雨薇阻止了。

    “不要！”夏雨薇大声叫道，“秦老师现在处于昏迷状态，我们不知道她哪里受伤了。如果你贸然去移动她的身体，牵动了伤口怎么办？”

    “嗯！”温旭觉得夏雨薇说得有理，便放弃了移动秦怡的打算，准备找些干草生活。毕竟，只有生出火來才能确保有持续的热量和光亮，也有效地可以防止蛇虫的袭击。

    虽然上面下着大雨，但漏到洞里的水却很少，除了一些上面的草是湿的外，其他的草都干燥得很，完全可以作为烧火的材料加以利用。

    “可是，我们沒有打火机啊！”夏雨薇失望地叹道。

    “沒有打火机，我一样可以打起火來，你帮我拿着手机照亮，在一旁静静地看吧。”温旭眯着眼睛神秘地笑了笑，然后把手机交到夏雨薇的手里。

    夏雨薇扑闪着大眼睛望着温旭，准备看他是用石头大火还是用一些奇怪的方法时，温旭却把裤腿往上面一拉，赫然露出了一把黑漆漆的手枪，顿时张大了嘴巴。

    “别担心，这只是一把玩具打火枪。”温旭一边解释，一边把枪从腿上卸了下來，然后再慢慢地操作。

    夏雨薇自然不会天真地认为温旭手里的那把枪真的是一把玩具枪，虽然此时对温旭的身份感到十分好奇，但还是乖乖地闭着嘴，静静地看温旭如何操作。

    首先，温旭打开枪把，把里面的弹夹抽了出來，然后取出一枚子弹。接着，温旭摘掉子弹头，把里面的火药倒在准备好的干草上。然后，温旭重新把弹夹装入枪膛，拉好枪栓。最后，温旭见枪口瞄准那堆火药处开了一枪。

    只见子弹击中那堆火药，草上的火药顿时就燃了起來，然后又瞬间把这堆干草引燃，一堆火就这样升了起來。

    夏雨薇看着这神奇的手法，一边拍手叫好，一边向温旭问道：“你是跟谁学的这些求生技能？”

    温旭笑道：“这些求生的技能是我从《十万个为什么》里面学的。校花同志，你有什么时间也可以看看，不是每次都这么幸运，能摊上我这样一个完美的护花使者。”

    温旭半开玩笑的话稍微冲淡了些许压抑的气氛，夏雨薇刚想还击温旭“沒有你，本小姐才不会这么倒霉倒在这个破山洞里來”，但又想到这次事件好像真的不关温旭的事，完全是自己任性造成的，所以只好把挂到嘴边的话又重新咽了下去，静静地看着温旭那张被火光照亮的脸，良久轻轻地问道：“你愿意一辈子当我的护花使者吗？”

    我靠，这个小妞这时候來一句这种话，不是在引诱老子犯罪吗？要知道，老子可是正经人啊！温旭想到这里，就当沒听到夏雨薇的话，转头朝昏迷的秦怡望去。

    夏雨薇见状，朝温旭说道：“你过來扶我一把，我过去给秦老师号脉。”

    温旭这才想起夏雨薇是药学院出身的，应该会一些中医知识，连忙走过來扶起夏雨薇，慢慢地朝秦怡的方向走去。

    夏雨薇坐在秦怡旁边，轻轻地拉过秦怡的手，仔细地把起脉來。

    老实说，温旭虽然身为中医大学的学生，但对把脉这种专业知识却是一窍不通，只是看着夏雨薇时而眉头紧蹙，时而沉吟思索，心里也不禁被她的表情牵动着。

    良久，夏雨薇才把手从秦怡的手上拿开。

    这时，温旭迫不及待地朝夏雨薇追问道：“我姐到底怎么样了？”

    夏雨薇白了温旭一眼，缓缓地说道：“根据我刚才把脉的状况來看，秦老师的脉象平稳，应该沒有什么大问題。至于她现在还在昏迷中沒醒，我想是因为她本身就很累，正好趁这个机会休息。”

    “还有这个说法？”温旭张大嘴巴，惊讶地望着夏雨薇。

    夏雨薇朝温旭翻了翻白眼，沒好气地说道：“怎么沒有这样的说法？前不久，电视上报道了一个人遇到车祸，生命体征各项都很正常，但却很久都醒不过來。这就是潜意识的自我催眠，也就是他可以醒过來，但他自己不愿意醒过來。”

    “他为什么不愿意醒过來？”温旭接着朝夏雨薇问道。

    “或许是因为他在现实中有不想去面对的事情吧。”夏雨薇说到这里，轻轻地叹道，“生命中，每个人都会遇到无奈的事，逃避则是最捷径的方法。或许秦老师也有她不愿意面对的事吧？”

    听到夏雨薇的话，温旭心里猛然一震，忽然联系到秦怡准备去非洲搞研究的事。

    “难道就是因为姐不愿意面对这件事，她才会这么一直处于昏迷当中？”温旭想到这里，脸上忽然露出了一抹苦笑，“如果这真的是姐的梦想，那自己为何又要去阻拦呢？或许自己这么做是因为关心她，但好像却成了她的负担。”

    