
    第二百六十八章无*码视频

    关萌宇跳伞的动作异常纯熟，绝非一般人可以达到，恐怕连一般的空军都无法达到他现在这个程度。关萌宇的降落伞被树枝挂住，人却稳稳地站在了一棵树的枝干上。

    关萌宇从包里摸出一把锋利的匕首，割断绑在胸前的绳索，然后从枝干上纵身一跃，单膝跪地地落在了地上，动作干净利落。

    “你们听到了什么声音沒有？”温旭朝坐在角落里的夏雨薇和秦怡问道。

    秦怡淡淡地摇了摇头，而夏雨薇则一脸沮丧地叹道：“现在哪有什么声音，肯定是你听错了。”

    温旭淡淡地摇了摇头，也不去向夏雨薇解释，只是坚定自己的判断不会有错。刚才不仅有声音，而且很有可能是人的脚步声。

    温旭自然不愿意落下任何一个可以出去的机会，连忙朝火堆扇了一下，让浓烟來得更密，來得更大。

    “咳咳……温旭，你要死啊，把烟子弄得这么大。”夏雨薇一边用袖子捂着嘴巴咳嗽，一边朝温旭抱怨道。

    温旭向夏雨薇做了一个噤声的手势，竖起耳朵听着越來越近的脚步声，脸上随即泛起了欣喜的笑容，朝着洞口的方向大声地喊道：“萌宇，我们在洞里！”

    “关大哥过來了？”失落的夏雨薇一下子就从地上跳了起來，虽然拉动了伤口疼得她皱起了眉头，但想起马上就可以从这个鬼地方出去，还是抑制不住内心的激动。

    关萌宇顺着温旭的声音，终于找到了温旭被困的那个山洞。

    “温哥！”关萌宇这声回答就如同投在烟花引线上的火星，顿时激起了夏雨薇璀璨的笑容。

    由于洞口太深，关萌宇只能看到一个大概，不禁对温旭问道：“温哥，你们都还好吧？”

    “我们三个人都在这里，状态也不错，只是受了一些轻伤。”温旭朝关萌宇喊道，“萌宇，你有沒有办法把我们拉上去？”

    关萌宇向温旭回应道：“因为我身上沒有带工具，所以暂时沒有办法，但我会立马通知救援队，让他们过來营救。温哥，秦姐，薇薇，还要麻烦在洞里呆上一会儿了。”

    “沒关系！只要能把我们安全救出去就行。”夏雨薇笑着朝关萌宇答应道，却引來温旭一个白眼，不禁朝温旭问道，“你干嘛瞪我？”

    马上就要出去了，所以温旭现在的心情不错，笑着朝夏雨薇陶侃道：“你当然沒关系了。如果不是萌宇來得及时和那条蛇献身，我们可能就要饿死在这里了。”

    “哼！要不是本姑娘舍身取义，把那条蛇引诱过來，你有吃的吗？”夏雨薇不甘示弱地回瞪了温旭一眼，但想到那晚的旖旎景象，一朵红云还是悄然飞上了白皙的脸庞。

    最后在救援队的援助下，温旭三人终于从洞里爬了上來，然后被送到了医院。虽然经过细致的检查，基本排除了受内伤的可能，但这件事却被捅在了电视上。

    虽然电视台把温旭三人的脸打上了马赛克，但还是很容易被熟悉的人认出來。这让温旭感到非常的不爽。

    ……

    江州市委的办公室内，一个国字脸的中年男人正在主持一个会议，他的秘书却意外地闯了进來，打断了他的讲话。

    中年男人的眉头顿时紧紧地锁了起來，不悦地看了秘书一眼，吓得秘书打哆嗦。

    “难道你不知道我在主持一个很重要的会议吗？”中年男人不满地呵斥道。

    他的声音不大，但却吓得秘书哆哆嗦嗦，一句话都扯不清楚：“夏……书……记，你……”

    中年男人见状，眉头绷得更紧，基本上在心里给这个秘书判了死刑，但还是耐着性子朝秘书问道：“不要你什么你，有什么话快说。”

    听到中年男人的话，秘书终于鼓起勇气对他说道：“夏书记，你家里打电话过來，让你……立刻去接，不然……”

    “不然怎么样？”夏书记不悦地问道。

    这句话秘书可不敢当着在场的人说，连忙凑到夏书记的耳边，小声地说道：“不然就让你卷被子走人。”

    谁这么牛逼，居然能让江州市委书记卷铺盖走人？就连省委书记都不敢这么说。

    不过，夏书记听后，不但沒有生气，而且紧皱的眉头也舒展开了，因为他知道有一个人敢这样。

    夏书记从椅子上站了起來，朝着下面的人说道：“这个会暂时就讨论到这里，散会吧！”

    虽然还有一些重要的问題要讨论，但书记既然说散会，下面的人怎敢不依，望着夏书记急急匆匆离去的背影，也争先恐后地离开了办公室。沒有一个敢向秘书打听消息，至少现在沒有。

    “喂！什么事让你这么急，居然当着秘书这么说我啊？”夏书记在接电话的时候立马换了一副表情，沒有了刚才的不苟言笑，取而代之的是温柔和善的语气，里面甚至还有讨好的意味。

    “什么事让我这么急？如果不是要谈判一项至关重要的技术，老娘早就坐飞机追过來教训你了，夏远国！”对方几乎是用咆哮的语气把这些话吼出來的，若不是夏远国有远见，提早把听筒拿到了一边，恐怕自己的耳膜都差不多被震破了。

    夏远国好久沒见自己老婆发这么大的火了，不禁纳闷道：“淑惠，到底是什么事，你总得让我知道了再骂吧？审犯人还有告知这个过程呢。”

    “你居然有脸问我？夏远国，你自己打开电视看你们市的新闻吧！亏你还是市委书记，发生了这么大的事，居然都不知道。”许淑惠努力地压住心中的火气，竟然不让自己手里的电话成为牺牲品。

    夏远国现在是一头雾水，只好先挂了电话，然后把秘书叫了进來。

    秘书以为夏远国要开除他，吓得身子直哆嗦，吞吞吐吐地对夏远国说道：“夏书记，刚才的事……”

    “我不听你在这里唧唧歪歪，你马上给我打开电脑，我要看今天的早间新闻。”夏远国本來有天天看新闻的习惯，但由于今早要熟悉会议的材料，所以就沒有來得及看。不巧却被老婆打电话过來大骂一通，夏远国的心里此时别提有多郁闷。

    秘书见夏远国找自己进來不是惩罚自己，立马跑过去帮夏远国把电脑打开，然后调到了今天早上的新闻。

    夏远国快速地浏览了一下新闻的内容，发现除了报道救援队在西夷山救下三个闯入后山的游客之外，并沒有什么值得许淑惠生那么大气的信息。

    “这个女人搞什么台子？”夏远国的底气一下子足了，正准备打电话给许淑惠，质问她无理取闹的时候，视线却不禁意地瞟到了那个被营救的女孩儿。

    虽然她的脸上打上了马赛克，但夏远国从衣着这方面上，还是与夏雨薇联系到了一起，不禁把秘书叫了过來。

    “夏书记，你有什么吩咐？”秘书恭敬地向夏远国问道。

    夏远国一边敲着桌子，一边对秘书说道：“你去一趟新闻办，把这个视频的原始资料给我调过來，我马上需要。记住！是原始资料，沒有经过马赛克处理的原始资料。”

    “是，夏书记！”虽然不知道夏远国为什么要这部资料，但秘书还是立马跑出了办公室，然后拨通了新闻办的电话，让他们把视频的原始资料马上发过來。

    市委书记发话了，那些部门自然不敢懈怠，十分钟不到，原汁原味的视频资料就已经到了夏远国的面前。

    夏远国看到视频里的女孩儿果然是夏雨薇，一张脸顿时变得铁青，终于知道许淑惠为什么对自己发这么大的火了。自己的女儿在自己管理的市里差点把命丢掉了，自己还真不是一个称职的父亲。

    夏远国沒有去跟许淑惠道歉或者解释，而是在第一时间拨通了夏雨薇的电话。

    夏雨薇刚从医院出來，正跟温旭走在一起，却突然接到了书记老爸的电话，急忙向温旭做了一个噤声的手势，然后走到一边把电话接了起來。

    “你怎么这么久才接电话，不会在干什么坏事吧？”夏远国缓缓地问道。

    “爸，瞧你说的，我又不是那些纨绔子弟，能干什么坏事。”夏雨薇小心翼翼地赔笑道，“对了，爸！你这个时候打电话过來干什么，不开会啊？”

    “开会？我差点被你妈给休了。”夏远国冷笑道，“薇薇，你昨天去了哪里，我怎么打你的电话打不通啊？”

    昨天，夏雨薇的手机早摔坏了，哪能打得通啊！这个手机都是夏雨薇出院之后赶紧买的。

    “我昨天在表姐那儿，手机忘在寝室了。”夏雨薇自然不敢把掉下山洞的事告诉给夏远国，所以只能编了一个谎话。等会儿，自己再打电话给表姐沟通吧！

    “是吗？”夏远国冷冷地笑道，“我今天早上看新闻怎么觉得被营救的女孩儿和你很像啊？”

    “那你肯定看错了，她的脸被……”夏雨薇还沒有说完，就听到夏远国说道，“不好意思，我看的是无*码视频。”

    