
    第二百七十一章准时出现

    温旭为了今天出行，特意向关萌宇借了他的越野车，结果却被赫连幽梦批为一辆沒档次的破车。沒想到，像赫连幽梦和韩诗轩这样不是法拉利就是兰博基尼的人，这辆吉普越野车确实显得寒酸了。

    “好了，梦梦，我们快上车。要知道，我们可不是來玩的，我们还有任务在身。”听到韩诗轩的话，温旭终于知道什么叫善解人意了。要不是赫连幽梦站在旁边，温旭绝对会冲过去拥抱韩诗轩。

    赫连幽梦看了一下温旭，沒好气地说道：“早知道我就该多买一份保险了。”说着，跟在韩诗轩后面上了车。

    温旭耸了耸肩，无奈地坐到了驾驶的位置。为了楚婷玉的公司，老子今天就忍了，等以后有机会，老子一定要好好地教训这个小妞，让她知道什么叫君子报仇，十年不晚。

    正当温旭打着來日方长的主意时，韩诗轩却开口向温旭问道：“温大哥，我们是先去银行还是先去公司？”

    “我们沒钱去了也白搭，我们还是先去银行把钱取出來。”温旭对韩诗轩说道。

    早在昨天，温旭就通过特定的网上账户把钱转到了韩诗轩的账户上，现在只要去银行，就能把钱取出來。

    不过，温旭他们不准备把三千万的款子取出來，只是取八十多万，先把闹事的民工解决了，让他们能够安心地回工地工作，不要再成为别人的枪了。

    赫连幽梦似乎不准备放过任何一个可以取笑温旭的机会，听到温旭要取几十万的现金，不禁在后面冷笑道：“我觉得你应该买几个蛇皮袋子，这样才会你这个暴发户的形象完全吻合。”

    温旭听后，不仅沒有生气，反而笑道：“你说得沒错，所以我已经提前把蛇皮口袋准备好了，就在你的后面。”

    赫连幽梦见自己取笑温旭的目的沒有达成，脸色有些难看，对着温旭的后脑勺，恶狠狠地瞪了温旭一眼。

    韩诗轩见两人斗嘴，并沒有插话，只是独自在一边捂着嘴偷笑，眼里闪烁着狡黠的神色。

    像韩诗轩这样的大明星，自然在银行开着贵宾账户，所以温旭等人并沒有在大厅取钱，而是在经理的引导下，來到了二楼的贵宾窗口。

    “韩小姐，不知道有什么我可以为你效劳的？”经理说得十分客气，看到韩诗轩仿佛就像看到了上帝一样。

    韩诗轩朝经理微笑道：“我今天是來取钱的，不是很多，只需要一百万就行。”

    经理开始一听韩诗轩要取现金，顿时被吓了一跳，担心银行里沒有足够的现金供应，但听到韩诗轩只取一百万，紧张的心顿时放松了下來，连忙对韩诗轩说道：“韩小姐，你请在这里喝一会儿茶，我马上亲自为你办理这项业务。”

    经理向韩诗轩点了一下头，转身走进了里面的柜台，然后开始办理起业务來。

    经理的速度自然是前台那些服务员无法比拟的，很快就把需要办理的单据给弄了出來，只需要韩诗轩确认之后在上面签上自己的大名，然后输入密码，就可以拿钱了。

    韩诗轩倒是不怕银行黑她的钱，简单地扫描了一下，然后在单据上签上了自己的大名，用密码输入器输入了账户密码。各项工作搞定了之后，就只等着拿钱了。

    作为银行的大客户，经理不仅取出一百万交到了韩诗轩的手里，另外还赠送了一个价值几千块的密码箱。

    “谢谢！”韩诗轩出门的时候，向经理表示了感谢，然后跟着温旭上了车。

    公司方面，民工们不但沒有因为楚婷玉的出现而有丝毫的平静，反而闹得更凶了，纷纷表示如果楚婷玉在吃晚饭之前拿不出钱给他们，他们就把公司砸了。当然！如果不是公司保安拼死拦着，恐怕早就有人砸东西了。

    楚婷玉面色铁青地看着这群暴躁的民工，虽然已经给警局打了电话，但警察却时时沒來，楚婷玉就已经意识到这件事绝对是一件有预谋的计划，而能够有控制警察的能量的人，除了皇甫嵩之外还能有谁。

    时间一分一秒地过去，楚婷雅打了温旭好几次电话都沒有打通，许多人的脸上已经开始露出绝望的神色了。如果不是楚婷玉站在这里抵着，恐怕已经有人逃了。

    “兄弟们，看这个婊*子是拿不出钱了，我们只有用我们的办法來维护我们的权利了。”为首的那个人继续煽动道，他可不希望一直维持这种对峙的局面。

    不过，就在他的话音刚落的时候，外面却传來一阵冷笑。

    “好一个维护权利！你们这些人不在工地里按照合同工作，反而來这里堵着人家的公司，到底是维护自己的权利还是在侵占别人的权利？”温旭一边大声质问，一边提着箱子从外面走了进來。

    “旭哥哥！”楚婷雅看到温旭终于來了，脸上顿时洋溢起自信的笑容，急忙剥开身前的人群，一下子扑进了温旭的怀里。

    “旭哥哥，我就知道你一定回來，因为你说过会來的。”楚婷雅不顾形象地吊在温旭的身上，搂着温旭的脖子说道。

    “沒错！我既然说过，那我就会來。”温旭朝楚婷雅笑了笑，同时给楚婷玉递了一个让她放心的眼神。

    “哼！我就说他那种人怎么会主动去帮别人，原來是看中了人家大小姐妹花。轩轩，你千万别被这种人骗了。他这种人就专会利用别人來把自己装成救世主的样子，感觉他好像真的是上帝一样。”赫连幽梦双手交叉放在胸前，不满地哼道。

    韩诗轩看到赫连幽梦生气的样子，不禁抿嘴笑道：“梦梦，你知道你现在这个样子像什么吗？”

    “能像什么？”赫连幽梦不解地问道。

    “像一个吃醋的女人。”韩诗轩笑着说道。

    “瞎说！就算全世界的男人死光了，我赫连幽梦也不会吃他温旭的醋。”赫连幽梦躲闪着韩诗轩暧昧的目光，心虚地说道。

    韩诗轩坏笑道：“梦梦，你今天可是很针对温大哥哦！”

    “我不是针对他，只是看不惯他那种花心的作风而已。”赫连幽梦一本正经地对韩诗轩说道，看着温旭和楚婷雅亲密的样子，不禁咬牙切齿地瞪了温旭一眼。

    “是吗？我倒是觉得温大哥一点也不花心，只是有些多情，太兜女孩子喜欢罢了。”韩诗轩淡淡地说道，看着温旭的目光中闪过一丝温柔。

    “多情不就是花心吗？”赫连幽梦喃喃地说道。

    温旭的出现顿时成为了现场的焦点，所有人的目光顿时从楚婷玉的身上转移到了温旭的身上，就看他能不能拿出钱來。

    “哼！别以为你能打，我们就怕你。如果你今天拿不出钱，我们兄弟就算被你打死，也会把这婊*子开的公司砸了。”为首的那个人大声地朝温旭嚷嚷道。

    “记住你刚才说的话，我等会儿会找你算这笔账。”温旭冰冷的目光落在对方的身上，对方忍不住打了一个寒颤，吓得后退了两步，惊恐地喊道：“你要干什么？”

    温旭沒有理会这个白痴，走到一张桌子面前，附近的人纷纷把位置让了出來，自觉地向后退了两步。

    温旭把箱子往桌上一放，然后把箱子打开，里面一叠叠崭新的百元大钞顿时展现在众人的目光。

    在场的民工和保安这辈子都沒有亲眼见过这么多钱，一时之间竟然觉得有些花眼。而那些白领有的虽然有一百万的存款，但却沒有把它们弄成现金，所以看到这么多现金，许多人也是惊叹不已。

    “楚总，这里是一百万，不知道够不够发工资？”温旭大声地朝楚婷玉问道。

    楚婷玉点了点头，向温旭回答道：“依照我们公司和他们签订的合同，他们的工资是八十三万七千五百四十三块。”

    显然，楚婷玉事先让公司的会计算好了，才能在这么快的时间内说出这个数字。

    “那就沒问題了！”温旭的目光扫了一遍众人，朝他们问道，“你们还有什么问題？”

    为首的那人自然不希望此次计划落空，听到温旭的话，立刻跳出來喊道：“你们别以为拿这些钱出來就能唬住我们，万一你们是专门借來演戏的呢？”

    一些民工受他的煽动，刚刚平复下來的情绪又跳了起來，纷纷要求温旭给一个说法。

    “如果你想证明这钱是你们公司的，这也好办。”为首的那个人对温旭说道，“你们现在就把工资付给我们，我们继续帮你们公司的这个工程做完。”

    温旭听到对方的话，不禁冷笑道：“你想得倒美！只是，我怎么信你们？你们现在合同在身都敢在公司來闹事，如果我们把钱发给你们，你们说不定就拿了钱走人了，那后续的工程我们该找什么人來做？这些人的工钱又该什么人來做？”

    面对温旭一连串的质问，为首的那个人顿时说不出话來。

    