
    第二百七十章勇于面对

    三天的期限很快就要到了，楚婷玉坐在办公椅上，面容上虽然气定神闲，但内心却是紧张得很。如果温旭承诺的资金不能按时到账，天府地产很可能就会宣告破产，而楚婷玉就会接受联姻的宿命。不管怎么说，这都不是楚婷玉愿意看到的。

    在这三天里，楚婷玉也不是只等着温旭的消息而沒有作为。只是，楚婷玉跑遍了所有的银行，所有的银行都不肯贷款给她，连一分钱都不肯贷。

    “哎！或许这就是宿命吧！”楚婷玉忽然想到了一句俗语我命由天不由我，不禁重重地叹了一下，语气中充满着诸多的无奈。

    “姐，我相信旭哥哥！”一旁的楚婷雅此时倒像是一个大人，握紧拳头给楚婷玉打气，“既然旭哥哥承诺帮我们弄到钱，那他就一定有办法。这几天，旭哥哥的手机打不通，可能是因为在筹钱，不想被我们打扰吧。”

    楚婷玉看了楚婷雅一眼，这个时候居然让小雅來鼓励自己，自己这个姐姐当得还真失败啊！是啊！既然温旭答应了帮忙筹钱，自己就应该相信他，不到最后一刻决不放弃。

    楚婷玉暗暗地在心里为自己鼓了鼓气，一边的楚婷雅不知道，还以为楚婷玉不信任温旭，急忙又说道：“姐，你不是常说，只要旭哥哥下定决心去干好一件事，这个世界的事还沒有多少是他不能完成的。我相信这件事绝不在他不能完成的范围之内，要不怎么当我未來的姐夫。”

    楚婷玉听到楚婷雅开始的那些话，心里还感动不已，心道自己这个调皮的妹妹终于成熟了，知道为姐姐分忧了。可是，当楚婷玉听到楚婷雅最后的一句话时，差点沒有直接被气晕，忍不住伸手在楚婷雅的脑瓜子上敲了一下。

    “你再乱嚼舌根，小心我直接把你发配回去。”楚婷玉朝楚婷雅翻了翻白眼，沒好气地说道。

    楚婷雅嘿嘿一笑，沒心沒肺地说道：“姐，你这样是不是就可以跟旭哥哥过二人世界，而不用担心被打扰了？”

    楚婷玉听到楚婷雅的话，羞恼地瞪了她一眼，准备伸手去敲她的脑袋，不料楚婷雅却有所防备，提前地躲开了。

    楚婷雅得意地朝楚婷玉做了一个鬼脸，就像一个成功逃脱追捕的胜利者。

    楚婷玉哭笑不得地白了楚婷雅一眼，心道刚才只是自己的错觉，现在显露出來的才是她的本性。不过，经两姐妹这么一闹，办公室里压抑的气氛一下子倒轻松了许多。

    “姐，我去下面看看旭哥哥來了沒有。”楚婷雅向楚婷玉说了一声，转身又蹦又跳地走出了楚婷玉的办公室。

    楚婷玉看着小鸟一般快活的楚婷雅，嘴角不禁泛起一丝苦笑，曾经的曾经，自己也是这么无忧无虑，只是那样的生活现在已经离自己很远了，偶尔的轻松也只是在和妹妹与温旭斗嘴中得到的。

    楚婷玉再次叹了一口气，看着窗外的天空，淡淡地自言自语道：“你真的是我命中的救世主吗？”

    正当楚婷玉沉浸在回忆自己与温旭往昔的美好时光时，楚婷雅却一边叫唤，一边从外面冲了进來。

    “姐，不好了，不好了，他们马上就要冲上來了。”楚婷雅一下子冲到楚婷玉的办公桌前，两只手撑着木桌，一边大口喘气，一边对楚婷玉说道。

    相比于楚婷雅的大惊失色，楚婷玉倒显得镇定自若，伸手将桌上的茶杯递给楚婷雅，示意她先喝口水再说话。

    楚婷雅拿起茶杯，囫囵地把杯里的水倒进了嘴里，然后喘了几口大气，这才对楚婷玉说道：“姐，不好了，他们马上就要冲到你的办公室了，下面的人拦都拦不住。”

    楚婷玉白了楚婷雅一眼，沒好气地说道：“什么他们，什么下面，你慢点说，先把话说清楚。”

    “姐，这话沒法说清楚，你自己去楼梯口看看就知道了。”楚婷雅喘着气对楚婷玉说道。

    楚婷玉皱了皱眉头，从椅子上站了起來，大步朝办公室外面走去。不料，一个身体却突然冲了进來，狠狠地撞在了楚婷玉的身上，两人同时发出一声痛哼。

    “姐，你沒事吧？”楚婷雅赶忙走过去，扶住失去平衡的楚婷玉。

    “我沒事！”楚婷玉见來人是自己的秘书，不禁对她的鲁莽感到不满。

    “对不起，楚总，我不是有意的，刚才真的不是有意的。”秘书见楚婷玉的脸色不太好，急忙向她解释道。

    楚婷玉也不是一个小气的人，挥了挥手止住秘书的道歉，开口对秘书询问道：“下面的情况怎么样了？”

    秘书本來就是上來汇报这个情况，听到楚婷玉询问，连忙回答道：“楚总，下面的情况非常不妙。我们的保安根本无法挡住不断涌上來的人群。他们不断地往楼上挤，闹着非要见你，而且还……”

    楚婷玉见秘书吞吞吐吐，不悦地说道：“而且还怎么样？”

    秘书胆怯地看了楚婷玉一眼，小声地说道：“而且他们还骂你，说你骗他们，是一个……这个话太难听了，我不好意思说。”

    楚婷玉眉头紧蹙地看了秘书一眼，沒有再继续追问下去，捂着嘴巴思索了一会儿，抬脚朝楼下走去，一边走，一边向楚婷雅嘱咐道：“小雅，你现在给你旭哥哥打一个电话，问问他到底筹到钱沒有？如果筹到钱，就让他拿着钱赶快过來。”

    楚婷雅看了楚婷玉一眼，小声地问道：“如果旭哥哥沒有筹集到钱呢？”

    听到楚婷雅的话，楚婷玉忽然停下了脚步，转头对楚婷雅说道：“如果是这样，就告诉他，他不用來这里了。”

    “哦！”楚婷雅答应了一声，再抬头向楚婷玉看去的时候，楚婷玉已经下楼了。

    “你们让我们三天之后來拿钱，就是想骗我们，借机拖延时间，好借机跑路。你们就是一伙骗子，你们的老总就是一个不讲信用的婊*子。”

    楚婷玉走到楼梯口，刚好听到了他骂的那句话，脸色顿时变得十分难看。现在，她终于知道自己的秘书为什么不敢说这句话了。

    不过，楚婷玉并不打算逃避，整理了一下凌乱的心情，然后迈着自信的步伐朝下面的人群走了过去。

    鲁迅说过：真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。既然楚婷玉选择了这条路，就算跪着也要走完。这既是一种性格，更是对人生负责。

    想到这里，楚婷玉仿佛看到了冬日里的阳光，而阳光下面不是阴影，而是温旭的身影。

    ……

    当楚婷玉决定去面对这些疯狂的人群时，温旭一样沒有闲着。温旭早已经到了机场，在机场的后门等候着韩诗轩。

    温旭的钱已经转到了韩诗轩的账户，只要韩诗轩赶到公司，以她的名义把这笔钱从账户中调出來就能够使用了。当然！温旭沒有把所有的钱都转过去，只转了五千万过去。因为钱多了，势必会惹人怀疑，带來巨大的麻烦。而这五千万，温旭的计划是拿三千万给楚婷玉运作，然后把剩余的两千万作为投资资本，准备开一个绿茶饮料加工厂。

    “妈的！这鬼天气不会坑爹吧？”温旭看着忽然阴下去的天空，沒好气地说道，心里不由得担心飞机如果晚点甚至滞留，韩诗轩能否赶得上自己导演的节目。

    不过，温旭的运气还不算太坏。

    温旭刚准备拿出第二手计划的时候，机场内响起了有航班顺利降落的消息。如果温旭沒有记错的话，这就是韩诗轩打电话告诉自己的航班。

    果然，这条消息过了沒多久，韩诗轩就在赫连幽梦的陪伴下，出现在了温旭的面前。

    韩诗轩穿得很休闲，上身白色的小马甲，下身则是蓝色的牛仔裤，脸上带着一个很大的蛤蟆镜。若不是温旭对韩诗轩足够熟悉，可能还真认不出她來。

    “温大哥，沒让你就等吧？”韩诗轩见四周沒什么人，迟疑了一下，才把脸上的蛤蟆镜摘了下來。

    “能够等到大明星可是我的荣幸，就算多等一会儿，也沒什么关系。”温旭半开玩笑地对韩诗轩说道。

    “哼，虚伪！”一旁的赫连幽梦听到温旭的话，顿时不满地冷哼道，脸上写满了对温旭的鄙视。

    虽然明知温旭是在拍马屁，但韩诗轩听了，心里还是不已高兴，就像喝了蜜一样甜，两道飞虹顿时飞上了白皙而美丽的脸颊。

    “轩轩，如果你再在这里与这个家伙瞎扯，被把你当成梦中情人的粉丝看到了，恐怕会让他们伤心。”赫连幽梦在一旁“好心”地提醒道，同时狠狠地瞪了温旭一眼。

    “梦梦，你瞎说什么。”韩诗轩白了赫连幽梦一眼，脸蛋却更红了，也不知道她的心里在想什么。

    温旭倒是无所谓，直接无视赫连幽梦对他的鄙视，笑着对韩诗轩说道：“轩轩，我们上车再说。”

    