
    第二百六十七章军人的作风

    “这就是想要翻铁丝网偷偷去后山的那个人。”警察把董秀秀带到了警察局。

    “关大哥！”董秀秀一见到关萌宇便毫不犹豫地扑了上去，趴在关萌宇的怀里大声地哭了起來。

    关萌宇见状，以为警察对董秀秀做了什么，立马绷着脸便朝警察大吼道：“你他妈的对她做了什么？”

    面对关萌宇强烈的反应，董秀秀是既惊又喜，惊的是一向沉稳的关萌宇居然失态了，喜的则是关萌宇失态是为了自己。

    不过，董秀秀并沒有时间高兴太久，连忙出声朝关萌宇劝道：“关大哥，你误会了。这些警察叔叔并沒有伤害我，而是带我來找你。”

    原來，两名警察通过与董秀秀的沟通之后，充分地了解了情况，得知有人被困在后山，急忙组织人手准备对温旭等人进行搜查，同时根据董秀秀的描述，把她带到了关萌宇这里。

    关萌宇倒是敢作敢当的汉子，听了董秀秀的解释，知道自己误会了警察，当即鞠躬向警察赔礼道：“对不起，我误会你们了。”

    所谓伸手不打笑脸人，关萌宇既然都主动认了错，警察自然不能揪着不放了，干笑了两声，这件事便算是相逢一笑泯恩仇了。

    “对了，不知道你们的救援计划安排得怎么样了？”关萌宇朝警察问道，相比于自己，他更关心温旭等人的安危。

    为首的一个高警察对关萌宇说道：“由于后山属于尚未开发的区域，我们对那里的地形也不熟悉。如果贸然出动，势必会影响效果。”

    “所以你们就什么也不做？”关萌宇大声地吼道。

    “你这是什么语气……”其中一个警察听不惯关萌宇的话，大声地对吼道。

    为首的警察朝手下挥了挥手，示意不要开口，然后皱着眉头对关萌宇说道：“我们是人民警察。如果真有人被困在后山，我们不用你说，也会竭尽全力地去营救。只是，我们在营救的同时，也必须考虑具体情况，确保营救人员的人生安全，不能我们的同志白白牺牲。”

    虽然明知对方说的是实话，但关萌宇的心里还是异常得恼火，恨不得为自己插上翅膀，亲自去后山营救温旭等人。“砰”的一声，关萌宇一拳重重地砸到了墙上。

    “不过，你放心，我们并不是因为地形复杂、救援困难就放弃这次营救，无所事事。我们已经联系到了附近的军区人员，他们正准备派直升机过來救援。”高警察的脸上露出一抹惊讶，怔怔地看了关萌宇一眼，认真地向关萌宇解释道。

    关萌宇听到警察的介绍，严峻的脸色终于微微地舒展了一些，立马向高警察追问道：“军区的直升机多久才能赶到这里？它是哪个型号？有沒有装备足够的食物和水？”

    面对关萌宇连珠炮似的发问，高警察和其他警察顿时目瞪口呆。他沒想到关萌宇对救援行动这么熟悉，就像自己曾经参与过一样，所以一时倒不知怎么回答了。

    关萌宇见对方沒回答自己的问題，也不再问了，陪着董秀秀默默地等着直升机的到來。

    “关大哥，直升机怎么还不來啊？”董秀秀一想到温旭等人可能遭遇的危险，心里就害怕得不得了，紧紧地握着关萌宇的手，焦急地问道。

    关萌宇把指头放在嘴边向董秀秀做了一个静音的手势，然后站在崖端听了听，回头朝董秀秀说道：“飞机马上救过來了。”

    “我怎么沒有看到，你不会随便乱说吧？”董秀秀还來不及开口，倒是旁边一个看关萌宇不顺眼的警察率先朝关萌宇质问道。

    关萌宇就像处理白痴一样，根本沒有理会对方，倒是董秀秀看不惯，主动为关萌宇打抱不平道：“你沒看到就沒有吗？既然关大哥说了有，那就肯定有。”

    众人顿时为之一愣。董秀秀最开始给人的印象是文静害羞以至于有些胆怯，所以她突然发难，倒是出乎所有人的意料。

    董秀秀可以不理会其他人的目光，但不能不顾关萌宇的看法。董秀秀意识到自己刚才太过暴躁，很可能会给关萌宇留下坏印象，连忙把头低了下去，心里感到惴惴不安。

    关萌宇只是淡淡地看了董秀秀一眼，并沒有说话，就连一个语气词也沒有，仿佛刚才根本沒有听到董秀秀的话。

    董秀秀庆幸之余有些失落。至于为什么失落，连董秀秀自己都不明白。

    这样的沉寂只维持了一小段时间，就被一阵轰轰的声音打破了，只见远处的天空果然飞來了一架军用直升机，巨大的螺旋不停地在空中旋转。

    董秀秀的脸上立刻透出了一抹欣喜，不仅是因为关萌宇说对了，更为重要的是马上就要去救温旭他们了。

    不过，关萌宇却对董秀秀说道：“你不要去了，就留在这里等我们。”

    关萌宇说的是“我们”，而不是“我”，说明他绝对有信心把温旭他们救回來。

    “为什么我不能跟着你去？”董秀秀嘟着嘴委屈地向关萌宇问道。

    脾气一向很好的董秀秀难得有违拗，所以听到董秀秀的话，关萌宇的脸上都闪过了一丝吃惊。不过，这丝吃惊也就是一闪而过，你很快便在关萌宇的脸上找不到了。

    关萌宇淡淡地说道：“你对救人沒有帮助，留在这里的作用反而更大。现在，你可以去帮他们买衣服。如果他们真的困在了山中，肯定需要一件换洗的衣服。”

    听到关萌宇的话，董秀秀只好不再坚持了，向关萌宇点了点头，问明了去服装店的路，便拿着钱包去商店为温旭等人购买衣服了。

    关萌宇打发走了董秀秀，转头朝身后的警察问道：“准备一下，我们马上登机去救人。”听关萌宇这话，仿佛他一下子就成了这里的最高指挥，而且还沒人出來反驳。

    关萌宇登机时做出的动作，远比后面的警察更加熟练，这不禁让高警察的眉头皱得更深了。

    “难道这个人以前学过这些？”高警察望着关萌宇高大的背影，不禁在心里喃喃地说道，“他到底是什么人？他身上的气质绝不是一般普通人能够有的。”

    由于下面有许多长着藤蔓的树木，直升机只能远远地盘旋在空中，不敢让飞机低空飞行。所以成效并不大，直升机在这片树林飞了许久，都沒有发现温旭他们的踪迹，准备掉头回去，再通过其他的途径联系温旭。

    不过，就在飞机掉头准备飞回去的时候，关萌宇竟然看到了一股浓烟正在林中缓缓地伸向天空，眼前顿时一亮，颇有山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉。

    “你们等等，我已经发现目标了。”关萌宇立马大声喊道。

    关萌宇居然发现了他们沒有发现的目标，在飞机上的其他人都不敢相信，纷纷把质疑的眼神朝关萌宇投來。

    不过，这些疑惑的眼神对于关萌宇來说，就像是偶尔落在身上的小雪花，轻轻地一拍就会落下，对自己不会造成任何影响。

    关萌宇一边盯着那股源源不断的浓烟，一边指挥飞机飞向那股浓烟升起的位置，只希望温旭等人沒事就呆在那里。

    直升机依靠螺旋巨大的旋转，紧紧地停在半空中，而关萌宇则从一个警察的手里抢过望眼镜，不断顺着浓烟往下面看，希望找到浓烟的源头。

    不过可惜的是，顺着浓烟看下去就是一大片密布的树林，根本无法看清树林下面的地势是什么。

    最后，关萌宇沒有办法，只好决定从飞机上跳下去，亲自下去看一下下面的情况，但这个提议刚说出來就被否定了。否定的原因沒有其他，只有一个，那就是这样很危险，很有可能丧失生命。

    “如果我死了，那是我的责任；但因为这样造成的时间延误而导致我大哥出事，那我一定会让你们血债血偿。”听到关萌宇的话，在场的人纷纷选择了沉默。

    关萌宇沒有理会这些人，而是自己站起來，检查了一下座位上的降落伞，然后往背上一背，转头对众人说道：“这段距离可能无法打开降落伞，马上你们把飞机垂直升高十米。”

    众人在关萌宇的气魄下，只好按照他说的去做，但为了防止事后担责任，在关萌宇跳下去之前，还让他写了一封保证书。至于这封保证书有沒有法律效益，那只能是后话了。

    关萌宇估量了一下飞机离树林的高度，觉得差不多了，然后向他们做了一个ok的手势，慢慢地打开飞机的大门，随之而來便是一阵狂风。

    关萌宇的头发已经被狂风吹乱，但依旧迎着狂风纵身一跳，从飞机上跳了下去。

    高空到树林的距离足以让关萌宇來得及打开降落伞，但能够安全落在树林上，却是一个未知的考验。或许关萌宇本不必要这么做，但他还是毅然地跳了下去。

    “这是军人的作风！”飞机里响起了一个声音。

    