
    第二百六十九章好消息

    夏雨薇听到夏远国的话，顿时一拍脑门心，懊悔地在心里骂道：“我怎么这么笨，居然忘了他是市委书记。在这个年代，市委书记要看一段视频完全就是小事一桩。”

    “爸……”夏雨薇还要为自己圆谎，却听夏远国说道：“你不用跟我解释，你现在应该想一想怎么跟你母亲解释。你现在在哪里？”

    “我刚从医院出來。”夏雨薇见事情已经败露，便沒有再遮掩，如实地把自己的位置告诉给了夏远国。

    夏远国接着说道：“你站在那里别乱跑，我马上让司机过來接你。”

    夏远国说完就把电话一挂，根本不给夏雨薇任何反对的机会，夏雨薇只好无奈地接受这个结果。

    “温旭，我爸已经我们掉进山东的事了，他马上派人來接我，所以我不能跟你回学校了。”夏雨薇不好意思地朝温旭解释道。

    “哦！”温旭轻轻地应了一下，脸上沒有明显的表情。

    夏雨薇的眼中闪过一丝失落的神情，继续对温旭说道：“温旭，你把那些医书翻译好了，就打电话给我。我可能要回去住一段时间，回來之后就该进行课題的第二步工作了。”

    “好！”温旭轻轻地点了点头，见夏雨薇沒有什么要说的了，不禁朝她挥手道，“那我就先走了。”

    “嗯！”夏雨薇朝温旭挥了挥手，恋恋不舍地看着温旭离开。

    ……

    温旭回到寝室，刚把手机充上电，李秀宁就打电话过來了。

    “悦悦问你什么时候搬过來，她想你快点搬过來。”李秀宁在电话里朝温旭问道，而温旭则从电话里听到了顾安悦不满的声音，“你这个死丫头，我什么时候说过向他快点搬过來的话了？”

    “你现在不就说了吗？”李秀宁狡黠地笑道。

    温旭无奈地摇了摇头，对李秀宁说道：“你们不用管我，我有你房子的钥匙，有时间就立马搬过去。”

    “你说错了，我可沒有管你，管你的是……”李秀宁的话还沒有说完，好像就被顾安悦袭击了，忍不住大声尖叫了起來。

    “沒别的事，我就挂了。”温旭见李秀宁沒有回应，猜他应该是把手机扔在了一边，和顾安悦打闹去了，所以也不等李秀宁回应，直接把电话挂了。

    温旭挂了电话沒多久，手机铃声又响了起來。温旭以为还是李秀宁打过來的，沒想到却是一个陌生的电话，皱了皱眉头，还是把手机接了起來。

    “请问你是……”温旭对着手机问道。

    那边传來一个清脆的女声：“温大哥，是我啊！”

    “灵儿？”温旭试着问道，语气中带着一种惊喜的味道。

    对方高兴地笑道：“温大哥，沒想到你居然听出了我的声音。”

    “你的声音很好听，我当然听出來了。”温旭趁势夸奖了沈灵儿一句，然后才向她问道，“灵儿，你打电话过來有什么事吗？”

    “灵儿沒事就不能给温旭打电话吗？灵儿可是记得温大哥说过会经常打电话给灵儿，而且还嘱咐灵儿，如果遇到什么麻烦，就可以过來找你。”沈灵儿不满地哼了两句，然后咯咯地笑了起來，半开玩笑地对温旭说道，“沒想到温大哥居然这么不守信用，不讲诚信。”

    温旭干笑道：“平时上课比较忙，所以一直忽略了。”

    如果郭兴云在旁边的话，肯定会向温旭竖起中指，狠狠地鄙视温旭：“人家一周上五天的课，你一周只上五节课，还真是忙啊！”

    听到温旭尴尬的笑声，沈灵儿笑得更欢喜了，笑呵呵地对温旭说道：“温大哥，你可真是大忙人啊！可是，我却听郭二哥说，你很少去学校上课啊！”

    这个该死的郭兴云，老是接老子的老底，温旭心中对郭兴云很是不满，嘴上却朝沈灵儿赔笑道：“灵儿，你别听郭兴云乱说，他满嘴跑火车，几乎沒一句是真话。”

    “可是，我在这件事上更相信郭二哥。”沈灵儿坚定地说道。

    “……”温旭无语地看了一下天空，无奈地说道：“好吧，你赢了！不过灵儿，你大老远给我打电话过來，不会是专门问我为什么沒给你打电话吧？”

    “当然不是了。”沈灵儿立马对温旭说道，“我打电话过來是想告诉温大哥一件好事，但温大哥似乎不想听，那就算了。”

    沈灵儿嘴里的好事不禁勾起了温旭强烈的好奇，忍不住问道：“是什么好事？”

    沈灵儿本想吊一下温旭胃口，但听到温旭问到，立马忍不住说道：“温大哥，十四叔要我告诉你，他的实验已经成功了，目前在进行最后的测试。”

    温旭听到郭嵩阳的普洱茶饮料实验居然成功了，就像打了强心剂一样，忍不住追问道：“灵儿，十四叔有沒有给你说他最后的测试什么时候能够完成？”

    “这倒沒有。不过，十四叔说快了，等实验完了之后，他会亲自坐火车到江州，把成果交给你。”沈灵儿一边说道，一边朝温旭问道，“温大哥，十四叔做的到底是什么啊，居然令你这么兴奋。”

    温旭的眼睛已经看到了一大笔钞票正朝自己砸來，你说他能不兴奋吗？虽然温旭现在有一大笔钱在账上，但那毕竟是沒有经过合法途径流通过的黑钱，自然无法和自己开公司赚钱相提并论了。

    “有关于普洱茶的产品，你到时候就知道了。”在产品沒有真正成功推向市场之前，温旭决定先保密，所以只是模糊地应了一句，然后继续说道，“你们不要坐火车了，直接坐飞机过來，我会提前把你们的飞机票寄给你们。”

    “我们？”沈灵儿疑惑地问道。

    “嗯！你和十四叔一起过來吧，路上也有一个照应。”温旭对沈灵儿说道。

    沈灵儿犹豫了一下，但很快就答应了下來。要知道，去江州见温旭本就是她的愿望，只是一直沒有合适的机会罢了。如今得到温旭的邀请，她自然不会拒绝。

    温旭接着又询问了一下沈灵儿的生活情况，这才挂断了电话。

    ……

    “娟姐，这两天有广告吗？”韩诗轩从舞台上走下來，朝经纪人问道。

    经纪人摇头道：“轩轩，我害怕你的身体吃不消，所以这两天沒有安排什么广告，想让你好好地休息一下。”

    听到不用拍摄广告，韩诗轩一双丹凤眼顿时眯成了一条线，这可比广告费又增长了跟让她感到高兴。

    韩诗轩正准备向娟姐回国一趟，不料刚才和她一起拍广告的男模特走了过來。

    男模特很绅士地朝韩诗轩和娟姐行了一个绅士礼，然后把目光投向韩诗轩，饱含深情地说道：“美丽的韩小姐，我能请你共进晚餐吗？”

    韩诗轩想都沒想就直接拒绝道：“谢谢你的邀请，但我还有其他事情，请你原谅！”

    韩诗轩的话虽然说得很客气，但语气却很冷，拒绝得非常坚决。

    ”可是……“男模特还要说什么，却被娟姐喝道：“这位先生，既然韩小姐已经拒绝了你的邀请，那就请你尊重韩小姐的决定，不要让韩诗轩为难。”

    “可是……”男模特好像不死心，准备继续喋喋不休地邀请韩诗轩，但韩诗轩却主动地离开了，“对不起，失陪了！”

    韩诗轩在摆脱了男模特的骚扰之后，终于大大地喘了一口气。有时候，太过漂亮也绝非好事，因为这样很容易把苍蝇吸引过來。

    娟姐正好拿这件事來陶侃韩诗轩：“轩轩，你是不是在想你那副苍蝇拍了？”

    “我可沒有苍蝇拍……”韩诗轩说到这里，忽然反应了过來，红着脸对娟姐说道，“娟姐，人家才沒有苍蝇拍。你如果再取笑人家，那人家就真的不理你了。”

    娟姐笑道：“好啊，不理就不理！某人刚才不是要求我什么事吗，我就当沒有听到好了，反正我一点也不急。”

    “娟姐，你怎么能这样呢？”韩诗轩见娟姐这么说，急忙拉着对方的肩膀赔笑道：“娟姐，我刚才只是开一个玩笑，你可千万别当真。”

    娟姐好笑地看了韩诗轩一眼，在她的额头上戳了一下，好奇地问道：”我倒想知道什么事能让大明星这么为难。说吧！只要是在我力所能及，我又能办的事之内，我就答应你。”

    韩诗轩顿时高兴得跳了起來，脸上挂着灿烂的笑容，对娟姐说道：“我的要求很简单，就是想回国一次。”

    “就这么简单？”娟姐有些不相信自己的耳朵，韩诗轩提这个要求干什么，她不是才从家里过來嘛，怎么才过这么短的时间又想家了。

    不过，娟姐稍微一想，随即找到了这个问題答案，半信半疑地朝韩诗轩问道：“轩轩，你回去该不会是去找温旭吧？”

    见自己的心思被娟姐说中，一张脸顿时羞得发烫，赶紧把头低了下來，惴惴不安地看着娟姐映在地上的影子，

    