
    第二百六十六章焦急中的一抹恬静

    夏雨薇听到温旭的声音，也从梦中醒了过來，看到秦怡从昏迷中醒了过來，也是一脸的兴奋：“秦老师，你沒事了？”

    “手和脚有点疼，可能是擦破了皮，其他的都沒事了。”秦怡朝夏雨薇笑道，“夏雨薇，谢谢你昨晚对我的照顾。”

    听到秦怡的夸奖，夏雨薇这倒腼腆了起來，红着脸朝秦怡说道：“秦老师，你别这么说，照顾你的都是温旭，我只不过打了一下手而已。”

    秦怡扭头朝温旭看去，甜甜地笑道：“谢谢你，弟弟！”

    “姐，我们两个还需要这么客气吗？”温旭朝秦怡笑了笑，接着又说道，“姐，你昏迷了一夜，现在应该饿了吧？我这里还有一点肉，我给你烤一下，你等会儿吃了吧。”温旭一边说，一边拿出剩下的蛇肉，放在火上加热。

    夏雨薇看了温旭一眼，脸色忽然红了起來，凑到秦怡的耳边，小声地说了一些什么，然后温旭就见到秦怡轻轻地点了点头。

    “弟弟，我们去那边方便一下，你不要过來。”秦怡在夏雨薇的搀扶下，勉勉强强地从地上站了起來。

    “哦！你们方便的时候小心一点，别被蚊虫咬到了。”温旭好心地嘱咐道。

    沒想到，夏雨薇却联想到了昨晚被蛇咬到胸部的事，不禁红着脸狠狠地瞪了温旭一眼，这才扶着秦怡朝角落里走去。

    虽然夏雨薇和秦怡尽可能把声音压低，但温旭还是听到了两股水声一前一后打击在石头上的声音，心神不由得有些荡漾起來，下面的小弟也开始早练了起來。

    不过，好在这种冲动沒有持续太久，温旭就把这股冲动彻底地压抑了起來，这才避免了他在两个女人面前出丑。

    剩下的蛇肉并不多，但秦怡却不肯独吞，执意把肉分给温旭和夏雨薇。最后，本來就不多的蛇肉就被他们三个人瓜分了，每人也不知道分到多少。

    用过“早餐”之后，三个人就开始出去的办法。

    洞口生在上面，距离温旭的头顶足足有三米多，而且四周的墙壁也很陡峭。在沒有足够工具的前提下，温旭想要从洞口爬出去，那无疑是痴人说梦。

    “那还有沒有其他的出口？”秦怡见从洞口出去不太现实，不禁把希望落在了寻找其他出口上面。

    只是，这个想法刚提出來就遭到了温旭的无情否定。

    温旭摇了摇头，对秦怡说道：“姐，我昨晚已经彻底检查过这个山洞了。这个山洞根本就是死洞，只有头顶上的那个出口。如果我们想出去，还非得从洞口出去才行。”

    “可是，我们现在根本沒有办法出去啊！”夏雨薇焦急地说道。

    温旭耸了耸肩，无奈地说道：“我们沒有办法，只好求助了。”

    “但我们也沒有可以用的通讯工具啊。就算秀秀他们要來救我们，也无法确认我们究竟在哪里。”夏雨薇听到温旭的话，随即又开口说道。

    “有！”温旭指着那堆火堆，一字一句地说道，“我们有用得上的通讯工具。”

    经过温旭的提醒，夏雨薇顿时恍然大悟地喊道：“对啊！我怎么忘了最原始的通讯工具浓烟呢？”

    温旭趁机陶侃夏雨薇道：“你现在能够想起來也已经很不错了，比我预想的要好。”

    夏雨薇用一记狠狠的白眼回击了温旭的陶侃，而秦怡这次也帮着夏雨薇说话：“弟弟，你怎么能取笑薇薇，薇薇也只是一时沒有想起。”

    温旭的脸上露出了一丝苦笑，摸了摸鼻子，在心里想道：“上了一次厕所，两个人的感情就被拉近了。难道一起上厕所还有拉近感情的作用？”

    知道浓烟可以当通讯工具，但不代表每个人就能把浓烟当作通讯工具使用。因为使用浓烟的时候一不小心，就会把烟弄得到处都是。尤其是在这种相对封闭的山洞里，稍微弄不好，就会把烟全部灌满山洞，反而会把自己杀了。

    温旭先把一些容易着火的树枝放在最下面，然后再在上面盖上一些不容易点燃的树枝，这让下面着了火之后，烧到上面才会成为浓烟。同时，浓烟的密度一般都会比空气小，所以就会顺着头顶的洞直接飘向天空，作为求救的信号，而不用担心这些烟子会落下來。

    温旭整理完这一切东西之后，这才对夏雨薇和秦怡说道：“你们站到后面去，我要点火了。”

    只见温旭拿起一只已经点燃的树枝，轻轻地伸到下面的枯树枝里面，慢慢地点燃这些枯树枝。很快，枯树枝便被引燃了，发出一道绚丽的火焰。

    不过，这只是最开始的一步，还有把火转成烟的关键一步，所以温旭不敢大意，小心翼翼地把火往上面敲，让它慢慢地去烧上面的湿树枝。

    由于湿树枝上面有大量的水分，不会轻易地被引燃，反而会产生一道黑黝黝的浓烟。这就是温旭需要的浓烟！

    望着那道浓烟笔直地伸向天空，夏雨薇顿时欢欣鼓舞，企盼这道烟能够引起救援人员的注意，派直升机來营救我们。

    “大漠孤烟直，长河落日圆。如果有狼粪之类的东西，那就更好了。”温旭望着这股带着希望的浓烟，喃喃自语地说道，脸上透着与他年龄不相符的沧桑。

    ……

    董秀秀一早醒來，发现自己躺在宾馆的床上，关萌宇早已沒有了人影，心里不禁感到万分害怕，直到看见自己的衣服还完好无损地穿在自己的身上，这才重重地松了一口气，开始努力地回想昨天的事。

    “由于下了大雨，温大哥他们很久都沒有上來，关大哥想要去找寻温大哥他们，但却被我拦住了。接着，我就感到脖子上被人打了一下，然后就失去了知觉。”董秀秀想到这里，忽然明白了过來，“打昏自己的是关萌宇，他肯定去找温大哥他们了。”

    不过，关萌宇到现在都还沒有回來，董秀秀不由得担心了起來，喃喃自语道：“关大哥去救温大哥现在都沒有回來，会不会出事？”

    想到这里，董秀秀不禁趴在床上哭了起來，越哭心里就感到越害怕，全身蜷缩在床上，害怕得连床不敢下來。

    “如果关大哥有事，我该怎么办？”董秀秀反复在想这个问題，想了很久之后，才决定出去找关萌宇，“无论如何，我都要找到你。”

    董秀秀擦干眼泪，从床上跳了下來，朝门外走去。

    由于昨天下雨的那场大雨，许多人被困在了山顶。现在正在维持秩序的警察组织下，缓慢地从山顶离开。

    董秀秀从旅馆出來，正好碰到了两个巡逻的警察。他们见董秀秀一脸泪痕地从旅馆里走出來，不禁怀疑出了事，朝董秀秀走了过去。董秀秀见两个警察朝自己走了过來，急忙吓得转身往回跑。

    这一跑不打紧，两个警察刚才只是怀疑有事，而董秀秀的举动更加坚定了他们的怀疑，两人立马朝董秀秀追了上去。

    “前面的女孩儿听着，我们是警察，我们有事要向你打听，请你马上停下來。”警察一边追，一边大声地喊道。

    董秀秀被两个警察吓得已是惊弓之鸟，不仅沒有停下來，反而跑得更快，拼命地往前冲。

    由于昨天下了一场大雨，山路因此显得十分滑，董秀秀在逃跑的时候一时沒有踩稳，顿时失去了重心，狠狠地摔在了地上，摔得十分狼狈。

    不过，董秀秀眼见两个警察向自己追了过來，还是忍着痛，快速地从地上爬了起來，继续往远方逃跑。

    只是，受伤的脚终究跑不了好快，又加上围观者的堵塞，两个警察很快就从后面追了上來，把董秀秀堵在了中间。

    “你们要干什么？”董秀秀惊恐地看着两个警察，就像一只落入陷阱的受伤兔子，显得非常无助。

    ……

    浓烟已经放了很久，但依旧沒有发现援救的人过來，夏雨薇充满希望的脸不禁变得越來越难堪，而心中的希望就像是火中的木材渐渐地化为灰烬。

    “薇薇，你不用难过。既然我们把信号放出去了，萌宇他们肯定会看到，一定会想方设法地來救我们。”秦怡的脸上洋溢着恬静的微笑，或许是早期经历的磨练让她成熟了，所以在面对这种局面时，才会显得从容而淡定。

    “可是……”夏雨薇刚要开口，却又不知道说什么，只好化作一声无助的叹息，祈求救援的人能够早点发现自己，早点赶到这里。

    温旭看着有些惊慌的夏雨薇，不禁觉得有些好笑，心里暗道：“或许这才是真实的夏雨薇吧？学校里那个女神存在一般的校花，应该只是她的一张面具吧？”

    夏雨薇之所以着急，倒不是因为很怕死，而是想到这件事由自己而起，心里过意不去。不过，当她回头看到温旭还在对着她笑时，心里的火不禁撒向了温旭：“我们现在都这个样子了，亏你还笑得出來。”

    