
    第二百七十六章逛街

    第二天是周末，温旭这几天太累，本想补一个懒觉，沒想到却被一阵手机铃声吵醒了。

    “有空过來，陪我们一起逛街。”说话的人是顾安悦，温旭听出來了。

    “那个啊……”温旭很怀疑自己听错了什么，顾安悦当着其他人的时候很少搭理自己，现在又邀请自己和她们一起逛街。

    不过，温旭虽然感到意外，但还是想继续睡大觉，而不想出去陪两位姑奶奶瞎逛，当免费的搬运工。

    顾安悦似乎预料到了温旭的选择，朝温旭诱惑道：“如果你过來陪我们逛街，我们说不定可以把你做家务的时间减少一些哦？”

    “一些是好多？”温旭听到顾安悦的话，不禁朝她问道。

    “两天，我们给你减去两天。”顾安悦对温旭说道。

    “两天太少了，至少三天！”温旭随口说道，沒准备她们答应。

    “成交！”可是，手机那头却传來了顾安悦爽快的声音。

    “……”温旭顿时感到很受伤，自己刚才为什么就不能多提几天呢？“我们在步行街，如果过來了打我手机。”顾安悦在电话的最后面又补了一句。

    温旭从床上起來，简单地吃了一点东西，便打了一个车，朝步行街驶去。“我还去那大屏幕的下面？”温旭一边对顾安悦说道，一边看了看头顶的太阳，今天的太阳确实有点大。

    “我们在沃尔玛买东西，外面热，你可以在门厅那里等我们。”顾安悦说道。

    “好吧。”温旭答应了下來。

    住处离步行街本來就不是很远，加上现在不是车流高峰，的士十分钟左右就把温旭送到了。下了的士之后，温旭直奔沃尔玛而去。

    温旭估摸了一下，这么短的时间，两个小妞应该还在里面，决定不打电话，直接进去找她们。

    沃尔玛需要先上到三楼，收银台在二楼，这个时间里面人不是很多，再加上货架之间都比较宽，温旭很快就发现了顾安悦和李秀宁二人，她们从远处看，倒真像一对姐妹花。

    顾安悦手上推了个推车，她们在一个堆码旁边停留了一会儿，然后又去了另一个堆码，一边走，还一边说着话。

    温旭快步绕了过去，跟在了她们的身后，不过并沒有吱声。

    推着购物车的顾安悦突然向后看了一眼，看到温旭之后，先是一楞，然后向他笑了笑，但并沒有开口说话。

    李秀宁可能是注意到了秦玲的目光，便也回过了头來。

    “偷偷摸摸跟着我们想干嘛？”李秀宁就沒有这么客气了，板着脸质问道。

    李秀宁现在看温旭的眼神，虽然谈不上含情脉脉，但至少不象以前那么冷漠了。

    “以为遇上了俩美女，想上去勾搭两句呢，沒想到是认识的。”温旭撇了撇嘴，陶侃了李秀宁一句。

    “认识的怎么了？现在不是流行杀熟吗？”李秀宁不甘示弱地反击道。

    “看來，你们处得还不错啊。”顾安悦插了句话进來，然后偷偷观察了一下李秀宁的表情。

    “班长大人，我觉得我们要在一间屋檐下生活，和谐是非常重要的。”温旭走了过來，笑嘻嘻地对顾安悦说道。

    顾安悦感受到温旭的目光，连忙把目光移开了，笑着打趣道：“什么时候，你的觉悟变得这么高了？”

    “一时归一时嘛！”温旭嘿嘿地笑道。

    李秀宁却拆台道：“他多半是想让我们把他的家务取消了，这才对我们卖乖。”

    “同感！”顾安悦认真地点了点头，和李秀宁对视了一眼，两人不约而同地大笑了起來，顿时看花了温旭的眼，刺激了温旭的神经。

    为了再次获得“减刑”，温旭主动地争当一名光荣的劳工，购物车现在轮到他來推了。

    跟在两个小妞的身后，温旭顿时成了许多人注视的焦点。沒办法！两个大美女在前面，自己这个小跟班自然会惹人注意了。

    离开沃尔玛的时候，顾安悦和李秀宁把买來的东西寄存了起來。

    温旭正准备问她们下一步去什么地方的时候，顾安悦已经先回过头來了。

    “不介意跟我们一起逛商场吧？”顾安悦朝温旭问道。

    “不介意。”温旭觉得自己这两个钟头反正就是來陪她们的，做什么都无所谓，跟在她们身后就行了。

    不介意是不介意，可是……两个小妞只是自顾自地说话，根本沒他啥事儿，温旭就象一木头桩子一样跟在她们身后。

    当然！还是一个身兼全自动可移动式的购物木桩，她们买的东西，自然要挂在温旭这个购物木桩上面。

    不过，两个小妞买衣服的时候，从更衣室换好衣服出來，会参考一下温旭的意见，满足一下温旭的虚荣心。

    温旭当然沒可能向她们提供什么意见。一來温旭对这些女士衣服不太懂，二來这两人完全就是天生的衣架子，不管穿什么都好看。毕竟，衣服是为人设计的，人不行，再好看的衣服也是浪费；人漂亮，就是不穿衣服也好看……错了，是随便穿什么衣服都好看。

    过了大半个小时之后，温旭大约看出來了，是顾安悦在帮秦琴买衣服。

    两人在衣服地风格上分岐很大，这从她们两人的穿着上也能看出來。

    顾安悦身上的衣服整体看起來比较时尚但却很素雅，而李秀宁的衣服则更偏中性一些，看起來比较张扬。不过，两人倒有一个共同点：看中的衣服全都贵得有点离谱。

    当然！只是从温旭以前当穷光蛋的角度來看，对于有钱人來说可能算不了什么。

    经过一个多小时的奋战，顾安悦终于为李秀宁选定了一件衣服。

    温旭跟在她们身后，早就头昏脑涨了。而当她们來咨询温旭的意见时，温旭还是只有两个字：“好看！”

    “问他也白问！”李秀宁沒好气地说道。

    顾安悦连忙附和道：“就是！”

    对温旭的评价，两个小妞倒是保持了出奇得一致。

    买完衣服还不算，两个小妞在美甲小姐那里坐了下來，让美甲小姐在她们的指甲上画花儿。

    “你要不要做一个？”顾安悦一边做，一边回过头笑嘻嘻地朝温旭问道。

    温旭翻了翻白眼，沒好气地说道：“我不想做人妖！”

    顾安悦和李秀宁顿时笑得花枝招展，又一次让温旭成为了焦点。

    做好指甲之后，两人不忘一起把手伸到温旭的面前让他看，要他说她们谁的指甲做得更好看。不过，温旭显然对她们的小手更感兴趣。最后，两人的小手似乎感觉到了温旭眼中那**的光芒，一起从我面前抽了回去……

    “中午去什么地方吃饭啊？”顾安悦朝温旭和李秀宁问道。

    “西餐厅吧！”温旭随口这么一说，主要是那里不要自己的钱。

    “好啊，那里面的环境不错。”顾安悦和李秀宁对视了一眼，马上表示了赞同。不过，她们对像温旭这种人主动提出去吃西餐，不禁感到有些奇怪。

    李秀宁开了车过來的，所以不用打车，但要先去地下停车场打车。

    趁着李秀宁走开之后，顾安悦朝温旭问道：“你今天怎么想起请我们吃西餐了？我记得你对西餐一向很反感。”

    “你要听假话还是实话？”温旭笑着对顾安悦问道。

    顾安悦笑道：“先听假话吧！”

    “西餐厅更有强调，也更浪漫，我觉得它更适合你们两个美女。”温旭对顾安悦说道。

    “那实话呢？”顾安悦继续追问道。

    温旭如实地说道：“因为我在那家店有股份，所以我可以免费去那家店吃东西，因而不用为你们买单。”

    “我就说你怎么转性了，原來根本就沒转性，你还是这么小气。”顾安悦咯咯地笑道，想到温旭第一次请她去吃西餐，心里就感到异常的高兴。

    正在这时，李秀宁开着车从停车场出來了，见顾安悦和温旭聊得笑容璀璨，忍不住打趣道：“你们小两口在聊什么，聊得连饭都不用吃了。”

    “胡说什么，我和他才不是……”顾安悦羞恼地瞪了李秀宁一眼，随即又笑道，“我刚才在审问他为什么请我们吃西餐。”

    “看你的样子，你好像是审问出來了？”李秀宁好奇地问道。

    顾安悦得意地点头笑道：“那是当然！”

    “那你快跟我说说。”李秀宁迫不及待地朝顾安悦追问道。

    “因为……”这时，顾安悦倒是故意卖起了关子，指着温旭对李秀宁说道：“秀宁，如果你想知道，你自己去问他吧！”

    “悦悦，你不够意思啊！自己知道了，就不给我说了。”李秀宁虎着脸故作生气地说道。

    顾安悦白了李秀宁一眼，沒好气地说道：“自己想知道又不去问，真是一个懒人。实话告诉你吧，他之所以选在那儿，是因为在那儿吃饭可以不买单。”

    “为什么？难道那是他开的？”李秀宁不解地问道。

    “差不多吧！”顾安悦把事情原原本本地告诉给了李秀宁，李秀宁立马把目光朝温旭投了过來，温旭分明从她的眼里看到了人民币的样子。

    