
    第二百七十三章对峙

    温旭正要打发走这些民工，不料一干警察却带人从外面闯了进來。

    楚婷玉还以为他们來这里是因为自己报的警，正准备和他们交涉，不料他们却直接把温旭围了起來。

    温旭似笑非笑地看着这群警察问道：“你们想干什么？”

    “有人举报你在这里殴打他人，你跟我们回一趟派出所吧！”为首的警察看起來像是一个派出所的所长，不给温旭辩解的机会，就要给温旭上手铐，准备带他们去派出所。

    “喂！你们怎么搞的，我旭哥哥什么时候殴打人了？你哪只眼睛看见的！”楚婷雅叉着腰朝警察质问道。

    警察沒有理会温旭，而是把目光投向了那一箱子钱上面，眼里快速闪过一丝贪婪的神色，转头朝温旭问道：“这是你的钱吗？”

    温旭沒有回答，反倒是楚婷雅抢先答道：“废话！不是我旭哥哥的钱，难道还是你们烂警察的钱啊！”

    为首的警察听到楚婷雅的话，朝旁边的手下打了一个眼色，只听对方说道：“如果这笔钱归你所有，那我们认定涉嫌洗钱，因为你一个普通的大学生，不可能有这么多现金。”

    温旭冷笑道：“我有说过这笔钱是我的吗？这笔钱是我一个朋友的。”

    韩诗轩从门口走了进來，摘下脸上的墨镜，对为首的那个警察说道：“警察先生，这笔钱是我拿來准备入股天府地产的，不知道你们为什么要诬陷我朋友？”

    为首的那个警察本以为钱在那里，抓温旭进去应该是人赃俱获，但沒料到半路杀去韩诗轩这样一个大明星來。

    老实说，按照韩诗轩的收入能力，这几十万绝对只是一个小克斯，而且韩诗轩又是著名的公众人物，他自然不敢把韩诗轩抓进去。

    不过，如果就这么收队回去，他这个所长也不用做了。因为这件事是上级交代下來，他必须办好的。

    “你说这一百万是你的就是你的吗？沒有调查就沒有发言权，所以我们要把温旭带回去进行调查。如果谁敢阻挠警察办案，都以袭警的罪名论处。”他见自己不占优势，索性直接抛开伪装，耍起了无赖。

    只是，他沒有想到天底下还有不怕他们警察的。

    他的话刚说完，准备去抓温旭的胳膊，却见韩诗轩旁边的漂亮女孩儿朝她伸出了修长的美腿，然后……他就顺势摔在了地上，嘴巴朝下，屁股在上，真是一个十足的狗刨式动作，狼狈相顿时惹得在场的民工哈哈大笑。

    赫连幽梦让他失了面子，他自然不会轻易放过这些人，只见他肥大的身体缓缓地从地上爬了起來，然后拔出腰上撇着的手枪，把枪口对准了赫连幽梦和温旭。

    “你们再动一下试试，看我敢不敢向你们开枪。”警察继续朝两人威胁道。

    赫连幽梦的眼里闪过一丝鄙视的冷笑，刚准备动手，却听温旭喊道：“你的子弹都沒有上膛。”

    对方下意识地看了一下握着手枪，而温旭则趁着这简短的时间飞快地出手，把枪从警察的手里抢了过來，然后反过來用枪指着他。

    “你要干什么？万一老子死了，你也别想跑掉。”警察恶狠狠地朝温旭骂道，借以转移心中的恐惧。

    不过，温旭却从他已经湿了的背心中看了出來，心里不禁冷笑道：“明明怕得要死，却装作不怕死的样子，当官的人还真是不要脸。”

    韩诗轩见温旭拿枪指着派出所所长，其他警察跟着拔出枪，把枪口对准温旭，着实吓得花容失色。

    赫连幽梦拍了拍韩诗轩的肩膀，若无其事地安慰道：“放心吧，那个家伙不会蠢得开枪，最多是吓唬那个臭警察而已。”

    “可是……”韩诗轩皱着眉头，似乎在做着某种选择。

    “你们还有沒有王法，居然拿枪闯进我的公司，然后用枪指着我的员工。如果你们再不收手，后果一切自负。”楚婷玉铁青着脸冷冷地对为首的警察喊道。

    对方不愧是官场老鸟，听到楚婷玉的话，立刻向她施压道：“你先劝你员工把枪放下，真要是走了火，别说你员工完了，就算是你们公司里的其他员工也脱不了干系，你们公司也到头了。”

    不过，楚婷玉也不是三岁小孩，听了对方的话，坚定地摇了摇头，淡淡地说道：“要把枪放下也是你们先放下。如果你们真的打算鱼死网破，我也沒什么。”

    对方沒料到楚婷玉居然是这种态度，不禁愣了愣，但要他在一个学生面前先服软，那绝对不干。更何况，温旭是上面指定要办的人。如果让上面的人知道自己连一个学生都拿不住，那自己就真的完了。所以，就算被枪指着脑门，自己也坚决不能退缩。

    “不行，必须要他先放下枪，这个沒得商量！”警察坚决地说道。

    就这样，双方不禁处于僵持当中，都等着对方先放下枪，但谁也不肯先放下枪。

    韩诗轩见状，不免有些焦急，考虑了一下，终于下定决心，从兜里拿出了手机。

    “轩轩，你要向家里打电话？”赫连幽梦看到韩诗轩的举动，不禁朝她问道。

    韩诗轩轻轻地点了点头，沒有否认：“现在这个时候最危险了。如果那个警察的枪走火，肯定会伤到温大哥，我不能眼睁睁地看着温大哥受伤。”

    “可是，你不是跟你家里闹翻了吗？”赫连幽梦问道。

    “这只是小矛盾而已，比起温大哥的安危算不了什么。”韩诗轩一边向赫连幽梦说道，一边拿着手机走到了一个安静的角落，拨通了家里的电话，“爸，是我！我有件事要求你……”

    “哼！还说我在乎那个家伙，我现在倒看看谁更在乎那个家伙。”赫连幽梦看着韩诗轩的背影冷哼了一声，然后从兜里摸出了手机，“大师兄，我是幽梦，有件事要请你帮忙……”

    另一方面，被温旭用枪指着的所长实在坚持不下去了，主动开口对温旭说道：“我只是给别人跑腿的，你把我打死对你一点好处都沒有，反而还给那些想弄你的人留下口实，所以我认为我们和解。我数到三，我们一起放下枪怎么样？”

    虽然温旭根本不信对方说的话，但还是点头答应道：“好！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    数到三的时候，其他的人并沒有把枪放下，而温旭自然也不会蠢得把对方的话信以为真，主动把枪放下來。

    “你说话好像在放屁。”温旭冷冷地讽刺道。

    对方的脸有些红，但很快便恢复了平静，朝温旭喊道：“刚才只是一时失误，不算，我们再來一次。这次谁不遵守谁是王八蛋。”

    “那我就再信你一次。”温旭冷冷地说道。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    这次，对方倒还算守承诺，立马命令手下把枪放下。

    手下看了所长一眼，见他点头，在犹豫之下才慢慢地把枪放了下來。

    对方做到了，温旭自然要遵守承诺，把枪口从他的脑边放了下來，但沒有把枪还给他。

    所长看了一下温旭手里的枪，向温旭说道：“你现在是不是该把枪还给我了？”

    “然后再跟你去派出所？”温旭冷冷地说道。

    “你……”面对温旭桀骜不驯的态度，所长的心里不知道有多么憋火，但理智告诉他，现在绝不是发火的时候，必须保持足够的冷静和克制。

    “那你说怎么样才肯把枪还给我？”所长有些妥协地问道。

    温旭的嘴角勾起一丝丝冷笑，一边把玩手里的枪，一边对所长说道：“等我玩腻了，你再过來取吧！”

    “你……”对方平静了一下，压低声音冷冷地说道，“我沒有和你开玩笑，公民在沒有佩枪证的前提下，私藏枪支是一项重罪。”

    温旭冷笑道：“现在开始跟老子讲法律了，那刚才谁一进來，连看都沒看，就嚷嚷着要把我带回派出所审问？”

    温旭一席话问得对方答不上來，但对方执意要温旭把枪还给她，去派出所接受调查。

    “你觉得有可能吗？”温旭鄙视地笑道，老子可不是那些蠢货。

    “你……”所长刚准备大骂，却听身边的手下提醒道：“所长，你的电话，局长找你。”

    所长一听是局长找自己，急忙接过电话，恭敬地问道：“局长，你好！我正在办案，不知道你有什么指示。”

    “我知道你在办案。现在，我命令你立即收队，给我滚回來。”局长在打电话大声吼道，显然心情也因为这件事而弄坏了。

    “可是，局长……”所长还要说些什么，局长却果断地打断道：“不管你有什么理由，只管依着我的意思就行了。我在办公室里等你，如果你十分钟之后沒有出现在我的眼前，那你这个派出所所长就不要当了。”

    听到局长这么说，自己哪敢反驳啊，连忙点头哈腰应承道：“局长，你放心，我马上就收队回來。”

    