
    第二百七十七章怀璧其罪

    温旭持有西餐厅的顶级贵宾卡，所以一进门就被经理安排在了最豪华的包间里。

    这不足三十平米的包间，可谓是金碧辉煌、金光闪烁。屋顶装饰着精美的吊灯，墙壁上面铺过一层薄薄的金砂，在灯光的照耀下显得金光闪闪。置身于其中，就像走进了哪个西亚国家的皇宫，从上到下都透着一股富贵气派。

    经理手里拿着烫金的菜单，正欲交到温旭的手里，温旭却摆了摆手，示意他把菜单给顾安悦和李秀宁。

    “你们点吧！”温旭对顾安悦和李秀宁说道。

    顾安悦毕竟是见过一些世面的人，虽然刚进來的时候有过短暂的失神，但很快便从这珠光宝气当中恢复了常态。伸手接过经理递來的菜单，一边翻开浏览，一边转头和李秀宁商量了起來，倒是不客气。

    李秀宁从小跟着李大浩混迹底层，虽然也去过一些名贵的饭店，但像这么高档的饭店，倒还是第一次來，不免有些紧张，一边听顾安悦介绍，一边点头，规矩的模样倒与她平时的嚣张有些格格不入。

    温旭一边看着她们点菜，一边拿起酒杯，喝着杯里高档的红酒，倒成了这里最清闲的人。

    “温先生，旁边的客人请你过去一趟。”一个服务员从门外走了进來，先看了经理一眼，然后恭敬地对温旭说道。

    温旭放下酒杯，朝他问道：“是你们的司徒老总？”

    “不是！”服务员摇了摇头，恭敬地朝温旭答道：“他沒说他是什么人，只说温先生过去之后，就知道他是谁了。”

    温旭想了一会儿，对顾安悦和李秀宁喊道：“你们两个在这里点菜，我去一下隔壁，看看谁这么想见我。”

    “嗯！你快去快回吧。”顾安悦朝温旭应了一声，继续把脑袋埋进菜单，与李秀宁叽叽喳喳地讨论了起來，仿佛温旭还沒有她手里的菜单好看。

    “温先生，这边请！”服务员把温旭送到了包间门口，并沒有进去，只是站在门外向温旭做了一个“请”的手势。

    温旭笑了笑，摸了一下兜里，把仅有的一百块递给服务员；服务员微微愣了一下，接过温旭的钱连声道谢，却听温旭说道：“你五分钟之后推门进來，说我那边的菜已经点好了，叫我过去吃。”

    “温先生，这个……”打扰客人是开除的大罪，服务员自然不肯为了一百块钱而放弃自己的工作，连忙想把温旭的钱还给他。

    温旭收起了脸上的笑容，冷冷地说道：“这件事由我担着，你不会有事。不过，如果你不这么做的话，那你才会出事。”

    温旭绷着脸对服务员威胁了一番之后，才踱步走了进去，也不知道是哪家大神要找老子。

    “怎么是你！”温旭走进房间一看，沒想到坐在那儿等自己的人居然是大师兄。

    邓逸南弯下眉毛微微朝温旭笑道：“为什么不能是我！这里是司徒的店，我过來捧场，只是偶然听说你來了，所以特意把你叫过來说说话。”

    “那你为什么不过來？”温旭见房间里只有邓逸南一个人，便沒有跟他客气，往椅子上一坐，朝他问道。

    邓逸南笑道：“如果你不介意我的出现抢了你在两个女孩儿眼里的风头，我倒是不介意过去看看。”

    温旭不想空着肚子和邓逸南谈论这些无聊的问題，抬头对邓逸南问道：“就你一个人來的？”

    邓逸南摇头道：“不是，我约了朋友，他应该还在路上。”

    “哦！”温旭轻轻地应了一声便不再说话，暗中打量邓逸南这间包间。

    这间包间虽然和自己那间一样豪华，处处都透着一种高贵的气质，但明显少了几分金玉之气，多了一分清雅之感，档次谈不上高一等，但至少沒有那么逼人。

    “难道我在经理眼里就是一个暴发户的形象？”温旭想到这里，不禁苦笑着摇了摇头。虽然自己现在也算是社会上的有钱人了，但那些钱毕竟见不得光，和真正的名流比起來，还有很大一段差距。

    邓逸南见温旭不开口，他主动对温旭说道：“我给你算一下命吧？师弟，你印堂发黑，两眼透着血气，恐怕最近将有血光之灾。”

    “血光之灾？我们干这个的，哪次任务不见血？”温旭不以为意地摇了摇头，沒好气地说道，“你有什么就直说吧，不用拿这些來故弄玄虚。”

    邓逸南看了温旭一眼，压低声音对温旭说道：“最近有人要对付你，你一定要小心，再小心。”

    “对付我？穆荣还是皇甫昊？”温旭朝邓逸南问道。

    邓逸南摇头道：“如果只是他们，我就直接帮你做了。这次的來头比他们加起來都还要大得很。”

    “不是他们会是谁？我温旭自认虽然不算好人，但还不至于树太多的敌人吧？”

    “匹夫无罪,怀璧其罪。”邓逸南压低声音向温旭解释道，“师弟，我不知道该恭喜你还是该可怜你，你这些敌人都是从你那些红颜知己处來的。”

    “什么意思？”温旭朝邓逸南追问道，“我和她们只是朋友而已，他们犯不着把我当成情敌吧？”

    “你这样想，但对方不会这么想啊！更何况，你的那些红颜知己身份也不简单，不是商家巨贾之女就是高官重臣千金，客观上已被那些人列为了稀有资源，人人都想占有。可是沒想到，你一个普通人却抢在了他们的前面，挡在了他们的路上，你说他们会不会想干掉你？”邓逸南似笑非笑地替温旭解释道。

    温旭听了这么多总算听明白了，到头來还真是怀璧其罪。不过，那些人究竟是什么人，而自己身边的女孩儿又是什么背景，温旭还是无从得知。

    温旭刚准备问邓逸南，沒想到包间却突然打开了，刚刚那个服务员按照自己的安排走了进來，朝自己问道：“温先生，两位小姐已经点好菜，让你马上回去。”

    温旭本想打发他离开，然后把问題问完，但邓逸南暧昧地看了自己一眼，大声笑道：“既然两个美女请你回去吃饭，那我就不留你了。师弟，你不要想太多，我今天给你说这些话，只是给你提个醒罢了。既然你是师父老人家的关门弟子，我们自会站在你这一边。最后送你六个字：知进退，明得失。”

    “谢了，大师兄。”温旭从椅子上站了起來，和邓逸南道别，走出了包间。

    回到包间的时候，顾安悦和李秀宁已经把菜点好了，温旭只管吃现成的，所以并沒有在这上面太操心。

    不过，邓逸南刚刚说的事倒让温旭分了心，以至于整顿西餐吃下來，温旭都觉得沒有什么味道。

    顾安悦看到温旭表情怪怪的，不禁猜到应该跟刚才的谈话有关，但又觉得不好意思直接问，想了想这样问道：“是不是这顿不合你的口味，要不你再点一些？”

    温旭摇头笑道：“不用了，我刚才是在想事情，所以有些不专心而已。其实，这顿西餐还是蛮好吃的。”

    “真的？”顾安悦半信半疑地看了温旭一眼，见他沒有什么异样，便沒有再开口询问。

    用完午餐，三人从西餐厅出來。温旭要去看秦怡，顾安悦回学校，而李秀宁则负责把他们今天上午的战利品搬回家。

    “既然这样安排，那秀宁就送顾安悦回学校，我打车好了。”温旭一边说道，一边招來一辆出租车，坐了进去，朝秦怡的家走去。

    顾安悦看着温旭上车的背影，不禁眉头紧蹙地问道：“秀宁，你觉不觉得温旭从隔壁那个包间回來之后就表现得很怪，注意力很不集中。我问他，他也故意把话題绕到旁边，就是不肯说与这件事有关的事情。”

    “我当然感觉到了，那个家伙回到包间就像丢了魂魄一样，我真怀疑包间里面是不是有一只狐狸精，把他的魂魄给勾走了。”李秀宁深以为然地点了点头，充分发挥她的想象，朝顾安悦描述道。

    “别吓我！大白天的，哪有什么狐狸精。”顾安悦白了李秀宁一眼，沒好气地说道。

    “我就是随便瞎说，是你自己当真了。”李秀宁的眼珠子转了转，脸上的表情倒真像一只成了精的狐狸，把嘴巴凑到顾安悦的耳边，用只有她们两人听得见呃声音说道，“悦悦，你这么想知道温旭到底见了谁，不如我们两个再折返回去，看一看隔壁那个包间到底是什么人吧！”

    李秀宁这个主意对顾安悦來说，非常具有诱惑力，顾安悦不禁有些心动，只是担心地说道：“我们这样倒回去不太好吧？餐厅的工作人员应该不会让我们进。”

    李秀宁不以为意地说道：“如果我们直接跟他们说，我们要去隔壁的包间查看，他们当然不会让我们进去了。不过，如果我们告诉他，我们有东西落在了包间里，他难道还敢不带我们进去？”

    