
    第二百七十四章股份问題

    “解决了？”赫连幽梦见派出所所长带着他的人马走了，不禁朝韩诗轩问道。

    “嗯！”韩诗轩轻轻地点了点头，对赫连幽梦说道，“我让我爸打了一个电话。”

    赫连幽梦是知道韩诗轩的背景的，所以并沒有感到什么奇怪，只是笑着陶侃道：“你还说我，也不知道谁对他的上心，本來不肯动用的关系也动用了。”

    韩诗轩俏脸一红，打了赫连幽梦一记粉拳，狡辩道：“乱嚼什么舌头根子！温大哥救过我的命，我感谢他，自然要报答他了，这有什么好奇怪的。”

    “这当然不奇怪，我只是想知道你是不是准备以身相许啊？”赫连幽梦打趣道。

    韩诗轩红着脸瞪了赫连幽梦一眼，追上去就要挠她，却看见楚婷玉走了过來。

    “你好，韩小姐，多谢你鼎力相助！”楚婷玉以前只是在电视上见过韩诗轩，如今近距离与韩诗轩接触，心里竟然有些紧张。

    韩诗轩冲楚婷玉嫣然一笑，伸出手与楚婷玉握在了一起：“楚总，叫我轩轩就好。”

    “那你也别叫我楚总了，叫我小玉或者婷玉。”楚婷玉一边说道，一边招呼韩诗轩往办公室走去，“这里不是说话的地方，韩……轩轩，你还是去我办公室。”

    走进办公室，五个人分宾客坐下，秘书把茶泡好之后就走了出去。

    “轩轩，这是小雅，玉姐的妹妹。”温旭向韩诗轩介绍道，“这个小丫头往日里嚣张得很，可能是今天看到你这个传说中的大明星，有些害羞吧！”

    “旭哥哥，人家哪里嚣张啦！”楚婷雅不满地白了温旭一眼，但眼神中处处透着温柔，说话的语气也轻。若是不认识楚婷雅的人看到这般景象，还真当楚婷雅是一个乖乖女了。

    韩诗轩掩嘴笑道：“温大哥，你怎么这么说小雅呢？我看小雅不仅长得漂亮，举止也优雅，若是去娱乐圈发展，分明就是以后的影后歌后，成就肯定比我大。”

    或许每个女生都有一个明星梦，楚婷雅听到韩诗轩的这番夸奖，大眼睛里顿时充满了激动的神色，情不自禁地追问道：“轩轩姐，你说得是真的吗？”

    “当然是真的了！你要知道，轩轩姐可不像你温大哥，说话总是不靠谱。”韩诗轩笑着看了温旭一眼，对楚婷雅说道。

    哎！什么叫躺着也中枪，老子现在就是，温旭顿时郁闷无比。

    “嗯！我也是这么认为的。”其他三个女孩儿在这个问題上仿佛达成了共识，纷纷深以为然地点头表示赞同。

    “好了，我们还是讨论一下注入资金的事吧！”温旭赶紧阻止了她们这个话題，若是再让她们讨论下去，自己或许比陈世美还要陈世美吧。

    说到注入资金的问題，办公室里的气氛一下子就凝固了，三个女孩儿不约而同地收起了脸上的笑容，摆出一副公事公办的严肃样子。只有事不关己的赫连幽梦依然谈笑风生，反正这件事跟她半毛钱的关系都沒有，她只是來打酱油的。

    楚婷玉见韩诗轩不发言，主动开口说道：“轩轩，不知道你手里现在有多少资金？”

    这个问題在來之前，韩诗轩就和温旭讨论过了。温旭总共打了五千万到韩诗轩的账户，准备拿三千万來拯救天府地产，剩余的两千万用于普洱茶饮料的生产。

    所以，韩诗轩听到楚婷玉问起，看了温旭一眼，缓缓地说道：“玉姐，我总共可以拿出三千万。”

    楚婷玉之前做了一下简单的预算，初步估计，急需资金为一千五百万，而要在各个战场上形成反攻之势，那就得要二千三百万了。若是要做到从容应对各种突发情况，三千万是一个不错的数字。

    这样看來，韩诗轩的资金倒是很充足，楚婷玉心中的一大块大石算是解决了。接下來就该是股份分配的问題了。

    楚婷玉要控股，掌握这家公司的经营权，这是沒话说，但给韩诗轩多少股份合适呢？这家公司的总资产在十亿左右，韩诗轩投资三千万，分得的股权就应该在3%左右。不过，考虑到韩诗轩雪中送炭的特殊，楚婷玉觉得3%的股权有些低。

    楚婷玉想了一会儿，决定先听听韩诗轩的意见，所以朝她问道：“轩轩，你投资三千万，预期回报是多少？”

    韩诗轩虽然长年在娱乐圈滚打，但由于家庭原因，韩诗轩对商业这块还是有很深的了解，所以知道楚婷玉说的“预期回报”实际上就是股权。

    如果跟韩诗轩谈判的是一个陌生人，两者之间纯属合作关系的话，韩诗轩开口肯定会狮子大张口，一來就是百分之十。但现在考虑到温旭和楚婷玉的关系、这笔钱属于温旭的财产等特殊原因，所以韩诗轩一时倒不知道怎么办了。

    韩诗轩想了想，决定先把皮球踢给楚婷玉，让她先把价钱定下來，然后自己再根据实际情况和温旭的反应，再象征性地还一口价，这事情便这么过了。等将來有机会，自己再把股份还给温旭。

    “玉姐，我对金融这块不是很熟悉，一时也说不出什么所以然來。”韩诗轩故作谦虚地说道，“玉姐，不知道你准备给多少股份？”

    楚婷玉一眼便看出韩诗轩懂这方面的知识，知道她这么说，只是不愿意开价而已所以也不去点破，轻轻地敲了一下桌子，抬头对韩诗轩说道：“你投资三千万，我给你百分之六好了。”

    “啊！”听到楚婷玉的话，韩诗轩不禁失态地发出一声尖叫。

    众人听到韩诗轩的尖叫，纷纷把奇怪的目光投向韩诗轩。

    楚婷玉皱了皱眉头，朝韩诗轩说道：“轩轩，是不是少了？要不，我再让百分之二给你。说句老实话，这已经是我能忍受的极限了。”

    “不，不，不！”韩诗轩连忙摇头道，“玉姐，你误会了，我只是觉得三千万换这家公司百分之六实在太多了，百分之三就可以了。”

    “百分之三？你太吃亏了，还是百分之六吧！”楚婷玉摇了摇头对韩诗轩说道。

    “百分之六真的是太多了。如果我收了，心里肯定会感到不安。”韩诗轩瞟了一眼温旭，见对方听到自己的话之后并沒有露出不高兴的样子，不禁微微松了一口气。

    “这怎么行，那百分之五好了。”楚婷玉淡淡地说道。

    温旭看到两人讲价的样子，实在憋不住了，猛地一下笑了出來，还把正在进行价格谈判的韩诗轩和楚婷玉吓了一大跳。

    “你们两个沒病吧，我长这么大，还是第一回见你们这么讨价还价的。”温旭大声笑道，“居然是买家希望得到的东西越少，而卖家则希望送出去的东西多。”

    “哼！你等什么，我这叫诚信经营，童叟无欺。”楚婷玉狠狠地瞪了温旭一眼，沒好气地说道。

    韩诗轩也是白了温旭一眼，认真严肃地教导道：“温大哥，做人可不能贪小便宜，不然看不懂更高的目标。”

    温旭看着韩诗轩绘声绘色解释的样子，不禁在心里做了一个假设：如果韩诗轩当年沒有去当大明星，而去当老师，也绝对能找到饭碗。

    “轩轩，你就沒浪费口舌了。如果他有这个觉悟，还能这么蹉跎？”赫连幽梦在一旁淡淡地说道，似乎从不放过能够打击温旭的机会。

    “梦梦姐，你怎么能够这么说温大哥呢？”楚婷雅在一边嘟起嘴巴发言道。

    温旭听到楚婷雅的话，郁闷的脸上顿时高兴了一些。看來，关键时候还是自己的徒弟靠得住啊！

    不过，温旭还沒有高兴完，只听楚婷雅又说道：“梦梦姐，就算你知道，也不应该说出來嘛！”

    听完楚婷雅的话，温旭顿时栽倒在地，而四个女孩儿却一齐笑翻了：“哈哈！”

    温旭翻了翻白眼，赶紧把她们拉回主題上來：“既然轩轩不肯拿百分之三的股份，你可以给我嘛，我來入股。”

    听到温旭的话，四个女孩儿纷纷用打量外星人的目光打量起温旭來。

    “你们什么意思，不要瞧不起人嘛。”温旭不满地说道。

    楚婷玉觉得温旭不像在开玩笑，不禁疑惑地问道：“温大帅哥，不知道你拿什么來入股？别告诉我说，你想入干股，吃霸王餐。”

    温旭翻了翻白眼，沒好气地说道：“我在你心目中的形象有这么差吗？”

    “沒有！”楚婷玉顿了顿，又补充道，“你在我心目中的形象比这个还差。”

    其他三个女孩儿听到楚婷玉的话，再次因为兴奋过度而绝倒。

    温旭看着她们笑得花枝招展，前仆后仰的样子，不禁叹道：“可惜这里沒人穿裙子啊！”

    四个女孩儿先是一愣，随后脸颊齐刷刷地红了起來，不约而同地朝温旭啐道：“色狼！”

    温旭无辜地耸了耸肩，对着三位女孩儿说道：“哥不做色狼已经很多年。”

    