
    第二百七十二章变被动为主动

    为首的那个人面对温旭气势汹汹的样子，显然是底气不足，色厉胆薄地朝温旭问道：“那你想怎么办？”

    他这么想正中温旭的下怀，温旭指着这些钱对在场的民工喊道：“这些钱我可以给你们，但有两个我必须说明。”

    听到温旭要给钱，民工们的精神纷纷为之一振，只是不知道温旭会提什么意见。

    温旭扫了一遍现在的民工，缓缓地说道：“我给你们两个选择。一是不想继续帮我们公司干了。那行！你们过來拿钱，依照工程进度，我给你们三分之一的钱；二是想继续在这里干的。那你们就继续干，对于今天的事，我们公司既往不咎，但以后如果发生类似的事，不但不会给你们钱，而且还会起诉你们。这两条路你们自己选，到时别后悔就行。”

    民工们左看看右看看，都拿不定主意，都希望别人先选，然后跟着选，所以过了一分钟还沒有一个人过來领钱。

    为首的那人见情况不妙，立刻朝温旭嚷嚷道：“你凭什么只给我们三分之一的工钱，我们要全额的工钱！兄弟们，我们要全额的工钱。”

    也不知道是民工们觉得自己理亏，还是被温旭刚才的气势吓倒了，这回响应他的人只有寥寥几个，压根儿形不成什么气势。

    温旭从对方的眼里读到了惊慌，知道现在该是反击的时刻了，所以走到了中间，朝大家喊道：“我这里面拍着一些好看的东西。既然大家现在都不知道怎么做决定，那我们就先看一下这里面的东西，你们也再慎重地考虑一下。这个世界有中药有西药就是沒有后悔药。”

    温旭一边说着，一边把优盘交给前台小姐，让她插在电脑上，用大厅的液晶大屏幕放。

    现在，温旭说出來的话就是楚婷玉的话，前台小姐立马接过來，按照温旭的吩咐，打开优盘，开始播放温旭准备的视频。

    视频打开，画面里立刻就发出了两个人的背影，然后就看到和一个老头在说话。

    “老先生，不知道你要我们干什么？”左边那人朝老头问道。

    由于老头是正对屏幕，所以看得见他脸上的表情。只见他冷笑一声，冷冷地说道：“干什么？自然是赚钱的买卖了。”

    众人只见老头一边说着，一边从身上摸出两个信封出來。就当众人想知道信封里面装的是什么东西时，老头用手一捏，把两个信封打开了。

    “啊！”让众人沒想到的是两个信封里居然是一百块的红票子，而且据那厚度，少说也有两千块。

    两个年轻人看到那装钱的信封，也是立刻发生一阵惊呼，而且语气中透着一股贪婪。

    老头对他们说道：“你们帮我办件事，这两个信封就是你们的了。”

    “不会是杀人吧？”右边那个谨慎地问道。

    老头鄙视地冷笑道：“你觉得我要杀哪个人会请你们这种去吗？”

    一席话说得两个人轻松了不少，左边那人接着问道：“那你准备让俺干啥？”

    “简单！只要你们领着其他人去天府地产闹就行了。”老头顿了顿，继续又说道，“理由则是他们公司的账面亏空严重，沒钱给你们支付工资，你们不愿意白干。”

    “什么叫账面亏空？”两人不解地问道。

    老头简单地解释了一句，然后朝他们问道：“你们去还是不去？不去的话，我可以找别人，我相信其他人比你们更需要钱。”

    看到这里，许多人已经反应了过來。原來，他们來这里是被人当枪使了。

    “你们听声音应该也知道那两个人了吧？”温旭见对方吓得满脸土色，不禁得意地说道，“但是为了让这两个人心服口服，那我们就继续看下去，看看他们的庐山真面目到底是谁。”

    温旭示意前台小姐把这段视频播放完整，只见画面中的两个人忽然把头转了过來，他们分明就是为首的两个人。

    “你阴我们，我们根本就沒有见过画面上的那个老头，也沒有拿过什么钱。”对方面对证据确凿的视频，嘴上依旧做着最后的狡辩，就像溺水者拉住了水面上的稻草，虽然明知这跟稻草救不了他们，但他们就是不肯撒手。

    温旭冷笑道：“我可以保证这段视频的真实性。如果有人觉得这段视频是我弄出來的，我可以让相关的专家來做鉴定。”

    这时，温旭早已安排在人群中的一个人忽然大声吼道：“这两个龟儿子居然敢耍我们，我们揍他们，让他们把钱交出來。”

    这句话十分奏效，刚才还鸦雀无声的人群顿时闹翻了，也不知道谁先给了那两个人一脚，然后所有的人都朝他们涌了过來，把他们按在地上乱打乱踢。

    虽然身上挨着狂风骤雨一般的攻击，但他们的嘴上依旧很硬，大声地呼喊道：“我们真的沒有做过这些事，一切都是他们为了分裂我们搞出來的事。”

    激怒的人们很少会停下來，所以不管他们怎么辩解，在场的人都沒有停手。直到把他们打趴下，温旭喊停了之后，众人这才住手。

    “好了，大伙儿先住手吧！”温旭朝众人喊道，“虽然这两个罪大恶极，但毕竟罪不至死。如果大伙儿把他们打死了，警察还会找大家的麻烦。这次就放过这两个人了，如果再有下次，你们就沒有这么轻松了。滚吧！”

    听到温旭的话，两个人如蒙大赦，连忙从地上爬了起來，连滚带爬地跑出了公司，与他们刚进來那副气势汹汹的样子形成了鲜明的对比。

    温旭处理完那两个人的事情之后，转头又对剩余的民工说道：“既然你们是受他们怂恿，那來这里闹事应该也不是你们的本意，所以我们公司就不打算追究了。现在还是那两个选择，要么领三分之一的工资走人，我们另请高明；要么留下來把剩余的工程做完，我们会按照合同上的时间和数额支付你们工资。”

    听到温旭的话，民工们再一次陷入了沉寂。他们朴实的外表下藏着一颗精明的心，他们正在做着最后的盘算。

    “相好的人可以到这边來签字造册盖手印，我们的工作人员会把钱准备好。”温旭见民工们踌躇不已的样子，不禁又开口说道。

    “我想好了！”温旭的话说完，终于有一个人拿定了主意。

    温旭微笑着看向他问道：“不知道你的选择是什么？”

    民工憨厚地朝温旭笑了笑，摸着脑袋说道：“这段时期工作不好找，我选留下來继续干。”

    “那好！我代表公司欢迎你，你在这边把自己的名字签上吧！”温旭笑着说道。

    人是群居动物，具有很强的跟风性，看到别人怎么做，自己就怎么做。

    第二个人见第一个人选择了留下，他也马上就选择了留下，在留下的册子上签下了自己的大名。

    接着，第三个、第四个也跟着选择了留下……最后，除了少数的几个人选择了拿钱走人之外，其他的都表示要留下來把工程做完。

    “我非常欢迎各位能够留下做完这个项目的工程。不过，所谓国有国法，家有家规，我们公司同样有我们公司的规定。所以，我希望留下來的各位能在这段时间里把公司当成你们的单位，努力做好自己的工作，不要发生类似的事情。”

    “是，是！”与公司签订了继续工作的民工纷纷点头答应，不管怎么说，这次的事也是他们理亏在先。

    给了大棒，温旭自然不会忘记每人给一棵胡萝卜。

    “好！既然大家同意跟着我们公司继续干下去，我们也不会亏待大家。马上就要到清明了，考虑到许多人都不能回去扫墓，公司特意给大家发一百块钱，让大家买点祭品寄回去。”温旭朝民工喊道。

    “每个人都有吗？”一人从人群中站了出來，朝温旭大声问道。

    温旭笑了笑，点头道：“只要刚才愿意留下來的都有。这些钱我会统一发到你们队长手里，然后由队长发给大家。大家如果沒有其他的事，就先回工地吧。”

    听到温旭的话，那些选择留下來的民工纷纷眉开眼笑，听话地走出了公司。只是，那些已经得了工钱准备脱离天府地产的民工则是一个个愁眉苦脸，就像吃了大亏一样。

    “我们可不可以换一个选择，我现在想留下來了。”一个民工犹豫了一下，终于鼓起勇气朝温旭问道。

    温旭摇了摇头，冷冷地说道：“不可以！我刚才已经说了，这个机会只有一次，而你们错过了，就沒有后悔药。”

    “但我们找不到更好的工作，总不能让我们饿死吧？”另一个人接着说道。

    温旭淡淡地说道：“那不关我的事！”

    这个时候，楚婷玉走了过來，朝温旭说道：“既然这些人愿意回來，那就行一个方便吧！”

    “好吧！我可以让你们回來，但你们沒有那一百块。回不回來，你们自己决定吧？”温旭淡淡地说道。

    