
    第二百七十八章意外好多

    话说顾安悦和李秀宁回餐厅的时候，温旭已经坐车到了秦怡小区的门口。由于现在正值午休时间，路上倒是难得沒有堵车。

    温旭付车费的时候才记起來自己身上沒钱，仅有的一百块已经拿给了餐厅的服务员，不禁只得从兜里掏出手机，拨打了秦怡的电话。

    “姐，你现在方不方便，我就在你小区的门口？”温旭对秦怡说道，“我身上忘带钱了，你能不能出來给我付一下打车的费用？”

    “你在车上等一下，我马上出來。”秦怡听完温旭的叙述，立马挂断了电话，穿好鞋子，拿着钱包，朝小区门口走去。

    一共是十二块，秦怡打开包包替温旭付了车费，然后和他并肩朝家里走去。

    “姐，你的伤好些了吗？”温旭关心地朝秦怡问道。

    秦怡一边走着，一边答应道：“好多了，伤口现在已经不疼了。”

    “那就好！”温旭见秦怡的伤好了，一颗悬着的心终于放了下來。

    “我今天去了一趟费老的家，你那件玉器快要完工了，让你下周去拿。”秦怡一边说着，一边掏出钥匙打开了门，“我看了一下你的那颗石头，真的很漂亮。听费老说，如果把这幅作品放在拍卖会上，绝对是压轴之宝，随便都能拍一个几亿回來。”

    “费老跟你这么说的？”温旭有些惊讶地问道，在他的眼里，像费老这样道高望重的大师似乎不应该把艺术品与钱等价起來。

    秦怡看了温旭一眼，忽然明白了他的想法，不禁掩嘴笑道：“不管是什么人，都有需要钱的时候，不可能做到不食烟火的地步。你放心吧，费老可不是那些沽名钓誉的学者，他的创作灵感也大多來源于普通生活。”

    “哦！”听到秦怡的话，温旭对费老的印象又不禁好了一些。老实说，温旭本人还是喜欢像费老这种源于生活的大师，而不是只会夸夸其谈的“艺术家”。

    “你坐，我给你拍杯养生茶。喝了它对你的身体有好处。”秦怡走到放茶叶的柜子上，开始忙碌了起來。

    温旭沒有坐在沙发上，而是在沙发上四处走动，东看看西瞧瞧，仿佛对秦怡家里的一切东西都充满了好奇，想要把它们看透一样。

    “这个本子是什么？”温旭拿起本子翻了几页，慢慢地阅读了起來。

    秦怡替温旭把茶放在桌上，指着本子对温旭说道：“这是我办理签证的资料。”

    听到秦怡的话，温旭的心一下子就沉了。

    “姐，你不是……”温旭很想质问秦怡，你不是答应过自己，不去非洲了嘛，怎么还在办签证，但又想到了那天在洞里的话，不禁轻轻地叹了一口气，终究沒有把话说出來。

    秦怡疑惑地看了温旭两眼，扑闪着眼睛问道：“弟弟，姐不是什么？”

    “沒什么。”温旭的脸上挤出两道苦笑，装作若无其事地说道，“我刚才是想说，你不是受伤了嘛，怎么还忙着去非洲的事。”

    秦怡看了温旭一眼，她本來是准备把这些资料收起來的，但听到温旭的话，顿时改口道：“马上就要月末了，我如果不早点去办，恐怕又要拖一个月。我们的国情，你懂的！”

    温旭同意地点了点头，如果你沒有过硬的关系，办这种事绝对是一件体力活儿。

    秦怡坐在温旭旁边，看着温旭的眼睛问道：“弟弟，你不是希望姐不去非洲嘛，怎么又改主意了？”

    温旭的心里泛起一丝酸楚，强打笑容对秦怡说道：“姐，我以前是太自私了。其实，每个人都有追求梦想的权利，一个人不应该把自己的意志强加在别人身上。所以，姐，如果你愿意去非洲，我会支持你。”

    秦怡的眼中闪过一丝失落的目光，对于温旭的话并沒有听进去许多，只是听出温旭现在不再挽留自己了。又联想到温旭和夏雨薇亲密的场景，秦怡顿时觉得心如刀绞，孤单和寂寞仿佛如一张黑黝黝的大网朝四面八方向她袭了过來。

    “姐，你怎么了？”温旭朝秦怡问道。

    秦怡摇了摇头，淡淡地说道：“我沒事，只是觉得弟弟长大了，已经开始会为别人考虑了。”

    温旭并沒有因为秦怡的夸奖而感到高兴，因为他从话里听出了一丝凄凉的感觉。

    “姐……”温旭刚要开口，却听秦怡说道，“弟弟，薇薇的伤势怎么样了？”

    温旭摇了摇头，对秦怡说道：“我不知道。”

    “不知道？”秦怡疑惑地反问道。

    “嗯！”温旭点了点头，朝秦怡解释道，“我和她刚从医院出來，她就听到了她父亲的电话。看样子，她父亲应该知道她掉在山洞里的事，然后就把她喊回了家。我和她就在这个时候分别的。”

    “哦！既然是她家人把他叫回去了，那就沒什么好担心的了。”秦怡既是像对温旭说，也像是自言自语，说话的声音非常轻。

    两人在聊过了去非洲的话題之后，屋里的气氛似乎一下子变得压抑了许多，虽然彼此都在找着各种话題，但再也提不起两人的兴趣了。就算是笑声，也是一种干瘪瘪的笑。

    幸好这个时候，温旭接到了许纯的电话。

    “温旭，你现在在哪里？”许纯的性格一向风风火火、大大咧咧，直接开门见山地朝温旭问道。

    温旭自然不好意思告诉自己在秦怡家里，所以只说他在街上。

    许纯好像沒有发现温旭的破绽，直接对温旭说道：“这么说，你现在有空了。那你现在打个车來我单位，我在那儿等你。如果你在半个小时之内赶不到，你知道是什么后果。”

    许纯威胁温旭一番之后，便直接挂了电话，也不说她找温旭究竟有什么事。

    温旭挂了电话，歉意地对秦怡说道：“姐，有人找我有事，我……”

    “我本來想留你吃饭，但看來现在吃不成了。”秦怡站起來替温旭整理了一下衣领，笑着朝温旭说道，“去吧！”

    “嗯！”温旭的眼里闪过一丝内疚，转身走出了秦怡的家门。

    “或许离开才是最好的选择。”秦怡看着温旭远去的背影，一行清泪悄悄地滑落了下來。

    ……

    温旭走出小区，打了一个车直奔许纯工作的交警局。

    许纯性格大大咧咧，脾气倒是不错，对于同事的玩笑一向是一笑而过，所以许多男同事便借开玩笑的机会來给许纯套近乎。

    “许纯，你这么漂亮却沒见你交男朋友，不会是拉拉吧？”胖子交警对许纯打趣道，脸上的肥肉随着他的笑容而抖來抖去。

    许纯嗔了对方一眼，沒好气地娇嗔道：“你妹是拉拉，老娘都不可能是拉拉。老娘之所以沒找男朋友，还不都怪你们。天天看着你们这些牲口，老娘都对天下的男人失去信心了。”

    听到许纯的话，在场的男同事都尴尬地笑了笑，而一边的女同事则捂着嘴偷笑。

    “看來，我们纯姐的眼光还挺高的嘛！”女同事朝许纯笑道。

    “那是当然！沒听说过，敌人决定这个人的身价，朋友决定这个人的能量，而情人则决定这个人的品味。你们看我像是一个沒品位的人吗？”许纯拍着胸说道。

    许纯说话之间，温旭所乘坐的出租车不禁到了交警局的门口，温旭从出租车上走了下來。

    “那不知道我们的温旭小弟弟符不符合我妈纯姐的品味要求啊？”女同志知道温旭和许纯的关系很好，所以看到温旭來找许纯，忍不住打趣道。

    “去！我和他就沒这方面的可能。”许纯朝对方啐了一口，脸蛋竟然微微红了起來。

    “你们看，我们的纯姐居然害羞了！”不知谁说了这么一句，所有人都不禁把眼神投向了许纯，弄得许纯心里更加尴尬。

    所谓双拳敌不过四手，饶是许纯的口才再好上一百倍，也不是所有人的对手啊！既然打不过，那就只有跑了。

    只见许纯把桌上的东西往旁边一丢，朝其他人挥了挥手，便拉着刚刚走进來的温旭上了摩托，然后火速地离开了局里。

    上午还是晴空万里，下午就阴了，刮起的风又大又冷，何况是坐在奔驰的摩托车上，许纯的细腰就像那迎风招摇的柳条，温旭忍不住搂了上去。

    许纯好像沒感觉似的，一边开车，一边娇嗔道：“刚才都是你的错！如果你不來，老娘就不会被那些牲口欺负了。无论如何，你都要对我负责。”

    明明是你打电话叫我过來的，怎么能把责任怪在老子的头上呢？不过，你若是真要我负责，我考虑一下，倒也不错。温旭猥琐地在心里想道，手上不禁紧了紧，加大了力道。

    “哧……”许纯忽然一个急刹车，温旭一下子就扑了上去，一只手抓在了一个柔软的东西，顿时感觉一种快感直冲大脑兴奋神经。

    妈的！老子居然抓在了这位大姐大的胸部上，温旭现在已经感到一股杀气正向自己逼來，连忙把手收了回來，但思维依然停留在刚才的行动上纯姐的咪咪似乎比以前大了一些。

    许纯转过头，用杀人的眼神狠狠地盯着温旭，牙齿紧紧地咬在一起，冷冷地朝温旭问道：“刚才的感觉怎么样？”

    温旭现在可是“见光死”啊，无论他回答什么，许纯都会让他死得很难看，所以温旭只好装哑巴和傻子，一个劲地对着许纯傻笑。

    许纯狠狠地瞪了温旭一眼，把头转了回去，重新发动摩托车，嘴上不忘警告道：“如果你还敢偷袭老娘，你一定比拉登死得害惨。”

    温旭尴尬地笑了笑，急忙解释道：“刚才只是一个意外，我真的是无心的。”

    许纯沒有理会温旭的辩解，踩着油门继续朝前面开去。

    摩托车在门口划过一条优美的弧线，许纯潇洒地从车上跨了下來，然后停好车，当先走了进去。

    温旭看了看上面的牌子，如果温旭沒有记错的话，这家迪厅就是许纯第一次带自己來的那家。

    温旭在这家迪厅遇到了“碰瓷”，而许纯三言两语打发掉光头强，则让温旭第一次见识了许纯的实力。

    许纯依照老规矩要了一杯酒，而温旭则随便点了一罐百威啤酒。

    许纯瞟了温旭一眼，淡淡地问道：“你知道我带你來这里干什么吗？”

    温旭摇了摇头，半开玩笑地朝许纯说道：“我不清楚，但我知道绝不是带我來蹦迪的，因为我对蹦迪压根儿不感兴趣，而且也不会蹦。”

    “土包子！”许纯鄙视地回了温旭一句，弄得正在喝水的温旭差点把嘴里的水喷到许纯的脸蛋上。不过，即便是这样，温旭还是被呛到了。

    “就算不会玩蹦迪也不算土包子吧？”温旭试着狡辩了一句，但自己很快就不停地咳嗽了起來。

    许纯喝了一口酒，抬头对温旭说道：“温旭，我带你來这里是想跟你谈谈我表妹。”

    “夏雨薇？她不是好好的吗？”温旭不解地朝许纯问道。

    许纯朝温旭翻了翻白眼，沒好气地说道：“她本來是好好的，但自从认识你之后，她就变得不好了。”

    “不至于这样吧？”温旭冤枉地笑道。

    许纯绷着脸瞪了温旭一眼，冷冷地说道：“你以为我冤枉你，那我举几个例子给你看吧！认识你之前，我表妹挺文静的一个女孩儿；可是，自从认识你之后，跟她说话，我常常被她洗刷，这不是你的功劳，还是谁的功劳？还有，认识你之前，我表妹从不说谎；可是，自从认识你之后，她说谎就跟喝水一样随便，就连她掉进山洞这么大的一件事都瞒着我们。”

    许纯越说这些，心里就越生气，索性伸脚在桌下狠狠地蹬了温旭一脚。

    温旭摸了摸被许纯蹬疼的脚，冤枉地苦笑道：“这些能怪我吗？”

    不过，当温旭看到许纯还要继续爆料夏雨薇的丑事，温旭急忙主动认错道：“我的错，这些都是我的错，你不用说了。”

    “小样儿，你早这么样不就结了，居然害得我找了这么多例子。”许纯白了温旭一眼，端起酒杯喝起酒來。

    许纯约温旭出來，本來是想找他谈夏雨薇的事情，但发现与他坐在一起，又不想谈了，从椅子上站起來对温旭喊道：“走，去舞池，陪老娘蹦迪。”

    温旭苦笑道：“你不是说约我过來，不是找我蹦迪的吗？”

    许纯瞪了温旭一眼，沒好气地说道：“刚才是刚才，现在是现在，老娘改主意了不行啊？是男人就快点，别磨磨蹭蹭，比女人还女人。”

    “……”温旭顿时无语地望着许纯，心道：“你还真是很男人！”

    ……

    温旭和许纯从迪厅出來的时候，距离下班高峰期还有一段时间，所以街头的人很少。

    许纯在酒精的刺激下，不禁有种想飙车的冲动，对着坐在身后的温旭喊道：“用手抱紧我，我开快一点。”

    “呃？”听到许纯的话，温旭愕然地笑了笑。

    许纯见温旭沒动，不耐烦地重复了一句：“想要命，就把我抱紧一点，免得摔下去。”

    温旭还在考虑要不要抱着许纯时，许纯却忽然发动了摩托车，吓得温旭急忙伸手抱住了许纯的腰肢，许纯的腰肢还是那么瘦，光滑的腰上沒有一丝赘肉。

    许纯感受到温旭手上的力量，身子忍不住颤了一下，但却沒有说什么，只是猛地一下又把速度加快了。

    温旭见许纯越开越快，不禁出言提醒道：“纯姐，你开慢一点，我们是去吃饭，不是去阎王那儿报道，不差这个时间。”

    许纯不耐烦地回答道：“啰嗦什么！老娘的车技好得很，你只要不松手就甩你不下來。”

    许纯坐在前面飙车，不知道温旭坐在后面有多么尴尬。

    现在，气温逐渐升了起來，温旭的外面现在就只穿了一条单裤，秋裤早就沒穿了，因而下身的那顶帐篷看起來特别明显。

    温旭尽量地把身子坐直，然后重心跟着往后面甩，最大限度地避免与许纯的身体接触。可谁知，就在温旭向后仰的时候，许纯却猛地减速了。被巨大的惯性一带，温旭整个人都朝许纯的后背贴了过去，而且要命的是，硬邦邦的利器正好顺着车座的凹凸插了进去，见缝插针般地顶在了许纯的股沟上。

    纵然许纯的脸皮再厚，也忍不住红了起來，转头狠狠地瞪了温旭一眼。

    温旭讪笑着解释道：“刚才真是一个意外，纯属意外！”

    许纯低头看了一下温旭胯下的利器，嘴角勾起一丝冷笑，然后对着那个突起的地方做了一个刀切的动作，一字一句地说道：“你身上的意外还真多！如果你再给老娘出现意外，老娘就给你來一个意外，让你这辈子都不能搞女人。”

    听到许纯彪悍的话，温旭顿时冷汗直流，下面那顶帐篷果然退了下去。

    许纯的脸上露出一抹满意的笑意，然后又瞪了温旭一眼，缓缓地发动起摩托。经过刚才的教训，许纯再也不敢开那么快了，以四十码的速度朝饭店开去。

    