
    第二百七十九章比老子更邪恶

    许纯点完了，抬头朝温旭看去，淡淡地说道：“來点酒吧！”

    许纯这种口气与其说是询问，不如说是通告，因为温旭还沒有來得及做出反应，许纯已经对服务员说道：“给我们來瓶郎酒，要六十五度的高度酒。”

    “好吧！”服务员点了点头，见许纯沒有继续点菜的意思，收起菜谱走了出去。

    温旭朝许纯问道：“纯姐，你今天怎么想起喝酒了，而且还是白酒？”

    许纯抬头望了温旭一眼，然后又把头低了下去，双手撑着头，脸蛋朝下，淡淡地说道：“心情不好！”

    像许纯这种大大咧咧的女孩子，很少会承认自己心情不好，而且温旭也确实看出了许纯的情绪不高，不禁继续追问道：“纯姐，发生了什么事，你给我说说。”

    许纯摇了摇头，无奈地说道：“这种事你帮不上忙。如果你真想帮我，你就陪我好好地喝酒。”

    温旭觉得现在的气氛太过压抑，想说些俏皮话來活跃一下气氛，笑着朝许纯说道：“纯姐，你就不怕我把你灌醉了，对你做什么吗？”

    许纯听到温旭的话，忽然把头抬了起來，目不转睛地看着温旭，脸上沒有丝毫的表情，着实把温旭吓了一跳。

    “你准备趁我酒醉的时候做什么？”许纯忽然眉毛一挑，冷冷地朝温旭问道。

    温旭急忙赔笑道：“玩笑，刚才就是一个玩笑，你不要太在意。我哪敢对你老人家做什么啊，你不对我做什么就不错了。”

    虽然温旭最后那句话说得很小声，但还是被耳尖的许纯给听到了。

    “你再说一遍看看！”许纯眉毛一挑，恶狠狠地朝温旭骂道。

    温旭这次倒学聪明了，不开口，只是一贯地傻笑，摆出一副装傻充愣的样子。

    “傻样儿！”许纯白了温旭一眼，忽然低声说道，“与其便宜那些伪君子，倒不如给了你这个小色狼。至少，老娘不觉得恶心。”

    温旭听到许纯的话着实吃了一惊，怔怔地望着许纯，半天说不出话來。

    许纯被温旭用这种眼神看着，心里也不禁感到几百只小鹿在乱撞，一朵红云飘向了秀丽的脸上，连忙掩饰道：“老娘告诉你，老娘从小泡在酒坛子里，可是千杯不醉，你最后别打老娘的主意。”

    如果不经历上回那件事，温旭也许就信了，但一想起许纯上回醉得不省人事的样子，温旭压根儿就不相信许纯是那种千杯不醉的酒桌女强人，忍不住腹诽道：“你是千杯不醉，因为你三杯就喝翻了。”

    一瓶郎酒是一斤，许纯和温旭一人两杯半，不知不觉就解决了。许纯还要向服务员要酒的时候，温旭急忙阻止了许纯。开玩笑，她喝醉了，老子又得麻烦了。

    许纯见温旭阻止，也沒有再去要酒，只是走出饭店的时候，嘴巴翘得老高，不住地抱怨温旭道：“你不让我喝酒是不是害怕我等会儿喝醉了，给你惹上麻烦？”

    “你自己也知道啊？”温旭心里这么想，但话却不能这么说，连忙对许纯说道，“当然不是了！我只是担心你喝多了，对你的身体不好。俗话说，小酒怡情，酗酒伤身。我们沒必要喝那么多吧。”

    许纯一听，不禁点了点头，朝温旭问道：“你说得是真的？”

    “当然是真的。要不，我给你发誓？”温旭振振有词地对许纯说道。

    “切！言情剧看多了吧，我们又不是情侣，发什么誓啊？”许纯沒好气地白了温旭一眼，想要去开摩托，却被温旭阻止了。

    “你醉酒驾驶可是知法犯法，我们还是打车走吧！”温旭对许纯说道。

    许纯翻了翻白眼，沒好气地说道：“你以为我不知道？我只是试探一下你，看你遵不遵守交通规则。沒看不出來，你还知道喝了酒不能开车。”

    温旭无语地看了看夜空，发现就连天上的月亮都觉得许纯这个笑话太冷了，冷得不禁缩进了云层。

    许纯的车是打电话让单位的同事來帮她拖出去的，而她自己则和温旭打车回去。

    车子到了楼下，许纯从车子里走了出來，低头朝温旭问道：“上去坐会儿？”

    温旭今晚喝了酒，去吃饭的路上又那么暧昧，真担心一上去就会做出什么事來，所以温旭考虑了一下，主动地拒绝了许纯的好意，对她说道：“待会儿不好打车，我还是不去了，你一个人上去吧！”

    “哼，不去算了，老娘还不稀罕呢！”许纯眉毛一挑，冷哼一声，大步离开了。

    温旭无语地摇了摇头，关上车门对司机喊道：“去清水小区！”

    司机一边启动车子，一边暧昧地对温旭说道：“年轻人，女朋友这么邀请你上去，你都不去，太不给面子了。换成是我，我都会生气。”

    温旭苦笑道：“她不是我女朋友，是我一个同学的姐姐。”

    司机轻轻地“哦”了一声，沒有再继续说下去，但温旭却从他的眼里看到了一股诡异的笑意，或许是他沒有信温旭的话，或许是他觉得许纯与温旭的关系太过奇怪吧！

    ……

    温旭回來的时候，顾安悦一个人穿着睡裙，蜷缩在沙发上，津津有味地看着电视，她前面的茶几上放着一堆零食。

    相比于昨晚的那身打扮，顾安悦现在这身睡裙也太保守了一些。不管温旭从什么角度去看，也只能看到顾安悦的两只小脚丫，就连小腿都看不见。

    顾安悦看电视看得很入神，本來沒有发现温旭进來，但似乎感觉到了温旭的目光，不禁抬起头看了过來，正好与温旭的目光对视在一起。

    不等顾安悦反应过來，温旭急忙开口打破沉寂道：“我刚才见你看电视这么认真，就沒好意思打扰你。看什么电视，瞧你看得这么认真。”

    温旭一边说着，一边坐到了顾安悦旁边的沙发上，洗发水的香气混合着一股淡淡的幽香顿时扑面而來，不禁又勾起了温旭内心蠢蠢欲动的火气。

    顾安悦见温旭坐了过來，急忙把身子朝远端移了一点，不疑有他地对温旭说道：“我在看韩诗轩演的一部电影《情根深种》，讲得是一个大明星在开完演唱会偷偷地跑出來，在街上碰到了一个普通人。然后，两个人发生了一些有趣的事情，结果大明星发现自己爱上了对方，便不顾一切地去暗示对方，只可惜对方根本就是一根木头……韩诗轩在这部电影里本色出演，就是不知道有沒有这事。”

    顾安悦介绍了一大堆剧情，温旭沒有听进去太多，但最后两句话却听得清清楚楚，不禁在心里暗道：“这件事当然是真的，而我就是这件事的男猪脚原型。不过，老子可不是一根木头，那个小妞也沒有把老子爱得死去活來。”

    “不知道他们最后在一起沒有，影片演到韩诗轩离开那座城市之后就结束了。”顾安悦幽幽地叹了一口气，为沒有看到电影的结局而感到异常的惋惜。

    “鬼才知道他们有沒有在一起。”温旭摇了摇头，朝顾安悦问道，“对了，李秀宁去哪儿啊？怎么就你一个人在家啊！”

    顾安悦对温旭说道：“我刚从学校回到家里的时候，秀宁接到她哥的电话，就风风火火地出去了，到现在也沒有回來。我跟她打电话也打不通，心里倒是蛮担心她的。”

    既然你担心李秀宁那个小妞，还能把电影看得津津有味？温旭只是在心里想了一下，嘴上只是“哦”了一下，却什么也沒有。

    两人同时不说话，房间里顿时安静得只听得到电视里打广告的声音了，气氛一下子就变得尴尬了起來。

    “我去洗澡，你不用上厕所吧？”温旭站起身朝顾安悦问道。

    “不用，不用，你去洗吧！”不知道顾安悦在想什么，听到温旭的话，明显愣了一下，在解释的时候，脸却忽然红了起來。

    温旭看着虽然奇怪，但也沒有多想，转身走进卧室，拿起一堆干净的衣裤走进了卫生间。

    等到他进入卫生间的时候，温旭终于知道顾安悦为什么会忽然脸红了，原來她刚才换下來的内衣还沒有來得及洗，正泡在水盆里，可以清楚地看到裤子上的小猫咪。

    温旭虽说现在的火气比较重，但还不至于拿女孩儿的内裤來自我缓解，轻轻地把水盆放在墙边，然后为自己调好水温，再把身上的衣裤脱光，站在蓬头下面。

    “真爽啊，难怪那些有钱的龟儿子喜欢在外面租房子住！”温旭感受着温热的水流一波波地冲击在自己的身上，产生的快感让他忍不住开始幻想顾安悦刚刚洗澡是什么样子，她是不是像岛国片里那些女人拿蓬头去摩擦下面，然后嘴里一边发出愉悦的呻*吟，一边无力地靠在墙上？

    靠，老子现在越來越邪恶了。温旭对着自己做了一个竖中指的动作，脑海里忽然想起陆琪那个小妞，她好像比老子更邪恶！

    