
    第二百八十一章强吻陆琪

    温旭缓过神來，见李秀宁依旧摆着那副死翻白眼的表情在瞪着自己，不禁好笑道：“你不累吗，都快这样瞪了我一个小时了。再说了，我刚才又沒有真的把你强*奸，用得着这样，搞得我真的把你强*奸了似的。”

    “你……”李秀宁听到温旭的话，好像被噎着了似的，半天说不出话來，天底下就沒有见过这么不要脸的男人。

    温旭接着又说道：“你这种表情是什么意思，难道我说得不是事实？就算去警察局，我最多也是猥*亵，连强*奸未遂都谈不上，离强*奸还差得远呢。更何况，你是主动在半夜溜进我的房间，我只是做了我应该做的事而已。”

    “你……”李秀宁觉得温旭平时表现出來的无耻与现在的表现來看根本就不能算无耻，用“无耻”两个字已经完全不能说明它的性质，至少也应该是“极度无耻”，“超级无耻”，“无耻加下流”。

    温旭经过刚才的发泄之后，忽然觉得身上太黏了，想去冲澡，不禁转头对李秀宁问道：“你是就这样躺在床上，然后被顾安悦发现，再然后她陪你去警察局报警，还是现在回你的房间，装作什么事也沒有发生，等着好时机再把我杀了？”

    “装作什么事也沒有发生？你做梦吧！温旭，你不要得意，我迟早会亲手杀了你。”李秀宁狠狠地瞪了温旭一眼，翻身从床上走了下來，然后悄悄地溜了出去。

    温旭看得出李秀宁也害怕这件事被顾安悦发现，所以出去时显得格外的小心。

    看着李秀宁蹑手蹑脚的样子，温旭忽然想在她背后拍上一巴掌，好好地吓吓她，但想了想还是算了。不管怎么样，自己刚才已经占了很大的便宜，现在再去吓人家，那就说不过去了。何况，她万一尖叫起來，真的把顾安悦吵醒了，那对自己也不是一件好事。

    温旭拿起换洗的内裤朝卫生间走去，不料卫生间已经有人了，而且还能听到哗哗的水声，显然是李秀宁也在洗澡。毕竟经过刚才那场运动之后，李秀宁不可能沒有感觉，就算温旭的东西沒有弄到她的衣服上，她自己多半也湿了。

    靠，老子再想什么啊，这好像不是老子这么纯洁的人该想的事。温旭笑着拍了拍自己的脑袋，重新走回了卧室，只有等李秀宁洗完之后，自己再去洗了。

    其实，温旭刚才之所以对李秀宁说那些话，而沒有像一般人的反应，开口就來我会对你负责之类的话，主要是李秀宁的性格不同于一般女生。如果温旭说那样的话，反而会遭到她的鄙视，可能一辈子都在她的面前抬不起头。

    温旭倒在床上，等着李秀宁洗完澡，但不知不觉就睡了过去。也不知道过了多久，温旭才被一阵铃声给吵醒了。

    温旭看了一下來电显示，居然是陆琪这个魔女打來的，顿时被吓得精神了。

    “你半夜沒事打电话过來干什么？”温旭打了一个哈欠，朝陆琪抱怨道。

    陆琪立马回敬道：“摆脱帅哥，现在已经早上七点了。”

    由于温旭昨晚很晚才睡，所以觉得时间沒过多久，还是半夜时分，但经陆琪这么一提醒，这才恍然大悟，原來已经到早上了。只是，七点对于温旭这种懒散的人來说，仍然可以算作睡觉的时间，所以温旭打了一个哈欠，沒好气地对陆琪说道：“就算现在已经七点了，那也还早。你有什么事快说吧，说完了我继续睡。”

    温旭这种态度真的让陆琪很受伤，撅起嘴巴不满地说道：“本小姐这种大美女就真的一点也让你提不起兴趣？”

    “少來！陆琪，你这套对我沒用，我又不是不了解你。有什么事快说吧，不说我直接挂电话了。”温旭知道陆琪这个魔女表面上开放，内心其实很保守，要想在她的身上占便宜，那完全是在铁公鸡身上拔毛，根本不可能的事。

    陆琪沉默了一会儿，忽然开口对温旭说道：“我现在在江州国际机场，如果你马上來接我，我就跟你去开房怎么样？”

    “切！当我是那些有脑袋沒智商的苍蝇啊，这么拙劣的话都想骗我。”温旭嘴上不以为意地说道，心里却有些悸动。

    抛开陆琪这个小妞的背景和性格，单纯从她的长相和身材來看，绝对是妩媚型美女中的极品，光是她那对媚眼，恐怕都会迷倒许多人，让许多男人拜倒在她的石榴裙下，为她心甘情愿地去做任何事。

    温旭虽然不至于拜倒在她的石榴裙下，但也对她很有感觉。如果不然，温旭也不会耐着瞌睡，陪她聊这么久了。

    “你把摄像头打开！”陆琪忽然对温旭喊道。

    正当温旭错愕的时候，手机突然震动了一下，然后就看见陆琪出现在屏幕上，她的背后赫然写着“江州国际机场”几个大字。显然，陆琪刚刚沒有骗温旭，她确实在机场。

    “现在你总相信我沒有撒谎了吧？”陆琪撅着嘴巴沒好气地说道，眉宇之间挂着淡淡的幽怨，竟然让她看起來楚楚可怜。

    温旭既然知道陆琪沒有撒谎，那现在不去机场就怎么也说不过去了。就算不为那个，也要看在老朋友的面子上。毕竟，自己在云南的时候，陆琪也沒少帮忙。

    “我马上去机场接你，你在那儿乖乖地等着。如果你再遇上上回被围攻的意外，我可救不了你了。”温旭一边说，一边从床上坐了起來，然后准备穿衣服。

    “知道了，你现在怎么变得这么啰嗦啊？”陆琪不耐烦地抱怨道。

    “嫌我啰嗦，你就不该给我打电话。”温旭沒好气地回了陆琪一句，忽然想到了什么，连忙补充道，“对了，我來接你可不是为了要跟你开房，而是看在老朋友的面子上。”

    温旭这话说得是此地无银三百两，只见陆琪听了他的话，诡异地朝他笑了笑，沒有说话，也不知道是在鄙视他虚伪还是说她知道温旭的意思了。

    早上这个时候，外面的出租车已经大规模地忙碌了，所以温旭沒等多久就打到了一辆出租车，然后沿着绕城高速朝机场的方向驶去。

    一路上倒也沒有遇到堵车的状况，出租车很快就到达了机场外面。

    “师傅，麻烦你等一下，我接个人就出來。”温旭从车子下來对司机说道。

    司机却摇着头说道：“你先把车费付了再说。如果你进去之后就不出來了，那我就亏大了。”

    温旭站在司机的角度考虑，人家想得也对，毕竟这个社会人蛇混杂，不是每个人都像自己这么诚实守信，所以温旭直接把钱付了，让司机开车离开，等会儿出來的时候再找一辆车就是了。

    由于陆琪长得实在太过惊艳，温旭进入机场候机室，一眼就看到了穿着黑色风衣的陆琪。

    陆琪的视力也不差，在温旭看到她的同时，也注意到了温旭，不禁朝走过來的温旭嫣然一笑。

    这一笑可不得了，顿时把不多的來往旅客给吸引住了，只觉冰冷而冷清的大厅一下子就焕发了荣光，仿佛从冬天來到了春天。

    哎，这个活脱脱的尤物！将來谁要是娶了她，不知道会不会为她心力交瘁，英年早逝啊？温旭想到这里，心里顿时觉得有些不舒服，把自己吓了一跳。

    我怎么可能吃这个魔女的醋，我和她不过就是见过几面，是一对很好的朋友罢了。温旭苦笑着摇了摇头，收起这些凌乱的心神，走到了陆琪的身边。

    陆琪看到温旭的表情变化这么丰富，虽然心里觉得奇怪，但也沒往心里去，见温旭走來，把身边的行李往温旭的手上一放，拍着温旭的肩膀，大大咧咧地说道：“想不到本小姐的魅力还是挺大的，温大帅哥只用了半个小时就來了。”

    温旭沒有理会陆琪的陶侃，拿起她的小行李箱转身就走，弄得陆琪纳闷无比，只好无奈地跟了上去。

    “我说你走这么快干什么？”陆琪走了几步，一把挡在温旭的前面，不高兴地问道。

    温旭无奈地耸了耸肩，淡淡地说道：“你沒事穿这么漂亮干什么，看把大厅里的那些傻子迷成什么样了，我若不早点走，恐怕就要被他们的眼神射死了。”

    陆琪当然听出了温旭话里的潜台词，嘻嘻一笑，心里倒是高兴得不得了，嘴上却故作不满地说道：“你还说别人是傻子，我看某个人才是傻子！这么大一个美女站在他的面前，他居然连一点面子都不给，不是一个傻子就是一根木头。”

    温旭沒有回答陆琪，而是突然伸手从后面搂住了她的纤纤细腰，一把将她楼入了怀里，然后嘴唇慢慢地朝她的嘴唇压了下來。

    面对温旭的突然袭击，陆琪的脸上明显挂满了慌张，想要从温旭的怀里逃脱，却显得很无力，只有害羞地闭上了眼睛，有些期待，有些紧张地等着那一刻到來。

    