
    第二百八十三章以强制强

    温旭沒有把车开到秦怡的家门口，而是在离秦怡小区还有几百米的地方突然停了下來。

    “不是去秦姐家里吗，你干嘛在这里就把车停了下來？”陆琪歪着脑袋，不解地朝温旭问道。

    温旭把手放在方向盘上，看着窗外对陆琪说道：“我刚才已经给秦姐打过电话了，让她直接來找我们，我们一起去费老的家里。”

    见陆琪一脸疑惑不解的样子，温旭不禁又解释道：“我的五彩神石是费老负责雕刻的，那颗石头放在他的家里。”

    “哦！”听到温旭的话，陆琪恍然大悟地点了点头，随即又朝温旭笑道：“你现在终于准备把石头给我了？”

    “既然我答应过给你们，那自然会给你们。”温旭顿了顿又补充道，“另外，石头放在费老那里，我既担心石头的安全，也担心费老的安全。”

    陆琪沒有再说话，只是静静地看着窗外，等着秦怡过來。很快，秦怡就朝车子走了过來。两人许久未见，这次见面，脸上都露出了一丝淡淡的微笑。

    “秦姐，以前太麻烦你了，我向你表示感谢。”陆琪的脸上挂着淡淡的笑容，拉着秦怡的手亲热地说道，不认识两人的人还真以为她们是亲姐妹。

    秦怡看了温旭一眼，淡淡地说道：“如果你要谢就谢小旭吧！如果不是小旭领着你回來，我也帮不上你的忙。”

    陆琪听完秦怡的话，轻轻地摇头道：“对于他，我自然会感谢，但我现在感谢的是秦姐你。不管怎么说，秦姐，我都要谢谢你的帮助。如果沒有你及时的援手，我恐怕就不会坐在这儿说话了。”

    “姐，为了我们的耳朵着想，你就接受她的道谢吧！”温旭挠了挠耳朵对秦怡说道。

    ……

    三人说说笑笑來到费老的家门口，顿时收起了脸上的笑容，秦怡帮温旭整理了一下衣服，然后再轻轻地敲了两下门。

    门开了，替温旭等人打开门的是费老的保姆。

    “请问费老在吗？”秦怡礼貌地朝保姆问道。

    年轻的保姆上下打量了一下秦怡，然后仔细地回忆了一下，试着朝秦怡问道：“你是李医生？”

    秦怡微微一笑，摇头道：“我虽然是医生，但不姓李。我姓秦，你可以叫我一声秦医生。”

    保姆听到秦怡的话，轻轻地“哦”了一声，这才走到一边，把门彻底打开，对秦怡招呼道：“那你们快进來吧。”

    秦怡说了一句谢谢，当先走进了费老的家里，而温旭和陆琪则跟在秦怡的后面。

    “这个小保姆还真是聪明，知道试探我们。”陆琪笑着把嘴靠到温旭的耳边，然后用只有他们才听得清的声音对温旭说道。

    温旭翻了翻白眼，淡淡地说道：“我不但沒有觉得她很聪明，反而觉得她很蠢。她在试探我们的时候，已经把门打开了。如果我们真要对他们不利，一定会对她的试探起疑心，然后骤然发难。你觉得她一个小保姆能挡得住我们？”

    陆琪想了想点头同意道：“好像你说得更有道理。”

    “那是当然，因为说得只是事实。”温旭一边说着，一边朝费老的卧室走去。由于感受到秦怡不悦的眼神，故意和陆琪这只狐狸精保持了一段距离。

    费老今天的身体真的不错，正坐在床头晒着太阳，看着手里捧着的书。他见温旭等人來了，布满皱纹的老脸露出了灿烂的笑容，急忙热情地招呼他们坐下。

    “不管你们这次來是为石头还是为我这个老头子，你们都要喝杯茶再说。”费老热情地安顿好他的几位尊贵的客人，然后又吩咐小保姆给温旭他们倒茶。

    “费老太客气了。”温旭一边笑着把茶接过來，一边对费老说道，“费老，这是我的朋友陆琪，她就是专程來看望你这位雕刻大师的。”

    费老笑道：“恐怕不是來看望我的，是來看我雕刻的东西的吧！”

    温旭淡淡地笑道：“两样都是，缺一不可。”

    “哈哈！其实，我更愿意这位小姑娘來看我雕刻的石头而不是我这个糟老头子，因为你來看我，只是认可了我父母的作品，而你來石头，则是认可了我的作品。”费老爽朗地大笑道，不禁把目光投向了陆琪。

    “费老好！”陆琪见费老把目光投向自己，不禁从椅子上站起來朝费老问好道。

    “嗯！”费老微笑着点了点头，随即又说道，“既然你们來看作品，那我这就拿出來，不让你们等了。”

    费老说着，从床上走了下來，朝着保险箱走去，一边往前走，一边从自己的身上摸出一把钥匙，认真仔细地核对了一下上面的密码，然后插入钥匙，慢慢地扭动起把手來。很快，保险箱就被费老打开了。

    费老从里面拿出一道加了锁的小盒子，然后用颤巍巍的手把它放在桌上，在钥匙丛中找出一把小钥匙，慢慢地打开了盒子外面的锁。接着，一块天蓝色遮住的物件就出现在了众人的眼中。

    由于上面盖着一层天蓝色的步，所以众人并沒有在第一时间看到五彩神石的真面目，只是怀着期待的心情静静地等着费老亲手揭开那层蓝布。

    费老做了一次深呼吸，温旭从费老的表现看出，他其实也很紧张。

    费老在停顿了许久之后，终于像一个走出大山的孩子，鼓起勇气揭下了上面的那块蓝布。

    就是出现的一瞬间，所有人的目光不约而同地在这一刻停顿了，目不转睛地望着那座绝美的女神，仿佛只要人们稍微不注意，女神就会升到九天去，再也不会回來了。

    “真美！世间怎么会有这么美的存在？”秦怡红着脸，专注地望着那座女神像，眼波里浮起一波又一波艳羡的褶皱。

    陆琪更是激动得说不出话來，她的双手紧紧地握着温旭的胳膊，呼吸不由得急促起來。若不是温旭的身体很结实，恐怕那条胳膊早被陆大小姐卸下來了。

    这里面最平静的当属温旭了。不过，当他看到这尊女神像的时候，心里也不禁感叹：此物只应天上有，人间能得几回闻。

    精致的面孔搭配得巧夺天工，苗条的身姿摇曳着烟波琉璃，最是那一双清纯的眼神，沒有丝毫的杂质，却透着勾魂的魅力，令人无限神往，让人不忍侧目。

    费老轻轻地举起那块蓝布，不舍地盖在了女神的身上，转头朝温旭三人问道：“这就是我用你的五彩神石雕刻出來的作品，你满不满意？”

    温旭苦笑道：“我若不满意，那倒成了有眼无珠的瞎子了。”

    费老朝温旭笑了笑，看着被蓝布覆盖的女神像，对温旭他们说道：“你们现在看到的女神并不是我第一次完成时的作品，而是我觉得不满意，经过反复修改的作品。以至于到完成的时候，我才猛然醒悟这块石头除了这尊女神像之外，根本就沒有可以利用的边角了。”

    温旭轻轻地点了点头，顿时肃然起敬，对费老这种敬业的精神由衷地佩服。

    “你为了这尊女神像牺牲了许多，但你却沒有丝毫的后悔。”陆琪朝费老问道。

    “沒错！”费老点了点头，对陆琪说道，“你说得不错，我不但沒有丝毫后悔，反而觉得非常庆幸，庆幸自己能在生命的最后时光完成这样的杰作。”

    接下來，所有人都沒有再说话，跟费老一样，能够在此生见证一件这样的作品而感到由衷的庆幸。最后，费老把这份弥足珍贵的女神像交到了温旭的手里，带着万分不舍和怀念，送别温旭等人离开。

    ……

    有句古语说得好：半路杀出一个陈咬金！正因为温旭的资金大量注入到天府地产，天府地产有惊无险地躲过了这一劫，逐渐走上了正轨，同时也在积蓄力量准备向敌人发起反攻。

    “穆荣，我们就这样看着那个小妞逃脱吗？”皇甫昊一想到自己联合蓬莱集团的绞杀最后成了楚婷玉的嫁衣，不禁气得把酒杯摔在了地上。

    酒杯砸到地上顿时粉身碎骨，但皇甫昊和穆荣都沒有去注意那些碎片。

    穆荣铁青着脸，这次联合绞杀的失败也让他蒙受奇耻大辱，但他不想在皇甫昊面前失态，所以在竭力克制心里的愤怒。

    “不接受失败的结局，你准备怎么办？”穆荣朝皇甫昊问道，眼里闪过一丝鄙视的神色。

    “这……”皇甫昊虽然有一肚子的坏水，但真要谈到这样的正事，却显得捉襟见肘，半天想不出一个很好的主意來，只好又把皮球踢还给了穆荣，“你足智多谋，你说怎么办？”

    穆荣冷冷地说道：“以强制强！”

    “什么意思？”皇甫昊沒有明白过來，不禁朝穆荣追问道。

    穆荣继续解释道：“温旭很厉害，那我们就给他找一个比他还厉害的对手。”

    “好主意！只是，我们要找谁呢？”皇甫昊朝穆荣追问道。

    穆荣的嘴角发出一丝冷笑，却沒有再说话。

    