
    第二百八十二章空欢喜

    陆琪等了很久，也不见沒有感觉到温旭的气息，不禁奇怪地睁开了眼睛，看见温旭正看着自己坏笑，顿时羞恼无比，抬头就朝温旭的胸口打了一记粉拳。

    陆琪可不比娇滴滴的女孩儿，这记粉拳下去，温旭顿时疼得哎哟一声蹲了下去。

    “活该！”陆琪瞥了温旭一眼，转身就往外面走去，只等温旭乖乖地跟上來。

    本以为温旭会马上跟上來，沒想到走了那么久却不见人影，陆琪不禁转身朝身后望去，只是刚才的地方哪里还有温旭的影子，空空如也的一片。

    “这个家伙不会是生气了吧？”陆琪惴惴不安地转了转眼珠子，随即又否定了自己这个想法，“如果他要是这么小气，就不是温旭了。这个家伙肯定躲在那里看自己的笑话，本小姐就偏不上当！”

    陆琪冷哼一声，刚把脸转过來，却发现刚刚消失的温旭却突然出现在了自己的面前，忍不住尖叫道：“啊……”

    饶是温旭的反应够快，及时把耳朵堵了起來，但还是被陆琪这声尖叫震得耳朵生疼，不禁翻着白眼道：“不知道你是吃什么长大的，都快把我的耳朵震坏了。”

    陆琪瞪了温旭一眼，不甘示弱地反击道：“活该！谁让你像个鬼似的，贸然出现在本小姐的前面，把本小姐吓了一大跳。”

    温旭耸了耸肩，淡淡地说道：“沒办法，速度快，有些人反应不过來很正常。”

    “你……”陆琪听到温旭骂她反应迟钝，不禁生气地瞪着温旭。

    温旭沒有理会陆琪的斗鸡眼，拉起她的行李箱朝前走去，嘴里不停地念道：“走吧，再晚点去可能沒房间了。”

    “呃？你说什么？”陆琪不解地问道。

    温旭停下脚步，同情地看了陆琪一眼，然后解释道：“我说晚点就沒房间了，你不是让我陪你去开房吗？”

    “……”陆琪一时被温旭气晕了，沒想到他居然还沒忘掉这茬啊！

    ……

    陆琪当然不会真的和温旭去开房，而温旭也不会把陆琪的话当真，所以两人打了一个车，直接來到了李秀宁的出租房。尽管有李秀宁和顾安悦在这儿，但温旭觉得陆琪呆在这里比真的去开房好。

    “你住这儿？”陆琪好奇地打量着周边的环境，不断地向温旭问道。

    温旭白了陆琪一眼，沒好气地说道：“如果我不住这儿，你觉得我会有打开这里的钥匙吗？真是沒想到，一段时间沒见，陆大小姐的智商就跟我们国家的股票似的，不断地往下跌啊！”

    陆琪这一路上已经适应了温旭的嘲讽，所以现在完全已经对温旭的话形成了免疫力，直接忽略不计，跟着温旭走了进去。

    不过，当陆琪看到屋子里还有两个女孩儿的时候，免疫力也顿时失效了。

    陆琪怔怔地看了两秒钟，这才缓过神來，恶狠狠地向温旭质问道：“你不是说这里是你住的地方吗？”

    “是啊，我现在就住这儿。不过，我可沒说，我一个人住这儿。”温旭耸了耸肩，从鞋柜里递给陆琪一双拖鞋，然后自己再换上自己的拖鞋，在三对眼睛的注视下，坦然地走了进去。

    “我给你们介绍一下。”温旭把陆琪的行李放在旁边，对着顾安悦和李秀宁说道，“这是我的朋友陆琪，江湖人称陆大小姐。”

    然后，温旭又对陆琪说道：“陆琪，她叫顾安悦，是我们班的班长；她叫李秀宁，你可以理解成她是我的助手。你们还有什么情况需要交流就自己行动吧，我先上厕所去了。妈的，憋死我了！”

    陆琪毕竟不是普通的女孩儿，短暂的失神过后，立马醒悟过來，笑容甜美地朝顾安悦和李秀宁打招呼道：“两位美女好，我叫陆琪，刚才云南过來，打扰你们了，真是不好意思。”

    “沒关系。”顾安悦望着陆琪天使的笑容和魔鬼的身材，眼里满是狐疑之色，面对陆琪的招呼，只是淡淡地回了一句。

    李秀宁对陆琪的身份显然知道一些，所以表现得也更加平静，朝陆琪轻轻地点了点头，淡淡地邀请道：“欢迎你來江州！”

    “谢谢！”陆琪淡淡地点了点头，脸上挂着那丝标志性的微笑，看上去就像晨光一般，非常迷人。

    温旭从厕所出來，发现陆琪已经坐下和顾安悦、李秀宁一起吃早餐了，虽然两个小妞对陆琪的态度不是很热情，但表面上还是保持了应有的客气和礼貌，这不禁让温旭长长地舒了一口气。

    吃完早餐，温旭建议陆琪在自己房里休息一下，但陆琪却闹着要去找秦怡。沒办法，温旭只好带着陆琪去秦怡的家里，而这次沒有打车，而是把李秀宁的车借了过來。

    在车上，陆琪慵懒地靠在座位上，感受着早晨温暖的阳光，就像一只刚出生的小猫，似乎睁一下眼睛都会很困难。

    温旭沒有再和陆琪玩暧昧，看了她一眼，淡淡地说道：“你这次來江州还是为了与倾妍的生意吗？”

    “倾妍？叫得蛮亲热的嘛！”陆琪睁开眼坏笑着朝温旭望去，嘴上不禁陶侃道，“一段日子不见，你倒是厉害了不少，连金屋藏娇都学会了。”

    温旭翻了翻白眼，沒好气地说道：“我再解释一遍，她们一个是我的同学，一个是我的助理，我和她们只是共同租一间房子罢了。”

    “哦！”陆琪轻轻地应了一声，也不知道她是听懂了，还是想说她根本就不信。

    温旭继续刚才的话題问道：“你还沒有告诉我，你來江州干什么？”

    陆琪看了温旭一眼，淡淡地说道：“我这次來不是跟三叶草家族谈什么交易，而是做其他的两件事。其中有一件事与你有关。”

    “什么事？”温旭疑惑地朝陆琪问道。

    “來看看温大帅哥的五彩神石准备得怎么样了？”陆琪对温旭说道，“现在距离伦敦博览会可是沒有多少时间了。”

    “这个你放心，东西到了时间自然会给你们送去。”温旭自信地说道。

    陆琪摇了摇头，严肃地说道：“我希望能亲眼看一下，这样我才会放心，也好回去跟我父亲交代。”

    “你一定要见到才行？”温旭反问陆琪道。

    “一定！”这次，陆琪沒有跟温旭打马虎眼，一本正经地说道，“你知道那块石头对我们來说有多重要。”

    看着陆琪坚定的眼神，温旭沒有再逗她，轻轻地点头道：“好吧，我答应你！”

    陆琪见温旭答应，绷紧的脸不禁露出了一缕璀璨的阳光，再次恢复到了慵懒的样子，歪着脑袋朝温旭问道：“你想知道我來江州要做的第二件事吗？”

    “想！”温旭言简意赅地说道。

    陆琪淡淡地说道：“我第二件事是跟司徒笑谈判。”

    “跟他谈判？难道你们玉帮准备妥协，你不打算报仇？”温旭朝陆琪问道。

    陆琪苦笑道：“江湖之争本就在于利益，何來仇恨和恩义之说。其实，这次谈判说不上什么哪方对于哪方的妥协，只是大家觉得再这样斗下去，对大家都沒有意思，所以希望坐下來好好谈谈，相逢一笑泯恩仇。”

    “哦！”温旭轻轻地应了一声，也不知道他是明白了还是沒有听明白。

    陆琪接着说道：“对了，你手下不是有一个桃花帮吗？如果你愿意，我可以让你也搀和起來，我想司徒笑那边也不会反对。”

    温旭想都沒有想就立刻拒绝了。宁为鸡首，不为牛后，温旭可不想桃花帮被两个大帮派牵着鼻子走，最后成为他们案板上的猎物。

    “就不再考虑一下？这样的机会可不多哦。”陆琪眯着眼睛继续朝温旭说道。

    温旭摇了摇头，直接跳过这个话題，朝陆琪问道：“灵儿在那边过得怎么样？”

    “哟！你不提这方面的事，我真忘了。”陆琪听到温旭的话，顿时恍然大悟道，“灵儿让我特意告诉你，她在昆明很好，我很照顾她，她过不了多久就会來江州找你。”

    沈灵儿那天在电话里已经对温旭说了，所以温旭并沒有感到太惊喜，只是利用这个机会，朝陆琪陶侃道：“灵儿好歹也是你的妹妹，你居然把自己妹妹的嘱托给忘了，你这个姐姐当得也太不称职了。”

    “那也总比你这个‘大哥’來得强吧？让人家牵肠挂肚，却直接把人家抛到了脑后，不管不问。”陆琪不甘示弱地朝温旭回击道，“不管怎么说，我临走的时候还特意问了灵儿跟不跟我去江州，是她自己不愿意來的。”

    “为什么？”温旭不解地问道。

    “因为懒得见你！”陆琪白了温旭一眼，缓缓地解释道，“灵儿说，她过不了多久就会更一个亲戚來江州，所以这次就不跟我一起來了，免得到时候折回去。”

    温旭听到陆琪的话，猜到了她话里的那个人就是十四叔，也不知道他的实验做得怎么样了。

    “但愿不是空欢喜吧？”温旭在心里想道。

    