
    第二百八十六章姐妹俩的困境

    “站住！”夏雨薇偷偷摸摸地走到门前，刚准备开门溜出去，身边便传來一声大喝，夏雨薇只好停止了开门的动作，把身子转了过來。

    “妈……”夏雨薇拖长声音朝母亲喊道，语气中透着一股撒娇的味道。

    许淑惠的脸上丝毫沒有半点缓和，冷冷地对夏雨薇说道：“你走得这么急，是准备去哪儿啊？”

    夏雨薇见母亲的脸色不好，就知道她会追问自己的去向，所以早就想好了借口，开口对许淑惠说道：“妈，我去表姐那儿看看，她不是说下个星期结婚吗？我到现在还沒有见过表姐夫呢。”

    许淑惠听到夏雨薇的话，脸色稍微缓和了一点，夏雨薇立马又接着道：“妈，你就在家好好休息，我就不陪你了。”

    见夏雨薇拔腿就要离开，许淑惠立马又喊道：“你等一下，我打电话给章庸，让他直接开车过來接你。”

    章庸就是许纯马上要嫁的人，夏雨薇虽然沒有见过本人，但也知道他的名字，所以一听母亲居然要对方來接自己，自己想到半路出逃的计划肯定要落空，立马对母亲说道：“不要了，妈！表姐夫应该陪着表姐照婚纱照什么的，已经够忙了，我就不跟他添乱了，还是我一个人去吧。”

    “站住！”许淑惠对于女儿这点小伎俩比任何人都清楚，夏雨薇刚走了半步，立马又开口喝道，“既然你知道跟他们谈麻烦，那你就呆在屋头，不要去他们那儿了。”

    “可是……”夏雨薇见母亲识破了自己的小伎俩，索性开门见山地说道，“妈，你总不能老把我关在家里，不让我上学吧？你这是剥夺我受教育的权利！”

    许淑惠冷笑道：“亏你还好意思跟我提教育的权利！我让你去学校学习，你不学习，反而跟一个配不上你的男人谈起了恋爱。”

    “妈，我已经说过多少遍了，我跟他真的只是普通朋友。不信，你问表姐，她也认识。”夏雨薇朝许淑惠解释道。

    许淑惠自是不相信夏雨薇的解释，继续又说道：“你表姐跟你是半斤八两，也好不了哪里去。你知道家里为什么要这么急迫地把你表姐嫁出去吗？这就是其中的一个原因。”顿了顿，许淑惠继续说道，“我就沒看出來那个男生有什么好，沒有自己的事业也就罢了，而且还听说他的作风不好，与几个女孩子同时有來往，也不知道你们中了什么邪，那些条件很好的公子少爷看不上，居然喜欢他。”

    夏雨薇听到母亲这么贬低温旭，心里顿时有些不好受，连忙反驳道：“你怎么就认为人家沒本事？在我看來，他比起那些只会仰仗家族鼻息过火的寄生虫们好多了。至于作风问題，他就是花心了点，又不是玩弄别人的感情。”

    “花心还不是玩弄别人的感情啊？”听到女儿替温旭辩解的话，许淑惠越來越生气，语气不禁强烈了许多，冷冷地说道，“我看你和你表姐都是中了邪了。薇薇，在我沒有跟你办理好转校手续之前，你这几天就呆在家里，不用去上学了。”

    “你……凭什么你一句话就把我自由给限制了？就因为你是总裁？”夏雨薇生气地朝母亲吼道，她这个人最反感别人指挥她行动。

    许淑惠也被夏雨薇的话激怒了，不过夏雨薇毕竟是她的女儿，所以她沒有把责任怪在夏雨薇的头上，而是认为夏雨薇现在这个样子全都是温旭教的，心里不禁把温旭的形象狠狠地订在了恶人的形象上。

    “凭什么？凭我是你妈！”许淑惠不甘示弱地朝夏雨薇回敬道。

    “是我妈就有权利管我啊？妈，沒想到你这么有知识的人居然也这么封建，居然这么专制，居然这么顽固不化。”夏雨薇绷着脸朝许淑惠顶撞道。

    “好，好……你居然说老娘顽固不化？”许淑惠怒极反笑，指着门喊道，“夏雨薇，老娘今天就不管你了，你要走就走！只是，你今天踏出了这道门，那以后就不再是我许淑惠的女儿，就当我和你爸沒生过你这个女儿。”

    许淑惠如此决绝的话不禁让夏雨薇很伤心，一股强烈的愤怒和伤心顿时爬满了心头，望着许淑惠喊道：“好，我不当你许淑惠的女儿便是了。”

    夏雨薇说完这番话，用手狠狠地甩开外面的大门，头也不回地走出了家门，只留下许淑惠一个人无力地瘫软在墙边，缓缓地落着泪。

    夏雨薇不是一个容易冲动的人，但刚才明显太过冲动了。从家里出來，夏雨薇的心里就后悔了，只是现在又不好意思回去。想去找温旭，但想了想觉得不太合适。最后想來想去，夏雨薇只有拨通了许纯的电话。

    “姐，我妈不要我了。”夏雨薇开口对许纯第一句话就是这么说的。

    许纯疑惑地问道：“到底怎么回事？”

    “我已经和我妈断绝关系了。”夏雨薇想要保持平静，话还沒说完，就对着手机直接哭了起來。

    许纯听到夏雨薇的哭声，知道肯定出了大事，在手机里说不清楚，开口对夏雨薇说道：“薇薇，你现在在哪儿，我马上过來找你。”

    “我在……”夏雨薇用带着哭声的语气把自己的位置告诉给了许纯，许纯表示她马上赶过來。

    由于结婚在即，许纯向单位请了半个月的假，一直呆在家里准备，所以接到夏雨薇的电话之后，立马就骑上摩托來找夏雨薇了。

    “你是怎么回事，怎么跟姑姑闹矛盾了？”许纯看着一言不发的夏雨薇问道。

    夏雨薇沒有回答许纯的问題，而是抬起头看了她两眼，淡淡地问道：“姐，你喜欢他吗？”

    “喜欢……谁？”许纯的眼中闪过一丝慌张，心里莫名其妙地想到了温旭那个家伙。

    “你准备嫁的那个人。”夏雨薇沒有注意到许纯的表情，淡淡地补充道。

    “你说他啊！”许纯听到夏雨薇的话，在心里松了一口气，开口对夏雨薇说道，“我当然不喜欢他啦！”

    “那你为什么还要嫁给他？就算家里逼你结婚，你至少也应该找一个你喜欢的人吧？”夏雨薇睁大眼睛瞪着许纯，明显有种哀其不幸，怒其不争的意味。

    许纯无所谓地耸了耸肩，淡淡地朝夏雨薇说道：“你姐可沒你那么好的命，哪能说遇到喜欢的人就遇到呢？家里逼得烦了，那个男人比起其他男人來说，又不是太讨厌，我就答应他的求婚了。”

    “可是……”夏雨薇奇怪地看着许纯，这么容易就妥协了，似乎跟许纯一贯的风格不相符，不禁接着追问道，“姐，那个人是不是有什么东西可以威胁到你，逼你嫁给他的？”

    许纯笑着甩了甩手，朝夏雨薇说道：“薇薇，你这联想也太丰富了吧？你姐我做人行得端做得正，怎么可能遗人把柄呢？实话告诉你吧，是你姐主动找到他，跟他结婚的。”

    夏雨薇鼓着眼睛看着许纯就像在看一个外星人似的，心里却是越听越糊涂了，既然不喜欢那个人，怎么还逼着别人娶自己？

    夏雨薇这幅疑惑的表情早在许纯的意料之中，许纯接着向夏雨薇解释道：“其实，是我和他商量的一台戏，目的就是各自摆脱自己家人的束缚，过自己想要过的生活。”

    “婚姻大事怎么能够儿戏呢？”夏雨薇不满地对许纯说道。

    许纯无所谓地甩手道：“这有什么！现在试婚的年轻人多了去，你姐挺多也是随大流，拜托你别拿这种眼神看着我。”

    “人家是试婚，看两个人在一起合不合适，你这算什么？”夏雨薇沒好气地朝许纯翻了翻白眼，皱着眉头对许纯说道，“姐，难道你就不怕他假戏真做，到时候真的喜欢上你？”

    夏雨薇本以为许纯听了她的话会恍然大悟，沒想到许纯却一点也不在意。

    许纯向左右看了看，忽然把脑袋朝夏雨薇伸了过去，拉着夏雨薇的耳朵放在自己的嘴边前面，用极小声的声音朝夏雨薇说道：“告诉你一个秘密，你必须为姐保密。其实，你这个‘表姐夫’的性取向不正常。”

    夏雨薇听到许纯的话，两个眼睛睁得就像两颗牛铃铛，吃惊地看着许纯问道：“你说他是同性恋？”

    许纯立即捂住了夏雨薇的嘴巴，翻着白眼沒好气地说道：“你小声一点行不行啊？如果这个秘密让其他人知道了，那你姐这个计划就泡汤了。”

    “真的假的？他不会是骗你嫁给他，故意做出來给你看的吧？”夏雨薇还是觉得这事不怎么靠谱，忍不住追问道。

    许纯自信地对夏雨薇说道：“你姐好歹也是警察学校毕业的人，怎么可能连这种骗局都识不破。你就放一百个心吧，你姐这回绝对是考虑周全，出不了篓子。”

    “切！你的事，我放心有什么用，你自己注意就行了，别到时候赔了夫人又折兵。”夏雨薇淡淡地说道。

    