
    第二百八十九章上京

    温旭简单地向楚婷玉交代了两句，就打车前往机场与顾安悦会合，然后一起等待去京城的飞机。

    “我就这样两手空空去见你家人合适吗？”温旭有些忐忑地朝顾安悦问道。

    “我上次不就是两手空空去你家的吗？放心好了，我奶奶是一个很和睦的人。”顾安悦说到这里，不禁对温旭笑道，“温旭，你又不是真的回去见家长，不会这么担心，随便一点好了。”

    顾安悦和温旭在中午乘坐江州飞往京城的飞机，下午四点钟就到了京城的地面。

    得知顾安悦今天回來，家里的人早就派了一辆车來机场接顾安悦，所以顾安悦刚下飞机，就拉着温旭朝一个年轻男子走了过去。

    “大哥，你怎么亲自來了？”顾安悦朝男子问道。

    男子笑道：“你是家里的长公主，你回來了，我不亲自來接你，我怎么交得了差啊！”

    “大哥，你又寒碜我了不是！”顾安悦朝男子翻了翻白眼，撒娇一般地嗔道。

    男子笑了笑，把目光投向了站在顾安悦旁边的温旭身上，笑着对顾安悦说道：“悦悦，不给哥哥介绍一下？”

    顾安悦看了温旭一眼，脸上挂起一丝娇羞的云霞，轻轻地对男子说道：“他是我的大学同学，叫温旭。”

    “只是同学这么简单？”男子暧昧地朝顾安悦笑道，笑容中明显有取笑的意思。

    顾安悦害羞地朝男子翻了翻白眼，转头对温旭说道：“温旭，你别听他乱说。这是我大伯的儿子顾审言。如果你不觉得吃亏，就叫他大哥好了。”

    “果然是女大不中留啊！我还沒怎么样，就开始埋汰起我來了。”顾审言故意无奈地摇了摇头，主动朝温旭伸出了右手，淡淡地笑道，“很高兴认识你！虽然我对你不是很了解，但你给我的第一印象不错，比那个许强好。”

    听到顾审言夸温旭，顾安悦的心里还是蛮高兴的。至少，自己的家人并沒有因为温旭的家世而对温旭有所看清。

    温旭伸手与顾审言握了握手，淡淡地笑道：“顾大哥，你好，谢谢你的赞赏。”

    “哈哈！温兄弟，我可不是赞赏你，而是在赞赏悦悦的眼光。”顾审言大笑道。

    顾安悦白了顾审言一眼，沒好气地说道：“你们男生说起话來怎么比女生还磨叽啊，你们到底回不回去啊？你们不回去，我一个人开车走了。”

    “既然长公主发话了，那我们就上车吧！”顾审言看了顾安悦一眼对温旭说道。

    顾安悦和温旭打开车门，坐在了后面的位子上，而顾审言则坐在驾驶位子上负责开车。一辆雷克萨斯驶出机场，朝着机场外面的环形高速公路出发。

    顾安悦本以为顾审言会带着他们去医院看望奶奶，但顾审言开着车却径直朝家里驶去，不禁纳闷地朝顾审言问道：“大哥，你怎么直接回去了？我们不是要去医院看望奶奶吗？”

    顾审言的眼中闪过一丝疑惑，随后朝顾安悦笑道：“奶奶已经出院了，现在正在家里休养，我们直接回去就行。”

    “哦！”顾安悦轻轻地答应了一声，开口又问道：“大哥，奶奶究竟得的什么病啊，怎么这么严重？”

    顾审言顿了顿，朝顾安悦解释道：“我昨天出差去了，今天也是刚回來。奶奶得的什么病，我也不是很清楚。待会儿等到了家，你见到奶奶就知道了，我一时半会儿也说不清楚。”

    “哦！”顾安悦的心里虽然甚是疑惑，但还是轻轻地应了一声，沒有再问下去。

    一旁坐着的温旭虽然自始至终都沒有出声，但耳朵却听着两人的对话。从顾审言对顾安悦的话中，温旭似乎听出了一丝阴谋的味道，顾审言好像知道些什么，但似乎又不方便说，只是找借口敷衍顾安悦的问題。

    不过，温旭作为外人，不太方便过问顾家的私事，所以只好在心里留了一个心眼，暗暗做着戒备，嘴上却沒有说什么，靠在座椅的背上闭目养神。

    顾安悦看了温旭一眼，见他闭上了眼睛，也跟着闭上了眼睛。

    京城的道路比江州拥挤了许多，大约过了两个小时，车子才缓缓地停在了一个别墅小区门口。

    “悦悦，你们先下车进去吧，我去把车停了。”顾审言对顾安悦说道。

    “哦！”顾安悦跟温旭从车上走了下來，从大门旁边的小门走了进去，然后径直朝小区的左边走去，而顾审言则开着车朝停车场驶去。

    顾审言在路上已经给家里打了电话，说顾安悦隔不了多久就会带着温旭回來，所以一家子做好晚餐并沒有开始吃，而是专门等着顾安悦和温旭。

    顾安悦带着温旭走进了一栋大房子，见所有的人都在客厅等着自己，脸蛋不禁飞起了一丝浅红的云霞，心里不禁感到有些害羞。

    温旭是第一次去女生的家，心里紧张的程度丝毫不必顾安悦差多少，只是习惯于隐藏内心的表情，所以从脸上看不出來罢了。

    “怎么不进去啊，奶奶他们都在客厅里等着你们。”停好车的顾审言从外面走进來，看到顾安悦两人踌躇不前，不禁淡淡地笑道。

    “哦！”顾安悦轻轻地应了一声，跟在顾审言的身后走了进去，而温旭则落在了最后。

    不过，顾安悦的紧张感并沒有持续多少时间。当她看到奶奶正好端端地坐在正中间的时候，顾安悦心里的紧张感顿时化为一缕激动，毫不犹豫地朝奶奶的怀里扑了过去，就像一个撒娇的小女孩。

    温旭见状，脸上露出一丝淡淡的笑容，听到顾审言在一边解释道：“悦悦从小就是被奶奶带着的，所以跟奶奶特别亲热。悦悦的脾气一向很倔，有时候犟起來，所有的人都劝不了，唯独只有奶奶才能把她劝住。所以每当遇到这种情况，我们都把奶奶请出來。”

    温旭笑了笑，忽然明白了为什么顾安悦的奶奶沒病要说成有病了。

    “回來就好，回來就好！”奶奶拍着顾安悦的背，慈祥地说道。

    “奶奶，你的病好了沒有？”顾安悦趴在奶奶的怀里，抬起头朝奶奶问道。

    “病？”奶奶听到顾安悦的话茫然不知所措，但看到其他人摇头的暗示时，心里顿时明白了，一边狠狠地瞪了其他人一眼，一边对顾安悦说道：“你就是奶奶的灵丹妙药。你一回來，奶奶的病自然好了。”

    “可是……”眼见顾安悦还要追问，顾奶奶急忙打断道，“悦悦，你带了一个小朋友回來，怎么不给奶奶介绍一下啊？”

    “啊……”听到奶奶的话，顾安悦顿时又害羞起來，把脑袋埋在奶奶的怀里不说话。

    顾奶奶只好自己朝温旭问道：“我听审言说，你是悦悦的大学同学，也是悦悦的男朋友？”

    到了这个时候，温旭还能说不是吗？但又不好意思骗老人家，温旭索性直接跳过，朝顾奶奶说道：“奶奶，你好，我叫温旭，你叫我小旭就成。”

    顾安悦听到温旭这个回答，不禁暗赞温旭回答得聪明，但心里却泛起一丝淡淡的失落，连忙从奶奶的怀里爬起來，接着温旭的话朝顾奶奶说道：“奶奶，孙女带一个朋友回來，你不会生气吧？”

    顾奶奶看着顾安悦的眼里泛着慈祥的目光，摇头笑道：“悦悦长大了，能带朋友回來，奶奶高兴得很，当然不会生气了。”

    虽然顾奶奶的话说得很暧昧，但顾安悦嘴上并未反驳，而是趁机撒娇道：“奶奶这么高兴，那我爸我妈自然也很高兴了？”

    听到顾安悦的话，温旭这才注意到顾奶奶的两侧坐着两对中年夫妻，一对跟顾安悦很像的应该就是顾安悦的父母了，另一对则应该是顾审言的父母。

    “阿武，月如，悦悦问你们高不高兴？”顾奶奶把目光朝顾安悦的父母投去。

    顾安悦这明显是打蛇上棍，面对顾奶奶的问话，顾忠武自然不敢反驳，连忙笑着说道：“妈，悦悦能够带男朋友回來，我这个做父亲的当然高兴了。”

    “明明是朋友，怎么到了你嘴里却变成男朋友了？”温旭沒好气地腹诽道。

    顾奶奶似乎不肯就此放过顾安悦的父母，见儿子这么回答，轻轻地点了点头，然后又对顾安悦的母亲问道：“月如，你觉得呢？”

    老实说，柳月如是不太喜欢温旭的，甚至觉得温旭接近顾安悦完全就是在打顾安悦的主意，想要攀高枝。但现在当着婆婆的面，柳月如又不好违背老人家的意愿，一时之间倒不知道该怎么回答了。

    姑奶奶见柳月如沉默不语，脸色顿时沉了下來，一旁的顾忠武急忙碰了一下柳月如，然后又朝顾奶奶赔笑道：“妈，既然悦悦带了客人回來，那我们就开饭吧！老是让客人这么站着，说出去还以为顾家不懂礼数。”

    顾奶奶想了想，轻轻地点头，朝顾安悦说道：“悦悦，你和小旭跟奶奶一起坐。”

    