
    第二百八十七章不辞而别

    第二天早上，温旭还睡在床上的时候，就听到顾安悦在敲房门。昨天晚上，温旭本打算睡沙发，但顾安悦害怕温旭着凉，特意把自己的房间让给了温旭，自己则去跟李秀宁挤了一个晚上。

    “温旭，你快起來，你朋友好像走了。”顾安悦的声音隔着门传了进來。

    “走就走了呗！”温旭迷迷糊糊地应了一声，只听顾安悦又说道，“她的小皮箱也被拿了。对了，桌上还放着一张给你的条子。”

    温旭现在算是听明白了，陆琪应该是不辞而别了，不禁在心里抱怨道：“这个小妞以为自己是小龙女吗，总是爱搞这些不辞而别的台子。”

    “知道了，我马上起來。”温旭向顾安悦说了一声，伸手拿过床边的衣服，开始往身上套了起來。

    温旭穿好衣服准备开门出去，沒想到顾安悦却挨在门上，温旭刚把门打开，顾安悦整个身子顿时失去了依靠，“啊”的一声倒在了怀里。

    顾安悦刚刚洗过头，湿漉漉的披头长发上透着的洗发水香味顿时朝温旭迎面扑來，温旭顿时感到一股迷醉的感觉，不忍对怀里的顾安悦放手。

    顾安悦倒在温旭温暖的怀抱，脸上顿时升起一层娇艳的红晕，如同那树上的苹果，眼睛里闪烁着紧张而羞涩的秋波，隐约中透着一股兴奋。

    “你们大早上这么开放，不会真把我当成空气了吧？”李秀宁突然起來的声音顿时把温旭和顾安悦吓了一跳，两人赶紧放开对方，保持一段怪异的距离。

    不知何时，本來在饭厅里吃饭的李秀宁闪到了这里，双手环抱在胸前，倚在墙上，暧昧地看着温旭和顾安悦，嘴角轻轻上扬，似笑非笑。

    顾安悦不敢正视温旭和李秀宁，掩耳盗铃般把头偏到别处，似羞似嗔地对李秀宁解释道：“秀宁，不是你看到的这个样子。我本來想把桌上的信给他，不想他却突然把门打开了，我一时沒有站稳，结果……”

    “结果很意外地跌进了他的怀里？”李秀宁故意把“意外”二字咬得很重，眨着眼睛对顾安悦问道。

    顾安悦现在是进退两难，李秀宁的话明显就带着陶侃的色彩，但你又无法指责她歪曲事实，因为事情本來就是这样。无奈之下，顾安悦决定三十六计走为上计。

    顾安悦把陆琪留下的纸条交到温旭手里，然后直接绕过站在门口的温旭，躲进了她的房间，最后把门大力一甩，门就关上了。

    温旭看了一下房门，摇着头在心里叹道：“不就是一次意外，有必要这个样子吗？你这样倒是此地无银三百两了。”

    李秀宁看到温旭这幅叹气的表情，忍不住嘲讽道：“看某人长叹短嘘的样子，是不是在埋怨我來得不是时候，破坏了某人的好事啊？”

    温旭知道李秀宁这是故意在挑衅，如果你认真了，那就错了，所以温旭根本沒有理会李秀宁，拿着顾安悦递过來的纸条朝饭厅走去。

    陆琪的条子上面写得很简单，只有短短几个字：谢谢招待，不用找我。

    这几个字的意思也比较浅显，温旭当然是一看就懂，只是他不明白陆琪为什么要不辞而别，就算她想独自去会司徒笑，似乎也应该等当面和自己打了招呼再走吧？堂堂的黑帮大小姐也不知道礼貌。

    不过，温旭越想越奇怪，最后还是沒想出陆琪不辞而别最合理的解释。

    “是不是不知道你那个狐狸精朋友为什么会不辞而别？”李秀宁就像一缕幽魂，不知何时飘到了温旭旁边，对温旭说道，“还是我來告诉你吧！她之所以今天早上不辞而别，原因就是她吃醋了。”

    “吃醋？吃我的醋？”温旭指着自己对李秀宁问道。

    李秀宁沒好气地翻了翻白眼，直接站起來走了，一边走，一边自言自语道：“跟某个木头人说话真是浪费精神，算我吃饱撑着了。”

    温旭见李秀宁打开电视看了起來，也不去询问她究竟是什么原因让陆琪吃醋，把陆琪留下的纸条往兜里一塞，从椅子上站了起來，大步走进厨房。

    厨房里放着丰盛的早餐，温旭就算用屁股想也知道是顾安悦做的，因为李秀宁和自己一样都是会吃不会做的主儿。至于陆大小姐，她既然要走，你还能指望她在走之前为你做一顿丰盛的早餐吗？而且就算陆大小姐愿意做，温旭也得考虑自己敢不敢吃下去。

    温旭吃完早餐，顾安悦才慢慢地从卧室里走了出來，脸上依然带着一丝惊慌的神情，显然还在对刚才的意外耿耿于怀。

    “顾安悦！”温旭对着顾安悦喊了一声，居然把顾安悦吓了一跳。

    “你有什么事？”顾安悦惊慌失措地朝温旭问道。

    温旭无奈地摇了摇头，淡淡地朝顾安悦说道：“谢谢你做的早餐。”

    “哦，原來你是说这件事啊！”听到温旭的话，顾安悦明显松了一口气，无所谓地摇了摇头，对温旭说道，“不用谢，只要你喜欢吃就好。”

    “嗯！我很喜欢吃。”温旭擦了擦嘴角对顾安悦说道。

    “那我明天再做好了。”听到温旭的赞赏，顾安悦的脸颊上泛起两个可爱的梨涡，笑起來就像是从天而降的仙女，看起來非常赏心悦目。

    “其实你不用起早为我们做早餐。”温旭准备把吃了的碗筷拿进厨房，却被顾安悦抢先接了过去，就像一个妻子，“还是让我來吧。”

    温旭见顾安悦的眼神真诚就沒有拒绝，把手里的碗筷交给顾安悦，随口对她说道：“我等会儿要去一趟天府地产，中午就不回來了。”

    “哦，好！那你在外面小心一点，注意安全。”顾安悦对温旭说道。

    “嗯！”温旭点了点头，穿起鞋子，开门准备出去。

    这时候，不甘寂寞的李秀宁忽然站起來，朝温旭和顾安悦说道：“我突然觉得我在这儿有些多余了。要不要我等会儿就搬出去，让你们过二人世界？”

    李秀宁的话里虽然是陶侃成分居多，但说话时候的表情却是正儿八经，着实让顾安悦的脸上一热，赶忙出口反驳李秀宁道：“秀宁，如果你以后再乱说，我就不理你了。”

    温旭沒有说话，只是淡淡地笑了笑，转身走了出去。

    李秀宁看着温旭走出去的样子，回头对一脸羞意和不满的顾安悦说道：“悦悦，你看吧，温旭连一点拒绝的意思都沒有，他明显就是这么想的。”

    顾安悦的脸上顿时挂不住了，立刻放下手里的碗筷朝李秀宁扑了过去，嘴里不停地叫嚣道：“秀宁，我可对你不客气了。”

    ……

    金陵会所的豪华包间，许久不曾现身的司徒笑居然出现在了这里，而他对面坐的不是陆琪，而是原本应该被放逐到国外的陆航。

    “你要我帮你杀掉陆琪和温旭？”司徒笑人如其名，无论何时脸上都带着笑容，此刻一样是笑着的，只是他的笑容看起來多少有点恐怖。

    “不是要，而请求！请求司徒帮主能帮我杀掉这两个人。”陆航自从经历了那件事之后，行事早沒有了以前那种飞扬跋扈，在司徒笑面前放足了身份。

    司徒笑对陆航这种谦卑的态度还是感到由衷的满意，所以愿意陪他多聊一会儿。不然，他现在恐怕已经准备送客了。

    司徒笑笑着朝陆航问道：“你知道你要我杀的这两个人是什么身份吗？”

    “知道！陆琪是玉帮的大小姐，而温旭则是她的男朋友，是一个普通的大学生。”陆航说完这些话，眼神不禁偷偷地朝司徒笑的脸上看去，想从司徒笑的表情上琢磨出他内心的真实想法。

    司徒笑对陆航冷笑道：“一个普通的大学生？哈哈！你现在还说这样的话，看來你败在他的手里一点也不冤。年轻人，看在你谦恭的份上，我给你一句忠告，温旭不是你能惹得起的人。你若想活得久一点，活得好一点，最好不要招惹他。”

    司徒笑说完这番话，把桌上的茶碗拿了起來，慢慢地喝着碗里的茶，俨然有送客的意思了。

    陆航的心里虽然觉得很不甘心，但司徒笑既然已经拒绝了，那自己留在这里，也沒有什么意思，只好从椅子上站起來，向司徒笑告辞道：“既然司徒帮主不肯伸出援手，那晚辈就告辞了。”

    “嗯！”司徒笑轻轻地应了一句，待到陆航转身要走的时候，接着又说道，“记住我的话！你若想活得久一点，活得好一点，最好不要招惹他。”

    “晚辈受教了！”陆航硬邦邦地应了一声，大步走出了司徒笑的书房。

    司徒笑看着陆航出去时的背影就知道他根本沒把自己的话放在心上，不住地摇了摇头，颇为可惜地感叹道：“哎！现在的年轻人总是那么心高气傲，听不进别人的忠告，难怪护城河里每天都会捞上几具年轻的尸体。”

    