
    第二百八十四章引人犯罪

    陆琪拿着五彩神石雕刻的女神像后，随即通知手下秘密把女神像送回云南，而自己则留下來与司徒笑谈判。

    “原來，你不是一个人來的啊？”温旭朝陆琪问道。

    陆琪白了温旭一眼，沒好气地说道：“我告诉过你，我是一个人來的吗？”

    “那我在机场怎么沒看到你的手下？”温旭顿了顿又补充道，“别跟我说，你的手下隐藏技术好，躲过了我的视线。”

    陆琪翻着白眼对温旭说道：“我是坐飞机來的，不代表我的手下就是坐飞机过來的，他们是坐火车过來的。”

    “哦！”温旭饶有深意地点了点头，只听陆琪又说道，“你别以为本小姐是为了节省那几张机票，我只是不想太惹人注意罢了。”

    三人一起吃了晚饭，秦怡便因为学校有事而赶回了校医院，而陆琪则跟着温旭回出租房。

    “温旭，你说我跟司徒笑的谈判会成功吗？”陆琪坐在副驾驶的位子上，忍不住朝温旭问道。

    温旭淡淡地笑道：“你不是说利益决定一切，你们有共同利益，完全可以化干戈为玉帛，坐下來一起发财吗？”

    “话是这么说，但司徒笑那只老狐狸不是别人，他总是做出意想不到的事。”陆琪沒有因为温旭的陶侃而发火，只是一脸担忧地说道，“现在，我一想到与司徒笑谈判，我的心就会感到非常冷。”

    “别太紧张！这里虽然是司徒笑的地盘，但他不敢随便对你乱來。若是你觉得担心，完全可以把你的人一起带去。”温旭对陆琪说道。

    “不好！那些人虽然都是帮里的精英，但在身手方面却是平平。纵然他们能一打三，我们这么点人也不是司徒笑的对手。更何况，如果我带去的人多了，反而倒显得我们玉帮害怕他司徒笑。”陆琪听到温旭的主意，连连摇头道。

    温旭苦笑道：“那你觉得怎样才算好。”

    陆琪看了温旭一眼，遮遮掩掩地说道：“如果有一个绝顶高手跟着我一块去会那只老狐狸，我就不用担心了。只是不知道他肯不肯陪我去。”

    饶了这么半天，原來是想老子陪你去，你直说得了，何必费这么大力，温旭朝陆琪翻了翻白眼，故意装作沒听懂的样子，朝陆琪说道：“你说得倒是一个好办法，只是不知道这个人在哪里。”

    陆琪见温旭故意装不懂地明知故问，不禁不耐烦地撅起小嘴，不高兴地说道：“这个人远在天边近在眼前，明明明白了却还要给我装糊涂，说白了就是不想去而已。哎！看來，我的魅力还不够大啊！”

    温旭见陆琪唉声叹气的样子，不禁乐得好笑道：“你的魅力若是不大，那身后的车就不会朝我们追过來了。”

    听到温旭的话，陆琪刚要转头朝后面望去，只听温旭又喊道：“别往后面看！降低身子，抓稳，我要加速了。”

    说时迟，那时快。只见温旭的越野车就像重新装了马达似的，飞快地奔驰了起來。后面的车子显然沒想到温旭会突然把速度提高这么多，顿时被温旭甩了一大截出去，想要再去追击的时候，已经看不见温旭的车子了。

    “该死的！”车里的人懊悔不已，重重地砸向方向盘，破口大骂道，“迟早有一天，我会亲手收拾掉他们。”

    陆琪亲眼朝身后看了一眼，见对方的车子确实被甩开了，这才轻轻地松了一口气。不过，一想到刚才的事情，陆琪的脸上就蒙上了一层冰霜，让旁边的温旭都感觉到了杀气。

    温旭向陆琪问道：“你说他们是來对付你的还是來对付我的？”

    陆琪沒有回答温旭的问題，只是坚定地说道：“不管他是來对付谁的，我都会让他为刚才的行为付出代价。”

    陆琪一边说着，一边从兜里拿出一款手机，开始打起电话來，而温旭把车停在路边，静静地坐在一旁，看着忙碌而愤怒的陆琪，完全把自己当成了一个局外人。

    许久过來，陆琪终于打完电话，把手机放进了兜里，转头朝温旭问道：“这里是哪里？”

    “江州！”温旭向陆琪回答道。

    陆琪白了温旭一眼，沒好气地追问道：“废话，我怎么不知道这里是江州，我是问这里具体是哪里，江州的西边还是东边？”

    温旭看了一下外面的标志牌，朝陆琪说道：“刚才为了甩掉那只该死的苍蝇，我一下子就跑快了，沒怎么注意看路，所以我现在也不清楚具体在哪里。不过，前面有一家酒吧，应该不算偏僻的地方。”

    “哦！”陆琪打开车门，从车上跳了下來，转头朝温旭喊道，“你也下來！”

    “干嘛？”温旭不解地问道。

    “陪我喝酒！”陆琪说完这句话，转头就朝酒吧走去，也不问温旭愿不愿意去喝酒，仿佛知道温旭不会抛下她似的。

    “这个小妞！”温旭无奈地摇了摇头，脸上堆起一层苦笑，把车锁了一下，跟着陆琪的脚步朝酒吧走去。

    温旭原以为陆琪喝酒肯定会装得很优雅，向酒保要一杯什么鸡尾酒，沒想到这个小妞一上來就朝服务生打了一个响指，然后无视服务生惊讶的眼神，潇洒地说道：“给我來两箱百威，再给他來一杯可乐。”

    虽然服务生看着陆琪和温旭的眼神中充满了惊讶，但客人既然吩咐了下來，那就只好照办，为陆琪搬來两箱百威，为温旭拿來一杯可乐。

    温旭看着面前这杯黑黝黝的可乐，不禁朝陆琪苦笑道：“这就是你让我陪你喝酒的方式啊？”

    陆琪端起一罐百威喝了一口，抬头对温旭说道：“我让你陪我喝酒，当然是我喝酒，你陪着我了。难道你以为我想请你喝酒啊？”

    温旭继续苦笑，只听陆琪说道：“我喝啤酒，你喝可乐，等会儿我喝醉了，你才好送我回去。如果我们都喝醉了，那我们还怎么喝酒？何况待会儿说不定会遇到刚才那些人，你总不会我们死得莫名其妙吧？”

    温旭看着口吐莲花的陆琪，无语地望了望黑黝黝的天花板，一脸的郁闷不知道该怎么说。

    陆琪喝酒的姿势虽然算不得优雅，但配上她魔鬼的身材和天使的面孔却别有一番味道。许多男人都不禁把渴望的眼神投向了陆琪的娇躯上，若不是有一个像温旭这样的苍蝇拍坐在陆琪的对面，恐怕那些男人早已像无头苍蝇见了肉一样，朝陆琪这边扑了过來。

    “你猜我还能喝多少？”陆琪数了一下面前的空罐子，发现已经上两位数了，不禁抬头朝温旭问道。

    两腮的绯红在幽暗的灯光下显得格外的娇媚，温旭坐在对面，心里也不禁产生一种难以名状的悸动，朝陆琪苦笑道：“你这个样子分明就是在勾引我？”

    “那你可以选择坐怀不乱啊！”陆琪咯咯地笑了笑，两只手撑着脑袋，吐气如兰地对温旭说道，“我想知道如果我醉了，你会不会抱我去开房，然后扒光我的衣服，和我做你想做的事？”

    这话也说得太露骨了吧，老子可是……男人！温旭郁闷地翻了翻白眼，把身子往后面一靠，尽量与这个要命的妖精保持距离，淡淡地说道：“陆琪，你知不知道有一个成语叫作玩火自焚？”

    听到温旭的话，陆琪先是一怔，随后咯咯地笑道：“你终于说实话了，原來你的火气很旺啊！”

    “噗！”温旭正在喝可乐，突然听到陆琪的话，顿时把可乐喷了出來。若不是陆琪躲得快，恐怕身上的衣服早已被温旭喷出的可乐打湿了。

    “你这个样子真的很恶心！”陆琪说着，从椅子上站了起來，扔给温旭一叠卫生纸，然后大步地朝酒吧外面走去。

    温旭很想开口提醒这个小妞，她的酒钱还沒付，但最终还是放弃了。因为温旭知道，自己如果说出这些话，多半会被酒吧里的全体男人鄙视。

    最后，温旭只好替陆琪付了酒钱，一不小心又丢了几百块大洋。

    “我们现在回去？”陆琪朝温旭问道。

    温旭跳上车坐在司机的位子上，一边发动车子，一边对陆琪说道：“我先送你回去，然后再回学校睡。”

    “为什么要回学校睡，你在外面的沙发上睡，我一点都不会介意。”陆琪笑着对温旭说道。

    温旭朝陆琪翻了翻白眼，沒好气地说道：“你不会介意，但我非常介意。如果你再不闭嘴，老子就把你从车上扔下去。到时，我就可以回去睡我的房间了。”

    “这倒是一个好主意，但你肯定不会这么做。”陆琪一边用手拍打着自己滚烫的脸蛋，一边笃定地对温旭说道。

    “为什么你这么肯定？难道你真的以为我做不出來吗？”温旭本想吓唬一下陆琪，可是当他看到陆琪一脸无辜可怜的样子时，不禁苦笑道：“难道你就不知道你这个样子很容易勾起别人犯罪的念头吗？”

    