
    第二百八十八章故人相逢不相识

    温旭來到天府地产公司的时候，听说楚婷玉去工地视察了，便直接又去了工地。

    经过韩诗轩的注资之后，楚婷玉竞拍下來的工程不禁又重新开工了。看着忙碌有序的工地，你很难想象这里在几天前冷清的情景。

    楚婷玉戴着安全帽在仔细地听包工头的介绍，时而开口询问，时而轻轻点头，完全恢复了女强人的本色。温旭沒有走过去打扰楚婷玉，而是在附近溜达，看看工地上有什么安全隐患。

    不得不说，天府地产的安全工作做得很到位，就算温旭用挑剔的眼光去检查，也沒有发现什么安全隐患，温旭的心里不禁放松了下來。不管怎么说，这项工程有自己一半的投资，帮楚婷玉是一回事，能够为自己赚钱，那更是好事。

    “你怎么來了？”温旭的背后传來了楚婷玉的声音，显然是她刚才已经看到温旭來了，所以把工作做完，就朝温旭走了过來。

    温旭转头朝楚婷玉笑道：“我过來帮我朋友把把关，总不能让我朋友的几千万打水漂吧！”

    温旭虽然是用半开玩笑的语气跟楚婷玉说的，但听到楚婷玉的耳朵里，还是让楚婷玉觉得不爽，不禁沒好气地说道：“你有时间帮你朋友把关，就不能多在公司做些事情吗？别忘了，你现在依然是公司的总裁助理。”

    温旭搓了搓鼻子，朝楚婷玉苦笑道：“你不提这一茬，我还真把这茬给忘了。”

    楚婷玉瞪了温旭一眼，低头看了一下时间，抬头对温旭说道：“既然你要跟你朋友把关，那就跟我走吧！我今天正要跟一家沙场谈事情而沙场也是你介绍的。”

    听楚婷玉这么一说，温旭猛然想起來了，沒想到楚婷玉办事还挺快的，这么短的时间就约了孙东那小子谈生意，这个买卖看來我还得非去不可了。

    楚婷玉和孙东谈判的地点定在一家优雅的咖啡厅里，楚婷玉亲自开着车带着温旭來到咖啡厅的门口。由于有温旭出面，楚婷玉这次倒是沒有带她的秘书。

    别看孙东平时做事有些不靠谱，但遇到正事，还是分得清场合。一身西装穿在身上看得温旭都以为孙东这个小子是地痞变秀才，有点成功人士的范儿了。

    “温旭，你怎么來了？”孙东见楚婷玉走进來，从沙发上站起來，刚准备走向前与楚婷玉握手，眼睛却瞥见了身后的温旭，疑惑地朝温旭问道。

    温旭笑着耸了耸肩，朝孙东解释道：“我是楚总的助理，所以就跟老板來了。”

    孙东见楚婷玉这么漂亮，不禁朝温旭投去了两个暧昧的眼神，装出一副我懂的样子，然后再对楚婷玉说道：“楚总，你好！”

    相比于刚才，孙东在对楚婷玉的态度上少了一分尊敬，多了几分亲切。

    楚婷玉冰雪聪明，自是看出了这些变化，轻轻地点了点头，朝孙东说道：“既然孙老板來了，那我们现在就坐下來开始谈吧。”

    “这个……你们谈，我去外面吸根烟。”两边都是自己的熟人，温旭觉得自己留在这里不太合适，所以随便找了一个结果，直接溜出了包间。

    孙东见温旭出去了，准备开口向楚婷玉介绍自己这个沙场的情况，但“楚总”两个字刚开口，就被楚婷玉打断了。

    “孙东，许多年不见，你倒是成熟了不少。”楚婷玉忽然笑着对孙东说道。

    孙东纳闷地看着楚婷玉，不记得印象中有楚婷玉这么一位美女老板，不禁疑惑地朝楚婷玉问道：“你认识我？”

    楚婷玉知道自己改变了许多，温旭跟着自己这么久都沒有认出來，所以孙东认不出自己來也在情理之中，不禁笑着陶侃道：“你和温旭从小到大都穿一套裤子，我能不认识你吗？”

    孙东听到楚婷玉这话，仔细看了看楚婷玉的相貌，顿时想了起來，兴奋地对楚婷玉喊道：“你是燕子姐？”

    楚婷玉白了孙东一眼，沒好气地说道：“你总算想起來了。不过，你比温旭那根木头强，他到现在还不知道我是谁呢。”

    既然知道楚婷玉就是以前的楚燕，那孙东自然就沒有刚才那么拘束了，把企划案扔在一边，同楚婷玉聊起了过往的趣事。

    “嗨！燕子姐，你又不是不了解温旭那个家伙，他的眼力一向差得很，沒认出你非常正常。”孙东兴奋地对楚婷玉说道，“不过，燕子姐你的变化还真大，整个人的气质完全变了样，感觉就像另外一个人。若不是你刚才不断地提醒我，我还真是认不出你來了。”

    楚婷玉淡淡地笑道：“有这么夸张吗？感觉我像是整了容似的。”

    “有点这方面的想法。”孙东一本正经地点头道，“燕子姐，你现在真的太漂亮了，感觉就像是仙女下凡一样。”

    楚婷玉听到孙东的话，虽然心里很高兴，但面上却板着脸，故作不高兴地反问孙东道：“东子，你的意思是说我以前长得很丑了？”

    “这个……风格不一样，你老以前走得是运动风，现在走得是金领路线。”孙东急忙张口解释道。

    “行了，几年沒见，你的嘴比以前更油滑了。你也沒夸我了，再夸我也不会给你出高价收购你的沙子。”楚婷玉朝孙东笑道。

    “我说得本來就是事实。只有瞎子和傻子才不会认为燕子姐长得很好看。”孙东认真地说道。

    楚婷玉看了门外一眼，压低声音朝孙东问道：“那你说刚才出去的那个人到底是傻子还是瞎子？”

    听到楚婷玉这个问題，孙东顿时乖乖地闭上了嘴巴，重新拿起介绍他们沙场的企业策划书，对楚婷玉说道：“燕子姐说得对，我们还是先谈收购沙子的事吧。”

    楚婷玉白了孙东一眼，收起脸上的笑容，一边翻开沙场的介绍书，一边皱着眉头思考，显然是在决定以什么价格收购最为合理。

    温旭在外面并沒有走远，恰好听到了楚婷玉刚才与孙东的谈话，顿时恍然大悟道：“我说难怪玉姐第一次在银行外面见到自己的时候，会明显愣了一下，然后莫名其妙地对自己说了一句：是你。现在看來，玉姐应该早在当初就把自己认出來來了，只是一时沒告诉自己罢了。”

    温旭想到这里，脸上不禁苦笑着摇了摇头，心里不免回忆起曾经与楚婷玉相处的情景。那个时候，温旭和楚婷玉的年龄都不大，完全是一种无忧无虑的童年生活，沒有纷争，也沒有压力……

    手机铃声的响起顿时打断了温旭的思绪，温旭从兜里掏出手机看了一下來电显示，想不到是顾安悦打过來的。

    “喂，温旭吗？”顾安悦朝温旭问道。

    “我是！顾安悦，你有什么事吗？”温旭明知故问道。

    顾安悦在确认对方是温旭之后，连忙对温旭说道：“温旭，我现在能不能请你帮一个忙啊？”

    “沒必要这么客气，有什么需要的地方，你尽管说吧。”温旭对顾安悦说道，顾安悦的口气一时变得这么紧张，温旭的心里倒有些不适应了。

    顾安悦犹豫了半会儿，对温旭说道：“温旭，你能不能做我的男朋友啊？”

    “啊……”温旭沒想到顾安悦会在这个时候用这么直接的方式向自己表白，自己惊讶之下沒把手机拿稳，直接摔倒了地上。

    “温旭，温旭，你还在听吗？”顾安悦见温旭那边沒了回音，不由得焦急地疾呼道。

    温旭重新捡起手机，对顾安悦说道：“我在听！只是，你这个忙是不是有点……我现在还沒有适应。”

    顾安悦接着向温旭解释道：“刚才是不是吓到你了？怪我沒有说清楚。其实，我只是让你假扮一下我的男朋友，回去见见我的奶奶。”

    原來，顾安悦刚刚接到家里的电话，说顾安悦的奶奶病重住院，想看看顾安悦和她的男朋友，所以然顾安悦带着她的男朋友立马赶回去。

    只是，家里人不知道顾安悦已经和许强分手了，所以顾安悦现在非常为难，既不想去找许强，又不想让奶奶失望。最后在李秀宁的建议下，顾安悦决定请温旭帮忙，假扮一下自己的男朋友回去。

    “这个……”温旭以前想做顾安悦的男朋友，但现在突然听到顾安悦这么说，心里又不禁犹豫了起來，脑海里不禁出现了夏雨薇、陆琪、许纯……还有秦怡的身影。

    顾安悦见温旭犹豫，只好硬着脸皮对温旭要求道：“你不是说欠我一个条件吗？那我现在就把条件提出來，你假扮我的男朋友，陪我回去见我的奶奶。”

    管他呢，反正老子又不吃亏。温旭想到这里，不禁朝顾安悦问道：“我们时候回去？”

    “晚上就去坐飞机，我刚才已经订好机票了。”顾安悦听到温旭答应，连忙兴奋地说道，“温旭，谢谢你！我真的不想让奶奶失望。”

    “我明白，我马上回來。”温旭轻轻地说道。

    