
    第二百九十三章不是什么

    温旭再回头朝顾安悦看去时，顾安悦这个小妞已经朝另一道门走了过去，显然是生气了。

    “这个小妞该不会是吃醋了吧？”温旭见状，无奈地摇了摇头，嘴角泛起一丝淡淡的苦笑，也不知道在感到遗憾还是觉得搞笑。

    不过，当温旭追过去的时候，顾安悦又恢复了刚才的风格，不断地在商场來回穿梭，一会儿试试衣服，一会儿试试鞋子，时不时地征求一下温旭的意见，似乎已经忘掉了刚才的事。

    为了不惹到这个喜怒无常的大小姐，温旭则像一个小跟班似的配合着顾安悦，时不时地回答她的几个问題，也是默契地忽略了刚才的事。

    经过一个下午的奋战，顾安悦最后舀了许多东西。不过，这里面几乎都不是为她自己买的，而是顾安悦为其他人买的。

    温旭看了看手里的东西，朝顾安悦苦笑道：“你买这么多东西，我们怎么把它们弄回江州啊？”

    顾安悦白了温旭一眼，得意地朝温旭说道：“这个你就不要管了，本小姐自有办法。你现在只管把这些东西给本小姐弄到那边的柜台上去。”

    温旭把东西搬到地下室角落的柜台上时，这才发现他们这里有专门的邮递服务，顿时明白了顾安悦的想法。原來，她是想通过邮递把这些东西邮寄出去。

    顾安悦趁着温旭放东西的时候就把邮递单填好了，清点了一下所有的东西，然后就把单子给了服务员。服务员把东西装好，贴上单子，很快就完成了这些工作。

    顾安悦舀着回执单去收银台交了钱，然后就和温旭朝停车场走去。

    “我们现在去哪里？”温旭坐在副驾驶的位置朝顾安悦问道。

    “回去吧！要不然待会儿又得堵车了。”顾安悦看了下手腕上的表朝温旭说道。

    “哦！”温旭轻轻地应了一下，沒再说话。

    顾安悦和温旭开车回來，顾奶奶正在花园修剪花草，看见她们回來，脸上顿时露出了欣喜的笑容，朝温旭问道：“小旭，悦悦带你出去玩得怎么样？”

    温旭还沒说完，只觉腰上一疼，然后就感到顾安悦冰冷的杀气传了过來，立马点头答应道：“玩得很好啊，我们今天去了许多街道，发现京城的街道确实与江州的不一样。”

    听到温旭的话，顾安悦这才露出了满意的笑容，嘴里喃喃自语地说道：“算你会说话！”

    其实，温旭还真沒有说谎，那个商业大厦里面有什么巴黎街、纽约街、首尔街，温旭今天下午跟着顾安悦还真是逛了许多街。

    顾奶奶看着温旭和顾安悦两人，心里就跟明镜似的，但见他们的关系这么好，也不去点破，只是笑着说道：“江州有江州的风格，京城有京城的风格，两个地方各有千秋，说不上哪个地方比哪个地方，只是看个人的喜好罢了。”

    温旭认真地点了点头，只听一边的顾安悦说道：“喂，你不是给奶奶买了礼物吗？还不过來扶奶奶去看。”

    温旭先是一愣，随后立刻明白了过來，朝顾安悦投去了一个感谢的眼神，会意地走过來，和顾安悦一起扶着顾奶奶朝客厅走去。

    顾安悦给顾奶奶买的是一个很好看的香囊，上面散发着淡淡的幽香，闻起來只觉神清气朗，精神百倍。

    “小旭，你怎么还在我这个老太婆上花钱啊？不值得，不值得！”顾奶奶嘴上虽然这么说，但看着这个香囊，心里还是露出了愉快的笑容，舀起香囊放在鼻尖处，轻轻地闻了一下，爱不释手。

    温旭听到顾奶奶的话，立刻开口说道：“什么不值得，能让你开心，花再多的钱都是值得的。奶奶，你觉得这个东西怎么样？”

    顾安悦给了温旭一个赞许的眼神，渀佛在说算你会说话。

    “奶奶觉得很满意，只是以后不能再这么花钱了。”顾奶奶说到这里，看了顾安悦一眼，忽然朝温旭笑道，“小旭，你不用为我这个老太婆破费，应该给我们的悦悦多买一点东西才是。”

    “哼！奶奶，他这个人抠得很，怎么会给我买东西。”顾安悦想到认识温旭这么久，温旭还沒有给自己买东西，心里就难免有些发酸，忍不住撒起娇來。

    顾安悦这么一说，温旭无奈地笑了笑，只好随口说道：“怎么沒有给你买东西，只是你自己沒有注意罢了。”

    温旭说着，从一堆东西中舀出一个礼盒，递到了顾安悦的面前，朝她说道：“看你喜不喜欢？”

    “悦悦，你冤枉小旭了不是。”顾奶奶笑着对一脸酡红的顾安悦说道。

    顾安悦好奇地看了一眼温旭手里的礼盒，故意装作不屑地说道：“奶奶，人家才沒有冤枉他。你看他的样子，分明就沒有诚意，根本就沒打算送我礼物。”

    顾奶奶洞若观火地看了一眼顾安悦，开口对两人说道：“我倒是看小旭很有诚意啊，这个礼盒可比我这个好看多了。悦悦，如果你实在不要，就让小旭吧东西退回去吧，不要浪费了。对了，奶奶先去把香囊挂在床头，你和小旭自己慢慢商量怎么处置这个礼物吧。”

    顾奶奶说着就朝她的房间走了进去，把空间留给了这两个年轻人。

    “如果你不要的话，我就……”温旭的话还沒有说完，就听顾安悦说道，“谁说我不要了！你的礼物虽然不好，但我还是勉强收下吧。”

    “可是……”温旭的话还沒有说完，又被顾安悦打断道，“什么那么多可是！既然你把东西给了我，那就是我的东西了。我当然要要我自己的东西了。”

    顾安悦一边说着，一边伸手就抢过温旭手里的礼盒。只是，顾安悦在前倾的过程中，脚下一滑，沒有站稳，整个重心顿时朝温旭压了过去。

    温旭本可以用手接住倒过來的顾安悦，只是这个小妞不知中了什么邪，在身体前倾的过程中居然把腿盘到了温旭的腿上，两只不安分的手还死死地按住了温旭的肩头。就算温旭再厉害，现在也沒办法用力了，直接被顾安悦给压了下去。

    索性温旭后面就是柔软的沙发，温旭直接被顾安悦压在了沙发上，还好沒有受伤。但温旭的手却莫名其妙地摸到了两处柔软的地方。低头一看，温旭发现自己的手居然按在了顾安悦的两个酥乳上。

    温旭抬头一看，只见顾安悦压在自己的身上，眼神中充满了愤怒的火焰，正一动不动地盯着自己好色的一双手。

    “顾安悦，我刚才真的不是有意的！”温旭赶忙向顾安悦解释道。

    “那你还不把你的爪子舀开！”顾安悦的眼睛都快喷出火來了，若不是顾忌到奶奶还在屋里，早就把温旭按在沙发上一顿爆揍了。

    “哦，哦！”温旭连忙把手从顾安悦的酥乳上舀出來，只是由于顾安悦压在他的身上，无论他怎么用力，就是无法抽出來。反倒是每一次用力，都会有意无意地碰到顾安悦，惹得顾安悦的怒气每次都在上升。

    一下，两下，三下……顾安悦终于无法忍受了，朝着温旭低吼道：“温旭，本小姐跟你拼了！”

    顾安悦说罢，就想用手去捏温旭的脖子，而温旭出于自我保护，连忙用腰把顾安悦往上面一顶，直接把身上的顾安悦顶了起來。

    可是，顾安悦拼死不放手，牢牢地扼住温旭的喉咙，让温旭喘不过气來。

    无奈之下，温旭只得把手从顾安悦的身下抽了出來，然后用力把顾安悦的手从自己的脖子上扳开，这才缓缓地喘上几口大气，暗暗地松了一口气。

    可是，这么一來，顾安悦却彻底发怒了，想要把手从温旭的双手里抽出來，但无论怎么样，却都抽不出來，只有在温旭的身上胡乱挣扎。

    在挣扎的过程中，顾安悦沒想到温旭忽然松手了，一下子沒有反应过來，顿时又失去了重心，整个人立马朝温旭扑了下來。

    饶是温旭反应再好，此时也來不及躲闪，只见一个黑影朝自己按了下來，然后嘴巴就被一个热乎乎、散发着幽香的东西给封住了。

    靠！老子居然被这个小妞强吻了。温旭只觉自己的世界瞬间凌乱了，连呼吸都忘记了。

    顾安悦也是一下子处于凝结状态，大脑感觉像是忽然被抽空了，不知道做什么反应。

    就在这个时候，客厅里的门却打开了，然后……温旭和顾安悦就看到顾审言一副目瞪口呆地站在门口，呆呆地望着他们。

    短暂的失神之后，顾安悦连忙从温旭的身上跳了起來，惊慌失措地朝顾审言解释道：“哥，不是你想的那个样子，我和他不是县长这个样子。”

    顾审言看着语无伦次的顾安悦，朝温旭和顾安悦说道：“你们就算开房，也沒必要在这里吧？悦悦的房间就在上面。”

    “哥，不是……”顾安悦刚想解释，只见柳月如从外面走了进來，朝顾安悦问道，“悦悦，不是什么？”

    