
    第二百九十一章漂亮与幽默无关

    顾安悦从楼上走下來的时候，温旭发现顾安悦的眼睛明显是红的。不过，他沒有问，也沒好意思问。

    顾奶奶看了顾安悦一眼，眼神中泛起一股心疼的感觉，笑着对顾安悦说道：“悦悦，你累不累？如果累的话就跟小旭去休息吧！”

    面对奶奶的关心，顾安悦的脸上终于挤出了一丝笑容，朝奶奶摇头道：“奶奶，我不累，我下午准备带温旭去外面逛逛。”

    顾奶奶听了顾安悦的话，连忙点头道：“小旭第一次來京城，你是应该陪小旭出去逛逛。悦悦，你身上的钱够不够，不够的话，奶奶这儿有。”

    “奶奶，我们只是出去逛逛，我身上的钱足够了。”顾安悦说到这里，略微犹豫地看了顾忠武一眼，小声地对顾奶奶说道，“奶奶，我想求你一件事。”

    “什么时候跟奶奶这么客气了。说吧，到底是什么事？”顾奶奶笑着问道。

    顾安悦试着对奶奶说道：“奶奶，我和温旭下午出去，打车不是很方便，所以想把大哥的车借來开开。”

    一听顾安悦居然打起了自己爱车的主意，顾审言立马跳起來反对道：“不行！”

    “为什么不行啊？”顾安悦委屈地朝顾审言问道，一副楚楚可怜的样子倒是我见犹怜，一边的温旭都不得不佩服这个小妞的演技确实厉害。

    顾审言知道顾奶奶最疼顾安悦，所以连忙在顾奶奶开口之前，借口说道：“我这也是为你的安全着想。你一个女孩子开车不安全，你和温兄弟还是打车去吧！大不了，我跟你们报销车费。”

    顾奶奶听了顾审言的话也赞同道：“你大哥说得对，开车不安全，不如打车。”

    “奶奶……我早就拿了驾照，知道怎么开车了。打车一点都不方便，沒自己开车舒服。”顾安悦见奶奶也不支持自己，不由得拉着顾奶奶撒起娇來。

    一旁的顾忠武连忙朝顾安悦喝道：“你还不放手！”

    顾安悦面对父亲的大喝，只得不情愿地松开奶奶的手臂，一张小嘴嘟得老高，就像是受了天大的委屈似的，眼睛红红的，看样子马上就要哭出來了。

    顾奶奶顿时心软了，立马对顾安悦说道：“好，好！你要开车就开车……”

    顾奶奶的话还沒说完，只见顾审言立马从椅子上站了起來，连忙对众人说道：“我忽然想起我们公司还有事，我就先走了。温兄弟，祝你今下午和悦悦玩得愉快。”

    “谢谢！”温旭轻轻地应了一声，顾审言还來不及说不客气，立马就夹腿朝外面跑了出去，明显是害怕顾安悦把自己的车开走。

    “奶奶，你看大哥真小气！我又不是要他的车，只是借他的车用一用，他都不肯借给我开。哼！”顾安悦不满地朝顾奶奶转告顾审言。

    顾奶奶安慰道：“你也别说你哥，若不是你上回开着你哥的车子出去，把他的车撞坏了，他也不会听到你借他的车就吓成这样。”

    “奶奶……那件事已经过去那么久了，你怎么还拿那件事说事啊！”顾安悦不满白了顾奶奶一眼，把头转到了另一边，沒晓得却发现温旭正在一边偷笑自己，不由得狠狠地瞪了温旭一眼，你现在就偷偷地乐吧，待会儿有你好看。

    最终在顾安悦的撒娇攻势，顾奶奶终于同意顾安悦开车出去。不过，车子不是顾审言的雷克萨斯，而是一辆迷你酷派。虽然酷派跟雷克萨斯不在同一条线上，但也总比沒有车好啊，所以顾安悦稍作犹豫，还是接过了酷派的车钥匙。

    顾安悦开着车的心情不错，一边开车，一边还不忘哼着歌，一扫刚才的郁闷。

    温旭以前只是知道顾安悦家的条件很好，但沒想到这么好，倒是出乎自己的意料。如今跟着顾安悦出來，温旭倒是觉得心情一阵轻松，至少不用像刚才吃饭的时候，总是陪着尴尬的笑脸了。

    不过，温旭的愉快心情并沒有持续太久。

    “你就带我來逛这地方？”温旭看着街道两边林立的上铺，不禁睁大眼睛朝顾安悦问道。根据温旭出门前的设想，顾安悦此时应该把自己带到风景名胜去。

    顾安悦看了温旭一眼，眼眸中露出一抹狡黠的笑意，装作很无辜的样子对温旭说道：“你觉得很差吗？这地方可是闻名全国的商业街王府井呢！”

    “可是，我不买什么东西。”温旭耸了耸肩，淡淡地说道。

    “到了京城，不管你买不买东西，你都不能错过这里。这里可是现代化京城的一个缩影。”顾安悦煞有其事地对温旭说道。若不是早知道顾安悦打的什么主意，温旭恐怕现在还真以为她是在为自己着想。

    顾安悦见温旭不以为意，不禁又问道：“你真的不打算买东西？你好不容易到了京城一趟，你总要给叔叔阿姨带点东西回去吧！”

    温旭笑道：“你又不是沒见过我妈。她若是知道我在外面乱花钱给她买东西，她肯定不会太高兴。对了，你不是在这儿吗？我相信你肯定不会忘了我爸妈的。”

    说到这里，温旭还得意地朝顾安悦投去一个胜利的眼神，好像是在对顾安悦说，小样儿，你心里哪点坏水以为我不知道？只可惜，道高一尺，魔高一丈啊！

    顾安悦听到温旭的话，顿时为之气结！

    温旭说得沒错，顾安悦确实是准备來这里给温旭的爸妈选一点礼物，但经温旭这么一说，顾安悦倒有些郁闷了，这到底是给谁的父母带礼物啊？

    不过，顾安悦却沒这么快认输，立马又朝温旭问道：“就算我给叔叔阿姨准备了礼物，你就不打算给你的大校花、大总裁、大警花、大明星准备一点礼物？你要知道，我可沒为她们准备什么哦。”

    温旭听顾安悦这么说起，明显一愣，但转眼又笑道：“我跟她们准备什么礼物，她们又不知道我來京城了。”

    “可是，我说不定会无意间地把这个消息透露给她们哦。”顾安悦握紧粉拳在温旭的眼前晃了晃，不禁得意地威胁道。

    “切！”温旭甩了甩手，故作无所谓地说道，“你把消息透露给她们就透露给她们。难道本帅哥还会怕她们，大不了本帅哥舍身取义好了。”

    舍身取义？顾安悦开始还不明白，想了好一会儿这才反应过來，脸颊顿时红了起來，忍不住朝温旭啐道：“无耻，色狼！”

    温旭却装作沒有听到一样，昂首走进了大厦，只留下顾安悦一个人在外面跺脚。

    京城的商业大厦比起江州來，自然不可同日而语，光是卖衣服的都占了整整两层楼，而且还不包括围巾等饰品。

    顾安悦流连于各种名牌衣服当中，就像一只欢快的蝴蝶在花丛中飞舞一样，美丽而富有活力。

    “温旭，你觉得我这样子穿好不好看？”顾安悦换上一件春秋季节穿的连衣裙从试衣间走了出來，朝温旭问道。

    “好看，好看！”温旭看了顾安悦一眼，顿时眼前一亮，朝顾安悦说道。

    “你在敷衍我？”顾安悦听到温旭的话，嘟起小嘴不高兴地说道。

    温旭做了一个无辜的手势，对顾安悦说道：“这个绝对沒有，不信你问导购小姐。导购小姐，你觉得她穿这件衣服合不合身？”

    以往都是她问顾客，沒想到今天碰到一个问自己的顾客了。导购小姐的心里虽然有些哭笑不得，但还是顺着温旭的问題，对顾安悦说道：“这位先生说得很对，这件衣服的款式确实很适合你，让你看起來……”

    导购小姐的口才很好，让温旭听得感觉仿佛所有好的修饰词都被她用來修饰顾安悦了，真的很难再找出其他的修饰词了。

    虽然听得导购小姐的溢美之词，心里感到很高兴，但顾安悦的心里同时也明白，导购小姐这么做，其实只是为了把这件衣服卖给自己，然后得到里面的提成。

    顾安悦最后想了想，还是脱下了身上的这件衣服，拿着其他相似的款式走进了更衣室。临走的时候，顾安悦狠狠地瞪了温旭一眼。

    导购小姐看到这一幕，笑着朝温旭说道：“先生，你的女朋友真的很漂亮，但你好像找不到合适的词來夸你的女朋友。”

    温旭无辜地耸了耸肩，对导购小姐说道：“所有好的词都被你用尽了，我怎么可能还找得到合适的词。”

    “先生，你真幽默，难怪你的女朋友这么漂亮。”导购小姐掩嘴笑道。

    靠，顾安悦漂不漂亮跟老子幽不幽默有什么关系？温旭郁闷地吐槽了一下，指着走廊的方向对导购小姐说道：“美女，我去那边抽支烟，等她出來的时候，你给她说一下，让她在这里等我一会儿。”

    “好的！”说到这里，导购小姐调皮地笑道，“先生，你就不怕你的女朋友出來之后，因为见不到你而生气吗？”

    温旭回答道：“她一生气，把这些衣服全买了，你岂不是更高兴？”

    