
    第二百九十二章偶遇赵倾妍

    温旭本打算到走廊上抽烟，沒想到这层楼居然还有一个专门的吸烟室。舒舒服服地在吸烟室把一根烟吸完，温旭这才满足地走了出來。不过，当他走到一半的时候，忽然发现有一点不对头。

    “日，老子该不会是迷路了吧？”温旭不由得在心里骂道。刚才跟着顾安悦，沒有注意上面的路标，竟然忘了顾安悦在哪个专区了。

    这里到处都是卖衣服的专区，柜台也是统一拿水晶玻璃打造的，温旭现在根本就分不清顾安悦在什么区域。

    温旭从兜里拿出手机，本想给顾安悦敲一个电话，但一想到如果让顾安悦知道自己居然在这座商场里迷了路，那还不得把肚皮才怪，所以犹豫了一下，重新收好手机，准备一个一个地摸索，就不信身为杀手之王的徒弟，连路都找不到。

    这个商场真的很大，温旭走了几个专卖店，也只是穿过了其中的一条“街”，距离绕完整层楼还有一大段的距离。

    “老子干脆给她打电话好了。如果她要笑，就等她笑好了。”温旭的心里不禁开始左右摇摆了起來，伸手从兜里摸到了手机。

    不过，温旭的手机还沒有摸出來，就感觉一个人正朝自己走过來，脚步中透着一股熟悉的感觉。温旭还以为是顾安悦找了过來，不禁一边转身，一边喊道：“顾安悦，我其实不是……”

    只是，当温旭看到对方的面容时，声音顿时戛然而止。老实说，温旭做梦也沒想到，自己居然会在这里遇到赵倾妍。

    几个月不见，赵倾妍的身材似乎丰满了许多。尤其是肚子和臀部，温旭看到轮廓已经趋向于丰满了，跟第一次看到的那个骨感美女有很大的不同。

    赵倾妍似笑非笑地朝温旭问道：“你其实不是什么？”

    赵倾妍的话把温旭的思绪重新拉了回來，温旭朝赵倾妍笑道：“我其实不是那么帅，所以你不必迷恋哥。”

    赵倾妍知道温旭在打胡乱说，不禁白了他一眼，接着又问道：“对了，顾安悦是谁？她好像不是你的那位美女老总吧？”

    温旭刚想说顾安悦是他的大学同学，但心里忽然一动，朝赵倾妍说道：“她当然不是我的老总，她是我的女朋友。”

    虽然赵倾妍掩饰得很好，但温旭还是捕捉到了她眼里那丝失落，心里不禁有些窃喜。尽管温旭和赵倾妍相处的时候不是很多，也就是酒吧、学校、赌场那几面，总共加起來的时间可能不到一天，但温旭依然对这个三叶草的大小姐念念不忘。

    虽然不是全部因为这个原因，但温旭也不得不承认，赵倾妍是自己第一个真正意义的女人这个原因是他对她难以忘怀的最主要原因。

    “是吗？那恭喜你了。”赵倾妍听了半天，才说出这么老掉牙的一句话。可见，赵倾妍的心里远沒有脸上的表情这般平静。

    “恭喜我终于找到女朋友了，还是恭喜你终于不用担心我会缠着你了？”温旭半开玩笑地朝赵倾妍问道，心里因为赵倾妍刚才的反应而窃喜不已。

    赵倾妍怔怔地看了温旭一眼，淡淡地说道：“我为什么要担心你缠着我，而你几时又缠着我了？”

    温旭同样被赵倾妍的话说愣了，不自觉地解释道：“我刚才只开玩笑的，她不是我的女朋友，只是我的大学同班同学而已，你不要误会了。”

    赵倾妍冷笑道：“我误会又怎么样，不误会又怎么样，这跟你有什么关系？”

    温旭看着赵倾妍，忽然发觉自己的脑袋已经开始凌乱了，不禁在心里叹道：“这个小妞还真会惑人心神，乱人思维啊！”

    赵倾妍沒有再就这个问題继续追问什么，主动转移话題问道：“你是跟你女朋友來见她父母的？”

    靠！这个小妞这辈子不会是神棍投胎吧？这么一猜，都猜了出來。温旭在心里朝赵倾妍竖起了大拇指，嘴上却摇头道：“纠正一下，她是我同学，并不是我的女朋友，而我跟她來京城不是为了见她的父母，而是她的奶奶。”

    “有区别吗？”赵倾妍听完温旭的话，淡淡地问道。

    “怎么会沒有区别，区别大着呢！”温旭连忙解释道，“我去看望她的奶奶，只是……”

    温旭的话还沒有说完，兜里的手机就响了起來。

    “温旭，你怎么搞的？去抽根烟，怎么这么久都不回來了？”手机刚接通，温旭的耳前就传來顾安悦不满的抱怨声。

    赵倾妍似笑非笑地看着温旭，像是在嘲笑温旭，又像是沒有，看得温旭非常郁闷，也不知道她到底听到顾安悦在手里的抱怨沒有。

    顾安悦见温旭不说话，继续又朝温旭喊道：“我又沒让你帮我开钱，你躲什么躲啊？”

    顾安悦现在的这句话明显比刚才大了许多，如果温旭刚才只是怀疑赵倾妍听到了，现在完全可以肯定赵倾妍听到了。赵倾妍的脸色渐渐地沉了下去，露出了一脸的鄙视，让温旭很无奈。

    温旭趁着顾安悦声音的间隙期，连忙对顾安悦喊道：“我抽完烟本來准备回來，结果在路上碰到了一个熟人，这么一聊就忘了时间。我马上……”

    温旭本想对顾安悦说他马上回來，但想起自己忘了顾安悦的地方，只得对顾安悦说道：“顾安悦，你现在过來找我，我在……”

    顾安悦似乎沒有听到温旭的话一样，连忙朝温旭追问道：“你居然聊着天都能忘了回來，你的朋友该不会是一个美女吧？”

    靠！这你都能猜得到，你们真是牛人啊！温旭心里这般想，嘴上却说道：“你过來不就知道了。”

    “那你告诉我，你在什么地方？”

    “我在……”温旭抬头找路边，只听一边的赵倾妍淡淡地说道，“西北专柜的香奈儿专区。”

    “西北专柜的香奈儿专区。”温旭连忙对顾安悦说道。

    “你怎么跑那里去了，该不会是在这里迷了路吧？”顾安悦随意这么一说，倒无意之间说到了温旭的痛处，温旭连忙说道，“你快点过來啊，我在这里等你。”

    温旭说完，不等顾安悦再多说什么，直接挂断了电话。

    “你迷路了？”赵倾妍见温旭挂了电话，冷冰冰地朝他问道。

    “怎么可能，你看我像是路痴吗？”温旭不以为意地说道，目光却投向了赵倾妍的小腹上，笑着陶侃道，“倾妍，这段日子不见，想不到你长得这么丰满了？”

    赵倾妍知道温旭是在说自己的肚子，不禁狠狠地瞪了温旭一眼，连忙把手放在自己的肚子上，企图挡住温旭的视线。只是，温旭的眼睛一直瞟着赵倾妍的肚子，丝毫沒有因为视线受阻而挪动自己的目光。

    无奈之下，赵倾妍只得朝温旭喊道：“你不觉得你的目光一直盯在一个女士的肚皮上，是一件很不礼貌、很不绅士的行为吗？”

    温旭面对赵倾妍的指责，坏坏地笑道：“倾妍，你在国外是不是呆习惯了，我们国家可沒有绅士这个说法哦。再说了，你又不是沒穿衣服，我看你，你也不吃亏啊！何况……”

    “何况什么？”赵倾妍白了温旭一眼，不解地朝温旭问道。

    温旭把脑袋伸到赵倾妍的面前，用只有他们两人才能听得见的声音对赵倾妍说道：“何况你的身体我又不是沒见过。”

    “无耻！”饶是赵倾妍的心理素质再好，听到温旭的话，也不禁涨红了脸，忍不住朝温旭啐道。

    也不知道是不是老天故意安排，温旭正得意地看着赵倾妍发窘的样子时，却发现顾安悦站在不远处看着他们。看她那副表情，温旭猜想这个小妞多半看到了刚才的一幕。

    顾安悦见温旭看到了自己，也不刻意地躲避了，朝着温旭这方走了过來。

    “顾安悦，我刚才……”温旭想给顾安悦解释，但顾安悦却选择了无视，直接从温旭的身边穿了过去，走到了顾安悦的身边。

    赵倾妍收起了刚才的窘态，再次恢复了自信而冰冷的表情，静静地看着顾安悦。

    温旭看到赵倾妍和顾安悦剑拔弩张的样子，就感觉一层冷汗从头皮上渗了出來，冷得头皮一阵发麻。

    “你就是温旭的女朋友？”赵倾妍开口朝顾安悦问道。

    温旭本以为顾安悦会一口否定，沒想到顾安悦却点头应道：“沒错！很高兴认识你！既然你是温旭的朋友，那就是我的朋友。”

    不料，赵倾妍却摇头否认道：“不好意思，你弄错了，我不是他的朋友，更不会是你的朋友。我和他不熟，他只不过是我以前的一个学生家长而已。”

    赵倾妍说完，看了温旭一眼，头也不回地走了。

    “看來，这个小妞是真的生气了。”温旭看着赵倾妍的背影，喃喃自语地说道，耳边却传來了顾安悦不满的冷哼。

    “哼！人都走了，想追还不去追啊！”顾安悦不满地哼道。

    