
    第二百九十章谈话

    顾安悦挨着顾奶奶坐在一起，而温旭则紧挨着顾安悦，右手方则是顾审言。

    吃饭的时候,场面非常诡异。顾奶奶对于温旭表现得极为热情，不断地绕过顾安悦给温旭夹菜，就连顾安悦和顾审言两兄妹看了都极为嫉妒；顾安悦的母亲柳月如则是板着脸，对温旭显得不冷不热，只要不是瞎子，都能看得出她不欢迎温旭；顾安悦的大伯一家则充当了润滑剂的作用，时不时地插几句话，努力地使饭桌的气氛不显得这么尴尬。

    这顿饭吃完，温旭和顾安悦不约而同地在心里松了一口气，同时看了对方一眼。顾安悦看向温旭的眼神充满了歉意，而温旭则轻松一笑，示意顾安悦不必介怀。

    “小旭，你跟奶奶來一下，奶奶有些话要对你说。”顾奶奶喝过饭后茶之后，微笑着朝温旭招手道。

    温旭见顾奶奶要从椅子上起來，赶忙走过去搀扶老人家。顾奶奶沒有拒绝和客气，完全把温旭当成了孙女婿，甚至是亲孙子看待。

    顾安悦见状，也想过去凑热闹，但却被柳月如喊了过去。

    “悦悦，你跟我上楼來。”柳月如面无表情地朝顾安悦喊了这么一句，转身朝楼上的卧室走去。

    顾安悦犹豫地看着温旭，并沒有挪动脚步，显然是在左右为难。

    顾奶奶朝顾安悦笑道：“悦悦，你妈叫你，你快跟她上去吧。小旭跟着奶奶，难道你还害怕他吃了亏不成。”

    顾安悦被奶奶这么一说，脸不禁红了起來，嘴硬地辩解道：“我才不担心他吃亏，我只是担心奶奶你被他的花言巧语给骗了，认为他是一个好人。”

    听到顾安悦的话，温旭的脸上顿时挂起了一缕苦笑，自己什么时候不是好人了。

    顾奶奶听到孙女的话，也不禁乐道：“原來，我孙女喜欢不是好人的人啊！”

    顾奶奶这句话顿时逗得顾安悦的脸更红了，留下一句“我不理你们”，连忙朝楼上跑了去。

    “小旭，跟奶奶去后面的花园散散步。”顾奶奶看着羞得逃跑的顾安悦，笑着摇了摇头，转头对温旭说道。

    “哦。”温旭扶着顾奶奶慢慢地朝后花园走去。

    温旭扶顾奶奶在石凳上坐下，自己则坐在了另一墩石凳上，静静地等着顾奶奶开口说话。

    顾奶奶的脸上始终挂着慈祥的微笑，轻轻地对温旭说道：“小旭，你和悦悦应该只是大学同班同学，不是男女朋友吧？”

    温旭见顾奶奶看出來了，索性也不准备隐瞒了，点头说道：“奶奶的眼力真好，我和悦……顾安悦确实不是什么男女朋友。只是，她听说你生病住院，想要看一下她的男朋友，她才不得已让我假扮她的男朋友，跟她一起回來看望你。现在看到你的身体这么棒，我们都很开心。”

    顾奶奶笑着摇头道：“奶奶可不是眼力好。奶奶的眼睛早就花了，只是这心清楚。你们两个虽然刻意在大家面前装出很亲密的样子，但却沒有情侣间的那种感觉，所以奶奶就知道你们不是真正的男女朋友。”

    这个老太太居然看得这么清楚，还真是厉害，温旭淡淡地笑了笑，沒有出声。

    顾奶奶又对温旭说道：“不过，我从悦悦的眼神中看出，她还是很喜欢你的。只要你主动一点，她会答应做你的女朋友。”

    谁说我沒有主动啊，我连表白都表白过了，最后还不是被你孙女拒绝了？温旭一边在心里埋汰，一边朝顾奶奶苦笑道：“奶奶，你是不是误会了，我们只是好朋友而已。”

    “好朋友？”顾奶奶忽然眯起了眼睛，暧昧地朝温旭笑道，“小旭，如果你们只是好朋友，悦悦和她妈妈吵了架之后，会去你家过年吗？”

    “那不是她当时沒去处吗？”温旭苦笑道。

    “不能上奶奶这里來？”顾奶奶追问道。

    温旭立马解释道：“顾安悦当时不想让她妈妈找到她，自然不能上你这儿來。”

    顾奶奶听到温旭的解释，似乎还不准备放弃，连忙又向温旭问道：“那悦悦找你假冒男朋友又是怎么回事？”

    那是因为她找不到其他合适的人选。温旭的心里虽然这么想，但嘴上只是淡淡地笑了笑，沒有再多说什么，因为温旭觉得和一个老太太讨论这个问題别扭得很。

    顾奶奶知道温旭沒有反驳，是觉得再讨论这个话題沒有多大的意义，所以她也不准备再说什么了，只是笑着嘱咐道：“小旭，答应奶奶，如果你和悦悦以后真的成了男女朋友，你一定要包涵一点。虽然我这孙女无论是样貌还是才学都还不错，但身上的小毛病也不少，时不时地会耍一些小性子。你是男生，还希望你看在奶奶的面子上多让一下。”

    得，还沒成为朋友，你就开始这样嘱咐了啊！温旭心里虽然这么想着，嘴上却点头答应了。反正说了是如果，又不是真的男女朋友。

    花开两枝，各表一枝。

    顾安悦见母亲房间的门沒锁，怀着惴惴不安的心情推门走了进去。

    柳月如坐在床上看书，抬头望见顾安悦走了进來，接着又把头低了下去，然后继续看自己的书。

    顾安悦只好走了过去，轻轻地对柳月如喊道：“妈！”

    柳月如这才放下书，板着脸对顾安悦说道：“你还知道有我这个妈，我以为你有了男人就不认妈了。”

    顾安悦见母亲生气，只好用撒娇的惯用伎俩，拉着柳月如的手磨蹭道：“妈，你说什么呢，我哪能不认你啊！”

    “哼！”柳月如冷哼一声，虽然心里对顾安悦还有气，但被顾安悦这么一撒娇，气倒是消了不少。

    顾安悦对母亲的脾气非常了解，知道她是一个吃软不吃硬的人，见到这种情景，立马拉住柳月如的手，继续撒娇道：“妈，其实温旭不是我的男朋友。我只是害怕你用许强來烦我，我这才把他找起來假扮男朋友。”

    “真的只是演戏这么简单？”柳月如看着顾安悦哼道，“那你过年为什么要去他的家？而且我还知道你把人家的父母伺候得很开心，我和你爸都沒有享受过这种待遇。”

    “我……哪有？”顾安悦嘴上狡辩，脑袋却不禁低了下來，不敢去看柳月如的眼睛，两手局促不安地摆弄着衣角。

    “哎！”柳月如轻轻地叹了一口气，看着顾安悦道，“你是我的女儿，我怎么可能不知道你的想法。以你高傲的性格，若不是对人家有好感，就算我们拿着刀逼你，你也不会把他带回來。”

    顾安悦听着母亲的话沒有反驳，只是不断地摆弄着衣角。

    柳月如见状，拉过顾安悦的手，语重心长地说道：“悦悦，妈妈沒有怪你，只是妈妈不明白，许强不仅学习优秀，家世也很好，而且又很疼你，你怎么就和他分手了？”

    说到许强，顾安悦就忍不住发火道：“优秀？呵！妈，你这个词语真的是用得好啊！他看着你女儿遭人欺负，不帮忙就算了，事后还说你女儿的不是，这也叫优秀？他找了一个女朋友，然后当着他女朋友的面骂你女儿是**，这也叫疼？”

    柳月如显然被顾安悦的话震惊了，因为在她的眼里，许强就是一个品学兼优、有教养的好孩子。不过，柳月如并沒有质疑顾安悦的话，只是看着泪流满面的顾安悦，禁不住的心疼。

    柳月如为顾安悦擦去眼泪，接着又说道：“就算许强不好，你和他分手就分手了。悦悦，你别哭了，妈妈改天给你找一个真正优秀，无论是他那个人还是他的家世都配得上你的好男生。至于那个温旭，既然你们不是男女朋友，那你以后就和他保持距离，他配不上你。”

    顾安悦听到柳月如的话，立刻就从柳月如的怀里跳了起來，一边流着泪，一边大声朝柳月如质问道：“妈，你凭什么说温旭配不上我？是你觉得他的家世不好还是他那个人不优秀？”

    柳月如沒想到顾安悦的反应会这么大，不禁有些发愣，待听到顾安悦的话时，脸色立刻就沉了下來，冷冷地对顾安悦说道：“悦悦，你怎么跟我说话？”

    不过，顾安悦丝毫不为所动，立马对柳月如说道：“在我看來，温旭比你那些朋友的儿子优秀多了。”

    “优秀？”柳月如冷笑道，“就是因为有很多女孩子围着他转，所以你觉得他很优秀吗？悦悦，你别天真了，那个家伙根本就算不上优秀，而且他也沒把你放在心上。”

    听到母亲的话，顾安悦不禁为之气馁，瘫坐在床上，失落地自言自语道：“是啊！他根本就沒把我放在心上，我这一切不过是自作多情罢了。”

    “悦悦，你……”柳月如担心地问道。

    顾安悦忽然想起了过年那天晚上拒绝温旭的事，脸上不禁露出了一丝苦笑，淡淡地说道：“或许这就是报应吧！”

    