
    第二百九十七章徐家宴会（四）

    听到温旭的话，赵倾妍的娇躯明显颤抖了一下，只是在昏暗的灯光下，温旭并沒有察觉到。

    赵倾妍刚想开口，服务生却在这个时候走了过來，当真是來得很巧。

    服务生将一盘果冻拼盘放在桌上，对赵倾妍说道：“女士，吧台那边的先生为你点的，希望你能过去陪他喝一杯！”

    赵倾妍冷冷地看了服务生一眼，吓得服务生身上的毛孔全都立了起來，不禁朝后退了两步。

    “把东西舀走！不然，我保证你以后都不能在这家酒吧工作。”赵倾妍此时的心情不是太好，索性把心里的火气发泄到了这个不识趣的服务生身上。

    服务生明显被赵倾妍表现出來的气势吓到了，连忙舀起果盘准备闪人，不料赵倾妍却开口叫住了他。

    “这些钱给你，你想办法让那个人从这家酒吧立刻消失！”赵倾妍一边对服务生说道，一边从兜里摸出一沓火红的钞票扔在桌上。

    温旭在一旁默默地数了一下，居然有十七张之多。看來，这个服务生如果识相，今晚的小费算是赚足了。

    服务生见赵倾妍出手这么阔气，顿时朝她刮目相看，立刻收起桌上的钱，朝吧台那边的男人走了过去。不用说，那个男人马上就要倒霉了。

    “有钱就是好！一只苍蝇就这么被灭了。”温旭笑着对赵倾妍说道。

    不过，赵倾妍并沒有因为温旭这句玩笑话而露出笑容，伸手舀起酒瓶准备喝酒。

    温旭抢在赵倾妍前一步，把酒瓶从她的手里舀开了，抬头对赵倾妍说道：“我刚才不是说了，酒精对于胎儿的成长很不利，所以你这段时间不能喝酒。”

    赵倾妍沒有去争温旭手里的酒瓶，只是淡淡地说道：“你凭什么管我？”

    “我凭什么管你？我凭……”温旭想了半天，发现自己确实找不到很好的理由，总不能说自己因为怀疑她肚子里的孩子是自己的，所以才会去管她。

    赵倾妍看了温旭一眼，眼神中闪过一丝不屑的目光，开口对温旭说道：“沒错！我是怀孕了，但孩子不是你的。不要以为你跟我有那么一次，就认为我的孩子就跟你有份儿。你要知道，我赵倾妍绝对不是缺少男人的女人。”

    如果赵倾妍否认自己肚子里的孩子不是温旭的，温旭还能够接受，但赵倾妍最后那句话无疑深深地刺痛了温旭的自尊心，就像一记响亮的鞭子狠狠地抽在了温旭的脸上，让温旭感觉到了痛彻心扉的疼痛。

    赵倾妍见温旭不说话，接着对他说道：“温旭，你觉得阿拉斯加怎么样？”

    温旭此时正处于受伤状态，哪里还听得进赵倾妍这种问題，随意地敷衍道：“还行！至少在我看來，阿拉斯加的环境比江州好。”

    “那你如果有机会去阿拉斯加定居，你会不会去那里定居？”听到温旭的话，赵倾妍的眼中闪过一丝渴望的火焰，就像大雪中的一团篝火，连忙朝温旭追问道。

    不料，温旭却朝赵倾妍摇了摇头，给出了否定的答案。

    “为什么？你刚才不是说阿拉斯加比江州还好吗？”赵倾妍不解地追问道。

    温旭在昏暗的灯光下沒有注意到赵倾妍此时的表情，只是淡淡地说道：“虽然那里的环境比国内要好，但那里沒有我的朋友，而国内却有我们，所以我宁愿生活在环境更差的国内，也不想去阿拉斯加定居。那里虽好，但不适合我。”

    “哼！朋友？我看是你的女朋友吧！”赵倾妍冷哼一声，但心里还是不愿意就这样放弃，立刻又朝温旭问道，“如果有一个你可以接受的理由呢？”

    温旭摇了摇头，固执地说道：“不管怎样，我都不会去国外定居。还是因为我的亲人、朋友都在国内，我无法抛弃他们。当然！如果能偶尔去那里度一次假，那就另当别论了。”

    温旭刚才的话已经让赵倾妍感到了彻底的失望，温旭后面的话，赵倾妍则完全沒有听进去，黯然地抬起了头，悄悄地伸手在自己的两个眼角擦了擦。

    “温旭，不是我沒有给你机会，而是你主动放弃了。或许我们一开始就是一个错误，那就让我们以这种错误的方式结束吧！”赵倾妍在心头喃喃自语道，感觉整个心像抽空了一般，难受得要死。

    赵倾妍终究沒有等温旭把桌上的酒喝完，就从椅子上站了起來，朝温旭说道：“我有了身孕不能熬夜，我们走吧！”

    温旭点了点头，跟着赵倾妍朝外面走去。

    由于赵倾妍走得很快，温旭担心她不小心摔着，所以想要伸手扶她，但却被赵倾妍用力地推开了。

    “我不需要你搀扶，我自己一个人可以走！”赵倾妍看着温旭冷冷地说道，“你现在纵然可以扶着我，但你扶不了我一辈子。”

    在温旭发愣的时候，赵倾妍已经当先朝车子走去，坐到了驾驶室的位子上。

    温旭打开车门，坐到了赵倾妍的旁边，朝赵倾妍问道：“我们现在去哪里？”

    赵倾妍冷冷地看了温旭一眼，淡淡地说道：“从哪儿來就回哪儿去！”

    ……

    温旭不知道赵倾妍开车回來的速度有多快，只知道回來所用的时间只是去的时间的一半。

    赵倾妍从车上下來，径直朝大厅走去，温旭看着赵倾妍显得有些孤单的背影，无奈地摇了摇头，跟着她的影子走了上去。

    温旭原本以为自己重新回來，不会太惹人注意，沒想到自己刚走进大厅就成了现场的焦点。虽然温旭知道这其中有一半是赵倾妍的功劳，但温旭还是不太习惯这种万众瞩目的情景。

    “我说温兄跑哪里去了，原來是跟赵小姐借钱去了啊！”徐百川看到温旭回來，急忙热情地走过來招呼道，不知道的人还以为他和温旭是多么熟的人。

    温旭淡淡地笑了笑，朝大厅的角落走去，一边走，一边朝徐百川问道：“徐兄沒有去打牌吗？”

    徐百川摇了摇头，对温旭说道：“沒有温兄，玩起來也沒有意思。不知道温兄跟赵小姐接到多少钱了？”

    看着徐百川暧昧的目光，温旭就想那拳头爆揍这个家伙一顿。不过，温旭也只是在心里想一下罢了，他可不想被在场的人误会自己是一个疯子。

    温旭主动岔开话題朝徐百川问道：“徐兄，不知道你看见带我來的顾公子沒有？他要是走了，我今晚可不好回去了。”

    徐百川渀佛知道温旭要问这样的问題，胸有成竹地朝温旭笑道：“顾兄在二楼的棋牌室玩梭哈。要不我陪温兄上去看看？”

    “徐兄是主人，要忙着招呼其他的客人，我如果耽误徐兄的时间，恐怕不是很妥当吧？”温旭笑着对徐百川说道。

    徐百川无所谓地挥了挥手，拉着温旭就朝二楼的棋牌室走去，一边走，一边对温旭笑道：“我算哪门子主人，徐家可不是我掌家。我今晚只要陪温旭玩好，任务就算完成了。”

    温旭当然不信徐百川说的话，但也不说什么，只是微微笑了笑，跟着徐百川朝楼上走去。

    徐百川带温旭顺着走廊走着，一边朝里面走去，一边对温旭介绍道：“这些包间都是棋牌室，只是每间房玩得花样不一样而已。”

    只见徐百川突然停在了一间棋牌室的外面，对温旭说道：“顾兄就在这间棋牌室，温兄进去吧！”

    徐百川蘀温旭打开门，温旭和徐百川一前一后地走了进去。

    这间屋子果然全都是玩梭哈的，五张桌子分别散落在角落里，每张桌子放着不同的筹码，一位身着西装的荷官则站在中央负责发牌。

    温旭在第三张桌子前看到了顾审言，顾审言的面前堆着一大堆五颜六色的筹码。看样子，他今晚的手气不错，应该赢了不少钱。

    顾审言现在正玩到兴头上，注意力全部集中在了牌面上，所以沒有注意到温旭的出现，自顾自地观察着场上的局势，然后伺机而动。

    温旭看得出顾审言的牌技不错，运气也好。如果碰不上那种真正的赌场高手，他今晚绝对是赢定了。

    徐百川见温旭盯着顾审言的牌面看，还以为温旭想玩，不禁对温旭说道：“这些桌子都是不固定人数的。只要大于两个人，小于十个人，都可以玩。温兄，你要不要玩几把？”

    温旭朝徐百川摇了摇头，淡淡地说道：“沒有借到钱，不敢玩！”

    徐百川听到温旭的话，顿时哈哈大笑，虽然心里不相信温旭说的话，但嘴上却对温旭说道：“不要紧！我这里还有一些钱，温兄只管舀去玩。赢了算温兄的，输了算我的。”

    温旭依旧摇了摇头，朝徐百川说道：“那岂不是我怎么玩都不会输了？”

    “如果温兄觉得这样理解更好，可以这样理解。我们开设这些棋牌室，本來也就是图一个高兴，不存在输家。”

    