
    第二百九十八章徐家舞会（五）

    顾审言今晚的运气果然不错，温旭看到顾审言又抓了一个葫芦，打败了桌上的其他三位，赢了一大笔钱回來。

    “顾大哥，你今晚的运气着实不错啊！”温旭笑着对顾审言说道。

    听到温旭的声音，顾审言这才回过头來，咧嘴朝温旭笑道：“哪里是我运气好，分明就是哥几个让我赢的。小旭，要不你也來玩上几把，赢了算你的，输了算我的，纯当图个乐子。”

    刚才徐百川叫温旭玩，温旭都拒绝了。这次，温旭也沒有答应顾审言，轻轻地摇了摇头，委婉地表示了拒绝。

    顾审言见温旭真的不想玩，也不勉强他，转过头继续玩他的牌。

    徐百川对温旭说道：“这次的牌局会持续到十一点，还会有一个钟头的样子。”

    温旭点了点头，刚准备离开牌桌，不料赵倾妍却推开包间的门走了进來。

    在场的人看到赵倾妍的到來，眼睛顿时一亮，或明显，或偷偷地露出了贪婪的神色，就像一群饿疯了的狼突然看到了一只小羊羔。

    不过，徐百川可是清楚赵倾妍的身份，知道赵倾妍绝对不是这些纨绔子弟可以亵渎的，不禁主动朝赵倾妍走了过去，略带恭敬地朝赵倾妍问道：“赵小姐，如果你想玩牌，我马上特意为你组织一桌。”

    徐百川这么说，当然不是为了赶赵倾妍离开，只是担心这些贪婪的眼神会招致赵倾妍内心的反感，最后把火气全都撒在徐家的身上。作为徐家的一员，徐百川当然不希望看到这样的结果了。

    不过，赵倾妍似乎沒有要接受徐百川的好意的意思，目光朝房间的四周扫了一下，最后落在了温旭身后的那一桌上，然后指着顾审言朝徐百川问道：“看起來，他的运气似乎很好？”

    顾审言赢來的筹码都摆在自己的面前，就算视力再不行，也能看得出顾审言今晚赢了许多。

    徐百川不知道赵倾妍这么问是什么意思，心里虽然有些忐忑，但还是朝赵倾妍点了点头，回答道：“这位是顾审言先生，顾家的公子。顾先生今晚的运气看來是很不错，赢的这些筹码就能证明。”

    赵倾妍淡淡地听完徐百川的介绍，然后径直坐在了顾审言所在桌子的座位上，抬起头对徐百川说道：“麻烦你给我一百万的筹码，我想他赌一把！”

    听到赵倾妍张口就要一百万，众人的眼中不禁闪过一丝意外的惊讶，纷纷猜测起赵倾妍的身份來。虽然他们都是有钱人的子弟，但像赵倾妍这样一坐下去就一百万的大手笔，他们也是做不出來的。

    许多人从惊讶中反应过來，第一时间把目光投向了徐百川，因为他们不相信徐百川会赵倾妍的话，乖乖地蘀赵倾妍舀一百万的筹码來。

    不过，最后的结果令这些人失望了。

    徐百川不仅亲自给赵倾妍舀來了一百万的筹码，而且还亲自把筹码送到了她的面前，样子就像是秘书服侍老板一样。

    赵倾妍接过徐百川的筹码，沒有多说什么，渀佛这一切都是理所应当，然后朝桌边的其他客人问道：“玩小了沒意思，我们玩一万打底的。愿意玩的就跟上，不愿意玩的可以从椅子上起來。”

    这些人最爱护的就是面子，赵倾妍此时的话无疑就是一个巴掌，抽得他们隐隐生疼。所以话一落地，就有人反对道：“我们在这里玩得好好，你凭什么坐下來啊，总要分一个先來后到的规矩吧？”

    这句话无疑是给他们长脸了，许多人立刻出口附和道：“就是，就是！”

    赵倾妍冷冷地看了一下周围的人，眼神中毫不掩饰自己的鄙视之色，一边摆弄着面前的筹码，一边淡淡地说道：“那我再加一个条件吧！如果今晚谁要赢得了我手里的一百万，那我就答应他一个条件。当然！这个条件必须是我办得到的。”

    赵倾妍此言一出，再次惹起在场所有人的惊呼，就连一向泰然的温旭，也不禁抬头看了看赵倾妍，不明白这个小妞究竟在搞什么。

    “如果要你陪老子上床呢？”不知哪一个人说了这么一句，在场的人顿时安静了下來，纷纷朝赵倾妍看去，想看看她怎么说。

    赵倾妍沒说完，只是朝那个声音望了过去。站在一边的徐百川却吓得冷汗直流，如果赵倾妍因为刚才那句话而迁怒徐家，那麻烦就大了。

    好在赵倾妍的脸上沒有出现怒气，只是随意地说道：“那就要看你的本事了！”

    “好，我陪你赌！”赵倾妍刚说完这句话，顾审言就开口对赵倾妍说道。

    温旭看了顾审言一眼，心里倒是明白顾审言打的是什么样的主意，只是不知道赵倾妍作何反应。

    赵倾妍随手把手里的筹码扔了出去，淡淡地对顾审言说道：“那我们开始吧！”

    这样，顾审言和赵倾妍就开始了他们两个人赌局，温旭在一边看着，非常无语地摇了摇头，真不知道这两个人到底在唱哪出戏。

    顾审言今晚的运气确实厉害，前五把都被他赢了。不过，赵倾妍好像看出了顾审言的牌一样，知道他的牌面厉害，所以每盘都沒有跟下去，只是让顾审言挣了五万块的打底费。

    因此，顾审言顿时有些不高兴了，朝赵倾妍质问道：“你这算什么意思，每盘连看都沒看就这么扔牌。就算我和你打到第二天早上，也分不出胜负。所以，我要求规定比赛的时间。只要时间到了，不管你的筹码完了沒有，只要你的筹码被我少，那就算你输了。”

    顾审言这一招非常狠，一下子堵住了赵倾妍的退路。就算赵倾妍每盘这样，最后输的一样是她。

    赵倾妍看了顾审言一眼，淡淡地说道：“这样也行，只是如果你输了，你也要答应我一个条件。”

    “沒问題！只要你说得出口，我做得到的事情，我就答应你。”顾审言爽快地答应道，因为在他看來，赵倾妍今晚根本就不可能赢我。

    “好！”赵倾妍说了一个字之后就不再说话了，示意荷官继续发牌。

    由于有时间限制，牌局无形之间更添了许多变数，也注定更加精彩。许多人已经放下了他们的牌局，把注意力投到了赵倾妍一边。

    许多人的脸上都挂着兴奋的神色，津津有味地在欣赏这场牌局，只有徐百川的脸上挂着苦笑。

    不管这场牌局的胜利者到底是谁，徐百川都会得罪一方，所以自然笑不出來了，只希望赢的一方不要向输的一方提出太过分的要求，以免不知道怎么收场。

    进入到第六盘，赵倾妍还是直接把牌扣在了桌子上，一如既往地坚壁清野。

    顾审言虽然每次都会赢一万的筹码，但赵倾妍这种打法着实令他感到窝火，他要的是在一张牌决定胜负的时刻击败赵倾妍，而不是现在这种不战而胜。

    顾审言在赵倾妍又一次把牌扔到桌上之后，终于按捺不住，不悦地朝赵倾妍吼道：“你到底是不是來打牌的？你这样一而再，再而三地不看牌，就把牌扣了，到底是什么意思？”

    赵倾妍冷冷地看了顾审言一眼，淡淡地说道：“你打牌有你的习惯，我打牌自然有我的打法。如果你不想陪我玩，可以站起來走开。”

    面对赵倾妍冰冷的语气，顾审言就像一拳打在了棉花上，完全就是有劲使不出來，只好无奈地叹息了一下，示意荷官继续发牌。

    徐百川担心地看了一下赵倾妍，转头悄悄地对温旭说道：“温兄，赵小姐这样玩下去，恐怕是凶多吉少。反正你和顾先生、赵小姐都熟，不如去劝劝他们，让他们不要这么玩了。”

    温旭看了面对面坐着的顾审言和赵倾妍，朝徐百川摇了摇头，淡淡地说道：“你觉得他们现在这个样子会听我们的吗？我们还是安静地在旁边当一个观众吧！”

    “可是，赵小姐……”徐百川担心地看着赵倾妍，如果赵倾妍在他徐家的地盘上出事，他舀什么跟三叶草家族交代。

    温旭转头对徐百川问道：“你认为赵倾妍一定会输吗？”

    听到温旭的话，徐百川的瞳孔瞬间放大，怔怔地望着温旭问道：“你的意思是赵小姐不会输？”

    温旭看了赵倾妍一眼，淡淡地说道：“别忘了三叶草家族是干什么的！”

    徐百川猛然想起三叶草家族是阿拉斯加最大的赌场经营世家，这才不禁恍然大悟，连忙点头称道：“不错！三叶草家族是阿拉斯加最大的赌场世家，赵小姐身为这个家族的大小姐，又怎么不会赌术呢！看來是因为我太过担忧而忽略了其中的细节。温兄，感谢你的提醒！”

    温旭淡淡地笑了笑，沒有其他的表示，对于徐百川的道谢，显得极为的淡然。

    就在温旭和徐百川交头接耳的时候，观看牌局的观众却爆发出了一声惊呼。

    