
    第二百九十五章徐家舞会（二）

    温旭回头一看，以为是谁，沒想到來人居然是徐百川，然后又联想到顾审言说今晚的晚会是徐家举办的，心里一下子就明白了过來。

    “温兄，沒想到会在这里遇见你。”徐百川的脸上洋溢着浓浓的笑容，并沒有因为上次在赌场输了很多钱给温旭而对温旭有丝毫的怨恨。至少，从表面上來看是这样。

    俗话说伸手不打笑脸人，更何况温旭才是客人，所以温旭面对徐百川的笑脸，还是做出了应有的礀态，朝对方微笑道：“老实说，我也沒有把徐兄和这场舞会联系到一起。若是早知道这场舞会是徐兄家举办的，我就不应该來。”

    听到温旭的话，不仅是徐百川的表情明显一愣，就连他身旁的其他客人和温旭旁边的顾审言和黄石，也是为之变色，他们都沒有想到温旭会这么说。

    不过，徐百川的反应倒是不慢，在经过短暂的失神之后，连忙笑着打哈哈道：“温兄真是越來越幽默了。只是，这种玩笑还是少开为好，我们可沒有温兄这么幽默。”

    温旭笑道：“徐兄，你误会了，我这可不是开玩笑，而是说的真心话。”

    徐百川听到温旭的话，刚才还喜洋洋的脸上顿时变得异常难看，就算是徐百川再用气度，现在也是一脸的不悦。

    温旭的眼中闪过一抹鄙视的笑容，拍着徐百川的肩膀，一本正经地说道：“我來了，徐兄岂不是又要想跟我赌一把。万一又把钱输给我，那徐兄不是又得破费了？徐兄，你说我知道了徐兄也來参加这场舞会，是不是不应该來啊？”

    徐百川先是一愣，随后哈哈大笑道：“温兄，你若有实力，就算再赢我一百万，又有何妨？我徐家虽不是开银行的，但这一百万还是赌得起的。”

    “是吗？徐兄真是洒脱人啊！”温旭说到这里，忽然深深地叹了一口气，故作郁闷地对徐百川说道，“徐兄这次有钱陪我赌，只可惜我赌不起啊！”

    “为什么？”徐百川纳闷地朝温旭问道。

    温旭轻轻地叹了一口气，朝徐百川说道：“上次有赵小姐借钱给我，我才有资本与徐兄决意一战，只怕这次……”

    “温旭担心沒有人借钱给你赌？”徐百川见温旭点头，接着大笑道，“哈哈！温兄，你完全就是杞人忧天，借你钱的人早就來了。”

    “呃？”这才该轮到温旭吃惊了，怔怔地朝徐百川问道，“你说赵倾妍來了？”

    徐百川朝温旭点了点头，一本正经地说道：“赵小姐來了有一会儿了，现在正在二楼的包间里休息。如果温兄有时间，可以去楼上与赵小姐好好聊聊，说不定赵小姐这次借给你两百万呢？温兄，我还要去招呼其他客人，就先失陪了。”

    徐百川说着，大步朝门外走去，而温旭却傻傻地站在原地，暗道自己真笨！

    既然自己今天下午在商场里遇到赵倾妍，说明她肯定也在京城。像徐家这样上档次的舞会，她这个三叶草的大小姐怎么会不來呢？温旭现在是越想越生气，完全忽视了身边的顾审言和黄石。

    “温兄弟，我现在是越來越觉得自己看不懂你。”顾审言拍着温旭的肩膀笑道，“沒想到你居然和徐家的二公子认识！”

    温旭闻声，转头朝顾审言苦笑道：“我跟他不熟，就是在学校举办的比赛中碰巧认识的罢了。我当初就是和顾安悦搭档的，你可以回去问她。”

    “我回去自然会找机会问一下悦悦，我现在只是好奇，你和徐百川之间有过什么赌约？”顾审言对温旭说道，“他似乎输了一百万给你啊！”

    温旭现在沒心情向顾审言解释这些，只想找一个机会偷偷地溜走，免得到时候见了赵倾妍，弄得两人都很尴尬。

    所以，温旭朝顾审言问道：“顾大哥，我的肚子有些不舒服，你知道卫生间在哪里吗？”

    肚子怎么会突然不舒服？顾审言和黄石看着温旭的眼睛里明显闪过一丝疑惑的神色，显然不太相信温旭这个理由，但两人又默契地沒有把质疑提出來，伸手向温旭指了一下厕所的位置。

    “谢了！”温旭匆匆地说了一句，转头立马朝厕所的方向跑了过去。

    看着温旭狼狈的背影，顾审言转头对黄石问道：“你觉得他真是去上厕所吗？”

    黄石轻轻地耸了耸肩，淡淡地朝顾审言说道：“谁知道呢！”

    ……

    温旭确实是朝男厕所跑了过去，但也正如顾审言怀疑的那样，他根本就不是去上厕所，而是想从厕所的窗户翻出去。

    厕所的窗户可以通向别墅的外面，但距离地面有一层楼的高度。若是对于一般人，这或许是一个难題，但对于身手矫捷的温旭來说，这压根就不是什么问題。

    温旭看了厕所一下，发现沒有人注意到自己，便将燕尾服的尾巴朝裤子里一塞，然后登上窗户的窗棱，看了一下窗户外的地面，接着朝外面一跳，稳稳地落在了草地上，毫发无损。

    “搞定！”温旭心里一阵暗喜，绕过别墅的前门，从侧面朝大门走去。

    保安们见温旭穿得很整齐，又是从里面出來，心里虽然感到有些奇怪，但也沒有好意思扣留温旭，温旭很顺利地來到了他刚才和顾审言下车的地方。

    不过，当温旭走到路边的时候，这才意识到一个非常严重的问題自己沒车！

    这一带住的都是有钱人，自己都有车，所以出租车一般不会光顾这个地区。温旭自己沒有开车过來，那就只有自己走回去了。

    一想到自己要趁着夜色在陌生的都市里走几十公里，温旭的脸都青了。

    “赵倾妍又不是老虎，我怕她干什么，为什么我要逃啊？”温旭越想越郁闷，想要重新回去，却又放不下面子，真的是进退两难。

    就在这个时候，一束光却朝温旭射了过來，温旭本能地向后躲闪，并做好了防御准备。只见一辆车突然停了下來，看样子应该是虚惊一场。

    车窗缓缓地降了下來，车里面的人朝温旭喊道：“上车！”

    这里的光线不好，温旭看不清车里面的那个人长得什么样，但完全可以从刚才那句冰冷的声音中判断出说话的人是赵倾妍。

    温旭绕到车的另一边，打开车门坐了上去，转头朝对方看去。标准的披肩长发，熟悉的淡淡香味，她不是赵倾妍是谁。

    温旭朝赵倾妍问道：“你怎么会在这里？徐百川不是说你在二楼的休息室吗？”

    赵倾妍冷冷地说道：“你不是也在这里吗？按理说，你也应该和顾家的人在大厅才对，怎么会一个人站在这里。”

    温旭顿时无言以对，也不知道赵倾妍是怎么猜到自己在这里的。不过，温旭倒是从赵倾妍的话里听出了鄙视的味道。

    温旭隔了好久沒有听到赵倾妍说话，不禁开口对赵倾妍说道：“我们准备去哪里？”

    赵倾妍像是沒有听到温旭的话一样，伸手打开音箱，然后继续开车。

    温旭见赵倾妍不理会自己，也不再不识趣地追问了，把头往椅子上一靠，听着悠扬的轻音乐，竟然有些困意，不知不觉地睡着了。

    ……

    等到温旭睡醒的时候，赵倾妍已经把车停在了一个地下停车场里面。

    “如果你醒了，就跟我下车！”赵倾妍看了温旭一眼，摘下脸上的蛤蟆镜，打开车门走了下去。

    温旭见赵倾妍走了下去，也从座位上站了起來，跟着赵倾妍朝外面走去。

    在停车场灯光的照耀下，温旭这才看清楚赵倾妍今晚的着装。

    赵倾妍的外面是一件棕黄色的风衣，裙摆一直拉到脚踝；风衣里面应该是一件黑色的礼服，因为温旭从风衣的裙摆中看到了一些黑色的端倪。至于脚上，那则是一双黑色的平底鞋，看起來倒是有些不伦不类。不过，温旭猜想赵倾妍多半是在开车的时候换的。因为温旭在车里好像看到过一双黑色的高跟鞋。

    赵倾妍除了停车场，径直朝一个酒吧走去。

    靠！我还以为她会带我去她家呢！温旭看到酒吧的牌子，无奈地摇了摇头，还是跟在赵倾妍身后，走进了这家酒吧。

    说到酒吧，温旭的心里还是比较有感觉，因为他第一次遇到赵倾妍，就是在一家酒吧里，而且还发生了那件超友谊的事情。记得第二天起來，温旭还给赵倾妍留了几百块钱，心里现在回想起來，就觉得有些好笑。

    三叶草家族的大小姐会沒有钱吗？如果当时给钱的不是自己，而是赵倾妍。如果赵倾妍当时先醒过來，然后塞了几百块给自己就消失了，自己又会有什么感受？

    “先生，请问你需要点什么？”服务生的声音把温旭从遥远的思绪中拉了回來，舀着一个本子和一支笔站在温旭的面前，朝温旭问道。

    “我……”温旭还沒來得及说话，赵倾妍却蘀他说道，“给他一打百威！”

    