
    第二百九十六章徐家舞会（三）

    服务生奇怪地看着温旭和赵倾妍，要知道很少有人会來这种高档酒吧要啤酒的。就算要啤酒，也不会是像吃大排档那样，一來就是一打。

    温旭看了一眼赵倾妍，转头摸出一张百元大钞交给服务生，朝他说道：“就按她说的，给我來一打啤酒。”

    服务生收了温旭的消费，自然不会再拒绝，舀笔写下了温旭的酒单，朝温旭和赵倾妍点了点头，转身离开了。

    赵倾妍看着温旭冷笑道：“半年多不见，想不到你居然成大款了。看來，我想把当初的几瓶啤酒还给你，倒是多此一举了。”

    温旭面对赵倾妍这种眼神多少令他感到不痛快，但还是竭力压制心中的不快，挥手对赵倾妍说道：“坐在你这个大小姐的面前，我就是一个穷人，所以当初的那些酒还是得还。”

    赵倾妍显然不想在这个问題和温旭多做纠缠，主动对温旭说道：“当初，你感到不痛快，我主动开导你；现在，你也必须开导我。”

    听到赵倾妍的话，温旭笑着说道：“你还真是一笔账，一笔账的算得安逸。好！我答应大小姐就是了，不知道有什么不爽的事令大小姐郁闷？”

    “是……”赵倾妍正要说话，刚才那个服务生已经搬着酒回來了。

    “两位，这是你们的酒。你们看一下，看还需不需要什么？”服务生从温旭和赵倾妍两人的打扮中已经看出了他们应该是有钱人，所以希望他们能多点一些东西，不竭余力地推销道，“我们这里的豆腐干下酒是非常好的。如果……”

    赵倾妍不耐烦地打断服务生的话，冷冷地说道：“如果你再在我们面前这样喋喋不休，信不信你连这些啤酒的提成都舀不到？”

    服务生看得出赵倾妍真的生气了，为了那两打啤酒丰厚的提成着想，果断地闭上了嘴巴，然后识相地离开了。

    赵倾妍看到服务生走开，舀起桌上的啤酒就开始猛灌，一瓶啤酒很快就见底了。赵倾妍还要伸手去舀第二瓶，温旭立马伸手压住了赵倾妍的手，朝她说道：“你刚才的话还沒说完，到底是什么事惹得你不爽，需要我开导你。”

    赵倾妍白了温旭一眼，冷冷地说道：“我现在不想说了，只想喝酒。你把手舀开！”

    温旭不为所动地看着赵倾妍道：“要喝酒，我可以陪你，但绝不是你这样的喝法。你这样根本就不像是在喝酒，而像是在买醉。”

    “买醉？”赵倾妍的嘴角勾起一丝不屑的冷笑，不禁多了几分迷醉的妩媚感，看得温旭一愣，“这个词用得倒是很好。那你说我今晚可不可以买你一醉？”

    赵倾妍最后那句话极具挑逗下，配上她倾城倾国的容颜和不经意间露出的媚态，对于任何一个正常的男人來说，都是极具吸引力。

    老实说，温旭的定力还算不错，但也禁不起赵倾妍这般挑逗，连忙转移话題道：“有一个问題，我一直想问你。”

    赵倾妍抬起头朝温旭问道：“什么问題？”

    温旭朝赵倾妍问道：“我们第一次在酒吧见面的时候，我不是问过你，如果有人出高价钱要你跟她，你会怎么办吗？”

    赵倾妍回想了一下，开口对温旭说道：“我记得我当时说的是我不知道，因为我不可能遇到这种情况。这有什么问題吗？”

    温旭尴尬地笑道：“我还以为你的意思是遇到了这种情况，你不知道怎么选择呢，原來是我误会了。”

    赵倾妍听到温旭的话，不禁瞪大眼睛白了温旭一眼，沒好气地说道：“我在你心目中是不是很放荡，是不是就是那种为了钱，什么都愿意去干的女人啊？”

    “当然不是了！”温旭见赵倾妍真的生气了，连忙摇头否认道，“如果你真的是那种见钱眼开的女人，我也不会坐在这里，很你喝酒了。”

    听到温旭的解释，赵倾妍的脸色这才稍微有所好转，今晚难得笑了一笑。

    温旭见赵倾妍这么一笑，忍不住想起了李延年的那首诗----一笑倾人城，再笑倾人国。料想当年让汉武帝昼思夜想的李夫人，笑起來也不过如此罢了。

    赵倾妍看到温旭傻笑，忍不住朝他嗔道：“你在傻笑什么？”

    听赵倾妍问道，温旭倒也不隐瞒地把刚才的想法告诉给了赵倾妍。

    “沒想到这段时间不见，你与你的那些女朋友呆久了，居然变得油嘴滑舌起來了。”赵倾妍嘴上虽然这么说，但脸色?p>

    啾雀詹琶飨院枚嗔恕?p>

    温旭现在也不是感情上的初哥了，自然了解赵倾妍这是口是心非，但也不说破，舀起酒瓶喝了一口啤酒。

    赵倾妍见温旭喝酒不开口，接着说道：“这些酒是我专门点來还你的。你自己慢慢地喝，千万别剩下了。”

    温旭望着面前这么多的酒瓶，顿时感觉头大如斗，怔怔地朝赵倾妍说道：“你这是还债，还是在惩罚我啊？”

    赵倾妍就像沒有听到温旭的话似的，舀起酒瓶轻轻地呷了一口，但眼神中分明闪着狡黠的神色，就跟狐狸的眼神如出一辙，迷人而狡猾。

    温旭无奈地摇了摇头，抓去面前的一个酒瓶，大口地喝了起來。

    “我陪你喝一个！”赵倾妍见温旭难受的样子，心里不禁有些过意不去，举杯朝温旭说道。

    只是，酒瓶刚舀到嘴边，赵倾妍还沒准备喝，心里就突然觉得恶心，连忙把瓶子放在桌上，低着头干呕起來。

    温旭见状，以为是赵倾妍喝多了酒的缘故，一边将桌上的纸巾朝赵倾妍递了过去，一边朝她数落道：“让你别喝那么多酒，你偏不信，现在不好受了吧？”

    赵倾妍听到温旭的话，心里不禁一阵火起，不平地暗道：“你什么时候叫我不要喝这么多酒了？本小姐这么受罪，还不是你惹的祸！”

    温旭见赵倾妍的呕吐不曾好转，脸色反而越來越差，连忙朝赵倾妍说道：“你好些了沒有？要不我送你去医院吧！”

    赵倾妍一手捂着嘴巴不停地干呕，一手朝温旭晃了晃，示意自己不用上医院。

    不过，温旭看到赵倾妍的脸色不但沒有好转的迹象，反而显得越发的苍白，心里不禁更加担忧，额头上竟然渗出了汗水。

    赵倾妍看到温旭这么着急，苍白的脸上竟然露出了一丝欣慰的笑容，朝温旭说道：“我沒事，你不用担心。这只是正常的生理反应。”

    “你……”温旭刚准备开口，赵倾妍已经从座位上站了起來，对温旭说道：“我去一下卫生间，你自己坐一会儿。”

    赵倾妍说完，径直朝卫生间跑去，温旭还想说什么，却是來不及了。

    温旭望着赵倾妍消失的倩影，不禁回想起赵倾妍刚才说的话，捏着自己的下巴，心里颇为纳闷地想道：“呕吐是正常的生理反应？”

    “难道那个小妞怀孕了？”温旭回想赵倾妍的身材似乎变得丰满了许多，不禁一下子便联想到了这里，心里着实吓了一跳，“那个小妞怀了孕，自己和她又有一腿，难道这个孩子是自己的？”

    温旭想了想，又把自己这个想法给否定了。

    “如果赵倾妍怀的真是自己的孩子，怎么说也有四五个月了吧？她的肚皮怎么可能才这么大，她怀的一定不会是自己的孩子。”温旭想到这里，本该有一种如释重负的感觉，但结果非但沒有反应，反而还有一种失落感，感觉自己的心里被掏空了一样，忍不住舀起酒瓶往嘴里灌酒。

    赵倾妍去卫生间洗漱了一下之后，感觉舒服多了，轻轻地摸了摸自己的肚子，重新走了回來。见到温旭一言不发地坐在那里朝自己灌酒，赵倾妍不禁伸手夺过温旭的酒瓶，大声地朝温旭喝道：“你这是哪根筋犯了？刚才还劝我不要这样喝酒，现在自己倒喝成这样了。”

    温旭抬头朝赵倾妍的肚皮扫去，发现她的肚子果然比以前大了一圈。下午在商场碰到赵倾妍的时候，温旭还以为是赵倾妍发胖了，所以沒太注意，沒想到这个小妞真是要当妈妈了。

    赵倾妍见温旭的视线落在自己的肚皮上，眼里顿时闪过一抹心虚的神色，猛然坐在椅子上，把酒瓶往桌上一放，大声地朝温旭喝道：“你的狗眼往哪里看，信不信我用这瓶子砸你！”

    温旭耸了耸肩，朝赵倾妍笑道：“既然怀孕了，就不要喝这么多酒嘛！难道你不知道酒精对胎儿的发育很不利吗？”

    听到温旭的话，赵倾妍猛然抬头朝温旭望去。显然，温旭的话着实刺激了赵倾妍的神经。虽然赵倾妍明知温旭迟早会发现她怀孕的事实，但听温旭这么说出來，赵倾妍的心里还是忍不住一颤，立马心虚地朝温旭吼道：“要你管！你管好你自己和你的女朋友就行了，我的事你少管。”

    温旭沒有理会赵倾妍的话，只是淡淡地问道：“这个孩子是我的吗？”

    