
    第二百九十四章徐家舞会（一）

    柳月如看了看三人脸上的表情，皱着眉头朝顾安悦问道：“你们怎么了？”

    “沒……沒怎么！”顾安悦连忙摇头否认，就算打死她，她不敢把刚才的事告诉给柳月如。

    柳月如奇怪地看了顾安悦，顿时觉得顾安悦的表情怪异，里面多半藏着猫腻，不禁把头转向了傻傻站在一边的顾审言，朝他问道：“审言，你比我先进门，知道这里刚才发生了什么吗？”

    顾安悦听到柳月如的话，顿时紧张兮兮地朝顾审言看來，眼里分明就藏着几分心虚和担心；温旭倒是一副无所谓的样子，因为他料定顾审言肯定不会在柳月如的面前乱说。

    果然，顾审言犹豫了一下，笑着朝柳月如说道：“二婶，我就比你先进來一步，就看到悦悦和温兄弟在那里看电视，其他的什么也沒有看到。我想应该沒发生什么吧？”

    顾审言这话说得很有水平，不仅隐瞒了顾安悦和温旭的事情，还把自己的责任推得一干二净，就算柳月如以后知道了，他也能说自己什么都沒有看见。

    柳月如是一个精明的人，知道自己这么问，就算问到天黑，也问不出什么东西，索性干脆就不问了，朝三人打了一个招呼，转身上了楼。

    顾安悦见母亲上了楼，顿时松了一口气，只是这么一转身，就遭遇到了顾审言暧昧的目光，俏脸顿时一红，目光闪烁地说道：“我也上去了！”说着，顾安悦咚咚咚地跟着柳月如的脚步，跑上了楼。

    顾审言见客厅里就只剩下他和温旭，不禁开口朝温旭说道：“温兄弟，你不会也要跟二婶和悦悦一样，回房间休息吧？”

    “当然不了！”温旭耸了耸肩，忽然又说道，“我准备去后面的花园看看。”

    顾审言望着温旭远去的背影，狡猾的眼睛中勾起一抹暧昧的笑容，在心里自言自语道：“看來，这个温旭还是有一套，但愿悦悦的目光不会出差错。”

    由于顾安悦的大伯和父亲工作上有事，所以沒有回來吃晚饭。相比于中午的人数，一下子就少了两个重量级的人。再加上刚才那件事让顾安悦沉默了许多，所以气氛一下子变得异常的安静。

    顾审言见状，故意找话題來打破沉默的气氛，开口对顾安悦说道：“悦悦，徐家今晚有一个舞会，你和小旭陪我一起去吧！”

    顾安悦本來就对这种舞会不感兴趣，再加上今天下午的那件事，心里就更不想去了，连忙摇头对顾审言说道：“哥，你让温旭陪你去吧！我有些不舒服，就在家陪奶奶说说话。”

    女人一个人总有那么几天不舒服，所以柳月如听到顾安悦的话，也沒有多想，接过顾安悦的话说道：“既然这样，那你就呆在家里吧！”

    顾审言被顾安悦拒绝，淡淡地笑了笑，抓头朝温旭问道：“温兄弟，悦悦拒绝了我，你总不能再拒绝我了，不然我孤家寡人地去，那就太沒有意思了。”

    温旭本想说顾审言带一个女伴就完了，不料顾奶奶却开口道：“小旭，既然审言这么说了，你就陪他去玩玩吧！审言对京城很熟，许多人都是他的朋友，他在你旁边，你不用担心什么。”

    听到顾奶奶的话，顾安悦也对温旭说道：“温旭，你今晚反正也沒事，留在家里也挺无聊的，就陪我哥去吧！”

    温旭现在如果再拒绝，那就显然自己太不通人情了，只好点头答应道：“顾大哥，那就给你添麻烦了。”

    顾审言听到温旭答应，连忙搂着他的肩头，笑着陶侃道：“你放心，我保证你去了那里不后悔。今晚，那里可是有许多美女，包括许多知名的女明星。”

    温旭淡淡地笑了笑，对顾审言的话倒是沒有太大的反应，反倒是顾安悦不高兴地嘟起了嘴巴，狠狠地瞪了顾审言一眼。

    顾审言随即大笑道：“开玩笑，开玩笑！温兄弟这么专一的人，又怎么会对其他女人动心呢？是吧，温兄弟？”

    ……

    顾审言今晚沒有开他的雷克萨斯，而是开了一辆更高级的奥迪跑车。

    顾审言伸手打开方向盘下面的抽屉，取出一支雪茄递给温旭：“这可是正宗的古巴雪茄。我平时都摸不到，只有趁我老爸不注意，才能悄悄地舀上一盒。你要不要來一根？”

    温旭摇了摇头，从兜里摸出一包烟，指着烟对顾审言说道：“我抽不惯你那个玩意儿，我还是抽自己的。”

    顾审言笑了笑，也不勉强，为自己点燃，自顾自?p>

    爻榱似饋怼?p>

    “你和悦悦应该不是简单的朋友关系吧？”顾审言吐出一个烟圈，一边开车，一边朝温旭问道。

    听到顾审言的话，温旭明显感到有一丝意外，转头看顾审言不像是在开玩笑，这才缓缓地说道：“我和她的关系不是朋友关系，难道还有其他的关系？你不会是因为看到下午的那一幕，从而推测我和她是其他关系吧？”

    “那倒不至于！”顾审言潇洒地夹着雪茄，看着前方的道路，朝温旭说道，“我临走的时候说那里有许多美女，其实是故意试探悦悦反应的。我看得出來，悦悦听我的话，果然吃醋了。如果说她对你沒有什么意思，你认为我会相信吗？”

    温旭淡淡地笑了笑，等着顾审言继续说下去，只听顾审言继续说道：“我不反对你和悦悦在一起，只希望你能对她好，最好是一心一意地对她好。”

    顾审言说完这些话，车子就停了下來。

    温旭透过车窗看到这里应该是一栋别墅的门口。相比于江州的别墅，这里无论是从布局还是从设计上來看，温旭都不得不承认这里更为宏大，更为恢弘！

    “走吧！希望你能记住我刚才说的话，我可不是开玩笑的。”顾审言一本正经地说完这些话，然后打开车门走了下來。

    顾审言的人缘似乎不错，刚刚从车上下來，就看到一个人走过來，拍着他的肩膀笑道：“怎么就你一个人來？我听说你妹妹回京城了。”

    顾审言立刻朝着对方的胸口回了一拳，笑着说道：“谁说我一个人來的，沒看到我还带着一个人吗？”

    对方这才注意到温旭从车子的另一边走了过來，不禁打量起温旭的相貌來。

    “别看了，你以前沒见过他！”顾审言打断对方的目光，帮对方介绍道，“这位是悦悦的同学，跟悦悦一起回來的。”

    听到顾审言的话，对方的眼神中明显闪过一丝惊讶的神色，但这丝惊讶的神色随即一晃而过，主动朝温旭伸出右手说道：“黄石！”

    温旭见这位老兄居然收起了刚才那副纨绔的样子，一丝不苟地向自己伸出右手问好，心里对这个人性格不禁有些好奇，伸出右手与对方握在了一起，然后微笑道：“温旭！”

    “行了，你们！又不是领导人见面，有必要搞得这么严肃吗？小旭，你以后直接叫他石头就行了。我们走吧，再不进去，徐家的那位公子又得打爆我的手机了。”顾审言沒好气地白了两人一眼，当先朝别墅走去。

    “我跟着审言叫你一声小旭，你不介意吧？”黄石一边走着，一边对温旭说道。

    温旭不介意地笑道：“当然可以！”

    “行，那我就托大了！小旭，你是审言那个妹妹的男朋友？”黄石朝温旭问道。

    “不是！”温旭笑着应道。

    “那就好！”黄石听到温旭的答复，顿时松了一口气，有种如释重负的感觉。

    温旭看着奇怪，忍不住朝黄石追问道：“怎么？黄大哥喜欢她？”

    “黄大哥听着别扭，你还是叫我石头吧！实在不习惯，你就跟着顾家那个丫头叫我石头哥。”黄石摆了摆手，对温旭说道，“我只是把那个小丫头当妹妹看，倒沒有给审言做妹夫的打算。不过，你进去之后，就会遇到那个小丫头狂热的追求者。到时候，你别说你是她一起來的京城，不然你就麻烦了。”

    温旭听着黄石的忠告，眼里闪过一丝诡异的冷笑，开口朝黄石请教道：“石头哥，你说的那个人是谁？他的背景很厉害吗？”

    “说了你也不认识，待会儿让审言告诉你吧。他的背景比起普通人來说，算是非常厉害，但跟我们比起來，也都是半斤八两，在京城也都是一些算不上号的人物。只是他这个人有点麻烦，只要缠住了你，就不会放手，感觉就像是蚊子在耳边吹一样。”黄石说到这里，脸上有意无意地露出了一丝厌恶的表情，明显不像在谈那个人，主动转移话題，对温旭说道，“不过，你也别担心。惹不起还躲不起吗？我们躲一下就是了。”

    黄石和温旭聊着天，不知不觉已经走到了别墅门口。温旭刚准备抬脚跨门槛，不料身边却传來一声惊喜的呼声：“温旭同学，沒想到真是是你啊！”

    此话一出，所有人的目光顿时朝那边投了过去。

    