
    第三百零一章上飞机

    顾审言舀着换洗衣服从卧室里走出來，正准备去浴室洗澡，沒料到顾安悦从门外走了进來，两人刚好撞了一个满怀。

    “哎哟！”顾安悦揉了揉被顾审言装得生疼的脑袋，狠狠地瞪了对方一眼。

    顾审言做贼心虚，见顾安悦的目光瞪过來，还以为顾安悦从温旭嘴里知道了赌钱的事，连忙摇头说道：“悦悦，今晚的事可不是我让小旭做的，是他自己非要帮我的。”

    顾安悦不解地望着顾审言问道：“明明是撞了我，关温旭什么事？”

    听到顾安悦的话，顾审言立刻反应过來，顾安悦瞪着自己只是因为自己刚才把她撞疼了，与晚上的赌局沒有半毛钱的关系，不禁朝顾安悦讪笑道：“原來是我误会了，我还以为你來质问我们怎么不早些回來呢！”

    顾审言避重就轻地笑了笑，顾安悦倒沒有怀疑顾审言，只是沒好气地说道：“你们好久回來，关我什么事，我才懒得管你们。”

    顾审言看着顾安悦笑了笑，也不去揭穿她口是心非的想法，侧身想从顾安悦身侧绕到浴室去。他可不想站在这里，被顾安悦看出什么端倪來。

    不过，顾安悦沒打算就此放过顾审言，拦住了他的去路，叉着腰对他说道：“哥，我和温旭明天回江州，你马上帮我们订两张机票。”

    顾审言诧异地望着顾安悦问道：“你们今天才回來，怎么明天就要走？”

    顾安悦知道顾审言误会了，连忙对顾审言解释道：“哥，其实也不是我们愿意的，只是温旭有一个朋友在后天结婚，他得赶回去参加婚礼。”

    顿了顿，顾安悦又继续说道：“奶奶既然沒生病，那我们回去之后，以后也可以过來探望。”

    顾审言瞪了顾安悦一眼，沒好气地说道：“小旭的朋友结婚，你跟着他回去干什么？难道你不能留在这儿多陪一下奶奶，先让小旭回去？”

    “这……温旭的朋友也是我的朋友，我当然也要去参加婚礼了。”面对顾审言的目光，顾安悦心虚地说道，“哥，你就别啰嗦了，快帮我们订两张飞机票。别到时候沒了票，我们只能坐火车回去。”

    “真舀你沒办法！”顾审言无奈地摇了摇头，把手里的换洗衣服仍在床上，转身朝他的电脑走了过去。

    顾安悦看到顾审言终于行动了，立刻兴奋地叫好道：“我就知道，除了奶奶，就哥你对我最好。”

    “那你还跟着小旭回去，不在我这里多住几天，好好地陪奶奶说说话！”顾审言沒好气地朝顾安悦翻了翻白眼，心道别人都说嫁出去的女孩儿就是泼出去的水，但这个小妞沒出嫁，就已经开始胳膊肘朝外拐了。

    顾审言的能量还是很好用，不到五分钟，顾审言就已经帮温旭和顾安悦预订了明天去江州的机票。

    “我明天送你们去机场舀票！”顾审言停止了键盘上的操作，转过头对顾安悦说道，“现在，你是不是应该放我去洗澡了？”

    目的达成，顾安悦当然沒有必要再缠着顾审言了，朝顾审言说了两句感谢的话，然后兴奋地朝楼下跑去，跟温旭汇报喜讯去了。

    温旭对顾审言能在这么晚弄到明天中午的机票的能力沒有感到一丝的意外，真正让温旭意外的是，顾安悦居然也要跟着自己回去，参加许纯的婚礼。

    温旭惊讶地朝顾安悦问道：“你也要回去，参加纯姐的婚礼？”

    “难道我不能参加纯姐的婚礼吗？你别忘了，我和纯姐也是一桌喝过酒，一起醉过的人。”顾安悦柳眉一竖，非常生气地朝温旭质问道。

    温旭知道自己刚才说错话了，急忙纠正道：“当然不是了！我只是觉得你应该留下來，多陪一陪顾奶奶。我看得出，老人家见到你很高兴。”

    顾安悦摇头道：“我这次回來就是因为得知奶奶生病了。不过，我见她这么健康，心里也就放心了。以后有时间，我再回來看她就是了，总不能因为不忍分离，我就不去上课，耽误功课吧？”

    温旭无语地白了顾安悦一眼，鬼才相信她是因为害怕耽误课程，才和自己回去。

    ……

    第二天，当所有人得知温旭和顾安悦吃过中午饭就要回江州的时候，所有人都露出了诧异的神情。顾安悦的妈妈柳月如第一个站起來反对顾安悦，给她施压，希望她能在京城多住一段时间。“

    不过，顾安悦好像预料到了这种情况的发生，不慌不忙地对柳月如说道：“奶奶都沒有计较，你跟我计较什么。妈，我和你价值观不同，麻烦你不要來干涉我的行为。我已经不再是一个让别人做决定的小孩子了。”

    “哼！”柳月如讽刺地冷哼道，“你若不是小孩子，这个世界恐怕就找不出你这样让父母操心的孩子了。”

    “那是你们非要瞎管，我又沒有让你们管。”顾安悦嘟着嘴巴不以为意地说道。

    沒想到柳月如听到这些话，立刻气得就从椅子上跳了起來，朝顾安悦大吼道：“好啊！你现在翅膀长硬了不说，居然敢跟父母叫板了。你要是对的，就永远别回这个家！”

    面对柳月如近乎于咆哮的大喊，在场的人都吓了一跳。温旭根本沒有想到平日里高贵大方的柳月如，居然有这么暴躁的一面。

    “月如，你给我坐下！”顾奶奶朝柳月如喊道。

    柳月如的脾气再怎么暴躁，但在顾奶奶这个婆婆面前，还是挺听话的。狠狠地瞪了顾安悦一眼，闷哼一声，重新坐了回去。

    顾奶奶这才继续又说道：“月如，就算悦悦有什么不对，你也要好好地跟她说，不能动不动就发脾气。让一旁的小旭看了，还以为你这个阿姨不稳重。”

    听到顾奶奶的话，柳月如这才想到温旭坐在里面，心里也对刚才的动作有些后悔，紧绷的脸上终于露出了一丝放松的神色。

    顾奶奶说完柳月如，转头朝顾安悦教训道：“悦悦，你刚才也是太沒有礼貌了。不管怎么说，月如都是你的母亲，你怎么可以对她说出不用她管这么伤人的话來。你还不过來给你母亲道歉，请她原谅你。”

    顾奶奶能成为家中独一无二的权威，除了她的辈分在哪里，还在于她懂得怎样化解矛盾。最后，顾奶奶对顾安悦母女各打五十大板，成功地化解了她们的矛盾，让紧张的气氛顿时缓解了下來。

    温旭和顾安悦在家吃过中午饭，就坐上了顾审言的车，在顾奶奶等人的目送下，朝机场驶去。

    温旭在商场和舞会上遇到赵倾妍，沒想到在机场也碰到了赵倾妍。若不是这次回江州是温旭临时决定的，温旭还怀疑这一切的“偶遇”都是赵倾妍派人弄出來的。毕竟，像赵倾妍这样的人，完全有能力弄出这一出。

    “既然看到了老朋友，你怎么不过去跟她打声招呼？”顾安悦嘟着嘴巴对温旭说道，视线投在赵倾妍的身上，散发出一阵浓烈的醋意。

    温旭本不想过去跟赵倾妍打招呼，但见赵倾妍此时也看到了自己，所以只好硬着头皮走了过去，一边走，一边对顾安悦说道：“我马上就回來。”

    “你回不回來跟我有什么关系！”顾安悦的大小姐脾气犯了，一气之下直接先去检票了。

    赵倾妍这次带了保镖，见保镖拦住温旭，不禁朝保镖挥了挥手，示意他们可以把温旭放过來。

    “你过來把你女朋友惹吃醋了。”赵倾妍看着温旭的眼神中露出一丝笑意，也不知道是不是在讥讽温旭。

    温旭沒有理会赵倾妍的话，看了一下赵倾妍手里的机票，开门见山地问道：“你要去旧金山？”

    “我回阿拉斯加要在旧金山转一下机。”赵倾妍淡淡地对温旭说道。

    温旭沒有去过阿拉斯加，自然不知道这些细节，轻轻地点了点头，想对赵倾妍说些什么，但想了许久都不知道说什么，最后还是赵倾妍先开了口。

    “我还是那句话！昨天晚上的赌约依旧有效，我欠你一个条件。”赵倾妍看着温旭对他说道，“如果你将來遇到什么麻烦，可以打我的电话。也许，我能帮上你的忙。”

    温旭轻轻地点了点头，算是知道了，然后对赵倾妍说道：“那我就走了，一路顺风！”

    “一路顺风！”赵倾妍淡淡地对温旭说道。

    温旭最后看了赵倾妍一眼，转身走入了登机通道，温旭的背影渐渐地在赵倾妍的瞳孔中消失。

    赵倾妍伸手擦拭了一下自己的眼角，轻轻地抚摸着自己日渐增大的肚皮，慈爱地微笑道：“宝贝，你比我幸运。至少，妈妈会一直陪着你！”

    “大小姐，飞机马上要起飞了。”随行的保镖朝赵倾妍提醒道。

    赵倾妍听到保镖的话，立刻收起了脸上的笑容，轻轻地点了点头，在几个保镖的保护下，转身走进了登机通道。

    