
    第三百零三章身不由己

    买了礼物，温旭准备打道回府，但顾安悦却拉住温旭说道：“陪我去学校看看，我好久都沒到学校了。万一赵老师找我有事呢！”

    温旭这才想起顾安悦还是他们班的班长，管着班里的事情，不禁点头道：“好吧！不过，这个东西放哪儿，总不能一直拿到手里吧？”

    “这个简单！”顾安悦把包包打开，对温旭说道，“你把东西放进來，我提着就行了。反正这个东西也不重。”

    “哦！”温旭把东西塞进顾安悦的包里，陪着她朝学校走去。

    温旭一边走，一边朝顾安悦说道：“礼物的钱，我回去就给你。”

    “知道啦！你都说了无数遍了，我耳朵听得都快长茧子了。”顾安悦白了温旭一眼，习惯性地朝温旭这边靠了靠。

    两人走进学校的时候，刚好是七点半的时候。这时候也正是学校里的情侣约会的时间，温旭和顾安悦走在一起，就像一对普通的情侣，并沒有太惹人注意。

    顾安悦來到教师楼前，提前打了一下赵建华的电话，确认赵建华现在还在办公室，这才转身对温旭问道：“你是陪我一块上去还是在这里等我？”

    对于赵建华，温旭的心里还是有点怵，可能是源于学生怕老师的普遍心理吧！听到顾安悦的话，温旭摇了摇头，对她说道：“你上去吧，我去那边走走，到时候电话联系。”

    顾安悦看了温旭一眼，见他实在不愿意去，便点头说道：“好吧，我上去了。”

    温旭朝顾安悦点了点头，沿着环形路走着，不知不觉就走到了校医处。

    秦怡沒有在这里，只有其他一个医生在。不过，温旭正准备离开的时候，那个女医生突然叫住了温旭。

    “你來看什么病？”女医生把温旭当成病人，开口朝他喊道。

    温旭摇了摇头，对女医生说道：“我不是來看病的，我是來找人的。”

    “找人？”女医生奇怪地看了温旭一眼，像是忽然想起了什么，连忙朝温旭笑道，“你是來找秦医生的吧？”

    温旭点头对女医生说道：“是的！请问她在不在？”

    女医生听到温旭的话摇了摇头，眼里闪过一丝失望的神情，有些惋惜地对温旭说道：“秦医生已经从学校辞职了。”

    “她怎么会辞职？”温旭听到这话如同平地惊雷，着实被震惊了，连忙朝女医生追问道，“她在这里不是干得好好的吗？怎么会辞职呢？”

    女医生用惊讶的目光打量了温旭一番，吃惊地问道：“你不知道吗？”

    “知道什么？”温旭茫然地反问道。

    女医生向温旭解释道：“秦医生已经加入了去非洲的医疗团，下个月就要出发了。她现在应该忙着在家里做最后的准备，你去她家里应该找得到她。”

    女医生最后的话，温旭根本就沒有听进去，只是喃喃地念叨道：“为什么？为什么？姐，你不是答应我，不会去非洲冒险吗？怎么现在不跟我说一声，你就准备走了呢？”

    女医生看到离开的温旭神情有些恍惚，想要开口叫住他，但温旭已经走远了，根本就喊不应，只好无奈地摇了摇头，走回了办公室。

    温旭冲出校门，立刻叫了一辆车，朝秦怡的家里驶去。就算秦怡最后决定要走，温旭也必须见她最后一面。

    “姐，无论如何，我都不会让你不辞而别的。”温旭在心里暗暗发誓，再次朝出租车施压道，“麻烦你快一点，我真的赶时间。”

    “小伙子，我已经开得够快了，再快就该被交警拉进局里喝茶了。”出租车司机一边开车，一边对温旭说道。

    也不知道司机的嘴巴是不是乌鸦嘴，他的话刚说完，前面就出现一个交警，把他的车拦了下來。

    司机见状，急忙朝交警解释道：“警官，我可沒有超速和闯红灯啊！”

    “我有说过你超速和闯红灯吗？”那名交警沒好气地对司机说道，“我拦住你是因为前面出了事故，把路堵住了，让你绕到右边的路过去，免得走冤枉路。”

    一听交警的话，司机心头的大石头一下子就落了地，连忙朝交警道谢道：“谢谢警官，谢谢警官！”

    “谢就不用了，以后开车要更加小心。”交警给司机敬了一个礼，刚准备放司机离开，却听到身后有人喊道：“这里又出了什么事？”

    “队长，这里沒什么事，只是有一个司机不知道前面发生了事故，还往前面开，我提醒他一下。”交警朝走过來的队长解释道。

    “哦！”來人应了一声，刚准备离开，却看到温旭坐在车里，不禁睁大眼睛喊道，“温旭，你这小子怎么在这里！”

    在温旭认识的人当中，除了许纯之外，就沒有其他人在当交警了。喊自己的人除了许纯之外，还能是谁。在这里看到许纯，温旭的眼睛睁得可不比许纯看到他的时候睁得小，就快赶上牛铃铛了。

    “纯姐，你不说明天就要结婚了吗？怎么现在还在这里执勤，不去为婚礼做准备啊？”温旭看了一下穿着交警制服的许纯，不解地朝她问道。

    许纯勾了勾嘴，不以为意地说道：“结婚是我妈他们的主意，婚礼自然就由他们准备了。好与不好，丢不丢面子，都是他们的事儿，跟我有什么相干。”

    温旭从许纯的话里听到了她在结婚这件事的不情愿，尴尬地笑了笑，朝许纯建议道：“既然你不想结婚，那不结好了。我不相信你实在不愿意，你爸妈还能赶鸭子上架，硬逼你去和那个人结婚。”

    “说什么呢，你才是鸭子！”许纯狠狠地瞪了温旭一眼，然后又颇为无奈地说道，“如果事情有你说得这么简单，那就好了。这个世界，我倒是看清楚了，有很多事都是身不由己，不是你不想做就可以不做的。”

    “算了！你就是一个小屁孩，我跟你说这些，你也不懂。记得明天來参加我的婚礼，我先去那边看看。”许纯看了温旭一眼，朝另一边走去。

    交警放行，车子只有从旁边那条路绕到秦怡家所在的小区，路程又要多几公里。

    温旭这才想到秦怡在家只是那个女医生的推测，秦怡万一不在家怎么办。温旭拿出手机，准备跟秦怡打一个电话，确认一下她是否在家，不料自己的手机却先响了起來，來电显示上写着顾安悦的名字。

    “温旭，你现在在哪里？”顾安悦朝温旭问道。

    温旭从语气中听出了几分焦急的味道，不禁对顾安悦说道：“我现在有点事，正坐在出租车上面。顾安悦，你办完了事就先回去吧，我等会儿直接回家。”

    “不是……啊！”只听顾安悦一声尖叫，电话就断开了。

    温旭的眉头不禁皱了起來，连忙照着电话拨了回去，心里却有些不安地想到顾安悦在学校会不会出了什么事。

    还好！手机响了几声之后，终于接通了，温旭稍微地松了一口气。

    “顾安悦，你到底怎么了？”温旭对着手机问道。

    不过，手机里却沒有传來顾安悦的声音，而是一个男人的声音。

    “温旭，你这样的做法可不像是一个男朋友对待他女朋友的行为哦。哈哈！”那个声音在手机里嚣张地笑道，言语之间充满了讥讽之意，“温旭，悦悦已经向我交代了，你根本就不是她的男朋友。你们假冒男朋友只是为了让我放弃对悦悦的追求。”

    温旭现在终于听出來了，能用这么恶心的语调说出这么恶心的话的人，除了许强那个龟孙子之外，还能有谁。不过，既然是许强，顾安悦应该沒有什么危险。

    温旭想到这里，冷冷地对许强说道：“我们怎么样，关你屁事啊？你这个连自己女朋友都保护不了的人，居然还有脸说我？”

    发生在仓库的那件事无疑是许强心里的一根刺，温旭毫不留情地戳到了那根刺上面，彻底地激怒了许强。

    许强不禁朝着手机咆哮道：“温旭，你要是男人，你就马上回來，老子一定要杀了你。”

    就凭你那个熊样儿，也能杀得了我？温旭在心里发出一阵鄙视的冷笑，朝许强喊道：“好，我马上回來！老子要看你，究竟怎么杀我。不过，如果你在老子來之前，敢动悦悦一根汗毛，老子发誓，一定会灭了你。”

    温旭说到这里，直接挂了电话，不再理会许强那条疯狗，转头对出租车司机喊道：“师傅，你也听到我的电话了。我的朋友遇到了一些麻烦，我现在又得赶回去，所以只好马上你送我回去。”

    出租车司机倒是沒有什么意见，连忙向温旭做了一个“OK”的手势，然后调转车头，朝着中医大学驶去。

    “许强，但愿你沒有做出什么疯狂的举动來。不然，什么人也救不了你。”温旭的眼中闪过一丝冰冷的杀气，看着窗外飞驰的建筑物，喃喃地说道。

    