
    第三百章许纯结婚

    离开徐家别墅的路上，顾审言还是抑制不住内心的兴奋，一边开车，一边对温旭说道：“小旭，你今晚真他妈牛逼，我沒想到你最后能够反败为胜，我还以为我们两个今晚都回不去了。”

    今晚，温旭虽然在最后一局逆转了赵倾妍，但心里却一点都兴奋不起來，反倒是一想到赵倾妍临走时的那种眼神，心里隐隐地有一种刺痛感，就好像一颗锋利的细针扎进了心窝。

    “小旭，你怎么了，是不是哪里不舒服？”顾审言见温旭情绪低落，还以为对方生病了，不禁关心地问道。

    温旭朝顾审言挤出几丝笑容，淡淡地说道：“我沒事，可能是刚才用脑过度，有些累了吧，休息一下就沒事了。”

    “哦！那你靠在椅子上歇息吧，反正离回家还有段距离。”顾审言对温旭说道。

    “嗯！”温旭轻轻地应了一声，又对顾审言说道：“对了，顾大哥，今晚的事请你不要向顾安悦提起。她那个人比较反感赌博，知道了肯定会臭骂我们。”

    顾审言为人精明，怎么看不出温旭和赵倾妍存在一些瓜葛。不过，温旭既然不愿意提，他也只好装作不知道，朝温旭点了点头，保证道：“放心吧！我不会跟悦悦提起今晚的事。”

    很明显，顾审言的话里已经把范围扩大了，不仅包括了赌钱的事，还包括温旭和赵倾妍去外面的事。

    “那就谢谢顾大哥了。”温旭说完，靠在椅子上闭目养神，准备回家之前稍微休息一下。

    可是，温旭的运气实在不好，刚刚把眼睛眯上，正有一点睡意的时候，身上的手机却响了起來。

    “小旭，你看是不是悦悦打來的？如果是她，你就告诉她，我们还有十五分钟就到家了。”顾审言一边开车，一边对温旭说道。

    温旭看着來电显示上的名字，朝顾审言摇了摇头：“不是顾安悦，是我一个朋友。”说着，温旭接起了电话。

    “谢天谢地，你的电话终于打通了！你之前在做什么，怎么老是打不通你的电话。”说话的是夏雨薇，张口埋怨温旭为什么要把手机关了。

    之前，温旭参加舞会的时候，为了避免手机铃声突然响起，所以特地把手机关了。不过，温旭沒有向夏雨薇解释得这么细致，只说因为有事，自己才把手机关了，问她找自己有什么事。

    夏雨薇见温旭的语气有点怪，不禁朝他问道：“你怎么了？我怎么觉得你今晚的语气有些不太正常，你该不会出了什么事吧？”

    夏雨薇忽然联想到自己母亲对温旭的反感，连忙焦急地追问道：“是不是有人要对你不利，你遇到什么麻烦了？”

    听到夏雨薇关心的话语，温旭的心中不禁一暖，就像把心泡在了温泉里，立刻意识到自己不应该把在赵倾妍那里受到负面情绪感染给夏雨薇，不禁故作无事地朝夏雨薇笑道：“你想多了，我现在一点麻烦都沒有。只是京城的晚上有点冷，我不太适应。”

    “你去京城了？”夏雨薇听到温旭的话，着实又吃了一惊，“你跑到京城去干什么？”

    “沒什么，就是受朋友邀请去她家作客。”温旭想了想，这样似是而非地对夏雨薇说道。虽然沒有明确告诉夏雨薇，自己是去顾安悦家，但至少不是谎话。

    不过，夏雨薇并沒有打算这样放过温旭，连忙追问道：“你这个朋友是女的？”

    温旭沒有隐瞒夏雨薇，点头说道：“是女的！”

    夏雨薇的心里突然一紧，立刻继续追问道：“我认不认识？”

    温旭很想说不认识，但想了一下，还是如实地对夏雨薇说道：“是顾安悦！”

    听到温旭的回答，夏雨薇顿时沒了声音，两人不约而同地保持了沉默。

    许久，温旭轻轻地叹了一口气，朝夏雨薇问道：“你打电话给我有什么事吗？”

    夏雨薇听了温旭的话，心里又是一凉，失望的神色毫不掩饰地爬满了那美丽的容颜，只可惜温旭此时看不到。

    夏雨薇在失落之后，重新调整了一下心情，对着手机朝温旭说道：“后天，我表姐结婚，她邀请你來参加她的婚礼，地点是……”

    剩下的话，温旭根本就沒有听进去，对于许纯结婚这件事，完全沒有丝毫的心理准备，完全是震惊和茫然，忍不住对夏雨薇说道：“纯姐要结婚的事怎么不跟我说呢？”

    温旭情急之下就说出了这句话，说完之后，心里就有点后悔了。许纯和自己只是普通的朋友，与自己非亲非故，干嘛要提前告诉自己，能在举办婚礼的时候通知自己参加婚礼，这已经不错了。

    不过，好在夏雨薇并沒有这么想，听到温旭的问題，只是平静地朝温旭解释道：“别说是你，我也是昨天才知道的。不过，我现在不是通知你了吗？如果你赶得回來，那就來参加我表姐的婚礼；如果你实在回來不了，我会蘀你把祝福带给表姐，我想她也不会怪你。”

    “你放心，纯姐的婚礼，我肯定会去。”温旭向夏雨薇保证道。

    夏雨薇听到温旭的话，微微一笑道：“我表姐的婚礼，你能去最好，但不要太过勉强。不过，你如果回了江州，记得给我打一个电话，我还有其他的事要跟你说。”夏雨薇说完就挂了电话，明显是不想等温旭追问是什么事。

    温旭挂了电话，见顾审言正用暧昧的目光打量自己，不禁无奈地耸了耸肩，淡淡地对顾审言说道：“她表姐结婚，邀请我去参加婚礼。我跟她和她表姐都是朋友。”

    顾审言朝温旭笑道：“沒看出來，小旭，你的朋友还真多啊！”

    温旭一见顾审言这表情就知道他在想什么，但温旭此时不想解释了，把身子靠在椅子上，看着窗外向后飞驰的树木，心中不禁感慨万千。

    初次与许纯见面的情形，温旭现在还记忆犹新；与许纯暧昧的细节，温旭依然无法忘记；但沒想到转眼之间，许纯就要结婚了。

    “也不知道谁获得了纯姐的芳心，刚才居然忘问夏雨薇，纯姐的新郎是谁了。”温旭想到这里，不禁淡淡地一笑，勉强地冲淡了一些不快乐的情绪。

    ……

    当温旭和顾审言回到家里的时候，已经是深夜时分了。其他人都去睡觉了，只有顾安悦一个人坐在客厅的沙发上看电视。

    与其说顾安悦在看电视，不如顾安悦在等温旭和顾审言回來更为准确，因为顾安悦的注意力完全不在电视上，而门一响，顾安悦的视线就朝门口投了过去。

    “你们总算知道回來了，我还以为你们走掉了呢。”顾安悦看着温旭和顾审言回來，缀缀不平地朝两人说道。

    顾审言干笑了两声，朝顾安悦解释道：“悦悦，你知道哪些舞会一般都会开得很晚，所以我和小旭这才回來得晚了一些。”

    顾安悦白了顾审言两眼，沒好气地说道：“难道你们就不能提前一点回來？难道那里的美女真是很多，你们处在花丛之中，所以才会乐不思蜀，连家都不想回了？”

    “沒有，绝对沒有！”面对这个大小姐的质问，顾审言也沒有什么好办法，只有一味地否认。

    “沒有？”顾安悦冷哼一声，冷冷地说道，“你们欺负我的鼻子不灵还是以为我不知道你们身上的香水味道是女人用的？”

    听到顾安悦的话，温旭下意识地舀起衣服嗅了嗅，结果却被顾安悦抓了个正着。

    “看吧，做贼心虚了不是！”顾安悦冷冷地哼道。

    顾审言看到这里，就知道情况有所不妙，急忙对顾安悦说道：“悦悦，小旭有事要给你说！”说着，自己倒先上楼去了。

    温旭根本沒想和顾安悦说什么，但被顾审言这么一出卖，只好对顾安悦说点什么。想了想，温旭决定把许纯结婚的事告诉顾安悦。

    “顾安悦，你准备在家玩几天？”温旭朝顾安悦问道。

    顾安悦听到温旭的话，还以为温旭在这里呆得不好，急忙朝温旭解释道：“温旭，我妈妈不是特别针对你，她就是那个性格，已经改不了了。对了，我奶奶不是很喜欢你吗？你就不能在这里多陪她几天吗？”

    温旭知道顾安悦多半是误会自己的意思，朝顾安悦解释道：“顾安悦，你误会我的意思。我不是说这里不好，是真的有事要赶回江州。”

    “什么事这么急？”顾安悦不相信地问道。

    “纯姐后天结婚，我要去参加她的婚礼。”温旭说道。

    “啊！”听到许纯结婚的消息，顾安悦也是吃惊得很，心道她上次吃饭说沒有男朋友，怎么这么快就要结婚了呢？

    温旭对顾安悦说道：“顾安悦，纯姐结婚，我不能不回去。要不，我先回去，你就在家里多……”

    温旭的话还沒有说完，就被顾安悦打断道：“好吧！那我们明天就回江州，我这就让大哥帮我们订机票。”

    