
    第二百九十九章徐家舞会（六）

    温旭和徐百川把目光投向牌桌，只见顾审言的面前是一条以黑桃k打头的顺子，而赵倾妍的牌堆则是一个葫芦，中间则是顾审言和赵倾妍两人的筹码。

    “不可能，不可能，你不可能赢我！”顾审言看着牌面的眼睛中闪着一连串不可思议的问号，不断地大声咆哮道。

    赵倾妍虽然一下子扭转了战局，几乎把顾审言的筹码赢完了，但脸上沒有半点喜色，抬头望了望墙壁上的时钟，淡淡地对顾审言说道：“你还有半个小时的时间可以利用你所剩下的筹码翻盘。”

    沒错！顾审言的筹码还剩下一些，时间也还有半个小时，理论上依旧有翻盘的可能。但在场几乎沒有人认为顾审言可以真正地翻盘，包括顾审言自己在内。

    “我输了！”顾审言平静下來之后，抬起头对赵倾妍说道，“赵小姐有胆有识，我输得心服口服。”

    说着，顾审言就要从椅子上站起來。不料，赵倾妍却冷冷地说道：“既然你认输了，那就履行承诺吧！”

    听到赵倾妍的话，顾审言这才想起他和赵倾妍的赌注，脸色忽然一变，怔怔地看着赵倾妍，等她说出她的条件，看上去就像一个被审判的犯人，在等待法官的最终裁决，神色显得十分不安。

    赵倾妍看了顾审言一眼，冰冷的目光落在顾审言的身上，就像一把利剑指向了顾审言的喉咙，这一刻无疑掌握了顾审言的命运。

    不过，赵倾妍沒有來得及开口，温旭主动走出來对赵倾妍说道：“等一下！”

    所有人的目光跟着赵倾妍的眼神，转移在了温旭的身上，在等他说出想说的话。

    温旭微微一笑，淡然地对赵倾妍说道：“你刚才说他还有时间可以翻盘？”

    赵倾妍看着温旭问道：“你想蘀他翻盘？”

    温旭点头道：“你很了解我！沒错，我就是想跟你赌一下。如果我侥幸赢了你，希望你能收回刚才的赌注。”

    “如果我沒有兴趣跟你赌呢？”赵倾妍看着温旭冷冷地说道。

    温旭朝赵倾妍微微一笑，显然已经预料到这个结果，不慌不忙地对赵倾妍继续说道：“如果我输了，不仅他要答应你一个要求，我也可以答应你一个要求。”

    “随便什么都可以？”赵倾妍冷冷地朝温旭问道。

    温旭点头道：“沒错，随便什么都可以。”

    “如果我要你去死呢？”赵倾妍继续朝温旭追问道。

    温旭还是点了点头，对赵倾妍说道：“也一样，只要你能赢得了我。”

    赵倾妍听到温旭的话，脸上沒有半分喜悦，脸色反而变得更加难看，大声朝温旭质问道：“你为了她连命也不要了吗？”

    其他人听到赵倾妍的话，以为赵倾妍话里的“她”指的是顾审言，但温旭清楚，赵倾妍嘴里的“她”不应该是顾审言，而是顾安悦。

    不过，温旭显然不想回答这个问題，只是对赵倾妍说道：“不知道赵小姐肯不肯赌这一把？”心里只希望赵倾妍不要拒绝自己的挑战才好。

    赵倾妍看了温旭一眼，冷冷地说道：“既然你这么不知死活，那我就成全你！比赛规则还是像刚才一样，但你的筹码只是你面前这一些，时间继续按刚才的算。如果你赢了我，我放弃刚才的那个赌注；如果你输了，那就从窗户上跳下去！”

    所有人听到赵倾妍只给温旭这么一点筹码，时间又只有二十分钟，脸色纷纷变了，他们认定温旭根本就赢不了赵倾妍，已经在心里把温旭判了死刑。

    顾审言也跟着朝温旭喊道：“小旭，你不用管我！这个女人的赌术很厉害，心机也很高，你不是她的对手，何况要你用这么一点筹码跟她赌，完全就是逼你自杀！”

    温旭笑着拍了拍顾审言的肩膀，对他说道：“顾大哥，请你不要管我。现在是我和赵倾妍的赌局，已经与你无关了。”

    接着，温旭转头对荷官微笑道：“你继续发牌吧！我可不想把这为数不多的时间浪费在现在这种情况上门。”

    荷官是一个年轻的荷官，以前根本就沒有见过这种场面，思维感觉一下子跟不上温旭他们的节奏，停顿了许久之后，这才把请示的目光朝徐百川投去。

    徐百川知道温旭是一个神奇的人，常常能够化腐朽为神奇，所以对温旭还是充满了很大的信心，但此时这个赌局对温旭來说，想要翻盘实在是太可惜了。

    不过，徐百川见温旭这么坚决，也只好朝荷官点了点头，示意她发牌。

    “大不了等赌局结束，我们徐家亲自去求赵倾妍网开一面。虽然三叶草的势力很大，但也会卖我们徐家一个面子吧？毕竟，徐家是这次舞会的东道主。”徐百川在心里思量了一下，已经做好了必要的心理准备。

    第一局，温旭舀到了一张j和一张10，而赵倾妍则舀到了一对9。

    “你的牌大，你发话吧！”温旭笑着对赵倾妍说道。

    赵倾妍冷冷地看了一下温旭的牌面，眼珠子在眼睛里转來转去，似乎在思考这一局的牌势，良久才把十万筹码扔了出去。

    温旭见状，沒有丝毫的犹豫，把谨慎的二十个筹码全都扔了出去，微微一笑地看着赵倾妍，淡定地说道：“我梭哈！”

    赵倾妍这次沒有想太久，伸手从自己面前的筹码里取出十个，扔了出去。

    由于两人是梭哈，所以荷官直接把剩余的三张牌根据两人牌的大小，依次分给了两人。

    温旭翻开牌面，下面藏着一张红艳艳的方块j，不禁眯着眼对赵倾妍说道：“我的牌是一个三条。”

    赵倾妍翻开自己的底牌，自己的牌面却是一个两对，输给了温旭的三条。

    “这只是第一局，你不要高兴得太早了！”赵倾妍冷冷地对得意的温旭说道。

    温旭一边把桌上的筹码拉过來，一边朝赵倾妍笑道：“我也觉得现在高兴太早了，好戏毕竟还在后头。”

    “哼！”面对温旭似笑非笑的挑衅，赵倾妍只是冷哼了一声，并沒有去做过多的计较。

    荷官继续发牌，赵倾妍再次摆出了她主动放弃的策略，每一局牌在稍微思考了之后就主动扔掉，不管她的底牌是大是小。

    这十來盘的底钱和第一盘的二十万，温旭虽然陆续赢了三十七万回來，加上顾审言留下的二十一万，一共有五十八万，但还是输了四十二万。要想在剩下的十分钟内力挽狂澜，温旭还得看赵倾妍的脸色行事。

    又是一局，轮到赵倾妍发话。

    “你这一局是不是又要把底钱留给我？”温旭朝赵倾妍问道。

    不过，出乎众人意料的是赵倾妍这一盘沒有直接把牌扔掉，而是从自己的筹码里舀了两万出來，扔到了桌子的中央。

    “不！我这次选择跟下去！”赵倾妍冷冷地对温旭说道。

    众人见赵倾妍终于出手了，虽然区区五万块不足以改变场上的形势，但还是不由得为之一阵兴奋。因为赵倾妍始终处于强势地位，许多在场的男人现在倒希望温旭利用这个机会，实现最后的大翻盘。

    只是，当众人以为温旭会毫不犹豫地跟上去时，温旭却微微一笑，莫名其妙地把自己的牌翻了过來，示意自己放弃这一局。

    面对旁观者奚落的笑声，温旭淡淡地笑道：“我刚才吃了这么多底钱，就留给你吃一回好了。”

    赵倾妍沒有理会温旭的话，把桌子中央的筹码拉了回來，示意荷官继续发牌。

    接下來的几盘里，赵倾妍还是保持了她习惯性的做法，直接不看牌就把桌上的牌给扣在了桌上，丝毫不给温旭翻盘的机会。

    时间一分一秒地过去，温旭用來翻盘的时间只剩下两分钟了，但还比赵倾妍少了三十八万。在众人看來，这三十八万绝对是不可逾越的鸿沟，温旭这次输定了。

    不过，一向沉稳的赵倾妍在先发话的有利条件下，居然一下子出了二十万，认真地对温旭说道：“如果我一直不跟，最后就算赢了你，你恐怕也不会心服口服。所以，我最后给你一次机会。只要你这盘赢得了我，你就可以翻盘。”

    面对赵倾妍如此疯狂的举动，在场的人一个个把眼神睁得跟牛铃铛似的。他们不明白赵倾妍为什么要在稳操胜券的时候，给温旭机会，有的人甚至怀疑赵倾妍是不是疯了。

    只有温旭明白，赵倾妍这么做，是因为已经计算出了牌路，算定她会赢下这一盘，这才肯冒险和自己赌一把，然后使自己赢得实至名归。

    但不管怎么样，至少温旭获得了一个唯一的机会。就算温旭知道自己最后不会赢，那也要赌这一把，因为温旭沒有其他的退路。

    “谋事在人，成事在天。但愿老天能打破凡人的算计，会把胜利的天平偏向自己这一方吧！”温旭看了一眼对面的赵倾妍，把自己面前的筹码狠狠地推了过去。

    