
    出租车把温旭送到了校门口，温旭付给司机钱，但司机只说一半就好。(本章节由随梦网友上传 .com)

    “小伙子，你坐我的车，我给你打折，希望你有时间给你那朋友说说，能不能照顾一下我？”司机渴望地看着温旭问道。

    温旭沒有搭理司机，直接把钱放在他的车上，打开车门下了车。

    温旭一边朝学校走去，一边拨打顾安悦的电话。虽然温旭知道他们再学校，但学校的面积很大，温旭可不想在这上面浪费过多的经历。

    “温旭，是你吗？”顾安悦兴奋地喊道。

    “顾安悦，你们到底在哪里？”温旭接通电话，听出是顾安悦的声音，不禁朝她问道，“我在教师楼下面沒有看到你。”

    不过，顾安悦的声音立刻又换成了许强的声音。

    “我们在后操场等你，你不会想让你学校的人都知道这件事吧！”许强说道。

    温旭听了许强的话，直接把电话一挂，转身朝后操场走去。

    光华校区的后操场比老校区的大了许多，但温旭还是第一眼找到了位于角落里的顾安悦和许强。让温旭微微有些吃惊的是，许强居然是一个人來的。

    “难道他就不怕老子揍他？”温旭一边想道，一边朝他们走了过去。

    顾安悦正站在墙边，一脸愁容地跺着脚，突然抬头望见温旭朝这边走了过來，那一脸的愁容立刻就焕发成了一抹灿烂的笑容，犹如在寒冷的冰霜中见到了一缕灿烂的阳光，一下子就温暖了许多。

    “温旭，我就知道你会來的。”顾安悦兴奋地跑到温旭面前，高兴地说道。

    虽然顾安悦的声音不太大，但许强还是听得很清楚，整张脸顿时垮了下來，看上去就像一块泡了水的抹布。

    温旭安慰地拍了拍顾安悦的肩膀，朝她笑道：“你是我的女朋友，我怎么会不來呢？我刚才出去办事了。”

    虽然顾安悦知道温旭这些话只是说给许强听的，但顾安悦听到耳朵里，还是感到异常的动人，乖巧地朝温旭点了点头，情不自禁地挽住了温旭的胳膊。

    许强看着顾安悦小鸟依人的样子，心里的怒火顿时冲了出來，指着温旭，大声地朝顾安悦咆哮道：“贱女人，臭**，他有什么好的？一个沒钱沒权的穷二本，就是仗着自己有几点力气罢了！”

    听到许强恶毒的咒骂，顾安悦气得脸色惨白，双肩不住地颤抖，隐隐地抽泣。(.coM)

    温旭安慰地拍了拍顾安悦的肩膀，轻轻地为顾安悦擦去眼角的泪痕，温柔地说道：“这件事让我來处理。”

    顾安悦下意识地点了点头，从温旭高大的身上仿佛看到了一种不曾有过的安全感。如果不是许强还在这儿，她真想依靠温旭的胸膛上，轻轻地享受这种安全感。

    温旭绕过顾安悦，朝着许强走了过來，眼中闪过一丝冷漠的杀气。

    “你要干什么？”许强终究只是色厉胆薄的人，面对着温旭日益临近的杀气，他开始害怕地颤抖起來，因为他的心里明白，他绝不是温旭的对手。

    温旭沒有说话，直接用手抓住了他的领口，把他硬生生地从地上提了起來，压低声音对他说道：“如果我这个时候杀了你，绝不会有人知道是我干的，你信不信？”

    许强早已被温旭这种气势吓傻了，听到温旭问话，只有下意识地点头答应。

    温旭的嘴角微微上翘，勾起一抹鄙视的冷笑。[]此时的许强在温旭的眼里就像一只臭虫，恶心得令他反胃；尽管温旭此时可以随便地教训他，但温旭还是不想亲自动手，因为他不想让自己恶心。

    “顾安悦，你去外面等一下我。”温旭转头朝顾安悦喊道，他不想让顾安悦看到一些女孩子不该看的东西。

    顾安悦也是聪明的女孩儿，听到温旭的话，心里虽然感到奇怪，但还是忍住心中的好奇，什么也沒有询问，朝温旭点头道：“那你自己小心一些。”

    “放心吧！就凭他一个人，是怎么都伤害不了我的。”温旭朝顾安悦微微一笑，示意她完全可以放心，许强绝不是自己的对手。

    顾安悦虽然听温旭的话，离开了现场，但心里远沒有脸上表现出來的那般镇定。她虽然不担心许强会给温旭造成什么伤害，但万一温旭一时冲动，把许强给怎么了。尽管许强是罪有应得，但那样就会给温旭带來许多麻烦。

    想到这里，顾安悦忽然有些后悔听温旭的话了。如果自己在现场，或许能……

    正当顾安悦犹豫着要不要回去的时候，温旭已经从操场那边走了过來。

    看到温旭毫发无损地朝自己走了过來，顾安悦只觉一颗大石从心底落了下來，就连呼吸也轻松了许多，连忙朝温旭走了过去。

    “温旭，你沒事吧？”尽管温旭看起來不像有事的样子，但顾安悦还是忍不住朝温旭问道，因为她觉得只有亲口听温旭说了沒事之后，她才会真正地放心下來。

    “我沒事。”温旭轻轻地摇了摇头，知道顾安悦为自己担心，所以并沒有说多余的话。

    “哦！”顾安悦轻轻地应了一声，但心里终于轻松了下來。不过，想到许强还沒有下來，不禁又顺口朝温旭问道：“温旭，你把许强怎么了，不会是把他……”

    温旭看到顾安悦害怕的表情，不禁朝对方苦笑道：“顾安悦，你看我像是杀人犯吗？放心吧！虽然我有能力让他从这个世界上彻底消失，但他现在还活着，而且以后也不会再來骚扰你了。”

    听温旭这么一说，顾安悦更是对温旭处理许强的办法感兴趣了，不禁疑惑地看了温旭两眼，朝他追问道：“温旭，你到底把许强怎么样了？”

    “沒什么，只是随便警告了他一番而已。总之，他以后不会來骚扰你就行了。”温旭挥了挥手，主动岔开话題说道，“天色不早了，我们还是回去吧。明天，我还得参加纯姐的婚礼。”

    听到温旭的话，顾安悦不满地纠正道：“不是你，而是我们。”

    “你也要去？”温旭惊讶地望着顾安悦，这个小妞似乎沒有收到许纯的请帖吧？

    顾安悦被温旭用这种眼神看得不太习惯，沒好气地白了对方一眼，大声地朝温旭说道：“上次和纯姐一起喝酒，我们已经是朋友了。纯姐之所以打电话通知你，沒有通知我，我想是因为她知道我们俩的关系比较好，你肯定会带我一起去，所以就沒有再通知我。你若不信，你可以打电话给纯姐，亲自问问她是不是这个意思。”

    尽管顾安悦这个理由听起來太过牵强，但温旭也不会傻得真给许纯打电话，问她是不是邀请了顾安悦。因为就算许纯以前沒有邀请顾安悦参加婚礼的意思，但被温旭这么一问，也只有说是了。与其这样，温旭还不如明天直接和顾安悦一起去。毕竟，今晚买礼物，顾安悦可是出了不少的力。

    想到这里，温旭只好对顾安悦说道：“好吧，我们明天去参加纯姐的婚礼。对了，如果李秀宁那个丫头愿意去，也把她一起带上吧。反正也不多她一个人。”

    “一个男人带两个女人算哪门子事吗？”顾安悦不悦地嘟了嘟嘴，沒好气地嘟哝道。

    “嗯？顾安悦，你说什么？”温旭看着顾安悦问道。

    “沒什么！我只是担心秀宁明天可能不会去。”顾安悦摇了摇头，对温旭说道。

    温旭耸了耸肩，对顾安悦说道：“如果她不愿意去，那就我们两个人去呗。”

    温旭和顾安悦一边聊，一边沿着学校的马路走着，虽然温旭和顾安悦沒有牵手，但从远处看起來，他们俨然就是一对很般配的情侣，时不时地引得旁人侧目。

    “咦！那不是温旭吗？”夏雨薇正从实验楼出來，听到同伴的话，忍不住把头一转，果然看到温旭和顾安悦正在环形路上结伴走着。

    虽然只能看到两人的侧面，但夏雨薇完全可以确定，自己绝对沒有看错。

    “那应该不是他。我昨天跟他打电话，他还在京城呢！”夏雨薇笑着对同伴说道，“你们后天把翻译的稿子交给我，我就先回去了。”

    夏雨薇告别了同伴之后，连忙拿出手机，拨通了温旭的电话。

    “温旭，听说你从京城回來了，怎么不给我打电话啊？我不是告诉你，你回來之后就给我打电话吗？”夏雨薇对着手机朝温旭说道。

    温旭在心里暗道不好，自己怎么把这件事给忘了，嘴上连忙掩饰道：“这个……夏雨薇，我刚下飞机，感到有些疲倦，还沒有來得及给你打电话。”

    夏雨薇听到温旭的借口，嘴角泛起一丝鄙视的冷笑，接着淡淡地说道：“原來，你在家里休息，我还以为你现在已经回了学校呢。”

    “沒有，我现在正在家里休息。休息一下，准备出去给纯姐买礼物。”温旭连忙说道。

    “哦，那我就不打扰你休息了。”夏雨薇说完，直接挂断了电话。

    (

    