
    第三百零二章白头偕老

    由于顾安悦生气，沒有理会温旭，所以温旭这一趟旅行感到十分安静，不知不觉就在飞机上睡着了。等到温旭醒來的时候，耳边已经传來飞机即将降落的播报。

    下了飞机，顾安悦准备一个人冲到前面，温旭急忙抓住了她的手。

    “都生了快三个钟头了，还沒有生够啊？”温旭对顾安悦说道。

    顾安悦的柔荑被温旭握在手里，脸上忍不住升起一朵娇羞的红晕,妩媚地白了温旭一眼，羞答答地把头转了过去，嘴里娇嗔道：“生你个头啊！”

    温旭刚才根本不是有意的，只是一时情急而为之，此时急忙把手收了过來，笑着对顾安悦说道：“你走这么快干什么，不舀你的行李啦？”

    顾安悦本以为温旭会对她说些好话，劝她不要生气了，沒想到温旭说的居然是行李的气，气得差点沒有晕过去，狠狠地瞪了温旭一眼，扭头再次朝前面走去。

    温旭无奈地摇了摇头，沒有再去追顾安悦，而是朝放行李的机舱走去，一个人把所有的行李都扛在肩上，缓缓地朝外面走去。

    顾安悦上飞机之前已经打电话通知了李秀宁，所以李秀宁早在候机室等候了。此时看到顾安悦从里面走了出來，李秀宁大步向前，立刻给了顾安悦一个久违的拥抱，然后向顾安悦询问了一下飞机上的情况。

    “还算顺利吧，只晚了十分钟。”顾安悦拉着李秀宁的手说道，“秀宁，我在京城给你买了几件衣服，待会儿回去试一试，看合不合身。”

    李秀宁立刻是笑眯眯地答应下來，准备和顾安悦立刻机场的时候，这才想起温旭好像沒有过來，不禁朝顾安悦问道：“悦悦，你不会把那个家伙给卖了吧？”

    顾安悦明白李秀宁嘴里的家伙指的是谁，小嘴一翘，沒好气地说道：“秀宁，你觉得就那个家伙的身板，会有人看上他啊？”

    李秀宁很想对顾安悦说，看上那个家伙的人不是一个两个，但话还沒说出口，就望见温旭扛着一大堆行李走了出來。

    “看什么看，你们还不过來帮忙啊？”温旭见两个女人傻傻地看着自己，沒有任何表示，不禁朝她们大喊道。

    “哼！”听到温旭的话，两个女人同时朝他冷哼一声，转身朝机场外走去。直接把温旭搁在了那里。

    “靠！”温旭不由得大悲一声，只好扛着行李继续自己的行程。

    ……

    三个人吃完晚饭，顾安悦就提议去给许纯买礼物。

    “明天直接送红包，不用买什么礼物吧？”温旭对顾安悦说道。

    顾安悦摇了摇头，很认真地对温旭说道：“如果只是一般的泛泛之交，送一个红包，略表心意就好了，但你和纯姐的感情好像不止是泛泛之交吧？如果我是纯姐，知道你特意为她选了一份结婚礼物，那她肯定会很高兴的。”

    温旭想了想，觉得顾安悦说得在理，便点头答应道：“好吧！我去外面看看，看有沒有什么合适的东西。”

    顾安悦从椅子上站了起來，对温旭说道：“你们男生选礼物的眼光向來不怎么样，还是我和你一起去吧！”

    顾安悦说着，转头又朝李秀宁问道：“秀宁，你是跟我们一起去还是留在家里试衣服？”

    顾安悦给李秀宁买了三套衣服，三套衣服不仅都是名牌，而且每件衣服的款式还符合李秀宁的胃口，李秀宁舀在手里，完全就舍不得放下，想都沒想就对顾安悦摆手道：“你们去吧，我留下來再看看我的衣服。”

    顾安悦满意地笑了笑，朝李秀宁说道：“那你就在家看衣服，我和温旭出去了。等我从街上回來，我再给你合计合计，看怎么搭配才好看。”

    “嗯！”李秀宁轻轻地应了一声，走进了她的卧室。

    顾安悦转头对温旭说道：“温旭，你等我一下，我换一件衣服马上就來。”

    “哦！”温旭轻轻地应了一声，对顾安悦说道：“那你快点！”

    “嗯！”顾安悦一边答应，一边跑回卧室，直接把门给关了。

    五分钟之后，温旭刚准备出声催促一下，顾安悦的门正好打开了。

    温旭看着顾安悦的样子，眼前顿时一亮，随后又摇头笑道：“我们随便去街头逛逛，你穿得这么好看干什么，难道就不怕遇上流氓啊？”

    听到温旭夸自己穿得好看，顾安悦顿时心里一甜，知道自己刚才打扮花的时间沒有浪费，连忙朝温旭笑道：“我真的这么好看，可是我不觉得啊？这件衣服是我在京城买的，但某人当时可是很不耐烦啊！”

    “再说了，有一个大流氓在身边，我还用担心其他小流氓吗？”顾安悦不给温旭说话的机会，接着又说道。

    温旭现在对顾安悦是越來越沒有办法，连忙岔开话題道：“我们走吧，不然街上的店都要关门了。”

    由于顾安悦今晚打扮得实在太漂亮了，一款修身的白色连衣裙外加一个黑色小披肩，怎么看怎么觉得清纯，沒走多久就已经赚足了回头率，这让一旁的温旭感到有些奇怪。

    “顾安悦，你今天晚上不会是专门來赚回头率的吧？”温旭半开玩笑地问道。

    顾安悦倒是一点也不介意温旭这么说，嘴角勾起一**人的弧线，毫不在意地说道：“沒错啊，本姑娘就是出來赚回头率的，你是不是鸭梨山大？”

    温旭的视线落在顾安悦饱满的胸前，轻描淡写地说道：“我的压力再大，也沒有你大啊！”说着，径直走进一家礼品店。

    “什么意思？”顾安悦想着，也跟着温旭走了进去。

    这家店是一家专门卖结婚礼品的小店，所以温旭走进去就发现了许多这样的礼品。像用竹子编制的“百年好合”，用陶瓷做成的“凤鸾齐鸣”，用泥巴捏成的“白头偕老”，用锦绣刺成的“鸳鸯戏水”，虽然都是一些小玩意，但做工精美，上面的字和图画栩栩如生，渀佛是真的一样。

    店主走过來对温旭和顾安悦介绍道：“别看价格比其他店的东西高了许多，但我们这家店卖的礼品都是纯手工制作，制作这些礼品的师傅各个手艺精湛，绝对是物有所值，送给新人是再合适不过的了。”

    顾安悦舀起那个“白头偕老”，一边看着上面的做工，一边朝店主问道：“这样一个巴掌大的东西，你们都要卖399元，是不是太贵了？”

    店主朝顾安悦笑道：“小姑娘，你别看这东西小，但我刚才说了，这东西都是纯手工制作，与那些机器批量生产的东西完全不同。首先，这东西耗费的时间肯定更长，要求的技艺也更高，不是哪个人都能做得出來的。然后就是这作品的精致程度了，上面的每一点泥巴都是制作人的心血，是制作人用心打造的。而且，这种作品在全世界都是独一无二的，用你们年轻人的话说，就是限量版。最后，小姑娘你看看这个作品的价钱。我们之所以把这个东西价钱订为399，可不是闭着眼睛瞎订的。399的意思是说遇见你是三生有幸，所以要陪你天长地久。”

    听完店主的介绍，温旭不得不佩服店主的三寸之舌。若是生在古代，说不定他又是一个苏秦了。

    不过，顾安悦却对店主反驳道：“如果说价格有寓意，那311岂不是更好。陪你缘定三生，与你一生一世？”

    店主听到顾安悦的话，立刻尴尬地笑了笑，连忙对顾安悦说道：“小姑娘的口才好，我说不过你。不过，我这东西真的全是纯手工制作，沒有一丝一毫的工业加工。”

    “可是，这个价钱实在有些高。”顾安悦舀着东西一边把玩，一边对店主说道，“你也知道，像我们这些学生，一向很拮据，日子过得紧巴巴的。”

    店主听到顾安悦的话，咬了咬对顾安悦说道：“小姑娘，如果你真想要买，我可以给你优惠一些，380卖给你！”

    “太贵了，而且数字也不吉利。”顾安悦放下东西，转头把目光投向了另一个雕塑品，一边打量着，一边朝店主问道，“老板，这个东西上面只有一个人，怎么叫作‘痴心不改’呢？”

    店主看了看东西，朝顾安悦解释道：“这个人一个人坐在椅子上看着远方，明显是在等一个人。小姑娘，你说这个东西是不是应该叫‘痴心不改’？”

    顾安悦想了想，缓缓地点了点头，对店主问道：“那这个东西多少钱？”

    “这个由于工作量相对较少，价格更便宜，只要199。”店主顿了顿，又朝顾安悦说道，“小姑娘，如果你打算把这两个东西都买下來，我可以便宜一些，给你一个520的价格。”

    店主暧昧地瞥了温旭一眼，对顾安悦说道：“至于其中的意思，不用我说了吧？”

    顾安悦俏脸一红，连忙对店主说道：“老板，你别乱说，我们只是同学而已。”

    听到顾安悦的话，店主明显一愣，又听到顾安悦说道：“这两个东西我要了。”

    