
    第三百十一章连番大战温旭眼中闪过一丝杀气，见挡在自己面前的三个大汉还是没有移动的迹象，果断朝他们发动了进攻。【： 看.。!中!文?网

    三个大汉也不是吃素的人，见温旭的杀招攻了过来，急忙阻止防御，各自退到一角，在保持阵型不乱的前提下，对温旭形成了掎角之势。

    温旭见状，不愿意与三个人做过多的纠缠，直接集中力量，朝自己前方的那个人发动了最猛烈的攻击。

    温旭在经过赫连勾魂的调教之后，攻击的速度和力量都得到了相当大的提高，虽然实战经验还有待提高，但击败这些保镖却是绰绰有余。

    不过，让温旭吃惊的是，眼前这名保镖面对温旭的进攻，居然没有做任何防御，而是以不惜自损，也要把温旭困住的不要命打算，朝着温旭的拳头迎了上去。

    结果，那个保镖被温旭一拳击中，刹那间就断了三根肋骨，喷出一口鲜血，像断了线的风筝一样朝后面飞去。不过，他这种不怕死的打法却让温旭的行动为之一顿，为后面的两个同伴创造了机会。

    两人趁着温旭一击击出去的时候，从温旭的背后发动进攻。纵然温旭的身手再好，此时也犹如笼中困兽，根本无暇顾及身后的两个大汉，后背上硬生生地吃了他们两拳。

    温旭虽然靠着顽强的毅力和非人的忍耐力，努力地站住了，但喉咙却是一甜，忍不住喷出一大口鲜血出来。

    夏雨薇等人恰巧在这个时候赶了过来，看到这一幕场景，脸色一下子变得惨白不堪，连忙朝受伤的温旭冲了过去。

    只是，夏雨薇还没有跑到温旭身边，就被许淑惠派人给拦住，强行带上了车。

    “妈，你这是怎么回事？”夏雨薇大声地朝许淑惠质问道，情绪无比激动。

    许淑惠抬头看了夏雨薇一眼，淡淡地说道：“那个小子自不量力，居然在我面前动手，我就让保镖教训他。”

    听到母亲的话，夏雨薇恨不得直接跑到温旭的面前，看他的伤势怎么样，但无奈身体被人制住，想要动弹却怎么也使不上力，只有朝许淑惠怒目而向，愤怒地咆哮道：“妈，你真是太过分了，怎么可以这么对待我的朋友。”

    “朋友？”许淑惠的嘴角勾起一抹愤怒的冷笑，朝夏雨薇吼道：“薇薇，你醒醒吧！那个小子分明就是在玩弄你的感情，你居然把他当成朋友，真不知道说你太傻还是那个小子太狡猾。”

    夏雨薇听到母亲的话，立马反驳道：“我和他清清白白，你凭什么说他在玩弄我的感情。”

    “没错！你和他虽然没有发生什么关系，但你敢说你没有喜欢那个小子？”许淑惠大声地对夏雨薇质问道，“薇薇，妈妈是过来人，你这点小心思怎么可能瞒得过我？妈妈也是为了你好，只要你现在发誓，以后都不跟那个小子见面了，妈立马不为难他了。”

    夏雨薇看到温旭受伤的样子，只希望早点把温旭送进医院，立刻朝许淑惠点头道：“好，我答应你！只要你肯不再为难他，我以后就不再见他。如果我没有做到，那就让我……”

    “好了，你不用说了，妈相信你就是了。”许淑惠听到夏雨薇为了温旭的安危，居然连发誓都不惜，不禁在心里想道，“看来，薇薇确实是爱上那个小子了。为了薇薇以后的幸福，就别怪我不讲理了。”

    “那你是不是让你的手下不要再为难他了？”夏雨薇看到受了伤的温旭在两人的夹击下处于明显的下风，忍不住朝母亲催促道。

    听到夏雨薇的话，许淑惠摇了摇头，对夏雨薇说道：“我本来打算放过那个小子，但我看到你为了这个小子居然肯发这样的毒誓，我就突然改变主意了。除非他能和你答应以后不再见你，否则我是不会放过你的。”

    “你……”夏雨薇听到许淑惠的话，顿时气结不已。不过，基于对许淑惠的了解，夏雨薇清楚许淑惠说过的话几乎不可能更改，眼神中不禁流露出绝望的神色。

    许淑惠对夏雨薇说道：“你现在可以过去劝劝他，希望他能够答应我的条件。”

    许淑惠说着，朝保镖打了一个眼色，那人立马放开了夏雨薇。

    得到自由的夏雨薇立刻从车上跳了下来，朝温旭跑了过去，眼角不知不觉飞起了泪花。

    许淑惠看到这一幕，不由得叹了一口气，但她做出的决定，却不会更改。

    受伤之后的温旭明显没有刚才那么厉害了，虽然竭尽所能地在一对二的战斗中逐渐占据了上风，并几次差点打垮敌人，但体力终究支持不过来，在干掉这两个人之后，温旭终于倒在了地上。许淑惠现在随便派个保镖过来，温旭都无法招架。

    夏雨薇跑到温旭身边，扶起温旭说道：“温旭，你怎么了，是不是伤得很重？”

    温旭见夏雨薇哭得一塌糊涂，强忍着身上的痛苦，笑着对夏雨薇打趣道：“相比于你母亲的三个保镖，我的情况算是最好的了。”

    听到温旭的话，夏雨薇不但没有笑出来，反而更加内疚和心疼，朝温旭哭诉道：“温旭，对不起！如果不是因为我，我妈就不会插手这件事，也不会把你伤成这样了。”

    “没关系！”温旭抬起手为夏雨薇擦去眼角的泪水，淡淡地笑道，“反正你母亲也没有说错，我确实喜欢你，希望你能做我的女朋友。”

    如果换成其他任何一个场景，夏雨薇听到温旭这句话，说不定都会高兴得跳起来，但现在……夏雨薇除了更加内疚和心疼之外，就只剩下脸上那被泪水冲击的一道道痕迹了。

    “别哭了，我真的没事，只是断了一根骨头而已。”温旭安慰夏雨薇道。

    “骨头都断了，居然还说没事。你是不是要断手断脚，这才算有事啊？”夏雨薇哭着白了温旭一眼，没好气地说道，“走，我去叫表姐，让她送你去医院。”

    看到这一幕的许淑惠在车上无奈地摇了摇头，朝自己的保镖招了招手，淡淡地吩咐道：“去，把她给我带回来！至于那个小子就留给你们了，替我好好地教训他，但不要伤他的姓名。”

    “是！”保镖接到许淑惠的命令，打开车门，朝温旭和夏雨薇缓缓地走了过来。

    夏雨薇看到母亲的保镖走了过来，连忙把受伤的温旭掩护在了身后，朝保镖大声质问道：“你要干什么？”

    “老板让我带你回去，然后再来收拾这个小子。”保镖冷冷地对夏雨薇说道，一边说着，一边就要动手，把夏雨薇抓回车里去。

    不过，这个保镖显然低估了温旭的战斗力。他在抓夏雨薇的时候，并没有太过注意到受伤倒在一旁的温旭，直接被从地上跳起来的温旭一脚踢飞了出去。

    “就凭你这个样子，居然也能收拾老子？”温旭指着倒在地下的保镖，不屑地说道。

    不过，刚才的那一脚着实牵动了温旭的伤口，温旭忍不住剧烈地咳嗽了起来。

    一旁的夏雨薇见状，急忙上前扶住温旭，关切地问道：“温旭，你怎么样了？”

    “没什么！只是刚才有些兴奋，不小心牵动了伤口，休息一下就没事了。”温旭笑着朝夏雨薇挥了挥手，淡淡地说道。

    坐在车上的许淑惠见自己的保镖居然这么不堪，脸色顿时垮了下来，朝着身后的最后一位保镖喊道：“科琳娜，你去收拾那个小子！”

    科琳娜冰冷的脸上闪过一丝兴奋的神色，撩拨了一下金色的秀发，性感的嘴唇微微翘起，打开车门，朝温旭走了过去。

    温旭不知道科琳娜的厉害，但夏雨薇却清楚科琳娜到底有多厉害。作为自己母亲的贴身保镖，这位来自俄罗斯的美女却拥有着让绝大数壮汉膜拜的战斗力。美貌只是她吸引人的一种手段，但恐怖的实力才是她征服别人最优秀的手段。

    科琳娜饶有兴趣地看着受伤的温旭，嘴角泛起一丝怜悯的微笑，用纯正的中文说道：“真是一头受伤的狮子！如果不是老板执意要让我干掉你，说不定我会宠幸你，因为你看上去比其他的男人更有力量。”

    科琳娜挑逗的目光投到温旭健壮的身体上，让夏雨薇感到前所未有的厌恶。

    夏雨薇冷冷地朝科琳娜警告道：“科琳娜，如果你敢动他一根汗毛，我绝不会放过你，哪怕你是我母亲最看重的保镖。”

    “能让我们的公主看中的男人，还真是不简单！”科琳娜的嘴上虽然一直在挑衅着温旭，但面对夏雨薇冰冷的目光，科琳娜还是颇为忌惮，连忙改口道，“亲爱的公主，你知道我只不过是在执行老板的命令。”

    夏雨薇毫不给科琳娜面子，连忙出口还击道：“科琳娜，你也知道，我不可能一直恨我的母亲，我只会把这件事迁怒到别人的身上。”

    面对夏雨薇的威胁，科琳娜不禁无奈地耸了耸肩，淡淡地说道：“那我也没办法！”

    