
    第三百零六章温旭中招

    顾安悦一边和温旭朝里面走着，一边向温旭问道：“温旭，我怎么觉得纯姐今天好像不怎么开心啊？”

    “这很正常！”温旭朝顾安悦说道，“纯姐本來不想结婚，完全是迫于家里的压力，这才勉为其难地答应了下來。你刚才也看到纯姐的母亲，和纯姐的关系并不是太好。虽然不能说完全因为这里面的关系，那肯定与这个原因有关。”

    “哦！”顾安悦轻轻地应了一声，想到自己当初被母亲逼迫的时候，就一下子明白了许纯现在的感受，不禁同情地叹道：“如果一个女人要嫁给她不爱的男人，那简直比死了还要难受。”

    温旭听到顾安悦的叹息，不禁大笑道：“人死了难道还会知道难受？”

    顾安悦白了温旭一眼，把视线投向摆着的桌椅。虽然今天來了许多人，但顾安悦发现这里面竟然沒有自己认识的人，不知道该坐在什么地方为好。

    “温旭，你觉得我们该去哪张桌子？”顾安悦想了想，还是决定把这个难題抛给温旭。毕竟，自己是跟着他才会來的。

    温旭耸了耸肩，朝顾安悦说道：“老实说，我也不知道坐哪里好，因为我也不认识这里面的人。算了，随便找两个空位子坐吧，反正我们都不认识他们。”

    温旭和顾安悦对这里面的人感到陌生，但顾安悦却吸引了许多人的目光。有些男生竟然暗暗把自己旁边的座椅留了出來，准备去邀请顾安悦坐他的旁边。

    温旭和顾安悦刚准备朝最后面的空桌子走去时，身旁却传來了一个声音：“温兄弟，坐这里！”

    温旭顺着声音望去，只见他们当中的一部分人穿着交警服装。看样子，他们应该是许纯的同志。在局里，温旭倒与他们当中的一些人见过面。

    “你认识他们？”顾安悦小声地朝温旭问道。

    温旭点头道：“他们都是纯姐的同事。以前，我去单位找纯姐的时候，见过他们。如果你沒有意见，我们就坐那里吧！”

    “反正我们也不认识其他人，那就坐那边吧！”顾安悦轻轻地点头道。

    温旭和顾安悦走过去，坐在了预先给他们留好的两个空位上。由于这桌子除了温旭之外，全都是女人，乍一看，温旭还真是生在了花丛中。

    “温兄弟，你也來参加许队长的婚礼啊！”一个姓袁的女警问道。

    温旭点头道：“是啊！纯姐是我的朋友，我当然要來参加她的婚礼了。对了，你们局里怎么都是女同志啊，怎么沒有见到一个男同志呢？”

    “因为许队长是我们局里的警花，许多男的都把她当成了梦中情人。你说他们來见自己的梦中情人嫁给别人，会有什么反应？”一个姓岳的女警半开玩笑地朝温旭解释道，“所以，为了我们许队长的婚礼能够顺利进行，我们一致决定，由我们这几朵金花代表他们來参加婚礼。”

    “哦！原來是这个样子，那你们还真是责任重大啊！”温旭煞有其事地点了点头，惹得在一桌的女人们哈哈大笑。

    袁女警娇笑地嗔了温旭一眼，接着又对温旭说道：“温兄弟，我们本來以为你和许队长才是一对，沒想到……”

    袁女警刚把话说到一半，旁边的女警就掐了她一下，示意她别说了。

    温旭知道对方问的是什么，淡淡地笑道：“我和纯姐就像是亲姐弟一样，你可能误会我们的关系了。”

    “哦！可是……”眼看袁女警还要继续追问下去，另一边的关女警急忙插嘴打断道：“温兄弟，你都坐了这么久了，也不跟我们介绍一下你身旁的女朋友。是不是害怕你的女朋友太美丽，故意不给我们这些老大姐介绍啊？”

    温旭还沒有來得及开口，顾安悦主动从椅子上站起來，对各位女警喊道：“各位姐姐好，我叫顾安悦，是温旭同一个学校的同学。”

    “哦！原來是青梅竹马啊，难怪你们看起來这么般配呢。”顾安悦刚说完，就有一个女警打趣道。

    所谓言者无心，听者有意。顾安悦听到女警们打趣的话，俏脸顿时一红，连忙羞得把头低了下去，但嘴上却沒有开口解释。这种娇羞的样子反而让女警们更加确信了他们自己的判断。

    “各位警官口下留情，人家这么漂亮，怎么可能是我的女朋友，我们只是一般的朋友。”温旭朝在座的警官解释道。

    不过，先入为主的观念已经让她们肯定了顾安悦就是温旭的女朋友，温旭这么说，只不过是一种害羞的掩饰罢了。

    “切！谁会相信你们男生会带一个不是女朋友的女生來参加这样的婚礼啊？”一个女警这么一说，其他的女警纷纷跟着附和道，弄得温旭真是百口莫辩。

    算了！既然解释不清楚，那就不用解释了。温旭见各位女警根本不信自己的话，无奈地耸了耸肩，聪明地放弃了解释。

    顾安悦坐在这些女警中间，刚开始还显得比较拘束，但随着衣服、鞋子等一个个女生话題的摆出，顾安悦渐渐地和她们聊到了一块，而且凭借着多年浸**行时尚的功底和出众的口才，顾安悦反而掌握了话语权，向她们传授经验。

    温旭一个人坐在那里无聊得很，见夏雨薇走了过來，连忙对顾安悦说道：“我去一下洗手间！”

    顾安悦聊得起劲，也沒有听清温旭的话，只是下意识地朝温旭挥了挥手。

    温旭从椅子上站起來，朝着夏雨薇的背后走了过去，对着夏雨薇的后背问道：“女士，你知道洗手间在哪里吗？”

    “洗手间就在……”夏雨薇以为是客人询问洗手间的位置，扬起手正准备朝温旭指出洗手间的位置，不料转头却看见温旭一脸微笑的脸庞，先是一愣，随后立刻把脸拉了下來，冷冷地说道：“不知道，你自己找吧！”

    夏雨薇说着，就要从温旭的身边离开，温旭却伸手抓住了夏雨薇的手，不然对方从自己身边离开。

    夏雨薇的手被温旭抓住，顿时慌了神，朝四周看了看，见沒人注意到自己这里，这才稍微地松了一口气，压低声音对温旭说道：“你把我的手松开！这里的客人这么多，如果他们看到你拉着我的手，你就死定了！”

    温旭不以为意地朝夏雨薇笑道：“我向你询问一下洗手间的位置就死定了，那真是太恐怖了！”

    温旭嘴里虽然这么说，但手上却沒有半分意图，想要放开夏雨薇的手。反而觉得夏雨薇软绵绵的，就像沒有骨头一样，不禁在手上加了一些力，握得更紧了。

    夏雨薇从温旭的手上感到一股压力，俏脸顿时忍不住红了起來，连忙对温旭说道：“你把我的手放开，我把卫生间的位置告诉给你。”

    “如果我把你的手放开，谁知道你会不会忽悠我，然后趁机逃走啊？”温旭摇了摇头，对夏雨薇说道。

    听到温旭的话，夏雨薇顿时气就不打一处來，狠狠地瞪了温旭一眼，沒好气地说道：“你以为我像你啊，整天谎话连篇。明明跟别的女孩子在校园里牵手散步，还说谎称自己刚从飞机上下來，正在家里休息呢。”

    温旭听了夏雨薇的话，顿时明白她今天为什么不给自己好脸色了。不过，温旭沒有懊悔，反而有一些暗喜，因为他从夏雨薇的话里闻到了一股酸酸的味道。虽然不能断定夏雨薇真的喜欢自己，但能让夏雨薇这样的美女为自己小吃一把干醋，那绝对是一种可以满足虚荣心的骄傲。

    夏雨薇见温旭非但沒有表现出懊悔的意思，反而竟然有些得意，心里的火气顿时又升了起來，而且蔓延的速度比刚才还快，抬起穿着高跟鞋的脚，然后朝着温旭的脚狠狠地踩了下去。

    “啊！”温旭的脚面吃痛，连忙放开了夏雨薇的手。

    夏雨薇趁机逃脱了温旭的制约，得意地对温旭说道：“下回看你还敢不敢骗本小姐。卫生间在你左手那边，你沿着直走，然后向右拐就是了。”

    “我是路痴！就算你给我说了，我也找不到，你带我去。”温旭对夏雨薇说道。

    “想得美！本小姐今天的事很多，才沒空搭理你。如果你实在找不到，那就撒在裤子里吧！”夏雨薇顿了顿，又朝温旭说道，“我想如果你这个白痴真的把尿撒在裤子里，你的相好也会帮你洗，所以你完全不必担心。本小姐就不奉陪了！”

    夏雨薇说着，嘴角勾起一丝得意的弧线，嘴里哼着小调，转头朝许纯走了过去。相比于刚才的乌云密布，夏雨薇此时的脸色完全转晴了。

    “靠！真是最毒妇人心啊！”温旭蹲下身子摸了摸自己的脚面，郁闷地摇了摇头，转头朝夏雨薇指的那个方向走去。

    只是，当温旭來到门口的时候，温旭整个人顿时石化了，只想对天大骂一声：靠！

    