
    第三百零八章敬酒刚才的插曲并没有影响到温旭的胃口，至少在顾安悦看来是这样的。【z! 看, 。 .中?文!网温旭依旧是该吃该喝，看得与他同桌的几个女警佩服不已。

    顾安悦看到温旭这么能吃，不禁夹了一筷子的菜放到嘴里，仔细地咀嚼了一下，朝温旭问道：“这菜真的这么好吃？”

    温旭摇了摇头，对顾安悦说道：“我只是想快点吃完，好离开这里。你知道，我在这里太引人注目，恐怕会抢了新郎的光彩。”

    听到温旭的话，顾安悦环顾了一下四周，发现真的有很多人有意无意地朝自己这边瞧过来。不过，大多数人好像不是在看温旭，而是在看自己吧？

    “来，我敬各位美女一杯，祝各位美女警官越来越美丽。”温旭放下筷子，端起酒杯，对在座的各位美女喊道。

    “那就借你吉言了，温兄弟。”

    “我还以为你只会吃东西，不愿意理我们这些老太婆呢！”

    “温兄弟，我祝你早日抱得佳人归。结婚的时候，可别忘了给姐姐电话，姐姐等着吃你的喜酒。”

    一时间七嘴八舌的回应，温旭只有频频向这些女警点头，然后仰头把杯里的酒一饮而尽，也不管这酒有多少。

    “温兄弟真是豪迈，那我们也不矫情了，一口也干了。”袁女警说着，学着温旭的样子，仰头把杯里的酒倒进了嘴里。

    虽然几位女警也是一口干了杯里的酒，但她们的酒毕竟只是红酒，酒精度远远不及温旭喝的白酒。所以她们喝完酒之后，只是两腮略显艳红，倒没有显出醉态。

    接着，几位女警要回敬温旭，但却被一旁的顾安悦挡住了。

    “各位姐姐，纯姐等会儿还要来喝酒，你们就暂且放过温旭吧。”顾安悦说着，端起自己的酒杯，朝各位女警敬酒道，“姐姐们，我敬各位。”

    顾安悦喝酒也是非常豪爽，仰头就把杯里的红酒一饮而尽，女警们一边陶侃顾安悦还没有结婚就知道护夫了，一边也是仰头把杯里的红酒喝完。

    两杯红酒下肚，女警中有些酒量不好的已经显出醉意了，所以也没有再逼温旭喝酒，大家一起拿起筷子，开始夹菜吃。

    “你刚才喝了这么多白酒，你快吃点菜吧！”顾安悦一边对温旭说道，一边拿起筷子，替温旭夹了一筷子的肉排放进他的碗里。

    远处，许纯正打算随着父母去敬酒，忽然看到顾安悦为温旭夹菜这一幕，再瞧夏雨薇冷冰冰的脸色，不禁压低声音对夏雨薇说道：“薇薇，你吃醋了？”

    夏雨薇回过头对许纯说道：“姐，你觉得我可能吃他的醋吗？有人愿意为他夹菜，那是他的事，反正我是不会为他夹菜。”

    “还说没有吃醋，你看你的脸色。如果你没有吃醋，你的脸色会突然变得这么难看。”许纯小声地对夏雨薇说道，“薇薇，姐等会儿跟你报仇，让他知道辜负我们的薇薇要承担什么严重的后果。”

    虽然许纯这话是对夏雨薇在说，但许纯的心里却很想让温旭出丑，就算夏雨薇拒绝，她也会想办法让温旭出丑。

    夏雨薇奇怪地看了许纯一眼，淡淡地朝她说道：“你随便吧，反正我不会这么无聊。”

    不过，当夏雨薇想到刚才戏耍温旭的场景，嘴角却忍不住勾起了得意的神情，很想把刚才的情节重新来一遍。

    ……

    新人向每桌客人敬酒，这绝对是婚礼上不可或缺的一个情节。依着敬酒的顺序，许纯在完成了前面的桌数之后，终于轮到温旭所在的这一桌了。

    想到可以戏耍一下温旭，许纯的心里就忍不住激动了起来，主动地朝温旭这一桌走来。由于这一桌的客人都是许纯的同事朋友，所以肖俊光主动地站到了半天，让许纯先发话。

    “许队长，你们的恋情可真是秘密啊！如果你不是把请帖发了过来，我当初还以为你在开玩笑呢！”岳警官有些醉了，拍着许纯的肩膀，笑着朝她说道。

    许纯平时和岳警官的关系不错，所以对她的玩笑话也是一笑了之，半开玩笑地朝对方说道：“这么多好吃的酒菜也堵不住你的嘴，真不知道你老公平时怎么受得了你这张嘴。”

    “切！他敢嫌弃老娘这张嘴，老娘天天出门给他的车开罚单。”岳警官柳眉一竖，立刻板着脸说道。

    此话一出，顿时惹得在场的人哈哈大笑，就连脸色不是很好看的夏雨薇也是跟着众人抿嘴一笑。不过，当她感受到温旭的目光时，脸上的笑容立刻又冷了下来，狠狠地瞪了温旭一眼。

    “好了，岳姐！今天是许队长的大喜之日，我们大家举杯敬他们一杯，祝许队长和肖先生白头到老，早生贵子。”关警官接过刚才的话朝众人说道。

    “那我就多谢各位美女的祝福了。”许纯笑眯眯地说了一声，然后举杯把杯里的一小点红酒一饮而尽。

    本来，敬酒仪式到这里就应该结束了，但许纯却没有立刻离开去下一桌，而是迈着猫步朝温旭走了过来。

    凭温旭对许纯的了解，只要许纯的脸上露出那种似笑非笑的神情，就会有人倒霉。所以，当许纯挂着这幅表情朝自己走过来的时候，温旭不禁在心里叫苦，暗暗地警觉了起来。

    “温旭，我刚才是说多谢各位美女的祝福，好像没有包括你吧？”许纯走到温旭的面前，似笑非笑地对温旭说道。

    温旭就知道许纯走过来，自己肯定要倒霉。果然，许纯开口就把矛盾指向了自己，温旭只有在心里一阵苦笑，也不知道自己在哪里得罪了这位姑奶奶。

    许纯一边倒酒，一边对温旭说道：“温旭，我们的关系这么好，你难道就不准备在大喜日子里敬我一杯酒，向我说点什么吗？”

    温旭朝许纯苦笑道：“我刚才不是当着大家的面向你和肖先生表达了祝福吗？”

    许纯笑道：“那只是走过场，没喝酒，不能算。你现在和我喝这一杯吧！”

    许纯说这么多，无非就是想灌自己的酒。温旭仗着自己的酒量不错，所以没太在意，端起酒杯对许纯说道：“那好！我就单独敬纯姐一杯，祝愿纯姐和肖先生白头偕老，永不分离！”

    “谢谢！”许纯听到温旭的话，端起酒杯一饮而尽，然后将空杯子翻过来，半眯着眼望着温旭。

    温旭见许纯干了，自己自然不能落后，仰头立马就要喝。不料，许纯却突然开口道：“等等！你这杯酒才一半多，没有加满，不算！”

    许纯说着，亲自从身后拿过酒瓶，替温旭把剩下的空间填满。趁着倒酒的时候，许纯轻轻地在温旭耳边问道：“你真的是这么想的？”

    温旭听到许纯的话，微微一怔，许纯已经把酒给倒好了。

    “温旭，你现在可以喝了！”许纯若无其事地朝温旭说道，让温旭感觉刚才的话只是一种幻觉，许纯根本就没有说过那句话。

    “哦！”温旭轻轻地应了一声，把酒杯拿到嘴巴，一股脑地把辛辣的白酒倒进了嘴里，只觉从喉咙到胃，整个通道都烧了起来。

    顾安悦见状，立刻盛了一碗汤，拿给温旭道：“快喝些汤吧！”

    许纯本来已经打算放过温旭了，但看到顾安悦为温旭盛汤的样子，立刻又改变主意了，朝身旁的肖俊光说道：“俊光，你们男人之间难道不准备喝点酒吗？”

    肖俊光看到温旭这个样子，脸上露出一种为难的神色，朝许纯说道：“纯儿，你朋友刚才不是和你已经喝了那么多吗？我看这次就算了吧！”

    听到肖俊光的话，许纯柳眉一拧，没好气地朝肖俊光说道：“他跟我喝，是跟我喝，但他还没有跟你喝，自然要补起了。肖俊光，你不是喜欢和男人……喝酒吗？”

    肖俊光听到许纯的话，脸色一变，急忙拿起杯子对温旭说道：“温先生，我敬你一杯，感谢你能来参加我和纯儿的婚礼。”

    望着肖俊光把酒喝干，温旭无奈之下只得把许纯为自己倒满的酒喝了。

    “温旭，几天不见，你的酒量又见长了，看样子这些酒对他完全就是小意思嘛！”许纯说着，转头又对顾安悦说道，“悦悦，温旭的酒量不错，这点酒根本就难不倒他，所以你不用担心，更不用心疼。”

    顾安悦看到许纯这个表现，似乎明白了什么。只是，她还没有来得及开口，又听许纯说道：“薇薇，你不是常说，你有次在街上遇上飞车抢包的人，是温旭出手救了你吗？现在正好有这个机会，你不准备敬温旭一杯，感谢他的热忱帮助？”

    听到许纯的话，夏雨薇的心里不禁有些犹豫，虽然她看到温旭和顾安悦走得这么近，心里感到非常不爽，但一时间要自己灌温旭这么多酒，她又有点于心不忍。

    正当她踌躇之间，许母走过来朝她们喊道：“纯儿，你们到底怎么回事？”

    听到许母的话，夏雨薇和温旭不约而同地松了一口气。

    