
    第三百零九章许淑惠的条件

    温旭听到许母的声音，顿时感觉一场及时雨从天而降，浑身不知轻松了许多。

    “哼，这次就放过你！”夏雨薇瞪了温旭一眼，转身同许纯离开了。

    顾安悦看到夏雨薇离开，连忙将桌上的汤递给温旭，关切地说道：“酒喝多了伤胃，多喝点汤。”

    “谢谢！”温旭朝顾安悦点了点头，接过她递过來的汤。

    由于在场的人都是不认识的人，温旭和顾安悦吃完饭，就打算离开这里。

    “我们还是去跟纯姐说一声吧。就这样走了，恐怕不太好吧？”顾安悦说道。

    温旭觉得顾安悦说得有道理，朝她点了点头，向许纯那边走了过去。

    许纯刚刚接待完客人，累得半死，现在正靠在沙发上休息，看到温旭和顾安悦走了过來，有气无力地说道：“悦悦，你今天吃好了沒有？”

    “嗯，我吃好了，谢谢纯姐的招待。”顾安悦朝许纯点了点头，客气地说道。

    “吃好了就行，谢什么谢啊！”许纯朝顾安悦说道，“我很喜欢你们送的礼物，我才是应该谢谢你。”

    “对了！你怎么不多呆一会儿啊？这里挨着一个多功能俱乐部，我还想着等会儿带你去做一个spa呢！”许纯继续朝顾安悦说道，“悦悦，要不你就在这里多呆一会儿，等我跟我妈打一声招呼，我们就去做spa。”

    说到要去做spa，顾安悦还是不免有些动心，不禁把头转向温旭，朝他投去询问的目光。

    温旭今天沒有事情，既然顾安悦要留下來，那自然不好反对，不禁朝顾安悦点了点头，对她说道：“既然纯姐这么盛情邀请你，那你就和她去做吧！”

    “那你呢？”顾安悦朝温旭问道。

    温旭耸了耸肩，不以为意地对顾安悦说道：“我随便走走。像这么高档的饭店，我也不知道以后有沒有机会來了。”

    听到温旭的话，许纯忍不住瞪了他一眼，拉着顾安悦的手说道：“悦悦，我们才懒得去管这个家伙，我们玩我们的去。”

    许纯说着，就把顾安悦拉开了，直接把温旭撂在了一边。

    温旭看着许纯和顾安悦的背影，无奈地搓了搓鼻子，沿着江边朝远处走去。

    这个酒店很大，光是露天的草坪就将近一千多米，温旭沿着江边慢慢地走着。虽然时不时会遇到几个來搭讪的女孩儿，但都被温旭婉拒了。

    温旭倚在江边的栏杆上，看着平静的江水，不禁思考起了自己的感情生活。

    虽然自己和赵倾妍在酒店里有过一夜，而且身边也围绕着若干个优秀的女孩儿，但要温旭选出一个真正意义上的女朋友，温旭也不禁只有对你一阵苦笑，然后无奈地摇摇头，说一声“连我自己都不知道”这样的话。

    “如果我真要选一个当女朋友，我会选择谁呢？”温旭在心里对自己这样问道，脑子里却在这一刻同时浮现出了许多女孩子的形象。

    赵倾妍、夏雨薇、顾安悦、楚婷玉、陆琪、沈灵儿、韩诗轩，甚至是秦怡、楚婷雅、许纯和赫连幽梦，都在这一刻出现在了温旭的记忆中。这些女孩儿或高贵大气，或妩媚动人，或天真活泼，或古怪精灵，但无疑不是好女孩儿。随便让其中一个做女朋友，都可以让任何一个男生感到无比的自豪。

    也正是因为如此，温旭这才无比的困惑，因为他发现他对她们都有感情，都希望她们成为自己的女朋友。或许是温旭的贪心，但如果让温旭在这些女孩儿中选择一个，温旭自问，还是无法选择。

    正当温旭被自己的思绪困扰的时候，一个人从自己的身后走了过來。

    “请问，你是温旭先生吗？”那人从温旭的身后绕到温旭的旁边，礼貌地朝温旭问道。

    温旭转头打量了对方两眼，对方身着笔挺的西服，看起來像一个保镖。不过，他身上的衣服很贵重，如果温旭沒有认错牌子，他穿的应该是阿玛尼的西装。就凭这一点，温旭就可以看出，对方即便只是一个保镖，也是一个很有钱人的保镖。

    温旭朝他点了点头，答应道：“我就是温旭。”

    对方得到温旭的确认之后，眼神中并沒有出现任何波动的情绪，只是礼貌而生硬地对温旭说道：“温先生，我老板邀请你过去，希望你不要拒绝。”

    “你老板是谁？”温旭朝对方问道。

    对方淡淡地说道：“温先生去了，自然就知道我的老板是谁了。温先生，请！”

    虽然对方朝温旭做了一个请的手势，但言语间却透着一股强硬的态度。如果温旭拒绝他的要求，他可能会采取必要的暴力手段。

    温旭再次打量了一下对方，然后在头脑里勾勒出对方可能存在的实力，最后的结论是他不是自己的对手，但如果真的动起手來，温旭也沒有把握在不破坏现场的情况下，把他制服。

    今天是许纯的大喜之日，温旭不想在她的婚礼上动手，所以考虑了一会儿，朝对方点头道：“你带路吧，我跟在你后面。”

    “是！”听到温旭同意跟自己去见老板，那人也不再为难温旭，恭敬地朝温旭点了点头，依照温旭的话，主动地走在了前面。

    那人走在前面，一句话也不说，就算温旭有话问他，他也只用“到了那里，你自会知道”來敷衍温旭。温旭跟着对方绕过一栋建筑物，來到一个空地上。

    一个五官精致的女人正坐在一张摇椅上喝咖啡，举止之间透着一股优雅的感觉。

    “夏雨薇？”温旭看到女人第一眼的时候，还以为是夏雨薇坐在那里，但走近一看，却发现眼前这个女人的年龄明显比夏雨薇要大，只是那精致的五官却和夏雨薇是一个模子刻出來的。

    女人抬头朝温旭看來，冷冰冰地说道：“你应该猜到我是谁了吧？”

    温旭的头脑不笨，能与夏雨薇长得这么像的一个人，除了夏雨薇的母亲之外，还能有其他人吗？

    温旭朝夏雨薇的母亲点了点头，出于礼貌喊了一句：“伯母好！”

    不过，夏雨薇的母亲似乎并不领情，冷冷地对温旭说道：“我姓许，你可以叫我许女士，也可以叫我一声夏太太。”

    温旭无奈地耸了耸肩，既然人家并不领情，温旭也不会刻意地去讨好对方，按照许淑惠的吩咐，叫了一声夏太太，然后自作主张地坐到了椅子上。

    温旭这种自作主张的行为在许淑惠看來，显然非常放肆和无礼，眉头不禁轻轻地皱了起來。

    毫无疑问，许淑惠这个动作与夏雨薇如出一辙，这让温旭知道，夏雨薇经常皱眉的习惯，应该就是出自许淑惠的感染。

    “我把你找來，是想跟你谈一下我女儿和你的事。”许淑惠对温旭说道。

    温旭轻轻地点了点头，沒有开口，只是静静地等着许淑惠把话说下去。虽然按照现在的状况，温旭基本上已经猜到许淑惠会说什么话，但温旭还是希望许淑惠接下來说的话最好不要像电视剧或者里的台词那样，令人生厌。

    不过，许淑惠让温旭失望了。

    “你要多少钱才肯离开我女儿？”许淑惠朝温旭问道。

    相比于电视剧里的情节，许淑惠显然表现得更为直接，直接开门见山地对温旭这么说道，甚至把价钱都一下子说了出來。

    温旭看了许淑惠一眼，嘴角勾起一丝鄙视的冷笑，冷冷地对许淑惠说道：“夏太太，我不明白你话里的意思。”

    许淑惠冷笑道：“你也不用装沒听懂。不过，你既然这么说了，那我就更加直接对你说吧！不管你现在和我女儿是不是男女朋友，但你现在和她走得太近了，已经不利于她以后的发展了。作为她的母亲，我有义务为她清扫她在成长过程中的任何障碍，哪怕是扔掉许多钱。要知道，相比于我女儿的幸福，这些钱在我的眼里，根本就不值得一提。”

    听到许淑惠的话，温旭怒极反笑道：“你口口声声说为了你女儿的幸福，那请问你女儿的幸福到底是什么？我他妈的又怎么影响到你女儿的幸福了？”

    温旭的心里一阵窝火，忍不住朝许淑惠爆了粗口，这让一向高贵优雅的许淑惠无法再容忍下去了，直接从椅子上跳了起來，大声地朝温旭吼道：“你要知道，我不是在求你。依照我现在的实力，我完全可以让你从这个世界上无声无息地消失。现在，我再给你最后一次机会。要么你拿着我给你的一百万，彻底地远离我女儿，离开江州；要么你就來挑战我的底线，看最后的结果是什么。”

    “最后给你五分钟考虑，希望你在五分钟之后能给我一个确切的答案。”许淑惠抛下这句话，直接把温旭撂在原地，独自走进了车里。

    温旭想要跟上去，却被许淑惠身后的三个大汉保镖拦了下來。

    “你们让开，这不关你的事。”温旭冷冷地对大汉喊道。

    