
    第三百零七章婚礼仪式

    温旭刚坐回座位，就听顾安悦问道：“你上厕所怎么去了那么久，我还以为你掉进洗水间里呢。”

    “我开始沒找到去卫生间的路，所以迟了一些。”温旭讪讪地朝顾安悦笑道。

    刚开始，温旭沿着夏雨薇为他指的路走，结果却发现那条路虽然是通向卫生间的路，但只是通向女式卫生间的路，而这个酒店的男女卫生间并沒有挨在一起。幸好是从卫生间出來的一位大妈看到温旭窘迫的样子，这才把去男士卫生间的路指给了温旭。

    温旭明白这绝对是夏雨薇故意的，所以故意沒把这件事告诉给顾安悦，免得她嘲笑自己连卫生间都找不到。

    “你找不到卫生间的路，可以问一下别人，也不用走这些冤枉路了。”顾安悦好心地叮嘱了一下，却不知道温旭走错路，就是因为问错了人。

    温旭只有一个人在心里苦笑，但好在顾安悦和在座的女警都沒有在这件事上做过多的纠缠，温旭这才松了一口气。

    不过，一想到今天的尴尬，温旭还是忍不住对罪魁祸首生气道：“夏雨薇，你给老子等着！”

    正午时分，婚礼准时进行。许纯穿着一袭白色的婚纱，在许父、许母和夏雨薇的陪伴下，缓缓地走入婚礼现场；另一边，新郎肖俊光则是一套黑色的西装，胸前插着一朵鲜艳的玫瑰，在伴郎的陪同下，朝着许纯走了过來。

    新郎肖俊光从许父许母中接过许纯带着白手套的玉手，然后与许纯一起朝二老鞠了一躬，感谢他们的养育之恩。

    “好，好！”二老高兴地说道，眼里充满了喜悦。

    接着，肖俊光牵着许纯的手才缓缓地沿着红地毯，朝着用白玫瑰装饰的婚礼殿堂而去。作为伴娘的夏雨薇则和伴郎一起，跟在肖俊光和许纯的身后，沿着他们的足迹，慢慢地走上了殿堂。

    “女士们，先生们，肖俊光先生和许纯小姐的婚礼现在正式拉开帷幕。”主持人拿着无线麦克风，从殿堂的一边走上了殿堂，面对着所有的來宾说道。

    一阵热烈的掌声之后，主持人朝两位新人说道：“肖先生英俊潇洒，许小姐倾国倾城，两位站在一起真是应了郎才女貌这句古语，看得我都有点羡慕你们了。”

    台下发出一阵哄笑，主持人接着用他幽默的语言说道：“两位从认识到步入婚姻殿堂，肯定经历过许多难忘的、让人感动的事吧？所以，我想请二位能够在戴上结婚戒指之前，与我们大家分享一下。”

    “本來是女士优先，但考虑到在爱情中，男方往往更占主动，所以请肖先生先來说吧！”主持人把话语权交给了肖俊光，示意他先來讲一下与许纯的故事。

    台下的观众听说肖俊光要讲他们的恋爱故事，纷纷竖起了耳朵，目不转睛地望着台上的肖俊光，仿佛有种落下一个字就是一种罪过的感觉。

    温旭所在的一桌也不例外，这一桌的女警和顾安悦都把目光投向了台上的肖俊光，暗暗揣测他们的故事到底是什么样，究竟肖俊光求了几次婚，才把许纯追到手，然后又是通过什么手段，才把许纯的父母摆平，让许纯的父母同意把自己的掌上明珠嫁给他。当然！如果话題能够涉及到初夜或者是什么时候要孩子之类的劲爆话題，他们自然是更加乐意听了。

    “无聊的人！”温旭看着其他人专注的神情，无语地摇了摇头，拿起筷子开始夹着桌上的东西吃了起來，也不管这样做合不合规矩。

    顾安悦本來正专注于台上，偶然之间却瞥见温旭正一个人拿着筷子大口吃菜，狼吞虎咽得就像是关了几个月才放出來的犯人，不禁沒好气地说道：“你还真是只会吃啊！人家在台上讲得那么动听，你却在下面吃得如此开心，真不知道怎么说你了。不认识你的人，还以为你刚从非洲逃难回來。”

    温旭放下筷子，抬头朝顾安悦笑道：“相比于听上面那个人吹牛，我更乐于先填饱肚子。人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    听到温旭的话，顾安悦不禁疑惑地问道：“我觉得它讲得不错，你怎么断定人家说得是假话呢？”

    “依照纯姐的性格，你觉得她会那么小鸟依人吗？虽然女人天生就有浪漫因子，但不代表每个女人都会喜欢浪漫和接受浪漫。”温旭喝了一口饮料，继续朝顾安悦说道，“更何况，纯姐根本就沒有跟他谈过这么久的恋爱，怎么可能发生这么多离奇古怪的事來。他在台上讲的故事无非就是从《故事会》里面抄的一些童话，用來骗一下你们这些不明真相的人。”

    听到温旭这么说，有一个女警顿时反应了过來，朝温旭点头道：“对啊！许队长经常和我们在一起执勤上班，我也沒有发现许队长这么浪漫，把那么多时间用在约会上。现在听來，越來越觉得温兄弟说得对，他丫的就是在忽悠我们。”

    这个女警这么一说，其他的女警纷纷点头表示认同，齐刷刷地朝肖俊光亮出了鄙视的白眼。

    “好！谢谢肖先生的分享，谢谢肖先生为我们带來的浪漫故事。”主持人听肖俊光说完了故事，不禁把头转向了一边的许纯，朝许纯笑道，“许小姐，肖先生刚才讲了你和肖先生这么多的浪漫故事，不知道你是否有所补充呢？毕竟，女孩子一向都更加细心，男方忽略的许多事情，往往都是女孩子记得的。”

    许纯从主持人手里接过麦克风，对着主持人问道：“我可以说真话吗？”

    主持人微微一愣，随后便反应过來，笑着对许纯说道：“当然！我想在座的各位來宾也和我一样，想听的都是你和肖先生的真实故事。”

    “那好，我就说真话了！”许纯点了点头，朝着台下的來宾说道，“其实，我和肖俊光根本就沒有什么浪漫故事，完全就是双方父母一手包办的。我们从认识到现在结婚，不过只见了三次面。我们之所以要结婚，也完全都是听从父母的话，从家族的利益考虑。”

    虽然在场的人中绝大部分都认同许纯说的话，但许纯在毫无预兆的前提下说出这番话，无疑是他们不能理解的。按照他们的规则來说，有些事绝对只是可以做，但不能说的。

    听到台下发出一阵骚乱的嘘声，许母的脸色立刻沉了下去，硬生生地就像一层铁似的。反观肖俊光的家长，脸色也不是很好看，拉长着的脸就像染了一层冰霜。

    好在主持人是一个经验丰富的主持人，眼见现场出现了突发状况，急忙出口说道：“大家请安静！许小姐认为她和肖先生现在并沒有太多的交集，但这并不代表许小姐在未來就不能了解肖先生。相反，肖先生成了自己的丈夫之后，许小姐会获得更多的机会來了解肖先生。”

    “既然许小姐沒有恋爱经理与我们分享，那我们就送上对许小姐这对新人的祝福。现在，我请许小姐随即抽一个，來让他为许小姐送上最真挚的祝福。”主持人一边说，一边再次把说话权交给了许纯，心里只盼望许纯这回不要再出什么篓子了。”

    好在许纯这次沒有做出意想不到的事情來，微微地犹豫了一下，就把手指向了台下一名來宾，果断把那个人选了出來。

    “就是正在吃东西的那个人！”许纯朝着温旭喊道。

    众人顺着许纯手指的方向看去，果然看到温旭正狼吞虎咽地大口吃着桌上的菜，形象十分狼狈，不禁发出几声啧啧的鄙视声，仿佛跟这个人同时参加一个婚礼，就是对自己的一种耻辱。

    温旭正吃得津津有味，突然发现在场的目光投向了自己，不禁纳闷地抬起了头，联想到主持人刚才说的话，心里总算明白了一些事。

    顾安悦见温旭发呆，连忙朝温旭说道：“纯姐选中了你，让你站起來说一句祝福的话。”

    “哦！”温旭轻轻地应了一声，把嘴里的那块牛肉吞了下去，这才咧嘴朝上面的人问道：“不知道你叫我做什么？”

    主持人见许纯点了一个白痴，心里虽然有些不乐意，但还是面带职业微笑，对温旭说道：“这位先生，许小姐刚才选中了你，让你向我们今天的这对新人说一句祝福的话。”

    “原來是这样啊！”温旭故作恍然大悟的样子，朝主持人点了点头，然后又把目光许纯这一边，淡淡地对许纯说道：“那我随大流，祝新人白头偕老好了。”

    主持人这次不等任何人开口，急忙出口接过温旭的话，把话语权引向今天的主題上來，朝肖俊光和许纯两位新人喊道：“现在请两位交换戒指并说出对另一方的承诺。”

    待肖俊光和许纯交换了戒指，彼此祝愿了一下对方，主持人这才如释重负地宣布：“肖俊光和许纯结为夫妇，仪式圆满完成！”

    