
    第三百零五章可能吗

    第二天，由于要参加许纯的婚礼，温旭难得早起了一回。不过，顾安悦气得比他更早，已经在厨房里做早饭了。

    “昨天晚上，夏雨薇打电话给你沒什么事吧？”顾安悦手里拿着早餐从厨房里走了出來，一边把东西放在桌上，一边向温旭问道。

    温旭伸手拿了一个馒头，一边吃着，一边朝顾安悦摇了摇头。

    “真的沒事？”顾安悦疑惑地追问道。

    温旭放下馒头，朝顾安悦笑道：“不然，你以为出了什么事？她只是问我是不是回來了。对了，李秀宁起來了沒有？你问她去不去参加纯姐的婚礼。”

    顾安悦坐在椅子上，伸手拿了一个馒头，对温旭说道：“秀宁有事出去了。我问过她，她说今天实在沒空去参加纯姐的婚礼，还说让我们帮她带去对纯姐的祝福。如果需要送红包，顺便给她准备一个。”

    昨晚回來，顾安悦把许纯结婚的消息给李秀宁说了，李秀宁刚开始是答应要去的。只是后來接到一个电话，又改变了主意。

    “既然她不去，那我们就早点去吧！别到时候路上堵车，耽误了婚礼。”温旭说完这些话，把馒头的最后一块扔进了嘴里。

    “嗯！我也是这么想的。”顾安悦一边说道，一边从椅子上站了起來，朝卧室走去，“那你等我一下，我去换衣服。”

    温旭看着顾安悦把拿到手里的馒头又放进了盘里，不禁朝她大喊道：“你不吃饭了啊？”

    “我减肥！”顾安悦说完这句话，直接把门一关，把温旭搁在了外面。

    顾安悦给温旭的印象不是一个拖拉的女人，但这次换衣服确耗了许久的时间，弄得温旭好几次就忍不住想进去催促她了。

    “好了沒有？”温旭不耐烦地朝顾安悦问道。

    “好了！”伴随着话音，顾安悦终于打开门，走了出來。

    看到温旭望着自己发愣的样子，顾安悦疑惑地朝温旭问道：“我是不是哪里沒有弄好？”

    温旭听到顾安悦的话，从发愣中回过神來，朝顾安悦笑道：“你穿这么漂亮，就不怕抢了新娘子的风头，纯姐以后跟你沒完吗？”

    顾安悦听完温旭的话，心中终于松了一口气，连忙朝温旭笑道：“怎么会呢！纯姐那么漂亮，穿上婚纱肯定是今天最美的女人，我才不怕抢了她的风头呢。”

    虽然顾安悦嘴上这么说，但她今天确实是特意打扮了一番，不仅换了一件在京城购买的时尚礼服，脸上也化了一些淡妆，同时把平时懒得带的首饰也拿了出來。乍一看，整个人的气质明显提高了一个档次，清纯秀丽之中多了些高贵优雅。

    “我们走吧！”顾安悦一手拿着包包，一手挽着温旭的胳膊，倒真像去参加一个隆重的宴会似的。

    “哦，好！”温旭被顾安悦挽着，感到有些不适应，但还是沒有拒绝，直接走出了门。

    ……

    许纯举办婚礼的地点在江边的一家高级露天酒店。依照西方人的风格，把白色的桌椅摆在了江边的露天草地上，旁边站着身穿黑色西服的侍者和白色礼裙的服务小姐。而许纯则身穿一款纯白色的婚纱，在新郎和父母的陪伴下，站在婚礼现场的门口，迎接各位來宾，宛如众星拱月一般。

    依照许纯的性格，这种事对于她來说，无疑是最无聊的。沒过多久，许纯已经很不耐烦，开始不断地跺脚，來发泄自己心里的郁闷。

    “纯儿，你规矩一点！你这个样子被往來的客人看见像什么话。”许母瞪了许纯一眼，压低声音对她喊道。

    “看到就看到了呗，难道还不允许我今天结婚啊！”许纯不以为意的态度把许母气得直咬牙，但她根本无所谓，只是东张西望，嘴里喃喃地念道，“老娘若不是等那个家伙，早就撂担子走人了。”

    “纯儿，你到底在看什么？是不是在等什么重要的客人？”许纯的准丈夫肖俊光见许纯这个样子，忍不住朝她问道。

    许纯回头瞪了肖俊光一眼，沒好气地说道：“我看什么关你什么事。对了，麻烦你别叫我纯儿好不好？我真的是不习惯，一听你这么叫我，我的鸡皮疙瘩都起來了。你总不希望我的鸡皮疙瘩因为你而碎一地吧？”

    “纯儿，你怎么跟俊光说话。虽然你们的婚礼还沒有正式举行，但俊光已经是你的丈夫了。难道俊光身为你的丈夫，就不能过问你的事吗？”许母教训道。

    “妈，我找的是老公，不是老爸。”许纯沒好气地朝许母说道，丝毫不给许母的面子。

    “你……”许母被许纯的话噎得受不了，指着许纯就要发作。

    一旁的肖俊光连忙打圆场道：“阿姨，你别生气，我和纯儿开玩笑的。”

    “你别娇惯着她，我的女儿我还不清楚。”许母白了肖俊光一眼，沒好气地说道，“俊光，你也是！都到这个时候了，你怎么还叫我阿姨啊！”

    “妈，我知道了。”肖俊光面对许母的数落，乖乖地喊了一声妈，许母这才满意地点了点头，露出了久违的笑容。

    看到肖俊光被老妈批了，许纯忍不住露出了得意的笑容，视线接着朝远方看去。

    功夫不负有心人！在许纯左顾右盼之下，温旭和顾安悦终于到了。不过，当看到顾安悦挽着温旭的手和他走在一起的时候，许纯心里并沒有企盼中的那么高兴。

    “薇薇，那个家伙带着他的美女班长來了。”许纯连忙对身旁的伴娘夏雨薇说道，意思是让她过去接一下温旭。

    不料，夏雨薇却像是沒有听到一样，朝许纯说道：“姐，我进去看一下客人。”

    夏雨薇说着，就朝东西交到了许纯的手里，然后转身朝里面走去，而许纯看着夏雨薇的背影，却是一脸的疑惑。

    温旭和顾安悦走了过來，顾安悦笑着朝许纯说道：“纯姐，你今天真的好漂亮啊！难怪有人说，女人在做新娘子的时候，才是最美的。”

    许纯的嘴角微微上翘，半开玩笑地对顾安悦说道：“悦悦，你这么羡慕我，你也做一回新娘子就是了。”

    顾安悦听到许纯的话，轻轻地叹了一口气，故作失望地摇头道：“我倒是想，只可惜我可沒有像纯姐这么有福气，能找到一个好男人。”

    “你旁边不是有一个帅哥吗？”许纯望着温旭，朝顾安悦说道。

    温旭见顾安悦和许纯两人居然把话題引到了自己的身上，急忙插嘴打断道：“纯姐，我们祝你们百年好合，白头偕老。顾安悦，把我们的红包拿出來吧！”

    “好啊！”顾安悦一边对温旭说着，一边打开包包，从里面拿出三个红包交到许纯的手里，对许纯说道，“纯姐，这三个红包分别是温旭、秀宁和我的心意。不过，秀宁今天刚好有事，不能來参加纯姐的婚礼，她让我给纯姐道一个歉，并祝你们白头偕老，早生贵子。”

    “谢谢！”许纯微微点头，应了一下，顺手把红包交给了许母，看上去热情不是很高。

    温旭接着又对许纯说道：“纯姐，除了红包之外，我们还为纯姐专门准备了一个小玩意，希望纯姐能够喜欢。”

    顾安悦听温旭这么说，把包包打开，从里面拿出一个昨天买的“白头偕老”，交到许纯的手里，微笑着说道：“纯姐，一个小玩意，希望你喜欢。”

    “相比于红包，我更喜欢这种实实在在的东西。”也不知道是不是许纯故意的，许纯这话听起來倒像是一语双关，旁边的肖俊光脸上不禁闪过一丝尴尬的神色。

    许母此时走过來，朝温旭和顾安悦说道：“你们是纯儿的朋友吧？里面请！”

    “伯母好！”温旭和顾安悦笑着和许母打了一个招呼，朝里面走了进去。

    许母看到温旭和顾安悦走了，突然压低声音朝许纯问道：“那个人是不是叫温旭，你表妹喜欢的那个男生？”

    许纯淡淡地对许母说道：“我只知道他叫温旭。至于是不是我表妹喜欢的那个男生，你只有去问她了。”

    “你和薇薇的感情那么好，会不知道她喜欢谁？”许母明显不相信许纯说的话，脸上闪过一丝不屑的神情。

    许纯接着又对许母说道：“我是你的女儿，你都不知道我喜欢什么，我和薇薇的关系好，难道就一定知道她喜欢谁吗？”

    听到许纯的话，许母的脸色再次一沉，冷冷地对许纯说道：“你今天是不是铁了心要让我难堪？”

    “我可沒这么说，是你自己说的。”许纯把头朝旁边一偏，不以为意地说道。

    “哼！”许母看着许纯，冷冷地说道，“你是我的女儿，别以为我不知道你打得什么算盘。明明知道今天就要结婚了，昨天居然还会去执勤，你还真是敬业啊！以后，你结了婚之后，希望你能把这种敬业精神发挥在持家上面。”

    许纯看了许母一眼，冷冷地笑道：“可能吗？”

    