
    第三百一十三章住院

    温旭想了想，咧嘴朝赫连勾魂笑道：“听你这么说，这个约定还真是不错。”

    赫连勾魂听出了温旭的讽刺，但沒有放在心里，直接开口对温旭说道：“你在医院养两天的伤，然后去夏威夷接一趟任务，顺便好好地放松一下。现在的你可沒有当初看起來那么洒脱了。”

    “什么任务？”温旭把这句话问完之后，不禁觉得自己有点傻。自己身为杀手，任务当然是去杀人了，难道还能去夏威夷做慈善不行？

    赫连勾魂淡淡地说道：“具体的任务，你去了夏威夷自然会知道。老头子先走了，你好好养伤。”

    赫连勾魂交代完这些话，转身走出病房的时候，正好遇到打完水回來的顾安悦。

    赫连勾魂从顾安悦的手里接过水壶，朝顾安悦笑道：“谢谢你，小姑娘！我就先走了，温旭就麻烦你照顾一下了。”

    “爷爷放心，我会尽量照顾好温旭的。”顾安悦朝赫连勾魂点头保证道。

    赫连勾魂满意地笑了笑，拿起水壶走出了病房，一边走，一边还不忘在嘴里念着些什么，仿佛住院的人不是他的徒弟，而是他的仇人。

    顾安悦奇怪地望了赫连勾魂一眼，走到温旭身边，关切地问道：“温旭，你现在感觉好点了沒有？”

    “嗯，好多了！”温旭咧嘴朝顾安悦笑道，“如果现在可以选择，我只想现在就出院才好。”

    “你就别做梦了，你刚刚住进医院，医生怎么可能让你马上就出院呢！”顾安悦见温旭的脸色确实好了许多，不禁笑着对他说道，“你今晚想吃什么，我去给你打。”

    看着顾安悦为自己忙前忙后的样子，温旭不感动是假的，只是他现在只想把夏雨薇的问題处理好了，再來考虑其他的问題。

    “对了！医生说，你应该吃清淡一点的食物，所以那些太过油腻的食物，你就不用再提了。”顾安悦想到了一些事情，连忙对温旭说道。

    “你也不用太麻烦，直接打电话给快餐公司，让他们送一点面条过來。”温旭对顾安悦说道，“中午的时候，我吃得有点多，现在还不是很饿。”

    听到温旭的话，顾安悦也觉得打电话叫外卖是一个不错的选择，便拿出手机朝温旭问道：“你只要面条，不准备來一点别的东西吗？”

    “我减肥！”温旭随口说道，立刻招來顾安悦一连串的白眼。

    顾安悦拿着手机朝阳台走去，温旭的手机却突然响了起來，一看，居然是秦怡打过來的。

    “姐这个时候打过來，多半就是想告诉自己，她去非洲的事情。只是，自己现在这个样子怎么去见她。”温旭不想秦怡知道自己受伤后为自己担心，决定还是不要把受伤的事情告诉她，平静了一下心情，朝顾安悦做了一个噤声的手势，这才缓缓地接起电话，朝秦怡喊道：“姐！”

    秦怡听到温旭的声音，脸上立刻露出了淡淡的笑容，轻言细语地对温旭说道：“弟弟，姐现在给你打电话，你是不是感到很意外啊？”

    温旭回答道：“不意外啊！我的手机24小时都为姐开机，姐随时打电话过來，对我來说都是一种惊喜，而不是一个意外。”

    “贫嘴！”秦怡嘴上虽然这么说，心里却对温旭的话十分受用，脸上不禁堆满了欣慰的笑容。

    温旭见秦怡不说话，立马朝秦怡说道：“姐，你怎么想起给我打电话了？我上回给你打电话，你都沒有接我的电话，我还以为你遇到什么事了。”

    秦怡向温旭解释道：“沒什么事。你上回打电话过來，我正在考试，自然不好接你的电话。事后，我不是回了你一条短信吗？”

    “好了，不说这件事了。姐今天专门做了一些菜，你等会儿來我家吃饭吧！”秦怡岔开话題，邀请温旭道。

    如果是在平时，温旭肯定是满口答应，穿上鞋子就朝秦怡家走去，但现在这个状况，温旭自然是无法去了，而且还为想什么借口拒绝秦怡而伤脑筋。

    秦怡见温旭良久不回话，试着朝温旭问道：“弟弟，你今晚是不是有事來不了？沒关系！既然你有事來不了，那就算了。”

    听到秦怡失落的话，温旭真的很想答应。如果不是真的去不了，温旭就算有什么重要的事情，也会推掉去秦怡家吃晚饭。

    不过，秦怡既然这么说了，温旭只好顺口说道：“姐，对不起！我今晚真的有些事情，实在是走不开。要不我下次请你吧？”

    虽然秦怡已经预料到了结果，但听温旭这么说下來，心里还是不太好受。不过，秦怡不想把这种失落的情绪传给温旭，强打精神对温旭说道：“不用！姐刚才不是说了嘛，正事要紧。既然你实在走不开，那就下次吧。姐下次再请你！”

    “嗯！”温旭轻轻地应道。

    “那我就不打扰弟弟你去办正事了，再见！”秦怡说完这番话，犹豫了半天，这才挂断了电话。

    听到手机里传來的忙音，温旭的心里不太好受，抬头望着白色的天花板，自言自语地叹道：“老子这是在做什么啊？”

    顾安悦打完电话，从阳台走了回來，朝温旭说道：“我已经订好了，他们说十五分钟之内把东西送过來。对了，秦医生打电话过來做什么？”

    “让我过去吃饭！”温旭郁闷地说道。

    “有人请你去吃饭，你还这么郁闷干什么？”顾安悦坐在温旭的病床边，笑着朝他问道。

    温旭白了顾安悦一眼，沒好气地说道：“问題是我现在这个样子能去吗？”

    顾安悦看着温旭受伤的样子，不禁朝他大笑道：“原來是这样啊，我说你难怪这么郁闷。其实，这也怨不了谁，只能怨你今天太逞能了。人家的保镖无数，而且个个都是高手，就算你真的很能打，你能打得倒所有的人吗？”

    顾安悦说到这里，神色不禁变得严肃起來，一本正经地对温旭说道：“温旭，就算你不为自己考虑，你也要为叔叔阿姨考虑。你觉得他们知道你受伤，心里会好过吗？”

    顾安悦说的是实话，温旭根本无法辩解，只有微微地叹了一口气，对顾安悦说道：“你放心吧，我下次不会这么冲动了。”

    听到温旭的话，顾安悦严肃的表情忽然一红，翻着白眼朝温旭说道：“什么叫让我放心，我是叫你让叔叔阿姨放心。”

    得!明明是你自己误会了，还把罪名怪在我的头上，我今天还真是倒霉啊！温旭不禁在心里抱怨，但看着眼前这个顾安悦，眼里不禁多了几分柔情，仿佛又回到了过年的那段时间。

    “咚咚咚……”一阵敲门声打断了病房里的气氛，温旭和顾安悦不约而同地从思绪中回到了现实，转头朝门口望去。

    “请问，这些外卖是你订的吗？”送外卖的工人站在病房门口，朝温旭和顾安悦问道。

    “是我订的！”顾安悦从椅子上站了起來，一边掏出包里的钱付给对方，一边朝对方说道，“麻烦你了！”

    “不客气！欢迎下次再來订购。”工人收了钱，转身离开了病房。

    虽然送外卖的工人离开了，但温旭和顾安悦对视了一眼，似乎已经找不到刚才的那种感觉了，剩下的只有尴尬和寂静。

    “不知道这家的外卖味道怎么样？”温旭舔了舔嘴巴，故作夸张地朝顾安悦说道。

    顾安悦摇头道：“我也不知道这家外卖的味道怎么样。我是看着墙上的外卖广告订的。”顾安悦一边说着，一边打开了外卖包装。

    “那就只有尝尝了。”温旭说道。

    ……

    “明天，你跟我一起去加拿大！”许淑惠冷冷地对夏雨薇说道。

    夏雨薇沒说话，但冰冷的表情已经表明了她的态度，她拒绝听从许淑惠的摆布。

    许淑惠继续说道：“如果你不想你那位朋友有事的话，你最好跟我合作。”

    夏雨薇听到许淑惠又拿温旭威胁自己，很不耐烦地朝许淑惠吼道：“我已经跟你说了多少次了，我跟他一点关系都沒有。”

    夏远国见两母女吵得不可开交，不禁出來打圆场道：“薇薇，你怎么跟你妈说话。不管怎么说，她都是为你好。”

    夏雨薇冷笑道：“为我好？她只不过是为了维护她的意志罢了！”

    “薇薇，你不能这么说你的母亲。虽然她的做法有些极端，但确实为你好。”夏远国说到这里，转头对许淑惠说道，“淑惠，既然薇薇不愿意去加拿大，那就让她去国外旅游一段时间好了。反正，你也就是不想让她和温旭见面。”

    听到夏远国这个中间意见，许淑惠的脸色这才微微有所好转，淡淡地说道：“好吧！只要他不去与那个小子见面，出国旅游一下也好。让她见见世面，知道什么才叫优秀的男人，免得她坐井观天，一直把目光停留在那个小子身上。”

    