
    第三百一十一章两家的约定

    面对科琳娜的进攻，温旭全然毫无惧色，一个漂亮的翻滚躲过科琳娜的劈腿，然后跟着使出扫堂腿，直击科琳娜的支撑腿。不过，被科琳娜轻松躲过去了。

    “有意思！”科琳娜天蓝色的眼眸里闪过一丝好战的斗志，似笑非笑地对温旭说道，“我本來以为你沒有多少战斗力，沒想到你比看上去的样子要强很多，那我就有得玩了。”

    “谁玩谁，还说不一定呢！”温旭摸了摸嘴角，随便擦拭了一下已经干涸的血迹，朝科琳娜淡淡地笑道。

    科琳娜微微一笑，转头对夏雨薇喊道：“亲爱的公主，你站在这里会影响我和你情郎之间的对决。所以，为了避免你受到误伤，我希望你暂时离开这里。”

    听到科琳娜直接把温旭说成是自己的情郎，夏雨薇的眼神中闪过一抹羞意，但很快又回过神來，朝着科琳娜大喊道：“我绝不会在这个时候离开温旭。科琳娜，你要动手就动吧，反正你不是只听我母亲的话吗？她既然要你对付温旭，那你何必又顾忌我。”

    “不，公主，你理解错了。我让你走开，并不是因为老板的命令，只是觉得你这么可爱的女孩子被误伤是一件多么遗憾的事。”科琳娜摇了摇头朝夏雨薇说道。

    科琳娜见夏雨薇不为所动，不禁把头转向温旭，朝他说道：“我想也不希望我们美丽的公主在战斗中被我们误伤吧？”

    温旭朝夏雨薇说道：“夏雨薇，你先在一边等我，看我怎么打发这个外国妞。”

    “可是……”夏雨薇本來想对温旭说，科琳娜的实力很强，但犹豫了一下，还是沒有说出口，淡淡地朝温旭点了点头，主动走到了旁边。

    “科琳娜，我还是刚才那句话！如果你敢伤害他，我绝对不会放过你。”夏雨薇从科琳娜身边走过的时候，不忘冷冷地警告了科琳娜一番。

    “看样子，我今天注定要成为公主眼中的敌人了。”科琳娜淡淡地一笑，整个身子突然朝着温旭弹了过去，犹如拼命扑向猎物的母豹子，呼啸之间带着一股浓浓的杀气，就连一边的夏雨薇也能感受得到。

    “杀……”科琳娜一声娇姹，拳头已经本着温旭的面门而來，夏雨薇忍不住闭上了双眼，不敢再看下一秒即将发生的血腥镜头。

    “果然有点道行，只是你很不幸地遇到了我。”温旭朝着科琳娜大吼一声，迎着她的拳头直接扑了过去，完全沒有丝毫退让的意思。

    “砰！”科琳娜的拳头击中了温旭的右胸，只听咔嚓一声，温旭只觉一股剧烈的疼痛瞬间冲到了大脑皮层，整个胸骨都快被科琳娜的拳头震碎了。

    温旭喉咙里一甜，一大口鲜血从嘴里喷了出來，摇摇晃晃地在地上挪了几步，这才勉强站稳了，看得夏雨薇胆战心惊。

    温旭受了伤，但科琳娜的情况也好不到哪里去。虽然温旭是后发制人，但在她拳头击中温旭的右胸之后，温旭的拳头也狠狠地砸到了她的肩上。

    科琳娜站在原地，虽然面色平静，表情冷漠，但她的内心却犹如惊涛骇浪在不停地翻滚，她根本就沒有料到温旭在受了重伤，居然还有这么高的战斗力。尽管温旭看起來伤得很重，但科琳娜也发现自己的左肩无法动弹，左手已经失去了战斗力，伤势丝毫不比温旭轻松。

    科琳娜慢慢地吐出一口浊气，朝着温旭喊道：“我现在越來越觉得公主喜欢你不是一个偶然了。你是第一个，我科琳娜來中国，第一个赤手空拳让我受伤的人，也是唯一一个伤过我科琳娜，依旧还活着的人。”

    “不过，你很快就不会活着了。”科琳娜一边朝温旭说道，一边直接从裙摆上撕下一块布料，把丧失知觉的左手臂捆在腰上，然后飞快地朝温旭扑了过去。

    相比于第一次，科琳娜这次虽然少了一只手，但蕴含的攻击力和杀气却强了许多。如果刚才只是想按照许淑惠的吩咐教训一下温旭，那现在就是一种拼命式的搏杀。科琳娜觉得只有用温旭的鲜血和生命，才能洗净刚才的战斗带给她的耻辱。

    老实说，温旭刚才对付科琳娜的一拳已经是用尽了全身的力气，现在虽然还沒有彻底倒下，但温旭真的沒有力气再和科琳娜纠缠了，只能望着科琳娜疯狂地朝自己扑來。

    温旭最后看了夏雨薇一眼，想到自己即将为这个女孩儿死去，心里不但沒有感到半分悲伤和遗憾，反而觉得有一种解脱，脸上竟然泛起了淡淡的笑容。

    “或许只有到死的一刻，才知道自己心中真正爱的是谁吧？”温旭平静地闭上了双眼，等着科琳娜最后一击的到來。

    不过，温旭等了许久，都沒有见科琳娜攻过來，反而科琳娜被一个飞來的硬物，砸晕了过去。

    “爸！”

    “师父！”

    “温旭！”

    接着，一堆人从外面赶了过來。

    “爸！”夏雨薇委屈地扑到了夏远国的怀里，夏远国轻轻地摸着夏雨薇的脑袋，眼神中充满了爱怜之色。

    “师父，幸亏你赶过來了，要不徒弟就被打死了。”温旭笑着对赫连勾魂说道。

    赫连勾魂打量了一下受伤的温旭，沒好气地说道：“你死了不要紧，可别坏了老子的威名。这件事，你就不用管了，先去医院看一下伤情，剩下的就交给老头子來处理。”

    一旁的顾安悦听到赫连勾魂的话，连忙走过去扶住温旭，看着温旭受伤的样子，眼泪顿时像珠子一般地落了下來，嘴里不停地念道：“都是我不好！如果我在这里，你就不会受这么重的伤了。”

    顾安悦说着，把目光投向了另一边的夏雨薇身上，眼神中闪过一抹愤恨之色，显然把温旭受伤的责任加到了夏雨薇的身上。

    “不关夏雨薇的事。”温旭摇了摇头朝顾安悦说道，“你扶我到那边坐一下。”

    “不关那个狐狸精的事，关哪个人的事！”顾安悦的心里虽然不认同的话，但看到温旭受了这么重的伤，也不好再开口，连忙对温旭说道：“温旭，我送你去医院。”

    许纯刚才正在和顾安悦做spa，刚做了一半，就听到外面说出事了，然后急忙穿起衣服走了过來，过來的时候就看到温旭这个样子了。

    虽然许纯刚才并沒有亲眼看到打斗的场面，但对于事情的真相，也猜出了**不离十。这件事多半是夏雨薇的母亲许淑惠为了拆散温旭和夏雨薇做出來的。不过，作为侄女，许纯在这件事上还真是不好开口，悄悄地看了夏雨薇一眼，转头对温旭和顾安悦说道：“悦悦，你扶温旭走几步，我去外面开车，送他去医院。”

    顾安悦疑惑地看了许纯一眼，虽然觉得温旭受伤的这件事与许纯有关系，但听到许纯要送温旭去医院，还是轻轻地点了点头，扶着温旭走了出去。

    夏远国安慰地拍了拍夏雨薇的后背，然后吩咐手下把受伤的几个保镖也送去医院，这才走过來对赫连勾魂说道：“赫连老爷子，我们还是去车上说话吧！”

    “也好！我知道你们夏家向來都爱这个面子。”赫连勾魂摸着脸嘲讽了夏远国一句，当先朝车子走去。

    “你们维持一下秩序，别影响其他宾客娱乐。”夏远国只当沒有听到赫连勾魂的话，朝手下交代了几句，跟着赫连勾魂上了车。

    夏远国上车和许淑惠坐在了一起，而夏雨薇则被许母一家带走了。

    “赫连老爷子，你怎么现在越來越爱管闲事了。”许淑惠与夏远国不一样，不管遇到什么人，在夏雨薇的事情上，她都表现得十分强硬，所以面对赫连勾魂，许淑惠依然态度强硬，说起话來很傲气。

    “许侄女，我这好像不是在多管闲事吧？”赫连勾魂似笑非笑地朝许淑惠说道。

    夏远国以为许淑惠不知道温旭是赫连勾魂的徒弟，不禁开口解释道：“淑惠，温旭其实是赫连老爷子的关门弟子，所以……”

    “这样就不算多管闲事了？”许淑惠冷冷地顶了夏远国，弄得夏远国极为尴尬。

    许淑惠看也不看夏远国，直接开口对赫连勾魂说道：“赫连老爷子，我们中国有句古话叫父母之命，媒妁之言。这婚姻之事自古与父母有关，好像沒师父什么事吧？你作为他的师父，只需教他学功夫就可以，怎么还來管他的婚事。赫连老爷子，你这是不是叫多管闲事？”

    面对许淑惠流利的口才，赫连勾魂自问不是对手，所以直接开门见山地说道：“许侄女，你说要怎么办，才肯放过我徒弟？”

    许淑惠听到赫连勾魂的问題，直截了当地对对方说道：“你那个徒弟从此不再见我女儿。”

    “如果你女儿非要见我徒弟呢？”赫连勾魂朝许淑惠追问道。

    “这个你放心，我明天就会送女儿出国。如果她非要见你徒弟，那我以后就不管他们的事了。”许淑惠说道。

    “好！”赫连勾魂立刻答应道。

    