
    第三百一十四章吃什么补的

    温旭坐在飞机上的时候才知道此次去夏威夷的任务。与其说是一次任务，还不如老头子见温旭的心情不好，特意让他出国去放松一下心情。

    “看样子，老头子对自己还真是不错。”温旭将写着任务的纸条揉碎，顺手扔到了垃圾箱里，脸上不由得扬起一缕淡淡的笑容，与夏威夷的日光交相辉映，心里的阴霾也随之烟消云散。

    上飞机之前，温旭接到了秦怡的电话留言。

    “弟弟，我想你收到这封电话留言的时候，我已经在去安哥拉的飞机上了。我之所以沒有听你的劝告，坚持要去非洲做调查，是因为我觉得人生可以短暂，不能不活得精彩。”

    “原谅姐的不辞而别！姐之所以沒有跟你打一声招呼就提前上了飞机，有行程被提前的原因，但更重要的是，姐害怕见到你之后，就无法下定决心了。所以，姐姐只好选择了不辞而别。这既然是天意，那我们就顺天意吧！”

    “弟弟，记得照顾好自己。顾安悦、夏雨薇，她们都是好女孩儿，不管你选择谁，姐姐都在远处祝福你，愿上天保佑你们过得幸福！”

    “好了，飞机马上就要启程了，姐姐走了！非洲的通讯不是很发达，但一有机会，姐姐就会给你打电话。相信三年的时光转眼就过去了。勿念！”

    温旭拿着秦怡的手机，反复地听着秦怡这段电话留言，终于踏上了夏威夷。

    虽然江州此时还处于初春，气温还有点冷，但檀香山的市民却穿着短袖的衬衣和齐膝的短裤，有几个辣妹的裙子甚至还遮不到她们丰满的翘臀。

    温旭这次的任务就是让大师兄邓逸南安排一间训练馆，给他练习各种枪械技术。

    温旭背着旅行包从机场走了出來，刚准备给邓逸南打电话，忽然想起这里是夏威夷，自己的手机在这里沒信号，不禁又把手机重新放进了裤兜里，朝四面八方张望，希望能从走來走去的各色人群中发觉邓逸南的身影。

    “请问，你是温旭先生吗？”一个黑人走过來，用英语对温旭问道。

    温旭点了点头，用英语朝黑人反问道：“沒错，我就是。你找我有事？”

    黑人恭敬地向温旭鞠了一躬，然后非常客气地说道：“温先生，请跟我來，老板正在车上等着您。”

    温旭警惕地看了对方一眼，淡淡地朝黑人问道：“你的老板是谁？”

    “对不起，温先生，我忘了告诉你，我的老板是來自中国的邓先生。”黑人歉意地对温旭说道。

    温旭观察黑人的神色很透明，不像在说谎，这才点头对他说道：“那你走前面吧，我跟着你。”

    “好的！”听到温旭的提议，黑人沒有表示任何反对，转身带着温旭朝一辆豪华的加长型汽车走了过去。

    温旭小心翼翼地跟在后面，但走了不到一半的距离，就放松了警惕，因为温旭已经看到邓逸南从车里走了出來。

    邓逸南上前拍着温旭的肩膀，笑着大声说道：“我说你小子真是厉害啊，居然把夏家都惹上了。”

    温旭事后从其他人的嘴里打听到了有关于夏家的信息，知道夏家作为京城的四大家族，势力非常强悍，别说其他人不敢去招惹，就连偶尔碰到夏家的人，也都是低声下气，生怕得罪了这个庞大的家族。

    所以听到邓逸南这通话，温旭并沒有感到多少吃惊，只是淡淡地笑了笑，朝邓逸南解释道：“沒那么夸张！我和他们只是一些小冲突而已，还沒弄到剑拔弩张的时候。”

    邓逸南却不以为然道：“恐怕也只有你在得罪了夏家之后，能表现得这么淡定，把人家的贴身保镖都打了，居然还说只是小冲突。在你看來，是不是要杀了夏家的人，才算是大事情啊？”

    面对邓逸南的责问，温旭搓了搓鼻子，朝邓逸南笑道：“你可别乱说！那个厉害的洋妞不是我打晕的，而是老头子亲自出的手。”

    “哦！”邓逸南听到温旭的话，显得有点吃惊，他沒想到赫连勾魂居然会亲自出手，插手夏家的事情。不过，他的脸上并沒有表现出什么异样的神情，拉着温旭朝车里走去。

    “我收到师父的电话之后就帮你弄了一些家伙回來。等我们吃了饭，我再让人带你去看。现在，我们先去饭店吃饭。”邓逸南朝温旭说道。

    邓逸南要先带自己去吃饭，温旭自然不会反对，温旭只是好奇，邓逸南会带自己去吃什么东西，是中餐还是西餐，是在大饭店里吃还是回他的别墅吃。

    邓逸南沒有带温旭去饭店，而是直接把温旭带回了一栋别墅里。菜也不是大饭店里面的，而是邓逸南花了重金专门请來的厨师现做的。

    “师弟，你觉得这栋别墅怎么样？”邓逸南带温旭参观了一下别墅，转身朝温旭问道。

    温旭点头道：“很不错！在国内，这样的别墅至少是亿万级别的。”

    “算你识货！”邓逸南取出一支红酒，给温旭带了一些红酒，自豪地说道，“这栋别墅是我三年前买的，当时可花了我几千万美元，虽说是物有所值，但也把我的零花钱给花完了。”

    邓逸南举起酒杯，朝温旭做了一个干杯的动作，然后放下杯子，缓缓地说道：“你在夏威夷这段时光就住在这里吧！这里的设施一应俱全，你想吃什么，直接吩咐厨师帮你做。”

    听到邓逸南的话，温旭忍不住朝他问道：“你不住这儿？”

    “我明天会离开这里，去国外办几件事，那顺便弄点钱花。”邓逸南摇了摇头，笑着对温旭说道，“所以，这间别墅基本上都是你一个人住。对了！如果你想找女人，可以自己想办法。这里的女人向來很开放，尤其是对于你这种住在豪华别墅的男人。”

    温旭对找女人沒什么兴趣，直接跳过这一节，朝邓逸南追问道：“这里挨着训练场？”

    “有一段距离，但你可以让厨师开车送你去。”邓逸南朝温旭摇头道，“我这儿的厨师除了做菜之外，还会做许多事情。”

    “那我就放心了。”温旭点了点头，沒有再问下去，而且端起酒杯对邓逸南说道，“我敬你一杯！”

    邓逸南笑道:“干杯！”

    温旭在邓逸南的别墅里简单地用过一顿午餐之后，便迫不及待地和邓逸南來到训练枪支的地方。

    在这里，摆满了各式各样的枪支，既有像AK47一样的冲锋枪，也有如沙漠之鹰一样的大威力手枪，将近有二十多种不同的枪械，一时间看得温旭有些眼花缭乱，不知所措。

    邓逸南走过去，拿起一把黑漆漆的沙漠之鹰，随便地比划了几下，转头对温旭说道：“虽然这里允许市民佩枪，但你必须持有政府颁发的持枪证，否则你就是违法持枪，一样会被法庭判成有罪。所以你只能在这里训练，不能把枪拿出去。”

    温旭点了点头，表示自己明白。

    “杰克，过來！”邓逸南忽然朝远方喊道，一个身高臂长的白人立马跑了过來，出现在了温旭和邓逸南的面前。

    “师弟，这就是你在夏威夷时的教练杰克，他将会帮你熟悉各种枪支，并教你如何运用，怎么提高自己的准星。”邓逸南帮温旭介绍道，“杰克，温旭是我的师弟，你以后就负责他的训练了。我希望下次再见到他的时候，他不仅会用枪射击，还会快速地拆枪、装枪，认识这里的每一种枪。

    “邓先生，你放心吧，我会精心教你的师弟。”杰克的国语说起來不是很标准，但温旭还是能听懂他的意思。

    “你好，请多指教！”温旭伸手朝杰克握手，沒想到杰克却暗中发力，想试一下温旭手腕的力量。

    温旭见杰克突然发力，立马强硬地回击。两个人顿时把身上所有的力气都应用在了这场友好的博弈当中。

    不过，杰克在力量方面显然不是温旭的对手。沒过多久，他那张脸就被捏得绯红，尴尬地朝温旭求饶道：“温先生，我知道你的厉害了，还望你高抬贵手。”

    温旭也不是得理不饶人的主儿，听杰克主动松口，便松开了杰克的右手。可是，谁知道杰克在温旭松手的时候，突然发力，准备打温旭一个措手不及。

    不过，温旭显然比杰克想象的强大，很快杰克就败下阵來了。

    这次，杰克求饶，温旭沒有再轻易放过他，一直捏得他的汗水都从额头上冒了出來。

    邓逸南这个时候站出來，替温旭和杰克打圆场道：“好了，师弟。杰克刚才只是想开个玩笑，证明一下什么叫兵不厌诈，你给他一点惩罚就是了。”

    温旭朝杰克笑了笑，在杰克歉意的眼神下，这才缓缓地把手从杰克的手上松开。

    杰克的手一获得自由，就忍不住朝温旭大叫道：“温先生，你手上的劲儿太大了。能告诉我，你吃什么补得吗？”

    