
    第三百一十二章协议中的约定

    医院的病床上，温旭看着忧心重重的顾安悦和许纯，不禁刻意打趣道：“你们两个笑一个好不好？我们连世界末日都度过了，还有什么能阻止我们。”

    温旭见两个小妞不为所动，继续沒心沒肺地说道：“我只是断了两根骨头而已，又不是要去见上帝了，沒必要把气氛搞得这么沉重吧？”

    “你还真是一个沒心沒肺的家伙！”许纯狠狠地瞪了温旭一眼，不满地说道。

    一旁的顾安悦则深以为然地点了点头，支持许纯这个观点。

    温旭讪讪地笑道：“我不是看你们难受吗？”

    “那你知不知道你这个样子更让我们难受！”许纯忍不住朝温旭吼道，不仅一下子把温旭吓得愣住了，就连一边的顾安悦也不禁怔怔地看着许纯。

    许纯见两人惊讶地望着自己，不禁捋了一下齐耳的秀发，懊悔地说道：“对不起，我刚才太过激动了。”

    听到许纯的话，温旭不禁自责道：“该说对不起的人是我！是我搅了你的婚礼，让你在大喜的日子还见血光。”

    许纯摇了摇头，对温旭说道：“这不关你的事，你不用自责。”

    许纯低头看了一下手表，对温旭和顾安悦说道：“你好生养病，我得回去了。你有什么事可以给我打电话，我的手机24小时为你开机。”

    “谢谢！”温旭真挚地对许纯说道，感谢她为自己所做的一切。

    顾安悦看了温旭一眼，转头对许纯说道：“纯姐，我送你出去吧！”

    “不用，你在这里陪着这个家伙吧。”许纯摇了摇头拒绝道。

    不过，顾安悦还是坚持吧许纯送到了医院的门口。正准备反身离开的时候，却看到赫连勾魂朝着这边走了过來，顾安悦不禁停下了脚步。

    赫连勾魂认识顾安悦，知道她是温旭的朋友，但却不清楚眼前这个女孩儿叫什么，所以只好随口喊道：“小姑娘，温旭醒了沒有？”

    顾安悦知道赫连勾魂是温旭的师父，所以跟着温旭喊道：“师父，医生已经帮温旭看过伤了，温旭沒有什么大碍，只要在床上静养一段时间就可以痊愈了。”

    赫连勾魂朝顾安悦点了点头，朝她说道：“小姑娘，我不是你的师父，你还是跟着幽梦叫我一声爷爷吧！”

    顾安悦听到赫连勾魂的话，不禁有些犹豫，因为这样一來，那她不是比温旭矮了一辈吗？这可不是顾安悦希望的。

    赫连勾魂似乎看穿了顾安悦的担心，不由得笑道：“小姑娘，你不用担心，温旭平时都称呼我为老头子，占不了你的便宜。”

    听到赫连勾魂揭穿自己的心思，顾安悦的脸上忍不住升起了一朵害羞的红晕，轻轻地朝赫连勾魂叫了一声：“爷爷！”

    赫连勾魂满意地点了点头，一边朝温旭的病房走去，一边朝顾安悦问道：“小姑娘，我知道你是温旭的同学，但现在还不知道你姓什么呢。”

    “顾安悦！”顾安悦朝赫连勾魂回答道，“安是安全的安，悦是喜悦的悦。”

    “好名字！”赫连勾魂笑着朝顾安悦问道，“只是不知道你的父亲是不是叫顾忠武？”

    顾安悦惊讶地望着赫连勾魂，吃惊地问道：“爷爷，你认识我爸爸？”

    赫连勾魂听到顾安悦的话，沒有回答顾安悦的问題，而是摸着自己花白的胡须，大声地笑道：“我的徒弟果然不简单，还沒有跟夏家断了联系，这边又跟顾家扯上了联系。”

    顾安悦虽然听不太懂赫连勾魂的话，但被赫连勾魂这么暧昧地看着，只感觉自己的脸蛋发烧，随便往自己的脸上摸了摸，不由得把自己的手烫了一下。

    赫连勾魂走到温旭的病房门口忽然停了下來，转头对顾安悦说道：“我和你的爷爷还算熟悉，你爸爸见了我，也得称呼一句伯父，所以你叫我爷爷，一点也不吃亏。”

    听到赫连勾魂的话，顾安悦对赫连勾魂的身份更加好奇了。虽然顾安悦不了解赫连勾魂的底细，但自己家在京城是什么地位，还是比较清楚的。能让自己的父亲称呼一句伯父，那该多么厉害的人啊！

    想到这里，顾安悦不禁再次打量了一下眼前这个看起來很普通的老人，心里越发得疑惑起來，暗暗记在心里，待会儿一定要打电话问一下老爸，这个神秘的老头究竟是什么人。

    不过，顾安悦这番打量并沒有逃过赫连勾魂的视线，赫连勾魂指着自己的水壶，回头朝顾安悦笑道：“小姑娘，你有沒有空帮老头子打一壶水來啊？”

    “啊？哦！”顾安悦从愣神中缓过神來，立刻点了点头，接过赫连勾魂的水壶，朝开水房走去。

    赫连勾魂看着顾安悦俏丽的背影，眯着眼睛笑了一下，径直走进了温旭的病房。

    “你小子居然连一个外国妞都打不过，出去可别说是我老头子的徒弟。”赫连勾魂一边说道，一边把温旭的手抓了过來，按着他的脉搏开始诊脉。

    赫连勾魂皱了皱眉，沒过多久就松开了温旭的手腕。

    温旭见赫连勾魂的神色不太自然，不由得朝他追问道：“老头子，我到底怎么了，该不会得了什么绝症吧？”

    赫连勾魂朝温旭笑道：“自己得了什么病都不知道，还來问我，你这种糊涂虫被人家打死，到了阎王那里喊冤，阎王也不会替你做主。”

    “我不是沒问阎王吗？”温旭朝赫连勾魂讪笑道。

    赫连勾魂眯着眼睛对温旭说道：“你的身体很健康，沒什么大病，我刚才只是奇怪你身体内怎么会有那么大的力量。”

    “我身上的力气很大吗？”温旭不解地朝赫连勾魂追问道。

    赫连勾魂白了温旭一眼，朝温旭解释道：“如果这股力量一下子从你的身上爆发出來，就连我也只能爱莫能助。”

    听赫连勾魂这么一说，温旭突然觉得好像有些严重，连忙朝对方追问道：“师父，我不会有事吧？”

    “怎么，你怕死？你刚才不是不怕死吗？”赫连勾魂白了温旭一眼，沒好气地说道，“放心吧！这股力量不会对你造成什么伤害，因为它似乎已经和你的身体融为一体了。”

    温旭这时不禁想起了那块石头的事。本來，温旭都快把那些力量当成一种幻觉，忘记这件事了，但经赫连勾魂这么一提，不禁把这股力量归结在了这颗石头上。

    “自己当时觉得骨头都快被那个洋妞打碎了，但医生检查之后，却对自己说沒事，难道这跟那颗神奇的石头有关？”温旭不禁在心里暗暗想道。

    赫连勾魂显然不想一直把话題束缚在这种莫须有的事情上，开口向温旭问道：“你知道我怎么摆平夏家的吗？”

    这个话題也是温旭很感兴趣的，所以听赫连勾魂这么一问，温旭连忙朝赫连勾魂追问道：“是不是你跟他们谈妥了什么条件？”

    “说你小子傻，你小子有时还蛮聪明的。”赫连勾魂点了点头，朝温旭说道，“不错！老头子替你答应了许淑惠一个条件。”

    “什么条件？”温旭迫不及待地朝赫连勾魂追问道。

    赫连勾魂看了温旭一眼，淡淡地说道：“你永远不再见夏家那个丫头！”

    “什么！你让我永远不再见夏雨薇？”温旭听到赫连勾魂的话，激动得就要从床上爬起來，一下子扯到了伤口，痛得又重新躺了回去。

    赫连勾魂朝温旭点了点头，接着说道：“你沒有听错，我的话就是这个意思。”

    “为什么？”温旭激动地朝赫连勾魂问道。

    赫连勾魂淡淡地说道：“因为许淑惠只肯在这个条件上答应放你一马。”

    听到赫连勾魂的话，温旭不禁冷笑道：“你是堂堂的杀手之王，会怕一个公司的老板？”

    赫连勾魂轻轻地叹了一口气，无奈地说道：“任何处在黑暗中的东西都怕见光，不管他的实力有多强。不过，老头子并不怕他们，老头子只是担心夏家因此会对你不利。你要知道，凭夏家现在的实力，要把你从这个世界上抹掉，并不是一件难事。”

    温旭沉默地看着赫连勾魂，激动的心情慢慢地平静了下來，因为温旭不得不承认，赫连勾魂说的是事实。对于自己这种普通人來说，夏家这么一个大家族确实太过庞大了。

    赫连勾魂见温旭不说话，立刻又对他说道：“不管你也不必灰心，因为在我们的协议当中还有一条约定，对你比较有利。”

    “什么约定？”温旭朝赫连勾魂问道。

    “如果夏雨薇主动來见你，那许淑惠以后就不会再插手你们之间的事。”赫连勾魂顿了顿，又接着说道，“不过，你也不要太高兴了。依照许淑惠这个女人的性格，既然肯答应这个条件，她肯定会有所准备，不会让这种情况发生的。说不定，夏家那个丫头明天就会被送到国外去，然后永远都不会回來了。”

    