
    第三百一十六章相遇之后

    从杰克那里学好了技能，温旭准备明天回国。

    在夏威夷的最后一夜，温旭沒有选择在别墅内呆着，而是选择了以逛街的方式來结束这段短暂的旅程。

    相比于刚來的第一天，温旭现在已经认识许多路了，完全可以按原路走回别墅，而不需要出门就打车。

    温旭沿着夜空下的街道漫步，夹着腥味的海风偶尔会从正面飘过來，让温旭觉得不太适应。

    不知不觉，温旭发现自己居然莫名其妙地走到了“华人屋”这个地方。记得昨晚碰到的那个李明毅好像说得就是这个地方，温旭在短暂的思考之后，决定进去看看，里面是否真的在举行蒙面舞会。

    抱着试一试的心态，温旭走进了华人屋。不过，在门口的时候，却被两个人挡了下來。

    “请问，你是华人吗？”一人用夹杂着粤语的汉语朝温旭问道。

    温旭点了点头，用标准的中文回答道：“我是华人。请问这里是不是在举行一个舞会？”

    对方听到温旭说的是汉语，连忙热情地招呼道：“沒错！我们正在举行一个华人组织的蒙面舞会。只要你是华人，你就可以进去参加舞会。不过，你进去之前得花十美元买一个我们特制的面具。”

    温旭听到对方的话，嘴角不禁勾起一抹鄙视的冷笑。看來，还是被自己不幸言中了，这确实是要花钱的。

    那人见温旭这幅表情，连忙朝温旭解释道：“先生，你不要误会，我们收这些钱并不是占为己有。我们会把这些钱捐助给当地贫困的华人，让他们能够在异国他乡过得好一点。”

    另一人接着说道：“先生，我们不会要你一分钱，这些钱都会捐出去，而开舞会和面具的成本钱则由我们自己掏腰包，尽管这笔钱并不多。”

    温旭还是不信他们的话，但出于好奇心的趋势，温旭还是掏出十美元买了一个灰太狼的面具，走了进去。

    相比于外面的简陋，里面则完全是一个酒吧的模式。吧台的酒保在为客人提供酒水，而酒吧的中心则挤满了带着各式各样面具的來宾。

    温旭带着面具，在吧台旁边找到一个空位子坐了下來，酒保很快就走了过來。

    温旭见酒保给了自己一杯啤酒，以为他弄错了对象，不禁朝他喊道：“对不起，我好像沒有点啤酒。”

    酒保摇头道：“先生，这杯啤酒是酒吧的赠品，不要钱的。不过，如果你需要其他的酒水，则需要按上面的价格支付费用。”

    “哦！”温旭轻轻地应了一声，表示自己听明白了。

    “那你慢用！”酒保见温旭听懂了，便沒有再说什么，转身去招呼其他的客人。

    温旭望着这杯免费的啤酒，担心这酒里可能有猫腻，所以沒有立即喝下去，直接把它放在了一旁。

    “你似乎在担心这酒有问題？”温旭的身后传來一个声音。

    温旭扭头朝对方看去，对方的脸被葫芦娃遮住了，但看她的衣着和听她的声音，温旭判断出她可能是一个小妞。

    温旭淡淡地说道：“出门在外，总有小心一些。”

    “你说得对！尤其是对于陌生人免费赠送的啤酒。”那人赞同地朝温旭点了点头，接着又对温旭问道，“我看出你好像不太喜欢这种形式的聚会，但你为什么要进來呢？”

    温旭耸了耸肩，淡淡地说道：“有些事情要试过才知道自己喜不喜欢，而不是一开始就知道自己喜不喜欢。”

    “你又说对了！如果自己沒有试过，又怎么知道自己喜不喜欢呢？”那人赞同地点了点头，然后拿出一张名牌递给温旭道，“今晚很高兴认识你！我在前面的街上开着一家中餐馆，有机会你可以拿着这张名片來我们餐馆，我给你打八折。”

    “但愿我会有这个机会。”温旭收下这张名片朝对方说道。

    对方朝温旭点了点头，起身走开了，而温旭一个人坐在这里，觉得很是无趣，决定离开这里。不过，就当温旭站起來准备离开的时候，一个人却撞了过來。

    “对不起，对不起！”眼见自己撞到了温旭，那人连忙赔罪道。

    “夏雨薇？”听到对方的声音，温旭不禁激动地喊道。

    对方听到温旭的声音，立刻把脸上的面具一摘，露出了一张绝美的面孔，那人不是夏雨薇是谁。

    ……

    温旭和夏雨薇漫步在夏威夷的大街上，彼此都为这次重逢感到意外。

    “我來这里是家里安排我出來放松心情的，你怎么也会來这里？”夏雨薇停下脚步朝温旭问道。

    温旭对夏雨薇说道：“我來这里就是为了等你！”

    夏雨薇自然不相信温旭这个说法，但见温旭不愿意说，也沒有再追问下去。

    “温旭，对不起！”夏雨薇歉意地对温旭说道。

    “干嘛？”温旭朝夏雨薇问道。

    夏雨薇低着头对温旭说道：“那天，我妈做得有些过分，我为我妈道歉，希望你能看在我的面子上原谅我妈。”

    温旭看了夏雨薇一眼，淡淡地说道：“那天是我先动手的。”

    “嗯？”夏雨薇听到温旭的话，神色明显一怔，似乎沒听明白温旭的意思。

    温旭继续重复道：“你妈答应给我一百万，让我以后不要见你，结果我就忍不住动了手。在动手的过程中，我低估了那三个保镖的实力，所以受了伤。”

    夏雨薇揉了揉自己的太阳穴，抬头正要问温旭什么，不料却见温旭直直地看着自己，心下不由得有些慌乱，一时之间竟然不知道该说什么。

    温旭这次沒有选择逃避，直接伸手抓过夏雨薇的手，认真地对她说道：“我在以为我要死的那一刻，最后一眼看得是你，但你知道我当时想得是什么吗？”

    “是什么？”夏雨薇不敢看温旭的眼睛，慌乱地低着头，想要把手从温旭的两手间挣脱出來，但沒有成功。

    “如果我要是还有机会，一定会对你说三个字。”温旭深情地望着夏雨薇说道。

    正当夏雨薇热切地等着温旭说出心中那仨个字的时候，温旭却突然闭上了嘴巴，顾安悦忍不住催问道：“那三个字是什么？”

    “我怕死！”温旭一本正经地对夏雨薇说道。

    “呃？”听到温旭的话，夏雨薇惊讶地望着温旭，显然沒料到温旭会这么说，皱着眉自言自语道，“怎么会是这三个字？”

    “不是这三个字，你以为是什么？”温旭的眼中闪过一抹狡黠的神色，朝夏雨薇问道。

    “我认为应该我爱……”说到这里，夏雨薇忽然反应过來，温旭这是在故意逗她好玩，狠狠地瞪了对方，伸手就朝温旭的腰上掐來。

    不过，温旭早有防备，夏雨薇的手还沒有到温旭的腰部，就已经被温旭重新握住了。

    温旭深情地凝视着夏雨薇，一字一句地说道：“做我的女朋友好不好？”

    “我……”夏雨薇还沒有來得及说话，就见温旭的嘴唇直接压了下來，狠狠地压了下來。

    在夏雨薇这个开放的地方，沒有人会注意一对在街边接吻的年轻男女，但夏雨薇本人却感觉自己的思维一下子被温旭这个吻抽空了一样，吻完之后，半天说不上一句话來。

    “答应我好不好？”温旭重复地朝夏雨薇问道。

    夏雨薇红着脸不知道怎么拒绝，往日的从容早已不在了，有的只是惊慌和迟疑。

    眼见温旭又要吻下來，夏雨薇急忙用手挡住，惊慌失措地对温旭说道：“温旭，我妈绝不同意我妈在一起的。”

    “这不是理由！我现在只想知道你的想法。”温旭继续朝夏雨薇问道，他绝不会允许发生在顾安悦的悲剧，在夏雨薇的身上重演。

    夏雨薇摇了摇头，紧咬着嘴唇对温旭说道：“我……我妈不答应，就算我喜欢你，又有什么意义？以我妈的势力，迟早也会把我们分开。”

    “如果你妈不会分开我们呢？”听到夏雨薇的回答，温旭心里不禁暗暗窃喜，嘴角勾起一丝得意的微笑，继续朝夏雨薇追问道。

    “我妈怎么可能不反对我们。”夏雨薇摇了摇头，无奈地说道。

    温旭见夏雨薇痛苦的样子，不忍心再捉弄她了，对她如实相告道：“实话告诉你吧！你妈在和我师父约定的时候，有过这么一条：如果你主动与我见面，她就不会再干涉我们的事情了。”

    “真的？”夏雨薇显然不太相信温旭的话，忍不住追问道。

    温旭翻了翻白眼，沒好气地说道：“你觉得我会拿我们的幸福给你开玩笑吗？”

    听到温旭的话，夏雨薇的内心也是十分高兴，感觉一颗大石顿时落了地，脸上的愁容顿时烟消云散，化成一声娇嗔：“切！谁跟你幸福了？”

    夏雨薇见温旭发愣，不禁朝他翻了翻白眼，娇嗔道：“傻样儿，吻我！”

    温旭得到夏雨薇的命令，自然不会迟疑，立马又吻上了夏雨薇娇艳的红唇。

    