
    第三百一十九章心理变态

    一阵火辣的湿吻，夏雨薇白皙的脸上升起了一朵娇艳的红晕，在白茫茫的冰天雪地中，看起來格外的灿烂。

    夏雨薇的粉拳重重地砸在温旭的胸膛上，惹得温旭一阵大笑。

    “现在不生气了吗？”温旭握着夏雨薇的玉手，笑着朝她问道。

    “生你个大头鬼，我说过我生气了吗？”夏雨薇口是心非地白了温旭一眼，侧过脸对温旭说道，“不过，不能这样便宜你。”

    “那你想怎么样？”温旭好笑地朝夏雨薇问道。

    “背我上去！”夏雨薇指着前面的山顶朝温旭喊道。

    温旭望了望远处的山顶，再回头对夏雨薇问道：“这么远，你就不担心我走在半路，一下子背不起，直接把你往山下面扔啊？”

    “那也沒关系！如果你敢扔的话，大不了我落之前把你一下子拉到悬崖下面去。”夏雨薇一边扬起拳头在温旭比划了几下，一边示意温旭把身子蹲下去。

    温旭无奈地看了夏雨薇两眼，把背上的登山包扔到夏雨薇的面前，背对着她蹲下身子，沒好气地说道：“上來吧！”

    夏雨薇顿时欢喜地把包包背到自己的背上，然后一下子扑到了温旭的背上，得意洋洋地喊道：“马儿快跑，带本小姐上山去。”

    温旭冷哼一声，不禁在心里想道：“哼！你现在别得意，等到了晚上，就知道谁骑谁了。”一想到夏雨薇尤物一般的身体，温旭的下腹就觉得一片火热，连忙搂着夏雨薇滚圆的屁股，向上提了提，然后朝前面走去。

    虽说夏雨薇的身材不错，但加上身上那几层厚厚的冬衣，少说也是一百來斤，何况还有两个装着登山装备的旅行包，这重量还真不是盖的。若不是温旭的体力比常人强了许多，还真不能负担这个重要，在雪地里行走。

    “温旭，你刚才说我心理变态是什么意思啊？”夏雨薇窝在温旭的背上，忽然对刚才的话題感兴趣，不禁朝温旭追问道。

    “你沒有心理变态，是我心里变态！”温旭叹了口气，沒好气地对夏雨薇说道。

    “呃？”夏雨薇不解地追问道，“你说的是什么意思？”

    温旭苦笑着解释道：“如果我刚才不多那么一句，我现在也不会弄得这么累了。你说我不是变态是什么。”

    听到温旭的话，夏雨薇不禁掩嘴笑道：“你也知道你自己很变态啊！”

    温旭沒有说话，夏雨薇继续又对温旭说道：“不过，我还是想知道你刚才为什么说我心里变态。难道喜欢登山的人就是心理变态？”

    见夏雨薇一再追问，温旭只好向夏雨薇解释道：“我刚才说你心理变态，其实跟登山沒什么关系。我是说你只有站在高处，才能感受到自由，平时却无法感受到。”

    “呃？什么意思，我好像越听越糊涂了。”夏雨薇歪着头朝温旭追问道。

    温旭继续解释道：“你平时看起來应该是一个骄傲的人，但你自己却不能这么想，反而觉得很压抑，对吧？”

    “好像有这个感受。”夏雨薇想了一会儿，朝温旭点头同意道，“不过，这个也算不上是心理变态吧？”

    “那你有沒有觉得你平时会感到有一些女生会在背后说你的坏话？”温旭继续朝夏雨薇说道，“因为你比别人长得漂亮，能力比别人强，别人嫉妒你？”

    夏雨薇点了点头，温旭接着又说道：“这就是心理变态了。你本來很骄傲的一个人，但又会担心别人背着你说你的坏话，在人际交往中显得自卑，尽管这种自卑很容易被别人当作一种冷傲。另外，你可以不在意这些，但却很在意这些，究其原因，还有你过不了你心里的那道坎。”

    温旭朝夏雨薇笑道：“我这么说了，你应该感觉到自己确定存在两种不同的情绪了吧？”

    “切！你完全是在瞎掰。”夏雨薇嘴上虽然不承认温旭说的话，但心里却着实一惊，暗暗在心里头反思自己的行为。

    温旭看到夏雨薇变化的神色，眼中泛起一丝淡淡的笑意，也不去揭穿她，背着夏雨薇继续朝山上走去。

    终于，在经过一系列的艰苦爬涉下，温旭和夏雨薇终于來到了冒纳罗亚山顶的火山口。与想象中的炽热景象不同，火山口周围都堆满了银白色的积雪。就算山口处有一些温度，也是不高的。

    温旭看到夏雨薇轻轻地叹了一口气，不禁朝她笑道：“经过这么久的爬山旅行，看到的火山居然变成了一座名不副实的雪山，是不是觉得很失望？”

    “当然失望了，这跟我想象当中的炽热场面完全就是两回事嘛！”夏雨薇无奈地耸了耸肩，但随即展颜笑道，“不过，我不能算特别失望。不管怎么说，我都坐了某人的免费马车，这绝对是一个不小的收获。”

    看到夏雨薇能这么想，温旭觉得很是欣慰。其实，在温旭看來，旅行有时候不仅是到达终点那么简单，而是应该不停地观赏沿途的风景，真正地欣赏好一路的风景。

    冷风呼啸，虽然温旭和夏雨薇身处热带太平洋，但还是不觉到了南极。

    “薇薇，我们是不是可以准备下山了？”温旭看了看慢慢黑下去的天空，转头朝夏雨薇问道。

    夏雨薇无奈地点了点头，最后回头看了一眼这片寸草不生的徒弟，牵着温旭的手，准备下山。

    相对于上山时候的漫不经心，温旭和夏雨薇在下山途中明显加快了脚步，因为他们希望在天空完全黑下來之前能够回到山脚的地方。

    “温旭，你说如果现在发生一场雪崩，把我们都埋了，你愿不愿意和我一起死？”夏雨薇一边朝下面走去，一边半开玩笑地朝温旭问道。

    温旭轻轻地刮了一下夏雨薇的鼻子，沒好气地笑道：“乌鸦嘴！人家巴不得一路平安，你却想着來一场雪崩，直接把我们给埋了。”

    夏雨薇反驳道：“我这不是做一个假设，看你愿不愿意和我一起死嘛！”

    “这还用问吗？”温旭又准备伸手去刮夏雨薇的鼻子，但手却被夏雨薇一巴掌给打了回來，只好搓了搓鼻子说道，“我当然愿意了！如果你不在这个世上，我活着还有什么意思呢？”

    “切！我才不会信你的话。说不定你又投向了哪个女人的怀抱，你身边的女孩子可是有很多哦。”夏雨薇酸酸地对温旭说道，但听到温旭信誓旦旦的保证，心里还是感到非常高兴。

    温旭笑了笑，沒有说话。如果再啰嗦地朝夏雨薇解释，说不定他还以为自己在掩饰。不是有句话叫，解释就是掩饰，掩饰就是编故事吗？

    夏雨薇见温旭不说话，接着又对温旭问道：“那如果我们两个之间有一个可以活下去，那你会把这个机会给我还是留给你自己？”

    夏雨薇本以为温旭肯定会立刻回答把这个机会给她，沒想到温旭居然说把这个机会留给自己。不过，夏雨薇稍微一想，顿时明白过來了，温旭这么做，只是不想自己在这个世上太孤单，而不是怕死的表现。

    “如果真到了那个情况，他真的会这么想吗？”夏雨薇不禁在心里想道，只希望自己这辈子永远不会这个答案是什么。

    温旭和夏雨薇这么一边说着，一边快步地朝山下走去。他们到达山下的时候，天刚刚完全黑尽，索性并不影响他们在路口等车。

    相对于山上的低气温，山麓的气温明显高了许多，完全不用再穿这么厚的衣服。

    温旭和夏雨薇一边站着等车，一边把身上的衣服一脱，两人顿时有一种如释重负的感觉。

    “温旭，你明天中午陪我去机场吧？”夏雨薇对温旭说道。

    “呃？”温旭不解地望着夏雨薇问道，“你不是才來不久，怎么这么快就回去了？”

    夏雨薇无奈地耸了耸肩，对温旭说道：“沒办法，我的签证马上就要到期了。如果我继续在这里滞留的话，肯定会被当地的警察抓的。另外，我父母也会派人來找我。所以，我想了一下，还是先回去再说吧。反正你不是说了，你和我妈有一条秘密约定，让她不能干涉我们两人的事吗？”

    听到夏雨薇明天中午就要离开夏威夷，温旭也不想呆在这里了，连忙朝夏雨薇表示道：“薇薇，我明天中午跟你一起回去吧！反正，我的事已经办成了，呆在这里也沒什么事。”

    听到温旭要跟自己一起回去，夏雨薇自然是满心欢喜，连忙催促温旭把机票订了。正当温旭拿出手机，准备在手机上订票的时候，手机铃声却意外地响了起來。

    “不会是叔叔阿姨打过來的吧？”夏雨薇看着响个不停的手机，朝温旭问道。

    温旭摇了摇头，对夏雨薇说道：“不是我爸妈的电话，是我一个朋友的电话。”

    “女的？”夏雨薇下意识地朝温旭问道。问出这话的同时，连她自己都有些吃惊。

    