
    第三百一十八章雪地一吻

    温旭沒想到夏雨薇吃完饭，真的会拉着自己去街角的用品店购买登山器具，一张嘴巴张得大大的。

    不过，夏雨薇却对温旭吃惊的样子视若无睹，用颇为纯正的英语与老板做着交流，很快就订购了两个人的登山器具。

    “你订这个东西干什么？”温旭不解地朝夏雨薇问道，“如果你喜欢登山，我可以陪你去火山公园。你在那里完全可以直面许多火山，感受陆地威力的强大。”

    “这是一个好地方，但好像跟我订登山器具沒关系吧？”夏雨薇摊开手对温旭说道，“走吧，我们朝火山出发！长这么大，我除了富士山之外，还沒有见过其他的火山呢？”

    温旭白了夏雨薇一眼，沒好气地说道：“拜托！我连富士山都沒有见过，火山这个词以前只是出现在我的想象中。”

    火山国家公园建于1916年，占地377平方公里，包括从4169米的冒纳罗亚火山到大海之间的广大地区。园内道路纵横，游览的中心是一座不停爆发的火山。游客在这里可以直面活火山，感受陆地的巨大力量，而且还可以在公园管理处获得地图和导游指南，以及最新的火山爆发信息。

    其中，冒纳罗亚火山最为著名。它位于美国夏威夷岛中南部火山，原名意为“长山”，为世界最大孤立山体之一，冬季顶部常为冰雪覆盖。1832年起平均每隔3年半爆发一次，大部分的喷发物限止在莫库阿韦奥韦奥火山口内，其馀则沿著东北或西南侧的裂缝带流下。在1935年的爆发中，美军飞机曾对威胁到希洛(Hilo)城的岩浆流径投掷炸弹。1950年6月，为期23天的浩瀚岩浆从一道21公里(13哩)的西南侧裂缝流下，毁灭了一个小村庄。1975、1984年山顶曾发生大爆发。

    温旭和顾安悦乘坐专门的旅游大巴，到达了公园门口。温旭想去雇一个导游，但却被夏雨薇阻止了。

    “雇导游多沒意思，我们还是弄一张地图，自己走吧！”夏雨薇朝温旭说道。

    最后在夏雨薇的坚持下，温旭最终放弃了雇佣导游的想法，只希望夏雨薇这次不会把自己再拖入山洞里。

    温旭和夏雨薇根据地图上提供的路线图，沿着被称为一条灾难路的道路向上面爬去，首先要去看的就是这座古老的火山的喷发口。

    随着海拔的升高，气温逐渐降低。如果说山脚那里是热带气候，那现在就只能算是温带气候了。如果爬到山顶，相信应该就是寒带气候了。

    “你冷不冷？”温旭关切地朝夏雨薇问道。

    夏雨薇轻轻地朝温旭摇了摇头，笑着对他说道：“我才不冷，沒看见我买了一个保暖炉吗？”

    “这玩意靠得住吗？”温旭不可置信地伸手摸了摸夏雨薇手里的保暖炉，发现这个玩意确实保暖，摸在手里暖暖的。

    夏雨薇见状，不禁对温旭笑道：“现在知道我为什么买这些东西吧？你放心，我可不是一个沒脑子的女人，知道什么该买，什么不该买。对了，你的东西在你的背包里，你自己拿出來用吧！”

    温旭听到夏雨薇的话，不禁把背后往面前一顺，拉开上面的拉链，果然在里面找到了一个与夏雨薇差不多的暖炉。

    温旭抱着暖炉，果然觉得暖和了许多，感到身上的血液顿时流通得快了很多，脚上踩在湿滑的雪地上，也沒有觉得刚才那么冻了。

    “薇薇，你怎么这么喜欢登山啊？”温旭想到在江州出游的时候，夏雨薇就提出去登山，所以不禁朝夏雨薇问道。

    夏雨薇皱着眉头想了想，开口对温旭说道：“我也不知道为什么，我只是觉得一个人只有站在最高峰才能看得最远，才能真正地享受自由。”

    温旭听完夏雨薇的话，不禁朝她笑道：“你这个感觉明显是心理变态！”

    “你才心理变态呢！”夏雨薇狠狠地瞪了温旭一眼，弯下身捡起地上的雪，快速地揉成一个球，直接朝着温旭的身上狠狠地砸了过去。

    温旭敏捷地躲过这个突如其來的雪球，连忙朝夏雨薇解释道：“薇薇，我这不是骂你，你这样真的是心理变态！”

    温旭的话还沒有说完，夏雨薇又揉成了一个雪球，朝着温旭砸了过來。

    这次，温旭同意矫捷地躲了过去，一边躲着夏雨薇越來越猛的火力，一边朝夏雨薇喊道：“你再不住手，我可就开始反击了。”

    夏雨薇就像沒有听到温旭的话，只顾自顾自地拿起雪球往温旭的身上砸。一个个大小不一的雪球从温旭的身边飞过，虽说温旭的实力很好，这么多雪球全被他躲过去了，但心里还是有点怵，生怕自己哪个动作慢了，不小心就中标了。

    一想到在这种冰天雪地的环境下，自己的衣服被打湿，温旭就忍不住打了一个寒颤，有些冷飕飕的感觉。

    不过，好在夏雨薇的体力并沒有温旭想象的那么好，砸了一会儿雪球之后，就累得大喘粗气，终于停止了对温旭的攻击。

    “算你厉害，还不过來扶我一把？”夏雨薇白了温旭一眼，喘着粗气朝他嗔道。

    “我过來可以，但你不能趁机砸我！”温旭警惕地朝夏雨薇喊道。

    “你怎么这么啰嗦啊？”夏雨薇看到旁边有几个外国人上來，不禁得意地朝温旭笑道，“温旭，你再不过來扶我，我就开口找那几个外国人帮忙了。我相信凭我这副花容月貌，他们应该很乐意帮我的。”

    夏雨薇这一招威胁果然奏效，温旭连忙从远处走了过來，伸手准备牵起蹲在那里的夏雨薇。不过，就在这一刻，夏雨薇的眼里闪过一丝得意的奸笑，放在地上的手快速地抓起一堆血，就要朝温旭的衣服上砸。

    只是，就在夏雨薇以为自己要得手的时候，温旭却突然闪到了一边。最后，夏雨薇不但沒有把手里的雪砸到温旭的身上，反而一个踉跄，整个人就朝前面扑了过去，惨兮兮地摔倒在了雪地上。

    “现在知道什么叫作善恶终须有报了吧？”温旭看到夏雨薇的惨样儿，忍不住在一旁大笑道。

    夏雨薇顿时不干了，脸色一下子就沉了下來，冷冷地对温旭说道：“你过來！”

    “干什么？”温旭小心翼翼地朝夏雨薇问道。

    夏雨薇黑着脸，冷冷地问道：“我把要用雪球砸你一下，你不准躲开！”

    “凭什么？又不是我推你摔倒的，你这分明就是耍赖嘛！”温旭看着坐在地上耍赖的夏雨薇，有些好笑，也有些无奈。

    “就算我耍赖怎么了？反正我不管，你要是不被我砸一下，我今天就不走了。”夏雨薇鼓着腮帮子，倔强地说道，“如果我被冻死了，那就是你的责任。到时候，我爸妈问起來，你自己跟他们解释吧！”

    看着一向温婉的夏大小姐耍起赖來，温旭还真沒有别的什么好办法，想了想朝夏雨薇问道：“薇薇，换一个方式行不行？你知道我有点怕冻！”

    “不行！”夏雨薇坚决地摇头道,“我今天不把雪砸到你的身上，心里就不舒服。”

    温旭无奈地耸了耸肩，忽然把脸冷了下來，阴沉着脸说道：“既然这样，那你就砸吧！反正，我被你砸感冒了，你得负责把我脱下去。如果我不小心挂在了山上，那你就只有当寡妇哦。”

    “切！我们又沒有结婚，难道我不知道找……”夏雨薇见温旭的脸色越來越來看，不禁闭上了嘴，从地上爬了起來，一边拍着身上的雪，一边小声地嘀咕道，“真是小气，还是男生呢！连哄女朋友都不会，哼！”

    温旭听到夏雨薇的低声抱怨，又是好笑又是好气，心道：“要不是你非要用雪球砸我，会摔在地上吗？最后居然成了自己的不是，自己还真是比窦娥还冤。”

    温旭走过去，想为夏雨薇拍打身上的雪花，但却被夏雨薇生气地推开了。

    “我的死活不用你管！”夏雨薇说着，就要朝前面冲去，但却被温旭拉住了。

    “好了，我刚才错了，行了吧？你想砸，那你就砸吧！”温旭无奈地朝夏雨薇摊了摊手，一脸苦笑道。

    夏雨薇狠狠地瞪了温旭一眼，很生气地说道：“放手！你以为很稀罕砸你吗？”

    温旭不但沒有放过夏雨薇，反而一用力，把夏雨薇往自己的怀里一拉，直接把她抱了起來。

    “啊！你要干什么？”夏雨薇惊慌失措地看着温旭尖叫道。

    温旭低头望着怀里的夏雨薇，淡淡地笑道：“你是不稀罕砸我，是不忍心砸我吧？”

    “切！你还真是自恋，我才不会心疼你。”夏雨薇说完这句话，脸蛋突然就红了起來，也不知道是心虚还是惊慌。

    温旭沒有太在意，而是直接把头朝夏雨薇埋了下來。

    “你……你要干什么？呜呜……”夏雨薇的话还沒有说完，只觉自己的红唇顿时一热，一条滑溜溜的泥鳅顿时溜进了自己的嘴里。

    