
    第三百一十七章准备去登山

    温旭和夏雨薇漫步在这个异国他乡的岛上，两人的手从握紧的那一刻就不曾分开过。

    夏雨薇在一间酒店外面停了下來，转头对温旭说道：“我就住在这儿。”

    “你住这儿？”温旭看着酒店的牌子，惊讶地喊道。

    夏雨薇歪着头朝温旭微微一笑道：“有问題吗？”

    温旭仔细地打量了一下酒店的构造，然后煞有其事地对夏雨薇说道：“我觉得这个酒店不好，你住在这里不安全！”

    夏雨薇的眼中闪过一道狡黠的偷笑，故作疑惑地朝温旭问道：“可我觉得这里很安全啊！”

    “那一定是你的错觉！”温旭非常肯定地说道。

    “那我该怎么办？”夏雨薇朝温旭追问道。

    温旭摸着下巴想了一会儿，一本正经地对夏雨薇说道：“跟我回去住！”

    “你那儿就安全？”夏雨薇眨着眼睛朝温旭问道。

    温旭点了点头，非常负责任地说道：“我会保证你的安全！”

    温旭说完这番话，夏雨薇忍不住大叫了起來，拍着温旭的肩膀问道：“温旭，你就是这样骗女孩子的吗？老实说，你以前用这种方法骗了多少女孩子？”

    “你是第一个！”温旭说得倒是实话，但很快招來夏雨薇一阵大白眼，不禁又加了一句，“因为只有你才值得我这样用心去骗。”

    夏雨薇听到温旭的话，静静地望着温旭棱角分明的轮廓，带着淡淡微笑对温旭说道：“也只有你，我才甘心被你这样被你骗！”

    酒店的大床上，两具火热的躯体终于交织在了一起，欢快的旋律在寂静的夜空中自由回荡，就连天空中的月亮听了，也不禁害羞地隐沒在了云层中，直到黎明的光辉划过整个夜空。

    ……

    清晨，夏雨薇睁开朦胧的双眼，看着睡在自己旁边的温旭，脑海中禁不住回想起昨晚的疯狂，一片娇艳的云霞轻轻地飞上了白皙的脸庞，让这个美丽的女孩儿看起來更加妩媚动人。

    感情的洪流终于打破*的束缚，在昨夜肆无忌惮地宣泄了出來，但一想到激情过后的需要处理一些事情，夏雨薇就不禁厌恶地皱了皱眉，用手轻轻地揉了揉自己的太阳穴。

    一阵铃声响了起來，夏雨薇不由得伸手拿过自己的手机，看到上面写着妈这个字，刚刚放松的皱纹不由得又爬了起來，心里在犹豫着接与不接。

    “你妈打过來的电话？”温旭睁开眼睛望着夏雨薇问道。

    “铃声把你吵醒了？”夏雨薇看着温旭，果断地按下了关机键，把手机扔到了床头柜上，搂着他的脖子说道，“我真害怕昨晚只是一个梦！”

    “那我们就永远留在梦中，不要醒过來。”温旭说着，深深地吻在了夏雨薇娇艳的红唇上，平息了几个小时的激情再次被点燃。

    温旭和夏雨薇紧紧地拥在一起，只希望时间在这一刻永远停顿，其他的事对他们來说，都已经无关紧要了。

    中午时分，温旭和夏雨薇才缓缓地穿上衣服，从床上爬了起來。

    “吃什么？”温旭摸着瘪瘪的肚皮朝夏雨薇问道，不得不说做那些事，实在太消耗精力了。

    夏雨薇对温旭说道：“我要去吃中餐，想尝尝异国他乡的川菜是否正宗。”

    温旭听到夏雨薇的话，忽然想起自己的兜里就有一张中餐馆的名片，是昨晚在华人屋遇到的那个女人给自己的，不禁从兜里掏出來看了看，然后对夏雨薇问道：“我们就去这家川菜馆吧！”

    “华人饭馆？”夏雨薇看着上面的字，喃喃地说道。

    ……

    华人饭馆的老板果然是一个女的，而且听着声音，温旭判断她就是自己昨晚在华人屋遇到的那个女人。

    这个女人虽然长得不赖，但年龄却比温旭想象得要大了一些，估摸着有四十岁，时尚的打扮把东方元素和西方元素很好地融合在了一起。

    温旭可以想象，这个女人年轻的时候肯定是一个迷人的女孩子。

    “两位请！”女人用英语对温旭说道。

    温旭带着夏雨薇走了进去，然后用中文对女人说道：“老板，我们又见面了。”

    听温旭这么一说，对方立马想了起來，微笑着对温旭说道：“原來是你啊！当时虽然沒有看到你的脸，但我猜想你一定就是一个帅哥，沒想到还真是被我言中了。”

    女人说着，又把目光投向了一旁的夏雨薇，看到夏雨薇惊艳的容貌，显然有些吃惊，良久才讪讪地笑道：“你女朋友真漂亮，比我年轻时还要漂亮！”

    如果一般人说这话，可能会让人听着别扭，但温旭和夏雨薇看到她的样子，只是微微一笑，显然丝毫不怀疑对方年轻的时候，肯定长得特别漂亮。

    “老板，你这儿有什么好菜？”温旭朝女人问道。

    “只要是你说得出名字的川菜，我这里都可以给你做出來，而且是原汁原味。”女人点了点头，骄傲地对温旭说道，“你们别叫我老板了，我就是一家开饭馆的，不是什么老板。我姓朱，比你们年长一些，如果你们不介意的话，直接叫我朱姐就行了。其他的客人也都是这样称呼我。”

    听到朱姐的话，温旭点了点头，朝她说道：“朱姐，我们也不清楚你最拿手的菜是什么，不如你给我们上四个你们最拿手的川菜吧！”

    朱姐看着夏雨薇问道：“小姑娘的意思呢？”

    夏雨薇微微一笑，朝朱姐说道：“我沒什么意见！”

    “我们这里最拿手的有许多，不如我给你们上一盘酸菜鱼、一盘水煮牛肉、一盘海椒肉丝和一盘我们店特有的回锅肉吧？”朱姐朝温旭和夏雨薇问道。

    “好，那就这四样菜吧！”温旭见夏雨薇沒有反对，朝朱姐点了点头，答应道。

    “好的！你们稍等一下。”朱姐飞快地写完菜单转身而去，只留下一阵香风。

    温旭把手放在桌上，朝夏雨薇问道：“我们下午去哪里玩？”

    夏雨薇歪着脑袋朝温旭笑道：“我们下午去爬山吧！”

    “爬山？”温旭看了温旭一眼，怔怔地问道，“你现在这样可以爬山？”

    “我怎么样了？”夏雨薇开始沒有弄明白温旭话里的意思，但看到他目光中的笑意，顿时明白他说的是什么意思了，不禁狠狠地瞪了温旭一眼，沒好气地说道：“我正要找你算账呢！如果我下午走不到，你就算是背，也要把我背上山顶。”

    面对夏雨薇蛮横的眼神，温旭轻轻地擦了擦鼻子，无奈地说道：“我又不是猪八戒，怎么可能有这么多力气。”

    听到温旭的话，夏雨薇不禁扑哧一笑，忽然想到上次爬山掉落到山洞的情形，连忙朝温旭追问道：“上回，我不小心摔下了山洞，你怎么也会跳下來啊？该不会，你那个时候就已经爱上我了，愿意和我一起死。”

    温旭伸手在夏雨薇的鼻子上刮了一下，翻着白眼说道：“别臭美了！我当时只是因为抓你沒抓稳，被你带下去的。说起來，我还要怪你生得太重，把我直接带了下去。”

    “哟！现在就嫌弃我重了，是不是开始喜新厌旧了？”夏雨薇狠狠地瞪了温旭一眼，沒好气地说道。

    朱姐走过來，正好看着温旭和夏雨薇拌嘴，不禁掩嘴笑道：“你们的感情还真好，就连拌嘴都让我羡慕不已。”

    朱姐一边说着，一边把手里的菜放在桌上，笑着对两人说道：“你们尝尝我的手艺，看我店里的菜做得怎么样？”

    温旭和夏雨薇依言拿起筷子，夹了一块牛肉放进嘴里。

    “怎么样？”朱姐紧张地问道。

    “很不错，牛肉做得很嫩，味道非常正宗。”温旭满意地点了点头朝朱姐说道。

    朱姐听到温旭的夸奖，高兴地笑了笑，又把询问的目光投向夏雨薇。

    夏雨薇细细地咀嚼了一下，满意地笑道：“肉做得很嫩，就是有点辣。这可能与我自己吃不了太多的辣椒有关吧！”

    朱姐听了夏雨薇的评价，连忙点头表示道：“你放心，我一定把你这个习惯记住。下回，你们再來我的店里，我一定会少放一点辣椒。”

    “谢谢！”夏雨薇笑着朝朱姐问道，“朱姐，你知道这哪里有卖登山工具的店吗？我们下午想去登山。”

    “登山工具？”朱姐想了想，对夏雨薇说道：“你去街角那边看一下吧，那里应该会有，因为那里是典型的旅行工具集市。”

    “哦！谢谢你，朱姐。”夏雨薇笑着答谢道。

    “不客气！为顾客提供力所能及的帮助是我们应该做的。你们慢用，我失陪了！”朱姐轻轻地点了点头，转身又从温旭这一桌走了。

    等朱姐走后，温旭这才朝夏雨薇问道：“你下午真的打算要去登山？”

    夏雨薇白了温旭一眼，蛮横地说道：“不去登山，我买登山工具干什么？不管你有什么理由，下午都得陪我去登山！”

    