
    第三百一十五章天生的射手“咚咚咚……”敲了三下门，夏远国见夏雨薇不答应，只好推门走了进去。【《 看 "。"中:文:网

    夏雨薇独自坐在窗前，脸色比起几天前憔悴了不少。

    夏远国走到夏雨薇的身边坐下，看着女儿憔悴的脸色，心里感到一阵心疼，轻轻地说道：“怎么不吃饭就进来了？今天，我特意让人炖了你最爱吃的香菇炖小鸡。”

    “吃不下！”夏雨薇冷冷地回答道。

    “还在跟你妈置气？”夏远国朝夏雨薇问道。

    听到父亲的话，夏雨薇转过头，不满地对夏远国说道：“爸，妈凭什么干涉我的事，我已经成年了。”

    夏远国朝夏雨薇笑道：“可是，你在父母眼中始终还是一个没有长大的小孩。”

    夏雨薇不满地翘起嘴巴，作势就要把脸重新转过去，只听夏远国又说道：“别怪你妈了，你妈也是为你好。不可否认，你那个同学确实比一般的小孩儿优秀一点，但他还远没有达到可以配得上你的程度。另外，他跟其他女孩子的关系过于暧昧，也是你妈做出决定的理由。”

    夏雨薇哼道：“就算这样，我妈又不该对别人动手啊！何况，他现在也不是我的男朋友。”

    “你是我们的女儿，我们怎么可能不了解你呢？”夏远国朝夏雨薇笑道，“其实，你和你妈是一个脾气，都是得理不饶人的主儿。你妈站在她的角度，认为她为了你，做什么事都是对的，值得的，当然不会像你这样想。”

    夏远国把话说到这里，忽然话锋一转，对夏雨薇说道：“我和你妈商量了一下，决定让你出去散散心，不知道你准备去什么地方？”

    “又帮我做决定！”夏雨薇嘟着嘴不耐烦地说道。

    “我这不是在征求你的意见吗？”夏远国讪讪地笑道。

    夏雨薇想了一下，朝夏远国问道：“是不是我想去什么地方都可以？”

    “当然不是了。”夏远国知道夏雨薇在打什么主意，摇了摇头，对她笑道，“不过，只要你能说服我们，我们也不会反对你。”

    “本来，我是想去英国的牛津和剑桥看一看，但听说她也会去英国，所以我改主意了。”夏雨薇犹豫了一下，朝夏远国说道，“我决定去夏威夷看看。”

    “夏威夷确实是一个不错的旅游景点。”夏远国听到夏雨薇的话，轻轻地点了点头道。

    “那这么说你同意了？”夏雨薇朝夏远国问道。

    夏远国耸了耸肩，朝夏雨薇点头道：“我倒是不反对，就看你妈答不答应了。”

    “不管她答不答应，我非去夏威夷不可！”夏雨薇本来只是随口说说，一听夏远国又把许淑惠搬了出来，不禁赌气道，“我明天就要去夏威夷，你让你的秘书帮我订飞机票吧！”

    夏远国在处理温旭这件事上，也认为许淑惠的做法欠妥，所以心里就不禁偏向夏雨薇这一方。此刻听到女儿执意要去夏威夷，夏远国只好无奈地笑道：“我刚才就说你和你妈是同一种人，认准了就不松口的人。好吧！既然你要去夏威夷，那就去夏威夷吧！”

    听到夏远国答应自己的要求，夏雨薇的脸上总算露出了一丝笑容，搂着夏远国的脖子撒娇道：“爸，还是你最好，比我妈强多了！”

    夏远国笑着刮了一下夏雨薇的鼻子，故作一本正经地说道：“这些话可不能当着你妈说，我们父女俩说说就成了。”

    ……

    “砰砰砰！”温旭拿着手枪，瞄着靶子，准确地把子弹打在了中间的圆心上，惹得一旁的杰克不停地惊呼道：“温，你真是一个天才，我这辈子看过的最出色的天才！”

    温旭对着枪口潇洒地吹了吹气，淡淡地笑道：“我可不是天才，这多亏你指导有方。”

    “不，不，不！”杰克谦虚地摇头道，“这绝对是你的天分！不管我怎么指导你，你如果没有用枪的天分，也不可能获得成功。你真是一个天生的射手！”

    “天生的射手？这个词语，我很喜欢！”温旭朝杰克笑道，“走！我请你吃饭，感谢你这段日子对我的指导。”

    杰克听到温旭的话，不禁疑惑地反问道：“你们中国人不是常请人家喝酒吗？”

    温旭听完杰克的话，不禁哈哈大笑道：“喝酒？好！那我就请你喝酒好了。”

    夏威夷的夜店绝对是一个让人放纵的地方，灯红酒绿的色彩在这里体现得淋漓尽致，酒色弥漫着这里的每一个角落。

    温旭看着各种肤色的少女穿得很开放，不禁朝杰克说道：“这里的女孩儿还真是开放啊！”

    “相比于阿姆斯特丹，这里不算什么。”杰克摇了摇头，对温旭说道。

    “你以前到过阿姆斯特丹？”温旭知道这个被誉为性都的阿姆斯特丹，但却从来没有涉足过，所以不禁朝杰克问道。

    杰克朝温旭点了点头，一边回忆着从前的日子，一边朝温旭讲述道：“我三年前到过那个地方。那时的我比现在英俊多了，记得一个晚上同时跟三个女孩儿上过床。当时的感觉真的很棒！”

    温旭听了杰克的故事，不禁笑着陶侃道：“你就不怕得艾滋病？”

    “当时，我是带了安全帽的。就算那些女孩儿有病，我也不用担心。”杰克不以为意地说道，“不过，我在和女孩儿上床前，还是会特别看一下她们的下面。如果真的有病，我觉得我应该看得出来。”

    温旭笑了笑，没有做过多的评论。

    杰克以为温旭是在羡慕他的这种纵欲生活，不禁朝温旭说道：“这里虽然比不上阿姆斯特丹那么开放，但如果你足够有钱或者长得足够英俊，一样会有女孩儿和你上床。你不用负责，只需要出开房和买安全帽的钱就好。如果你遇到大方的女孩儿，说不定这两样的钱都省了。”

    温旭朝杰克苦笑道：“你知道我没有钱，而且长得也不是很英俊。”

    温旭和杰克在酒吧喝了酒之后，杰克就和一个金发碧眼的女郎潇洒去了，而温旭则走出了酒吧，沿着人来人往的沙滩，缓缓地朝前面走着。

    温旭的方向感不是很强，若非任务需要，温旭到了一个新的地点，很少能够认识回去的路。这次，温旭同样不记得怎么回别墅，只是漫无目的地朝前走着。

    “你是中国人？”温旭走到一个街角的地方，忽然被一个黄皮肤的人叫住了。

    温旭点了点头，朝对方说道：“没错，我是中国人！”

    “那真是太好了，我也是中国人。不过，我是台湾人。”对方跟着自我介绍道，“我叫李明毅，来自台湾新竹。”

    温旭看到李明毅没有他乡遇故知的兴奋，反而觉得李明毅更像一个骗子，内心不禁保持着警惕，只是淡淡地回了一句：“你好！”

    李明毅意识到温旭的冷淡可能出于对自己的防范，不禁摇头对温旭说道：“你放心，我绝不是什么骗子。”

    温旭见李明毅直截了当地把自己内心所想的事情说了出来，心下不由得更加警惕，连忙朝李明毅说道：“很高兴认识你！不过，你如果没有什么事情的话，那我就走了，我还要赶着回家有事做。”

    李明毅连忙拉住温旭道：“请你稍等一下，我有话对你说。”

    温旭拉开李明毅放在胳膊上的手，看着李明毅淡淡地说道：“你有什么事就说吧，我不会这么快就走！”

    “好的！”李明毅立刻对温旭说道，“事情是这样的。我们准备在明晚上举办一个华人的蒙面舞会，地点就在前面的华人屋，希望你能参加。”

    李明毅说着，顺手给了温旭一张名片，继续对温旭说道：“这个蒙面舞会并不是什么人都能参加，参加的人必须是华人！”

    温旭觉得李明毅这个舞会非常可疑，很像电视上播出的传*销组织，心里不禁对这个人和舞会排斥起来。

    不过，李明毅没有感到温旭内心的排斥，继续对温旭说道：“这个舞会将会在明晚七点开始，到时可别迟到了。记住！不要什么，只要你能证明你是一个华人，你就可以参加这个舞会。”

    温旭轻轻地点了点头，把名片随手往兜里一揣，朝李明毅说道：“如果你没有其他的事，那我就走了。”

    “没有了，没有了！”李明毅连忙摇头道，“耽误了你的时间真是不好意思，希望你明晚能够来参加。”

    “看情况吧！”温旭没有一口回绝，而是模棱两可地朝李明毅点了点头，继续朝前面走去。

    “蒙面舞会？”温旭走到一个垃圾箱，随手就把李明毅刚才发给他的名片扔了进去，然后伸手拦下了一辆出租车。

    ……

    飞机安全地降落在机场，夏雨薇呼吸着含着海水的空气，看着各种肤色的人群，心里不禁一片舒坦，充满自由的那颗心在这一刻终于得到了释放。

    “夏威夷，我来了！”夏雨薇在心里喊道。

    