
    第三百二十一章不是什么，又只是什么

    陆琪预订的酒店就在展览会的旁边，走路过去也就十來分钟，很是方便。

    温旭在陆琪的带领下來到十八楼，陆琪拿出房卡，打开了一个房间，然后回头朝温旭说道：“这就是你的房间，我的房间则在你对面。”

    接着，陆琪让温旭进來，而把她随行的几个保镖打发走了。

    室内开着空调，陆琪进屋之后就把外套脱了下來挂在门边的衣架上，露出雪白的羊毛衫和她惹火的身材。

    “你不热？”陆琪很自然地坐在床边，见温旭沒有脱衣服，不禁朝他问道。

    温旭摇头道：“我不是很热。”

    陆琪眼中闪过一丝笑意，见温旭不愿意脱衣服，也不勉强，换了一只脚敲二郎腿，看着温旭问道：“我把你叫到伦敦來，你知道是干什么吗？”

    温旭不明白陆琪为什么会这么问，有些疑惑地对她说道：“你不是告诉我，五彩神石掉了，希望我过來协助你吗？”

    听到温旭的话，陆琪的眼中闪过一丝笑意，对温旭说道：“如果我真的把你那块神石丢了，你觉得我现在还会这么镇定吗？”

    “你什么意思？”温旭不解地朝陆琪问道。

    陆琪见温旭这么紧张，不禁掩嘴笑道：“你的石头其实还在我这儿，丢的只是石头的复制品而已。我把你叫出來，其实是有其他目的。”

    “什么目的？”温旭急忙朝陆琪追问道。

    “你过來，我告诉你，我害怕隔墙有耳！”陆琪朝温旭招了招手，轻轻地说道。

    温旭才不信陆琪害怕隔墙有耳，如果她真的害怕隔墙有耳，那刚才就不会直接告诉自己，丢的只是复制品，真正的五彩神石还在她的手里了。

    “你有什么话直说好了。我刚才观察过了，这里沒有摄像机或者窃听器之类的东西。”温旭摇了摇头朝陆琪说道，身子坐在那里根本就沒有动。

    陆琪见状，不禁扑哧一笑道：“你不敢过來，难道是害怕我吃了你？在你心目中，难道我就这么可怕吗？”

    听到陆琪这话，温旭顿时头大如斗。现在，温旭不怕女人更他翻脸，就怕女人跟他玩暧昧。何况，陆琪长得本來就很妩媚，随便使出几个媚人的眼色，能够坐怀不乱的男人还真沒有几个。

    不过，这些都还不算什么。陆琪说着，居然自己站了起來，主动地朝温旭坐了过來，一下子坐到了温旭坐着的椅子的边上，而温旭的头则与她高耸的胸部保持在一条水平线上。

    温旭的身子不由得朝后面靠了靠，争取躲开陆琪丰满的双峰。

    “咯咯！你以前可不是这么规矩的，怎么现在把柳下惠当成偶像了？”陆琪把脸朝温旭脑袋的方向凑了过來，媚眼如丝、吐气如兰地朝温旭问道，“告诉本小姐，是不是觉得这样对不起你的女朋友？”

    不得不承认，陆琪的吸引力确实很厉害，温旭闻着陆琪身上传來的体香，看着陆琪国色天香的面容，心下不禁异动起來，顿时感觉小腹有一团火在燃烧。

    陆琪见温旭马上就要迷失在自己的温柔乡中，心里不禁有些得意和期待，渐渐地闭上了双眼，轻轻地对温旭说道：“吻我！”

    陆琪的声音这一刻仿佛注入了魔力一般，温旭听到陆琪的召唤，毫不犹豫地握住了陆琪白皙的脸庞，重重地吻上了陆琪的朱唇，贪婪地吮吸着唇上的口红。

    这不是温旭第一次吻陆琪了，但每次接吻都会给温旭带來一种灵魂战栗的感觉。虽然温旭不愿意承认，但却无法否定，他在这一刻完全把夏雨薇忘记了。

    温旭和陆琪仿佛一对久别重逢的夫妻，两人很快就不满足单纯的热吻，彼此将对方紧紧地拥抱在，开始脱去阻碍进一步发展的衣物。

    温旭一边吻着陆琪白皙的脖子，一边把陆琪环抱在一起，然后扔在酥软的大床上。正当温旭准备扑上去的时候，门外却响起來了急促的敲门声。

    这阵敲门声完全破坏了气氛，温旭的头脑也顿时清醒了许多，拉起刚刚脱下去的裤子，朝床上的陆琪说道：“对不起，我刚才沒有把持住！”

    陆琪狠狠地瞪了温旭一眼，但真正令她恼火的是刚才敲门的那个人，不禁朝外面大吼道：“谁？”

    站在门外的是陆琪的保镖，听到里面传來陆琪的咆哮，赶紧答应道：“大小姐，温克先生來了。他现在正在楼下，希望能见你一面。”

    “不见！”陆琪毫不留情地吼道。

    “可是，温克先生说他有重要的事情。”保镖接着又对陆琪说道。

    “我的话你们沒有听到吗？本小姐说了不见就是不见，就算他是英国首相，本小姐今天也不会见他。”陆琪郁闷地喊道，伸手拉了拉已经垮在肩上的吊带。

    保镖听陆琪这么说，只好答应道：“那我立刻回绝温克先生。”

    保镖离开了，陆琪这才转头对温旭说道：“我们还要不要继续？”

    温旭白了陆琪一眼，装作沒有听到，把脸转到一边，然后从衣服的兜里摸出一盒香烟，抽出一根香烟狠狠地吸了起來。

    陆琪见状，也沒有再出言挑逗温旭，自顾自地穿好羊毛衫，坐到温旭的身边，轻轻地对他说道：“对不起！你刚才完全是被我勾引的，而且我们还沒有做，你不用觉得对你女朋友有什么内疚。”

    温旭吐出一个烟圈，转头朝陆琪问道：“陆琪，你说我这样的人是不是不好？”

    “呃？”陆琪睁大眼睛望着温旭，觉得问这样的问題，好像不是他的风格。

    温旭见陆琪不回答，还以为她不愿意回答，苦笑一声，主动转移话題问道：“陆琪，你保镖刚才说的温克先生是什么人啊？”

    “一个有点钱的英国人，他看上本小姐了，正在想方设法地追求我。”陆琪看了温旭一眼，忽然掩嘴笑道，“温旭，你该不会吃醋了吧？”

    “切！”温旭挥挥手，淡淡地说道，“我会吃一个外国人的醋吗？我只不过是顺口问问而已。”

    陆琪看到温旭这个样子，心里止不住地好笑，想了一下，朝温旭说道：“温旭，我们來做一个游戏吧！我问你一个问題，你也问我一个问題。只要是我们知道的，都必须回答。”

    “难不成我问你的大姨妈是哪天來，你也会告诉我？”温旭嗤之以鼻地问道。

    陆琪则是一本正经地点了点头，非常正式地对温旭说道：“如果你能问得出口，我也可以告诉你。反正刚才都被你看光了，我也不在乎什么了。”

    “呃？”听到陆琪的话，温旭顿时苦笑道，“你刚才还穿着内裤好不好？”

    陆琪狠狠地瞪了温旭一眼，脸上难得升起了一朵娇艳的红晕，比刚才还要迷人。

    “你刚才问了那个温克是谁，那现在该我问了。”陆琪也不管温旭同不同意，开口朝温旭问道，“你女朋友叫什么，是你的大学同学？”

    “这好像不是一个问題吧？”温旭朝陆琪笑了笑，见她这么八卦，也难得卖关子了，直接告诉道：“我女朋友叫夏雨薇，夏天的夏，下雨的雨，薇则是蔷薇的薇。她和我都是江州中医药大学的学生，但比我高两级。好了，这下行了吧？”

    “这样就算过关，你也想得太轻松了吧？”陆琪朝温旭说道，“现在该你了。”

    温旭对那个温克先生可沒有太大的兴趣，主动把话題移到了五彩神石上面來，朝陆琪问道：“我想知道五彩神石既然沒有弄丢，你把我叫到伦敦來干什么？”

    “我想见你不行啊？”陆琪见温旭不满的样子，接着又补充道，“主要是我爸担心我一个人照顾不好这块价值连城的石头，所以才出此下策，把你这个大保镖给喊了过來。其实，你也看到了。复制品已经遗失了，真品搞不好也可能重蹈覆辙。”

    “就算这样，也不用编故事吧？”温旭有点不高兴地对陆琪说道。

    “我不这样说，你温大帅哥可能这么快过來？我的话又沒有你女朋友的话好使。”陆琪酸溜溜地朝温旭说道。

    一听陆琪泛酸起來，温旭顿时做了一个暂停的手势，急忙示意陆琪不要再说了。

    “好了，你可以问下一个问題。”温旭连忙对陆琪说道。

    陆琪朝温旭问道：“我还是那个问題，我和你女朋友谁更漂亮？”

    “这个问題我不是回答过你了吗？”温旭朝陆琪苦笑道，“你们各有千秋，都是不可多得的美女。”

    “那你说说我们怎么各有千秋？”陆琪朝温旭追问道。

    温旭想了一下，对陆琪说道：“总的说來，她看起來更加清纯，就像天山上的雪莲花，而你看起來则更加妩媚，好像娇艳的红玫瑰。”

    “那这么说，你是更喜欢雪莲了？”陆琪接着又问道。

    “也不是……只是……”面对陆琪的逼问，温旭还有些慌了手脚，只听许纯又说道，“不是什么，又只是什么？”

    