
    第三百二十六章短信

    金陵会所的包间里，徐百川、穆荣、皇甫昊和陆航四个人居然坐在了一起。

    “那个女孩儿现在还好吧？”徐百川一边摇晃着手里的红酒，一边朝其他人问道，俨然是这里的老大。

    穆荣把目光投向陆航，陆航连忙点头道：“那个女孩儿现在很好，我已经吩咐下去了，谁要动他，老子就把他直接阉了。”

    徐百川点了点头，淡淡地说道：“这很好！那个女孩儿在温旭出现之前绝不能动，我要让温旭身败名裂。”

    除了徐百川，这里面比较有脑子的就是穆荣了。想到自己在学校的地位被夺，家里的计划被毁，都与温旭这个人脱不了干系，穆荣就恨不得把温旭碎尸万段，但理智告诉他，绝不能这么做。

    “这件事不仅关系我们几个人以后的前途，更关心我们家族的命运，无论如何都必须保密。就算亲老子，好马子，也绝对不能泄露半个字。”徐百川的目光一冷，吓得其他人连连承诺道。

    “是，是，我们绝不会把这件事泄露给任何人，徐哥放心就是了。”皇甫昊朝徐百川保证道，样子看上去就像徐百川的一条狗。

    “好了，我现在要去看一下那个女孩儿，你们自己安排吧！”徐百川说着，从椅子上站了起來，掏出一万块钱，扔到桌上，对他们说道，“你们今晚的费用就这么多，自己看着花吧！”

    徐百川从金陵会所出來，看了一下周围沒人之后，这才谨慎地上了自己的车，然后开车朝成交驶去。

    作为城乡结合部，向來都是爹不爱娘不疼的地带，也是滋生犯罪的温床。如果要在这种地方安置一个人，那绝对比杀一只鸡还要容易。

    徐百川把车停在路旁，然后张望了一下四周，快速地打开车门，从车上走了下來，大步朝路边的草丛中走去。接着，徐百川的身影就突然消失在夜色中。

    等到徐百川再次出现在灯光下的时候，他已经來到了地下仓库的门口。看到看守女孩儿的三个人居然在一起喝酒，徐百川不禁厌恶地皱了皱眉，板着脸走进去。

    三个看守一见是徐百川來了，急忙从椅子上站起來，朝徐百川喊道：“徐哥！”

    这三个人都是身上带着事的亡命之徒，所以徐百川根本不用担心他们出去保安，把自己出卖了，这才让他们來看守沈灵儿。

    “里面那个女孩儿怎么样了？”徐百川朝三人问道。

    为首的一个人对徐百川说道：“徐哥，那个女孩儿开始闹了一会儿，我们就吓唬了她几句，她后來就安静了。我们想她估计是怕了我们。”

    徐百川看着他们得意的样子，眉头再次厌恶地皱了起來，冷冷地提醒道：“别伤着那个女孩儿，更不要打那个女孩儿的主意。那个女孩儿就是你们的衣食父母，只有她存在这里，你们才会有足够的利用价值，只有有了足够的利用价值，你们才能活得更好。”

    “是！”听到徐百川教训他们的话，他们大气都不敢喘一下，连忙点头朝徐百川称是。

    “好了，我來这里也不是來教训你的，你自己好自为之吧！现在，我要进去看一下那个女孩儿，你帮我开门吧！”徐百川朝看守的三人说道。

    其中一个人立刻拿出一把钥匙替徐百川打开门，让徐百川走了进去。

    沉睡的沈灵儿听到脚步声，立马把头抬了起來，不过黑漆漆的一片，沈灵儿什么都看不见，只听到一串脚步声朝自己这边传了过來。

    “你是什么人？”沈灵儿收起心中的恐惧，努力让自己变得勇敢。

    徐百川朝沈灵儿说道：“我是什么人不重要，重要的是我知道温旭在哪里，还知道你盼着他來救你。”

    徐百川是一个极其谨慎的人，不仅利用黑幕把自己的长相遮挡住了，就连声音也特意加了工，与他的原声音听起來很不一样。

    “你到底是谁？”沈灵儿心下疑惑，忍不住大声朝徐百川问道。

    “我刚才已经说了，我是什么人不重要，重要的是我知道温旭在哪里，还知道你盼着他來救你。”徐百川顿了顿，又对沈灵儿说道，“另外，我再告诉你一个秘密。其实，我比你更希望温旭來救你。”

    ……

    温旭走下机场就看到了等在机场的顾安悦和郭兴云一行人，他们为了沈灵儿的安全，并沒有敢急于报警。

    温旭走在他们的面前，对他们说道：“不好意思，让大家久等了，车准备好了沒有？”

    一旁的关萌宇朝温旭点头道：“车已经准备好了，随时都可以用。”

    “好，我现在就给对方打电话，看他开出什么条件。”温旭一边说道，一边从兜里摸出手机。

    徐百川刚上车，正准备把车开回家的时候，就接到了温旭的电话，冰冷的眼神中闪过一丝恶毒的冷笑，轻轻地说道：“沒想到，他居然回來得这么快。”

    “劫匪怎么说？”郭兴云见温旭放下手机，立马朝温旭问道。

    温旭把手机塞进兜里，对大家说道：“他让我准备一百万，明晚上交给他，地点有他來定。”

    “那我们岂不是被他们牵着鼻子走吗？”郭兴云愤愤地朝温旭说道。

    “除了这个办法，你以为我们还有其他的办法吗？”温旭朝郭兴云反问道。

    郭兴云一时说不出话來。毕竟，就现在的情况來说，这是唯一的办法。

    “大家先回去吧，我去想办法筹钱。”温旭从关萌宇的手里接过车钥匙，大步地朝机场外面走去。

    “等等我，我和你一起去！”顾安悦一边朝温旭喊道，一边跟了上來。

    ……

    一天的时间很快就过去了，不知不觉已经到了该交易的晚上。

    温旭接到劫匪的电话，让温旭一个人开车到人民公园北门，然后把包里的钱扔进垃圾箱，他会派人來取，并把沈灵儿带到那里。

    不过，当温旭开车到达人民公园的时候，并沒有发现沈灵儿的声音，知道自己被劫匪耍了，不禁拨打了劫匪的电话。

    “你他妈耍我，你根本就沒有带人过來。”温旭气得朝手机大骂道。

    电话另一头的劫匪听到温旭的骂声，不禁朝温旭冷笑道：“你不是也带了许多人过來吗？我最后再警告你们一次，按照我说得去做，否则我只有辣手摧花了。”

    温旭听到劫匪的话，不禁把目光投向了周边的建筑物，只听劫匪又冷笑道：“你别费力气了，你找不到我的，你要救那个女孩儿，只有按照我说的去做。”

    “我怎么能相信你？”温旭冷冷地朝劫匪问道。

    “你可以不相信我，但这是你唯一的希望。”劫匪说完这句话，又对温旭说道，“你现在按照我的指示前进，记住只能是一个人！”

    劫匪挂了电话，温旭听着手机里传來的盲声，很想把手机往地上一砸，但冷静下來之后，温旭还是把手机放进了兜里，转身上了车，然后按照劫匪的指示行进。

    这一次，温旭沒有让人跟着，独自开着车，绕着整个江州城转了一圈，却始终沒有看到沈灵儿，心里不免有些着急。刚准备掏出手机给劫匪打电话的时候，温旭的手机先响了起來。

    “喂！”温旭以为打电话的是劫匪，不禁朝他问道：“我要的人到底在哪里？”

    “温旭，我是顾安悦！”顾安悦着急地朝温旭喊道，“我在南大街，你快把车子开过來，我有重要的事情给你说。”

    “什么事情啊？”温旭忍不住朝顾安悦问道。

    “电话里说不清楚，你先把车开过來吧！”顾安悦对温旭说道。

    温旭无奈之下，只得先把车子开了过去，见到顾安悦一个人正在焦急地站在路口，等着他。

    “你找我有什么事？”温旭朝顾安悦问道。

    顾安悦看到温旭走了过來，急忙拉着温旭说道：“快走，我知道沈灵儿在什么地方。”

    温旭一边按照顾安悦说的方向开着车，一边朝顾安悦问道：“你真的知道灵儿在什么地方？”

    顾安悦朝温旭点了点头，连忙对温旭解释道：“我刚才收到一封短信，说她知道沈灵儿在什么地方，让我们去那里找她。”

    “发短信给你的人是谁？”温旭继续朝顾安悦追问道。

    “谢静！”从顾安悦的嘴里说出这个人名的时候，温旭先是一愣，脸上随后露出了几分吃惊的神色。

    温旭朝顾安悦问道：“她怎么知道你的号码？”

    “这我就不知道了。不过，现在的通讯这么发达，想要得到一个人的手机号码，应该不是一件困难的事。”顾安悦说到这里，朝温旭问道，“你是不是不相信谢静的话？”

    温旭沒有否认地点了点头，朝顾安悦说道：“谢静为什么不直接给我发短信，反而要把短信发给你呢？”

    “这也是我感到疑惑的。”顾安悦对温旭说道，“温旭，你说我们去不去？”

    温旭坚决地点头道：“我不会放过任何一个可以救她的机会。”

    