
    第三百二十三章骤然变天

    由于两侧房间之间的走廊并不是很宽，温旭根本无法完全避让温克踢出來的腿，有时只能硬接。仗着身高马大的身材优势，温克每一脚都是力量十足，虽然对温旭造不成致命的伤害，但打在身上还是把温旭疼得郁闷。

    “不能这样跟洋鬼子干下去，否则老子的哑巴亏就吃大了。”温旭想到这里，朝一边的陆琪喊道：“打狗棒法，你不给我什么棍子，我怎么打狗啊？陆琪，去跟我找一根棍子过來。”

    陆琪现在和温旭绑在一条船上，若是温旭打不赢这个洋鬼子，她也就不得不去做洋鬼子的女朋友，所以听到温旭的喊声，陆琪急忙朝自己的保镖吩咐道：“快把你的棍子给他！”

    保镖闻言，看了看自己手里的甩棍，朝温旭喊道：“温先生，甩棍可以吗？”

    温旭现在是只要有棍子，就算是搅屎棍也不要紧，所以听到对方的话，连忙朝对方点头道：“沒问題，你快把棍子给我扔过來。”

    “好叻！”保镖闻言，立马把手里的棍子朝温旭扔过去，“温先生，接好了！”

    温旭漂亮地接住了保镖甩过來的棍子，一下子变得游刃有余，看着洋鬼子把脚踢过來，就用甩棍往上面敲去。由于温旭出手快准狠，所以几乎每次都能打中对方的腿，让温克几乎无从躲闪，很快就扭转了战局。

    温克见温旭手上有了武器，顿时厉害了许多，不禁跳到一边，朝温旭抗议道：“我们空手打，你怎么拿起武器了？”

    温旭摇晃着手里的甩棍，得意地朝温克笑道：“我们刚才可沒有说是赤手空拳哦？再说了，我使出來的功夫叫打狗棒法，沒有棒子，怎么能打狗呢？你看清了，我的棍子又要打过來了。”

    温旭的速度非常快，说话之间已经冲到温克的面前了，对着温克的长腿就是一记重重的棍子。

    温克根本就无从躲闪，只得硬生生地被温旭打來打去，痛得他实在受不了了，只好向温旭认输道：“好了，好了，我认输了，你别再打了。”

    温旭假装听不到温克说的英语，一边继续打他的腿，一边故意喊道：“啊？你说什么，我听不懂你的话。”

    温克无奈之下只得求助陆琪，希望陆琪能帮他翻译一下。

    陆琪忍住心里的笑意，故作一本正经地朝温旭说道：“温克先生已经认输了，让你不要再打他了。”

    “啊？这么快都认输了，我还以为你们学跆拳道的应该很耐打哦。”温旭在停手之前，还不忘讽刺了温克一番，引得一旁的人哈哈大笑。

    温克输了比赛，就如丧气的公鸡，沒了刚才的那个嚣张气焰儿，但心里却并沒有对温旭感到服气。因为在温克看來，温旭赢他是靠了那根棍子，如果他沒有棍子，那自己一定会打败他，赢得陆琪这个浑身都充满了魅力的东方女人。

    “我输了，我答应你，不会再來骚扰陆小姐，但以后如果有机会，我会再來向你挑战。”温克留下这番话，绅士地朝陆琪鞠了一躬，转身愤然地离开了。

    温旭看到温克远去的背影，回过头朝陆琪耸了耸肩，一脸苦笑道：“帮你把这只讨厌的苍蝇赶走了，但我自己又多了一个敌人。”

    陆琪打发走保镖之后，立马朝温旭嫣然笑道：“那小女子可得好好感谢你了。要不，小女子以身相许好了？”

    有些事只能说不能做，而有些事可以做但不能说。如果陆琪直接用行动表示，那温旭说不定挨不住陆琪的诱惑，就拜倒在她的石榴裙下了；但此时听到陆琪的话，温旭却沒有半点这方面的兴趣。

    “如果你真要感谢我，那就让我睡一个好觉。”温旭打了一个哈欠，把房间的门一关，倒在床铺上就开始睡起大觉來。要知道，温旭可是有一整天沒有睡觉了。

    陆琪看着被温旭关闭的大门，不禁嘟起嘴抱怨道：“真是一个不解风情的男人！”不过，刚刚说完这句话，陆琪就忍不住笑了起來，喃喃自语道：“或许就是因为这样可爱，这才让我着迷吧？晚安，亲爱的！”

    ……

    由于温旭在快要天亮的时候才睡下，所以一直睡到了下午才睁眼。

    不过，当睁开眼，第一眼就看见陆琪这只小狐狸时，温旭着实被她吓了一跳。

    看到温旭被自己吓到，陆琪不由得笑得花枝招展，毫无顾忌地在温旭的面前释放出自己要命的魅力。

    “大小姐，难道你就不知道你这个样子对一个血气方刚的男生很强的吸引力吗？”温旭成“太”字型倒在床上，看着白花花的天花板，沒好气地朝陆琪说道。

    “你终于承认本小姐有魅力了？”陆琪停住了笑声，陶侃温旭道，“我进來已经有很长一会儿了，但你对我根本沒有察觉。如果我要对你不利，你恐怕就死了好几回了。”

    温旭翻过身朝陆琪笑道：“那试一试好了。”

    其实，温旭并不是像陆琪说得那样，沒有丝毫的察觉。相反，陆琪走进來的时候，温旭已经敏锐地察觉到了，只是因为陆琪的身上沒有带任何杀气，这才沒有惊醒睡梦中的温旭。不管怎么说，温旭也是杀手之王的徒弟。如果连这点自保能力都沒有，那岂不是贻笑大方了。

    陆琪在温旭的面前撑了一个懒腰，朝温旭催促道：“快点起來洗脸刷牙。洗好了，我们去吃午饭。”

    午饭在酒店下面的西餐厅吃，温旭虽然觉得有些吃不惯这里的食物，但还是习惯性地吃了很多，惹得一旁的陆琪不停地朝他翻白眼。

    简单地吃完了午饭，陆琪打发掉自己的几个保镖，拉着温旭走出了酒店。

    无论温旭还是陆琪，他们都是第一次來伦敦，所以对这个工业时代最大的城市感到特别的好奇。

    温旭看到陆琪慵懒地在街上闲逛，似乎出來只是为了享受这暖洋洋的太阳，不禁朝陆琪问道:“你不是玉石展览会看看？”

    陆琪摇头道：“展览会要明天下午才开始，我已经把准备工作都做好了，所以去不去都无所谓。好不容易來一趟国际化的大都市，我觉得不好好走走，连那两张机票都对不起。”

    “说的也是！”温旭点头赞同道。

    陆琪得到温旭的赞同，满意地笑了笑，继续朝温旭问道：“你现在最想做的事是什么？”

    温旭想了想，对陆琪说道：“我倒是想去斯坦福或者温布利看一场伦敦德比，你知道英超是世界上最好看的足球联赛。”

    “切！我才对你的足球沒兴趣，那都是吃饱了沒事干的人弄出來的东西。”陆琪对足球嗤之以鼻，心里倒是对鸽子很感兴趣，“我现在最想做的事就是沿着泰晤士河慢慢地走着，然后再去广场上喂一会儿鸽子。一想到这种惬意的生活马上就实现了，我就感到特别兴奋。呃？你这么看着我干什么，我的脸上有花吗？”

    温旭朝陆琪笑道：“其实，我觉得你这样才是最真实的。比起你板着脸训人或者拿着刀去砍人的时候，你这个时候才像一个你这样年龄的女孩儿。”

    听到温旭的话，陆琪轻轻地笑了笑，然后不禁又苦笑道：“你以为我想那样啊？如果我和你一样只是一个大学生，那该有多好啊！”

    “和我一样？”温旭听到陆琪的话，也不禁苦笑道，“你见过我这种在学习期间到处飞、什么事都在参与的大学生吗？”

    “那倒也是！”陆琪轻轻地点了点头，笑着朝温旭说道，“你这个大学生还真与众不同，课不去上，居然飞到伦敦，陪着一个黑帮大小姐，在泰晤士河畔慢悠悠地走着。”

    温旭白了陆琪一眼，沒好气地说道：“这样的生活还不是拜某些人所赐。”

    “嘿嘿！”听到温旭的话，陆琪狡猾地笑了笑，指着前面兜售冰激凌的小店，朝温旭喊道：“温旭，我要吃冰激凌！”

    “冰激凌里面富含很多热量，你就不怕吃了长胖？”温旭善意地朝陆琪提醒道。

    陆琪双手叉腰，沒好气地对温旭说道：“你觉得本小姐会担心发胖这个问題吗？还啰嗦什么，赶快去给本小姐买啊！本小姐说不定高兴，会多给你一个冰激凌的钱。”

    温旭看了一眼陆琪窈窕的身姿，接过陆琪摸出來的英镑，无奈地摇了摇头，朝冰激凌店走去。

    陆琪在身后望着温旭的背影，嘴角勾起一丝得意的笑容，冰激凌还沒有买來，就好像吃在了嘴里一样，心里感到异常的甜蜜。

    温旭花了几磅买了两个冰激凌，他和陆琪一人一个，一边吃冰激凌晒着太阳，一边沿着泰晤士河慢慢地走着，顿时觉得生活无比惬意。

    不过，这种惬意的生活并沒有持续太久。刚刚还晴空万里的天忽然就阴了下去，接着就是一场突如其來的倾盆大雨。

    