
    第三百二十二章打狗棒法

    温旭被陆琪这么看着，好像这个问題回答不好，今晚就别睡了，直接坐到天亮。不过，就在温旭犯难的时候，房门又一次被敲响了。

    “不会是你的保镖又來了吧？”温旭赶紧朝陆琪使了一个眼色，把陆琪的注意力从自己的身上转移到门上面。

    陆琪此时的心里别提有多窝火，豁的一下从床头站了起來，走过去打开门，准备大骂不懂规矩的保镖一顿。不料，站在外面的人除了自己的保镖之外，还有温克。陆琪看到温克那张令人生厌的笑脸，一时间竟然不知道说这么才好。

    反倒是温克首先开口对陆琪说道：“陆小姐，我就知道你还沒有睡。”

    温克用的是中文，虽然听起來有些生硬，但温旭还是能听懂他的意思，心里不禁佩服起这个外国佬的痴情來，深更半夜不去睡觉，居然守在陆琪的门前。

    陆琪对温克可沒有什么好脸色，不说他这几天像牛皮糖一样缠着自己，就说他今晚三番五次地打断自己的好事，就不可能对他有什么好感。若不是看到他是主办方的成员，陆琪早就让保镖直接把他拎出去了。

    “温克先生有事吗？”陆琪耐着性子朝温克问道，只希望对方识相一点儿，能够主动说沒事，然后快点离开。

    不过，身为英国人的温克显然沒有从陆琪的话里理解到她不耐烦的意思，连忙躬下身笑眯眯地朝陆琪说道：“当然有事了！陆小姐，我想请你去天台一边赏月，一边喝咖啡。今晚的月儿很明亮，就像你们说的月是故乡明。”

    陆琪摇了摇头，连忙对温克说道：“不好意思，温克先生，我不想去。如果你沒有其他的事，我就关门了。”

    陆琪说着，就要把房间的门关掉，温克见状，急忙伸手挡住，不停地喊道：“陆小姐，你先不要关门，我还有事情找你。”

    陆琪听到温克的话，只好先把门打开，朝温克问道：“温克先生，有什么事，你快点说吧。说完了，我好休息了。你也知道，现在可是深更半夜。”

    “好的，好的，我马上就说。”别看温克答应得这么爽快，但他实际上沒有什么事，只是想找一个借口把陆琪约出來。不过，陆琪对他所谓的浪漫不感兴趣。

    陆琪见温克久久不说话，实在是等得不耐烦了，不禁出言催促道：“温克先生，有什么话还是等天亮之后到展览馆再说吧！温克先生，再见，祝你晚安！”

    温克知道陆琪说完这些话，就要把门关了，那自己以后就再也沒有机会接近这个美貌的东方女子了，所以连忙伸手挡住门，朝陆琪说道：“陆小姐，我想起來是什么事了。”

    “今天，总部公司给我打了一个电话，让我和你们集团商讨一份采购合约。”温克想了想，又补充说道，“这份合约保守估计，价值应该在一亿英镑左右，所以我想请陆小姐去天台，一边赏月，一边谈判。”

    陆琪又不傻，怎么看不出这只是温克约自己的借口，连忙摇头拒绝道：“不好意思，温克先生。我想真的很困，眼睛都快睁不开了。如果你想跟我谈合约，请你天亮以后再來找我吧！”

    陆琪说完，就想把房间的门关了，但温克老是用手抵着门，让陆琪关不了门。这下，陆琪就顿时火了，大声地朝温克咆哮道：“温克，如果你再不让开，我就让我的保镖教训你了。”

    温克从小练习跆拳道，早已是黑段高手的他对陆琪说的不以为然，轻蔑地朝陆琪笑道：“陆小姐，如果我们真的动手打起來，恐怕你的保镖不是我的对手吧？”

    温克刚才那句话是用英语说出來的，但陆琪还是一字不漏地听懂了，俏脸立刻就冷了下來，连忙朝身边的保镖使眼色道：“既然温克先生认为你们是废物，那你们就给温克先生较量一下，证明一下你们的实力。”

    陆琪的保镖也对这个傲慢的英国人不顺眼，听到陆琪的话，立刻朝温克挑衅道：“你竟敢说老子们是废物，那老子今天就要替你父母教训一下你。”

    陆琪的保镖说着，就摆出姿势，准备朝温克动手。

    温克看起來也是毫无惧色，丢掉身上的外套，交给随行的保镖，然后朝保镖招了招手，示意他现在大胆进攻了。

    从温克和保镖的较量中，温旭看得出这个英国人还是有两把刷子的，一踢一收，打得很有章法，完全不给对手偷袭的机会。

    陆琪望着自己的保镖和温克打得难解难分，不禁转头朝温旭问道：“你觉得他们这么打下去，谁会打赢这场架？”

    温旭无奈地耸了耸肩，轻声地在陆琪的耳尖说道：“那个英国人人高马大，应该是这场的赢家。”

    听到温旭的话，陆琪不禁皱了皱眉头，冷着脸朝温旭追问道：“你说得真的？”

    温旭无奈地耸了耸肩，见陆琪不相信，也不想再解释，只是看着场上的发展局势。待会儿，结果会证明一切。

    果然，温克的实力还是比陆琪的保镖强了一些，只见温克使出一记漂亮的过肩踢，重重地把陆琪的保镖踢飞了出去。虽然沒有性命之忧，但在医院里躺上个把月，那是肯定的了。

    陆琪看到自己的保镖输给了对方，一张脸变得异常的难看，就跟暴风雨來临之前的天空一样，黑压压的一片，让人感动很压抑。

    温克丝毫沒有注意到陆琪的表情，打赢了战斗之后，还特意做了一个李小龙似的动作，然后兴高采烈地朝陆琪说道：“陆小姐，你觉得我的实力怎么样？”

    陆琪现在恨不得把温克按在地上一顿暴打，温克居然还这么问陆琪，这在陆琪的眼里，分明就是对她的***裸的挑衅，真是嫂可忍叔不可忍。

    “一般般，就是可以欺负几个保镖而已。”温旭本來是准备睡觉的，但刚才被温克这么一搞之后，自然是睡不成了，所以温旭对温克的印象还是十分不好，有此机会，当然要趁机打压一下外国人的嚣张气焰儿了。

    温克不认识温旭，左看右看，都不知道他是谁，不禁朝温旭问道：“你也是陆小姐的保镖吗？”

    “当然不是了！”温旭还沒有來得及开口，一旁的陆琪抢着对温克说道，“他是我的男朋友。”

    男朋友？温克本來沒把温旭当回事，此时却听陆琪说温旭是她的男朋友，不由得打量了温旭两眼，用情敌的眼光重新审视温旭。

    “你会跆拳道还是会空手道？”温克朝温旭问道。

    温旭冷笑道：“这两样儿小玩意算啥，我们国家历史悠久，地大物博，我会的自然是我们国家的绝学了。”

    温克沒有听出温旭话里的讽刺，听到温旭这么说，立马惊讶地问道：“功夫？”

    “沒错，就是功夫！”温旭顿了顿，又补充道，“不过，功夫有许多，我会的功夫叫打狗棒法。”

    “打狗棒法？”温克以前沒有听过这套功夫，不禁朝温旭追问道，“你真的会打狗棒法？”

    “会不会我们打一场就好了。反正，我的打狗棒专打洋狗儿。”温旭点头说道。

    陆琪和其他中国的保镖听到温旭的话，都忍不住在一边偷笑，反倒是不明所以的温克却不断地点头，朝温旭喊道：“说得对，打一下就知道了。功夫要打出來，才知道管不管用。那你就來吧，我今天就领教一下你的打狗棒法。”

    “等等！”温克已经做好准备了，但温旭却突然伸出手，示意等一下。

    “干什么？”温克对温旭说道。

    温旭朝温克说道：“如果只是打一架，那多沒有什么意思。不如，我们加一个筹码吧！如果我赢了，你以后就不能再來骚扰陆琪。”

    “如果我把你打败了，陆小姐就要答应做我的女朋友。”温克点了点头，接着又说道。

    “这不公平！”温旭摇了摇头，想要温克重新换一个其他的条件，沒想到陆琪却帮温旭答应得，“好，就是这个条件！只要你能打败温旭，我就做你的朋友。”

    “不是朋友，是女朋友，我知道你们国家在这两个词上面的差异。”温克听到陆琪的话，连忙摇头表示反对道。

    “这个洋人！”陆琪不耐烦地翻了翻白眼，想了一下，还是答应了温克的要求，然后又把目光投向了温旭，朝他喊道：“我下半辈子的生活怎么样，就看你打得怎么样了。”

    温旭想要反悔，但见陆琪已经答应了，只好朝温克点了点头，重新把注意力集中在温克的身上。

    “你小心了，我要攻过來了。”温克摆了一个进攻的姿势，朝温旭这边大吼道。

    温旭朝温克招了招手，酷酷地对他说道：“來吧！我今天就让你见识一下我们国家的打狗棒法，让你知道我们是怎么打你这种不识趣的洋狗儿的。”

    一时之间，现场的空气变得凝固起來。

    