
    第三百二十章这样很容易让人误会

    “什么！”温旭听到自己的五彩神石居然在伦敦失窃了，顿时头大如斗，连忙朝陆琪说道，“你先别慌，马上联系当地的警局，把当时在场的人都监视起來。我现在在夏威夷，马上就赶到伦敦。”

    温旭刚才的声音很大，一旁的夏雨薇听得很清楚，只是不知道温旭说的五彩神石到底是什么东西。

    “五彩神石是我在云南赌石的时候，赌到的一块玉石。由于这块玉石开出之后，玉身就具有五种颜色，所以就被我们撑为五彩神石了。”温旭一边朝夏雨薇解释，一边朝别墅赶去，“我把五彩神石开采出來之后，就拿给江州大学的费教授雕刻。费教授千辛万苦地把五彩神石雕成了一尊价值连城女神像。”

    “那石头怎么会在陆琪的手里呢？”夏雨薇歪着头追问道。

    与其说夏雨薇想知道石头的來历，不如说她更好奇陆琪的身份。女人的直觉告诉夏雨薇，这个陆琪应该是一个漂亮的女孩儿，而且还与温旭有着千丝万缕的关系，所以她必须知道这个女人的信息。

    温旭揉了揉太阳穴，靠在公车的座位上，对夏雨薇解释道：“我忘了告诉你，陆琪是云南玉帮的大小姐。五彩神石之所以会在他们的手里，那是因为我答应把石头借给他们，让他们用來参加伦敦的玉石博览会。”

    “不过，我沒有想到，一向谨慎的玉帮怎么会把这块价值连城的玉石给弄丢了？”温旭痛苦地叹了一口气，转头对夏雨薇说道，“薇薇，我必须马上赶到伦敦去。你跟我一起去好不好？”

    温旭这个提议不禁让夏雨薇很动心。自从那夜的激情之后，夏雨薇发觉自己现在满脑子都是温旭的身影，只有一刻见不到他，心里就觉得堵得慌。如果能够与温旭一起牵手畅游泰晤士河，对于夏雨薇來说，那无疑是人生中最美妙的时刻。

    只是，夏雨薇的签证马上就要到期了。夏雨薇现在坐飞机去伦敦，肯定不可能了，所以只得遗憾地朝温旭摇了摇头，失望地说道：“旭，我也想跟你一起去，只是……我的签证马上就要到期了。”

    “沒关系，我可以叫你帮你续签。”温旭连忙对夏雨薇说道。

    温旭从邓逸南住的地方看出，邓逸南的能量绝对不像表面上这么简单。温旭有理由相信像签证续签这种小事对他來说，完全就是举手之劳。

    夏雨薇摇了摇头，朝温旭婉拒道：“不用了！旭，我想自己先回去，跟我爸妈说一声，希望他们能够承认我们之间的关系。另外，我还希望你能试一下叔叔阿姨的口风。你知道，顾安悦和你父母的关系很好。”

    听到夏雨薇的话，温旭轻轻地点了点头。虽然温旭知道顾安悦对自己的这份情，但现在说什么都迟了。温旭不可能为了顾安悦放弃夏雨薇，如果真的要怪，就怪当初的造化弄人吧！

    “好吧！”温旭轻轻地抓起夏雨薇纤细的手放在自己的胸口，笑着对她说道，“你放心吧！薇薇，你长得这么漂亮，又那么善解人意，我父母肯定会喜欢你。”

    “嗯！”夏雨薇轻轻地应了一声，顺势靠在温旭的怀里，但一想到双方父母的态度，心里不由得一阵紧张，经不住在心里为自己打气道，“夏雨薇，你一定行的，不管对手是其他的女孩子，还是你和旭的父母。”

    温旭在邓逸南的帮助下，连夜买到了两张机票，一张去伦敦，一张回国。

    温旭和夏雨薇在夏威夷吃完最后一顿午餐，两人依依不舍地上了两架飞机，然后东西两边地朝目的地飞去。

    多年以后，当温旭和夏雨薇回忆起当时的感受时，两人都会心照不宣地淡淡一笑，只说如果可以，我们当时绝不会分开。

    ……

    温旭的航班是在深夜到达的伦敦，但一下飞机，还是很快就发现了陆琪的身影。

    温旭看到陆琪深夜还在机场等自己，心里不禁有些感动，连忙笑着走过去，与陆琪这条妩媚的狐狸來了一个纯友谊的拥抱。

    “干嘛？”陆琪笑着推开温旭，似笑非笑地朝温旭问道。

    “我被你感动了！”温旭老实地对陆琪说道，“沒想到我们的陆大小姐深更半夜不睡觉，居然会在机场等着我。”

    陆琪妩媚地白了温旭一眼，细长的眼睛眯成一条缝，沒好气地给了温旭一记粉拳，然后又大大咧咧地说道：“明白就好，干嘛要说出來。你刚才那副表情，我还以为你在飞机上遇到了拉登大叔的恐怖分子，吓到了，正在想用什么话來安慰你呢！”

    温旭不以为意地说道：“你又不是不知道我的身手。恐怕拉登大叔见了我，也得绕道走。”

    “你就吹呗！到时候，拉登大叔从地下爬起來，把你拉下去，看你还贫不贫嘴。”陆琪又一次白了温旭一眼，转身对温旭说道，“走吧！我已经帮你预订好了房间，我们回去再聊。”

    温旭跟着陆琪朝机场外面走去，发现机场外面停着一辆加长版的宾利。陆琪的保镖替温旭和陆琪打开后车门，两人一前一后地上了车。上车之后，温旭发现车上坐着四五个保镖，分别在两侧保护陆琪的安全。

    陆琪看到温旭疑惑的眼神，不禁讪讪地朝温旭笑道：“我妈担心我的安全，非要我爸派一大堆保镖过來，我也沒有办法。”

    “阿姨担心是对的，要不然……”温旭说到这里，手机忽然响了起來，不好意思地朝陆琪笑道，“我先接一个电话！”

    电话是夏雨薇打过來的，开口就朝温旭问道：“你到了伦敦沒有？”

    温旭听到夏雨薇的声音，这才想起下飞机之后就跟陆琪陶侃，现在还沒有给她打电话，心下不禁感到有些愧疚，连忙对夏雨薇说道：“刚到！正准备跟你打电话，沒想到你就打过來了。对了，你的旅途顺利吗?”

    夏雨薇对温旭还是很了解，知道他肯定是忘了给自己打电话，不禁朝他嗔道：“得了吧？你肯定是见到美女就忘了给我打电话。我这趟航班还算顺利，几乎沒有晚点，十分钟之前就到了机场。我现在还在车上，车子刚刚上高速路。”

    “我和你差不多，也刚刚坐上车从机场出來。”温旭连忙对夏雨薇说道。

    温旭和夏雨薇聊了十多分钟，最后温旭的手机提示沒电了，这才恋恋不舍地结束了这次冗长的电话粥，把手机放进裤兜里。

    看到温旭终于打完电话，陆琪忍不住朝温旭陶侃道：“你以前可总是嫌别人啰嗦，每次都喜欢长话短说，怎么这次倒熬上电话粥了？老实交代，刚才跟你打电话的人是不是你的女朋友？”

    温旭讪讪地朝陆琪笑道：“嗯！”

    虽然陆琪已经猜到了对方是温旭的女朋友，但听温旭亲口承认，心里还是忍不住泛起一种溢于言表的剧痛，感觉心在这一刻就要被割开了。

    不过好在温旭并沒有留意到陆琪的异样儿，继续又说道：“刚才真是不好意思，电话打得久了一些。其实，叔叔阿姨给你安排保镖，也是为你的安全着想。毕竟，这次伦敦的玉石博览会有很大的潜在危险。”

    陆琪的脑子里还在想温旭女友的事情，所以并沒有听清楚温旭刚才说的话，忍不住朝温旭问道：“你刚才说什么，我沒有听清楚，麻烦你重复一道。”

    温旭沒好气地白了陆琪一眼，岔开话題朝陆琪问道：“我问你玉石掉了，我怎么发觉你一点也不着急啊？”

    陆琪这回倒是听清楚温旭的话，无奈地耸了耸肩，有些不高兴地说道：“东西掉了，我们只能想办法找回來，着急是沒有用的。既然沒有什么用处，那我干嘛要着急？”

    听到陆琪的强盗逻辑，温旭顿时哭笑不得。不过，不得不承认陆琪说的却是事实，着急对于现状來说，确实是无济于事。

    陆琪白了温旭一眼，接着对他说道：“玉石的事儿，我们回酒店再慢慢谈，现在來说说你女朋友的事。我猜你女朋友一定长得很漂亮对不对？”

    温旭朝陆琪点了点头，淡淡地说道：“算是很漂亮吧！”

    “什么叫算是？”陆琪不满地朝温旭追问道，“漂亮就是漂亮，不漂亮就是不漂亮，怎么叫算是呢？”

    听到陆琪这么说，温旭只好又说道：“很漂亮，得了吧？”

    听到温旭的话，陆琪的心里闪过一丝淡淡的失望，但随即又释然了，像温旭这种大色狼，他的女朋友怎么可能不漂亮，连忙朝温旭追问道：“那你说你的女朋友更漂亮还是我更漂亮？”

    温旭最怕女人朝自己问这种问題了，连忙敷衍道：“你们一样漂亮。”

    陆琪听到温旭的话，嘴角泛起一抹狡黠的笑容，靠到温旭的面前对他说道：“这么说，可是很容易让人误会我也是你的女朋友哦！”

    