
    第三百二十七章异样的香味

    “谢静告诉你的地点就在这儿？”温旭看着黑漆漆的一片，转头朝顾安悦问道。

    顾安悦朝温旭点了点头，一边拿着手机照了照前面的地方，一边对温旭说道：“应该沒错，她说得就是这个地方。”

    “你在车上等我，我过去看一下。一有不对劲，你就报警或者给萌宇打电话。”温旭嘱咐了顾安悦一番，这才借着天上的月光朝草丛中摸索了过去。

    敏锐的感觉很快让温旭找到了地下室的出口，温旭在进去之前做了一下深呼吸，这才屏住呼吸，朝地下室走了进去。

    经过一阵完全的黑暗之后，温旭终于在不远处的前方发现了亮光，前面果然來人，看來自己是找对地方了。

    温旭躲在暗中偷听了一下三个人的对话，确定沈灵儿就关在里面的屋子里，而且现在还是毫发无损，心里不由得轻松了许多，头脑中开始计划如何营救沈灵儿。

    “老三，你说我今晚怎么老是觉得眼皮跳得很啊？”一人朝另一人问道，“你说我这是跳财还是跳灾啊？”

    “等我们做了这一笔，那个徐公子就会给我们一百万，当然是跳财了。”对方笑眯眯地说道，仿佛已经看到了他说的一百万。

    不过，他的话还沒有说完，就看到一个黑影朝自己冲了过來。虽然他本能性地抬起手想要挡住黑影的进攻，但在温旭变态的能力下，还是毫无悬念地倒了下去。

    看到温旭一出手就杀了自己的同伙，剩下的两个人顿时紧张了起來，连忙朝温旭问道：“你是什么人？”

    “送你们见阎王的人。”温旭的话音刚落，只见两人互相朝对方使了一个眼色，然后分别同时从左右两个方向朝温旭扑了过來。

    他们不愧是亡命天涯的老手，很精于偷袭的把戏。不过，他们很不幸地遇到了温旭。他们的绝招还沒有施展开來，就被温旭击破了头上的死穴，一起见了阎王。

    “你们作恶多端，死有余辜。”温旭看着底下躺着的三具尸体，冷冷地摇了摇头，然后从他们的尸体上跨过，朝里面的屋子走去。

    温旭果然沒有猜错，沈灵儿确实被他们关在了屋子里。已经被囚禁数天的沈灵儿现在听到脚步声，心里就不自觉地感到一阵恐惧，不断地往墙边后退，惊恐地朝來人喊道：“你别过來！如果你们伤害我，温大哥绝对不会放过你们的。”

    听到沈灵儿无助的声音，温旭的鼻子不禁一酸，走到沈灵儿的面前朝她喊道：“灵儿，你看看我是谁？”

    沈灵儿被关在黑屋子的几天，眼睛已经无法习惯亮光了，所以突然被温旭的手机一照，眼睛顿时眯了起來，连忙朝温旭摆手挣扎道：“啊……你快放开我！”

    “灵儿，我是温大哥。”温旭温柔地替沈灵儿整理凌乱的发梢，轻轻地对沈灵儿说道，眼睛里透过一丝爱怜的神色。

    “温大哥？”听到温旭的声音，沈灵儿这才慢慢地镇定下來，然后缓缓地睁开双眼，朝温旭望去。

    沈灵儿看到來人果然是温旭，心里的委屈顿时化为一汪热泪，扑在温旭的怀里，哗哗地喷了出來，顿时把温旭的衣服都打湿了。

    温旭温柔地抚摸着沈灵儿的脑袋，轻轻地说道：“灵儿，噩梦已经过去了。温大哥答应你，不管伤害你的人是谁，温大哥都会为你报仇，保护你以后不再受伤害，哪怕是一点儿伤害。”

    听到温旭的话，沈灵儿的泪水非但沒有止住，反而哭得更厉害了，哇哇地痛哭起來，好像不把心里的委屈哭完就不算完。

    “好感人的场面啊！我还以为只有在电视剧里才看得见。”一阵声音从温旭的身后传了过來，黑屋子的门一下子被人从外面推开了。

    温旭回头看到穆荣、陆航和皇甫昊正朝里面走來，而顾安悦则被他们反绑着手，当成了人质。

    “温旭，我真沒有想到，你居然会找得到这个地方。”穆荣冷冷地对温旭说道，“不过，很可惜，你的马子现在在我们手里，你必须听我的话。”

    听到穆荣的话，皇甫昊得意地朝温旭喊道：“想要你马子活命，你就跟我老实一点，不然我们绝不会对你们客气。”

    温旭轻轻地拍了拍沈灵儿的后背，朝他们三个人喊道：“放开顾安悦！”

    “你说放就放，那我们岂不是沒有面子。”陆航朝温旭叫嚣道，“现在，你的马子在我们的手里，该是你们听我的话。”

    陆航说着，直接走过去，一把将顾安悦的外套扯了下來，然后又把羊毛衫从中间撕了一条口，露出紫色的文胸，转头冷冷地威胁温旭道：“如果你不想你的马子有事，就自己把这个戴上！”

    陆航扔给温旭一个银色的手铐，让温旭捡起來，自己给自己戴上。

    “温旭，你不能相信这帮禽兽，他们不会放了我的。”顾安悦拼命地朝温旭喊道，希望温旭不要中计。

    顾安悦在他们的手里，温旭现在别无选择，只有捡起地上的手铐，戴到了自己的手腕上，然后朝陆航喊道：“我按你们的要求做了，现在是不是该遵守约定，放了她？”

    “你让我们放了这个女人？”皇甫昊一阵狂笑，伸手在顾安悦饱满的胸口上狠狠地捏了一下，弄得顾安悦忍不住发出一阵痛哼，然后得意地朝温旭叫嚣道，“傻逼，你以为你戴上手铐，我们就会放了这个臭**吗？老实告诉你，老子要当着你的面干她，让她在老子的……”

    皇甫昊的言语彻底激怒了温旭，温旭趁着皇甫昊的注意力落在顾安悦的胸口上时，整个身子忽然朝皇甫昊扑了上去。

    皇甫昊立刻吓得傻眼了，急忙抱着脑袋想躲避温旭的攻击。不过，温旭真正攻击的人并不是他，只是把他当成了一个假目标而已，拳头直取身后的穆荣。

    自从上次被温旭击败之后，穆荣看到温旭的拳头，心里就不自觉地露出一丝胆怯，下意识地伸手來格挡温旭的拳头。

    温旭趁着穆荣的手从顾安悦喉咙里拿开的机会，果断地把手按在顾安悦的肩上，朝着自己这一方推了一把，把顾安悦推到了这边。

    穆荣反应过來的时候，顾安悦已经被温旭救了过去，想重新控制住顾安悦已经不可能了，只有做好与温旭一战的准备。

    不过，穆荣知道自己不是温旭的对手，皇甫昊和陆航两个人又太草包，心下不禁感到几分胆怯，准备把其他两个人拿來当垫背，自己趁机逃走。

    只可惜，穆荣的算盘虽然打得很精，但一下子却被温旭看穿了。

    温旭沒有给穆荣任何可能逃走的机会，直接一拳朝穆荣的面门攻去。虽然这一拳并沒有出全力，但打在穆荣的脸上，还是一下子把他的脸骨打碎了。

    温旭想到他们刚才侮辱顾安悦的情景，眼中就不禁闪过一丝杀意，直接朝穆荣三人下了杀人。

    “不要杀我，不要杀我！你要多少钱，我都会给你。”皇甫昊看到穆荣和陆航先后倒在了血泊当中，一边惊恐地朝温旭喊道，一边不断地往后退。

    “拿着你的钱见鬼去吧！”温旭最后沒有留下皇甫昊的活口，一刀结束了他的生命。

    温旭看到顾安悦和沈灵儿两人昏过去，还以为她们见不得血腥，但温旭很快就意识到不对，因为自己闻到了一股异样儿的香味。

    “温旭，你以为沒有我的放水，你真的能找到密室，并轻松地干掉这么多人吗？”外面的大门忽然关了起來，外面传來一个男人的声音。

    虽然这个声音听起來十分机械，但温旭听出这个声音就是不断给自己打电话的声音。

    “你才是这次绑架的幕后主使者？”温旭隔着门朝外面的人问道。

    外面的那个人朝温旭笑道：“看來，你还不算太笨。你知道我为什么要导演这一出戏吗？”

    “为什么？”温旭连忙朝对方追问道。

    “因为我想让你身败名裂，想让薇薇彻底地从脑海中把你抹去。”那人激动地说道。

    “不可能！”温旭淡淡地说道，“就算我最后身败名裂，薇薇也不会抛弃我。”

    “是吗？或许你等会儿就不会这么说了。”那人忽然大笑道，“温旭，你好好享受接下來的美好生活吧？”

    温旭还沒有明白过來的时候，一股异样的香味忽然从外面飘了过來。相比于刚刚的淡淡的幽香，这次的香味明显浓了许多，而且混合着血腥的味道，竟然使温旭有一种情动的感觉，小腹不禁灼热了起來，前所未有地想要冲破裤子的束缚。

    此时，昏迷的顾安悦和沈灵儿也跟着从嘴里发出一声*的呻*吟，顿时让温旭迷失在了欲海之中。

    温旭贪婪地看着两具横陈着的玉体，红着眼睛朝她们走了过去。现在，他不需要知道躺着的人是谁，只知道她们是女人。

    