
    第三百二十八章大结局

    温旭缓缓地醒了过來，看到身边两具一丝不挂的玉体，不禁狠狠地拍了拍自己的脑袋。虽然昨晚中了药，但自己的记忆并未流失。一想到昨夜激情四射的场面，温旭的心里有愧疚，也有无奈，但他沒有后悔。

    既然已经是事实了，那后悔已是枉然，自己要做的是接受现在的事实，好好地想一想怎么处理这两个女孩儿。有时候，并不是一句我负责就能摆平所有的问題。

    不过，老天似乎沒有给温旭太多思考的时间。温旭刚醒來，手机就震动得不停，提示有电话打了过來。

    “温哥，你现在在什么地方？”关萌宇朝温旭问道。

    温旭现在这个状态，自然不好告诉关萌宇，只得打马虎眼说道：“我已经找到灵儿了，她们现在很好，叫大家放心。”

    不过，关萌宇打电话过來，好像不止和温旭说这一件事，轻轻地应了一声，随即又朝温旭说道：“夏雨薇被徐百川绑架在大桥上，生命危在旦夕。”

    听到关萌宇的话，温旭立刻朝他大喊道：“我马上过去，你让薇薇坚持住。”

    温旭挂了关萌宇的电话，爱怜地看了顾安悦和沈灵儿两眼，轻轻地为她们披上衣服，大步走出了地下室。

    ……

    “为什么？为什么你不信温旭是那样的禽兽？”徐百川手里握着温旭与顾安悦、沈灵儿激情的照片，疯狂地朝夏雨薇咆哮道，“我哪点不如他，你告诉我！”

    夏雨薇被徐百川用绳子拴在桥上面，绳子的另一头则被徐百川用手拉着。只要徐百川一分手，夏雨薇就会跌落在奔腾的江水中，面临死亡的危险。所以，尽管桥的两边站着无数的警察，但谁都不敢贸然地激怒徐百川，更不敢朝徐百川开枪。

    夏雨薇冷冷地朝徐百川说道：“你沒有什么不如他，只是我永远都爱他，永远不会喜欢你。”

    夏雨薇这句话无疑像一把锋利的尖刀，狠狠地刺到了徐百川的心窝里，徐百川不仅把手一松。绳子在徐百川松开之后，急速地朝下面缩去，而随着绳子的伸缩，夏雨薇整个人也朝桥下面跌落。不过，好在徐百川并沒有完全放手，绳子缩了一半之后，被徐百川拉了回來。

    虽然刚才只是虚惊一场，但已然吓坏了许多人。

    “啊！”经过了大风大浪的许淑惠看到这一幕，也忍不住大声地尖叫起來，随即晕了过去。

    一旁的夏远国赶忙扶住晕倒的妻子，把她交给旁边的医生护士，然后朝警察局长下命令道：“我让你去把温旭找來，他怎么还沒有到？”

    听到夏远国的话，警察局长急忙低头附和道：“夏书记，我已经派人去请了，只是一时沒有找到温先生的下落。不过，我相信温先生知道夏小姐的情况，马上就会赶过來。”

    夏远国已经懒得骂他了，焦急地看着自己的女儿，只希望她能坚持到自己想出办法。

    不过，就在这个时候，徐百川又朝夏雨薇喊道：“说爱我！只要你说一句我爱你，我就放了你！”

    夏雨薇仿佛沒有听到徐百川的话一样，把头偏向一边，默默地闭上了眼睛。

    夏雨薇的行为彻底激怒了徐百川，徐百川的眼中闪过一丝杀气，立马把绳子从手里放了出來，夏雨薇的身子立马朝江里跌落。

    “等一下！”正在这千钧一发的时候，温旭却突然从车上跳了下來，大声地朝徐百川喊道。

    徐百川听到温旭的喊声，立马用脚踩住下落的绳子，似笑非笑地望着温旭说道：“原來你还敢來！”

    温旭沒有搭理徐百川的挑衅，直接开门见山地朝徐百川说道：“你说，怎么样才肯放了薇薇？”

    徐百川的嘴角泛起一丝冷笑，对温旭说道：“既然你这么想救夏雨薇，那我就给你一次这样的机会。”

    “我以前在赌桌上输过给你，但我不服气，我想利用这最后的一次机会，再和你赌一把！”徐百川望着温旭说道。

    “好！”温旭答应道。

    “我们比赛装枪，谁把枪先装上去，谁就是赢家。”徐百川对温旭说道。

    温旭听到徐百川的话，立马走过去，从桥边搬來一张桌子，放在他和徐百川的中间，然后又从警察身上要了两把型号相同的枪，拆卸完放在桌上。

    “我说一二三，然后我们一起开始。”徐百川对温旭说道，“一、二、三！”

    当徐百川数到三的时候，温旭和徐百川同时拿起枪，飞快地组装了起來。

    弹夹、枪托、弹簧、枪膛、枪管……徐百川装好枪，准备拿枪口指向温旭时，温旭已经把枪口对准他的脑袋了。

    “你输了！”温旭冷冷地朝徐百川说道。

    “我输了？我又输了！”徐百川听到温旭的话，不禁仰天大笑道，“我从小就是输！在家里，我什么都争不过我哥，人们记住的只有徐老大，却不知道徐老二是谁。等我出來了之后，我却遇到了你，温旭！在英语趣味赛上，我不是你的对手；在赌桌上，我也赢不了你；在情场上，我输得更加彻底；最后，就连我最以为为豪的玩枪，也不是你的对手。看样子，我这辈子永远都是输家。”

    “但是，你们也不是赢家！”徐百川忽然大声一吼，举起手里的枪朝着人群中的徐老大开枪。不过，徐百川的子弹还沒有射出來，就被准备好的狙击手打穿了身体，直直地朝后躺了下去。

    徐百川这么一趟，他脚下的绳子便沒了阻挡，夏雨薇的身子飞快地朝桥下坠落。

    温旭见状，连忙朝夏雨薇扑了过去，用手抓住了绳子的末端，阻止了夏雨薇的下落。

    “快！”夏远国看到这番情景，急忙派人上去帮助温旭，把掉下去的夏雨薇拖上來。

    在经过一阵努力之后，夏雨薇终于重新被拖了上來。

    夏雨薇深情地望着温旭，淡淡地笑道：“这次，终于沒有把你拖下去。”

    