
    程兆叹了口气，从此她就是程兆儿了，往后自己要好好的活下去。替程兆儿，也替自己！

    娘家靠不住，能把她卖了的，即使她没有任何的印象。但是，猜也能猜到，不是什么好人家了。婆家也靠不住，这张氏大概恨不得她能死了的好，连吃的都不给她送。如今，只有靠自己。

    如今，她在房里已经待了二十多天了，二十多天也够她看透了。她结合着汪氏说的话好好的将自己脑海中片段的记忆稍微串了串，也差不多了解她究竟是处于一个什么样的地方和人家了。

    这里是程兆从没听说过的朝代，名叫大夏国，大夏国东边靠海，北边是周国，周国和大夏国的关系还不错，大夏国的西面是离国，西北方向是突厥联国，这两个国家和大夏的关系就不好了，常常在边境上有所冲突！

    这次，打仗的原因，就是因为离国扰边，离国人身形矮小，但很灵活！那里毒瘴很多，因此，那边的人善于用毒。离国那边酷热，没有大夏的气候宜人，且那里毒瘴太多，可以耕种粮食的土地实在是太少了！实在不适合生存。那里的百姓常常食不果腹。

    因此，他们非常觊觎大夏国的土地！而这次，耿以元他们就是被征集到那里打仗！

    而如今程兆儿他们所居住的地方，名叫长顺城，他们在长顺城石磨镇野鹤村中。地处大夏国的西北方向，距离突厥联国比较近一些。

    但是，这里毕竟不是最边境的城镇，距离那最边境和突厥联国接壤的城镇还有很长的距离，因此这里的人们过得很是和平，日出而作，日落而息，只要老天爷给活头，没有什么灾荒旱涝，那么他们就能生活的非常安逸。

    如今正值春末夏至，气候还算事宜，不算太过潮湿，也不是很干燥，程兆儿感觉这里有点像现代中国东北的气候，但是，又感觉有所不同！自己原本是江南那一代的人，这东北她也不是很了解，但是，谁都知道，这东北最最出名的是那里的火炕和肥沃的黑土地啊！

    但是，自己睡的可是床啊，可不是什么火炕，床下垫的都是草！上面一层带着补丁的垫子，似乎是什么草编的，软软的，摸起来还不错！

    就自己从这小屋的后窗看出去，那远处的天地中，田地规划的整整齐齐的。只是，那土可不是黑色的啊，就是灰白灰白的，反正就程兆儿的眼光来看，一看就没什么养分的样子！

    田里，稀稀拉拉的绿色的叶子，也不知道是什么植物，男男女女的也稀稀拉拉的在田里弯着腰，不知道在弄些什么！对这点，程兆也很汗颜，可怜她原本虽然是个孤儿，可从来没有在乡村里面生活过！

    老天爷绝对是在玩她呢，她一个能把水稻苗当成韭菜的人，让她到了中国古代的乡村，自己当真不会饿死吗？而且，还是一个不知道是什么地方、没有参照指标的农村！她连这里盛产什么粮食，人们有什么生活习惯都不清楚！

    这二十多天，要不是汪氏时不时的送点粥汤来，偶尔还能带一两个鸡蛋过来，还帮她整理房间，倒马桶，自己还真不知道该怎么办！那张氏从没进来过房间，平日里经常听到她在外面指鸡骂狗的，骂鸡懒，骂狗白吃饭的！程兆知道她是在骂自己。不过，程兆心态很好，骂就骂呗，张氏又没指着她的脸骂，如今自己没力气和她计较。

    汪氏真是一个善心的人，给自己送吃的也就罢了，还把圆圆抱回家去喂，程兆没多少奶水，圆圆根本吃不上什么！可怜，圆圆的小脸都饿瘦了！

    要不是汪氏，她们母女二人一个都活不了！

    程兆如今是强忍着心疼，每次无论汪氏给她送什么，她都可劲儿都吃完，她知道唯有自己把虚弱的身体养好些了，自己才能筹谋未来的生活！

    男人不在家，长辈靠不住，她不靠自己，圆圆可怎么办呢！

    何况，在程兆儿心里，这耿以元也是个没用的男人，明知道张氏这个继母不仁不慈，索性分家得了，理他们作甚，如今，他倒好，自己走了，留下她们孤儿寡母的，在家还要受气！都是怎么想的啊，这男人！

    所以，无论汪氏就是把耿以元夸成了一朵花，在程兆心里，这男人什么都不是！

    叹了口气，想这么多干什么呢！如今的程兆儿以后就是她程兆了。如今，该想的是怎么填饱肚子！

    想着，便去把自己的东西翻了个遍，结果简直令人无奈。她不知道是自己的娘家是什么都没有给程兆儿，还是前任程兆儿老实到将钱都给了张氏，总之她在自己所住的房屋里，除了几件补丁摞补丁的，灰扑扑的衣服，就什么都没有了。

    就着桌上的茶水碗，仔细端详了一下自己的脸，映入眼帘的是异常熟悉的脸，虽然瘦的整个都成皮包骨了，看手上的皮肤，也黑黄黑黄的，跟个难民似的。但是，年轻了很多啊，看起来甚至还带点稚气，当真是青春无敌啊！

    程兆儿松了口气，幸好还是自己前世那张脸！要是脸都不是自己的了，她觉得多违和啊！如今看到的是熟悉的脸，还年轻了十岁，让重回青春的程兆儿觉得也许这是她穿越，老天爷给她的唯一福利了。

    如今，都二十多天了，虽然汪氏说妇人生孩子，月子要做好了，尤其是她这种早产伤了身体的，更要好好调理好了。这个道理虽然程兆儿也很清楚，但是，连最基本的东西都没得吃，营养都跟不上，她即使每天躺在床上，也没什么用啊，还不如赶紧起来想想有什么办法改善一下自己如今的生活状态！

    这两天，她的身体貌似好了些，至少不是之前那种虚软无力的了。她想了想，解开圆圆的包裹，小娃娃很乖，一点也没有尿湿。

    程兆儿哄了她一会儿，圆圆伸出小舌头舔舔红红的小嘴唇，便乖乖的闭上眼睛睡了，小拳头握的紧紧的，也不知道在使什么劲儿呢！

    程兆儿随便找了一件干净的衣服换了，稍微捯饬了一下，便从房间里出来了。