
    这次，自己自从生完了圆圆，刚生完，她就听到一个妇人在外面阴阳怪气的说话：“吆，生了个丫头片子，以后我家大郎可是断子绝孙了，大郎啊，你可怎么办哟，以后连个烧钱化纸的人都没有！娘虽然不是你的亲娘，但是，有你爹的情分在，等你的宝弟娶了媳妇儿，娘定让以宝给你过继一个儿子，日后，你在地下也不会老无所依……”

    这话说的，曾经的程兆，如今的程兆儿当时就皱起了眉头。

    这简直是诅咒呢，根据不多的记忆，原身的丈夫可是才去参军不到一年，目前也并未听说他已经身故的消息传来，怎么到了这个妇人嘴里，那就是必死无疑了。

    甚至隐隐的还有些幸灾乐祸的意思，听她的口气，这女人不是原身丈夫耿以元的亲娘，那么就是继母了。难怪呢，这继母似乎也有孩子，对这不是从肚子里爬出来的儿子肯定就有些看不上了！

    等到那个给她接生的妇人走进来，把孩子放在她手边的时候，她就借机问起了情况来。她并不想让别人知道她没了大部分记忆的事情，于是问的也很含蓄。

    那妇人虽然觉得有些怪异，印象里这个弟妹平日里老实巴交的很，属于那种三棍子打不出那什么来的性子，今日这话怎么特别的多。还问了好些众所周知的事情，不过，妇人倒是也没多想，想着这弟妹八成是被外面那张氏给逼得狠了，平时也是可怜，家里连个说话的人都没有，因此，才会说起这些事情来，有个人说话也是好的。

    她顿时生了怜悯之心，拉着程兆儿的手，便絮絮叨叨的说起来，还反复叮嘱了一些话。

    程兆儿很是感激，据这位妇人说，她娘家姓汪，她男人是这耿家的老邻居了，就住在耿家院子北边的第一间院子，她家男人姓赵，小时候和耿以元是一起长大的，耿以元走的时候，也拜托他家帮忙照顾程兆儿一下。

    期间，这汪氏将这耿以元那是夸了又夸，只把他夸成了天下第一的好男人，遇见他，真是程兆儿今生修来的好福气！

    程兆儿听的昏昏欲睡，勉强让自己听完，便好好的感谢了汪氏一番，汪氏见她貌似非常倦怠，只以为是产后妇人，力竭的结果，还体贴的交代一番，便出门去了！

    程兆儿看着她的背影，有些愧疚。倒不是愧疚别的，只是，心里觉得让人家来白忙活一场，什么都没有给，只是口头上表示了感谢，实在是说不过去。就是再贫困的人家，家里有了弄璋弄瓦之喜，总是要意思一下的，也是涂个吉利。可是，她自己也不了解自己有没有钱，不过，以程兆儿刚才听到的那些，再结合原身那老实的性子，大约是不会有的。

    更何况，就算她出去和那耿以元的继母要钱，想必她也是不会给的。在这个家里，所有的钱大概都是她亲生儿子的，别人如果敢沾染，不定能被她咬下一块肉来！

    如此想来，程兆儿也只能叹息一声，把这份恩情记在心里，日后有能力再来报偿了！

    根据汪氏所说，这张氏那是耿以元七八岁的时候，耿以元的爹耿永义娶回来的！那时候，耿以元的亲娘冯氏自来有心痛的毛病，有一日心痛之后，就忽然昏厥，再也没有醒来。以如今的程兆儿的想法，这可能是冠心病之类的心脏疾病，忽然心衰也是有可能的。

    过了一年多，耿永义经媒婆介绍，就娶了张氏，张氏还带来一个和耿以元一般大的孩子周兴旺，和张氏一样，那也是一个刻薄自私的主儿，专横的很，平日里老是和耿以元打架，每次打不赢，就去找张氏告状，张氏总是要找耿永义哭诉，好在，耿永义还不糊涂，私下里总是偏袒自己的儿子。不料，两年后张氏生了耿以宝，这下子，耿以元在她眼里更是什么都不是了。

    而更糟糕的是，因为张氏生了儿子，耿永义对她的态度发生了变化，对新生的小儿子喜爱有加，爱屋及乌，他对张氏也越发信任，这就苦了耿以元，常常被张氏联合周兴旺私下里欺负，而耿永义也是睁只眼闭只眼，颇有种不闻不问的意味在里面。

    直到。耿以元逐渐长大，张氏才消停些，也不给他说媳妇儿，耿永义也没什么动静！直到，耿永义老了，病了，临终之前，也不知道忽然良心发现，还是怕下去没办法和耿以元的娘交代，才关心起这个被他忽略已久的大儿子的婚事。

    又遇上征兵一事，本来应该周兴旺去的，张氏这枕头风吹的好啊，周兴旺如今可是正正经经的耿家人，也不知道耿家的族里是怎么同意的，居然让他上了耿家族谱，进了族谱就是耿家人，即使他不姓耿，也不计入耿家子侄兄弟的排行。但是，以后就有分家产的权利！

    如今，也算是家中隐形的老大，这野鹤村那是家家户户都要出壮丁的。有钱的人家可以出钱抵了，这没什么钱的人家，那就只能出人了。本来村里是要报的周兴旺，但是，张氏怎么可能同意，也不知道怎么忽悠的，那耿永义既然就真的同意让耿以元去，周兴旺不去了！

    既是耿以元要去征兵了，这消息貌似还被“无意间”放了出去，这十里八乡的，哪里还会有闺女嫁过来。最后，也就是程兆儿家贪图这点彩礼钱，其实也就二两银子而已，她爹娘就把她嫁过来了？！

    如今的程兆儿冷笑一声，于张氏而言，又不用出钱，又能拔去眼中钉，简直是一举两得啊！

    她倒是有些印象，再加上汪氏的复述，她就差不多想起来了！自己为什么早产，还不是耿以宝推的，可怜她大着个肚子被张氏勒令清理猪圈呢，被那熊孩子从背后狠狠一推，她就跌到了猪圈中，又过了好一段时间，那张氏才慢慢悠悠的过来了，然后慢吞吞的找了汪氏来，汪氏才找人把程兆儿抬回来，那程兆儿当时就奄奄一息了，可惜张氏连个大夫都不请！在加上生孩子，估计就是这么香消玉殒了。