
    无力、难受、全身好像被水浸过了一般潮湿！甚至还感觉到身体的某处在隐隐的作痛，明明该是隐隐的痛，但是，又觉得自己好像要炸开般。但是，偏偏又看不见也摸不着，实在是让程兆难受不已。

    程兆刚开始以为自己在做梦，但是，越来越觉得不对劲儿起来，怎么就感觉如此的真实呢？

    她下意识的想去摸索一下，自己究竟哪儿这么痛，却在忽然之间，自己的手臂被一个人抓住了。耳边忽然听到一个妇人的声音：“哎呀，耿家弟妹，你这手可不能乱动，这生娃子可不是闹着玩的，你这可是头胎啊，什么都不懂，可不兴这么乱动的，动出问题来，我可不负责啊！更何况，你这还早产呢，虽然胎位正着呢，但是，你这不是还没到时间吗？你要是不听话，可容易出事情呢，听我的，我叫你用力的时候你在用力，留着力气别乱喊啊！”

    程兆被一下子给吓懵了。她尚且不知道这究竟发生什么事了，脑子里还在想着，八成还是在梦里呢？这都哪儿跟哪儿啊？自己可还是黄花大闺女的，怎么做这样的梦……

    刚想闭上眼睛，忽然那妇人狠狠的掐了她一下，尖声大叫道：“别晕啊，快用力啊……”程兆又被一吓，忽然下面传来撕裂般的疼痛，仿佛自己要被劈开了！疼的程兆想骂娘，也彻底的清醒了。紧接着，就感觉一个温热的物体从她的体内滑出来。紧接着，一阵婴儿洪亮的啼哭声传了开来，接着那妇人叹气了一声，抱着孩子看了程兆一眼，道：“是个女娃子！我抱出去给他们看看！阿元不在家，你好好守着，等阿元回来，好好给他生个大胖儿子！”说着，便将婴儿清理赶紧，用一旁打着补丁的衣服包裹了，抱到外面去了……

    程兆觉得自己到现在都不能接受这个事实，自从她生完孩子那一天，到如今，已经有二十多天了，还有几天孩子都满月了。可是，她还没有清醒。亦或者说不能接受现实！

    开玩笑，任谁遇到这样的状况都不能接受现实好吧？

    程兆绝对不会想到，有一天，她的人生如同一部狗血大戏，居然活的好好的，穿越到了一个她一无所知的地方。

    程兆一直不明白，为什么穿越的会是她，明明她觉得自己一直挺乐观向上的，从不怨天尤人，也不指天骂地，也没觉得自己悲惨到在二十一世纪活不下去了，怎么就是她穿越了。

    纵使，她是一个孤儿，从婴儿时期就被人丢弃在孤儿院门口，连名字都是院长起的！这样说来，是无依无靠了一点，从小到大，自己吃过的苦也不少，几乎所有能赚钱的活儿都干过，甚至勤工俭学。说实话，自己这么不要命的干活，其实钱还真的没少赚，但是，她除了自己花用，又捐了许多钱给孤儿院，以及资源贫困地区的孩子，她就想不明白，这么热血的算的上好人的自己怎么就碰上了这样的事情，自己在家睡觉睡的好好的，就出现在这里。

    难道仅仅因为，这个身体叫做程兆儿，和她的名字就相差一个字？！

    不仅如此，自己好歹是个28岁的黄花大闺女，咳咳，老了点，但是，她还是未嫁的姑娘是事实，如今过来，却是一个已婚妇女了，即使才17岁，可是，居然有了一个孩子了，程兆觉得这具身体的主人就是因为生孩子，把魂给生没了的！也真是够倒霉的。

    这么多天了，程兆也大概熄了回去的希望，自己把能想的办法都想过了，但是，总是无济于事。她这个人也是随遇而安的性子。既来之，则安之嘛，倒也没搞出太大的动静来。

    瞥了一眼旁边襁褓里睁着乌溜溜的黑眼珠盯着她的小婴儿，白白的小脸肉肉的，圆圆的，也不知道是巧合还是心理感应，程兆望了过去，小小的娃娃忽然小嘴抿了一下，看起来就像是在笑一样！

    程兆顿时怜爱之情爆表，觉得自己心里满满的柔情和心都要融化的感觉快要将自己淹没了。她一边柔声发出“哦哦”的声音逗小婴儿，一边伸出双手，把她抱在怀里，轻声道：“我们圆圆真乖，真聪明，看到妈妈……娘也不哭，还知道笑着逗娘开心，圆圆怎么这么可爱。”许是因为这孩子算是她生的，她确实也经历了生产的痛苦，因此，面对这个孩子，程兆从不会觉得这孩子不是她的，她觉得这孩子就是她生的。虽然，她对这孩子的父亲毫无印象。

    非常可惜的是，程兆觉得自己真的也是挺无语的，自己穿越过来没穿越成王子公主，大户千金她也认了，没有金手指她也不说什么了，可是，为什么连前任的记忆都不齐全，只有几个印象较深的片段而已。这情势完全对她不利嘛！没有记忆，她怎么了解情况呢！

    在所剩无几的前任留下的记忆中，这位程兆儿小姐也是混的比较惨的！好像是因为要给她哥娶媳妇，所以，她父母就挑了一家彩礼给的还不少的人家把她给嫁了。也不管这家要娶老婆的男人比她大了五岁呢，明知道这家男人要去征兵了，还让她嫁过来。这时候，有多少人被征兵了还能回来的？古来征战几人回啊？这是纯属把她往火坑里推啊！

    而程兆儿非常的老实巴交，对自己的丈夫似乎很是害怕，程兆因此也不知道程兆儿的丈夫究竟长成什么样子，只是，貌似有个模糊的影子，就是这男人挺高挺壮的。夫妻两人没做几天正经夫妻，男人就走了，平时除了晚上在床上那点事儿，就几乎没有其他任何交流了。

    想到这，程兆也很无奈。同时，对这程兆儿小姐的父母有些埋怨，虽然，她根本还不怎么清楚，程兆儿的父母究竟长成什么样子！在这古代，女孩真是不值钱啊，以后，自己的圆圆可不能有这样的待遇！

    至于，这男人的家人嘛，程兆觉得自己也只能“呵呵”了！