
    当下，张氏只觉得火气从心底涌了上来，再也熄灭不掉了！十几年没人敢挑战她的权威了。

    自从她儿子以宝出生，就没人再提她曾经是寡妇的事情，纵使还是有些闲言碎语，但是，也没人敢当面说什么了。更没人敢当面嘲笑她，连耿永义也越来越信任她了。

    如今，她居然被个买来的儿媳妇给翻了白眼，这要是传出去，她这张老脸也不要了。

    当下，双手叉腰，连蓄势都不用，就大声的哭骂起来！

    村里人平时没什么娱乐，如今有了热闹，当下，各门各院甚至田间的男人女人们，都循声过来了！

    其实，程兆儿当时做完这一切，就已经有了心理准备。她心里很清楚，也许这个时候，在自己对周遭情况还不了解的情况下，忍耐也许是比较好的一种方法。

    但是，她这人，前世风风火火惯了，要是现在忍了，她自己能把自己给憋死了，所以还是不要了！

    不过，既然如今这张氏果然如想象中的那么跋扈，都打到门上来了。可是要想个策略才行。

    这边，程兆儿亲亲圆圆，外面张氏实在太吵了，圆圆小盆友被打扰了睡觉，小眉头都皱起来了。

    那边，张氏对着程兆儿的房门大声的哭骂：“我这命苦啊，你们说说我容易吗？一嫁进来就给人做了后娘，一把屎一把尿的把这半大小子拉扯大了，还给他娶了媳妇，如今，我这老婆子是没用了，一个儿媳妇都敢对我翻眼睛了！”

    有那看不惯张氏的道：“哎呦，兴旺娘，你这嫁进来给以元小子做了后娘，以元他爹也给兴旺做了后爹了，都扯平了！”又小声道：“再说，你嫁进来，以元都多大了，哪里要你一把屎一把尿了！真会往自己脸上贴金……”张氏一听，狠狠的瞪了那人一眼。

    又有那好事的道：“兴旺娘啊，儿媳妇还敢对你翻眼睛，是为什么呀？”

    还没等张氏会话，厢房的门开了。面前的小媳妇儿，也就是程兆儿哭的一脸的梨花带雨，止都止不住的样子！尤其是还穿着破旧褴褛的衣服，即使是贫穷惯了的乡民也忍不住皱眉。

    而且，这孩子还是个新媳妇呢，哭成这样，指不定是受了什么欺负呢！这张氏，他们野鹤村的人谁不知道啊！那就不是个吃素的，有本事的很啊，把耿以元的爹笼络的服服帖帖的，对自己的亲儿子都不亲了。

    而这新嫁过来的媳妇，谁不知道是买来的。一向老实巴交的很，平日里他们有时候打耿家门前走，都看到她在干活，而耿家张氏生的耿以宝，和周兴旺一家，可没见过他们干活的。

    当下，大部分乡亲们的心都偏向了程兆儿。程兆儿也不说话，就是不停的哭。一副受尽委屈的样子。

    这种无声胜有声的姿态，在场的乡民们哪里见过，平时里大声说话，大声叫骂惯了！如今见到这样的情景，他们心里只有一个想法：真是太可怜了，这张氏肯定平时里对这个买来的儿媳妇很刻薄，很不好，否则怎么让这儿媳妇在他们这么多人在场给她做主的情况下，居然什么都不敢说。还吓成这样。

    立刻，村头住着的王大爷的妻子王奶奶走上前一步，拉着程兆儿的手，替她抹抹眼泪，叹了一声：“可怜的孩子，不哭不哭，到奶奶这里来！”

    那之前好事的，明显和张氏不对付的说道：“翠香啊，这儿媳妇虽然不是亲的，但是，也不能这么欺负啊，我瞅瞅，哎呦，瞧着小模样，吓的呀，都不敢说话了。怎么没见你对兴旺媳妇这样啊！”

    周兴旺也娶了媳妇了，娶得是张氏原来村子上的刘氏，和张氏娘家沾点亲，性格和张氏那是一样一样的。前几天，周兴旺的媳妇刘氏查到怀上孩子了。今天周兴旺陪媳妇儿回了娘家了，耿以宝吵着要去吃肉，再加上张氏的纵容，周兴旺拗不过他，就一起带去了。

    张氏被一噎，她只觉得这辈子从没这么生气过，那能一样吗？周兴旺可是她的亲儿子。又是长子，她看重着呢。耿以元算什么，不过是个野小子而已。

    这妇人和她原本是一个村的，从年轻的时候就和她不对付，简直是哪壶不开提哪壶。

    当下，张氏狠狠的瞥了一眼程兆儿，日子还长，她一个儿媳妇还能在自己手上翻出花来吗？只是，这时，她却是说不出什么来了，她说什么，周围又有谁会相信。

    只恨她的儿子不在家，如果在家，看谁敢这么欺负她。

    当下，哼了一声，也不理会看热闹的众人，自去洗她的衣服去了。

    这边看热闹的人，散的散了，有的摇摇头，走了，还有得拉着程兆儿的手好生的安慰了一番，无非就是，要她不要怕，如果出了什么事情，就去找她们给她做主之类的。

    程兆儿认真的听了，也好生谢了这些乡亲们，还把她们送到了门口。

    这些村妇何曾受过这样的待遇，这可是村长妇人赵氏才会受到的礼遇，当下个个心里都觉得熨帖无比，满意的走了。一边走一边想道，这耿家的新媳妇还是很懂礼貌的，平时别看老实巴交的，可是事情做的就是到位啊！

    程兆儿送完了这些看热闹的乡亲们，走回院子，一回头，张氏阴着脸站在她的身后，冷嘲道：“你现在真是越来越厉害了。想不到我临老临老了，还有看走眼的时候！没想到你这么毒啊！明天早上起来清理猪圈，喂鸡，做早饭，还有这剩下的衣服你都洗了。”

    程兆儿没理她，绕开了往自己的房里走去。既然如今都撕破脸了，张氏还想拿捏她就太可笑了。

    留下张氏在院子里神色阴阴的一直盯着程兆儿的背影，也不知道在想什么！

    程兆儿一边往房里走，一边考虑着事情。以她从别人嘴里听到的对张氏的了解，张氏绝对不是一个束手就擒的人，她虽然有着农村人的那种豪迈和泼辣，但是，她相信张氏也是不缺心机的。

    能够将耿以元的爹收拾的服服帖帖，听话不已的女人，纵使有耿以元的爹糊涂的成分在内。但是，程兆儿相信，这女人也是不简单的。