
    那女人一来便喊道：“哎呀，可总算来了。”说着，就一指程兆儿，“哎呦，你不是耿以元家的小媳妇儿吗？今天怎么出来了，你婆婆居然让你出来了？哎呀，你别干坐着呀，快帮我把东西递上去。”程兆儿看了看她手上那个大篮子，皱皱眉，刚想拒绝。

    那边汪氏就开口了：“婶子，兆儿手上抱着孩子呢，我来帮你拿。这兆儿这两天出月子了，我就让她陪我去镇上走走。买点针线什么的。”

    王贵家的撇撇嘴道：“好吧，你拿就你拿，小心点儿，里面可都是鸡蛋啊！”

    又一脸八卦的凑到程兆儿身边来道：“你这孩子是叫兆儿是吧，跟我说说，你婆婆平时都是怎么对你的。有没有打你啊？”

    程兆儿几乎想要跳下车跑了，这女人凑上来就一股子味道，也不知道是不是没有清洗一下就出来了，这还就算了，关键她也太八卦了。程兆儿毫不怀疑，她只要说点什么，保不齐，今天她还没回来呢，这野鹤村都传遍了。而且还是不同版本，被添了油加了醋的版本。

    好在她这边还没开口说话呢，那边张伯已经不耐烦的开口了：“我说王贵家的，你上不上来啊，就你最慢，你看这天都亮了，还在那磨蹭。”

    那王贵家的一噎，转头又和张伯吵了起来，不过好在她算是没空和程兆儿搭话了。程兆儿便将圆圆往怀里拢了拢，和汪氏搭起话来。

    程兆儿看着这牛车，前面一头老黄牛拉着，后面就是一块木板，下面四个轮子，真是有生以来第一遭坐这样的车。

    不过，好在这车虽然破，至少比步行要快多了，又不累。虽然颠的很！

    就在这么胡思乱想中，牛车晃晃悠悠的到了汪氏娘家的村子秋花村，秋花村距离汪氏和程兆儿所在的野鹤村很近，平时就是走路也不过不到半个时辰罢了。它们同属于石磨镇所辖区域。

    汪氏见张伯将牛车停在了秋花村的村口，拉着程兆儿跳下车，道：“张伯，麻烦你等一会儿，最多一炷香的时辰，我们就回来了。”

    张伯没吱声，掏出旱烟杆子挥了挥，意思是知道了。唯有王贵家的不高兴的嘀咕了句：“快点啊，误了我的早市算谁的啊！年纪轻轻的，怎么事儿这么多啊……”

    汪氏和程兆儿都当没听见，匆忙的往汪氏娘家走去。汪氏娘家距离村口不远，也就两三户人家的距离。

    才走进村中，远远的就能看到汪氏家的房子了。

    汪氏家的房子也是土胚的，不过占地倒是挺大的。听说汪氏的大哥虽然是个庄稼汉，但是头脑灵活，经常做点小东西或者把家里的东西倒腾出去卖了，倒也过的还不错。她爹平时在家种种地，帮忙带带孩子，日子过的也很惬意。

    到了汪氏家，只来得及和汪家的众人打了个招呼，把圆圆交给了汪氏刚生了汪氏二侄子不久的大嫂，千恩万谢的一通，又急急忙忙的走了。

    到了村口，几人又马不停蹄的往镇子里赶去。

    好在牛车给他们节省了一半的时间，只花了一个多时辰就到了。到了后，说好让张伯未时末等在这里一起回家，汪氏又塞给张伯四文钱。便和仍然在絮絮叨叨说汪氏和程兆儿耽误了她的时间的王贵家的分道扬镳了！

    程兆儿看了看四周熙熙攘攘的人群，见汪氏有些神思不属的样子，便道：“嫂子，你先去看赵大哥吧，我自己看看就行了。我自己能记下路来的，未时末到张伯那集中就行。”

    汪氏想了想，又拉着程兆儿的手再三确认，程兆儿再三保证自己没问题，汪氏最终塞给程兆儿五文钱，嘱咐程兆儿饿了买点东西吃，才恋恋不舍的走了。

    程兆儿推脱不过，又想着自己身上身无分文实在也不方便，因此便也就收下了。

    目送走了汪氏，程兆儿开始仔细的观察起这个小镇！

    这就是石磨镇，虽说是镇。但是，要说繁华还真的说不上，至少对于前世见惯了繁华的程兆儿来说，这些真是不够看的。

    而且，整个小镇，那一条号称主干道的通道真的很窄，路边上的房屋倒是不错，无论再旧的房子，看起来都古典非常，让程兆儿有种游览古城古镇的感觉，看的都有些目不暇接了。

    这时候可能正逢早市，男男女女的已经活动开了，有提着菜篮子买菜的大姑娘小媳妇，有架起了早点摊子卖馒头卖面的。还有一些卖精致古朴又零碎的小物件的小贩也出来了。

    街道两侧的门面也相继打开了木板门，伙计一边打着哈欠，一边开张了！

    程兆儿仔细观看了一下他们的穿着，发现多是粗麻制的衣服，也有些细麻的。只有零星的一两个人，明显像是富裕人家的，穿的那是丝绸！

    程兆儿皱眉，也不知道是这里不产棉花，还是这个大夏国是没有棉花的。总之，她没有看见棉布的存在。

    这个时代虽然对于程兆儿来说是未知的。但是，好在对女子的苛刻并不如想象中的那么恐怖，至少小门小户的女子为了生计之类的抛头露面的是很多的。

    而且，十里八乡的，程兆儿也听过许多寡妇再嫁，或者和离的妇人以及被休的妇人再嫁之事。甚至因为近年来战乱频发，朝廷非常鼓励妇人再嫁，多多的生育子嗣，长大了好为军中添一份力气！张氏不就是寡妇再嫁之身吗？

    当程兆儿听到这样的情况之时，顿时松了口气，如果到了传说中那种女子连门都不能出的年代，程兆儿估计想死的心都有了！

    听着小贩们的吆喝声，程兆儿暗自盘算起来。一个苞谷面的馒头有男人的拳头那么大，才一文钱，一碗阳春面虽然看起来清汤寡水的，虽然面条看起来并不怎么白，有些发黑发黄。像之前程兆儿吃过的苞谷面饼一样的颜色。大概就是苞谷面制的面条！可是里面放一勺店家特制的大酱，一个在码头上抗重物的伙计也差不多能混饱肚子了。而这样一碗面也才2文钱。