
    汪氏想说接济也没什么，毕竟有耿以元和赵大郎的情分在前，但是想到这些日子，自己总是把圆圆抱回家，又让大嫂来回奔波，大嫂和她的感情深，自然不会计较这些，但是，自己那婆婆可是有些不高兴了，再加上自己总是带粮食过来看程兆儿，一来二去的，婆婆如今不说什么，但是，脸色已经很不好看了。

    想想这些，终归叹了口气道：“是大嫂对不住你，以元不在家，我家当家的也嘱咐我照顾你，结果，大嫂也没照顾好你和圆圆！”

    程兆儿一听，便知汪氏是妥协了。

    果然，汪氏歉疚的看了一眼程兆儿道：“如此，你这么想去镇上看看，我陪你一起吧，正好给当家的带两件换洗衣服。”汪氏心里实在歉疚，这程兆儿把生孩子的秘诀都告诉她了，这是多大的恩情，她却连基本的照顾都做不到！

    忽然想到了什么，从篮子里找到一个布口袋塞到程兆儿手里，程兆儿好奇的打开一看。就愣住了，又感动又惊喜，忽然不知道说什么好了。

    之间那个小小的布口袋里放的大约是两三斤的白米！

    成色看上去不怎么好，但是也是实实在在的白米啊！程兆儿激动的抬头道：“嫂子，这是……”

    汪氏以为程兆儿不认识，便接口道：“这是米，我们这边吃的不多，只有富人家才吃这玩意儿，这东西在南边那边长的多着呢，在我们这边没有。听说，这些米每天抓一小把，细细的熬成米汤，给小娃子喝，最是大补了！”

    程兆儿这下真是感动的无以复加，这汪氏只是一个邻居，居然比她的婆家人和娘家人都靠得住，让她在这种最困难，最没有依靠的时候，有了一丝温暖和依靠，从这一刻开始，程兆儿忽然如同一个漂浮无根的浮萍，忽然找到了依托。一下子，心定了！

    她越发亲热的拉着汪氏的手，真诚道：“嫂子，我不是一个会说话的，但是，你的大恩情我记下了，以后，你就是我的亲姐姐。”

    汪氏也回拉着程兆儿的手，爽快的“哎”了一声。她心里也是熨帖的很，原本，程兆儿没生之前，她们并不怎么熟，那时候，程兆儿老实巴交的很，就连眼神都没有现在灵活。总是，一脸苦大仇深的样子。遇见一点小事就哭哭啼啼，怕这怕那的。

    而且，最主要的是，这程兆儿对耿以元不怎么关心。就是耿以元走的那天，都没见她出来送上一送。

    当时，汪氏对程兆儿是很有意见，但是，碍于耿以元和她当家的情分，她还是要照顾程兆儿一些的。只是，往来却很少了。

    没想到，生了个孩子，程兆儿整个人都变了。变得会来事儿也懂得体贴人了。以元要是回来，看到媳妇儿这么知冷知热的，也要高兴了吧！

    两人又开心而小声的确定了第二天去镇上的时间后，程兆儿吃完了汪氏带来的苞谷面做的饼，汪氏便回去了。

    第二天，天还没亮，甚至家里的鸡还没叫呢，程兆儿就起身了。

    她把自己那几件衣服又翻了一遍，找了唯一一件补丁少一点，颜色不是那么灰扑扑的，白底小碎花的衣服穿了。穿上后，又寻思了一会儿，忽然走到床那边，从最床下面翻出一个木头柜子来，她那天翻东西的时候好像看到那里有些耿以元以前的衣服，虽然也是补丁摞补丁的，但是，衣服看起来还挺小的，大概是耿以元比较小的时候穿的。

    她找了一件青灰色的衣服比划了一下大小，友翻出一块包袱皮，随意一裹，就抱着已经被她包的严严实实的圆圆出门了。

    圆圆还在月子里面，不能呛了风了。因此，即使外面很黑，程兆儿走的也很快。

    她走的是靠近猪圈这边的后门，原本的程兆儿早上早早的就要起来做家务，因此，后门的钥匙为了方便，就一直被挂在厢房边上钉在墙上的一个墙钉上。

    虽然，后来程兆儿生圆圆了，但是，那钥匙的位置也没变过。张氏恨不得她赶紧把这些活接手回来呢！因此，程兆儿很方便就开了门出来了。

    猪圈里的猪可能听到的声响，哼唧了两声，就没声了。

    圆圆很乖，一点也没有哭闹，乖乖的窝在程兆儿的怀里。程兆儿低头用脸蹭蹭圆圆的小脸蛋，更加加快了步伐。

    还没到赵家的院子，程兆儿就看到隐约一个人影迎了上来，定睛一看，果然是汪氏。

    汪氏手上也拿了个大包袱，一上来就问，“弟妹冷不冷啊！我叫了村口的张伯，他家有牛车，我们先到我娘家，把圆圆托给我嫂子，孩子可不经冻。”

    程兆儿没有拒绝，点头感谢道：“嫂子，让你破费了。”

    汪氏摇摇头道：“咱们谁跟谁啊，你可不兴跟我这么见外！”

    两人就这么一边说着，往村口走去。果然，还没到村口，就看见一个老头在那等着了，程兆儿心知大概就是张伯了。跟着汪氏一起喊了一声张伯，便静静的坐在那里。听汪氏和张伯唠起家常来。

    汪氏道：“张伯，我们可以走了。”

    张伯道：“嗨，再等等，王贵家的正好今天也要去镇上，马上就来了！”

    汪氏皱皱眉头，这王贵家的也是个长舌妇，还好平时住的远，也没什么来往。没想到今天在这里碰上了。但是，也没说什么。

    张伯没有儿子，一个女儿早早的嫁了，但是，嫁的远的很，好几年都不见回来一次。张伯和张婶两人就靠着种两亩地生活，平日里闲的时候就赶着牛车送送人，送送货，虽然日子还算过的去，但是，也蛮辛苦的。虽然不喜欢王贵家的媳妇，但是，汪氏自然也不可能阻了张伯的财路。

    而程兆儿就更没什么可说的了，她只是听说要等人，等的是谁她也不认识，就抱着圆圆乖乖的等着呗。

    等了好一会儿，远处才有个人提着个大篮子过来了，程兆儿一看，这人认识啊。不就是昨天吵架，那个和张氏不对付的那个女人吗？听说原本和张氏一个村的，也不知道怎么就成仇了。