
    程兆儿有些发愁，如今她处于一种弱势，倘若张氏有什么动作，如果这么明刀明枪的过来，她倒是不怎么怕，就怕来暗的。

    她就是防备，也不知道该怎么防备啊！如今，当务之急，还是要把身体养好，还要赚点钱才是。

    俗话说的好，手上有粮，心中不慌。如今，她这一穷二白的，什么都没有。程兆儿觉得自己就是有强大的内心，也不可能不慌啊。

    而且，也不能总是接受别人的接济。一来，如今这年月，谁家都不富裕，人家过点日子也不容易。再来，她也张不开这个口啊。

    想着想着，就抱着圆圆睡着了。

    傍晚，汪氏提着个篮子匆匆的进来了。

    今天逢每月的初五，每个月的初五和十五是他们乡下人赶集的日子。镇上有些远了，他们去的少些，还好赶集的地点近。

    汪氏今天白天去赶了个集，将之前纳好的鞋底拿去换了些粮食回来。

    如今这时节，还没到农忙的时候。平时在家农忙也不忙。因此，赵大郎为补贴家用，就去镇上打短工去了，赵家的日子还行。人口不多，家里有六亩田地，田地的质量虽然算不上上等，但是也是中上的水平。

    平时，交了朝廷的税负，剩下的，自己省一点，也够吃喝，还能有点余钱。

    之前征兵的时候，赵大郎的父母花了银钱，没让赵大郎被征兵。但是，毕竟是农家，就算小有积蓄，经过征兵的事情一闹，也是基本上没钱了。下面还有个小叔子，虽然如今才十一二岁，以后总要娶媳妇的。再加上，汪氏如今还没孩子，等以后有了，花银钱的地方也多了去了。

    因此，日子其实过的也不怎么好。

    正是因为如此，程兆儿每次吃汪氏带来的东西，心里总是过意不去的。

    汪氏推门进来，程兆儿就醒了。她就是身体还很虚弱，想了点事情，再加上之前折腾了一番，就体力不支了。

    其实，她也是睡得迷迷糊糊的，也没有睡实在了。汪氏走到院门口叫了张氏一声婶子，程兆儿就听到了。

    如今，汪氏一进来，就看到程兆儿坐在床头抱着圆圆，笑看着她，小声招呼了一声：“嫂子。”

    汪氏把篮子放下，连忙走到近前来，抱起圆圆爱怜道：“我们圆圆是不是饿了。小嘴一呶一呶的。”

    程兆儿笑道：“多亏嫂子走之前抱走喂过了，我也有些奶水，到时应付了过去！”

    汪氏一听，放下心来，又叹道：“哎，也不知道我什么时候能有个像圆圆这样可爱的孩子。对了，今天是怎么回事儿，你不要紧吧？”

    程兆儿摇摇头，道：“没什么要紧的，不过一言不合而已。”想了想，又道：“嫂子如今的情况，还是要去看看，也给我们圆圆添个弟弟才是。”

    毕竟汪氏成亲都三年了，对于古人来说，是时候养育后代了。程兆儿也知道赵家大郎的爹娘都有些急了。婆婆也有些鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    程兆儿也不知道汪氏是不是有什么隐疾或者还是其他原因。毕竟生不生孩子也不一定是女人的问题，还有男人的问题呢。她想了想，便和汪氏提了一些，在现代增加受孕的一些小常识等等。

    汪氏有些害羞，虽然她们都是已婚的妇人，但是汪氏这种没生过孩子的还算是新媳妇呢，脸皮还比较薄。不过，听程兆儿说着，她又忍不住仔细的听，毕竟，她也想孩子想了很久了。

    这一听就听出了问题，她好奇而小声的问道：“弟妹，你说错了吧。那个……”声音小到程兆儿必须凑上前去才能听见。

    听完了，以后，程兆儿无语的良久，难怪这么三年都没有受孕，她是知道汪氏是邻村的，从小都没有母亲。她出嫁的时候，是大哥和爹送的嫁。就是圆圆吃的奶水，汪氏都是回娘家找的她嫂子要的。但是，她不知道汪氏连这点常识都不知道啊。

    也不知道汪氏为什么天才的认为葵水结束的那几天是受孕最佳时期，然后夫妻两人就照着这个日期努力啊，结果做了白工。

    不过也松了一口气，如此说来，汪氏和赵大郎很可能身体上没有什么问题。就是不知道最佳受孕时间罢了。

    于是，程兆儿安慰道：“嫂子，我不会记错的，我娘家那边有个妇人，也是你这种情况，多年不生育孩儿，后来有个云游四海的老郎中经过，才一语道破。当时，我尚且年幼，家里的人并没有避讳我。却没想到我是个早慧的，就记得了。不瞒嫂子，我自成婚后，一直遵循这些，才如此容易受孕。”程兆儿觉得如今要给汪氏增加信心，自然怎么听起来让人放心怎么说。

    汪氏听程兆儿天花乱坠的一通，又想到程兆儿小小年纪，就能受孕，顿时信了十分，当下如获至宝，心里盘算着回去等她当家的回来好好的试一试。

    程兆儿看汪氏一脸跃跃欲试的表情，知道是把自己的话听进去了。心里松了口气。

    便岔开了话题问道：“嫂子，不知道镇上怎么去啊？”

    汪氏一听，一惊道：“弟妹啊，你要去镇上？干什么去，那里很远的，走路要走两三个时辰呢！你这身体还没恢复，可不能这么劳累啊！”

    程兆儿一听，这是要走五六个小时的节奏啊。可是，总要出去看看，这个世界究竟是怎么样子的，程兆儿光是听人说其实也了解的不是很清楚，还需要自己看看。何况，她想挣钱啊，去镇上看看总能看出老百姓都是怎么挣钱的。

    所以，她一定要去。

    于是，她便对汪氏说：“嫂子，你也知道我家里的情况，如今以元不在家，婆母又是如此，在加上我嫁来此处，除了几件换洗的衣裳，什么都没有。如今，要不是靠嫂子接济，我想必都要饿死了，更何况还有圆圆。圆圆这段时间老是拖累嫂子的娘家大嫂，让大嫂来回奔波也是够累的。我这心里实在过意不去，再有，我也不能一直靠着嫂子接济生活，赵大哥打点短工，挣点钱也不容易！”

    存稿箱001，作者君出去旅游中……