
    出来才发现，自己待的屋子就是一个厢房，而且紧紧的靠近猪圈，这简直就是实实在在的虐待。

    院子不怎么大，院子的南边位置处，盖着泥胚房，虽然是泥胚房，泥胚之间混合着碎瓦砾，地基夯的实实的，虽然有些年头了，但是，看起来非常的敦实！

    这就是正房了，正房里面，正对着的就是厅堂，厅堂左右两边是两个房间。正房往西的方向，是厨房。

    厨房之外，还有一口水井，井边拴着一个粗粗的草绳，草绳另一头系着一口木桶。木桶旁，还有一个木盆，木盆里还有衣服。

    院子里也非常的整齐，院子的最东边就是一排的厢房，一共三间，由南向北，与正房就隔着一个走廊，程兆儿是从最北边那个厢房走出来的，那厢房直接靠近院子的前门，前门外面就是猪圈，和程兆儿住的厢房就隔了一堵墙而已！

    院子的靠前门的那一边，也就是院子最北边，被开辟出一溜一溜的菜地，绿油油的韭菜诱人极了！看着，程兆儿就觉得自己口水溜溜的下来了。

    这几天吃的实在是太清淡了，除了十多天前汪氏拿来的成人食指那么长的小鱼熬得清汤寡水的鱼汤外，每天每天，就是苞谷糁子熬得粥，就跟水一样，里面一粒米都没有。还有苞谷面做的饼子，又干又硬，将她的嗓子磨得生疼生疼的。

    程兆儿是地地道道江南人，在这里，玉米这种粮食也有，吃的也不少！但是，基本上平日里不怎么当成主食食用的，玉米在她的印象里不就是吃个玉米炒虾仁吗？或者平时要减肥了，晚上不吃晚饭了，就啃一个嫩玉米。

    平时，她吃的可都是米饭！

    米饭这东西，以前每天看到它们还不觉得什么，现在，程兆儿毫不怀疑，如果有一碗米饭在面前，她能眼睛冒绿光，真是太想吃了。

    如今，这样的日子，纵使程兆儿有心理准备，还是有些受不了，何况她现在还有个孩子要顾呢。

    于是，盘算着去给圆圆找点可以吃的。

    她刚一出门，站在厢房门口，把周围的环境先是寻摸了一遍！

    还没等出门呢，厨房里走出一个一脸精明、看起来有些凶的老妇人。

    那妇人头发已经斑白斑白的，脸上也有了皱纹，但是，面容在这乡村之中称得上还不错了。

    那妇人穿的虽然也是粗麻制的蓝布衣服，但是，至少人家身上除了右边胳膊肘那边有一块补丁，其他地方那是干干净净，平平整整的。和程兆儿这身补丁摞补丁的衣服一看就不是一个档次的。

    程兆儿一看，就有些气不打一出来，这原身也混的太惨了，正是花样的年纪，不仅衣服颜色穿的灰扑扑的，还没面前这个老太婆洋气。

    程兆儿这里还在猜测，这妇人是不是就是张氏，那妇人便说话了。

    “大郎媳妇儿，你可是出门了，这么多天了，别人要是不知道的，还以为你生的不是一个丫头，是一个金蛋呢！”说话的声音其大无比，程兆儿已经看到南边院子那边有人探头探脑的了。

    一听这话，程兆儿即使不认识张氏那张脸，也非常肯定的知道，这位一定是张氏了！瞧着说话的语气，面部表情几乎一丝变动都没有的，上下嘴皮子翻翻，就能说出这些刻薄的话来，也只有张氏了。

    之前的每一天，即使她虚弱的躺在床上，张氏总是要到厢房门口去说上一回的。还有她那大伯子和小叔子，也是刻薄话多的不行，让程兆儿是连个觉都睡不好。

    如今看来，这位果然不是一个好相与的，说话实在恶毒的很，不仅说话恶毒，做事也是恶毒无比！

    如果不是汪氏照顾她，就张氏那样，不给吃不给喝，连个热水都没人送的，这不是明摆着不想儿媳妇儿活吗？当真是，不是亲儿媳妇儿，可劲儿折腾，最终是想她死吧！

    程兆儿可不是原先的小可怜，她穿越过来，可不是为了受她这气的。

    当下，往门下一掩，避开南边院子窗口可以看到的位置，对着张氏翻了个白眼，一扭身，又进房里去了。

    张氏何曾受过这样的气，这简直是蔑视，不把她放在眼里！她简直是惊呆了，这还是原本那个老实巴交好拿捏的儿媳妇吗？

    这儿媳妇娶回来，不得不说，张氏的功劳那是大大的。当时，耿以元要征兵了，老头子都要死了，忽然不安生了，硬是要给耿以元娶媳妇，可是，征兵的消息就是张氏放出去的。为的还不就是不想耿以元娶媳妇儿吗？

    结果倒好，老头子说即使买也要买一个儿媳妇传宗接代，要不然他死都不能死的安心，还每天翻箱倒柜的折腾，找银子给耿以元娶媳妇。她岂能让他这么折腾，这家里的每一个铜板都是她的儿子的。

    既然，老头子这么作，娶媳妇的事情已经成了必然，而且耿以元年纪也大了，再不娶，外面对她张氏的风言风语也多了起来。还不如她给他娶一个，如此既能搏一个好名声，还能按自己的心意找个媳妇儿。

    于是，她挑挑拣拣的，这程兆儿就入了她的眼，娘家要的银钱也不多，看上去也是老实巴交的，只有一个要求，就是对闺女要好。

    张氏自然满口答应，这银钱这么少，还是个黄花大闺女，也算对的起耿以元了，再加上老实巴交的，好拿捏的很！好不好的，她娘家人怎么会知道。

    她这算盘算的精明着呢，结果也确实如她预想的，这程兆儿简直是太听话了，跟泥团似的，想捏成什么样就捏成什么样！

    只不过，她没想到这程兆儿身体底子那么好，还没长开呢，居然能够受孕。这太有违她的初衷了！

    以宝去推她自然也是张氏的暗示，她本想让程兆儿一尸两命的，至少孩子是不能再有，耿以元绝不能有后代！

    没想到，程兆儿命硬着呢，居然熬过来，还把孩子生下来了。好在，老天爷还是站在她这边的，让程兆儿生了个丫头。

    她这还高兴呢，没想到这程兆儿生完孩子倒是拿起乔来了！居然，都不出来干活了，如今出来倒是出来了，她不过说了两句，程兆儿倒是胆子大起来了，居然敢对她翻眼睛了！？

    是什么让她如此的大胆！