
    程兆儿拿到了钱，便寻了一处隐蔽的巷子，把衣服换了，在稍微整理了一番，如今又变成了一个小妇人了。

    将银钱拿出两百文放在包袱里，其他的全部贴身藏好，她便又走上了街上。

    如此一来，有些银钱了，她心里的底气也足了。便想着买点什么回去。主要还是自己即使买了什么，估计也留不住吧。这样一想，她就很是郁闷了。有钱不能花也真是没办法，不过一点不花可是不行的。

    先买了六个肉馅的大包子，把卖包子的小贩乐够呛，这年头，能一下子买五六个包子的还真不多！三文钱两个，花了九文钱。程兆儿抓了一个咬了一口，味道也就一般，里面的馅儿也不多。但是，总归是肉，而且这年头的猪肉，那本质上的肉香味，实在是浓郁。让程兆儿一会儿就吃下去一个。

    看见路边有卖竹编篮子的，便花了一文钱买了个大些的。将包袱、包子什么的都放在篮子里，这样方便多了。

    然后，盘算了一通，她那屋里是有个木盆，虽然有小又破，但是，她如今买回去个大的也是不行的，那张氏肯定要拿走的，而她如果为了个木盆和张氏吵起来，那村里的人可救要说她的不是了。说到底，张氏是长辈，她总是和她顶的话，别人只会觉得这儿媳妇难相与。

    便也忍了没买。想了想，没去玉帛堂，去了距离较远的一处小布店，这店面虽小，但是，对于穷人来说，里面的布料也是尽够了，丝绸什么的，他们也买不起啊！

    问了一下价钱，他们身上这种粗麻布便宜，也就八文钱一尺，而细麻布就贵了，颜色比较暗淡，质地不怎么好的要十二文一尺。质地上好，有些花色的要十五文一尺。但是，粗麻布那在手中粗糙的很，穿在身上也扎人，实在是不舒服，流点汗也不吸汗，还是细麻布好，细麻布其实质感已经有点接近棉布了，穿在身上舒服透气很多。

    想想自己身上的衣服，程兆儿也无语的很，穷人就是穷人，连衣服都穿不起啊！

    想了想，程兆儿扯了六尺藏青色的细麻布，花了七十二文钱，又扯了三尺柔软一些的带花色的细麻布，花了四十五文钱，心里也在暗暗叹气。这钱一旦花起来，还真是不经花啊。

    叹了口气，去了卖肉的摊子上，八文钱一斤的肉是舍不得买了，倒是三文钱两根的大骨头可以买点回家熬汤喝，补充营养。令程兆儿高兴的是，肉摊上还有两只猪蹄，下奶的最佳食品之一啊，虽然三文钱一只感觉有点贵，但是肉摊贩清理的很干净，上面基本没有什么毛了。于是，也狠狠心买了。

    又买了十个鸡蛋，便觉得差不多了。想了想，还是去了粮食店，买了两斤大米，成色依旧不好，但是也够贵的，六文一斤，花了十二文钱，又买了一斤苞谷面和一斤面粉，花了九文钱。

    又买了些盐和洗澡洗衣服用的胰子，花了五文钱，便做罢了。

    这么精简了又精简，程兆儿已经花去了一百七十二文钱。让她叹了口气，真是不花不知道，这银钱果然是花起来容易赚起来难啊！

    抬头看看天色，也不早了。便往约定的地方赶去。到了那里的时候，张伯和汪氏已经等在那里了，但是王贵家的还没到，程兆儿把她之前带来的包袱蒙在了最上面，便走了过去。

    见到张伯和汪氏，她叫了一声张伯和嫂子，便给他们一人拿了一个大包子。她只吃了两个而已，还有四个呢。

    两人先是推脱了一番，还是程兆儿硬塞给他们才作罢。三人便赶着牛车站在树荫下面等王贵家的。

    汪氏看程兆儿提了这么大的篮子，吃惊极了，道：“兆儿，你怎么买这么多东西，知道你绣活儿好，但是，也不能这么花啊，如今以元不在家，你身边总要存点钱吧。而且这么多东西，你得做多少绣活儿啊，不是跟你说让你坐月子的时候不能做吗？你定是不听话了。而且，那张氏还要你上交银钱，你买了这么多东西，可哪里还有钱给她哦！”

    程兆儿正愁着怎么解释自己哪里来的银钱呢，没想到汪氏自己给她找好理由了，原来原本的程兆儿还会绣活儿啊，可惜她不会啊。不过，不会没关系，以后就都是好借口了。

    想到这里，便拉着汪氏道：“嫂子，我这缺这缺那的实在没办法啊，只能买啊，等会儿这些东西我可是不敢拿回家的，能不能放到你家里。”

    汪氏有些为难，她那婆婆大概不怎么乐意吧，但是兆儿这么可怜，算了，她被骂几句就被骂几句吧，便点点头同意了。

    程兆儿知道汪氏为难什么，看她最后还答应了，心里更是感动。都不知道说什么好了。看到汪氏一脸遮盖不住的喜色，便道：“嫂子怎么这么高兴。”

    汪氏见程兆儿看出来了，也不隐瞒，便四下看看，周围人不多，张伯也在愁着他的旱烟，便小声和程兆儿说：“兆儿，今天我和我家当家的去了圣手堂了。”圣手堂是镇上有名的药铺，里面的老郎中在这一带甚是有名气。

    程兆儿一听，也关注起来，便“哦？”了一声。

    汪氏略带着喜意道：“老郎中说我没问题，身体健康的很，我家大朗也被老郎中强行看了，也是没问题的，相信假以时日，我就能有孩儿了。”如此一来，汪氏的一颗心终于落了下来。

    赵大郎也被看了？程兆儿面色古怪起来，这老郎中有魄力啊，不像时下的众人觉得不生孩子就是女人的问题，其实男人也是有可能的。真想看看当时赵大郎的脸色啊！

    程兆儿听罢，坏笑道：“如此说来，我之前告诉嫂子的那些增加受孕的方法也许有效呢，等赵大哥回来，赶紧试试，也赶紧添个孩子啊！”

    汪氏扑上来，拧了她的嘴一下，笑骂：“我怎么都不知道，原来兆儿你的嘴巴这么坏啊。”

    打闹了一会儿，王贵家的匆匆的来了。她们也走上了返程的路。

    今天的补上了，求收藏求推荐^^