
    不得不说，这李夫人是个厉害的，倘若程兆儿如今不拿出点真本事来，或者真是一个没见过世面的乡下妇人，那真的就被她唬住了。

    只不过程兆儿是谁，她还愁着没有机会给她表现一下自己呢！

    于是，便道：“婶子既然这么说了，那小子就托大一回吧！”

    那李夫人爽快的点头了，不过心里也有些打鼓，看这小子的穿着，虽然很干净，但是补丁摞着补丁，一看就知道日子过的很是拮据。

    她本来真没在意，以为是个顽劣的乡下小子，是玉帛堂花了点小钱找来的托儿。结果，听这人的谈吐，发现似乎并不是这么简单。她娘家兄弟也是个识字的，甚至还是个童生，如今这小子给人的感觉和她兄弟给她的感觉有些像，都是文邹邹的。但是，又感觉其实是不像的，具体哪里不像，她也说不上来。

    不过，又一想，不用算筹就能算账的事情还真没听说过，心里又有些好奇！她也不是说非要找玉帛堂的麻烦，这是觉得这店做事也太不地道了。

    想想之前，自己也算是这里的老顾客了。今天，是被发现他们多收了银钱，那不知道的时候呢，也不知道自己被多收了多少的银钱了。想到这玉帛堂把她当成冤大头一样的对待，她就生气不已。觉得膈应的慌！因此，她才控制不住脾气，和曹掌柜当街理论了起来。却没想到一下子就把事情闹大了，如今也有些息事宁人的意思，她毕竟是个妇人，纵使有几分泼辣，心里还是胆小的。但是，这玉帛堂依然和她理论，让她没有台阶可下，因此才闹成这样。

    这小子如今跳出来，把其他人的注意力引开了，李夫人心里松了一口气，虽然嘴上说的狠着呢，但是心里也想着差不多就行了，闹的太难看也不好，大不了以后都不到玉帛堂买东西不就成了！

    程兆儿可不管李夫人这心里究竟是怎么想的。她当下便找人实验起来，便对着当街看热闹的众人道：“各位乡亲们，既然李婶子说了，那么小子也只有一试了。我看各位大娘婶子的手上都拎着菜篮子呢，想必这是赶了早市买菜的。大娘婶子只需要告诉我这一斤肉或者一斤菜是多少银钱，你们买了几斤肉和菜，小子我就能快速的告诉你们，你们买这菜以及肉，到底一共花了多少银钱！”

    众人一听来了兴趣，若说只是单独的算买肉或者买菜的钱，那不算是本事，毕竟他们这些做小本买卖的那是对自己卖的货物门儿精。一斤东西多少铜钱，买了多少斤，他们也能快速算出来，做生意吗，这点能耐没有，他们也不敢做生意了。但是，这赶早市的人可不止买了一样东西，那是琳琅满目，少说也有两三件，如果能很快报出究竟花了多少银钱，那也没几个小老百姓能做到的。甚至有那家里人口多的，或者要宴客的买上那么十几样，那还真真是不好算啊！

    想到这里，众人又兴奋起来，好久没这些热闹可看了。当下，有那么几个妇人开始跃跃欲试起来。

    很快，就产生了第一个实验者，这依旧是一个中年妇人，看着穿着也齐整，虽然不是什么丝绸衣物，但是，至少没有补丁，再看她手中的大篮子，有肉有蛋的，还真是多呢。

    程兆儿眼一扫，便客气的一拱手，道：“大娘请！”

    这妇人也是个好事的，便道：“我今日赶早市的时候，买了上好的一条猪肉，称出是两斤八两，每斤8文钱，买了鸡蛋五双，每个鸡蛋1文钱，还买了四文钱每斤的苞谷面三斤和2文钱一斤的韭菜一斤，今日我花了多少银钱？”那大娘说完，还得意道：“也是赶巧了，刚刚我才数过钱袋子，所以花了多少，我心里清楚的很，你可别想蒙骗我。”

    程兆儿等她话音才落，便准确的报出的答案：“是四十四文钱，大娘，小子说的可对！”这加减乘除，对拥有现代灵魂的程兆儿太简单了，这些在现代，连个小学生可都难不住呢！除了要注意在这古代，这八两等于半斤，其他的还真对她没什么难度。

    那妇人一愣，便道：“对了，你是蒙的吧？”这话一出，之前将信将疑的村民可都是惊讶了，没想到真的算对了，而且这么快。

    当下，上来充当实验者的人越发多了。程兆儿也不挑，只要有人来问，所有的都能很快给出答案，算了十个以后，周围人看她的目光都不一样了。之前还带着轻蔑，现在就是崇拜和吃惊了。

    曹掌柜更是兴奋不已，看这小伙子可是有本事的很，这几日账房又不在，如果可以，将这位招揽过来算几天帐，也算是给自己减轻压力了。如此想着，他心里暗暗盘算起来。

    再说周围的乡民，包括之前那位李夫人，这回是真的服了。也只能感叹，真的给他们看到了一个奇才罢了。要知道，刚才有一位商人，正好途径此处，也来了兴致，让这位赵成算了一下，那可是二十几两银子，三十几种货物，居然这位赵成小先生也不用算筹，且速度很快的完全算了出来，一个铜板都不差的，没看见那个穿着丝绸布料的商人两眼放光的盯着他吗？！

    真是奇人啊奇人。

    当下，那李夫人也爽快而不失尊重道：“没想到赵小先生如此有本事，妇人我之前失敬了，如此，我看在赵小先生的面子上，便不找玉帛堂的麻烦了。”她觉得今天，看到这样一场大戏，也值了，接过玉帛堂伙计递给她的多算的银钱，也没数，便走了。这个奇事，回去可以和自家老爷说道说道了。

    人群中还有人要上前来算，但见赵成有些意兴阑珊的样子，也不怎么敢了。原本，这人只是个小子，他们随便上前也是无所谓的，如今看来是个有本事的，他在乡民们的眼中就不同了，心里陡然生出一些对有识之士的敬畏，在他们心里，账房先生也不是他们这些泥腿子能比得上的。

    还有一章补得今天的，还没码好，可能要到十二点后。