
    人群里还在争论不休，曹掌柜越发的着急起来。这可不是闹着玩的！他们玉帛堂一向诚信经营，即使是这个小小的镇上的一个小的不能再小的分店，在大夏王朝不知道多少个！他们也从没出现过什么不好的名声！家里无论是东家还是少东家看似随和，但是对名声上面却是极为的严苛和重视的。

    而他们这些人不过是欧阳家的奴仆而已。虽然是几代老仆，主家对他们也很是看中。但是，那也是要分事情的。

    曹掌柜知道倘若这么大的岔子出了，不止是他无法对少东家交代，最重要的是很可能他们曹家一门忠仆都无法在欧阳家立足了！

    想到这里，曹掌柜略显肥胖的身躯顿时瑟瑟发抖起来，简直是汗如雨下！他如今心乱如麻，极力使自己镇定下来，力求在最短的时间之类消除影响！只可惜他如今也是没什么好方法的了。

    忽然，人群里传来一声不知男女的中音，宛如久旱逢甘霖，将他从困窘的处境中解救出来！他喜悦的循声望去，却发现只是一个还显得稚气的少年罢了。顿时，仿佛又被浇了一盆冷水，又开始忐忑不安起来。

    出声音的正是程兆儿，她这一出声，不仅将曹掌柜的眼光和注意力吸引了过来，人群里的其他人也将目光投向了她。

    一看上去只是一个不知天高地厚的小子，顿时好些人就不高兴了。

    那买了许多的布匹，被曹掌柜算错帐的妇人冷哼道：“哪里来的小儿，还是去玩你的吧，瞧你这岁数也就十三四岁罢了，岂会懂这些帐房先生才懂的事情，还是不要捣乱，快快回家去吧。”

    周围人也纷纷应和。

    不是他们看不起人，而是自古以来，虽然会算账的只能做个帐房，充其量未来最多也就是一个大掌柜。可是，这些人在那些高官富商眼中也许很寻常，但是在他们这些百姓中，那已经是不得了的大人物。

    谁家有个做了帐房的儿子，那这家就是吃穿不愁，让乡里人羡慕不已的人家了。这样的人很少很少，但是他们也不是没见过，但是想要做上帐房，至少而立之年，那已经算是极为不得了的了，还没见过谁家十几岁的孩子有这本事的！

    程兆儿也不恼，她知道以她如今的样貌想要别人信服简直是难上加难的事情。便笑道：“婶子是不相信我说的话呢，我刚刚稍稍看了一下几位婶子大娘买的布匹，虽然有多有少。我虽然不才，倒是也心算了一笔帐，发现除了婶子的，其他几位婶子大娘买的布匹的银钱这位掌柜应该都没有算错。即使是婶子的，其实掌柜的在帮你重新计算的时候，已经算对了，算错的应该是那位指出掌柜错误的书生！”

    程兆儿既然来了，那么就是有准备的，从她们刚刚吵架中透露出的各个银钱的数目，又有她特地问询的布匹价格，这点心算能力还是有的。因此，她便以此为契机出声了。

    那妇人不干了，不仅是她，那几位也不干了，这硬生生的插入了一杠子，算是怎么回事儿啊？

    看热闹的人越来越多了，平日里整日为了生计奔波，难得有这样的热闹，本以为很快就结束了，没想到是事情又有了新的进展，这简直比那些富人看的戏台子还好看呐！

    那妇人却口气不好起来，呛道：“大家瞧一瞧啊，这大话说的！乡亲们可都看着呢，你今天要是不给我一个交代，我还真就给你个没脸，让你小子知道闲事也不是这么好管的！”

    程兆儿笑了笑，继续道：“婶子，确实是小子多管闲事了，不过婶子也不要误会，只是觉得乡里乡亲的，如果因为一点差错最终弄的老死不相往来，实在也是不值得的。因此，也就冒昧的插嘴了。想必婶子之前也没想到闹成这样，这玉帛堂的布料想必婶子也是万分喜爱的。”

    曹掌柜也是一个人精一般的人物，也听出这个小子是在帮自己呢，虽然不知原因，但是，还是无比的感激。只觉得真是天无绝人之路，当下也附和道：“李夫人，实在抱歉，今日也是实在不巧，一直管着帐的账房家中老母过世，回家奔丧去了，因此才发生这样的事情。发生这样的损失我们也是万分抱歉的。我们一直都是诚信经营的，小店愿意将之前多收的银钱如数归还。”

    那位李夫人听了这话心里的火气稍稍减弱，只是到底心有不甘，只是也不好只是对着曹掌柜发什么火，毕竟人家话说的没什么可攻击的弱点，一回眼，看到程兆儿还站在原处，便又将剩下的火气全部撒在了她身上，不阴不阳道：“你小子是哪家的？这闲事管的，你是不是和这玉帛堂有亲啊，要不怎么帮着玉帛堂说话，真要说起来，看你的年纪，能有几分真本事也说不定呢？”语气里尽是不屑，听话的意思就知道这位李夫人是完全不相信程兆儿有真本事的。

    程兆儿心里高兴啊，她正等着她的话呢，这样她才能顺势而为啊。于是，便故作为难的接口道：“小子不是什么人物，只是乡下人罢了。本名赵成，小时候偶然发现自己对着算账特别的灵敏，无论是买卖什么东西，小子都可以很快算出答案，而不需要借助算筹。”算筹和现代的算盘类似，但是在怎么类似，毕竟有所不同，化名赵成的程兆儿就算对算盘不陌生，但是，也是完全不会用算筹的。因此，这么说也是为了堵住众人的嘴。

    李夫人一听，更是不信起来，算账这事岂是那么容易的，就没听说过不用算筹的账房和掌柜的，这是糊弄谁呢？人群里也响起阵阵的笑声，显然是都觉得这个小子太不知道天有多高，地有多厚了，居然说出这样的话。想必是个楞子！当下，那李夫人嗤笑一声，道：“居然还有这等事，乡亲们可都在呢！你可得让我们开开眼，你这帐都是怎么算的。今天，我这话就放着了，如果你让我们这群人都相信了，那我就不追究这玉帛堂的责任了，如果不是，那我就保管，说你赵成和玉帛堂联合起来骗了我们老百姓的银钱！这里的乡亲们可都是我的证人！”

    作者君在桂林旅游了好几天，昨天在机场等了十个小时的飞机，今天早上才到家，因此昨天没来得及更新，今天回来睡了一天，先把昨天的给补了，明天双更，补今天和明天的。