
    本来，程兆儿以为一文钱很少了，结果事实上一文钱的购买力算是大的了。相比于现代，一元钱可是基本上买不到什么东西了！而一斤苞谷粒才三文钱，一斤苞谷面才四文钱而已。

    贫瘠的农民守着几亩薄地，在风调雨顺的情况下，一亩薄地也就出产三百多斤的苞谷，肥沃点的土地大概能达到四百斤的苞谷，按照大夏朝按照收成的两成缴纳粮食水，也就是说，一亩薄地最终收的苞谷粒就算一颗不吃。也挣不到一千文钱，也就是一两银子。

    如今，虽然看似并没有殃及程兆儿所居住的石磨镇。但是战争的阴影却在平静的表相之下。慢慢的影响着人们的生活。

    首先，几乎家家户户有男丁的人家，有点钱的就出钱，没有钱的就被朝廷强制征兵。最终，是死是活由天注定。

    再有，随着和离国的争端日益增大，朝廷加重了税负。不提其他的，就是和他们息息相关的粮食税负，原本大夏国的粮食税负才一成五而已，就是去年，才增加到了两成。

    至于以后会不会增加，他们这些小老百姓谁都不知道，也没有能力左右这样的事情。

    不过这些对于现在的程兆儿来说，还是太远了。她现在所要烦恼的是，怎么样才能填饱自己和圆圆的肚子，让自己过的好一点，不要受人欺负罢了。

    当务之急就是挣钱啊挣钱！

    想到这一点，程兆儿又打起精神来，继续观察着这个石磨小镇，有没有什么能够让她赚到钱的去处。

    小吃？做吃的她倒是不怕。但是，她又没有成本，再加上自己家距离石磨镇可远了。就算卖小吃，光是过来镇上，每天就够呛了。

    这个还是等以后有条件再说吧。当务之急是能快速的挣到钱的。

    刚想着，就看到前方的街道上聚满了人，有些小贩甚至连生意都不做了，直接收了摊子在那边观望。程兆儿就看到一个卖豆腐的在那边，推着放豆腐的平板车，往人群里伸脖子呢！

    人群里还有阵阵喧哗声传出来。像是吵得挺激烈的。

    程兆儿也好奇起来，看这天色尚早，便也凑上前看个究竟。

    凑上前去，一看，里面是在一个卖布匹的店铺门口，有七八个人正在吵架。有一个貌似是店铺中的掌柜的，正在那里和人作揖道歉呢！程兆儿听了半晌才知道。

    那一波同店铺中的掌柜的吵架的也不是一伙的，起因是镇上有一个小有积蓄的妇人，她在这里买了些布料，数量挺多的。结果，店里的掌柜的收了钱，没想到多算了一百文钱，本来这个妇人不知道啊，结果正好遇到一个陪妻子来买布料的书生。没想到这个书生颇有几番本事，竟然还懂得算账，结果就多了句嘴。

    他说完倒是爽快了，陪着妻子回家去了。这妇人不干了，当场要掌柜重新算。掌柜的也没办法，客户得罪不起啊。

    于是，硬着头皮算了一遍，结果果然之前多算了，但是，也没多算到一百文钱啊，那妇人不干了，又让那掌柜的算一遍，结果算的第三遍有不同。

    结果，这位掌柜的辛辛苦苦算了三遍是三个不同的结果。当下，这妇人就火大了，同在店铺中买了布料的其他人因为看到有热闹，也不走了，看起了热闹。

    结果是这个结果，纷纷质疑这位掌柜的算账的能力，要求重算。

    掌柜的当然不肯，再三保证没问题，可是，别人哪里肯相信，更加的吵闹起来。之前那个挑起事端的妇人更是要求退钱，这布她不买了。

    这位曹性掌柜也是憋屈啊，他其实真想大吼一声，不买算了，本店不缺你这笔生意，可是，如今，一时不察，事情闹僵开来，他却是不好说这话了。这店名声都被弄坏了。要是少东家知道了，还不得剥了他的皮。

    要知道，他们玉帛堂可不是就他这家店，那是全大夏都有的，这镇上的只是小的不能再小的一个分店。

    这名声一旦坏了，多了一个欺客的名头，关了这个小店事小，要是其他地方，譬如说京城的店铺那边都流传开来，以至于影响了生意，他就算死也不能谢罪了！

    问题是这不是他的错啊，这个小县城每天的生意少的可怜，那专门算账的账房正好家中老母过世，告假回家了。

    谁知道这账房先生天天在的时候，没来什么大客户，这妇人赶巧在账房先生回家了，她来了。

    结果，虽然他作为掌柜的是会算账的，但是，他毕竟不是专业的，当时客人又多，一下子算错了也是可能的。

    之后，这妇人又急吼吼的，他老人家活了五十载哪里被人这么逼迫过，这手一抖，又算错了。

    如今，覆水难收，他除了道歉还是道歉，只盼着这些人好心一点，别再穷追猛打的了。

    看着这些吵闹成一团的人群，听着掌柜的解释，又瞥了一眼周遭看的津津有味外加起哄的人们，程兆儿计上心来。

    也许，现在正是有个赚钱的机会在眼前了。

    只不过，她一个妇人，这样上前必是没有人相信的。还是要乔装一番。程兆儿忽然心情就愉悦起来了，没想到今天把耿以元的衣服带出来是带对了。

    这不，现在就要派上用场了。

    想了想，程兆儿悄悄的离开人群，寻了一处僻静之处走了进去。

    再出来的时候，原本那个普通的不能再普通的小妇人不见了，取而代之的变成了一个少年郎。

    程兆儿刚生完孩子，之前因为瘦，这胸连裹都不用的，直接就算平的，但是，生完孩子的肚子还没有完全回去，还有脸颊，好歹才十七岁，总有点肉肉的。因此，化装成少年，人家丝毫不会怀疑这是个女子，只会觉得是那家稚气未脱的淘气少年。

    关于这一点，她也想看起来成熟一点，也好让人信服1但是，毕竟年纪小，材料有限，也只能这样了。如今，只能靠本事让他们相信她一回了！