
    于是，人群也逐渐散去了。这时，那个商人上前一步，作了一揖道：“赵先生，在下有事相请！”

    程兆儿微微挑了挑眉，她倒是没想到没让曹掌柜看中她的才能，倒是让这位商人占了先了。而且礼遇的让人惊讶。

    这个时期可不是程兆儿原本熟知的重农抑商的朝代，商人的地位低下。这时候的商人貌似没听说地位低下，商人有钱买官的，或者是子孙后代从政为官的也不在少数，这些她都有意识的问过汪氏，汪氏虽然说的不是很清楚，而且有好些不知的，但是，程兆儿还是能够感觉到，这个时代的商人还是能受到礼遇的。

    光看这商人一身的绫罗绸缎和气度，就知道这是个比较有涵养和知识的古代人。

    程兆儿还是第一次和这种人打交道，心下有些打鼓。不过，到底是见惯世面的人，并没有表现出什么不妥来，而是沉稳的回敬了这位商人一揖，礼貌道：“不知这位老爷怎么称呼，小子不才，当不得老爷请字，有什么事只管吩咐便是。”

    那商人有些感叹，这赵小先生穿着实在是破旧，没想到礼数如此周全，真是奇哉怪哉，只不过这不是他要管的，便顺势答道：“在下可不是什么老爷，只是一个管家而已，在下姓陈，赵小先生如果不介意可以称呼我一声陈哥，我这次途径这里，也购得一些东西，只可惜身边只一位账房先生，如今有些水土不服，实在也不能做事了。但是，行程搁置不了，如今那些货物就差最后的点货比对账目之事，如果赵小先生愿意与在下走一趟，在下愿意出五百文钱。”

    程兆儿心里一惊，她不知道这五百文是出的多的还是少了，但是相比较她之前比对出来的铜钱的购买能力，五百文可是真多啊！因此，心动不止。她这边还不清楚，一直关注程兆儿动向的确实暗暗咂舌不止，这银钱出的可真多。

    在玉帛堂，那位老账房先生一月是八百文钱，这已经是在这里非常拔尖的了，寻常人家的账房也就五百文一个月。除了账房，也算工钱比较拔尖的是衙门里的捕快，也才不过三百文一个月罢了，想不到这赵小先生一天就五百文钱了，不过想想她的本事，倒也觉得值得啊！

    程兆儿虽然很心动，也急需用到银钱，但是，她理智尚存，关切的问道：“陈哥，不知是些什么货物，在哪里清点，需要多久?”

    陈管家暗自点点头，这赵小先生虽然年纪不大，却是个谨慎的，这样他把货物给他清点入账，也放心多了。他这次在街道上闲逛，就是为了看看周边有没有些比较大的商铺，然后找个靠谱点的账房帮他把货物清点一下，想不到得来全不费工夫。

    于是，便用手指了指一边道：“我那货物不远，就在那边的码头那边，这次出来也是为了寻一个账房，我们老爷给我们定了回程时间，如今的行程耽误不起啊！以赵小先生算账的速度，想必可以给我省去好些时间了。”

    程兆儿暗自觉得可行，那边那个码头倒是不远，汪氏还让她过去那边吃点东西垫垫肚子，这石磨镇别看不大，但是却还算比较不错。很大程度上归功于这边临近处是有个码头的，虽然不大，卸货装货的人还挺多，外地在此暂歇的人也多，因而那边小摊贩多，比早市要便宜。如果去那边，那边人多，倒是也没什么好害怕的了。想了想，便道：“承蒙陈哥看得起，我就走这么一遭，说句实在话，我也实在是缺银钱，陈哥这回给的酬劳真是雪中送炭啊！我一定尽心尽力将货物的账目清点清楚。”

    陈管家高兴的点头应和：“如此，有劳赵小先生了。”他知道他银钱出的很多了，但是，这点银钱他们也不差，主要是赶时间，如今这赵小先生如此的上道，又对他感恩戴德，让陈管家心里熨帖，觉得这回是遇到实诚人了。

    便急急忙忙的在前面引路。

    曹掌柜有些急了，这街道上人这么多，这小先生走了的话，可就不一定能找到了。便无视陈管家有些不善的脸色，上前拦了一步道：“赵小先生留步，今日既然你已得陈管家相邀，老夫也就没什么可说的了，只是后日许有大客户来玉帛堂拿货，那日赵小先生可否来此一次，实不相瞒，老夫这里的账房有事不在，也是实在没办法。后日，赵小先生能来帮一个忙，老夫感激不尽，老夫愿意奉上五十文的酬劳。”

    陈管家倒是没说什么，程兆儿心里盘算了一下，五十文比之五百文差远了，但是乡里乡亲的，也是一个照应，更何况，蚊子再小也是肉啊，就算只有五十文对程兆儿来说也是巨款了！当下，便爽快的答应了。并且仔细的约好了时间。

    如此，不仅陈管家对程兆儿的好感更多，曹掌柜也是感激不尽，他本以为自己虽然不比账房，但是算账还算没问题，却没想到今天出了纰漏，想到后日越好有人来拿货，他顿时不确定自己能不能胜任这账房的工作了。才出口相邀程兆儿。

    但是曹掌柜知道自己拿出的银钱少了，但是，这里不比过往商贩，他们手中的活钱也少，这银钱还是他自掏腰包的，没想到这位小先生半点不满也无，还非常爽快。又想到今天多亏人家解围，心里的好感顿时上升到了一个极限，当下和程兆儿说话更客气了！

    程兆儿把这边的事情弄好了，便和陈管家去了码头，陈管家也是实诚的，那些货物全部堆在码头边，还没有入船，程兆儿也不含糊，尽心尽力的帮他将货物清点了一番，又核验了一遍。如此，所花时间也比普通账房快了一倍有余，陈管家看她如此尽心，付钱之时也爽快的很。双方皆大欢喜，程兆儿心满意足的拿着五百文的钱袋子走了。

    本来说好昨天夜里发的，然后没码完就碎着了，今天还有一章。求收藏求推荐。