
    程兆儿在这里和赵大娘热火朝天的忙着，汪氏也进来了。她一个做儿媳妇的，婆婆在厨房里忙着，她却待在房间里就不太好了。

    因此，她把圆圆给哄睡了，仔细的用被子将床边的地方围住，就怕圆圆万一掉下来。人便也跟着来到了厨房。

    刚进来，就闻到了一股肉香味，难怪她那小叔子赵二郎也不待在房里也不出去玩了，原来是狗鼻子灵着呢。

    汪氏一进来便咋咋呼呼道：“兆儿呀，你做的什么？怎么这么香？”

    程兆儿还没开口，那赵大娘抢先没好气道：“你自己不会看啊，按说这大骨头咱家也不是没买过，怎么你就做不来这么好闻的香味啊。”

    汪氏讪讪的没有开口，她也不知道说什么，不过心里却是在腹诽，这老太婆，她自己还不是做不出什么好味道的菜来，还来嫌弃儿媳妇。

    程兆儿呡呡嘴，心里叹气一声，这婆媳二人明明都不是什么坏人，十里八乡的名声都不差，怎么遇到一起就不拌嘴都不行呢？不过想想，如今这样还是因为汪氏还没生孩子，等到生了孩子应该会好一些吧！

    过了没多久，也就做好了，赵大娘又寻了大蒜，蒸了几条茄子，又把过年的时候存的腊肠给切出一盘来。

    程兆儿见大骨汤里的面已经翻沸了，骨头汤特有的浓郁的香味四散开来，程兆儿将切丝的白菜扔了进去，又撒了一把葱花，便出锅了。

    还有猪蹄汤，也没有时间慢慢炖的，就算用大火煮沸罢了，那汤也是奶白奶白的，和大骨汤一样啥都没放，不过是撒了一把盐花子罢了，就能闻到那一股浓郁的鲜香味。

    程兆儿找了大盆将面连汤带水的装上桌，还有猪蹄汤。然后请赵大娘又看了把火，把她买的米抓了一小把，在大锅上煨炖起来。这是她家圆圆的口粮。

    农家人家，也没有什么不能同桌吃饭的规矩，人又少，都是在家里，所以也就一起吃了。

    赵二郎原本和程兆儿也不熟悉，又是青黄不接的少年时期，还端着个架子，如今这时候那简直可以用狼吞虎咽来形容了。

    赵大娘夹了一大块的猪蹄膀放在程兆儿碗里，歉意道：“兆儿，今儿让你破费了，我们一家人是占了你的光了。”

    程兆儿爽快的接过，真诚道：“婶子快别这么说，这点东西值当什么？我一个新媳妇，啥都不懂，要婶子帮衬的地方多着呢。”程兆儿这说的都是实话，以后要靠这些老邻居的日子有的是。她发现自从来到这里，也不知道是换了身体还是怎么的，原本那些说话留三分、以及防备心重的职毛病好像也就随着前世烟消云散了，如今，她虽然还是盘算着自己的小心思，却是学着汪氏他们有什么说什么，越来越爽朗了。

    程兆儿话说的漂亮，又不像寻常小媳妇儿那样抠抠索索，小家子气的很，再加上她做菜真是不错，其实说到底还是这大骨汤和镇上卖的也差不离，说不定还少点味，但是，那一手擀面的活计可是连赵大娘都佩服来着，苞谷面而已，吃到嘴里劲道有嚼劲，还有点咸香味，他们别提多爱吃了。

    饭后，程兆儿帮着收拾桌子，赵大娘还在念叨这手擀面的事情，程兆儿也是特意作出来表现一下的。她知道她虽然奇思妙想多，但是，如今也没什么材料供着她大展身手，这手擀面的功夫是绝活儿，还是她原来在饭馆打工和大厨偷学来的，学的也就六七分样子，但是也够让这些古人惊叹的了。

    吃罢饭，喂完了孩子，程兆儿腾出篮子，把剩下的那些东西全部腾出来放在了汪氏的房间里，把替圆圆买的细麻布带着，看看天色，外面的天还亮着，太阳还有最后一丝余辉没有褪尽。程兆儿便准备回家了。

    剩下的两个包子，她给了赵二郎吃，惹得赵二郎现在也客气起来，跟前跟后的叫嫂子。

    拎着只放着几尺细麻布的篮子，程兆儿谢绝了赵家人的相送，便回耿家去了。

    这次，她没走后门走，看这天色还没暗下来，她便准备从大门进去了。路上，遇到几个周围的老邻居，她也嘴甜的很。叔子、婶子、嫂子的叫了个遍！

    有那眼尖的就问道：“耿家大儿媳妇儿，这是上哪儿去的？”

    程兆儿也不遮掩道：“去了趟镇上，把之前在娘家倒腾的绣品换了一块布料，给圆圆做衣服呢！”说着，还用手掀起了盖在篮子上头的包袱皮，若隐若现的露出一角布料来。让人家啥都没看清，但是，啥都看见了。

    众人大部分也就善意的一笑，虽然有人心里腹诽，不过是个丫头片子，也太当回事儿了，但是做了娘的心里都有感触，什么都想给孩子最好的，无论是男是女。

    对程兆儿而言，虽然她没有经历受孕的过程，但是，那生产之苦可是她吃的，再加上作为孤儿，她心里总是渴望着自己血脉相连的亲人，所以圆圆就是她亲生的。

    刚踏进院门，就听到一个陌生的女声响起：“弟妹这是去哪儿了，你这孤儿寡母的，随意跑出去，人家问起来，还以为我们家是不规矩的人家呢。”这话忒是恶毒，也忒没水平，一来她就是当面诅咒耿以元已经死了，要不然哪里来的孤儿寡母，二来就算诋毁她程兆儿是不正经的妇人，出去偷汉子或者私会情人去了。

    程兆儿一听这话，脸色立刻冷了下来，她循声望去，张氏站在灶台旁边，一脸嘲弄的看着她，院子里站着一个程兆儿不认识的妇人，旁边还有一个面貌长的和张氏五六分相似，但是不知为什么有些形容猥琐的汉子，一脸小心的扶着这个妇人，间或还往程兆儿这边瞪过来几眼。那眼神一看就非善类。

    程兆儿全当无视了，她恍然，想必这两位就是她丈夫的便宜大哥和便宜大嫂了。而张氏今天这趾高气昂的劲儿难怪这么足，原来是撑腰的回来了。

    求收藏求推荐O(∩_∩)O