
    赵大娘拨开人群走上前来，一把将程兆儿连带她手里的圆圆搂在怀里，胖胖的手轻拍着程兆儿的背，道：“好孩子，想哭就哭出来吧，大郎不在了，你还有孩子，以后有什么委屈就来婶子这里，婶子这辈子也没一个闺女，以后你就是我闺女，婶子保准把你当亲闺女疼。”

    程兆儿被赵大娘这一打扰，从怔楞中醒来。只觉得悲从中来，真的咧开嘴哭了起来。

    她怎么这么命苦哟，这婆家人这么难相处，往后她还怎么发家致富过好日子啊。而且，这死了男人的女人，都掉价掉到低了。她以后想着把圆圆拉拔大一点，就这么跟耿以元过过了，好好的把日子过下去呢。现在一个寡妇，她就算还想嫁，哪个好点的男人能要她啊。

    耿以元这个混蛋，怎么就挑上她做媳妇了，害了她一辈子啊！

    越想越伤心，越想心里越难过，因此哭的也越发大声起来。

    赵大娘把她搂的更紧了，汪氏也和其他村民一样，只以为她是死了丈夫，为丈夫伤心呢。哪知道她心里想的是这些乱七八糟的东西。均怜悯的看着她，有那心软见不得这种场面的，眼眶也红了，也陪着一起哭了起来。

    王村长只觉得周围一片吵闹声头痛欲裂，只得用烟袋锅子敲了敲他坐的凳子，发出“梆梆”的声音。

    见众人说话声和哭声小了很多，清咳一声，便道：“事情已经变成这样了，我们野鹤村的儿郎就这么去了。但是，我们还活着，为了他们，我们也要好好的活下去。你们且等着，县里的还没将消息排到我们村，我这就派人去县里问明情况，有什么抚恤之类的也一并领回来。”声音抑扬顿挫，中气十足，似乎含有着隐隐的信服力，让下面无论是干什么的人都不由自主的认真听他说话，哭泣声不知道什么时候也完全停下了。

    程兆儿心道：这村长是个有魄力的，这种人即使在现代，也是一个出色的官员，他身上自带的那种让人信服的信服之力，让人感觉依靠他是正确的选择。

    果然，能人都藏在民间，这村长也不简单啊。

    忽然她眼角余光看到一个黑色的东西砸了过来，她吓了一跳，本能的从赵大娘的怀里挣脱出来，往旁边移了一步，也没看清是什么，把跨在肘上的篮子往那黑影的方向一扔，顺便拉了赵大娘一把。

    事情就发生在一瞬间，众人还没反应过来发生什么了，那个大篮子已经击中了跑过来想要出其不意扇程兆儿一巴掌的张氏。

    张氏“啊”的一声尖叫，程兆儿只感觉到浑身的毫毛都竖了一层起来，圆圆也因为这么大的动静，小身体整个被吓的一抖，期期艾艾的呜咽起来。

    程兆儿一边心疼的哄着圆圆，一边往张氏的方向望去，众人先是一愣，王贵家的噗嗤一声笑了，“哎吆，我说翠香呐，你冲过来干什么，莫不是要打你儿媳妇反被儿媳妇给打了！”听到王贵家的一说话，人群里想起了悉悉索索的笑声，有那儿郎上战场的毕竟只是一部分，还有那一部分也没什么子弟在战场上，因此，她们见有热闹可看，哪有不看的道理？

    程兆儿一听，顿觉不妙，打婆婆可不是好听的。自己的名声可不能再坏了，即使自己不是故意的，也要好好的补救一通。

    眼珠子一转，计上心来，只见程兆儿一边抱住还在抽抽噎噎的圆圆，自己也抽抽噎噎起来，一副没怎么见过市面的样子，哭着对王贵家的结巴道：“婶……子，我我……不是故意的，我看到旁边……旁边有个黑色的影子，然后我怕圆圆收到伤害，就扔了篮子，我真不知道是……我……我娘啊。婶子，你可不能乱说啊，我可不是故意的，你这么说，我以后还怎么做人啊，莫不是让我投湖算了，大郎啊，你这一走，我恨不能就要跟你去了，留下圆圆，就让她自生自灭吧。”说着大哭不止。

    程兆儿可不是一哭二闹三上吊的农村老妇人，真要坐在地上拍大腿不说来自现代的她完全做不出来，就是做的出来她也不会做，而且那也只会让人嫌恶，丝毫没有美感。她如今要拉的是同情分，可不是让人家嫌恶她啊。

    因此，她就站在原地抱着孩子哭，圆圆听见娘哭，也抽噎的很厉害，一大一小仿佛被遗弃的孤鸟，脸上眼泪鼻涕一把的，煞是可怜。

    那些有一般大的闺女嫁到外面的老妇人可受不了了，这孩子她们是知道的，最是老实不过，哪里会故意打婆婆，上次被欺负成那样，也只是哭而已。最后，受了委屈也不和她们说道的，还对她们很尊重。对外人都这么好，怎么会对婆婆不好，她们看到的可都是张氏对这孩子不好啊。如果自己的闺女也遇到这样的婆婆。那自己还不心疼死。

    顿时，好些老妇人义愤填膺起来，在她们眼里，这张氏不是程兆儿的婆婆，而是折腾她们女儿的恶婆婆，她们可都想起，刚刚这张氏确实是凶巴巴的冲过来的，那手还高高的举起呢。

    那张氏还没来得及说什么，那大篮子里面虽然不过几尺布料，不过篮子本身可不轻。这一下实打实的打在她脸上，她只觉得自己的鼻梁都是没有知觉的。

    赵大娘首先不干了，她狠狠的上前一步，恨声道：“我说张婆子，你也是做婆婆的人了，你刚才是要干什么，兆儿可是在我怀里呢，你这么呼着大巴掌就冲过来，是打你儿媳妇呢，还是想打我呢，要不是兆儿吓的扔了篮子，你这一巴掌是要打到我脸上呢？你也是做奶奶的，怎么不知道心疼你小孙女，到底不是亲生的。”

    赵大娘话音未落，其余的老妇人也都连声讨伐起来，连带的王贵家的也被波及了，你说你王贵家的也真是的，你和耿家的有仇，这村里可都知道，但是你用人家小媳妇作伐子就不对了。人家这才死了丈夫已经够可怜的了，还要受这种污蔑，要是她们相信了王贵家的，那小媳妇可怎么办哟，真的要投河以证清白了。这人怎么这么黑心捏，以后还是离她远一点的好。