
    程兆儿笑了笑，也没作声，这不是长大了，明明是换了芯儿了。她深知，自己一朝穿越过来，所面临的处境已经是如此的不顺利，丈夫生死未卜，娘家无靠，俗话说远亲不如近邻，如果这些老邻居她再处不好，那她可就真是孤零零的一个人了。而这于她是非常不利的。

    不要说程兆儿凉薄，每个人都惯会为自己考虑，如今的环境如此之差，程兆儿知道，想要过上好点的日子除了自己挣，她还真是依靠不上谁。

    而赵家一家人，看汪氏和赵大郎就知道，不是那种不讲理的人家，况且她也知道原本耿以元也得过赵家不少的帮衬，作为一个新媳妇，哪怕她是心不甘情不愿，赶鸭子上架，一过来就是已婚妇人的，她也得认人家这层情分。

    人处在社会的不同的阶层，该怎么处事总是会受到束缚的。因此，程兆儿一点都不觉得做这些事情别扭。

    她又细细想了一遍，便对汪氏道：“嫂子，我买的这些东西，回去未免也打眼了。还是放你这边吧，以后圆圆还得嫂子帮我喂，我这也不能总是让嫂子破费，这里我买了点米，和上次嫂子给我的那些，嫂子还得帮我熬一下，身下的这些苞谷粮食，我这毕竟还在月子里，嫂子给我送饭的时候，就用这些给我做点吧，我这段时间总是让嫂子破费，实在是过意不去，嫂子也别跟我推脱，那就太见外了。”

    汪氏见程兆儿话说的这么满了，又知她一向是固执的性子，自己怎么说也没用，虽然嘴上念叨着程兆儿太见外了，倒也没有再把她的东西往外推，她也知道她那婆婆不是个好相与的。

    程兆儿见汪氏答应了，松了口气，也没回家，请汪氏帮她抱一下圆圆，便拿了她买的猪蹄和大骨头，以及苞谷面和鸡蛋去赵家厨房帮着捣鼓饭菜去了。

    赵大娘见程兆儿一会儿就出来了，然后就帮衬着她忙活起来，心里也高兴。

    耿以元不是她生的，但是，年轻的时候，耿以元的娘和她关系老好了，那时候还没生娃的时候，还想过以后生了娃就定个娃娃亲，没想到都是男娃子，也就歇了心思。

    这么些年来，耿以元他娘死的早啊，留下他这么一个娃子，家里是有了后娘就有了后爹，没几个人能关心以元的，她家大小子和耿以元也处的好啊，虽然家家都不富裕，但是，还能少了孩子那点吃食吗？

    因此，他们家吃喝什么，从来都要把以元小子拉拔过来吃上一口的。在赵大娘的心里，这耿家小子虽然比不上自家小子，总也不差什么了。也算是自己的半个儿子了。

    如今，这程兆儿在她心里也不是纯粹的客人，那就是半个儿媳妇，见这半个儿媳妇主动到厨房来帮衬着，她也不觉得突兀，反而有些高兴呢。

    原来觉得这儿媳妇老实过了头，想不到是个内秀的，表面看不出来，却是个会来事儿的。她这心里倒不是贪图那几尺料子，就是这孩子这处事的劲儿，她心里替耿以以元高兴。

    想到如今，这耿家小子在战场上生死未卜的，这高兴又蒙上了一层阴影。耿家小子也是个固执的，当时自家老头子想着，咬咬牙替以元小子也出了那份子钱得了，总归以耿以元那性子，绝对以后也不会亏待了他们，但是，那张氏毒妇从中作梗，早就把耿家小子被征兵的消息传了出去。

    虽说这花钱免灾，去除了这征兵的名额那是心照不宣的事情，哪里都是这么干的，但是，这事儿也是不能光明正大的干的。以元小子被征兵的名声在外，那是十里八乡都几乎晓得了，人家也是不会收这买名额的钱了。

    以元小子是被逼着走上了这要命的路啊！

    赵大娘这还在发着愣的想着这事情，那边程兆儿已经把苞谷面揉上了，那边猪蹄本来就很干净，她便用水烫了一下，直接提着厨刀剁吧成小块，便下锅了。

    这猪蹄可是好东西，下奶啊，本来想做个花生猪蹄汤的，但是，她忘记买花生了，也不好意思问汪氏家里有没有花生，也就罢了，猪蹄汤的效果也不差啊。

    见赵大娘还在愣神，程兆儿不得不出声提醒，这可不是现代的自动的煤气灶啊，这是大锅，后面总是要人烧火的，她一个人可玩不转，还得赵大娘帮着烧火才是。

    赵大娘被她叫醒了，也不恼，刚想说几句，就被程兆儿推去烧火了。赵大娘见她娴熟的很，又见食物都铺陈开来，便唠叨了一句太浪费了，这吃的这么好实在是太让人心疼了。

    程兆儿只是笑了笑，也不拧巴着和赵大娘回嘴，赵大娘还真不好说什么了。毕竟不是亲媳妇，再加上想到这孩子还在月子里，吃点好的也该，便也不说什么了。

    这边程兆儿将大骨头淖了水，便放在大锅里大火炖了起来，又见桌上放着的嫩白菜，支会了赵大娘一声，便洗了洗将它们切成了丝。

    她忙完这些，那边苞谷面醒的也差不多了，试了试软硬，便做起手擀面来。这程兆儿前世是个孤儿，总要自己琢磨吃的，其实手艺也很一般，和人家大厨什么的没法儿比，但是，她见过的菜多啊，吃过的也多，奇思妙想也就多。

    总不会像古人贫苦人家一样，每天就是炖上一锅罢了。

    因此，见她忙忙呼呼的，赵大娘看的也新奇，瞧着阵势，貌似还是个好手呢，也存着考验的心思，就没说什么。

    那苞谷面被程兆儿拿上了手，反复的擀了好多次，一层一层的折叠折叠再折叠，然后再用擀面杖擀平了再来，也不知道那大团面在手上揉吧了多久。赵大娘觉得比自己在镇上看到的人家卖面的还专业啊。

    程兆儿见差不多了，便将面切成细细的条，一条连着一条，松开来，那就是一长串儿，见锅里的大骨汤滚了，便将面扔了进去。

    晚上回来迟了，紧赶慢赶还是没能十二点之前，::>_