
    一路上，王贵家的照常喋喋不休，她今天的心情不错，带过来的鸡蛋什么的基本都卖了，因此，话也跟着多了起来。

    程兆儿依旧是只听不说的，一来王贵家的那种性格程兆儿不怎么看的惯的。二来，这个朝代她来了还没一个月呢，什么都不熟悉，万一说错了什么话就不好了。因此，她也只是听听。汪氏是个热络人，别看她不怎么喜欢王贵家的，倒也和王贵家的有一搭没一搭的聊起了天。

    前面赶着牛车的张伯依旧赶着他的牛车，不言不语的。

    王贵家的说了会子话，忽然觉得没意思，看见程兆儿在一边也不说话，挎着个篮子默默的望着周边的风景，便往她那边挪了去，一把掀开程兆儿篮子上面的包袱皮，程兆儿一惊，连忙将篮子往另一只手上挪去。

    虽说，程兆儿反应也快，但是，王贵家的纵使没看到具体是什么东西，里面装的满满的那是肯定的。语气上便不阴不阳起来：“吆，大郎家的，你婆婆这次对你不错啊，给了你不少钱吧，看你买了这么多东西。”

    程兆儿气的要命，她毕竟是现代人，所能遇到的都是职场上的人。纵使有那内心龌龊的，但是好歹都是受过教育的。

    即使相互算计，大家面上那块脸皮还是要维持的。还没见过这么不要脸面的，也没真正见过这样的场景，这妇人这么没脸没皮，随意翻别人的东西真是让她开了眼界了，一时间也不知道怎么跟她说了。

    汪氏见场面一下子凝滞住了，赶紧打圆场，道：“哪里是兆儿的东西，那些都是我的，今天我当家的发了钱，我就给家里添了点东西。”程兆儿感激的看了汪氏一眼，也附和道：“是啊，婶子，你也我家的情况，我可没什么钱啊。”

    王贵家的被程兆儿刚才防贼一样的动作弄的很不高兴，不过又听程兆儿这么说了只得作罢，想想确实也不可能，张氏的厉害她可是知道的。怎么可能让儿媳妇身上有一文铜钱，看这小媳妇老实巴交的样子，也不是个机灵的，晾她没这个胆子。

    只是，路上到底不怎么高兴和汪氏和程兆儿说话了，两人也不在意，随着牛车便一摇一摆的到了野鹤村中。

    王贵家的等牛车一停，便哼了一声，挎着篮子扭着身子走了。这里程兆儿抱着圆圆，汪氏帮她挎着篮子，顺着小路往家走。

    圆圆许是今天吃的饱饱的，还有汪氏的二侄子陪她玩，小圆脸儿上还有浅浅的红晕，嘴巴啪嗒啪嗒的，也不知道有什么好吃的。

    小拳头握在小嘴边，别提有多可爱，现在正半眯缝着眼睛，也不知道是要谁呢还是要醒呢。

    汪氏正想把程兆儿送回家，程兆儿却拦住了汪氏道：“婶子，去你家，我这嫁过来之后还没怎么拜望过赵婶子和赵叔呢！”

    汪氏心里一拎，婆婆那张嘴可不怎么好，往常也说过程兆儿这媳妇儿不好的话，这程兆儿过去，婆婆会不会不高兴？

    只是，程兆儿说了，她这边推拒就很不好了。也只能作罢，于是便满怀心事的带着程兆儿家去了！

    她们俩避过了耿家的前门处，到了赵家门庭。刚到了门口，便看见赵大郎的娘正在院子里打扫院子，旁边一个十二三岁的男孩子，大概就是汪氏的小叔子赵二郎，正帮着他娘拿着簸箕呢！

    见汪氏和程兆儿进来，那少年叫了一声大嫂，又看了程兆儿一眼，叫了一声耿大嫂，便扔下簸箕，进了里间了。

    程兆儿点点头，爽快的应了一声，见汪氏叫了一声娘，赵大娘淡淡应了一声，程兆儿上前一步，爽朗的叫了一声：“婶子！”

    喊着，就上前一步，把孩子给了汪氏，一手接过汪氏手上的篮子，便搭起话来：“婶子在忙什么呢？我这嫁过来也才一年不到一点，也不懂事，一直没来看婶子和叔，今天正好拜托嫂子带我去了镇上，我就想着如今身体也差不多好了，多亏了赵大哥和嫂子，以及叔和婶子的照应，今天也是来看看婶子的。”

    说着，从篮子里掏出她今天特意买的藏青色的布料，塞到赵大娘手上，赵大娘见她话说的这么漂亮，态度也软化了些，见她又拿出布料来，一惊道：“这可万万不可，如今，以元不在家，你手上也没什么钱，哪能这么破费？”

    程兆儿拉过赵大娘的手道：“婶子太见外了，以元从小没了娘，还不都是婶子和叔帮着拉拔的，如今我这新媳妇就算不是你的亲媳妇，也不差什么了，不过是点布料，是我和以元买来孝敬你们的，不过是做件衣服罢了。婶子要是不嫌寒碜，就收下吧！”程兆儿之前就想好了，这赵大娘嘴巴似乎不怎么好，而且原来也不喜欢程兆儿，但是，这人却不怎么坏。耿以元小的时候，也算是赵家老夫妇把他拉拔大的，对他比对赵大郎也不差什么了。至于她不喜欢汪氏，是因为汪氏总是不生孩子。不喜欢程兆儿，就是程兆儿的性格问题了，畏畏缩缩的，大概是真不讨人喜欢。

    那赵大娘见程兆儿这么会来事，心里也高兴，也不知道说什么好了，不停的念叨着：“你这孩子，不要破费了，给自己留点，以后有什么困难尽管来找婶子。”

    程兆儿也不客气，点点头。她心知感情就是处出来的。

    赵大娘得了布料，欣喜极了，便道：“晚上，兆儿就在这里用饭吧，二郎今天抓了点鱼，正好晚上喝点鱼汤。”

    程兆儿笑着道：“也成，正好今天买了点猪蹄，晚上就一起吃，婶子先不忙做晚饭，晚上我来做，婶子还没尝过我的手艺吧，今天可要好好的尝一下。可不能拒绝了。”

    赵大娘听程兆儿这么说话，本来想要拒绝的也拒绝不了了，只得作罢。不过到底在盘算起来，晚上做点什么菜起来了。岂能有让客人把饭都做了的道理！

    汪氏和程兆儿暗暗使了个眼色，两人就去了汪氏的房里。汪氏感叹道：“兆儿，你这小嘴呦，叭叭的，看把我婆婆哄的多高兴啊！真是长大了，会来事儿了！”

    作者君这几天还在外面，所以更新时间有时候中午，有时候晚上，到下个星期开始，就固定是每天早上十点左右了。明天不出意外，还是晚上。请各位亲亲见谅。另外，求收藏求推荐。