
    这便宜大嫂听说和张氏还有些沾亲带故，如今一看，面容上倒是看不出任何相似，这阴阳怪气的劲儿那是学了个十成十。

    程兆儿虽说没有原身的记忆，但是，从邻里之间的只言片语，以及汪氏的言语里隐约的知道这周兴旺夫妇对原身也是很苛刻的。

    只不过，前事不可追，毕竟程兆儿知道自己的处境，名义上自己是耿以元娶回来的媳妇，其实说透了，不过是被买来的。花了一两银子买回来的。功用就是传宗接代。就算如今的程兆儿每回想起来都膈应，但是这是事实。

    因此，这些人对于之前程兆儿的所作所为，如今的程兆儿并没有追究的意思。于如今的程兆儿而言，往日的程兆儿已经不在这了，如今是她支配这个身体，虽然她的生活是在延续原本程兆儿的生活，但是，她并不想背负原本的程兆儿太多的爱恨情仇。

    程兆儿觉得，如果他们能够对她好点，甚至哪怕不闻不问，她也不会怎么样。但是，事与愿违，他们硬要招惹她，她可不是什么圣母，也不是好性子。因此，那脸色也不好了。

    当下回嘴道：“大嫂这话说的可不在理，我不过是出门一趟，这野鹤村知道的可不止一人，大嫂不相信我，难道这野鹤村的大家伙儿也是不值得相信的？”

    早有人在程兆儿回来之际，就敏锐的感觉到又有好戏看了，因此不近不远的注意着耿家的动向。等到周兴旺的媳妇开始说话，院门口又围起了人。

    古代的消遣活动太少了，家长里短，人家家里一点鸡毛蒜皮的小事，都够围观者乐呵好久呢。

    程兆儿此话一说，周围好些人不高兴了，心里很是不满，刘氏也是新媳妇，居然敢不相信他们野鹤村的人，那还嫁过来野鹤村干什么？刚才他们可都看见耿家大郎媳妇是出去买布给她闺女做衣服了。

    周兴旺的媳妇刘氏心里搓火，她也不是傻的，这程兆儿这是当众给她上眼药呢。但是，她可不怕她，不过这便宜弟媳妇如今胆子也大起来了，敢摆脸色，又敢回嘴，这让她心里腾起的火更大了，感觉平日里如蝼蚁一样捏在手里的人如今不是蝼蚁了？

    她忽然想到了什么，微微有点呈倒三角的眼睛忽然射出嘲讽的目光，但是脸上的神色又似乎暗含同情，笑道：“弟妹啊，是嫂子不会说话，但是，我说这话可没什么坏心啊，你以后可不就是孤儿寡母了吗？”

    程兆儿心神一紧，感觉有些不对起来。

    刘氏端详了一下程兆儿的神色，忽然唱作俱佳的哭了起来：“可怜我家大郎啊，一条根也没留下，就这么去了。大郎啊，你死不瞑目啊！”她这一说起来，张氏也跟在后面嚎哭起来了。

    程兆儿一愣，然后恍然，这是说，耿以元死了！？程兆儿只觉得一道雷就这么劈到她身上了。这……她前前世造了什么孽啊，前世是孤儿她忍了，穿越就罢了，父母无靠，婆家无德又罢了，现在居然连丈夫都挂了。

    这人生地不熟的破朝代，她就成寡妇了？世上又比她更可怜的寡妇吗？前世小姑独处，今生她压根也没尝过男欢女爱，这辈子就这么算了？

    一时间愣怔在原地，竟然不知道如何反应了。与她一样震惊的是野鹤村村民，这野鹤村出去的兵丁可不止耿大郎，如今听这意思是耿大郎死了，那其他一起去的人呢？

    立刻有那家有儿郎一起去的就推开院门涌进来了，急切道：“兴旺媳妇，你是怎么知道的，我们怎么不知道。我家二蛋呢，你知不知道他怎么样啊。”

    刘氏心里暗自叫了一声糟糕，这事情是真的，但是还没有传到野鹤村，她娘家那边靠近县城一些，她今早就知道了消息，因此才急急忙忙的赶回来告诉张氏这个“好消息”的。

    本来，他们三人已经商议好了，这事情还是先瞒一瞒，他们也可以从这件事情里面好好商议一下，能得到什么好处。

    没想到，被这程兆儿一激，刘氏嘴上没把门，就说出来了。同样心里恼火的还有张氏，张氏一边半掩着头假装悲伤的痛哭，心里一边骂这刘氏，这下子估计好好盘算一通的机会是硬生生没了。

    张氏见村民一个个气势汹汹的来了，被一吓，也就不敢隐瞒，竹筒倒豆子的说了。原来张氏娘家的村子已经得到消息，他们地处于长顺城附近，城中得到消息之后，第一时间他们就知道了。

    估计也就这两三天，野鹤村也要知道了。

    这次大夏国虽然打了胜仗，但是却是惨胜。这些临时招募的兵丁，虽然有的是一把子力气，但是，战场上刀剑无眼，不是光有力气就行的。

    而长顺城这次征召的兵丁听说死了十之七八，野鹤村尽然无一人能够回转，同样损失惨重的还有程兆儿娘家的村里和平村，同样无人生还，连尸骨都收敛不回来。

    人群里响起了哭嚎声、安慰声、叫唤声。一时间耿家院子门口闹腾了一片。连村长也被吵闹声惊了过来。

    村长姓王，野鹤村王姓是大姓，也是扎根最深的人家，族人遍布，因此基本上历代村长都是王姓族人。

    这一任的王村长看起来也有五十多岁了，家里有两个儿子一个小闺女，都已嫁娶，行事还算公正，也没有让人特别诟病的地方。唯有村长夫人杨氏有些势利，喜欢占点便宜罢了。

    王村长没想到听到了这个消息，心里也是咯噔一下，这下子出大事了！不提他多么心痛一村的劳动力去了多少，光是这么多家的丧事和整个村里的氛围如今都不会好了。万一，县城里下来的抚恤金不能及时到位，难免有闹事的。想想就头疼的紧。心里把周兴旺和他媳妇也恨上了，这不是打他一个措手不及吗？

    程兆儿还沉浸在自己的思绪之中，盘算着之后的生活，赵大娘和汪氏听到了也过来了，众人有那沉浸在自己悲痛中的，有那唏嘘一声，庆幸自己家儿郎没有去的，赵大娘先是想到自家大郎没去，一阵后怕，又想到耿以元，也感到伤心，又看了呆愣的程兆儿，只以为她是悲痛欲绝，也心疼同情起来。