
    程兆儿一听，才想起还有这个事情，她如今已经不是前世的孤儿了，她是有娘家的人。只是，他们却把她卖了。

    这样的家人还有什么通知的必要？可是如果说这些事情自己来处理，没有人撑腰，他们会不会觉得她好欺负？

    可是，她的家人姓甚名谁她都不知道，怎么去通知。她想了想便准备出口拒绝，她已经想好了。等到和离之后，如果可以，她先跟汪氏借点银钱，然后去镇上找点活干，赶紧挣出一个栖身之所来，然后把圆圆好好养大，如果能找个老实顺眼的，她倒是不排斥再嫁一次。

    岂料，她刚一准备开口，忽然一股非常强烈又难以言喻的力量从她的心脏处涌出，冲刷过她的四肢百骸，然后一瞬间之间，她只觉得自己什么都不知道了。

    耿家院子里的人就看到程兆儿直直的倒下，要不是赵大娘反应快，圆圆就被摔到地上了。好些妇人惊叫了一声。纷纷涌了过来。

    众人只以为程兆儿是对这个消息伤心过度，但是仍然隐忍不说，最后承受不住悲伤才昏厥过去的。心里顿时同情万分，对站在那里，丝毫没有想要过来看看的意思的张氏都有些怨怪起来。

    此后，张氏虐待儿媳妇，致使和离的名声不胫而走，致使耿以宝说亲之时，哪怕他们家境已是不错，但是，好人家的闺女可都不怎么愿意嫁过来。

    当然，这是以后。如今的张氏还在恼火，在她看来程兆儿正在对她使心眼子呢，这肯定是故意的。只不过，不急，她总有醒过来的那一天，醒来以后，立刻滚回她娘家去，可别在这碍她的眼。

    王村长见到这个场景，也唬了一跳，立刻让她婆娘杨氏赶紧上前查看情况，又让他大儿子把李郎中唤过来。

    李郎中是野鹤村李家人，但是李郎中却是这一代都比较有名的郎中，野鹤村是石磨镇下面的最大的村子之一，好些小村子是没有郎中的，因此李郎中时不时的要去其他的村子。今天恰好就去了附近的村子。好在，王村长的大儿今天偶然碰见他问了一下，所以知道他的去处。

    几个力气大的妇人七手八脚的把程兆儿扶进屋里，看见屋里的摆设，又互相使了个眼色。这耿家算是村里过的比较不错的人家了，原来耿以元的爷爷是家中排行最小的，他的两个哥哥也比较谦让，让他得了最肥沃的田地。此后，耿以元的爷爷就只有耿以元的爹一个儿子。这些地就归了耿以元的爹。

    家里有十来亩田地，而且都是上等田地，平时里还典给村中家里劳力多，但是穷的人家种，日子真的是过的有声有色的，村里大部分人家是羡慕的，看张氏和她的儿子媳妇的穿着，就知道日子还不错了。

    可是，到了这个儿媳妇身上，穿着破衣，住着厢房，墙体甚至都不严实，有些漏风。屋里就没有像样的家具，什么都是破的，这简直是活生生的虐待啊。这些事情，这些婆子自是要回去说道一番的。

    再说程兆儿，她醒来的时候，天已经完全黑了，她一个人独自躺在床上，也不知道是什么时辰。忽然，她似想起了什么，连忙往旁边一摸，摸到个软软的襁褓，她轻轻的往里面触去，终于摸到了小宝宝嫩嫩的皮肤，她才放下心来。

    到了此刻，她才有心思来思索自己的异样。起初，她以为这具身体原本是有毛病的，可是回想她过来之后，虽然因为生产伤了元气，体虚的很，但是没觉得自己有什么异样。她前世和一个老中医学过两年徒，虽然学艺不精，只学会一点养生的法子。最后也因为各种原因没有继续下去，但是身体的基本情况，以及一些病症的基本状况她还是有点数的。

    貌似，这具身体并没有让她发现有什么异于健康人的地方。

    她发现只有她想到“娘家人”的时候，她心里就会有难过的感觉。直至今日，她想要摒弃原身程兆儿的娘家人，那种难受达到了极致。

    程兆儿缓缓的从床上坐了起来，左手紧紧捂着胸口的位置，疑惑自语道：“程兆儿，是你不想要抛弃你的家人吗？”

    除了这个解释，她实在想不出还有其他的可能。

    来到这个她不知道的朝代。第一次，程兆儿开始思索起原身程兆儿的娘家人。

    她并没有得到原身的太多记忆，那些支离破碎的片段实在对她什么助益也没有。但是，依稀她知道似乎有一些年幼的时候，被父母疼爱的画面出现，还有貌似兄姐照顾的画面，记忆很少，但是里面的温情却是不少的。

    程兆儿叹了口气，罢了，也许原身被卖是有隐情的。她既然占了原身的身体，就是接纳了她的一切，从某种意义上来说，原身的父母如今也是她的，一个孩子降生在这个世界上，是没有办法选择父母的，她是不是应该询问询问，自己为什么会被卖了。是不是有什么不得已的隐情。

    程兆儿用手继续捂住自己心脏的位置，自言自语道：“我本来想要独善其身的，但是不知道什么原因，我占据了你的身体，从某种方面来说，这是我们的缘分。既然是你的希望和夙愿，我愿意去延续，就当是我对你的感谢。无论你是穿越进了我的身体，还是在哪里，都安心吧，如果他们真的有苦衷，那么你的娘家人我会尽量照顾的。”

    程兆儿想了想，忽然不自觉的笑了下，前生没有父母，这回可不就是有了吗？想到前生小时候，无数次的祈祷着老天爷，在世界的某一个角落，自己的父母是因为各种难言的苦衷才不要自己，终会有一天，他们会来找她。这是她内心深处最深的执念。

    没想到一朝穿越，一下子都有了。也许这是老天爷给她的另类实现愿望的方式。

    第二天一早，程兆儿还睡的迷迷糊糊的，汪氏就来了，看程兆儿醒来，惊喜极了，一边从篮子里往外拿东西，一边笑着道：“你可醒了，我婆婆今天早上用白面做了馒头，嘱咐我给你拿了两个过来，昨天李郎中来看过了，说你刚生完孩子，月子里也没什么好的吃，所以有些气血两虚，好在没有其他的问题。”

    一边说着，一边看了看汪氏的脸色，见她脸色虽然还是蜡黄的，但是脸上好在没什么哀伤的表情，也没哭哭啼啼的。便说道：“兆儿，你不要难过，大郎去了，你还有圆圆，一定要好好的活下去，就算和离，我们野鹤村的人都知道你是个好的，如果有人破坏你的名声，看我们不大耳刮子抽死他们，而且村长也是为你着想。你若是不和离，那说不定就是被休的命，那张氏万一和耿家本家那边的那些糟心亲戚联起手来，硬要给你冠一个七出之名，你就没有活路了。”

    “这和离的名声总比那被休的名声好听，往后啊，你还年轻，我婆婆说了，你要是不愿意守着，再嫁个老实人家也是可以的，圆圆毕竟是个女孩儿，总要嫁出去，女人没个儿子可不行。”

    听了这话，程兆儿是真的觉得很心暖。这是实实在在的为她着想的人。这个世界，虽然没有对女人的约束严苛到了变态的程度，亦有许多女子抛头露面，经商，甚至听说朝廷上还有一位女将军。但是照样有束缚，“七出”可不就是吗？

    赵大娘和汪氏她们其实都是看的耿以元的面子，和她交好。如今能这么为她着想，真的很不容易。还有村长，汪氏提到村长，也是怕她怨恨他吧。

    被休的女子名声难听，往后基本上没什么生路了，有那严苛的地方，还会把被休的女子沉塘。这就是男女的不公平，可是，她们根本不可能去改变。离经叛道是不会有好下场的。

    但是，和离就不同了，和离的原因就多了，不一定是女人的原因，还有可能是男人的原因。更何况，她是寡妇了，有的不讲究的人家，在儿子死了，把儿媳妇和离、休掉的也不是没有。这样一来，世人对她报以的同情一定是多于鄙夷的。

    真要那样，再嫁个人也相对容易，尤其她还年轻。

    她拿起那白瓷碟子里大大的白面馒头，狠狠的咬了一口，入口的是粮食的香甜。每当她落难了，汪氏总会出现来照顾她。实在太难得了。她掩饰自己的哽咽之色，点头称是。

    又想到了什么，抓着汪氏的手询问了一下她娘家的情况，结果汪氏也不是很清楚，只知道程兆儿是耿家花二两银子聘来的，说是聘，其实于程兆儿而言，她就是被买来的。因为，她听说，自己当时并没有带什么聘礼过来。她嫁过来的目的也是为了给即将被征兵的大郎传宗接代的。

    见汪氏再说不出什么，程兆儿遂也只能作罢，这原身嘴巴也是够紧的，居然什么都不和汪氏说。

    她哪里知道，这原身原本就木讷老实又胆小，平日里惯是啥都不说，又一天到晚的被张氏使唤，其实和赵家人都不怎么熟悉。而且，她这性子，又是张氏挑的，赵家人特别看不上，觉得配不上大郎呢。也是后来，现在的程兆儿是个会来事的，才把关系扭转过来，再加上耿大郎的嘱托，也就关系变好了。

    今天下午要上青云，上青云这周每更3000+，然后，还是求收藏求推荐O(∩_∩)O。请大家多多支持。