
    汪氏见程兆儿不知道在想什么，又拿起一个大馒头塞到程兆儿手里道：“想什么呢？快趁热吃了，我婆婆可是特地为了你才做的，寻常时候，可没见她这么大方过。”

    程兆儿咬着馒头，心里却在叹气，这汪氏和赵大娘这两婆媳真是有喜感，平日里逮着机会就要刺一下对方，但是，貌似也没有很大的仇怨，而且两人其实都是善良憨厚的人。难道真应了那句婆媳是天生的敌人？

    汪氏见程兆儿不说话，絮絮叨叨的继续说了起来：“村长说了，你身体不怎么好，这几天先把身子养好了，他说等到大郎的事情定下来了，再谈也不迟。还告诫你那婆婆，如果再发现她有打骂你的迹象，别怪他不讲情面。你大爷爷也说了，如果张氏不会照顾儿媳妇，那他的婆娘可以照顾，索性把你挪到他家去，给了你婆婆一个好大的没脸。”虽然说到大郎的时候，脸色有些黯淡，但是说到给张氏好看的时候，汪氏又有些八卦起来。

    程兆儿表示自己知道了，汪氏嘱咐她休息，自己便准备走了。

    程兆儿一把拉住汪氏道：“嫂子，今天把圆圆放在你那边帮我带一下吧，我想起昨天给人家的绣品有点问题，我还得去镇上一趟。”

    汪氏一听，哪里愿意，她急道：“兆儿啊，你不能去啊，镇上那么远，你昨天才刚昏厥，如今身体还没有恢复，你那绣活儿出了什么问题，你告诉嫂子，大不了嫂子帮你跑一趟。”

    程兆儿虽然非常感激她的好意，但是她女扮男装的事情可不能被发现了。她可不想做被用异样眼光看着的惊世骇俗之人。于是，连忙摇手道：“不了，我之前做的绣活儿是这铺子私下里给我做的，花样比较新颖，铺子里要我保密，否则下次就不给我做了。我也只能私下和嫂子说说，万不能泄露出去，倘若铺子里见我没去，而去的是嫂子，一定会怪到我头上的。再说，和离的事情总要知会我娘那边的。”

    汪氏咂咂嘴，她倒是没有怀疑程兆儿说的话，在她心里，程兆儿虽然貌似会来事儿了，但是她骨子里还是那个老实人。只理解道：“这有钱人就是事儿多。”又似想起了什么，不放心道：“跟爹娘好好说，别惹他们着急了。要我说啊，大郎不在了，你那婆婆也不是善的，还不如和离呢。”

    抱过圆圆道：“行吧，我先把圆圆抱走了。正好带我们圆圆去吃饭饭。”说着香了圆圆一口，又不放心的嘱咐了再嘱咐，人便走了。

    程兆儿换了衣服，又带上耿以元的衣服，听了听外面，如今还是早上，雨露未干，张氏还在做早饭呢。因此，人在灶上没有出来。厢房这边是厨房窗口的死角之处，只要不出来，从窗口是看不到厢房处的动静的。

    听说耿以宝留在他舅家住几天，刘氏怀孕了，现在是重点保护对象，肯定还赖在房里不出来，周兴旺本就是个四六不懂的东西，估计还没睡醒呢。

    程兆儿也没有知会张氏的想法，到时候又要解释老半天。便轻轻的从房里出来，带上厢房门，又从旁边的门溜了出去。

    路上遇到人，少不得问候两声，大多就是问问程兆儿身体如何了还是怎么的，或者问她早上要去哪里？程兆儿均回应自己要去娘家知会一声要和离的事情。她也确实要去娘家一趟的。

    除了少数见不得别人好的人，大部分人皆对她报以同情，对她反而更加的客气了。程兆儿随便招呼了几声，便出了村子。如今这个点，张伯八成已经去了镇上，她连牛车也没得坐了。只能默默的带着一个包袱走在田间小路上。

    好在，走了近两个时辰，她自己都觉得自己支持不住的时候，远远的一辆牛车过来，程兆儿没想到这个点还有牛车，看牛车也没有坐满，连忙一边喊，一边加快步子迎上去。

    这地儿离镇上已经不远了，只不过车资依旧要一文钱，程兆儿和赶车的汉子敲定了价钱之后，便赶紧上了牛车。

    她觉得腿都不是她自己的了，酸痛的厉害，尤其是太阳出来了，又晒又渴又累，如今坐在牛车上，除了颠的很，却觉得放松了很多。程兆儿舒服的舒了一口气。

    她刚想闭着眼睛假寐一会儿，忽然旁边有个挎着篮子的年轻妇人说道：“兆儿，你怎么在这？”程兆儿一惊，转头过去，这个妇人她不认识啊，但是，也许原来的程兆儿认识啊，便含糊道：“我这去镇上买点东西。”

    那年轻妇人见程兆儿愣了一下，便笑了笑，自发的搭起话来：“你大概不认识我吧，你嫁人那会儿，我才嫁到你们和平村的。这附近是麦穗村，我娘家的村子。”

    程兆儿点点头，看她手边放着的篮子上面虽然盖着一块粗布，但是却是尖尖的，东西都要从篮子里溢出来了。笑道：“嫂子这是回和平村吗？我想着今天有空也要回娘家一趟呢！”

    那年轻妇人一听，道：“那感情好，正好我也要去镇上把我这些天纳的鞋垫子给卖了，我娘家这次给了东西，我也想赶紧的，要不天气热，容易坏了。到时候一起回去和平村。”又看了看程兆儿的脸色，一副欲言又止的样子。

    程兆儿听到可以一起走，心里也松了口气，这和平村具体在哪里她并不清楚，只知道距离野鹤村还蛮远的。她又不好问汪氏，总没有闺女不知道自己娘家在哪里吧！只道自己到了镇上再问也不迟，没想到这就遇到了和平村的媳妇了。

    程兆儿见年轻妇人脸色有些奇怪，有些疑惑，便问：“嫂子可是有什么话说？”

    那年轻妇人道：“嗨，也是我多嘴，但是嫂子实在是有些看不下去呢。你是应该回去看看。你爹自从那次打猎被熊瞎子伤了身体，虽然如今家中的事情也能做，但是却是再不能打猎了。这一到秋冬天气，或者天气比较干燥的时候，就老是咳嗽。你们姐妹自愿嫁人换银钱给你哥娶得那位，可不是个好相与的，在家里指桑骂槐的，整个村都知道。你娘亲生了你两个弟弟后身体就不好了，一天天的还要受你大嫂那个气，如今看着身体越来越不硬朗了。”

    程兆儿一听愣住了，这怎么说的，她们姐妹两不是被家里强行卖了的，而是自愿的？而且，娘家竟然是这样的处境吗？嫂子不孝，爹娘身体不好？

    那年轻妇人见程兆儿脸色有些不好，只当是这样的家事被说出来，程兆儿有些不痛快。遂道：“也是嫂子多嘴了，只是我那婆婆和你娘关系不错，有时候和你娘说完话，回来的时候不怎么开心，嫂子也就多问了几句。你放心，再外人面前我是不会乱说的。”

    程兆儿一听知道她误会了，也没说什么，只道：“嫂子哪里的话，能跟我说这些，是嫂子没把我当外人，我感谢还来不及，怎么可能怪嫂子呢。”心里更是打定注意，今天一定要把娘家的事情弄清楚了。

    又说了会子闲话，镇上到了，两人分开去各做各的事情去了。程兆儿又去了之前换衣服的隐蔽处，换了衣服出来，然后就直直的去了玉帛堂。

    她心里想着，王村长昨天说叫人去县城里询问耿以元他们的消息，早上还没听说有回转的消息，但是，这事情也就这两天的事情。她作为耿以元的妻子，他如果真的不在了，她必是要守孝的。和玉帛堂约的明天去帮工的事情自然是不成了。因此，怎么也要去和玉帛堂说一声的。

    到了那边，正好曹掌柜在那里，曹掌柜一见她来，很是客气。毕竟那天如果不是程兆儿相帮，事情还不知道发展成什么样呢。

    将程兆儿引入里厅，在里厅里一处桌旁坐下，曹掌柜给程兆儿斟了茶，问道：“赵小先生今天怎么来此，可是有什么事情？”

    程兆儿有些赧然，答应人家的事情却要推掉，但是，也是没办法，只得说道：“实不相瞒，赵成今日过来是为了和曹掌柜说声抱歉的，家有丧事，实在不便外出了。所以明日，赵成是来不了了。还望曹掌柜见谅。”

    曹掌柜一听，倒是很是理解：“如此，赵小先生不必歉疚，这也是突发事件，还请节哀顺变。”

    程兆儿点点头，道：“往后，如果曹掌柜有什么需要，用的上我的地方，还请和我说，我近期可能搬家，等地方定了，再告知曹掌柜。”

    曹掌柜点头表示知道了，又命人送来五串钱，道：“不知赵小先生家里谁过世了，这是一点意思，也算玉帛堂的一点心意。”

    程兆儿极力推脱，这没帮人家办成事情，还拿人家的银钱，她怎么好意思。只是曹掌柜硬是要给，话也说的非常漂亮。程兆儿推脱不过，只拿了其中一串银钱，谢过之后，便走了。

    出了玉帛堂，她便往疾步往镇外走去，如今已是午时，也不知道去和平村要多久，她晚上还得赶回野鹤村，时间颇为紧迫。