
    那些闻讯赶来的族老都代表着这村中的大姓，分别是王张李赵四姓，虽然耿家在村中也不止一户，耿家是耿以元的曾曾祖父辈从边境逃过来才开始在野鹤村扎根的。

    当时，也是战乱的原因，耿以元的曾曾祖父到了野鹤村的时候已经家破人亡了。就剩他一个孤寡汉子。

    后来就在野鹤村定居了下来，娶了当时野鹤村的一个孤女王氏，这个孤女的爹娘在她年幼时死了，只剩下她的祖父母还健在。

    耿家曾曾祖父还算仁义，他也没有其他的亲人，娶了孤女王氏后，奉养王氏的祖父母到老去。也是因为这件事，他被野鹤村的人所接纳，从而在这里安家落户。

    只因为王氏虽是孤女，确实野鹤村第一大族王家族人，因此王家人见耿家曾曾祖父如此做派，甚为感动，首先接纳了他。

    因此，耿家在野鹤村开始扎根发展，直至今天。

    程兆儿听说了耿家发展史的时候，就觉得古人是不可小看的。真是聪明啊。耿家曾曾祖父用这种怀柔的方式迅速的扎根发展起来。而其他和他一起逃难的人却少有能够留下的。结果已经如此，过程还有什么重要，无论这耿家曾曾祖父如何想，他给老人养老送终就是好样的，王家人纵使心里清楚，也要记耿家这份情。

    如今，耿以元的曾祖父母都不在了，但是曾曾祖父当年生了两个儿子，虽然都分家了，也是耿家的族人。即使如今往来的并不多。

    但是，耿以元的祖父辈还有两个亲兄弟在，他的亲祖父母不在了，还有一个大爷爷和二爷爷。如今也是枝繁叶茂的。但是，和王张李赵这四大姓的人比起来还是不算什么。因此，族老的位置自然没有耿家人的。

    这耿家其他人有来看热闹的，但是根本没有出头的意思。耿以元的大爷爷和二爷爷也在这里，发生了这么大的事情，他们听说了就立刻赶来了。

    但是，此时，他们也是说不出什么来，大爷爷和二爷爷对耿以元还是很疼爱的，这个侄孙子小时候吃了不少的苦。只可惜侄子都不管，他们隔房的爷爷也就只能暗地里给点吃喝，或者有时候字里行间的提点侄子几句。只是收效甚微。

    如今侄子死了，侄孙子也死了，他们其实也不想侄孙子一家再妻离子散，让他在地下都不得安宁。尤其是耿大爷爷，他自小也被说成命硬，说克妻克子，这事情在当时也不知道怎么传出去了。但是，他和他家老婆子还不是过了一辈子，两儿两女，都已经成家的成家，嫁人的嫁人，都过的挺好的。所以，他听到这话是最嗤之以鼻的。可是张氏反将了一军，她说以元的媳妇影响的是周兴旺和以宝，这样耿大爷爷就没法说了。毕竟早就分家了，张氏要说什么还不是一张嘴的事情，外人根本无法判断真假。

    因此，只能哼哼的不作声，只是脸色确实非常不渝。耿大爷爷对张氏意见很大，当然对他那侄子意见更大，居然糊涂到听了个老太婆的话，就把不是耿家种的周兴旺纳入族谱了？而张氏也是可以啊，居然和耿家那边的人勾搭上了，耿家那边的人自然是耿以元的曾曾祖父的另一个儿子的一房。

    在耿以元曾祖父那一辈，因为跟他们这一支争土地的事情闹得不愉快，而逐渐疏远了。如今，却是唯恐天下不乱。一个劲儿的怂恿着张氏作怪。

    耿大爷爷想到这些，就恨的不行。

    耿二爷爷那是自小跟着大哥习惯了，他倒是没耿大爷爷那么多的想法。只是看大哥怎么做，他就怎么做而已。多年的经验告诉他，只要跟着大哥，是不会出错的。因此，他也不作声。

    其他族老更不好说什么了，说到底是人家的家事，他们也怕真的万一这外来的媳妇命中带煞，煞到耿家也就罢了，但是，万一煞到其他人，那就不好了。听说她娘家过的就不好，不会是她命中带煞的缘故吧。

    只是，到底休了程氏吧，一来人家没犯任何事情，这休书可是要去衙门里公示的，没犯任何错误随便休，他们可没这么大的本事，二来是不忍心，觉得她一个寡妇实在可怜。因此，虽然没作声，脸色也很凝重。

    王村长心里也是叹息一声，也感到头疼，但是，这事情他是必须处理的。只是心里到底对程兆儿有些高看，因此他也是尽量斟酌怎么能够多给程兆儿谋点好处。

    于是，他沉声问张氏：“张氏，你是确定不想和程氏一起过了？如果分家，你看怎么样，把程氏分出去，让她自立门户如何。”

    那张氏一听，怎么可能愿意，她好不容易才即将要将程兆儿赶走，一旦赶走，这耿家就再也没有耿以元那个小兔崽子的痕迹了。就是她张翠香的儿子的天下了，以后的家产和耿以元什么关系也没有了。

    因此，一边嚎，一边摇头嚷道：“不行啊，村长，你这是要了我一家老小的命啊，这程兆儿是煞星啊，她不走，即使分家还是耿家人啊，还算会影响我的儿子媳妇和未来的孙子的。”她说的自然是刘氏肚子里的孩子。

    村长夫人杨氏嘲讽道：“哟，我说张氏啊，你这么想把程氏赶走，这小丫头也是你名义上的孙女，你不要啊？”她平日里和张氏无什么仇怨，只是将心比心，觉得张氏连表面功夫都不做了，实在是难看。

    张氏不作声，许久才小声道：“这丫头这么小，给我怎么养得活，自然是给她娘带着了。”意思就是不要了。

    程兆儿轻轻掀了一下眼皮，看了张氏一眼，心里着实放了心。别说张氏不愿意，她也不愿意啊，谁放心啊，要是张氏把圆圆作践死了，她哭都没地方哭去。

    王村长心里很恼火，他觉得张氏实在强硬，自己一个村长这么给她面子和台阶，她居然不接。执意如此。实在是不把他放在眼里，只是如今不好发作，但是到底看张氏更加不顺眼起来。

    张氏还不知道因为自己一时情急，忘了掩饰，在村长那留下黑历史了。

    王村长又看了看程兆儿，道：“既然张氏不愿意，那程氏呢？”

    程兆儿多机灵，她前世就是孤儿，在社会上摸爬滚打这么多年，自然是会看脸色的，她心知如今也只有这个村长还能帮她一把，于是很乖觉的道：“我没什么意见，村长您做主便是。”这话一说，村长心里熨帖了，对比张氏，那是一个天上一个地下，便更加卖力的替程兆儿打算起来。

    王村长又沉吟了一会儿，他也不看张氏和程兆儿了，只是看着几位族老道：“老夫决定，这程氏没有什么差错，但是张氏执意说和程氏过不下去，那么老夫也强求不得。那就和离。”

    顿了顿，见几位族老没什么意见，便道：“和离的话，也要程氏的娘家人在场。”又转向程兆儿道：“程氏，你且通知你娘家人吧！”

    明天下午要上青云，请大家多多支持。求收藏求推荐O(∩_∩)O