
    张氏继续哭道：“既然程氏是个扫把星，大郎也死了，她也没给大郎留个后，那就休了她吧，往后嫁娶与我耿家就毫不相干了。大郎这一房，等以宝长大了，过继一个孩子在大郎名下，也算是香火不断了。”

    程兆儿只觉得自己的心开始不断的下沉，寡妇是一回事，可是，如果是休妇，那名声可就坏透了。往后，她出个门，都要顶着有色的眼神，纵使她有着现代人的灵魂，皮也足够厚，她也依然承受不起这样的大帽子啊！

    可是，她暂时并没有什么有效的办法。

    赵大娘只感觉程兆儿捏着她的手的手心里冷汗直冒，脸色也有些发白。和张氏站在一处的刘氏和周兴旺用满含恶意和嘲弄的目光盯着程兆儿。

    赵大娘一捏程兆儿的手臂，指着张氏的鼻子开骂了：“张翠香，你还是不是人啊，排挤人可不是这么排挤法的，谁知道你说的给大郎算卦的事情是真的还是假的，这十里八乡，都多少年没休过媳妇了，而且，休儿媳妇总要有依据吧，你现在没有凭据的就要休了人家，真当我们这些人是死的了？”

    张氏见赵大娘不依不饶，她也很是火大，两人由来不和，宿怨甚深，张氏岂能容忍赵大娘这么诋毁她，也叉腰跳起来道：“哪里没有凭据，没有生出儿子来难道不算，我家大郎可是断了香火了！”

    赵大娘冷冷一嗤，道：“你懂不懂什么叫犯了七出啊，这程兆儿嫁过来时日尚短呢，而且年纪还小，就是不生孩子都够不上七出，更何况她还生了个丫头呢，虽然不是小子，总也是大郎的一丝血脉，你用无子这顶大帽子扣在程兆儿头上，未免笑话了。我可记得你嫁过来那会子，可是几年没开怀呢！”

    张氏一听这话，恨不得上去撕了赵大娘的嘴，果然原来是和冯氏关系好的人，就是不是什么好东西。谁不知道，她张翠香最恨的生平有三，一就是耿以元这个继子，二是她寡妇的身份，三就是她刚嫁到耿家一直不开怀的事情了。

    当下，她就要撕扑上去，要和赵大娘动手了。赵大娘也一副来就来，谁怕谁的样子。

    周围的众人和程兆儿死死的拉住两人，圆圆被吓的又抽抽噎噎的哭了起来。

    王村长那脸色真的黑的跟锅底似得了。

    已经有些灵敏的人看出，王村长是在极力克制了。互相对看了几眼，老实起来。有那心地好的，赶紧拉住要干架的两人，暗搓搓的指指脸色已经黑的不能看的村长，提醒她们注意。

    张氏和周兴旺夫妇以及赵大娘也是一惊，作为普通的村民，他们见过最大的官就是村长，平日里村长的威信也大，他们心知今天当着村长的面闹腾是非常不智的。

    不过，张氏不愧是张氏，她的那一份急智如果程兆儿不是站在她的对立面，也会夸一句好的。程兆儿甚至觉得如果不是因为有刘氏和周兴旺这样的猪队友，以后的局面可能更加不利于她。

    只见张氏索性耍赖哭闹起来，她也不看王村长的黑脸，眼泪巴差道：“我不管，我反正不要她在这里，她是扫把星啊，把大郎克死了也就罢了，说实在的他不是我生的，我纵使对他有些感情，但是自然不如我肚子里爬出来的。我家兴旺才刚刚快有孩子，我家以宝还是个没长大的孩子，这以后要是被她克到了，那我还有什么活头啊。你们也是做娘的人，一定能理解我的苦心的。但凡做娘的，谁不把自己的孩子放在心坎里啊。”

    这就是张氏的高明之处，她也不说她自己，还半真半假的说了对耿以元的感情，最后着重表达她的慈母之心。然后引起村民的共鸣，村民们可不会想张氏原本的可恶，他们只会把自己带入进去，想到自己的一片慈母之心，最后点头同意张氏的说法。

    果然，有好些妇人，尤其那些做了母亲的，都点起头来，心里的天平偏向了张氏那边，觉得她纵使平日里有些跋扈，但是一片慈母之心却是不可否认的。要是换做自己，嫁过来对待不说是自己生的孩子也不一定就比张氏好多少的。

    程兆儿觉得张氏这人是真厉害，而且够毒够胆大。张氏把自己说的这么好，程兆儿可是记得在她朦朦胧胧生圆圆的那一天，张氏就诅咒过耿以元去死了。说她去给耿以元求了卦象那是决不可能的。因此，借用神佛之名，胡乱的说她命中带煞，也真是够大胆够狠的，也不见她对鬼神有丝毫的敬畏！

    程兆儿低着头，也不辩解，只是紧紧搂着已经渐渐止住哭声的圆圆，缩在一边，充分把她为人媳妇儿的苦难和无奈，以及对婆婆的敬畏与服从表现了出来。好像婆婆说什么就是什么，她自己的一切都无所谓。

    有时候，就是无声胜有声的。她作出这个样子来，即使有人偏向了张氏，心里打鼓程兆儿是不是真的如张氏所说是一个扫把星，但是，人们都是同情弱者的，程兆儿都这样了，母女两人跟两个离群的小鸡仔儿一样，百姓们大多良善，都不忍心对这样的母女两下狠手的。有那想要说点什么或者落井下石的也说不出什么了。

    王村长眼睑垂下，也不作声，不知道他在想什么。间或抓起烟袋锅子吸两口，好像他所有的专注力都在他的烟袋上了。

    众人的注意力也在王村长身上，他们都知道，现在只有让村长做决定了。

    王村长又吸了几口烟，对空吐了几个烟卷，又看了众人几眼，问道：“大家有什么想说的吗？”

    众人纷纷摇摇头，这事情还真是两难了。他们也不知道该怎么办。

    王村长分别瞥了张氏和程兆儿一眼，长叹一口气道：“既然大家都没什么可说的，各位族老也不作声，是要交给老夫全权处理了？”