
    王贵家的气的要死，其实她当时也没想那么多，只是嘴快了一下而已，毕竟张氏自从嫁给耿家老头之后，也不知道是苦尽甘来了，还是怎么的，一下子就顺风顺水了。还真就没见过她多少狼狈的样子。如今，乍一有机会，她怎么可能放过呢？

    却没想到这下捅了马蜂窝了，这些个老婆子全部来埋怨她是怎么回事儿，程兆儿给她们灌了迷药啦？

    想到这里，脸拉的老长的，本来就黑黄黑黄的脸皮整个耸拉下来，嘴角微微下瞥，好像别人欠了她的钱似的。她先是吵吵了一通，结果发现以她一己之力实在难以讨伐这么多人，当下也不顾及还坐在耿家院子里的王村长难看的脸色，身体一扭，挎着篮子走了。

    惹不起她还躲不起吗？今天八成是踩到狗屎了，这么倒霉！

    那些村里的老妇人见王贵家的走了，矛头终于全部对准了张氏，说她心不好、说她不仁义、说她不善待继子媳妇、说她伪善等等，说什么的都有。

    耿家的院子除了那些家里死了儿郎默默哭泣的人们，剩下的人几乎团成一团，将张氏她们围在中间，而程兆儿和圆圆被她们紧紧保护在另一边，根本不让她们娘俩和张氏接触。王村长的脸色随着吵闹声的越来越大，也越来越黑了。

    终于，在张氏和周兴旺以及刘氏大战村民三百回合后，王村长又开始用他的烟袋锅子敲击椅子了。

    待众人静下来后，他沉默了许久，但是，众人都看出来他的不高兴来，整个耿家院子忽然就更加安静了，连喘气声似乎都轻了很多。

    王村长也没说什么，先是看了程兆儿一眼，程兆儿心里一惊，总觉得这村长的眼神仿佛是刀刃一般，自己在他面前仿佛是无所遁形的。

    不过，程兆儿定了定神，告诫自己，这只是感觉罢了，一来穿越的秘密不可能被知道，这些天她小心非常，就怕露出马脚。二来，她没做什么对不起野鹤村的事情，所以她问心无愧，所以即使王村长只看了程兆儿一眼，那一眼的光芒虽然让程兆儿心生警惕，但是，想要维持面不改色还是可以的。

    王村长心下差异，又有一丝了然，感觉这程兆儿并不如想象和传闻中那么老实和木讷，相反，他的直觉告诉他，这个女人并不如村上的这些妇人那般，每天的见识只是围着锅灶转而已。

    程兆儿是不知道王村长一眼能看出这么多，要不然她一定要大赞一声厉害的。

    王村长移了目光，将目光定格在张氏的脸上，问道：“这究竟是怎么回事儿？”

    张氏也是豁出去了，她觉得这是她最后最好的机会，她必须为她亲生的两个儿子盘算，所以无论是抚恤金还是耿家的家产都是不能落在程兆儿母女身上的。

    虽然，她暗恨刘氏破坏了她的计划，但是，事情到了这个地步，索性破罐子破摔起来，索性哭闹一番，说不定事情就成了。

    当下，她狠狠的踢了一脚刚才砸到她脸上的竹篮子，也开始抽抽搭搭的哭了起来，只可惜她没有程兆儿这说哭就哭的本领，也没有程兆儿年轻可怜的气质，她只是一个貌相有些刻薄的老妇人而已，因此，只能借助刚才被竹篮子打的生疼的那股子让她眼泪直冒的疼痛，干嚎起来。

    张氏一边哭一边数落：“村长啊，你可要给我做主啊，我家大郎好端端的一个孩子，就这么没了，这都是我这儿媳妇的不对啊，就是因为她是一个扫把星，我家大郎才这么没了的。”张氏说起大郎二字的时候每次都死死的咬着后槽牙的，只应周兴旺虽然记入了耿家的族谱，但是却没有排行的资格，在张氏看来，周兴旺才是名正言顺的大郎。

    王村长一听这话，就皱起了眉头：“胡说什么，这种没有根据的话以后少说，如今大郎已经不在了，你们婆媳二人自当好好扶持，把耿家门户撑起来才是。”

    张氏一听，不干了，嚷嚷道：“什么没有根据，我什么时候说过没有根据的话，我可是去求了签文的，签文说大郎是会回来的，如今大郎却死了，一定是她程氏命中带煞，是个扫把星，活活把大郎给克死了。哎呦，我怎么这么命苦啊。”说着，一双怨毒的眼睛狠狠射向人群中的程兆儿，仿佛要咬下程兆儿的一块肉来不可。

    王村长叹了口气，这神鬼之事还真不好说，张氏说这个话，甭管是真是假，他心里也是要嘀咕一声的。

    他依稀记得，张氏没嫁过来之前，耿以元的亲娘是找过当时比较灵验的一个老和尚给他算过命的，说他这辈子自有贵人相助，虽然会经历大风大浪，但是总会苦尽甘来，平安康健到老的。当时那老和尚就是耿以元的娘冯氏和他婆娘一起去寻的。因此这事他比较清楚。

    如此说来，张氏说的话也不定就是假的了，王村长心里打了个结。说话的语气也不如之前那么强硬了。便道：“这事且不可这么说，不过你要实在不愿意和程氏过日子，那你有什么想法，毕竟家庭和睦是关键，要是实在过不来，老夫也不可强求的。”

    程兆儿一听王村长的语气，心里有了点不妙的感觉，她觉得好像有什么她不知道的事情发生了。

    要说张氏说这话的目的，自然也是因为她知道耿以元的命格的，她当时从耿老头嘴里知道后，她心里呸了好几口，简直胡说八道，一个死了娘的小子，哪里配得上这样的命格。那是绝对不可能的。她自然也没有去真的替耿以元去求神问卜，只是想到这个事情，所以才有了后面的这一系列的话。

    所以说张氏是个厉害的人，她屹立耿家这么多年，把耿老头笼络的服服贴贴的，不是没有道理的。

    程兆儿即使心中对她警惕，但是，她既没有太多之前的记忆，又没有对这些秘辛往事有所了解，再加上从现代过来她还没有适应古代的生活，所以情敌了。因此，她轻而易举的落入了张氏所布设的圈套中。

    今天七夕，大家情人节快乐。话说作者君一直致力于在每天固定的时间发文，无奈计划赶不上变化，每天都来不及。

    不过，作者君觉得还是要逼一下自己，所以决定从明天开始，还是定在早上九点到十点之间。尽量不延误时间！

    求收藏求推荐O(∩_∩)O