
    还没出镇，程兆儿就看到早上一起进镇的嫂子陆氏远远走来。

    陆氏见到程兆儿的时候，脸色并不怎么好，到嘴的话也不知道怎么说了。

    程兆儿看出她的异样，敏感的觉得似乎有什么她不知道的事情发生了。便问了一句：“嫂子，怎么了？”

    陆氏脸色沉凝，吞吞吐吐道：“刚才在街上看到和平村的吴婶子，得到消息，和平村去年去征兵的人里有好些去了。其中……其中有你大哥。”

    程兆儿一听，也愣了。这都是什么事情啊，她丈夫十有**死了，现在娘家大哥也死了？！这究竟是原身的命太苦，还是她带衰了原身啊！

    陆氏见程兆儿目光呆滞，似乎不能接受这个事实，可是，她话还没说完呢。

    想了想，上前一把抓住程兆儿的手道：“妹子啊，你不要紧吧。”

    程兆儿被她一抓，从愣神中醒来，那陆氏见她醒了，默了默，终究咬咬牙继续道：“妹子，你自己的身体要当心，你年纪还不大，以后还有很长的日子要过呢……刚刚……吴婶子还说了，今早出来的时候，貌似看到你们野鹤村的人了，吴婶子的娘家侄女儿也嫁到野鹤村，这次吴婶子看到的是她那侄女婿！他们……也是带着消息回去的。你要不要回去看看，你不是说你家当家的也去征兵了。”

    其实，陆氏已经知道了消息，据说野鹤村这次无人活着回来，只是她却说不出口。

    程兆儿知道今天回娘家是回不成了，今天，耿以元他们的消息想必传回来了，她要是迟迟不归，恐怕也不太好看，况且原身的父母刚得了儿子战死的消息，如果女婿也这么去了，一下子接受两个噩耗，恐怕受不住啊，更何况，还有她和离的消息，如果现在和他们说无疑是雪上加霜，还是先缓一缓。

    于是，她点点头，从口袋里掏出三串钱来，拉过陆氏的手，放在她手上道：“嫂子，既然如此，我肯定要先回野鹤村了，大哥去了，爹娘还不知道怎么伤心呢，但是我这也走不开，我这有点银钱，你先拿回去交给我爹娘，等我回夫家看看，有空我就回去看他们。让他们不要为我担心，我好的很呢！”

    陆氏点点头，如今也只能如此了，出嫁的女儿还能这样想着娘家，也不错了。她暗自盘算着，回头还是让她婆婆去找程兆儿的娘李氏，还要背着她那大媳妇给，要不然，那女人还不定怎么闹腾呢。

    程兆儿和陆氏道别后，找了辆牛车把自己送了回去。

    到了村口的时候，就发现村子里的氛围不对了，诺大的村子，田间劳作的人不见了，玩耍的孩童也不见了。程兆儿知道大概是消息下来了。

    快到家门口的时候，她一拐，先是拐到了赵家，站在门口高喊着：“婶子……婶子！”

    赵大娘听到声音，风风火火的出来了，看到程兆儿，就擦了擦眼角道：“兆儿啊，你可回来了。大郎回不来了啊。”

    程兆儿一听，虽然她不认识耿以元，但是到底有些鼻酸。也不知道是原身的感情在作祟，还是她本人有感而发了。

    耿以元不过二十岁罢了，就这么留在了战场上。甚至来不及看他的女儿一眼。

    程兆儿从赵大娘那里听到了确切的消息，便如同丢了魂一般的回去了。任何一个女人知道死了丈夫都不会毫无感觉，哪怕她不认识耿以元，也能知道到古代以来，可以在未来成为她的依靠的一个人就这么没了。

    就在这一日，去县城打探消息的人回来，确定野鹤村这次出去的无一生还，连这些人的尸骨都找不到了。

    村里哀鸿声一片。好些人家都戴起了孝，村长的脸色也很不好，他们野鹤村虽然是大村子，但是一下子损失这么多壮劳力，还是很让人心痛的，更何况还有王家的子弟。

    程兆儿把剩下的一百多文钱都拿了出来，麻烦汪氏帮她置办了一下戴孝所需要的物件。这时候也不拘泥是否合适或者什么了，村里死了儿郎的人家太多，大多是村邻和族里帮忙的。只不过，这银钱虽然不多，但是也不少了，程兆儿说这银钱是她爹娘给的。毕竟她去镇上是打的回娘家的借口。

    又和众人说，因为她大哥也在这次战乱中也丢了性命，因此，她爹娘无暇来这里了。只是捎了一百多文钱，来送女婿最后一程。

    众人表示理解，毕竟谁家死了儿子，又是长子，谁还能顾及其他啊。能捎钱来就表示看中这闺女了。

    毕竟嫁出去的女儿泼出去的水啊！

    耿以元的大爷爷和二爷爷全家都来了，也帮着搭起灵堂，办起丧事来，知道程兆儿不会有什么钱，大爷爷和二爷爷家也是出了不少钱的。

    总之，一通忙下来，耿以元的灵堂还是蛮像样的，也算是对他的生平做了最后一次总结和祈福了。圆圆同程兆儿一样，一身的重孝，白布把她裹得跟个白团子一样，这几天，程兆儿就背着她跪在灵堂里烧纸，圆圆很乖，不哭不闹的蜷在她娘的背上，仿佛知道这时候哭闹娘会更累似的。

    张氏在外人面前哭声震天，只可惜一应物品钱财都是不出的，哭嚎声也是干打雷不下雨，背过人去该吃该睡不知道有多开心。周兴旺和刘氏更是没心没肺，即使是在人前，也没见他们流下一滴眼泪。程兆儿压根无视周兴旺夫妻俩，这两个都是四六不懂的东西，跟他们生气等于白生气。只是，她一看到张氏那样子只觉得肚腹之中恶心的厉害，想不到一个小小农家还有这样的人物。她不生在大宅门里真是可惜了。

    灵堂在家里摆了三天就结束了。圆圆还小，便是程兆儿代替圆圆捧着一个小木盒子，这些死去的儿郎都是没有尸骨的，战乱之地，多是断肢残骸，哪里还能分清谁是谁啊？盒子里是他们生平所常用的一些物件，也就是立个衣冠冢。

    王村长这次咬咬牙，大放血了一通，请了这里比较有名的巫师，给这些将士招魂，期待他们能够魂归故里，能够安息。

    耿以元的衣冠冢最终立在了耿家祖坟中。他的牌位也被放置在了耿家的祠堂之中。

    圆圆像是忽然有所感应一般，忽然哭了起来，哭的撕心裂肺，浑身都因为用力变得通红起来，怎么哄都哄不住。好些一起来送行的乡亲们都哭了，赵大娘哭道：“圆圆这是送她爹爹最后一程呢。”

    程兆儿的眼眶又红了，她真的不知道自己怎么变得如此的善感，这几天她哭的已经够多了，明明她根本不认识这个男人的。

    看着地上飘飞的纸钱和依然崭新的墓碑，她默默呢喃道：“耿以元，来世希望你投胎到好人家，没有战争，没有饥寒，没有痛苦……”

    丧事忙完了，但是于野鹤村来说，以后的好长一段时间，村子的气氛都非常的低迷，而在丧事忙完的隔天，程兆儿和离的事情又被提上了日程。

    程兆儿对此事很是淡定，张氏对她早就已经撕去了伪装的一面，如今耿以元已经死了，她怎么还会留她在这里碍着她的眼。

    不过，就在丧事忙完的隔天，村长又来到耿家院子，准备就此事再做一次商议之际，耿家的院子迎来了一个意想不到的人。

    程兆儿的爹程长庆来了！

    程长庆出现的刹那，程兆儿的记忆深处就涌起了年幼时候，还很年轻健壮的父亲陪自己玩，疼爱自己的画面。一刹那间，声音冲过有些哽咽堵塞的咽喉，脱口而出：“爹！”

    程长庆来了，在他的长子程荣瑞刚下葬之后，他就马不停蹄的赶来了。他从吴家的那里听到野鹤村所有出去的儿郎都没能生还的事情，哪里还坐得住。

    这一年以来，因为家中拮据非常，娶得媳妇也不好，更因为愧对女儿，所以他不想给女儿添麻烦，所以，就一直没有和女儿的婆家人走动。可是，这不代表他不关心两个女儿的生活，如今知道这个消息，又加上长子也没了，他当场一口血就喷出来了。他的女儿可怎么办？

    所以，他压下死了儿子的悲伤，不顾身体的不适，就过来了。没想到他来的很巧，正好听到居然要将他的女儿和离出去的消息。

    程长庆只觉得整个人都不好了，程兆儿怕他说什么待会儿和她之前编的理由对不上，因此一直拉着他的手不让他说话。

    不过，程长庆如今身体不好了，也瘦了很多，但是他身材高大，原本也非常健壮，虽然如今不如从前了，但是光是站在那里也有些气势。因此，连张氏说话的那股趾高气扬的劲儿似乎也小了一些。

    王村长倒是不怵程长庆，他心里觉得这样更好解决，程兆儿的爹来了，张氏估计想要闹腾也要稍微掂量着点。这样更有利于他办事了。

    求收藏求推荐O(∩_∩)O