
    耿大郎想必把东西给赵大郎的时候，不会有什么其他人知情！

    如今，耿大郎都死了，这些东西在农家简直可以称得上极好的东西了，他们大可以私吞，而且不会再有人会知道。

    却没想到汪氏居然主动把它拿出来了。这种有情有义，实在让人钦佩。对那个素未谋面的赵大郎，程兆儿也起了钦佩之心！

    汪氏说把冯氏的嫁妆给圆圆，程兆儿也没有推脱，圆圆是耿大郎的血脉是毋庸置疑的。

    无论从哪一方面来说，圆圆是有继承权的。于是，程兆儿只是极为郑重的接过盒子，严肃而认真的保证：“嫂子放心，我的为人嫂子清楚，这盒子里的东西，哪怕我以后再嫁了，或者穷困潦倒了，也许又有其他的孩子了。也不会挪用，悉数都留给圆圆。”

    程兆儿心里想着，等到圆圆大一些，就去县衙立个文书，也免得以后再出现什么财产纠纷或者变故。

    汪氏点点头，她其实上一次去看赵大郎就和赵大郎絮叨过程兆儿。她和之前刚嫁过来的时候变化太大。两人虽然觉得奇怪，也只能归咎于那时候刚刚嫁过来，程兆儿大概还很不习惯野鹤村的生活。当然，汪氏更喜欢如今的程兆儿。如今的程兆儿似乎有主见的多了，却依然不改憨厚质朴的本性。知道谁是对她好的人，也知道回报！

    对张氏也是，看似程兆儿吃了亏，但是张氏实质上一点好处都没从程兆儿那里得到。如此这般，汪氏很愿意相信程兆儿。她也相信她家当家的也不会怪她作出这个决定的。

    汪氏把程兆儿送到门外。还把程兆儿之前丢在她这边的上次去镇上的买的米面之类的一起给程兆儿带着了，冯氏的嫁妆就放在篮子的最下面，上面还盖着布，唔得严严实实的。

    这一篮子的东西，程兆儿压根就不想要的。自己得了赵家这么多帮助，自己一点付出却没有，程兆儿觉得自己亏心的很。

    只是汪氏死活不要，而且这次回去，圆圆还不定有东西吃。还得这篮子里的米撑着呢。

    程兆儿默默的接过篮子，将汪氏和赵大娘对她的好记在心里，却是什么都没说。她知道说多少花言巧语是没有用的，只是心里觉得以后如果有机会，一定要报答汪氏他们。

    她忽然想到了什么，对汪氏道：“嫂子，你别怪我多嘴，我上次跟你说的法子你等赵大哥回来赶紧试试，你的身体和赵大哥的身体都没有问题，没准一次就怀上了。还有一些食补的方法，我上次跟你说了好些，怕你记不清楚了。这些天我又想了想，你等着，我回去把这些方子都给你整理出来，回头请人给你捎过来。希望你早日生个大胖小子！”

    程兆儿就是这样的人，别人对她好，她就想加倍的回报对方。如今，她能想到的让赵家人高兴的法子只有帮助汪氏，让她早日生个孩子了。她这次回去一定要好好想想，弄一个什么滋补豪华套餐，确保汪氏能够最大限度的增加受孕机率！

    汪氏一听，也喜上眉梢，她虽然知道，自己和赵大郎都没问题，但是没孩子是事实，如今，已经成了一块心病了。程兆儿这么帮她，她虽然不知道会不会有效果，但是至少她觉得她多了个支持的人，这条道路上不是她一个人毫无方向的在走了。

    两人又依依不舍了很久，才各自抹着泪告别了。程兆儿把圆圆背在身后，包的严严实实的。左手臂上挎着篮子，往村口走去。

    她爹程长庆还在那里呢。

    其实那次，她已经从偶遇的嫂子陆氏那套出了点程家的情况，虽然只是大致的一些信息，但是，她自己串一串，也能摸出个**分了。

    程兆儿的爹程长庆是家中长子，不知为什么，并未和程兆儿的爷爷奶奶住在一起奉养双亲。貌似关系也不是太好。

    程兆儿的娘李氏前两年意外怀上了，给程兆儿添了两个弟弟程荣丰，程荣年。就是因为生这两个孩子，极大的伤害了李氏的身体。生完之后，就病倒了。一年中有大半年缠绵病榻，还有剩下的日子也是气虚的很，不能干什么重活儿。

    本来这也没什么，程长庆和李氏感情好，自己又健壮，每日里种地干活儿，农闲的时候出去打打猎，小日子过的也是极为和美的。

    再加上家里的长子程荣瑞也不小了，十七八岁的大小伙子，跟着他爹打打猎，也能有些余钱的。又兼李氏是老童生的女儿，她一直教儿女们识字，那时候家里有些银钱，程荣瑞又是长子，自然是要读书的。虽然他天赋不在此，但是也算是一个这个时代的五好青年了。长的好、家境好、文化好、又孝顺、会干活，十里八乡盯上的不要太多哦！

    还有程兆儿的大姐程雪儿和程兆儿两个人，也是肯干活的，还会绣花补贴家用，长的也不错。如今又添了两个小胖子，简直太圆满了。

    只是，好景不长，厄运从征兵开始，那时候本来是要花银子把程荣瑞赎出来，不去的。虽然家里可能要掏空了，但是，也不会有人心疼。毕竟和人比起来，银子真不算什么！

    只是，人算不如天算！没想到程长庆去山上打猎，居然遇到了多年不见的熊瞎子，当时结伴一起去的乡民好些都死了。程长庆运气还算好，没死，但是被熊瞎子的熊掌推了一下当场重重的昏厥了。此后，他被轻伤的同伴背回了村，家里花光了银钱给他救命，最终虽然命是挽回了，但是却形同废人。也不能做重活儿了。

    这时候，程荣瑞就不得不去征兵了，因为家里没银钱了！程长庆拖着病体，和他的弟妹们要过银钱，之前，因为程长庆家过的好一些，平日或借或给了他的弟妹不少的银子，没想到到了这个关键的时刻，程家所有的人都说没有银子。

    村里的人富裕的不多，程长庆想要卖地都来不及了，一来他分到的地少，二来那些人知道程长庆家卖地是要干什么，拼命的压价。纵使全卖了，也是差很多的。

    而程荣瑞之前订了婚约的那户人家知道程荣瑞要去征兵，也翻脸了，过来退了婚。

    可是，程荣瑞还没有后代怎么办。家里也没有银钱。只有一户人家愿意嫁女儿，只是聘金要五两银子，那女子也长的好看的很，少年慕艾，程荣瑞偶然看过一次，便有些上心了。

    程长庆和程荣瑞万万没想到，程兆儿和程雪儿会做出一个决定，两人私下寻了媒婆，将自己半卖半嫁了。她们两个一个把自己卖给了一个鳏夫，因为他家愿意出五两银子的聘礼。而程兆儿嫁给耿以元也是因为他们家肯出二两银子的聘礼。

    等到家里知道的时候，媒人都已经上门了。李氏当场承受不了刺激，晕了过去。程荣瑞也不能接受，程长庆也只是一脸的痛苦和绝望。

    具体过程不知如何，总之听说闹的挺大，连程兆儿的爷爷奶奶都插手了。最后父母只得同意了，只是略微减了一些聘礼银子，只求婆家对自己的女儿好一点。

    也算是为人父母对女儿的最后疼爱了。

    程荣瑞大概因为这事儿，不知道因为愧疚还是什么，总之对他新婚的妻子也就淡淡，再不见之前那种欣喜若狂，又因为知道家中拿不出聘金而意志消沉的样子了。

    而李氏病的更重了，程长庆身体也不见好，似乎一下子衰老了十来岁。

    如今虽然程荣瑞不在了，但是终究他媳妇儿还是一个争气的，给他留了一条血脉，如今也跟圆圆差不多大了。

    程兆儿一边想着程家的情况，一边就走到了村口。程长庆迎着风口站着，似乎有些呛了风，正在不停的咳嗽。程兆儿立马上前，给他拍背顺气，一边埋怨道：“爹怎么不找个没风的地方站着，省的呛到了。”

    程长庆摇摇头，接过程兆儿的篮子道：“我走远了怕你找不到，现在天气逐渐热了，这点风不碍事的。”

    一路上两人边走边说，程兆儿以为会冷场，毕竟无论前世还是今生，她都没有和亲近的长辈相处的经验，但是琐碎的话题如同开了阀门一般，源源不断的冒了出来，想刹都刹不住。

    而程长庆更是如此了，他本就疼爱自己的孩子，对女儿又是存着补偿心理，纵容的很，见程兆儿谈性正浓，更不想扫兴了。他之前打猎，上集市卖东西，还算是个见多识广的，什么都知道一点，两人是越聊越开心。

    就这样，一路上说说笑笑，就到了和平村了。刚到村口，就有此起彼伏的招呼声，不过看到程长庆后面跟着程兆儿，这招呼声基本都顿了顿，看这包袱和篮子，还背着孩子，尤其知道野鹤村征兵之人无人生还，这程兆儿还在守孝呢，怎么回来了？这也不作兴啊！难道有什么他们不知道的事情发生了。