
    王村长一听，看向杨氏，皱眉道：“这么贵重的东西，你是在哪儿看到的，怎么没听你说过？”

    杨氏不耐烦的挥挥手，一扭身道：“哎呀，你别急，让我再想想！没准我刚才都想出来了，让你一打岔就没了。”

    王村长无言以对，只得闷坐在那里。

    张氏也不作声，别人询问她的问题她一律不回答，只是一口咬定，程兆儿偷了这几样东西罢了。

    “嘁，张翠香你说这样的话就不怕天打雷劈吗？你亏不亏心啊！”一个声音从人群中突兀传出。

    此语一出，顿时让七嘴八舌的众人更加炸来了锅，纷纷往发声处望去。

    程氏父女也不例外，他们望向发声处，原来是赵大娘。

    赵大娘没有望向众人，她直直的走到张氏面前，冷冷道：“张翠香，你可别把话说的这么好听，这可不是你们耿家的家产，纵使大郎不在了，这些东西最没资格用的就是你！”

    此时，杨氏忽然一拍脑门，大喊一声：“哎呦，我可想起来了，瞧我这记性。是啊，赵家的说的对啊，这东西听你刚才的描述，可是和你耿家没什么关系，这可是大郎他娘当年的陪嫁呢？冯氏和我的关系可好了，当时我妹子出嫁，我还找她借过莲花纹的金钏子打过样子呢。”

    众人顿时好些都用很鄙夷的眼神瞧着张氏，有那直爽性子的，直接往地上吐了口唾沫，扬长而去。她们可都是原配，试想谁要是死了，自己男人后娶一个上不得台面的东西，妄想自己留下的嫁妆，睡自己的男人，还要虐待自己的儿子，真是良心大大的坏了，真是想都不要想这些糟心事的。甚至，连看到她的脸都觉得无比的恶心。

    这一刻，野鹤村的村民对张氏的恶感空前绝后，尤其是女人。谁能说自己以后就比自己家的死鬼活的长呢，要是活不过死鬼，那是不是代表以后家里也会有一个这样的女人来膈应她们的儿子？当下，心里的恶心感更重。

    张氏一听，顿时跳了起来，她也不甘示弱，只是到底不敢把杨氏怎么样，谁叫人家的男人是村长呢？她指着赵大娘的鼻子嚷嚷道：“赵家的，你别胡说八道，怎么是大郎她娘的东西，明明是我当家的挣得。现在大郎不在了，还不是要给我儿子？”

    赵大娘也火气很大，她本身就和耿大郎的亲娘冯氏关系好，往常也从不跟张氏说话。现在看到张氏敢这么和她说话，她便冷哼道：“你当家的挣得，怎么挣得，就靠土里刨刨食，收点租子就能买金钏子和金簪子了？那我们大伙儿以后啥都别干，都这样好了，赶明儿也住大房子，戴金钏子！”

    又顿了顿，笑道：“你可别给我说是你公公留下来的，这耿家这么多人在呢，大郎的大爷爷和二爷爷也在呢，你公公可是分家没多久就死了。这辈子也没出去做过工，这东西如果是你公公的，那一定是耿家老太爷留下来的。那大郎的大爷爷和二爷爷应该知道这些吧！我怎么记得你刚才说这些东西的时候，咱们村长还问了有谁见过没，耿家人怎么没说话尼？”

    赵大娘今天有如神助，思维清晰，口舌灵敏。战斗力大涨。只把张氏说的节节败退。耿家大爷爷和二爷爷那房也臊的很。他们本来就是站在耿大郎那边的，知道赵家说的十有**是真的。你说这一个后来的觊觎前头的嫁妆财物，说出去她儿子都要娶不上老婆了，多难听的名声啊。他们那个侄子真是瞎了眼了，被这么一个不是东西的东西攥在手心里！

    大爷爷一挥袖子，硬邦邦的说了句：“咱们耿家往上数八辈子可都没有这样的金东西，也没这福气。”一挥手，气哼哼的带着家里一众人走了，二爷爷自然紧随大哥的脚步，也呼啦啦的走了。

    张氏心虚的很，但是还是很嘴硬，“关你什么事情，这东西就只能冯氏有吗？是我的不行吗？”

    这话一出，赵大娘还没发作，杨氏也火了，这见过无耻的没见过这么无耻的。杨氏插言道：“张氏啊，你嫁来的时候既然带了这么些东西，那这些东西怎么给了大郎了，你就是不给你家以宝，总还有兴旺呢？就算你不疼自己疼的，疼个不是自己肚子里爬出来的，那你倒是给我说道说道这金钏子是个什么样的，是两个一样大啊，还是一大一小啊，还是两个小的啊，或者还有那压鬓簪子，是两个一样大吗？你自己的东西，总不能这都不记得、不知道吧？”

    张氏这下心更虚了，她只是和耿家老头在床地之间从他嘴里套出来的一点子话，还是那天他喝了点酒，有些醉了。

    具体大小她哪里知道啊，耿老头虽然后来还是蛮信任她的，但是冯氏的嫁妆可从来都是给耿大郎保管的。她也万不敢当着耿老头的面打冯氏嫁妆的主意。

    当下她硬着头皮，不自觉的支支吾吾起来：“金钏子是两个……一样大的，簪子……是……是一大一小的。”

    杨氏哼了一声没理睬她，回头俯到她男人王村长的耳边嘀咕了一番，王村长叹了口气道：“张氏，念在你对耿家有功，我们也不追究你的责任了。这本是冯氏的嫁妆，你没有置喙的余地。往后休要再提。”

    杨氏也笑道：“我们可没冤枉你，冯氏那金钏子是一大一小的，而簪子是一样的。和你所说的可不一样。你那一样大的金钏子就自己留着吧。”

    王村长接着道：“这东西既然不是你的，那你就管不了程氏把这些用到哪儿去了。你赶紧放程氏离去吧，别在这痴缠了。”又回头对程长庆道：“程亲家，抱歉了。这张氏是个糊涂的，你不要放在心上。”

    程长庆是真的生气，只是如果真的死咬着不放，野鹤村的人不会坐视不管，毕竟这张氏在怎么样，都是野鹤村的人。也没有证据说张氏污蔑程兆儿。所以也只能作罢。只是气道：“王村长客气了，我可当不起你这亲家二字。”

    程兆儿也跟着道：“村长，这事儿已经这样，我知道可能也说不清楚了，但是，我敢发誓，倘若我真偷了这些，我甘受五雷轰顶之苦。”

    古人对于誓言那是看的非常重的，如果说村长之前心里还有些不确定，现在确实完全相信了。在场看热闹的相邻和族老也都相信了。村长终究没说什么，留下句：“好生和你爹家去吧。”便长叹一声，扬长而去。

    至于那些东西究竟在何处，也随着耿大郎的去世不了了之了。也没什么人问起了，只是后来有乡邻私下里觉得，耿大郎可能把这些东西一起带上了战场。他死了，这些东西也就再找不到了。

    张氏这时候也不知道说什么了，村长和族老和看热闹的都离去了，但是耿家人不会放了张氏，他们觉得他们为张氏做了那么多，让周兴旺上了族谱，站在她那边排挤程氏，结果人家想着闷声发大财呢，自己这些人就是一群跑腿的。

    如今事情白白的办砸了。那张氏还有没有五百文钱给他们啊！

    张氏心里那个恨啊，只可惜她能说什么？周兴旺和刘氏自然是站在张氏这边，耿家大爷爷和二爷爷也不掺合这些都走了，张氏现在那是一点仪仗也没有。当下，耿家人肆无忌惮的闹成一团。

    程氏父女才不会管这些。程兆儿把东西收拾好了，程长庆便准备和她回去了。正好看见汪氏貌似有什么要和她说的样子，程兆儿想到自己走了，还不知道什么时候能看到汪氏和赵大娘他们，便和程长庆说了一声，程长庆点点头，独自去了村口等她，程兆儿便进了赵家。

    对赵大娘今天的仗义相帮，谢了又谢，便随着汪氏进了她的房里。

    汪氏看了程兆儿一眼，忽然从柜子里扒拉了几下，终于从柜子的深处扒拉处一个木盒子来。放到程兆儿手里。

    这木盒子不大，但是还算精致，整个盒子是浅浅的原木色，上面镂刻着简单大方的花纹，摸上去光滑的很，像是上过油了，一点木刺都没有。

    程兆儿见汪氏把盒子给她，连忙推脱道：“嫂子这是做什么，我虽然走了，可不兴要你的东西的，你和赵家大哥挣点钱也不容易，多存点才是。”她以为汪氏是给她送别的礼物呢！

    汪氏也不说话，径自打开盒子，程兆儿下意识的一望，里面赫然是一大一小的两只金钏子，还有两个一样精致的金簪子。

    程兆儿一惊道：“这不是耿大郎的亲娘的嫁妆吗？”

    汪氏点头道：“你不要怪大郎，你之前那不吭气儿的样子，又被张氏拿捏的死死的，耿家大郎怕自己不在家，这东西就被张氏给骗去了。所以才不敢告诉你，走之前把这东西给了我当家的保管，如今他不在了，圆圆是大郎唯一的血脉，这些东西自然是要传给圆圆的。想必大郎泉下有知，也会高兴我们这么做的。”

    程兆儿对耿大郎的行为不置可否，他这不信任自己老婆的行为如果放在二十一世纪，看她不要他好看。倒是被赵家夫妇的行为惊到了。