
    因此，王村长清咳一声，沉吟片刻，便继续方才的话题道：“既然程氏对和离的事情没有意见，不知程亲家是怎么想的。”说着，转头看着程长庆。

    程长庆一直被程兆儿阻止说话，纵使他心里火冒三丈，可是女儿如此他还有什么可说的？因此只是叹气了一声，什么也没说，虽然脸色阴沉的厉害。那一身因为长年打猎的气势竟然在一瞬间释放了出来，让王村长都有些吃惊。

    程兆儿殷勤的跑前跑后，给她爹搬了椅子过来。又找了碗，给她爹倒了茶。她自己心里也是暗暗心惊自己的表现，就好像不自觉的去亲近，相信这人是不会害她的。对于这种感情，她竟然毫无抗拒之心？！！丝毫不觉得勉强？！她想，也许这就是血脉天性，即使灵魂换了，依然存在。

    程长庆无奈的看了自己的闺女一眼，记忆中他这闺女小时候如果犯了什么错误，或者有什么要达成的小心机或者小目的，就会变得如此狗腿。他不知道，闺女为什么不让他说话，为她主持公道。只是，他想着，罢了，和离就和离，他程长庆还养不起一个女儿吗？

    他如今已经没有了一个儿子，女儿他再也不想失去了。

    王村长见他没有意见，便道：“那就说说这个财产的分配。”

    周兴旺嚷道：“财产，什么财产，如今耿以元死了，程氏都不是耿家人了，凭什么分财产？”

    王村长一瞪眼，口气也不好了：“程氏是和离了，但是，那是在耿大郎死了以后，也是被你们要求的，她本身并没有这个意愿，也并没犯下什么错误。如此，还不兴给点补偿？再说，圆圆可是要程氏养着呢，圆圆可是姓耿的，你们难道不该出钱？不出财产可以啊，那就不和离，你们耿家负责照顾她们母女一辈子。给圆圆准备嫁妆，给程氏养老送终。”

    说着，也不等张氏他们说话，便道：“这次县里发了抚恤，给大郎他们这些死难的将士，一人五两银子。这是大郎他们用命换来的，就给程氏，用于养育女儿，还有就是程氏屋里的东西一切都可以带走。程氏，你可有异议？”王村长摆明已经不想理张氏他们了。

    张氏咬咬牙道：“这银子带走可以，只是除了银子，剩下的东西，除了她和那丫头的衣物，其他的银两这些都不能带走。”

    见王村长脸色非常不渝，程长庆也是极为隐忍的样子，她讪讪道：“这还没分家，我这也是公平起见。所赚的银两都是属于耿家的。”

    程长庆唬的一声从椅子上站了起来，对着王村长行了个礼道：“村长，我作为程氏的父亲，自然要说两句的。既然亲家母说了这话，做了这种决定，我的闺女也没什么异议，那我也不说什么了。对于亲家母刚才说的，我同意，那就现在就搬，并且还请村长作证，我闺女除了村长说的那些，并没有多拿她耿家的一针一线，等到结束之后，还请王村长做个保证人。免得以后，她缺了什么，又拿我闺女开说不可。”

    说完，也不看张氏，径自等着王村长的回话。如今，等到和离书一旦签订，这耿家和程家就没有任何关系了，他不理张氏是不跟张氏一般见识，实际上对于这磋磨自己女儿的人，他心里是很痛恨的。

    张氏还想说什么，但是被王村长瞪了一眼，耿家其他人也没说话，又一想，自己虽然损失了五两银子，但是更大的利益却要到手了。虽然，本来如果不是刘氏之前嘴快，这五两银子也是不必要失去的。刘氏这儿媳妇，这次要是生个儿子她就忍了，要是生个丫头片子，她肯定要刘氏好看！

    王村长觉得可行，程家没什么异议，他也可以顺利把事情解决了。

    耿家的其他人人自有耿以元的大爷爷和二爷爷警告了。

    再加上和离一事是王村长决定的，他们也不好不给王村长的面子，虽然王村长说五两银子分给程氏，他们颇有微词，但是，又一想这银子他们又得不到，何必得罪人。反正张氏说了，只要他们站在她那边，把程氏赶走，就分给他们一家五百文钱的好处。他们想着反正和耿以元这边的耿家原来就不睦，现在更加不睦一些也无所谓，因此毫无压力的答应了。因此，他们也都不作声。静等张氏的决定就好。

    王村长见众人没有一处有异议的，便立刻寻了村里的老童生立了和离文书，和离是大事，那是要上报县里的。一般的做法就是，先将协议定好了，按了手印，直接去县里上报就行了。

    双方订好了协议，按了手印。于两方而言，两家就算正式和离了。文书上报一事自有村长去做。

    程兆儿就进了房里，把该收的行李准备拾缀拾缀。期间，特地让王村长指派了一个妇人来看着她收拾，以此证明她没有拿耿家协议以外的任何东西。当然，这样的场合，无论是张氏还是刘氏，都是在场的，她们死死的盯着程兆儿，就怕她翻出什么不该翻的东西。

    程兆儿嗤笑一声，瞧这眼皮子浅的劲儿，真是够够的。好在她终于脱离了，自由了。

    张氏死死的盯着程兆儿收行李，可是越是到后来，她的脸色却越发难看起来。

    程兆儿觉得这人忒是奇怪，这厢房就这么大，一目了然的很，她在收拾行李的时候，也无遮无掩的，任她们看个仔细。

    怎么张氏这脸色不是将她赶走的开心，反而是这种一眼看过去就很不善的样子。究竟怎么了？

    程兆儿隐约知道必然有什么自己不知道的事情发生了。她结合张氏前后的反应一想，觉得只有一种情况，虽然她觉得有些匪夷所思。

    张氏这么着急把她赶走，又作出程兆儿觉得以她的性格根本做不出的决定，把五两银子轻轻松松的让给了她，再加上张氏对她的各种约束。

    这只能代表张氏有把握得到更多的好处，所以她不在乎那五两银子？张氏一直想把程兆儿和圆圆赶走，想要过继耿以宝未来的孩子给耿以元，是为了得到这个好处？

    那这么说，这个好处是和耿以元有关。

    可是，她程兆儿在这个房里住了近一个月，该翻的也都翻遍了，有一点钱的渣子，她都能抠出来。可是，问题是没有啊！

    程兆儿不动声色，继续收拾东西。

    直到她收拾完了准备走的时候，张氏发作了。她一把上前拦住程兆儿，骂道：“你个败家娘们儿，家里的银钱都被你花到哪去了。我家大郎的家产都给你败光了。”

    程兆儿心道：果然如同她之前猜测的。只不过面上却是万万不能表露出来的，她看准时机，故作害怕的迅速往站在一旁的那个被王村长指派来的妇人身后躲去。

    一边还道：“娘，你说什么呢，什么银钱，我没有银钱啊。”心里却把耿以元骂的半死，张氏说钱是大郎的，那这钱究竟哪里去了。耿大郎但凡给点钱给她，她也不至于过的这么捉襟见肘了。

    张氏是真着急了，这钱怎么可以没有，没有的话，那她的一切算计就成了空，都是笑话了。她指着程兆儿的鼻子骂道：“肯定是你，你这都出去几回了，定是你把那东西卖掉了。”

    程兆儿只觉得自己真是比窦娥还冤，她这什么都没干，就惹了一身腥。心里也感到很是生气。索性也硬邦邦的回了张氏的话：“我连是什么东西都不知道，况且这几次出门，都是有人和我一起的，如今天气热，又穿的单薄，我倘若真是卖了什么，得回的银子哪里就能一丝不漏的藏住了。如果娘要是不信，尽管搜就是。”

    她们的嘈杂声太大，终于把众人都引来了。稍稍一听，也知道怎么回事了，又有王村长指派的大娘在那添油加醋的说道这件事，这大娘是个声音大的，周围看热闹的乡邻那是都听得真真的。

    大娘一下子把事情绘声绘色的说了不说，还间或加上她自己的评论，好在说的还算不偏不倚了。听得程兆儿那是一个目瞪口呆。这简直是个能人啊！

    程长庆的脸色越发难看起来，在他看来，这就算欺负人，他闺女什么样的人他清楚，怎么可能做出这样的事情，只是一拂袖，冷哼一声道：“我闺女决不可能做这样的事情。”

    王村长也觉得事情棘手，这口说无凭，一个说拿了，一个说没拿，都没有证据啊。他只得把脸转向张氏问道：“丢了的是什么东西？”

    张氏本不想说，可是不说也不行，她可不想真的竹篮打水一场空了。说了也好，让村长一起找，真要被她发现是程氏这小蹄子，看她不撕烂了她。只闷闷道：“是两个儿上面刻着莲花纹的金钏子，还有一对儿梅花样式的压鬓簪子，也是金的。”

    众人哗然，这可不是小数字了，少说值个百多两的银子了。

    王村长的婆娘杨氏皱眉道：“这东西我听着，怎么觉得像是在哪里见过？”

    求收藏求推荐O(∩_∩)O