
    程长庆和程兆儿心知肚明众人心里是怎么想的，只是人家没问，他们总不能上赶着说和离的事情，又不是什么光彩的事！于是两人都假作不知，只是加快了回家的步伐。

    程兆儿紧跟着程长庆的步伐，说实话，如果不跟着，她还不知道家在哪里呢？

    随着程长庆的脚步一直往前，他们已经绕过了大半的村庄。七拐八弯的，他们也就到了程家门前。

    程兆儿打量了一下四周，这里大概是在和平村比较靠后的地方了，她见到大部分的房子还都是在他们家前面的。只有零星的几户和自己家是靠近的。

    如今，已是晌午十分，周围的人家基本上都静悄悄的，烟囱上冒出阵阵白色的烟气。想必大家伙儿都在做饭呢！

    程长庆对着门内喊道：“孩儿他娘，我们回来了。”其实，他原本都是叫李氏荣瑞娘的，只是荣瑞去了，他不想再提起这事情徒增悲痛。

    他们的小家已经破败不已，程长庆内心的创伤不比李氏少，但是，他还有撑起这个家的任务。因为这是他的家！穷人，连伤心都是奢侈的。

    他一边喊着，一边和程兆儿推开半掩的门走了进去。

    程兆儿远远的就看到了程家的烟囱上升起的炊烟，但是，却没想到从厨房里走出来的是一个脸色苍白嘴唇几乎无色的妇人，妇人穿着灰色的粗麻布衣，系着围裙。程兆儿的脸庞长的和她非常的相像，只是脸上多了愁苦和蜡黄之色。甚至那束在脑后的头发中都夹杂了些微的银丝！

    这妇人程兆儿知道必定就是李氏。因为，她出现的刹那，程兆儿的眼眶里就不由自主的落下两行眼泪来，止都止不住。

    程兆儿直到现在，才真正的意识到，自己刚刚穿越过来之际的想法是多么天真，什么管不了原身的父母、什么自己去追求自由的生活、什么原身的父母她没有任何责任……都是扯淡！就像她对圆圆的爱以及对耿以元的惋惜，还有她见到父母的那种激动、心疼和委屈，压根不是她能控制的，情感铺天盖地而来，将她瞬间湮没！即使没有记忆，真挚的也像是烙在骨髓里一般。难以抹去。

    她如今已经不去想这究竟是原身的情感反应还是什么？总之她就是程兆儿，在经过最初的挣扎和排斥后，她现在已经能够毫无压力的接受了。多一群爱自己的亲人，也没什么不好的。

    也许，原身程兆儿就是她的前世也说不定。她们是完全契合的。现代的她一直没有父母，如今老天爷把亲情还给了她！

    她抹了抹眼泪，一把扶住走路都有些摇摇晃晃的李氏，道：“娘，你都这样了，怎么还做饭啊！”

    李氏回握着程兆儿的手，不答反问，着急道：“儿啊，你咋回来了？”双手握的紧紧的，李氏虽然不知道发生了什么事情，但是，潜意识里必定知道自己的闺女在这么不恰当的时间回来，定然不是好事情了。

    程兆儿轻抚着李氏的背安抚道：“娘，等会儿再说，你先坐下来歇着，现在都晌午了，我去做饭，咱们边做事边说。”

    李氏见程兆儿毋庸置疑的样子，只得咽下到口的疑虑，连丈夫都不招呼了，呐着性子跟着女儿转。

    刚刚，同李氏一直奔出来的还有两个一模一样的小豆丁，圆圆的脑袋圆圆的眼睛，穿着一样的灰色小衣服，只是身体小小的，瘦的不行。一看就知道营养不良。不过这两个娃娃可爱的很，许是因为听到父亲的声音了，随着李氏冲出来后，跟两个小炮弹似得冲到耿长庆身边，扭糖似得往他们的爹身上扭，嘴里爹、爹的唤个不停。似乎半日未见，他们想死他们的爹了！

    只不过，他们一边扭着，一边还拿眼睛觑着正在和李氏说话的程兆儿，似乎很是好奇。

    程长庆蹲下身来，呼噜着两个儿子的小脑袋道：“怎么了，荣丰和荣年不认识你们二姐了？还不叫姐姐。”

    两个娃眼巴巴的望了他们的爹娘一眼，然后怯怯的濡濡的对着程兆儿叫了一声：“姐姐~”

    程兆儿只觉得心都化了，小朋友三四岁的时候最好玩了，萌萌的，呆呆的，更何况程兆儿原身的情感作祟，又加上她刚生了孩子，母爱泛滥的不行。她连忙松开李氏的手，一把上前把两个小家伙搂在怀里道：“乖弟弟，以后姐姐给你们买糖吃。”两个小家伙一听到有糖吃，眼睛都亮了，连连点头。

    程荣丰看见程兆儿背在身上的圆圆，眼睛更亮了，一边用小手去够，一边指着圆圆对程兆儿说：“妹~妹~”

    程兆儿一下子笑了，不止程兆儿，程长庆和李氏也笑了，小孩子童稚的话语一下子冲淡了悲伤痛苦和对未来的隐忧。程兆儿一把抱起他，狠狠的亲了一口，道：“这可不是你妹妹，是侄女儿！”

    程荣丰小家伙半知半解，显然这么复杂的语言他也不太听得懂，不过缩在程兆儿怀里他倒是很安静，一点要下去的意思也没有。他这样，程荣年小朋友不干了，他看到哥哥被抱了，自己都没人抱，先是张开双臂看着程兆儿，然后委屈的大张着嘴巴哭了起来。

    程兆儿目瞪口呆，这样是吃醋了？他这一哭不打紧，程兆儿手里的小哥哥也哭了，然后屋里忽然也传来的细细的大哭声。

    李氏又被分了心神，一拍巴掌，就往内室跑去，边说道：“唉吆，我大孙子醒了！”程兆儿一愣，看来里面的是她大哥程荣瑞的儿子了。

    程长庆抱起还在哭的小儿子，也去了屋内……

    好不容易把三个小祖宗哄睡着了，程兆儿呼了一口气，回头一看圆圆，好家伙，这小女娃子在刚才她那舅舅表哥一起唱二重奏的时候，她居然一声没哭，只是蹙着小眉头，一脸不满意的样子。

    程兆儿亲亲她，让张氏和程长庆帮忙铺了被子，把圆圆带过去睡觉。她自己就进了厨房。

    这里的厨房当然没有这么文雅的称呼，只是叫灶间罢了。看了一下锅里已经煮好的，被闷着的大碴子粥，瞧那清汤寡水的劲儿，一点都不稠，肯定是吃不饱的。而菜吗，除了桌上的那碗咸菜，就没看到其他的什么了。

    程兆儿很是无奈，她不知道家里已经这么拮据了！也是，她大哥不在了，她回来的时候，家里的白布什么的还没完全撤干净，连桌子椅子各种碗筷盘子什么的都摆放在一边，想必是借的邻居家的，丧事结束了，是要还的！她娘的眼睛还是红肿的样子。

    程兆儿毫不怀疑，如果不是还有个小孙子撑着，她娘说不定能这么去了。而她爹身体看起来很差，从野鹤村回来，他们都舍不得坐牛车，一路过来，她爹的嘴唇都白了。听说爷奶只是分了三亩薄田给她爹，就是因为田地少，他爹才走上了打猎这条路的。如今，却是把身体也弄坏了。连三亩薄田也种不了，佃给别人，这田里的出息本来就少，佃给别人每年也收不了多少的粮食。

    这么一想，家里拮据还真是必然的结果了。

    程兆儿至今还是不知道自己究竟身处于中华民族的哪一个类似的地方，说是东北唐宋时期吧，她上次去镇上居然看到卖辣椒和红薯的了，不过辣椒和红薯的价格却不便宜。听说原本红薯的价格挺低的，这东西好长的很，家家户户都吃的不想吃了。但是，近些年来，周边战乱多了起来，红薯基本上都运到了战场上，给将士充饥。

    这东西一下子精贵了不少。而辣椒，听说是从番邦传进来的，被一些大家族和富商垄断在手里。百姓们没种子，种不了，又爱吃这种辣味的，也只能忍受这不公平的价钱了。

    而且，这里也没有北方特有的炕床啊。说不是东北吧，那这每天的食物不是大碴子粥就是苞谷面的饼子，都是北方人喜爱吃的主食啊！

    想来想去，还是不知道这是什么朝代什么地方，程兆儿也不费这力气了。还是想想如今的处境和怎么改善家里的处境和父母的身体状况最为要紧。

    程兆儿刚才进了院子，就草草的过了一眼，这程家原本看起来就是家境较为殷实的，青砖房子还是比较新的。虽然不是很大，也有三间正房，两间厢房呢。这屋子肯定是前几年家里还有些银钱的时候盖起来的。前面围了大大的院子，院子里的泥土地上也被李氏收拾成了菜地！黄瓜藤上长起了嫩黄瓜。屋后依着一片的竹林子，竹林子的后面是一条河。穿过竹林子里的小路，直接走到后面河边，洗衣服或者用水都很方便。

    程兆儿见实在没什么菜，便去院子里摘了三根黄瓜，切了丝，从橱柜的旮旯里找到点辣椒皮，狠狠心，挖了指甲盖大小的一块子猪油，在灶后烧了一把子火，把辣椒混在锅里炸成辣椒油，又放了一小块大酱，一瞬间整个屋里弥漫着鲜香的味道，然后将这些当浇头全部浇在了切成丝的黄瓜上。

    忽然一个声音传来：“你是谁？在这干什么？”