
    程老头名叫程定旺，岁数也不算大，五十有六而已！一辈子没什么大本事，如果让程兆儿来评价，如果说的刻薄一点就是,他这辈子对程家最大的贡献就是为程家的开枝散叶了。其他的也就是守着他爹分给他的十亩田产过日子。

    虽然，他一辈子就这么过了，但是，在外人眼中，程家还算是个正直体面的人家，家庭和睦，兄友弟恭！但实际上如何？那只有自己知道了！

    这样的结果要归功于程家的大家长程定旺的一个毛病，那就是极为看重名声。通俗点说，这老头就是个古板爱面子，即使骨头断了，也要咬牙忍着，不让别人知道的那种。

    因此，他一听说大儿子家出了这么大的纰漏，两件事情都是他不能接受的，他气的要命。如果不是他还尚有理智，还知道他大儿子的院子里有一群人，他一定要跳起来，指着他大儿子破口大骂，顺便命令他儿子把丢人现眼的女儿逐出程家，和那私奔的邵氏一刀两断，老死不相往来！

    只是，如今的情况也好不了多少，那脸阴的都能滴出水来了。配合着他黑瘦的身体，整个人站在那里，快跟地上的泥巴一个色儿了。

    程兆儿还没做好准备，就毫无防备的提前和她的爷奶和叔婶见面了。

    一群人浩浩荡荡的进了程长庆的家里，程定旺一看身为村中族老的他那亲弟弟程定盛也在，顿时脸上更臊的慌了。

    他这辈子都改不了爱面子，爱攀比的习惯了。看着他亲弟弟也在，他只觉得在他弟弟的面前丢了脸面了。心里很不得劲儿。

    他一进来，程长庆乖觉得很，立马让李氏拿了两把椅子过来，给他爹娘坐。王氏瞪了李氏一眼，连看都没看那把放在她面前的椅子，依旧站在那里。程定旺哼了一声，碍于很多人看着，倒是坐了下来，坐下之际还瞪了王氏一眼，王氏才不甘不愿的坐下了，只是一句话也没搭理李氏，连眼角都没扫一下。

    李氏站在一边，也是憋红了脸。只觉得这比直接呵斥她还要给她难堪。程长庆抱歉的看了李氏一眼，终究没说什么。

    程兆儿把这一切都看在眼里，只是到底没有立场说什么，只能微微叹了口气。如今，还是先把邵氏的事情解决，她知道，邵氏的事情解决之后，面临程家人三堂会审的八成就是她了。

    众人还在为到底要不要报官争论不休。绝大多数人都是赞同报官的，毕竟邵氏走是走了，但是她带走了全部的财物。那些财物都是程家当时出的聘礼。程家如今，是落得个人财两失的局面。

    又加上邵氏平日里有些喜欢勾勾搭搭的坏毛病，这在其他人眼中，尤其是妇人眼中简直不可饶恕。因此，就想着给她个教训！

    对此，程长庆一直是处于沉默的态度。而李氏，估计刚才被气狠了，有些心不在焉！

    韩村长一回头，见程兆儿独自站在一旁，既没有和她爹站在一起，也没有和她娘站在一起。就这么静静的站着。这让韩村长忽然有了一种莫名的感觉，总觉得如今和离回来的程兆儿和之前那个未出嫁的程兆儿不一样了。

    说不出来哪里不同，明明看似一切都没有太大的变化，但是，就是能感觉到如今的程兆儿的不同。站在那里，什么也没说，他回头的时候，一眼却能看到她。

    不知道出于什么心理，其实刚才那种感觉于韩村长来说只是一瞬间，但是，他却开口了：“兆丫头，你说说，你家大嫂这事你怎么看！”

    众人的目光一下子全部聚到了程兆儿的脸上。程长庆和李氏都担忧的看着她。

    程定旺也死死的盯着她，以他的想法，当然是瞒着这事情的好，报官了，程家这事情可就闹大了，到时候，程家的脸可是丢大发了。

    程兆儿不知道这事情怎么摊在她头上了，按说这里这么多人，她一个小辈儿，实在没什么说话的权利。不过村长问话，她是必须回答的。

    她想了想，便对韩村长道：“韩伯，我也不知道我这么说对不对。但是，我是不赞同报官的，这事情闹大了，往小了说，程家要丢人了，往大了说，这和平村要丢人了。毕竟十里八乡的，私奔啥的，还真没怎么听说过。而且，现在也不能肯定我大嫂就是和人私奔了。”

    “而且，对栓子来说也不好，栓子这么小，是我大哥唯一的血脉，我大哥是为了大家能够过上没有战争的和平日子才去了的，栓子流着他的血，将来也一定会成为我大哥那样的人，我实在不忍他长大了背负他娘的错误啊！这对他也不公平！”

    程兆儿想过了，其实什么程家丢人、和平村丢人，这都不关她的事情。关键还是栓子，不能让他承受大人犯下的错。为此，她说话时就很注意，扯和平村也是因为想要增加说服韩村长和各位族老的砝码。而提她那短命的大哥，也只是给韩村长找个可以下的台阶罢了。

    果然，程兆儿想的是对的。

    这韩村长长年做村长，多年的阅历他岂会看不出程兆儿的小伎俩，只是，程兆儿的这次“胁迫”却让他感到很舒服，很顺心，自然而然的就顺着她搭着的台阶下了。

    于是便道：“是啊，和平村的名声倒是小事情，如果真出了什么大事，我即使拼上和平村的多年积累的好名声，也是要争一争的。只是，这栓子是个好孩子啊，他爹是英雄，如今这么去了。他娘不着调，但是，这不关孩子的事啊。为了他爹能在地下安稳，我这个做大伯的就做个决定，这事儿就到此为止了。以后谁都不要提了，栓子，大家伙儿也帮着带带，这孩子是他爹的种，以后差不了啊！”

    韩村长话音刚落，程兆儿明显感觉到她爹和她爷松了口气。

    程定旺是真的松了口气，对这和离的孙女看的也稍微顺眼一些了，毕竟在他眼里，这孙女儿为程家的家声立了一功，虽然这不足以抵消她犯下的罪，但是，却不妨碍他看她顺眼一些了。总觉得这个孙女儿不像之前那么倔强了，不总是惹他生气了？

    程兆儿也是个鬼精的，她瞥到程定旺脸色有些松动，再结合自己少少的一些记忆碎片和她爹那天在路上闲聊的时候说到的一些信息，她就能摸索出这个爷爷是个好面子的人。

    这种人只要顺着毛摸就没事，关键不能和他逆着来。她之前和离的事情一定让他很不高兴，这时候就更不能惹他了。看他脸色松动，程兆儿知道这次是拍到马屁了，也算小有进步。

    因此，她暗自盘算起自己怎么才能在不久的将来，在三堂会审中顺利过关！

    求收藏求推荐O(∩_∩)O