
    但是，程兆儿知道，她做的这一切都是有条件的，倘若他们不止是对程长庆和李氏以及他们这些李氏的孩子存着偏见，而就是不待见和恶意的话，程兆儿在经过努力之后，他们依然不能扭转对这个小家的印象，那么程兆儿就不会再做无用功了。

    而其实做出这些决定，程兆儿也是为了程长庆夫妇考虑，她自己来自现代，又是孤儿，根本无法理解古代人对家族的依恋。

    但是，从这短短的时间的相处之中，和字里行间的对话里，以及看到汪氏、赵大娘那些人的行为举止。她才知道古人对家族的依恋是多么的深刻！

    她知道李氏之所以很介意王氏对她不好是因为对程长庆的爱，她希望得到他的家人的认可。从程家这个家族中得到归属感。

    而程长庆，纵使因为程荣瑞的事情，他似乎对他的兄弟姐妹有了看法，但是，父母毕竟是父母，心里面必然是念着他们的。看他行动间对程定旺和王氏的尊重就知道，他到底不会对父母冷了心。

    况且，对程荣瑞，程定旺和王氏虽然在银钱上没有支持，但是，最终的那种悲痛确实情真意切的。

    程兆儿希望对自己好的父母，肯替自己出头的父母能够快乐，而如果和家族离心，闹翻，他们大概这辈子都不会开心了。

    想好了这一切，程兆儿才决定选择和软的方式处理事情。

    孤儿这个身份，程兆儿觉得自己上辈子已经当够了！如今人生重新洗牌，她格外的珍惜。

    她刚才说话的时候，同时也是在观察这程家二老以及她那两对素未谋面的叔婶。其实对于他们之前不肯拿出银钱赎回她大哥，她也是颇有微词。

    但是，那是一笔很大的数字，大概需要一百五十两银子左右。他们如此，虽然显得很是无情，但，程长庆和程兆儿都知道，他们无能为力。别说一百五十两，就是十五两也拿不出的。

    但是，知道是一回事儿，但是在亲情上，程长庆和李氏是接受不了的。程长富和程长贵陪着程定旺夫妇过来之际，和程长庆及李氏打招呼的时候，程长庆理都没理他们，李氏也就淡淡的应了一声。一点没有往日的亲近了。

    程长贵两兄弟心里清楚是怎么回事儿，知道把大哥和大嫂是彻底的得罪了。但是，也没办法，只得摸摸鼻子认了。

    这里，程兆儿的一番言辞之后，顺利的说服了程定旺。

    王氏也目瞪口呆，她从不知道就李氏这样的人，在她看来肩不能抗手不能提，除了会点绣花，给她生了一个出息的大孙子以外，简直一无是处的儿媳妇居然能生出嘴皮子这么利落的女儿，这……果然不愧是她儿子的种！

    程长庆也像第一次见到这个女儿一般，对着女儿看了又看，他对于女儿的表现是真的吃惊。总觉得一年没见，他似乎不认识这个闺女了！

    唯有李氏是纯粹的高兴，眼睛里满满的骄傲。

    两个婶子邱氏和周氏互看了一眼，不知道心里在想什么！二叔程长福本来事不关己高高挂起，一副心不在焉的样子，这回他是仔仔细细的盯着程兆儿看，好像不认识她一样。

    而三叔程长贵不关注这些，他只关注一点：“兆儿，那五两银子你拿到了吗？”

    程兆儿看到众人的目光，心里咯噔一下，她知道她的性格和原身有很大的不同，这些人都是程兆儿的亲人，有那思绪敏感的，一定已经感觉到了异样。

    她起先有些惴惴，但是又一想，借尸还魂别说这些古人，就是她这个现代人都觉得匪夷所思，左右自己的性格总归和原身不同，装下去显然不是长久之计，还不如显露出来。

    他们如果疑惑问起，也可以说是被和离刺激的，现成的理由，不用白不用。反正自己是想好好的过日子的，想保有自己在意的亲情，适当的谎言是非常必要的。因此，也就释然了。

    听见她三叔的问题，她只觉得汗颜，这就是王氏最宠爱的小儿子，这眼里只有钱的性子是怎么来的，看到她那三婶周氏也两眼放光的盯着她，程兆儿只能感叹不是一家人不进一家门了。

    程兆儿眼珠子一转，一拍大腿，对她娘道：“哎呦，小丰和小年兄弟怎么还没起来，还有栓子，娘你快去看看有没有尿床了。还有我家圆圆，我得去看看。”一边说着，一边跟她爷奶打了个招呼，顺便把李氏拽走了。

    李氏正愁站在那里有些不自在，又因为久站，觉得特别的累。摇摇欲坠的。如今有机会走了，一边心里觉得自己这女儿真是太聪明了，一边也脚底抹油的跟着跑了。

    众人压根没反应过来，人就跑了。等他们反应过来，难道还能追回来不成？

    不过，程定旺既然满意了程兆儿，也认可了她在程家住下去。那么程兆儿的危机就解决了。

    程长庆把父母兄弟送到了门口。王氏如今也没空挑剔李氏了，她一进这院子，就想起了她的大孙子，就一直想哭。王氏对程荣瑞那是真感情，小的时候，程荣瑞是她一手带大的。

    这时候，她正捉着程长庆的手，一边抹眼泪，一边回忆她大孙子呢。程长庆也悲从中来，他也想儿子，就由着他娘拽着他说道。

    这边，程兆儿见李氏一进房就有些虚软无力的样子，扶着额头，直嚷着头晕。程兆儿一边把李氏伺候着躺下，一边把已经醒了，自己穿好了衣服，刚才跑进李氏屋里的正用担忧的小眼神看着李氏的丰年兄弟给撵出去了。

    他们两个既然已经醒了，总要和爷奶他们打个招呼，要不然多没规矩啊！

    她给圆圆和栓子把了尿，将早上李氏做的米汤盛出来，准备喂栓子和圆圆吃饭。一边喂，一边和李氏闲聊道：“娘，我想去山上看看。”

    李氏一惊道：“怎么想去山上了？你一个人可不能去，你不记得你爹打猎的时候被熊瞎子给拍了？”

    程兆儿点点头，一边用右手有技巧的轻拍着李氏的手臂，一边柔声道：“我看村里人总要去山边或者田埂上寻野菜呢，今早我还听人说要去山上采蘑菇呢！我不走远，就循着她们去过的地方走。”

    靠山吃山，靠水吃水。这和平村的地势真的不错。两面被山包夹着，又靠近石磨镇。她再不知道利用起来，就是笨了。

    况且，她也不想一辈子过这种吃糠咽菜，有了上顿没下顿的日子。再加上李氏和程定旺的身体急需要治疗调理，这些可都是要银子的。

    求收藏求推荐`(*∩_∩*)′

    今天阅兵直播看的好激动，忽然就觉得热血沸腾，原来，我们对祖国的感情一直铭刻在骨子里……