
    030私奔程兆儿睡的迷迷糊糊的，忽然听到外面有嘈杂的响动声。貌似还隐约听到了李氏惊慌失措的声音！

    程兆儿一惊，先是下意识的摸了摸睡在一旁的圆圆，发现圆圆还在睡着。她本来也要迷糊过去，但是，思绪逐渐回笼，她现在在娘家呢，而刚才的声音好像真是她娘发出来的。

    这下子她完全醒了，呼噜一下就从床上坐了起来，凝神又听了一下，果然是她娘在说着什么。

    她连忙把衣服穿好了，就走出了门外。

    此时，程长庆也已经穿好了衣服，和李氏正从正房推门出来，程长庆面容严肃，而李氏脸色却是焦急外加惨白的！外面的天色也亮了，估计是卯时初的样子，也就是早晨五点左右。

    程兆儿连忙上前，程长庆此时也急了，便道：“兆儿你照顾着你娘一点，孩子也要看着点，他们都还没醒呢！我去找村长！你大嫂不见了！”

    程兆儿一呆，没想到发生了这样的大事情！在这个时代，失踪代表什么？尤其是女子，失踪的话必然名节尽失！哪怕这个朝代相对来说比较宽松，但是失了名节的女子在这个世界也是要承受别人异样的眼光的。

    她想起昨天看到的那个年轻的妇人，想到外面对她的流言蜚语。她昨天晚上倒是回来了，不过对大家都是爱理不理的，直接进了自己的屋子。栓子她从不自己带着，就连喂奶都不怎么喂的，晚上，孩子睡觉更是跟着李氏和程长庆的。

    这样的一个女人，在家里其他人啥事没有的情况下，她自己跑了的机率很高啊！

    待程长庆走后，程兆儿就把有些失魂落魄的李氏扶到床边坐下，栓子睡在床里侧，还睡的正香，一点要醒来的迹象都没有！程兆儿小声问李氏：“娘，怎么回事儿，是大嫂自己走的？”

    李氏呆愣了片刻，眼神都没有焦距，过了好一会儿她回过神来，像是忽然听明白的程兆儿说的话，不过令程兆儿意外的是，李氏居然没哭。

    她只是咬着后槽牙，气哼哼的在屋子里走来走去。又顾及到还在睡觉的孩子，愣是没发出一丁点的声音。

    程兆儿见此情况，又见李氏似乎并没有病弱到需要躺下的程度，便把李氏引入院中说话。

    过了半晌，程兆儿才弄明白了事情的经过。原来李氏夜里忽然有些惊醒，后来就觉得睡不实在，便早早的起来了。想着程兆儿最爱吃她做的锅贴饼，便早起准备。

    从房里出来的时候，她也就随意瞥了一眼斜对面的邵氏的屋里，结果房门居然是半掩着的，她心里觉得有些不对，因为平日里邵氏无论在不在屋里，她那房门都是紧紧锁着的。不过李氏不是一个好奇心强的人，也没在意。只是，她准备从后门竹林穿出去，到湖边洗菜的时候，居然发现后门没锁。

    这后门因为背倚着小竹林，又是在正屋的侧面开的门，门里面就在屋内，又加上每天都要去外面湖边弄水，或者洗菜或者洗衣服，又或者挑水回来放在水缸里用作饮用。因此，那后门的钥匙就常常用到。李氏为了方便就把钥匙放在了门旁的一个五斗橱最上面的抽屉里。

    如今，那抽屉也是半开着的状态。

    每天晚上，李氏都要检查家里的门是否都关上的。如今，这后门却是没关的，钥匙也被人动了！李氏就起了疑心。

    她不知怎么的，忽然就想到了邵氏那半掩的门，于是她就去看了看。结果，她在外面叫了邵氏的名字好久，都没有人。推门进去发现邵氏压根不在床上。而且房中很乱，柜子什么的都大敞着，里面邵氏的衣物什么的都没了。

    李氏顿觉不好，赶紧把程长庆叫了起来……

    程兆儿心里清楚，这种情况，邵氏八成真的跑了。她听陆氏说过，这邵氏是个不甘寂寞的，常常跟来他们村里的货郎眉来眼去的，这事情大家都是知道的！如今程荣瑞去了，她没了指望，难保不是又找了个男人！

    没过多久，和平村的村长带着族老们来了。同野鹤村的情况不同，和平村虽然也是个大村子，但是比起野鹤村还是小了许多的。村里散户居多，只有一个大姓人家，就是韩家。

    陆氏就是韩家的媳妇儿。

    这村长自然也是韩家人，按着辈分，韩村长是和程兆儿的爹一辈的。但是年龄快赶上程兆儿的爷爷了，村里和程兆儿一辈儿的小辈都要尊称他一声韩伯。

    程家在和平村扎根的时间也长，有祠堂有族谱，但是，程家人的人丁不怎么兴旺，几乎每一代都是单传的。直到程兆儿爷爷那一辈，才逐渐兴旺起来的。有两个兄弟，程兆儿的爷爷是老大，而程兆儿的奶奶王氏又生了三个儿子一个女儿，程兆儿的二爷爷却只有一个儿子三个女儿，因此，王氏一直自诩自己是程家的功臣。

    村长过来了程家院子，又是早上，村里的人基本起的都早，这下子都被轰动了，都跑过来或近或远的看热闹。

    结果，不仅听到了程家那个死在战场上的长孙的媳妇儿跑了，还有程兆儿和离了的消息。

    虽然这邵氏究竟跑到哪去了，跟什么人跑的，都没有搞清楚。可是，村里的人可不管你这些，人们的想象力是无穷的。

    这韩村长和几位族老还没走呢，消息在村里就飞快的传来了。

    什么，听说了没有，程家大儿家的小闺女和离回来了，听说是被逼的！

    什么，听说了没有，程家大儿家的大儿媳妇儿跑了，八成是跟那个货郎。这女人真不是东西啊，她家男人可是刚死啊，听说之前要了多少的聘礼哟，程家大儿家的家底都掏空了。

    这女人真没良心，怎么就和人私奔了呢。

    老宅那边，程兆儿的爷奶早上一起来，就听到了这个消息。程老头最重视名声了，当场脸就阴了下来。

    王氏的脸色也不好，她把碗重重一搁道：“就说那李氏不是个好的，瞧把家管成什么样儿了？儿媳妇管不好，闺女也管不好！”说着，早饭也不吃了，便和程老头往程兆儿家来了。