
    029出事程兆儿扭头一望，一个穿着一身白底蓝碎花色的衣服，头上还罕见的插着根银簪子的年轻妇人站在门口皱眉瞪着她。

    程兆儿心里觉得有些违和感，但是，又说不出是哪里违和了。总觉得自己在自家被质问那是一件很滑稽的事情。不过，她也没多想，只是用筷子把之前自己自制的辣味炸酱和黄瓜丝儿搅拌均匀，心里还想着，要是有花生米就好了，弄的碎碎的撒在里面也很不错。

    又抬眼看了那年轻妇人一眼道：“这里是我娘家。”

    那妇人一愣，忽然厨房门口传来李氏的声音，程兆儿觉得李氏的声音从未像今天这么冷过。

    只听见李氏皱眉问道：“邵氏，这大中午了，你可算是知道回来了，栓子都饿了，你这做娘的怎么忍心的，荣瑞去了，你不好好的戴孝我就不说你什么了，但是栓子总是你生的，你这整日的往外跑，像什么话？”

    程兆儿闻言呆了呆，这原来是她大嫂邵氏？这小姑子和大嫂子相互不认识的事情，大概也只有他们家才会发生吧！不过这也真的怪不了程兆儿，也怪不了邵氏。

    程兆儿在邵氏嫁进来之前，就自卖自身的嫁了，此后再没回来过。

    程家人无论是父母还是程荣瑞这个大哥，内心的愧疚之感几乎将他们淹没，压根没有出现在出嫁了的程家姐妹俩的面前过，他们觉得无颜面见女儿和妹妹们。因此，阴差阳错，居然邵氏就没见过她丈夫的两个妹妹！

    程兆儿心里摇了摇头，知道这是她的大嫂，她心里很是不赞同。她大哥才不在了多久啊，她居然穿的花哨起来。再看她娘和她爹身上，还穿着旧衣服，都洗的发白了，都是粗麻的呢。

    想到陆氏提起这邵氏很是不屑的样子，看来这大嫂不是个好相与的。那自己和圆圆还能在这个家里立足吗？

    邵氏一听，冷哼一声，竟然是一扭身出了门。留下李氏在那憋了半天气，就坐在那里抹起了眼泪。一边还道：“兆儿啊，你说娘怎么就摊上这媳妇儿了，我儿去了，留下栓子还那么小，我以后可怎么活哟。”

    程兆儿叹了口气，她这个娘哟，说她包子吧，也不是特别包子，但是性格上还是偏软的。

    她外公是个老童生，一辈子没有考上个秀才，她娘是家里的老小，倒是不娇气，当然，因为外公总是出外考试，家里被耗光了钱财，也没有给家里的子女娇气的资本。

    但是，李氏却是识文断字的，而且温柔。这没什么不好，就是贤妻的典范啊！可是，这性格不适合农家啊。尤其是家里有这么几个不讲理的人的时候。

    这邵氏就是个例子，李氏可是她正儿八经的婆婆，她居然这么无视，也够本事的了。程兆儿记得自己在耿家的时候，张氏还不是她正经婆婆，她最多背着人的时候无视她，哪里会当着人面给她难看，这在这个朝代就是不孝啊！就算如此，张氏都有本事闹的天翻地覆的，她娘啥时候有这本事就好了！

    程长庆掀了帘子，也进来了，看到里间是这个场景，只叹道：“孩他娘，你这是干什么，邵氏这样随她去吧，荣瑞……没福气，没娶到好媳妇儿，以后把栓子养好就行了。今天，她没和你吵，你就随她去吧，往后也不要和她吵了，你这身体可不能受气。”

    李氏见程长庆进来了，更委屈了，哭道：“我不能受气？我哪有这好命，我的荣瑞走了，老宅那边爹和娘倒是来了，可是看看你那几个兄弟，眼泪都没掉几滴下来，你那妹妹更是个白眼狼，都没回来。怎么？感情你之前给他们的银钱都是喂了狗了的，要不是他们不给钱，我荣瑞还好好的在家呆着呢。还有我一双闺女，我雪儿现在也不知道怎么样了，我兆儿被逼着和离了。这都是什么事儿啊！”

    程长庆先是大声呵斥了一声：“胡说什么呢？”又觉得自己根本没立场说这些，从荣瑞的事情之后，他对老宅那边也淡了，爹娘虽然还算能顾及他们这房，但是也有限的很。他娘因为他没娶她看重的娘家侄女儿，现在还怨着他和李氏呢。那几个兄弟和妹妹就更没什么兄弟爱了。

    他坐在李氏旁边，不顾女儿还在场，揽着李氏的肩膀道：“他们要是白眼狼和狗，那你男人我是什么了，也去当狗了，那从你肚子里爬出来的几个不都是狼崽子和狗崽子了？”

    李氏被他逗笑了，用胳膊肘轻拱了他一下，嗔道：“多大岁数了，还耍嘴皮子，也不害臊！”刚才的愁苦之色，一下子消散了些许。

    程兆儿也笑了，她这爹和娘之间的感情，真是不错。两人之前那种温暖和默契，看着就让人暖心。

    程长庆向程兆儿使了使眼色，程兆儿意会，也立刻上前拉着她娘的手腕道：“娘，这些有什么可气的，好日子还在后头呐，栓子娘这样，栓子都没有人管。你可是责任重大，要好好把栓子抚养长大，我和爹负责挣钱，到时候让栓子好好读书，以后考状元郎回来。至于我，和离是个好事啊，那张氏可是耿家大郎的后娘，我在她手上可占不到便宜，要受苦呢，哪有回来的好啊！”

    程兆儿又顿了顿，道：“娘放心，还有大姐，等我挣多了钱，就去看姐去。”

    李氏拍拍程兆儿的手臂道：“还挣钱？你还是乖乖的待在家里，往后啊，再找个老实的男人嫁了吧。”

    程兆儿摇摇头：“娘，你可不要小看我，记得我上次我让陆嫂子给你们捎回来的银钱吗？那可是我挣得。”说着，就把她赚钱的事情大略说了一通！

    程兆儿从李氏这里知道，原身是识字的，会算学的话也不是很奇怪，毕竟听李氏说，程兆儿从小就是个喜爱看书的。小时候去了外家，抱着她外公的书都是不撒手的，她外公也是喜爱她的紧，觉得后辈的孩子里，这个外孙女儿是最像他的。

    程长庆和李氏听了都很惊讶，他们从不知道女儿还有这本事。李氏还笑着道：“我记得你外公那倒是有两本算学的书，你小时候还和你外公撒娇说看不懂，没想到现在倒是懂了，赶明儿去你外公家，让他也高兴高兴。”

    李氏的爹娘昨天刚走，这才死了外孙子，她们的身体也有些支持不住。如今这外孙女又和离了，暂时还不能和他们说，省的他们心里急。

    程兆儿心里也很高兴，原来她外公家确实有算学的书，有机会她还是要研究一下的。

    唯有程长庆叹了口气道：“是爹没用！”

    程兆儿赶忙说：“爹怎么能这么说，女儿都这么大了，挣银钱那是应当应分的，爹养了这么多年的家，休息休息是应该的，往后啊，女儿生意做大了，没有爹的帮衬可不行。你和娘如今最重要的就是将养好身子才好。”

    一家三口在这有说有笑的，憧憬着美好的将来，现实的阴霾依然存在，但是有了目标和希望，似乎前路也没有想象中的那么艰难了。

    午饭给睡觉的程荣年和程荣瑞小兄弟留了些，一家三口有说有笑的吃着聊着，李氏和程长庆对于程兆儿弄的炸酱黄瓜赞不绝口，程兆儿也厚着脸皮受了。

    她最清楚自己几斤几两重了，她擅长的是做手擀面和各种糕点和点心，这不仅是因为她在一家专门做凤梨酥和各种月饼的食品厂的生产间待过。更重要的是，她是江南人，江南那边各种精致的糕点数不胜数，她从小耳濡目染的也多，吃的更多……

    菜也就做的一般般，但是，她奇思妙想多，又加上做菜方式和这里的人不同，所以说她做的好，倒也不是瞎话。只是她也知道，如果让她开餐馆估计不行，她做的菜吃的也就是一个新奇劲儿，时间长了，也腻歪了。倒是可以考虑，以后有了本钱，开一个糕饼铺子。

    吃了饭，程长庆顿了一会儿道：“今天收拾一下，明天去老宅那里看看，也要和你爷奶说一声。”程长庆说这话的时候，李氏默不作声。

    程兆儿从他们的话语和之前陆氏给的信息中也能拼凑出他们家和爷奶家关系冷淡的事实。只是，这也是应当应分的事情，便爽快应道：“好！”

    程长庆倒是有些惊讶，暗道兆儿真的当了娘了，长大了。往常没出嫁那会儿，因为她奶王氏对李氏不好，她每次都不乐意去，而且不高兴都写在脸上，说话也冲的要命，没想到，这回反倒不同了！

    下午，程兆儿就带着她两个弟弟在院子里玩了会儿，仅仅一个下午，两个小家伙就开始跟前跟后的跟着程兆儿跑了。姐姐长姐姐短的！程兆儿又给圆圆熬了米汤。顺便把家里的房屋的布局、周围的环境都看了看，又花了时间替汪氏编写增加受孕机率的营养餐手册。又给她爹娘想着是不是也弄点什么食补一下身体。

    晚上，程兆儿躺在自己原来住的房间里，想着该怎么利用周边环境发家致富呢，却没想到就这夜，出事了！跟她那大嫂邵氏有关！