
    李氏还是不放心，便道：“你干娘家新娶的大嫂子陆氏你不是认识，你去问问她要不要上山，要是她去的话，你就跟她一起去，要是她今天不去啊，你就给我好好的待在家里。”

    心里却是纳闷，这孩子往常是个孤僻的性子，等闲不出门。在村里也没见着她有玩的好的小姐妹。

    和她温柔的大姐程雪儿不同，在荣丰和荣年兄弟还没出生之前，她就是家里最小的。因此家里父母兄姐都让着她，惯着她。就养成了她有些执拗，有些倔强的性子。

    好在还是个懂事的，在家绣花补贴家用。这次回来却变了，往常一刻都不能离了绣花针的人这次回来都一天了，还没见她拿过针。还一反常态的往外跑。

    之前，荣瑞的死亡、兆儿的和离搅得她心乱如麻。昨天下午兆儿回来，她一下子找到了倾诉的对象，母女俩抱头痛哭了一通，程兆儿又多加安慰，她一下子觉得心里好受些了。

    她原本真的觉得自己要跟着荣瑞去了，可是兆儿说得对，她要是这么走了，她的乖孙怎么办，可怜的荣瑞就留了这么一丝的血脉，她可不能让他那不着调的娘给毁了。这么一想，她顿时觉得振作了许多。昨天晚上，她把兆儿劝她的话又和程长庆好好的唠嗑了一番，程长庆也自有一番宽慰。

    今早起来的时候，李氏觉得多日的郁结似乎有了好转的趋势。可是又出了邵氏的事情。现在，她好不容易安定下来，才发现她闺女出嫁一年，性格却有了变化，虽然依旧贴心，但是似乎更加圆滑了，瞧刚才她应对她爷奶的劲儿，原来的兆儿可做不出来？

    不过，她倒是没有怀疑其他的，她觉得大约程兆儿出嫁在外吃了好多苦，李氏心里也觉得又苦又涩，对这个女儿更加怜惜，也不忍多拘束她了。

    想了想便又道：“如果陆氏不去，你就让你爹陪你去，总归你爹的身体虽然不行了，但是，在山边走走还是行的。”

    程兆儿一愣，原来陆氏的婆婆居然是她干娘？又听她娘说话，连忙道：“不行不行，如果嫂子不去，我就不去了，爹身体不好，如今这风还挺大的，他还是歇着的好。”说着，就把吃饱的圆圆和栓子放在一起，放在李氏睡的床里面。让她娘半倚在床上，睡在外侧，看着点两个娃。

    两个娃娃都刚生没多久，圆圆才一个月大，栓子大约两个月多一点，程荣瑞还在家的时候，邵氏就确定怀上了。要不，说句不好听的，以邵氏那喜欢招惹是非的习性和那不安分的劲儿，程长庆和李氏还真要怀疑这栓子是不是荣瑞的孩子了。

    如今这两小的还在吃了睡睡了吃的阶段，所以好带的很，李氏倒也不费什么力气，再说还有程长庆在家帮着点。

    关键是丰年两兄弟啊。这两个孩子跑出去和他们爷奶打过招呼以后，就好像他们爷奶会吃人一般，也没见他们去爷奶家玩玩还是啥的，居然又跑回了内室来。

    两人也不哭闹，就只是睁着圆滚滚的四只眼睛，盯着李氏和程兆儿说话，也不知道他们听不听得懂。

    昨天程兆儿才知道，这两个孩子都四岁半了，看起来跟三岁左右的孩子一样，而且他们是男孩子，总是把他们拘束在家里也不好。

    这两个孩子程兆儿喜欢的不得了，昨天经过半天的相处，和程兆儿也亲近的很。但是，程兆儿还是觉得这两个孩子稍显胆小，机灵倒是机灵，就是少了一股子的活泼劲儿。

    想到这些，程兆儿就和李氏道：“娘，我把小丰和小年都带着吧。左右让嫂子带着，我们也不去远的地方。小丰小年让我带着，你还不放心啊！”

    两小子一听这话，四只圆溜溜的眼睛瞬间都亮了，他们一脸渴望外加可怜兮兮的盯着他们的娘。

    李氏本想拒绝，可是看到三个儿女都是一脸期盼的样子，终于还是咽下心里的担忧，微微点点头，只是到底把丰年小兄弟抓过去嘱咐了再嘱咐，又叮嘱了程兆儿。

    程兆儿找了一个竹编的背篓和几个布袋子，便领着丰年小兄弟出了门，到了门口看到送完程定旺夫妻回老宅的爹程长庆，便和程长庆说了要上山的事情。程长庆倒是很放心，点点头，放心的让他们姐弟仨去了。

    路上，程兆儿不着边际的问着丰年兄弟这陆氏家究竟在哪里。丰年兄弟人小啊，哪里知道他们的姐姐是在套着他们的话呢。跟两只小麻雀似的，虽然话说的不是很清楚，但是，该说的也都说了。

    三人一路往陆氏家走着，一路说着话，倒也不寂寞。路上，小丰看到一只蝴蝶儿，他蹬蹬蹬的跑过去扑蝶，眼睛一撇，就高兴的跳了起来，喊道义哥哥~义哥哥……

    他这一叫唤，蝶也不扑了，姐姐也不要了。和小年两个人欢腾着往前面跑去，程兆儿抬眼一看，只见不远处有个身量中等，浓眉大眼的青年，他穿着普通的青灰色的粗麻衣服，背着个锄头，看见两小子跑过去，赶紧放下锄头，哈哈笑着把两个小子一左一右的抱了起来。

    一笑起来，那股憨憨的劲儿让程兆儿也会心一笑。

    那人抬起头来，笑着对程兆儿说：“兆儿不是才刚回来吗，这是要去哪儿？”语气极为熟稔，一听就是对待熟人的语气。

    程兆儿不认识这人是谁，但是从骨子里面的好感让她不自觉的对这人亲近起来，便也笑着道：“去找陆嫂子到山上看看，有没有蘑菇之类的东西可以采。”

    那青年爽朗一笑道：“行啊，你义大哥就住在山边，你和三弟妹要是采的太多了不好拿，就去找我，我给你们提溜回来。”

    又看了看两个小子道：“回头，这两个小子要是不听话，就送到我家去，我来替你们看着他们。”

    两小家伙嘟着嘴，义哥哥太坏了，别以为他们小，就不知道他在说他们坏话呢！

    程兆儿笑着点头，唤了丰年兄弟下来，和这青年告了别，便分道扬镳了。

    路上，程兆儿疑惑的问丰年兄弟：“刚才那义哥哥是谁啊？”

    小年困惑的吸着手指头道：“义哥哥~就是义哥哥啊！”程兆儿绝倒，她是不是不应该问小孩子这么深奥的问题！

    小丰同样困惑的吸着手指头，忽然灿然一笑，一拍小手道：“我知道了，我听邱婶婶的孙女儿小菊说，义哥哥差点成了我们的大姐夫！”

    程兆儿：“……”

    求收藏求推荐`(*∩_∩*)′