
    大姐夫？！也就是她大姐程雪儿的丈夫？

    程兆儿心惊了，在这么封闭的古代，听到这样的消息真是够劲爆的了！可是无论她再怎么盘问丰年兄弟，这两个小家伙儿都用困惑懵懂的眼神望着她，却是怎么也说不清了。

    程兆儿只能揣着满肚子的疑惑，跟着小兄弟俩去寻陆氏去了。

    好在这两个小家伙儿和陆氏也很熟，因此没带错路。到了陆氏家中，程兆儿就看到了传说中原身的干娘正在院中喂鸡呢。

    这干娘姓花，原本和李氏娘家就是一个村的，从小就熟识交好。和李氏一前一后嫁到了和平村来，连儿子都差不多大。又加上程长庆和韩老八关系很不错，因此，两家的关系一直很好。甚至双方互认了干亲。要不是程荣瑞和花氏的长子韩十二郎都是男娃子，又得结个娃娃亲了。

    程兆儿出门前，特意又询问了一番，李氏就倒出这番话来。程兆儿听了就觉得很无语，这古代表达亲热的方式不是义结金兰就是娃娃亲，也真是够了。

    韩家是个大家族，同辈的子侄自然是有名字的，但是村里人一般不记得名字，只记得他们在韩家这个家族中的总排行。

    因此，花氏的丈夫，众人就叫他韩老八，而他的长子在韩家这一辈的子侄中又排第十二，因此便叫他韩十二郎。韩十二郎是陆氏的丈夫。

    程兆儿并不认识花氏，但是两个小家伙儿认识，才到门口，就冲了进去，冲着花氏干娘、干娘的直叫唤！花氏一回头，就笑眯了眼，走上前来，摸摸他们的小脑袋，很是亲热，一边抬头问：“兆儿也来了？”又朝着屋内喊道：“小红，小红啊，看看谁来了。”

    屋内想起来陆氏爽朗的应答声，紧接着陆氏就掀了帘子出来了。

    程兆儿也笑着叫了声：“干娘！”花氏点点头，招呼程兆儿在院子里坐下来，她自己就搂着两个小家伙儿进了里屋说给他们找糖果吃了。

    陆氏拿着针线篓子坐在程兆儿对面道：“妹子，你可算来找嫂子了，你不知道嫂子每天在家有多没劲儿。”韩老八和韩村长是嫡亲的亲兄弟，只不过韩村长是老大，韩老八是老么罢了。这程家的事情，就是不说花氏和李氏的这一层关系，也是知道的清清楚楚的。

    因此陆氏说起话来，非常的斟酌，就怕一不留意说到什么让程兆儿不开心的话。

    程兆儿倒是无所谓，这事情瞒也瞒不了。这和平村大约如今就没几个不知道的人了！便直言道：“嫂子也知道我家里的情况，如今家里上有老下有小的，总得把家里的日子过下来。这不，今天想着去山上看看，能不能找点可吃的，也算给家里加个菜了。过几天，我还得去镇上看看，能不能找点活计做做！”

    程兆儿自己知道自己的斤两，让她绣花她没那技术，让她纳鞋底儿她没那力气，也只能故技重施，去镇上看看，谁要算个小账什么的，或者她看看能不能倒腾点吃食换点银钱。

    陆氏听程兆儿这么一说，她也叹了口气，这程家的日子也不知道怎么过下去。便放下手中的针线篓子道：“如此说来，我正好也要去山上，如今桑果可是熟了，前天还下了大雨，这会子说不定还有蘑菇呢，左右啊，我在家也闲着没事干，就和妹妹一道去！”

    程兆儿心下感激，她岂会听不出陆氏是特意陪她的。那灶间的墙角边还有半篮子的蘑菇呢，证明陆氏她们早就去过山里了。

    程兆儿觉得纵使如今前路坎坷，充满困境，但是却时时有汪氏、陆氏这样的贵人相帮，她心里无比的感恩，觉得未来充满了奔头！

    眼睛一扫，看到陆氏在做的活计，居然有绣花棚子，听李氏说，这和平村原本除了李氏还没有会绣花的大姑娘小媳妇，想不到这陆氏居然也是个巧手的。

    心绪转换间，便询问陆氏：“嫂子，你这绣的是什么？”

    陆氏道：“前几天遇到你的那次，从镇上锦绣楼拿的活计，如今可算是遇上难题了，听我娘说，干娘是个绣花好手，正想着这几天等干娘得了闲去问问，有什么好的花样子。”又看了四周一眼，悄声和程兆儿说：“听说妹子也是个绣花好手，到时候和干娘一起，补贴家用也是不错的。”陆氏口中的干娘自然是李氏了。

    程兆儿一听，便疑惑道：“锦绣楼没有给花样子？”一般绣楼避免出现无法估量的情况，是会给花样子的。

    陆氏有些赧然：“嗨，也是我贪心了，这锦绣楼前段时间换了东家了，如今可是个女掌柜，是老东家的女儿。这小女子的作风跟她爹可不同了。她说平日里那些花样子太过刻板，每个人交上去的都是一样的东西，一点都不新奇，于是便想出了个新花样，让我们领绣布和绣线，随便我们发挥，最后她那边说好，能得到的银钱可比原本绣那些东西得到的多的多了。只不过要交十文钱的押金。”

    程兆儿挑挑眉，这女掌柜貌似不简单啊，这件事情搁在现代那就是创新啊！不过听陆氏的意思，这件事情也许可行。

    花样子她虽然没画过，但是，她会画画啊。陆氏想不出来，那她给她画，到时候陆氏也能挣点银钱，还有她娘，也能去锦绣楼接这个活计来做。与其挣那少的，不如挣多的。

    程兆儿问陆氏：“锦绣楼有什么要求，嫂子如果不嫌弃，我来给你想，说实在的，我这绣花的功夫也就一般，但是，我倒是会画几幅花样子。”

    陆氏一听，眼睛亮了，连连点头道：“如此的话，妹子可要帮帮嫂子，嫂子可还有十文钱押在那里呢，如果我这边出了岔子，那钱可就拿不回来了。”然后便喋喋不休的把锦绣楼的要求给叙述了一遍。

    其实，锦绣楼的要求其实并不高，毕竟这里是小地方，面向的客户群都是小镇儿女和村里的大姑娘小媳妇儿，真的特别的高大上，估计这边的购买力也是不够的。

    要求就是绣小件儿，要寓意吉祥，好看新颖的，能够绣在鞋子和肚兜上的花样子。

    这对程兆儿来说太简单了，不说别的，就画点花啊草啊的，无论是布局排布，还是见过的世面，都不是闭塞的这里可以相比的。

    就选那些花语好的，比如百合花啦、山茶花啦等等。又好看又吉利，还简单。还有喜鹊登枝啦，竹报平安啦，寒梅傲雪啦。也可以，也许在更繁华的地方，有绣娘能够画出这些花样子，但是就这里，偏远的小县城或者小镇中，程兆儿还是有那自信，自己画的应该算得上新颖别致了。

    只是要说画花样子挣钱，程兆儿刚有了一丝这个想法，就打消了。在这个没有专利权的年代，她画的花样子肯定很快就会被模仿，到时候自有比她画的好的来抢她的饭碗！加上她自己并不是专业画画的，让她每天做这个，她觉得枯燥乏味，最重要的是，总有一天，她脑子里所知道的那些会画完的，到时候她就没钱赚了。

    其实，昨天她就和她娘说了，多休息休息，不要老是绣花了。可是，李氏只是笑笑，只说反正闲着也是闲着，做点活计也好。

    程兆儿阻止不了她，正发愁呢。如今陆氏这事情点醒了她，她们也可以去拿这些绣件，程兆儿画花样子，李氏来绣。

    这可比光卖花样子来钱多了。

    想到这里，程兆儿就拿过陆氏针线篓子里的炭笔，描起了花样子。程兆儿也没画那些难的，就顺手画上了一丛怒放的山茶花。

    求收藏求推荐`(*∩_∩*)′