
    李氏听了也有些心动，这几年家里是越过越穷，韩老八家经常有的没的接济他们，他们照道理说是应该有所回应。只可惜一直没有拿的出手的东西。

    如今，兆儿这么一说，听起来倒是不错！

    如此一想，李氏有些意动，又患得患失起来，“兆儿，这野菜家家户户都能吃到，又不是什么好东西。”

    程兆儿一边剁着山鸡肉末，一边道：“野菜是家家都有的，但是娘看谁家把野菜做成包子的。这些亲友都知道咱家的情况，知道这是咱们的心意！”

    李氏想想觉得闺女说的对，自己家的确拿不出什么了，荣瑞去世不仅把兆儿捎回来的银钱都用尽了，还和韩老八家和其他的乡邻家借了些银钱。只能等苞谷收了看能不能还上些了！

    于是，便就默认了程兆儿的做法。

    程兆儿见李氏似乎有什么心思，便笑着道：“娘，还有个好消息要告诉你！”于是便将陆氏接绣活儿的事情和李氏说了。

    李氏一脸欣喜，她如今手头上还有没做完的绣活儿，只是到底是固定的花样子，绣个手绢儿要熬三四个晚上，才能得五文钱而已。要是绣坏了不仅分文不得，还得赔！

    如果兆儿说的这事儿成了，说不定能赚一倍以上的银钱呢！

    只是有些困惑，“娘怎么不知道你还有画花样子的本事啊！”

    程兆儿早就已经知道李氏会有此一问，便将和陆氏说的理由同李氏说了一遍。

    李氏默默的听完，虽然有些半信半疑的，但是也没说什么！

    “娘，我最近要去镇上看看还能不能找点活计，到时候还得爹帮我。这接绣活儿的事情我帮你去看看，只是如果我接回来了，你要答应我，不能熬夜，如果哪一次被我发现你不听话，我下次就不帮你接了。”

    程兆儿本来就有些心虚，见李氏不说话，赶紧岔开话题！

    正好看见程长庆也进了灶间，便说道：“爹也帮我监督娘！”

    程长庆在外间把娘俩的话听得真真的，心里愧疚，进来以后感叹道：“孩儿娘，是我没让你和孩子过上好日子。”

    李氏一听这话，又想起了程荣瑞，除了不停的摇头，就是控制不住的流泪，竟然说不出话来。

    丰年小兄弟见父母的表情不对，也不盯着吃食看了。他们先是看看爹又是看看娘，嘴巴瘪了又瘪，圆圆的眼睛也红了起来。说不准下一秒就要痛哭失声。

    程兆儿一见此情况，暗道不好，忙打断道：“爹，你说什么呢？娘昨天还和我说，这辈子嫁给爹是她的福气呢。况且，咱家这大瓦房不是爹置办的啊！更何况，我还有个好主意，说不定能挣到钱呢！”

    李氏惊讶的长大嘴巴，这小妮子，她什么时候说过这么羞人的话了！

    程长庆心里却是熨帖无比，作为男人，无论他本身什么样子，但是被妻儿崇拜，他心里就会觉得无限满足。如今，又听程兆儿说能挣钱。顿时，有些意动起来。

    程兆儿见二合面醒的差不多了，便开始包起包子来，她双手灵活的翻动，转瞬间一个包子就在手掌上成型了！每一个也就小孩儿的拳头大，但是褶子却很漂亮，而且皮薄薄的，泛着淡黄的光泽，还没上锅蒸呢，就让人觉得很有食欲。

    一边做着事情，嘴里还不停歇道：“我记得爹原来是不是和老篾匠学个手艺？”其实是昨天李氏告诉她的。

    程长庆点点头，道：“是啊，那个篾匠师傅就在你外祖的村子里。”就是因为去学手艺，才认识了李氏的。

    程兆儿点头道：“既如此，家里后面这么大的竹林，爹怎么不想着去镇上卖点竹编制品？”

    程长庆叹气道：“这竹筐子，竹篮子家家都会，也都有，哪里卖的出去。”

    程兆儿摇摇头，她爹真是没有做生意的头脑，便道：“爹，这就是你不对了，这不是把自己的手艺放在这里白白浪费吗？村里的人都会，可是镇上的人可没这本事，他们光是找材料都没地方去找，况且马上都夏天了，你也不一定就编竹篮子竹框子啊，编竹席啊！这个应该能卖掉的。还有可以做点小玩儿啊！小孩子肯定喜欢啊！小丰和小年玩的小马和小兔子是不是爹你编的！”

    她偶然间看到那个小马和小兔子的时候眼睛都亮了，这简直是艺术品啊有木有。居然宁可放在家里给孩子玩，也想不到拿出去卖的！简直坐拥宝山而不自知。

    程长庆摆摆手：“那不值当什么，那都是你爹瞎捣鼓出来的。”

    程兆儿把眼睛都恨不得瞪出来了，别呀，老爹，你不要浪费你的才华啊！连忙道：“爹，这些东西镇上的孩子见得少，肯定有人喜欢的。而且你还可以编别的啊，竹编的茶具多雅致，竹编的笔筒，竹编的碟子，甚至竹编的家具。我去镇上去的多，在野鹤村也见到不少的样式，倒是可以给爹看看能不能做成竹编的。”其实还是前世的时候，程兆儿见得太多了。

    其实程长庆之前和篾匠学的就是竹筐竹篮还有些简单的家具。只是，如今的消息和讯息极为的不流通，无论是匠人还是什么，大多敝帚自珍，就光是程长庆编出来的小马小兔子，还是他自己琢磨出来的。

    为了怕他爹不信，程兆儿放下手中的活计，在地上随手捡了石块，直接蹲在院子里的沙地上画了起来。其实凉席也是很有市场的啊，别人虽然也会，但是一定没有他们花样多。

    程兆儿努力的想着前世看到过的凉席。其实竹编制品的什么方格纹、米字纹、回纹、波纹这些她虽然听说过，但是也不懂，她只要知道什么好看就行了。她就见过有人家就靠这些纹路的不同间插，在凉席上编制出繁复的花纹的。

    一边想着，手上就花了起来，难得她也不敢画，就画了简单的。有田园格子的，有镂空雕花的，还有简单的菱形格子的。

    李氏起先被程兆儿包包子的手艺惊到了，如今又看她闺女居然又想出了这么绝妙的点子，心里有了一丝迷惘，兆儿怎么和原来不一样了。但是，她的感觉不会变，这还是她的兆儿，还是和她那么贴心，母女连心的感觉一直都在。

    程长庆也有种兆儿变了的感觉，但是兆儿都解释了。他也说不出啥了，只是心里想着，兆儿是不是被什么附身了，晚上自和李氏商量，要带着兆儿去庙里拜拜不提。