
    程兆儿拎着袋子挎着篮子，后面跟着两个捧着半碗蜂蜜的小兄弟。

    程兆儿已经询问过陆氏，丰年兄弟口中的“义哥哥”是谁了。陆氏说这他叫做韩义，排行十一，他娘在生他的时候死了，他爹是韩老七，和韩老八和韩村长也是嫡亲的兄弟。在他小时候，也得病死了。从小就跟比他大五岁的姐姐相依为命。他爹娘死后，他和他姐姐就一直住在韩老八和花氏的家中。直到他姐出嫁，他就搬回了老屋。

    韩老八和花氏就把韩老七留下的五亩良田交给他，他平日里都在韩家族学里上课，还时常看望韩老八和花氏，闲暇时也打打猎什么的，倒是过的挺好的。

    许是陆氏刚嫁过来，并不知道什么八卦，反正程兆儿没听到自家大姐和这位韩义的八卦。

    不过以自家和韩老八及花氏交好的程度，又加上韩义自小住在韩老八家，和自家大姐青梅竹马那是有很大可能的。

    然后，不用脑子，程兆儿也知道，她大姐大概为了大哥把自己嫁给了不爱的人，留下韩义孤家寡人？

    一边自动脑部着这悲催的爱情故事，一边有一搭没一搭的和小兄弟搭话，就这么到了家。

    不过鉴于韩义的事情和自家大姐有所瓜葛。因此，程兆儿非常识趣的没有用这问题来问李氏。

    到家的时候，就看见李氏已经站在门口张望了。两个小家伙看到了娘，像两个小炮弹一样射了出去，然后，程兆儿就听到他们两个告状说她不带他们上山的事情……

    程兆儿黑了脸，偷偷的瞪了这两个不讲信用的家伙一眼，两人吓了一跳，吐了吐舌头就跑了。

    程兆儿和李氏打了招呼，便准备去看圆圆和栓子。

    到了里间，发现两人睡着呢，她爹看着呢。而灶间有一只脱了毛的鸡！

    程兆儿惊喜极了，问李氏：“哪里来的鸡？”

    李氏笑道：“前几天你爹下的套子，今天他就去看了看，没想到就套到一只山鸡。正好咱家今天开荤。”

    程兆儿觉得嘴里的口水都泛滥了，多长时间自己没吃到肉了，还是自己的爹娘好。

    又见李氏眉眼间虽然疏朗了很多，但是身上依旧素衣淡衫，一个人的时候依旧愁苦之色隐现，在想到父母二人头上的白发和他们的年岁，心里有些心酸。

    三十多岁的人就生了华发，到底是生活太过愁苦了，又加上死了儿子的打击！心中越发坚定了让他们过上好日子的念头。

    便笑道：“娘，今天爹带了山鸡回来，我也不差，我可是弄到鱼了，今天给你露一手吧！等下还有好事情告诉你呢！”

    李氏倒是没注意程兆儿嘴里说的好事情，她只是翻看着程兆儿带回来的篮子和袋子，点头道：“你惯常是会瞎捣鼓的。娘今天可省心了，就让你来做！”说着自发的做到锅灶后面烧火去了。

    程兆儿豪爽的一拍胸脯道：“那有什么问题。”

    说着，便动手做起事情来。如今正值初夏，蔬菜家里倒是不缺，除了黄瓜，嫩茄子也长出来了，还有冬瓜。

    家里人不多，可以少做点，但是，两个弟弟需要营养，要做的比较精细一些。程兆儿看着这些食材，想着做些什么。

    还有桑椹，自己做点什么才能挣到钱呢？

    圆圆和栓子每天光是吃米汤可是不行的，程兆儿挺恼火的，自己这身子真是不争气，身为母亲居然没什么奶水。昨天，李氏有把两个孩子抱出去喂奶了，找的是韩村长家的大郎媳妇儿，之前栓子也在她那喝点奶水，如今又加了圆圆。

    程兆儿那个急啊，这喝百家奶要喝到什么时候？今天已经让程长庆出去问了周围哪里有羊奶的。韩家的一个媳妇子说她娘家是隔壁村的，家里有羊。正好前几天产了小羊羔，正好可以分点奶过来。

    等到有了银钱，就买只羊回来专门下奶。羊奶的营养可好了。又好克化！给孩子们喝很不错。还有爹娘的身体……

    程兆儿一边想着这些，手头上就动了起来。山鸡自然是用来红烧，浇了酱汁和蘑菇炖了。

    还有鲜鱼，都是一手掌长的小鱼秧子，有鲫鱼，有鲢鱼，有草鱼，程兆儿也不管什么鱼了，一起清理了放在锅里，加入葱姜蒜，拔了一把香菜炖起鱼汤来，见蘑菇还有剩余的，选了几朵肉多而大的草菇，切成块状，一起扔进去，大火烧起了鱼汤。

    主食还是程兆儿拿手的手擀面，狠了狠心，在苞谷面里加了两勺白面，做成了二合面的手擀面。

    手擀面只是用加了盐的清水煮熟了，然后捞了上来。锅里倒入了家里自制的大酱，加入切好的蘑菇丁、茄子丁和从后面竹林找到的竹笋切成的丁、还有从山鸡上刮下来的一小块鸡胸肉丁。

    等到混合翻炒的逐渐有些粘稠了，程兆儿把韩义给的蜂蜜加了一勺进去，继续翻炒，一直到那些酱汁变得有些胶汁状，然后均匀的浇在已经放在一个大盆里的手擀面上。

    此时丰年兄弟早就回来了，两个人哪里也不去，就安静的伏在桌边看着桌上的大盆手擀面。

    李氏看了这场景笑骂道：“看看这两个小的，往后让你们二姐天天给你们做菜，娘也可以好好休息了。”

    程兆儿一边把野菜给清洗出来，剁碎了，一边笑着说：“那必须的，我以后啊，每天都给你们做饭，你们兄弟俩要快点长大，娘和爹好好休息，养好身体，好日子在后头呐！”

    李氏嘴里喃喃着：“那是那是。”只是忽然有些鼻酸，她忙低下头，借着把干草放进灶膛里之际，掩饰到了眼边的泪意。

    想自己好不容易拉拔大的儿女，死的死，远的远，离的离，如果老天爷真的能够给她过好日子的福气，那请求老天爷把这些福气都拿走，分给自己的儿女们，让他们有个好前程好未来。

    程兆儿和丰年兄弟并没有注意到李氏的异状，程兆儿见时间还早，山鸡炖蘑菇和鲜蘑鱼汤都还没好。便又把苞谷面和面粉拿了些出来。

    这回白面多了些，大概和苞谷面的比例是一比一了。李氏见她又摆弄起面粉来，忙问：“这是做什么，今天这么多菜还不够吃啊？”

    程兆儿一边加水揉面，一边道：“娘，这不是有野菜吗，我还留了一块山鸡肉，和茄子、笋丁、鲜蘑和冬瓜搅和了做包子啊，晚上和明天吃多好。还能给爷奶和干娘他们送点！”

    求收藏求推荐~~