
    陆氏眼前一亮，先是拿起那山茶花仔细端详了片刻，接着一脸欣喜的说：“妹子，你这花样子画的真不赖，要是用上好的绣线锈了，没准就跟真的一样！没想到妹子还有这手艺！”

    程兆儿抿抿唇，道：“嫂子觉得好就行，我嫁人的那会儿，在野鹤村也不怎么认识人，无聊的时候就琢磨花样子，这花是南边的花，我听人说南边那边的人常常在嫁衣上绣这个，寓意那是一等一的好！”

    陆氏喜不自胜，连连点头：“好妹子，那嫂子就不客气了。”陆氏觉得自己不该收这个，毕竟一个好的花样子，很是难得。

    有些讲究传承的人家，都有家传的花样子，每一代嫁出门的闺女儿的嫁衣上都要绣上这家传的样子的。

    可是，正是因为难得，她更欢喜这花样子，心里盘算着自己妹子这两年也要出嫁了。回头也给她绣在嫁衣上多喜庆啊！因此也就腆着脸收下了。

    收下之后，心里又觉得有些亏欠程兆儿，忽然想起了程兆儿今天来所谓何事！忙道：“兆儿不是要上山，咱们现在就去吧！”

    又说道：“听干娘说你都不上山的，这回倒是让我这外来的带你上山了。不过，荣丰和荣年还是别带了，等你认清了路，再带他们。今天就让我娘看着他们吧！”

    程兆儿想想，觉得也是。毕竟她确实没上过山，万一小丰和小年出了什么事情，自己悔都来不及了。她叹了口气，只不过这次说好带他们玩的，又泡汤了。不过，来日方长，往后也有机会。

    因此，程兆儿告别了花氏和憋着四鼓泪泡眼的丰年小兄弟，满含歉意的上山了。

    程兆儿和陆氏走在路上，一边走一边闲聊着。

    田地间农人辛勤的忙碌着什么。看到程兆儿，不管他们心里是怎么想的，除了几个有些阴阳怪气的妇人，大部分还是善意的打着招呼。

    又有陆氏从中斡旋，程兆儿压根不认识这些人，好在她平日里就是不出门的，即使她站在那里不说话，就是笑，大家也都习以为常了。

    如今是端午刚过的时节。天气还没有很热，但是已经有了夏天的影子。

    前几天，和平村这片刚下过雨，有好些野菜和蔬菜经过雨水的冲刷，都冒出了头。比如家里的黄瓜藤上居然开始有脆嫩的黄瓜。经过了一夜的生长，一下子就长大了许多。田埂或路边能看到一些刚冒出头的嫩嫩的马齿笕，和已经生长了一段时间的蒲公英。这些都是常见的野菜，程兆儿也和村里那些孩子们一样，不停的弯腰割起了野菜。

    陆氏也一起割着，就这么一路走一路割，到了山脚下的时候割了小半篮子了。

    又沿着崎岖弯折的山间小路往上走，和平村周围的山并不是很高，也没有什么名字，只是连绵不绝，一座接着一座罢了。

    平时农闲之际，那些媳妇子或者小姑娘小小子上山寻食材或者药材那是很寻常的。大小伙子或者汉子则是要去深山里去打猎的。

    程兆儿和陆氏沿着小路往上走。循着可以采食的山货。如今确实是桑果成熟的季节，山上有好些桑树，满树挂着累累的紫色浆果。

    陆氏笑言：“妹子喜不喜欢吃桑果？！这玩意儿小孩子喜欢，你今天可得多采点哄哄荣丰和荣年，瞧他们那小嘴巴撅的，都能挂油壶了！”

    程兆儿看到这些眼都亮了，原来桑果就是桑椹啊！这可是好东西，回头倒是可以试试加工一下带到镇上卖？

    于是，也没来的及回话，便拿出准备的袋子开始摘了起来。过了大约半个时辰，陆氏都已经采了一轮蘑菇回来，看到程兆儿都摘了半袋子了，赶紧阻止：“哎呀，兆儿妹子，这东西摘这么多干啥，吃多了嘴都要乌紫了，牙也要酸倒了，你要是在爱吃，下次再来摘，反正还得长一段时间呢！”

    程兆儿一想，这东西还得做，要是卖不出去可是浪费了。看看材料暂时也够实验一次的了。便点头说够了。

    又去采了点蘑菇，这几天因为雨后，上山采蘑菇的人太多了，也没捡到多少。还有好些花蘑菇是有毒的，不能吃，因此也就捡了不多。

    往深处走了些倒是看到野鸡野兔子，只可惜两人只能看着它们咽口水，抓不住啊。山涧之间有潺潺流淌的小溪流，浅浅清澈的能看到溪底的石头。溪中一掌之宽的小鱼一条接着一条随着水波游曳，煞是悠闲自在。

    程兆儿见自己篮子里还有一个空的袋子，便把篮子里的野菜和蘑菇都倒在袋子里，自己提着篮子去搂鱼去了。

    站在逆流的方向，把篮子口朝着溪流，在数尾小鱼游过之际，把篮子往上一提，水从竹篮子的缝隙里流走了，唯有小鱼留在了篮子里。

    再把小鱼从篮子里拿出来，扔上岸。

    陆氏一边捡鱼，一边笑望着涉水而下的程兆儿：“妹子，你可真机灵，村里的那些野小子估计都得输给你，会游泳又咋地，你随便扔个篮子就搂到鱼了。”

    程兆儿也笑道：“哪里有那本事，我也是见这水浅的很，讨了个巧而已，那些小子可是能在大河里抓鱼呢！”眼见抓了有十来条小鱼了。程兆儿也就罢手了。

    鞋子和裤脚湿了倒是不怕，左右这天气热了，自己也出了月子了。也不怕着凉了。

    陆氏看看天色，便吆喝着程兆儿回去了，这眼瞅着都要中午了，可得回去做饭去了。自己这做儿媳妇的不能真的就让婆婆做饭吧。

    程兆儿也知她心里的想法，想着以后自己能过来了。便也点头说回去吧。两人匆匆的下了山。跟着陆氏一起去了花氏家里，程兆儿以为两个小家伙还在生气呢，没想到倒是高兴的不得了。

    花氏笑道：“十一郎刚刚送了石蜜给他们，这可是难得的好东西，可把他们高兴坏了。”

    程兆儿一见两人吃的脸上都是的，又看了看桌上的东西，顿时明白了。原来石蜜就是蜂蜜，还有半个蜂巢连在上面呢，这是……野生蜂蜜？！这可真是好东西了，连忙谢过花氏，又留下一半给韩家，陆氏还有个小叔子韩十八郎，今年也才十岁，这种好东西也得给自己干弟弟留一份。

    花氏硬是不要，直说韩十一已经给过了，但是程兆儿硬是留了下来，韩十一给的那是他给的，自己给的却是自己的心意。又把之前抓的小鱼拣了稍微大些的留了五条下来。

    花氏推脱不得，嘴上说着埋怨的话，心里觉得熨帖，自己这干女儿貌似比以前要能干了，瞧这做事的方法，怎么这么让人高兴捏？

    求收藏求推荐O(∩_∩)O