
    眼见有人订了，立刻也有人跟风订了起来。那之前嫌贵的小妇人赶紧上前把之前她看重的那一块凉席抱起。也不还价了，直接丢下80文就走了。

    程长庆已经站在一边啥都不说了！他深觉此时已经没有他的用武之地了。有他闺女一个人足以。没想到他闺女这么有办法！那嘴巴拉巴拉的，看把周围人忽悠的。他这当爹的一方面开心，一方面都臊得慌，这说起谎话来那是一串儿一串儿的，也不怕戳穿了！自己家可是祖祖辈辈的老实人呐！

    程兆儿看着骚动的人群，连忙安抚道：“各位都是乡亲们，我们也是实诚人。我们是和平村程老大家的，这你们去问就知道了。这些图案只是一部分，明天我们再拿点样子过来，你们也可以明天过来预订。”

    又抱歉道：“只是，我们也是小本经营，只有前十位预订的人不用付订金，以后的人都要先付五十文。而且这手工艺比较复杂，我们只能接受五十套，就这还得多找好些人，不知道熬多少晚才能完成呢！但是，因为大家是乡亲，我也不说啥了，就让我爹累点吧！”

    程长庆心里在咆哮，哪里很累，他昨天不熟练都做了两套了！只不过，他闺女说话，他这做爹的不能拆台啊，因此没啃声！只是脸都憋红了。

    那些乡亲们本来有些不满，这怎么要收钱了！又听程兆儿说数量有限，顿时紧张起来。也不等程兆儿第二天再拿其他样子来了！赶紧就着程长庆之前拿来的那两种成品你一套他两套的预订起来！

    不过片刻功夫，五十套就满了！程兆儿从旁边的买笔墨纸砚的店铺买了纸笔，把花色、尺码和订货人的姓氏都给记下了。

    按照顺序预订了他们拿货的时间，她就拽着程长庆收摊了！

    程长庆一直憋到顾客都走了，才拉着程兆儿着急的道：“闺女，爹不累啊，你怎么不多给爹接点儿活儿，哪有人家过来还往外推的。”想想后来还有人来，程兆儿说预订完了不接了，人家失望而去，程长庆想想都觉得堵得慌，这可都是银子！

    程兆儿一边收拾东西，一边安慰道：“爹，你怎么不想想，这东西物以稀为贵，要是我不说数量有限，生意也不能这么火爆。更何况，这东西过不了多久，肯定就有人模仿了，你当咱们每次都能卖这么贵？说不定再过个把月，这凉席也只能卖三十文了！”

    程长庆一听急了，连忙道：“那可怎么办？”他这才看到点挣钱的希望，咋就这么给掐灭了？

    程兆儿摇摇头：“爹只管放心，人家要模仿也只能做你做过的这些花色，你闺女看过的花纹多了，都记着呢！”

    “况且之前我遇到的是个货商，这些东西是要运到南方卖的，压根这边都没有！我是他们临时请的帐房，我才看到这么多花色，正好有个篾匠师傅在，我就多问了两句。才知道那些编制技巧的。爹你放心，在这边，咱家如今应该算是独一份儿的。以后能赚的少不了！”

    “要不，你以为女儿上次给你捎的几百文哪来的，就是那次做帐房得的！”程兆儿叹了口气，这谎真是越扯越大了！

    又继续道：“昨晚，我不是让爹在凉席的边角的地方用咱家后面那几株紫竹劈成竹丝做了特殊标记了。以后咱家爹做的东西都得做上标记，证明这是咱家出产的。这样以后种类越做越多，做出名头来，别人即使模仿了，咱们的东西依然有人买！”

    程兆儿对她爹的事业很是上心，也有规划，因此昨天设计了图案让她爹用紫竹给做了标记。这就是他们的商标了！

    也不知道她家屋后的竹子是变种了还是咋的，总之长了两三株紫竹，颜色紫中带绿，甚是罕见！因此程兆儿便想出了用那种竹子做特殊标记的办法，这主要也是为了杜绝别人仿冒了！

    程长庆听得迷迷糊糊的，半懂半不懂。不过有一点他听出来了，他们做这些都是他们独一家的，就算以后别人仿冒了也不怕！

    想想这些，程长庆也就放下了。之前要不是兆儿提议，他空有篾匠的手艺，只能在闲暇的时候等着别人要编一些家具或者篮子篓子的上门来找，才能挣点儿钱，或者编一些普通的篮子匾子上街来叫卖，也卖不了什么钱。

    如今看来，这回可是挣大发了，不说今天带出来的两件，光是别人预定的五十套就是五两银子。这得赶上年成好的时候，家里有近十亩良田的农人一年的收入了！

    于是心情也疏朗起来，跟着程兆儿把东西整理了。

    程兆儿拉着程长庆去了镇上最大的药堂慈心居。她爹这毛病之前落下了病根，又加上大哥的事情的打击，他身体情况已经很差了。今天过来，程兆儿也是具体想给程长庆好好看看。

    程长庆见兆儿坚持，也拗不过她，只得跟着她来了。其实照他的意思，真不需要怎么看了，他觉得自从兆儿回来这两天，他心情上开朗了些，连带的身体都硬朗了不少！

    慈心居坐堂的老大夫是认识程长庆的，之前程长庆的病就是在他这边看诊的。老大夫知道病情，如今看了程长庆的气色，把了脉相，觉得他如今的情况还算不错。只是，这内伤之前已经受了，想要治愈，需要漫长的过程。

    程兆儿也心知这个结果，即使在现代，这样的情况能捡回一条命也不错了，如今也只能靠调养的了。

    接受了中医开的药方子，抓了药，程兆儿又买了些当归红枣，还有银杏回去！她娘也需要补血补气，当归红枣是最好的了。

    又买了面粉，大米，猪蹄，大骨之类的东西，去锦绣楼把她娘之前绣的东西交了，一个才得了五文钱，六个不过三十文。

    又看了陆氏之前说的那些，程兆儿觉得确实格算很多！虽然要交押金，但是成品好的话，那即使是这种最小件儿的，也就是绣绣手帕子最高能得五十文呢。就不说屏风那些大的了！

    这几天奶奶病重，作者君又是上班又是奔医院实在心力交瘁，心情有些抑郁，更新的也不是那么准时，不过各位亲放心，作者君是不会断更的。信誉依旧是赞赞的。各位亲请放心跳坑。

    另外继续求收藏求推荐~~