
    程兆儿跟着王氏进了里屋，程定旺正倚在吃饭的圆桌边抽着旱烟。吞云吐雾，好不自在！

    王氏此时就站在程定旺身边。

    程兆儿觉得这老夫妻两也挺有意思的。王氏是一个算的上比较跋扈的人，但是，在程定旺面前，哪怕她给程家生了那么多儿子，哪怕她在外人面前多么得瑟这件事情，但是，在程定旺面前永远是以丈夫为尊的。

    大庭广众之下，程定旺虽然不怎么开口。但是，只要一个眼神，王氏哪怕说的口若悬河，也会立刻噤声！

    程兆儿觉得奇怪，难道这就是程定旺一直特别信任王氏的原因？！

    见程定旺看着自己，程兆儿立刻咧开嘴笑道：“爷，今天我爹套了一个山鸡又弄了点鱼，我娘做了，嘱咐我来给爷奶加菜！”说着，就把篮子上面盖得布掀开了！

    程兆儿只字未提自己，她希望通过平日里的点点滴滴，让李氏在程家的日子好过一些，这样他爹也不会两难！

    程定旺听了，瞥了眼篮子里，一向严肃刻板的脸上似乎都柔和了些，道：“怎么不留着自己吃，一个山鸡才多大，给我们这么些，荣丰和荣年还够吃吗？”

    王氏也看了看篮子里，脸上也露出一丝满意的表情，只是口气还是不怎么好：“哼，我们两个老东西倒是可以少吃点，下次长庆再弄到山货，让你娘多给你爹补补，自己的男人身子不好，都不知道心疼的？”

    程兆儿笑着道：“哪里能少了爹的，爷奶的也是不能少的。爹还嫌娘给我拿来的少了呢！”

    王氏的脸色更好了，她就知道她大儿心里是有她的，语气便有些和缓了：“你爹的身体，是最重要的。爷奶这边帮不上什么，你回来也就回来吧，总要帮衬帮衬你爹。荣瑞就这么没了，栓子你多带着点，有空带过来给我和你爷看看。”说着说着，眼眶又红了，语气也哽咽了。

    程定旺的脸上也露出了悲戚的表情，他敲了敲烟袋锅子，道：“过两天我让你三叔去叫你们来吃饭，让你娘早点来帮忙，把我重孙子也抱过来。你娘带的太精细了，咱农村的娃子哪个经不起摔打的，不要又怕吹风又怕着凉的！”语气里似乎有些不满。

    程兆儿点点头，满口答应，和两人道了别，就出了里屋。院子里，程兆儿的三婶周氏看到程兆儿，立刻拦上来，搭话道：“兆儿啊，回来还习惯吗？”

    程兆儿一看她这架势，觉得有些不妙，这是要说什么吗？于是也敷衍了一句：“三婶说笑呢，我虽然和离了，但是这可是我住了十几年的家，哪里来的不习惯？”

    周氏一边轻拍自己的嘴，一边跟着程兆儿出了院子，道：“是婶子不会说话呢，兆儿啊，你这和离，耿家真的给了你五两银子？”

    程兆儿没想到她要问这个，想起早上她三叔那副嘴脸，她摇摇头，这夫妻俩都掉到钱眼里了，便爽快道：“是啊，这五两银子真解了我家燃眉之急啊，大哥不在了，多亏了邻里帮忙，这次我回来总得把银钱还给人家！”

    周氏不提，程兆儿都忘了这笔钱的事情，程长庆和李氏都是憨厚人，又很爱自己的儿女，即使知道有这笔钱，他们也不会肖想。即使家里的饥荒还不知道什么时候能还了！

    周氏讪讪笑道：“那能花多少银子啊，你看如果剩点儿，能不能借给婶子。”

    程兆儿看了周氏一眼，她都懒得问周氏借钱干什么，但是她清楚，她如果借了，八成永远回不来了。她也没有直接拒绝，只道：“那我可得回去算算，咱家外面究竟拉了多少饥荒，还不知道够不够呢！”

    说完，便也没理周氏，赶紧拎着空篮子，脚底抹油跑了。

    周氏怎么喊见程兆儿都不回头，脸色顿时难看起来，不屑的朝地上“呸”了一声，一扭身回去了！

    程兆儿回去的时候，李氏也回来了，两人赶紧把锅里温着的饭菜端出来，就开饭了。吃饭的时候，程兆儿便提了拿那五两银子还家里的外债的事情！

    没想到程长庆和李氏都不愿意，李氏道：“兆儿，女人没点银钱傍身可不行，这银钱你留着，爹娘说什么也不会用的！”

    程长庆也说：“兆儿不是说爹可以去镇上做买卖？饥荒慢慢还就是了。你的银子自己留着。”

    程兆儿还想再劝，奈何两人死活不愿，她也只能作罢。

    吃了午饭，程兆儿和李氏把圆圆和栓子抱出来去了村长家，又请村长的大儿媳妇黄氏喂了次奶。

    正好说娘家有羊奶的媳妇子在韩村长家里和黄氏说笑，程兆儿听她说她娘家那边养羊的多，程兆儿就请她帮忙物色物色已经怀孕或者已经生了小羊羔的母羊！

    这事情敲定了后，程兆儿觉得了了一桩心事，顿觉浑身轻松了些许！便和李氏抱着两个孩子回来了。

    下午，程兆儿继续写着给汪氏增加受孕的食谱，顺便又开始想该给程长庆和李氏也弄点什么食补的食谱！

    李氏依然绣她的绣活儿，顺便看孩子，丰年小兄弟在家前屋后玩泥巴。程长庆找了竹子，似对程兆儿画给他的图找到了灵感，已经坐在院子里开始编制起来。

    岁月静好，给忙碌的一家人染上了太阳的暖晖，渗透着丝丝的温馨安宁！

    等到程兆儿食谱写完，出来捣鼓她早上采回来的桑葚的时候，她看到程长庆居然已经编制好了一种凉席。

    程兆儿上前查探，虽然貌似没有前世见到的精美，但是，也有八成像了！她笑道：“爹，你多编一些，明天去镇上吧，正好卖卖看！”

    程长庆笑着点头，加快手中的动作：“那爹可得快点！”

    程兆儿想着既然和程长庆定了明天去镇上，今天她也得把点心做出来。

    她已经好好想过了，前世她在制作凤梨酥的厂子的生产间呆过，对那套工艺甚至配方都清楚。如今，没有凤梨，她就做桑葚酥，刚才在屋里已经改良过那套配方了，如今就是来尝试的！

    求收藏求推荐o(∩_∩)o~~