
    程兆儿并不知道自己的各种行为，虽然她自以为都已经解释了，但是还是引起了父母的怀疑。

    只是，她同时也应该庆幸，觉得她异常的是她的父母，而他们对于程兆儿足够的爱让他们不会想到自己的女儿其实已经换人做了。

    此时的程兆儿还在帮她爹构架着未来的事业蓝图。

    程长庆的眼神完全被程兆儿画的图案所吸引。竹编是他专精的手艺，他自然能看得懂兆儿这个外行人看不懂的东西。心里盘算着可不可行，究竟用哪种纹路来间**较好。

    程兆儿也紧张的看着他，毕竟在前世，有好多东西都是电脑编程的，很难说光靠手工能不能编出来。

    过了半晌，程长庆点点头，道：“兆儿，你把这些图拓下来，我或可以一试。”程兆儿松了口气，她爹能说出这样的话，证明是有些把握的。

    虽然，这东西一出来，很可能很快的就会引起跟风，模仿，但是程兆儿从没想过要垄断一个行业。何况，这种花纹被跟风了，她还能再想出别的花纹的竹编制品。

    与其说她是指望程长庆赚钱，不如说她是希望程长庆能找到自己的事业，得到精神的寄托！而不是因为身体不好了，就一直萧条下去。

    李氏说，程长庆自从生病了，就苍老了许多。

    看看天色，已经很临近中午了，三人在灶间一边忙碌，一边畅谈着对未来的美好设想，感觉不仅情感上更加的亲密，似乎也更加的交心了。

    程兆儿觉得这是自己引导父母和自己一起迈入新生活的关键一步！父母脸上乍然焕发的光彩让程兆儿觉得自己所做的一切都是值得的！

    等包子都做好了，蒸好了。程兆儿找来几个碗碟，李氏帮忙把程兆儿做的手擀面和小鸡炖蘑菇分别盛出一碗来，又拿了六个野菜包子，并上一碗鲜蘑鱼汤，让程兆儿提了篮子送到爷奶那边去。

    即使是分家了，给长辈的孝敬依然是不能少的。

    她自己带着一个篮子，给最交好的人家都送去了野菜包子。

    程长庆负责在家看孩子！

    程兆儿提着食篮往老宅的方向走，心里盘算着去了爷奶那要说点什么！

    只是，她并没有多少与老人相处的经验，想了一路也没想出个所以然来，况且路上总是碰见乡邻打招呼，每每别人问起，她也不隐瞒，告诉别人自己家今天得了山鸡，是给爷奶送点尝鲜的。

    她的大方之举虽然与以往迥异许多，但是倒是赢得了好些人的好感。有好事者还嘀咕，这村里有那长舌的妇道人家说程兆儿“独”的很，见到人也不见露个笑脸的。

    如今看来，都是那些长舌的妇道人家没话找话呢，这程兆儿看起来很健谈啊，又孝顺，还给爷奶送饭呢！证明这孩子原本只是有些害羞而已！要不是她和离了，自己倒是想扒拉扒拉有没有合适的男娃子，成就一段好姻缘呢！

    程兆儿不知道她无意间的举动居然一下子扭转了一些村里人对他的印象。她只觉得她还一点头绪都没想出来之际，她就到了老宅门口。

    如今，似乎已经到了中午时分，其实这里的农人家境穷苦一些的都是吃两顿的，除非农忙的时候才吃三顿。只有家里稍微有些银钱的人家每日是要吃三顿饭的。譬如韩老八家里。而程长庆家其实是在邵氏嫁进来之后硬要改的。

    邵氏仗着自己娘家有个是童生的本家叔叔，自诩书香门第，因此家里处处讲究规矩，她家的讲究和程定旺的讲究还不同。人家讲究的是衣食住行都要和有银钱的人家比肩。这一日三顿饭就是其中之一的规矩。

    如今虽然物是人非，但是习惯已经养成了，大人倒是无所谓，丰年小兄弟饿不得啊！所以，中午这顿，一般程长庆夫妇吃的少，都是做给丰年小兄弟吃的。

    老宅这边还是两顿饭，因此程兆儿过来的时候，老宅显得异常的冷清！

    这时候还没到农忙季节,虽然农人也经常在田地里劳作，除除草之类的，但是大多数的青壮年汉子不是在山里打猎，就是在镇上打零工赚些家用贴补贴补。因此，整个村中其实都很清静。

    程兆儿推开虚掩着的门，直接进去了。农家小院就是如此，白日里很少锁门，基本上都是虚掩着，甚至大敞着。

    院子里没人，程兆儿顿了一下，便高声在院子里喊着程长庆和王氏，过了没一会儿，王氏掀了帘子出来了，几乎和她同步的，是从另一边的屋里出来了。老宅统共就两间正房，如今人也不多，就是程兆儿的爷奶一间，程兆儿的三叔三婶程长贵和周氏一间。

    周氏长的非常的瘦，颧骨高高隆起，面相显得有些刻薄。王氏看到程兆儿，只是淡淡道：“兆儿怎么来了？”

    而周氏就不同了，几乎是瞬间的功夫，她的眼睛就瞄上了程兆儿挎在胳膊上的竹篮子。

    兆儿还没来得及说什么，周氏就忙不迭的开口了：“哎呀，娘，这还用说嘛？兆儿是给你和爹送吃的来了，不知道媳妇我可有这个口福？”

    周氏和王氏说话极为的随意，还敢开玩笑。不仅是因为这周氏是王氏亲自给程长贵相看的，又加上程长贵是她最爱的儿子，出于爱屋及乌的心理。

    还有一点，周氏相当的有底气，她一来就给程家生了三个儿子。比起前些年，生了程荣瑞后接连生了两个丫头的大嫂李氏，和头一胎就生了丫头的二嫂邱氏，她觉得她确实有骄傲的本钱。

    王氏先是扫了周氏一眼，接着笑道：“就你是个嘴馋的，我怎么给我儿娶了个馋媳妇儿。你且勿要馋嘴，我还得留给我孙子吃呢！”

    又看向程兆儿，语气依旧淡淡道：“兆儿进来吧！”

    程兆儿点点头，她倒是没什么不自在的感觉。大概她对王氏和周氏没什么感情，看到她们干的事情，她更像一个旁观者，而不是一个参与者。

    神奇的是，她对程长庆和李氏以及自己的亲兄弟姐妹有感情，甚至耿以元，那种感情好像与生俱来的，但是对程定旺和王氏她们，她几乎没有任何感情，当真是前身程兆儿在作祟吗？

    求收藏求推荐o(∩_∩)o~~