
    程兆儿见来人是个大娘，手上还牵着一个小男孩，八成是她的小孙子。

    大娘先是瞥了一眼程兆儿蒸笼里的桑葚酥，问道：“你这卖的是什么？”

    程兆儿见这大娘穿着细麻布，头发用花布巾整齐的包在脑后，手上牵着的小孙子也胖嘟嘟的，双眼正紧紧盯着程兆儿那蒸笼里的桑葚酥。

    程兆儿笑着站起来，道：“大娘，我这是家里祖传的手艺，做的呢是时兴的小点心。名字叫果酥！您要不要试试，放心，您吃了不满意不收您钱的！”

    那大娘将信将疑，又确认了一句：“不好吃真的不要钱？”

    程兆儿点点头，找了干净的刀具和砧板，取了一个桑葚酥放在砧板上，当着大娘和小孙子的面切开，里面加热溶开了的桑葚馅儿缓缓的流淌出来，那小孙子不停的拽着他奶奶的手，另一手指着砧板上的桑葚酥，不停的说着要吃……

    集市上人多了起来，程兆儿制作的这种点心看上去无论是颜色还是样子都有些特殊，自然也引起其他人的注意。

    听到程兆儿说的话，有人也上前问是不是可以免费尝尝。程兆儿均点头说可以。

    程长庆在一旁摇摇头，心道：这丫头真不会做生意，这都给别人免费吃了，她还挣什么银钱？算了，左右还有他在呢，如果今天这凉席能卖出去，他们也不亏了！大不了兆儿亏得银钱，他这做爹的找补给她就是！而且，兆儿这人多起来，连带的他的凉席也有人注意了！

    这么想着，也就随她去了。

    程兆儿又不是傻的，但是这是新产品，不给别人试吃，人家是不会买的，在现代这种营销方式早就司空见惯了。

    那大娘看到这点心的色泽如此漂亮，也有些意动，挑了一块小的放进嘴里，咀嚼了一会儿，似是很满意，又想了想，挑了一块塞到她小孙子的嘴里，小家伙吃的眼睛都眯起来了！大娘笑着给他擦擦嘴，便抬头问程兆儿：“你这怎么卖的？”

    程兆儿心里盘算了一番，这肉包子不过才三文钱两个，她这桑葚酥的价码也不能太离谱，想了下所用的材料，刨去山里采的桑葚，光是这些面粉饴糖之类的，还有猪油，成本差不多一文不到点儿。

    于是，她便道：“这东西也做不久，一来所用的这些果子只有这季节有，二来工序繁杂，费工费时的。大娘要是要，我也就挣个辛苦钱，三文钱一个！”

    那大娘倒是没说什么，从穿着上就能看出，这位不是个差钱的主儿。点点头，道：“来四块吧！”

    程兆儿一听，立刻找了准备好的油纸给她包起来，想了想又道：“大娘是我今天第一个生意，我就送一块给大娘，添一个好彩头！”那大娘很是意外，但是非常满意！心满意足的走了。

    周围的人本来对这价格有些嫌贵，如今见这样的情况，又有人有些异动！程兆儿见人还挺多，又切了三个道：“大家先来尝一尝，祖产秘方特制的果酥，先尝后买了！”

    有个婶子就说道：“你这东西也太贵了，如果我买四块，你送我一块我就买！”

    程兆儿心里暗喜，表面装的很是为难，最后似乎是经不起游说的样子，最终同意了这婶子的要求，但是还是一脸肉疼状。

    那婶子一高兴，一下子也买了四块。

    这样一来，程兆儿是真的开了张了，你四块，我两块了。也就一会儿功夫，程兆儿一共做的五十块就全没了。刨去程兆儿切下来给人品尝的六块，程兆儿挣了108文。

    程长庆起先看的有些诧异，想不到他闺女深藏不露，这样都能卖掉东西。不过他也没空一直关注程兆儿，因为已经有人来问询他凉席的价钱了。

    之前程兆儿在牛车上就和程长庆讨论过价格，这竹凉席在现代即使是最普通的至少也要一百多块呢！更何况现在这纯手工编制的。怎么着也要一百文吧。

    没想到程长庆吓了一跳，说坚决不能卖的这么贵，这凉席也不是没人卖，人家不过卖三四十文罢了。

    程兆儿好说歹说，最后才和程长庆磨到八十文钱。

    程兆儿这边卖完的时候，他爹那边的摊子也围起人来。程兆儿也走进人群，就听见一个年轻的小妇人正在说话：“你这也太贵了，不就是多了点花色吗？至于八十文吗？”程兆儿不等她爹说话，就挤了进去道：“这位姐姐，这是从南边传过来的花色，这里都是没有的，我们家有个亲戚是在那边做篾匠的。这花色可都是编进去的，这可不是那么好编的！”

    又抬头看了这妇人一眼，道“姐姐眼光真好，这东西说实在的，我爹自从和那亲戚学了手艺，三天也编不出这一个来的，今天还是头回开张，给姐姐赶上了。我就做个主了，姐姐要是诚心想要，最少七十八文怎么样！”

    想了想又道：“其实今天只带出来这两件，除了这些，我们还接受预订，比如枕席。也可以是一套的。加上枕席的话，也就一百文罢了！”

    周围还有其他人上来摸了摸这凉席。程长庆是个做事细致的人，本身对于竹编篾器这门技术领悟力就高，编制的时候，他不懂的还会问程兆儿。程兆儿是绞尽脑汁把所有知道的，或者说自己看过的篾匠编制的技巧和方法都叙述了一遍。具体程程长庆听进去多少不知道，不过成果是喜人的。

    凉席之上平滑冰凉，一丝毛糙的竹刺都没有，纹理之间，程长庆还巧妙的运用了竹子的正反面，一边青色一边黄色，使花纹看上去更加的明显立体！周围围着的几个人似乎都很满意。

    一听说还能预订，另一个姑娘家也开口了，对着程兆儿道：“这位姐姐，这预订的话我是否要给你订钱！”

    程兆儿摆摆手：“不用了姑娘，我们也是第一次出来，你大概还不太信任我们，这样吧，如果你要订，三天后你再过来。我们把你要的东西给你留一天，倘若你那天没来，我们第二天就卖给别人喽！”

    那姑娘一听有些紧张，忙不迭的道：“要的要的，你可千万要给我留着。我三天后来拿，花样就选和那位姐姐一样的！”说着指了指之前问价的那位小妇人！

    程兆儿点点头道：“如此我记下了，姑娘你可千万要本人过来，其他人来我可不认啊！”

    那姑娘连连点头说着一定一定！

    求收藏求推荐o(∩_∩)o~~