
    凤梨酥是一种地方特色果酥，但是因为口味绝佳，而很有市场。

    其中最为关键的几个步骤，其一在于凤梨需要用淡盐水浸泡，其二是加入冬瓜和白糖等一起混合着烹煮。其三是这些东西即使火候掌握的完全正确，还需要搅拌研磨。

    步骤及其的繁复，一步做错，满盘皆输。

    介于这些原因，更因为即使对凤梨酥的步骤烂熟于心，但是因为对桑椹这种水果不是很了解，程兆儿还是做了充分的准备。光是步骤及方案就记下了满满一页纸。

    还找出了家里原本研磨草药的药杵，清洗干净！留着研磨原料。

    她先把桑椹捡颗粒饱满的用清水清洗了之后，就调制了淡盐水，浸泡两刻钟！

    然后为了增加口感和水份，把冬瓜去皮去籽，切成小块，留待使用！程兆儿并没有从家里找到砂糖和冰糖，但是有饴糖，还有韩义送的蜂蜜。如此也是可以代替的。

    将蜂蜜饴糖以及冬瓜以及桑葚全部混合在一起，放入锅中放入适量的水，用大火煮沸。

    被程兆儿强行拉来烧火的李氏一脸担忧，她觉得程兆儿这种想法各种不靠谱，还浪费粮食。只是，程兆儿不听她的话，她也没办法！看到她又是拿鸡蛋又是放猪油又是用白面的，李氏这心疼的真是一抽一抽的。

    别是到了最后，把这些好东西都给祸害了！

    程兆儿知道李氏的担忧，她也不多做解释，她对她做出来的东西的口味还是有些信心的，但是就是不知道有没有市场，符不符合这些古人的胃口！

    将桑葚馅儿加工好了，放凉了，就包进面皮里面，因为没有烤箱和模具，程兆儿只能把它们做成月饼的形状，且小小的，也不厚，每一个大概两三口就能吃掉。

    锅里少少的刷了一层猪油，然后就把这些半成品放进锅中烘烤起来，其实如果有牛奶和黄油会更好，只是如今还是不要肖想了！

    程兆儿忙着不停的给桑葚酥翻面，以防受热不均，嘴里还在不停的嘱咐着她娘把火加大加小。忙得不亦乐乎！

    好在，她的努力没有白费，没过一会儿，整个灶间都弥漫着一股子香味，让人仿佛置身在西点屋的感觉。

    不止李氏惊奇万分，就连程长庆也进来了，而丰年小兄弟早就已经扒拉着程兆儿的腿，眼巴巴的望着。

    他们都感到惊奇，这是一种特殊的，他们从未闻到过的香气。程长庆甚至把栓子和圆圆也抱了进来，两人都醒了，也不哭闹，只是都睁着黑黝黝的眼珠子，像是也陶醉在这阵气息里。

    这时，忽然听见外面有人进来，人未到声先至，只听见花氏爽朗的说话声：“惠雅，你家这是弄什么呢？这么香，我都饿了。”惠雅是李氏的闺名。

    李氏一听，就掀了灶间的帘子，引着花氏进屋，道：“你怎么来了，兆儿在家瞎捣鼓呢，要我说就是祸害东西！”

    花氏进来和程长庆打了声招呼，程长庆见女眷来了，就到屋后的竹林边倒腾竹子去了，刚才他已经编了两种凉席，尺寸就是平素里通用的床的尺寸。毕竟这东西大，他也不敢多做，先弄两床凉席去镇上看看。

    程兆儿看花氏来了，笑着和花氏打了招呼，正好第一锅桑葚酥可以出锅了，程兆儿就拿了碟子，装好放在桌上，对花氏说：“干娘尝尝，我捣鼓出来是准备拿到镇上去卖的，恰好干娘帮我看看这东西能不能卖出去！”

    花氏一听，有些意外，不过还是说道：“那干娘可得好好尝尝了！”

    说着，也没客气，就拿起了一个，一口咬下，之前放凉了凝固在一起的桑葚馅儿经过热气的烘烤，居然融化开了，变成了半液体状，在烤的金黄的酥皮里面呈现流动的姿态，紫色氤氲，映衬着屋外透进来的夕阳，从某种角度看去，居然有一种流光溢彩的美感，仿佛什么稀世的紫宝石一般！

    丰年小兄弟眼睛眨都不眨的盯着花氏，虽然他们很想很想吃，但是姐姐没说话，他们也不敢拿……

    花氏“哎呦”一声，似乎很是惊奇，然后，直接把剩下的桑葚酥塞到嘴里吃下去了，一边吃一边点头，连连叫好道：“不错不错。”

    程兆儿和李氏便松了口气，便招呼丰年小兄弟吃了起来。李氏尝了一个便不啃多吃，拿了几个去屋后的竹林给程长庆吃了。

    丰年小兄弟吃的欢呼雀跃，脸上都沾的到处都是！

    程兆儿又找了一个碟子，给花氏装上七八个，直说回去给干爹，干弟弟和兄嫂尝尝鲜。花氏先是不肯要，后来推脱不过，只说她们家有牛车，明日只管去借了用！

    程兆儿也没客气，如此自然更好了。因为和平村距离镇子不远，本来她准备和程长庆推着家里的平板车去的，如今能有牛车更好，正好能挑个好位置！

    花氏说了会子话，主要是来跟李氏说陆氏在镇上拿绣样的事情，让李氏也去。李氏已经从程兆儿嘴里听说了，并不惊奇，不过听了花氏的话，还是很感谢。韩老八一家确实帮衬了程家不少！

    一晚上就平静的过去了，第二天天蒙蒙亮，兆儿就把昨天弄好的桑葚酥和家里的小煤炉和一个小锅及蒸笼带着，程长庆去韩老八家赶了牛车，程兆儿帮忙把凉席和自己的东西搬上去，两人便去了石墨镇！

    早上两人就吃了昨天程兆儿做的野菜包子，就赶紧上路了。大概大半个时辰，牛车已经到了石墨镇口，进了镇之后，程兆儿和程长庆把牛车寄放了，就把摊子铺张开来。

    程兆儿为了求个安稳，想了想，还是去了镇上特设的一个可以专门摆摊的地方。花了十文钱，租了两个在一起的摊位。

    然后她就把煤炉支了起来，上面放了个竹蒸笼，隔着水，把昨天做好的桑葚酥放在上面隔水加热。

    程长庆就在旁边，程兆儿把她爹昨天编的两床凉席都半铺展开来。上面编制的花纹图案若影若现！

    阳光才刚刚透过云层露出一丝气息，但是周围的早点摊子已经层出不穷的摆出来了。有卖包子的，有卖面的，还有卖小杂物的。

    程兆儿的摊子上起先很是冷清，但是，随着桑葚酥蒸腾出了香味，终于引来了人。

    求收藏求推荐o(∩_∩)o~~