
    因为这些原因，也就拿了三件小件儿的，回去给她娘李氏试试。

    从锦绣楼出来的时候恰好遇到野鹤村的一位大娘，程兆儿赶紧把随身带着的给汪氏编的食疗法子请这位大娘给带给汪氏。

    之前，程兆儿在出来的时候就存着看见野鹤村或者周围村子熟人的打算，再不济，野鹤村的王伯应该每天都会来镇上用牛车带客。

    没想到居然碰见了这位大娘，正好了了程兆儿一桩心事。

    正好看见附近有布料店，颜色远远看着也不错！

    于是程兆儿就准备买点布料给程长庆和李氏做衣服，岂料程长庆死活不愿意，只愿意程兆儿给李氏买点儿布料，还不准程兆儿付钱，硬要用今天卖凉席的钱，程兆儿也只得听他的。

    又给程定旺和王氏各选了一块细麻布，给程定旺的是一块石青色的，给王氏的是松花色的！

    等东西都买好了，程兆儿想了想，还是跟程长庆说自己有事要办，让程长庆出镇在镇口等她一等，本来是想把她爹带到饭馆里吃顿饭，她爹又死活不肯，程兆儿也没办法，硬是去买了四个肉包子塞给她爹！这倔老头儿，也只能随他去了。

    她换了衣服去了玉帛堂，之前自己怎么说都承了曹掌柜的人情，自己都来镇上了，正好可以去看看！如果他们账房还没回来，自己可以帮个忙！

    岂料到了那边，曹掌柜见了程兆儿倒是也很客气，询问了程兆儿家里的一些情况！程兆儿也就捡了些能说的说了。不过程兆儿见他们账房也回来了，又见曹掌柜忙碌的很，便准备走了。她老爹还在外面等着呢！

    正准备说告辞的话，曹掌柜忽然道：“赵小先生，恰好今日我家少东家在此，我家少东家想与你一见可否？”曹掌柜如实的把那天的情况反映给他的少东家了，他的少东家便说要好好的谢谢这位赵小先生！

    今天也是赶巧了，少东家正好在店里！

    程兆儿本不想见什么陌生人，毕竟她那天帮忙是存着想要玉帛堂给她份活计的心思！不过，不愿拂了曹掌柜的意见，也就作罢，便点头同意了。

    曹掌柜一听，立刻着人去叫他的少东家！他自己本人立刻把程兆儿引进来，奉了茶。这还没说话呢，只看见楼梯处匆匆下来一个人，曹掌柜恭敬的上前深揖一礼道：“少爷，这就是奴之前提过的那位神算赵小先生！”

    那男子先是一愣，此后就听到他满是戏谑的声音传来：“曹伯，我看啊，你是老糊涂了，这哪里是个少年郎，分明是个女红妆啊！”

    程兆儿一惊，举目往那男子望去！之前这男子下来之际，她正低头喝茶，没想到这位的眼光无比的毒辣。

    从楼梯上下来的是一个年轻男子，一看就是养尊处优的环境养出来的金尊玉贵的大少爷。唇红齿白，折扇轻摇，腰间环佩锦囊，锦衣玉服！端的是通身的气派，和风流倜傥的气质。此时，他正一脸戏谑的望着程兆儿，程兆儿抬头和他的眼睛对个正着。

    而曹掌柜也难掩惊讶之色，一脸吃惊的望着程兆儿！

    程兆儿轻笑一声，她倒是没有被揭穿身份的难堪，这世上的人精明的多的是，既然伪装了，她就有被揭穿的心理准备，虽然她没想到这一日来的这么快！

    不过，她也爽快的承认了：“想不到少东家火眼金睛，我本来以为自己伪装的已经足够好了，只可惜伪装到底是伪装，假的永远成不了真的！”

    欧阳璟也觉得有些意外，他本来对曹掌柜口中的神算赵先生有些好奇之心，所以才兴起了一见之心。而且，无论是无意还是故意的，这位赵先生那天帮了大忙，挽救了他们玉帛堂的声誉是事实。

    放在平时，可能还没什么。毕竟这里不过是一个小镇，只是如今欧阳家在申请皇商的资格，是容不得有一丝瑕疵出现的。

    于情于理，他都得好好谢谢这位赵先生。也存着求才的心情，也许能够延揽进欧阳家为他做事也说不定。只是没想到如今却是一个女红妆？！

    欧阳璟闻言也道：“赵姑娘，虽说这女账房在下还没听说过，但是也不代表没有，你作何做男人装扮！本想延揽赵姑娘为在下所用，只可惜如今怕是不成了。”

    程兆儿想不到他会这么直接了当的说出他的意思，但是这确实不成，她并不喜欢过趋于人下，四处漂泊的生活。便道：“我本姓程，如今已经夫死和离在家。穿男装只是觉得这样更容易让人信服罢了。少东家的好意我心领了，以后有用的着我的地方就去和平村程家寻我便是！”

    欧阳璟先是一愣，然后点头，他觉得这女子倒是有一种男子都少有的爽朗大方之气！他左手轻抬，他身后一直站着的曹掌柜就出去了，没过一会儿，就回来了，后面跟着托着几匹布的伙计，托盘上全是一干的绫罗绸缎，看着就极为贵重。

    欧阳璟道：“这些是在下的一点心意，感谢赵先生那一日的相助之意！”

    程兆儿可不会做不要这些东西这样的傻事，只是道：“少东家既然有诚意，就给我多换点儿如今时新的细麻布，和这些丝绸等值就可以呢！我们乡下人家，绫罗绸缎给我们也穿不了，干活儿不方便，还不如给我一些细麻布也不错！”又小声嘀咕了一句，可惜了，没有棉花。

    心里真是惋惜，棉花到现在程兆儿都没看见，也就是说不会有棉布了！这麻布无论处理的多好，它总归是麻布，总觉得有些硬！

    欧阳璟起先又被程兆儿的作风给惊到了，他长年在外奔波，还真没见过这样的人，也不见她客气两句，还特意提醒要等值的，居然还知道要挑！他觉得这位女子太有意思了。心里升起了可以结交的意思！

    忽然听到程兆儿嘀咕了一声，立刻挑起眉来，好奇道：“程姑娘也知道棉花？”

    求收藏求推荐o(∩_∩)o~~