
    众人又哭了很久，好不容易才停下来。程兆儿给外公李睿达、外婆钱氏，大舅舅李钧安、小舅舅李钧平、大舅妈王氏、二舅妈孙氏沏了茶水。又把家里剩下的一些桑椹果拿出来待客。

    程兆儿从这个身体的表现就知道，原身和外家的感情很深，不仅外公和外婆看她的眼神格外亲昵，就连大舅妈王氏和小舅妈孙氏也亲昵非常！

    程兆儿并不排斥这些，她早就接受了程长庆和李氏为她父母，怎么可能推拒本就对自己好的老人家和长辈呢？而且，原身的感情也折射在她身上，她见到这些亲人也是真情流露。

    程兆儿把圆圆和栓子抱过来排排躺好，又去灶间把李氏煮化了的粥汤端过来，准备喂食两个孩子。又和外家说着自己在耿家过的日子和所见所闻。

    不过略去了她已经得到耿以元的娘的嫁妆那一段！

    这一段她未来只可能和李氏和程长庆说，而再不可能和旁人说了！

    听说了张氏的言行，两个舅妈直叹息，她外公坐在桌边不停的拂着他那一把花白的胡须，一边不停的重复着：“有辱斯文……”两个舅舅更是眉毛皱着，她外婆压根没放开她的手，还轻拍着她的手臂，像是要安抚她一般.

    她外公李睿达皱了半天眉，才安慰道：“和离也就罢了，总归以元不在了，等把圆圆拉拔大些，再找个归宿也不迟！”

    程兆儿诧异的看了他一眼，她原本以为她外公一辈子都在致力于把童生这个名号从头上摘掉，换上秀才。可见是个多么酸腐刻板的人，却没想到意料之外的开明。

    孰不知，她外公李睿达心里非常的不自在，他其实就是程兆儿想的那种酸腐古板的老头儿，但这事情如果发生在别人身上，他一定喷的别人满脸口水，但这事情是发生在自己的外孙女身上，发生在自己从小看到大最最疼爱的孩子身上，他还能说什么呢。

    几人又说了会子话，又断断续续的哭了几场。程兆儿觉得这样的情况实在不行，气氛太过压抑。就捡了今天在镇上赚钱的经过说给大家听，李氏听的果然心情转好了些。外婆钱氏也欣慰的点点头。

    忽然程兆儿似乎想起了什么，把之前搬回来的布料拿进来道：“上次给人家玉帛堂帮了忙，人家为了酬谢我给了布料，这么多爹娘和我都穿不了，放到明年后年就不时兴了！外公外婆和舅舅舅妈都拿点回去穿啊。”

    程长庆也点头道：“是啊是啊，今天是不知道爹娘和哥嫂过来，要是知道，我和兆儿就早点回来了，和爹和舅兄小酌几杯。”

    李钧安打趣道：“现在也不迟，我可看见兆儿刚才拎回来的酒了！”

    李钧平也上前一步道：“今儿既然来了，你是得好好招待招待我们。”

    三个人这么一打岔，屋里的气氛又好了些。许是因为这几天被程兆儿排解的多了，这几天也哭的多，虽然想起程荣瑞的事情，程长庆和李氏仍然心痛不已，但是，面上却能镇定下来，去过自己的日子了。

    今天，李氏娘家人过来，几人又痛哭了一通，居然心里的郁结似乎更加松散了一些。程长庆和李氏的脸上居然首次出现了笑模样。

    李睿达和钱氏在程兆儿两个舅舅和舅妈的排解之下，似乎也好了一些，程兆儿更是大显身手，做了许多的好菜。

    两个舅舅舅妈和外婆直夸赞她巧手，而李睿达也吃的很满意！

    走的时候，程兆儿比对着两个舅妈的肤色，选了适合她们的时兴颜色，每种给了有半匹之多。当然不能少了外公外婆和舅舅的，都给了以后，才目送几人赶着牛车离开。

    他们离开后，程兆儿也没闲着，这细麻布的料子于他们这样的人家是很少穿的，即使是过年的时候，有时候也就一身粗麻布衣罢了。这边外家都给了，爷奶家怎么能不给。

    程兆儿也大方，挑了适合爷奶的颜色，并上今天特意给爷奶买的那两块布料，程兆儿让李氏给送去。

    李氏起先不肯，多年下来，李氏对王氏这个婆婆非常的犯怵，等闲不愿意接近。而程兆儿不这么认为，不靠近怎么修复关系呢？不自己出面，哪里能显出诚意来呢。

    最后，李氏拗不过程兆儿，拿着布料去了。程兆儿也没管她，她正在研究外家带来的东西。

    听李氏说过，大舅李钧安是个木匠，做活儿做的细致又好，十里八乡倒是有些名气，因此生意倒是不少。

    但是，她外公这秀才梦一直未灭，每次考试，大舅都会供出不少的银钱，要不是大舅妈王氏，就是之前程兆儿见到的那个身形娇小看上去眼里有精明之色的女人，治家有方，大舅家的两个儿子都要养不起了。

    二舅李钧平是个头脑灵活的，他没有李钧安的手艺，但是开了个小铺子。买点日用品啥的，挣不了大钱，小钱倒是不少赚。他也贴补李睿达不少，因此，日子过的也不怎么上趟儿。

    李家带来的东西，有一筐子的小鸡仔，程兆儿数了数，有三十五只。这舅舅也是个细心人，连鸡窝都给做好了，直接送过来。还是用木头做的，估计是大舅的手笔。

    程兆儿感兴趣的是李家带来的其他东西。

    有一篮子的干花菇，大半袋子干毛虾，还有半袋子的海带和紫菜。半袋子的海瓜子。程兆儿简直心花怒放，这些可都是海鲜啊！

    这花菇就是现代人常吃的香菇，在和平村和野鹤村程兆儿可都没吃到过，也没看到过，想不到外家那边有。

    程长庆也帮着程兆儿整理，程兆儿还旁敲侧击的问了，原来她外家的村子在海浪村，已经不在石磨镇了，不过还是属于长顺城，那边靠海挺近的。他们那边盛产一些海产品，这些都是最常见的，不值当什么银钱，也就是这边没有，李氏又爱吃，李家带过来尝尝鲜的。那边附近有座山，盛产的就是这种花菇。

    但是，这花菇的味道比较重，有一种奇特的香味儿。好多人不爱吃，因此也卖不上什么价。好在李氏爱吃，每次外家过来都要带许多过来。这些都是外婆钱氏亲手晾晒的。

    程兆儿听了直叹气，简直暴殄天物啊，这些可都是好东西。

    这些材料恰恰好让她想到了一种非常实用的调味料。

    她觉得她可以试试做手工味精了！

    求收藏求推荐(*^__^*)