
    程兆儿其实并没有存着以这种东西去赚大钱的心思，她只是单纯的觉得，以自己谈不上好的厨艺，加上了味精这种调味料，那做出的饭菜必能满足自己的口腹之欲了。

    如今这个历史上从未听说过的大夏王朝，调味料其实已经蛮丰富了，香叶花椒八角这些东西似乎已经有的卖了！

    虽然，用的人不多。因为，如他们这样的贫苦大众，许多人似乎不知道该怎么用！有那知道的也嫌麻烦！但是，这不影响程兆儿判断这个空间八成是被穿越者改造过的！

    除了这些明明算是药材甚至应该还没有被人发现的东西被使用，还有百年闻名的皇商世家钟家来佐证这件事。

    钟家闻名的是他们独家盛产的玻璃，还有那从第一代开始就一夫一妻制的传承。据说曾经的第一代家主是个女人！

    程兆儿也是这些日子在镇上偶然听得的，听过之后，她没什么触动。

    别的穿越者过的如何是别人的事，她既不想名扬四海，也不想流芳百世！更不想再嫁个王侯将相，何必折腾自己？

    她所求的不过是顺顺遂遂、安安心心、自己所关心的亲人能够安然终老、衣食无虞的悠然生活罢了！

    因此，程兆儿把这些事情当个故事听完了！私以为和自己并没有什么关系！便扔之脑后，她还有一堆事儿要干呢！

    言归正转，在贫穷的农家之中，用的最多的还是自家做的大酱，用黄豆和大盐腌的齁咸齁咸的，又不乏鲜味，农家之中，常常把菜全部放入锅中，然后舀上一勺大酱就完事儿了。

    而程兆儿这张前世吃惯美食的嘴，短期还行，长期的话，她真的受不了每天就吃这样的焖菜！口味太单一了，这也是她老是折腾花样的原因。

    现在，这有了味精，她可有指望了！

    如此想着，就让程长庆独自去处理鸡窝和小鸡仔的事情。她拿着干花菇和干毛虾以及海带去了灶间。

    许是因为前世是孤儿，孤儿院内有太多身体不健康的孩子，因此她对健康有一种偏执的追求，她去跟老中医学徒也是为了调理身体。举凡养生一类的东西，她知道的还是比较多的。

    而味精自然是这种纯天然制作的是最好的。材料的配比比例她都了然于心。

    这最简单的土法味精其实就是香菇、虾皮和海菜的成份。不过，这海带和紫菜还是湿的，只能先晒干了。

    于是，她又返回院子里，趁着还有太阳，把海带和紫菜都分开晾了起来。而干毛虾就是做虾皮的原材料，外婆钱氏已经把它们晒得半干了，这时候的天气，再晒这么三五个太阳，便完全足够了。

    把这些东西都放好的弄好的同时，程兆儿听见门口有响动，她抬头一看，李氏回来了。脸上表情轻松的很，甚至隐隐带着一丝笑意，看来这次去送布料王氏和程定旺很满意！

    程兆儿松了一口气，她虽然表面上让李氏自己去，自己手中也干着其他事情，其实她心里还是记挂着这件事情的，如今看来，李氏是开了个好头了！

    果然，李氏进来，看见程兆儿在院子里，招呼道：“兆儿，你爷奶说后天去吃饭，早点儿去就行了，也不用带菜什么的。把栓子和圆圆都带上！”

    程兆儿点点头，没说什么。这是意料之中的事情。李氏见程兆儿手中忙着，便也不打扰她，准备去程长庆那里帮忙，程长庆舍不得她干重活儿，便指使她进屋看孩子去了。

    程兆儿想起她今天买的一些食材和给她爹抓的药，又回到灶间，先找了药炉子把药给煎上。然后把红枣和银杏各取了几颗，等量放在小锅里，加了小半碗水就熬上了。这些东西程兆儿都有特别看过问过，是和程长庆的药不相克的。

    食疗是个日积月累的过程，因此程兆儿一天都不想耽搁！

    她爹的准备就绪，她娘的食疗也不能落下。那老大夫因为给她爹治病的关系，也是给她娘把过脉的。

    其实程兆儿的娘没病，就是气虚血虚，这是生孩子那会儿亏了身子了。听说生的那会儿极为凶险，差点过不来了。好容易缓过来。但是，一到冬天就体虚畏寒，来事儿的时候疼痛难忍。原本倒也吃过几帖药，只是也没什么效果！

    后来，程长庆病了，两个女儿嫁了，程荣瑞被征兵去了，一个又一个的打击，让李氏本就孱弱的身体更加虚弱了。

    大夫说了，这就得慢慢调养了，还不能吃人参这种大补的东西，因为虚不受补。只能吃点鸡蛋之类的高蛋白的东西再加上补血的东西缓缓的来！

    程兆儿想了想，取了当归切成小粒儿，然后弄了两个鸡蛋，去外面采了一簇的野薄荷叶子，用清水洗净，把里面的汁儿用药杵沥出来，混合在鸡蛋里，当归先下锅煮沸。然后等当归汁儿沸腾之后，把薄荷鸡蛋液倒入锅中，使之充分混合。等到再次沸腾，出锅！

    又把丰年小兄弟叫过来，塞给他们两文钱让他们去村头捧上一块豆腐回来。又在他们口袋里塞上今天买回来的糖，让他们一路走着一路吃着过去。丰年小兄弟开心的不得了，又蹦又跳的拿着家里的一只木碗去了。

    整个灶间弥漫着当归和其他药材浓郁的味道。程兆儿又洗了把米下锅了，这回是放的红枣，就是简单的煮了个红枣粥，这粥也不只是李氏喝，他们全家都喝。程兆儿觉得自己也是要补补的，自己也有些气血两虚，她看自己身上的皮肤还挺白的，只是脸有些黄，趁着如今年轻，还得好好保养，女为悦己者容，再忙也不能忘了自己！

    两个小兄弟很快回来了，程兆儿又给了他们两块糖，就哄着他们去玩了。程兆儿把豆腐切成薄片，混着一把虾皮和大酱，简单的做了一道虾皮炖豆腐。又爆炒了一个海瓜子。

    天还没擦黑，程兆儿就嚷着开饭了。一边吃，程兆儿一边喋喋不休的说着食疗的重要性，程长庆是看到今天程兆儿和那位老大夫嘀咕的，所以他以为是老大夫告诉程兆儿的，因此很信服。李氏就更信服了，所以两人吃起食疗的方子来倒是很配合。丰年小兄弟吃着海瓜子和虾皮炖豆腐，吃的狼吞虎咽，好不开心。

    求收藏求推荐(*^__^*)