
    欧阳璟依稀听到他熟悉的两个字！

    程兆儿心绪一动，欧阳璟这么问就证明棉花是存在的。只是，在这个地区没有？

    她看了一眼欧阳璟，欧阳璟也双目炯炯的看着她。程兆儿只含糊道：“只是偶然听人提到过！”

    欧阳璟微皱眉头，道：“可还记得是什么人？是不是从南边来的货商？”

    程兆儿哪里说的出来，不过是她杜撰出来的罢了。便只能无奈道：“这我却是不记得了，偶然听起，当时也没当回事儿！”

    又道：“少东家如此在意，这棉花可是有什么玄妙之处？”

    欧阳璟又看了一眼程兆儿，这倒是没什么不可说的。况且，此女子不同于一般女子般只盘桓在灶台和儿女之间。

    他欧阳璟又存了结交之心，于是也不隐瞒道：“南方如今新近出了一种好东西，叫做棉花！是从土里长出来的。这东西蓬松柔软，摘下来后，经过几道工序居然可以塞入棉衣和棉被中御寒，比起芦花、木絮和麦秸来要暖和的多。”

    “只可惜，这东西南边人看的特别紧，数量也特别少。等闲也不得外流！”欧阳璟的语气煞是惋惜！

    倘若他能得到这个，在欧阳家的地位就更加的不同了，棉花虽然不是布料，但是也算周边产品，到时候自己就是欧阳家的大功臣，说不定能为欧阳家申请皇商资格上出上决定性的一份力。也许未来欧阳家的家主就是他欧阳璟了。

    他爹这辈子励精图治，把欧阳家的事业推上了巅峰。只可惜人无完人，这辈子他爹就丢不了美色二字！

    光是抬回家的妻妾就有十五个，还有外面数不清的红颜知己。家里光是儿子就有十个。欧阳璟虽是正妻所生，但是排行不过第三，前有虎视眈眈的平妻所生的兄长，后有跃跃欲试的宠妾所生的弟弟。

    他爹至今不松口这继承人到底是谁，他们这些兄弟也是笑里藏刀，数次交锋！日子过的那叫一个惊心动魄！

    欧阳璟是正妻所生，自然心里也是肖想那个位置的，男儿谁不想建功立业，有一番作为呢？

    程兆儿不知他心中所想，她只是心花怒放，这有了棉花，是不是代表自己不用再睡木枕头，不用再睡塞了稻草麦秸玉米皮的棉被，还有好看的棉衣穿了？

    又听欧阳璟这么一说，心里有些失望，没想到如今是这样的光景，而且棉花貌似才被人发现使用？！

    只是，她怎么才能得到棉花？如果欧阳璟这样的大商家都没办法，那她这样的小老百姓哪一年才能看到棉花？

    只不过，她觉得这事儿看起来难，但是事在人为，而欧阳璟无论是从人脉还是社会地位上来说，找棉花这事情给他办要比给程兆儿自己来办要容易很多倍！

    如此一想，她再此仔细审视着眼前这人！从这人之前特地来答谢她这小老百姓的事情来看，欧阳璟在做生意和为人之上都还算实诚！

    也许，可以尝试着和他合作一番。程兆儿知道也许自己还需要一番考量，但是，在这么封闭的年代，压根没有时间和机会让她不停的比对和考量。在觉得欧阳璟还行的时候，她便果断的下了决定！

    便道：“上次偶然听起，这棉花似乎还有什么其他的作用，我琢磨了一阵！心中已有一些想法，少东家能否弄来少许棉花给我试验一番？”

    欧阳璟一愣，接着微露诧异，转瞬又归于平静！只道：“哦？想不到程姑娘除了特别会算账，还有什么别的手艺不成？棉花可不是好弄的，而你和在下并不熟悉，在下凭什么相信你？”

    程兆儿笑道：“我不能保证什么，但是宁可信其有，不可信其无。如果我失败了，那于少东家只是损失了一些棉花罢了，但是如果我成功了，少东家不说名利双收也差不多了！而且，在这件事情上我还是有些把握的。纵使没有少东家，在未来如果让我寻到一点棉花，我依旧会去做这事情，到时候可就没少东家什么事情了！”

    欧阳璟脸色有些难看，冷凝道：“你威胁我？”

    程兆儿摇头道：“当然不是，我一阶普通乡野女子，哪里有胆量做出这种事情！我只是给少东家呈现我的优势，希望与少东家构成合作关系而已。少东家是生意人，还是个大生意人，岂会不知道做事情要趁早的道理？”

    欧阳璟咪了咪眼，心里再次确定了这个认知，这女子似乎不简单，至少没有他认为的那么简单。沉凝片刻，他忽然轻笑出声道：“这世上能人很多，在下不一定找不出第二个程姑娘。”

    程兆儿丝毫不怯场，她也笑道：“少东家何许人也，我何其普通，自然能找到第二个，第三个我来，只是这时间不等人，兴许等少东家找到第二个我来替少东家做事的时候，这好处可不是少东家独得了！”

    时间就是银子，谁能保证南边那边弄不出棉花的附属产品，比如棉布。如今只是没想到罢了，但是这工序并不复杂，说不定很快就有人弄出来了！

    欧阳璟很想一口回绝，但是他也知道程兆儿说的对，如果真如她所说，那么确实可以一试。

    他上前一步坐下来，平静了一下心绪，慢慢的斟茶啜饮，曹掌柜恭谨的站在一旁，仿佛一尊塑像，对他们的所言所语连面部表情都没有任何变化！

    他一边喝茶，一边用眼角余光瞥着程兆儿，心里越发疑惑，这女子自称乡野村妇，但是言行举止间哪里有一点乡野村妇的影子？要说她是大家闺秀，显然更不是，说她小家碧玉，居然也完全不符合。这世间的女子居然没发现有相似的。实在让他觉得匪夷所思之余，又产生了更加强烈的好奇和窥探之心。

    程兆儿依然静坐喝茶，心里却在盘算着，她爹八成在外面等久了。等自己回去的时候，得给爹打点酒好好赔罪。

    过了半响，欧阳璟才说道：“你想从中得到什么，在下又能得到多大的好处。”

    程兆儿抿嘴笑了笑，喝尽最后一口茶道：“到时候，等我试验出来，少东家再来评估也不迟。天色不早，我还要赶路，就告辞了。少东家找到棉花，只管遣人去和平村程老大家去寻我便是。”

    说完，抱着早先准备好的欧阳璟命人去换给她的细麻布，谢绝欧阳璟的相送便独自离去。

    留下欧阳璟站在门边看着她的背影，神色莫测，却让人看不出什么来！

    求收藏求推荐(*^__^*)