
    程兆儿却是一身的轻松。

    她想着，这合作事宜如果成了，程家的生活必然能够改善，她也可以开开心心悠闲自在的生活了。

    说到底，程兆儿觉得自己是个没出息的人，她只是想要过平静而悠闲自在快乐的生活！

    如今，只是朝着那个方向不停的努力罢了！

    鱼饵已经递出去了，就看欧阳璟这条鱼上不上勾了！

    抱着几匹布有些费力，但是却不是特别费力。这身子果然是农家里面练出来的，抱着几匹布居然依然走的动。

    路上的行人诧异的看着她，实在是她穿着一般，哪里能买得起这么多布的样子？

    程兆儿也没顾及这些，看见一个酒肆，问了一下酒的价格，狠狠心买了两斤二十文一斤的好酒。他爹程长庆好这口子，虽然如今身体不好了，但是问了大夫，少喝一点也没太大关系。

    出来的时候瞥到门边的缸里的酒，心里一动，问道：“掌柜的，这果酒你收不收？”

    那掌柜的拨完算盘，抬起头来，问道：“怎么，客人要送？我们这里只收这种看起来清透的，如果浑浊不堪的我们这边可不收！这果酒能做成这样的人可不多，随便什么果子的都可以，但是总要达到这缸里的清澈度才行，收的话是八文一斤！”

    程兆儿摇头道：“掌柜的，这价格也太低了吧！”

    那掌柜的摆摆手，道：“客人有所不知，这果酒谁家不会酿那么些？只不过是有些浑浊，只是反正自家喝喝，口味也不会差出很多，也没什么！因此这果酒一直卖不上什么价。小老儿在这开酒肆有十多年了，价钱最是公道，客人不信可以去别地儿问问，绝对没有这么高的收购价格！”

    程兆儿点点头，不再搭话，心知大概也就这个价格了！自己也不一定做的出来，只是原来酿过葡萄酒而已。只能回去试试再说，大不了做出来不行自己喝了。

    只是程兆儿深深觉得自己上当了，她一直以为果酒很贵，比如葡萄酒，原本看过的穿越小说好些女主都靠葡萄酒发家，但是没想到这里的人把葡萄酒只是当成一种普通的果酒，而并没有惊人的价格？！难道是因为这边的葡萄不怎么紫，并没能酿制出那种浓郁的紫色的原因？

    甩了甩脑袋，程兆儿力大无穷的把她的东西搬起来，一直走到镇口，她爹程长庆正坐在那里抽烟呢。

    看见程兆儿过来，愣了一下，才惊道：“兆儿，你咋这个打扮，还有这些东西，哪里来的，你莫不是把今天赚的钱都给花了？”

    程兆儿才想起她还穿着男装呢！她暗地里翻了个白眼，他们今天才赚了几个钱？纵使都花了能买到这些？

    便道：“之前不是跟爹说我会算账吗？上次帮了人家一个忙，这些都是人家送的，除了这酒是我打来孝敬你的。爹你放心，这些布在我们看来很多很值钱，跟人家大商家比，这东西不值当啥的！”

    程长庆还是有些惶惶，总觉得受的礼太重了，程兆儿费了好大的力气，把自己帮的忙夸得无限大，才打消了程长庆要回头找人家把东西换回去的念头。

    只是路上，程长庆还在嘀咕：“咋还买那么贵的酒，爹在家喝点浑酒也挺好的！”

    程兆儿忍受了一会儿就发觉忍受不了了，她怎么没发现她爹还有唠叨的潜质。赶紧转移话题，说起了回去要多长时间编制如今别人订的货的情况。顺便，程兆儿提议，再做点笔筒、竹编小动物啥的带着卖卖。她寻思着这两天得想出点成套的家具样式来，看看这竹编家具有没有市场。

    父女俩就这么有一搭没一搭的回家了。刚到家门口，程长庆语气就一沉，道：“你外家来了？”

    程兆儿心里也是咯噔一声，李氏说过最近还是不要和外家联系，老人岁数大了，一下子经历外孙去世，外孙媳跑了，外孙女和离归家说不定会出事。还是徐徐图之的好。

    想不到终究是纸包不住火，外公外婆必然是发现了什么，才会这么不年不节的跑过来。要知道，老夫妻俩平时都是极为自爱的人，很少跑到女儿女婿家来的。

    程兆儿看见院子里停了一辆牛车，只是这牛却是没见过的，是头大黄牛。程长庆和程兆儿掀了帘子去了屋内，刚掀了帘子就听到清晰的哭泣声传来。

    程兆儿举目望去，只见屋里多了许多人。一个满头花白头发的老太太，貌相和李氏相似，虽说穿着一身粗布衣服，但是无论是衣服还是发丝，都是整洁且一丝不苟的。此时，这老太太正坐在李氏身边，抱着栓子和圆圆，母女两个相对垂泪。两个小的倒是镇定，都睡的香香的，丝毫没有醒来的迹象！

    而老太太身边站着两个妇人，一个身形娇小些，看起来面相和善，但是眼中不乏利落精明之色！还有一个貌相看上去就憨厚老实，长的也敦实些。此时荣丰荣年正被她们一人一个搂在怀里安抚。

    还有一个穿着一身细麻布藏青色儒衫的老头，蓄着长长花白的胡须，此时坐在桌边唉声叹气，他身边站着两个身形修长健壮的汉子。和他的面貌有些相似，只是要健壮很多！看起来精神霍霍，眼神清明，竟然比程长庆看着还要年轻些。值得一说的是这两个汉子长的一模一样。

    程兆儿完全断定了，这是全家出动了？看来事情真的都知道了。

    想想也是，这十里八乡的总有好事者，况且外家村子里也有人去征兵的，自然也有人死亡了！消息走漏是很正常的。

    程长庆和程兆儿进屋，发出了响动声。程长庆和李氏的父母兄嫂一一打了招呼，程兆儿也不例外。

    那老太太钱氏上前一步，先把手里的栓子给了她近前的媳妇儿，然后上前，一把将程兆儿搂进怀里，叹道：“我可怜的孩子！”

    程兆儿嗅着老太太怀里干燥的皂角味道，只觉得陌生又熟悉，陌生是此生似乎第一次闻到，熟悉确实仿佛在记忆深处她总是能够闻到这些味道。

    泪水甚至不受控制的从眼眶里滑落，程兆儿喏喏的叫了声：“外婆！”竟然再也说不出话来，泣不成声！

    求收藏求推荐(*^__^*)