
    那两碗原汁原味带着腥膻气味的羊奶是程兆儿给圆圆和栓子准备的。

    前世，程兆儿也没生过孩子，她知道羊奶去腥膻的方法，但是却不知道用茶叶去过腥膻的羊奶，小婴儿还能不能喝。

    她也不敢冒险，虽然这鲜羊奶腥了点儿，但是营养是满点的。

    锅里的羊奶已经煮沸了，程兆儿又找了四个碗，把羊奶盛上，先招呼两个小兄弟喝了起来。又把在外面忙的程长庆叫进来，老夫妇两个有些惴惴，这味道刚才他们受够了，虽然现在味道没了，但不知道喝到嘴里是不是还有那种味道？

    程兆儿才不管他们，端着那两碗腥膻的，进屋里去喂小娃娃了。两个小娃许是还不懂，程兆儿发现两人喝的都很是欢快。小嘴巴一嘬一嘬的，勺子都拿开了，那小嘴还在嘬，好像在抗议他们没吃饱一样！

    程兆儿就左一勺右一勺的，两个人都没落下！看到这个情形，程兆儿是既高兴又心酸。

    高兴的是，这两个娃娃终于能吃饱了，心酸的是看这两个娃娃，还这么小，身上一点儿肉都没有，栓子一把的骨头，抱着都硌手。圆圆也一点儿都不圆了，小脸儿还带着冷黄色，真让人心疼。

    等程兆儿把两个孩子喂好了，给他们把了尿，哄着他们睡了。回到灶间的时候，他们已经把羊奶喝了，除了留给她的那一碗，锅和碗李氏都给洗了。

    程荣丰和程荣年也巴在灶间，看到程兆儿进来，小年扑上去，抱住程兆儿的腿，一脸渴望道：“二姐，明天还有羊奶喝吗？”小丰也站在弟弟旁边，很是期盼。

    程兆儿揉揉他们的头，道：“羊买回来就是为了喝羊奶的。怎么会没有呢！”

    小丰含着手指歪着头想了想，道：“娘说羊奶是给栓子和圆圆喝的，我们是长辈，还是给栓子和圆圆喝吧。”脸却皱成了苦瓜样。

    小年吧嗒吧嗒眼睛，似乎下一秒，那圆滚滚的眼睛里就要溢出泪水来，他低头抽搭了两声，又看了看一脸故作坚强的哥哥，也点点头。

    程兆儿看的又好气又好笑，不过又觉得欣慰，两个孩子虽然还小，但是已经知道体贴和谦让，这两个都是好孩子。

    李氏去了外面找新鲜的草料回来喂羊去了。程兆儿喝了羊奶，收了在外面晾着的海带和紫菜，看程长庆似乎差不多好了，就提着篮子出去帮李氏一起找草料去了。

    娘两回来之后，把羊安置好，程长庆就开始编凉席了。丰年小兄弟也睡了。李氏坐在一边，陪着他们，间或起身去屋里看看孩子。

    程兆儿拿着削的极细的炭笔在纸上画来画去，先给李氏花了花样子，如今接的只是小件儿，对程兆儿来说也轻松。只要寻些寓意好的物事画上就行。

    不过一刻钟，程兆儿就画完了。程兆儿画的样子，无论是山茶花还是鸢尾花，这里很是少见，但是，再怎么样它们也不过就是花而已。

    程兆儿迥异于其他人的是她运用了素描和阴影的方法，无论是花还是草，所有细小的地方，哪怕是一片褶皱，一处花蕾都细细描绘。

    这就使她画出来的东西生动许多，更加的立体，绣出来的成品自然更加的生动鲜活！

    更甚的是，程兆儿开始干涉李氏配色，运用了现代人看东西的眼光，大胆采用了更加鲜明对比的颜色。

    李氏起初很有些不满，没想到成品出人意料的好，配上本就不差的绣技，让李氏的成品价格越卖越贵起来，当然这是后话不提。

    程兆儿画完了花样子，她并没有停下来，还在写写画画，李氏瞥了一眼，也不知道她在干什么，只是唠叨了一句让她不要浪费纸张，就去看孩子去了。

    程长庆兀自编着凉席，这如今是他的一份事业，他很是上心。

    带李氏给两个小娃娃把了尿，又帮丰年兄弟掖了被子，程长庆编好了一套凉席和凉枕。程兆儿已经大功告成了。

    程兆儿把她忙活了半天的东西丢在程长庆面前，程长庆先是漫不经心的瞥去一眼，忽然两眼就瞪大了。

    李氏也好奇的上前一看，也惊呼一声。

    程长庆抬头看了她这女儿一眼，他惊讶之余，却是担忧，他觉得他越来越不认识这个女儿了，兆儿身上就好像有个谜团似的。

    程长庆那一眼虽然短暂，但是，程兆儿却是警惕了。她觉得这样下去不是办法，自己以后总要继续发家致富，可能还会弄出更多稀奇古怪的东西。总不能每次都和父母扯谎，他们不是傻子，总会发现不对的。

    而她珍惜这份亲情，心里她已经逐渐把他们当成真正的父母。她不想伤害他们，也希望他们知道一些东西。

    人是会变的，好比之前，她曾经觉得这些亲人不算什么，到了现在，她却是觉得他们已经在她的心里占有了一席之地。不仅是原身感情的折射，还有他们的真诚和为子女着想的心不停的感动着她，用关怀和温暖把她前世冰冷的心包裹起来，慢慢融化。

    她决定她要坦白！这个念头起于一瞬间，却让她无比的笃定！

    她看了程长庆和李氏一眼，咽了咽口水，右手在身后紧握成拳，只觉得背心处有些细汗汨汨的流淌出来，逐渐汗湿了她薄薄的衣衫。

    程长庆和李氏仿佛也意识到了什么，对看了一眼，居然没有说话，气氛陡然间冷凝。仿佛在等待着什么，也许一个小小的触动就会一触即发。

    程兆儿定了定心神，开口道：“爹娘一定会觉得奇怪，为什么我忽然懂得这么多东西，而这些是原本我不会的！”

    程长庆丢下手中的活计，没有说话，拿起旁边的烟袋锅子抽了起来。李氏不知所措的站在那里，许久，局促的坐了下来，脸上的表情有些惴惴，不知在害怕着什么。

    程兆儿继续道：“我在生圆圆的时候发生了一个意外，也不知道怎么的，就失去了意识，然后就如同梦境一般，飘到了一个我不知道的地方。在那里，我看到一个和我长得一样的女孩，我似乎变成了她，一直在她身上生活着，感受着她的喜怒哀乐！”

    许是开了头，程兆儿说起话来居然觉得顺畅了许多！

    程长庆抽烟的动作听了，李氏也看着程兆儿，脸上有一抹挥不去的心疼之色。

    程兆儿当然不能说自己是穿越的，况且她确实觉得自己和这里的原身程兆儿是前世今生的关系，甚至她自从融合了原身的情感，她觉得也许原本的原身并没有离开，而是和她融合了。

    她觉得她选择用这样的方式告诉程长庆和李氏她所过的另一段人生，是最好的坦白方式了。

    “我今天给娘花的花样子，给爹画的成套的家具样式，都是我之前在在那个不知道的地方看到的。包括我做的点心，我卓越的算数能力，都在那边得到了提升。在那里我是一个孤儿，孑然一身，没有任何亲人。”

    “后来，生圆圆的剧烈疼痛把我拉了回来，而我忘记了很多的东西。直到再次看见爹娘的时候，那汹涌的感情却不断的涌进我的心里，我知道即使我忘记了一切，但是，我还是爹娘的女儿……”

    说完这些，程兆儿觉得心里仿佛有一块大石头落了地，她以后再也不用说谎了。

    同时，又很是紧张，她不知道程长庆和李氏会作何反应，这是程兆儿做的一次冒险，一次赌博，同时也是对程长庆和李氏的一个考验！

    今天上了强推，求收藏求推荐，谢谢大家的支持`(*∩_∩*)′