
    吃过晚饭，天还没擦黑，往常这个时候，李氏还没开始做饭。每天刺绣、照顾栓子、做家务占据了她的整个生活。

    但是，她发现从女儿程兆儿回来之后她的生活有了明显的变化。

    她发现她变得无所事事起来，除了帮忙照顾两个小娃娃，家里面的家务活儿被程兆儿都包了。就连刺绣的活计还是她千辛万苦争取来的。

    如今，她一个人坐在那里看着圆圆和栓子，两个娃娃如今才一两个月，除了吃就是睡，连哭都少有的。一点都不难带。

    兆儿规定一旦到了傍晚，阳光不那么好的时候，就不准她刺绣了。所以，她也乖觉的没去碰那些。

    而她的女儿在灶间忙里忙外的忙活儿。两个小儿子出去玩去了，今天他们的姐姐给他们带了糖回来，他们总要出去炫耀一番的。

    她的丈夫出去摆弄那些竹子去了，今天接了那么多活儿，总要开工了。

    李氏实在无聊，就和程兆儿搭起话来道：“兆儿，今天真像你爹说的，挣了那么多？”

    程兆儿摇头道：“娘，这才多少点儿，以后会越挣越多的，你放宽心就好了。”

    李氏点点头，如今，不由自主的，她就开始信服她女儿的话了。只是，“不知道你大姐怎么样了，我寻思着，等日子过的好些，去看看她。当年她嫁出去，什么东西也没带，也不知道夫家对她好不好！”

    程兆儿也在心里叹了口气，这还真不知道。她大姐程雪儿是和她一样，相当于半卖半送的嫁了的，而且嫁的比她还远！能不能过的好，端看夫家人厚不厚道了。

    程兆儿只能道：“等这阵子忙完了，咱们就去看看大姐。娘不要担心，我大姐那么贤惠，没有人会不喜欢她的。”

    李氏没作声，其实谁都知道，这是安慰的话，李氏不是傻瓜，哪里会不清楚，只是潜意识里希望确实如此罢了。

    程兆儿做完了事情，看她娘虽然在照顾两个孩子，但是情绪有些低迷，但是这也没法子。想着这阵子忙完了，赶紧和她爹去看看姐姐，也能放心了！

    恰好，这时候，韩家的那个媳妇子过来了。李氏听到响动便去开门，看见那个媳妇子领着一个不认识的人过来了。

    这个媳妇子姓赵，赵氏是临近的赵家村的人。是韩五郎的媳妇儿。

    赵氏进门热情的叫了李氏一声婶子，后面跟着的一个婆子看起来很利落。程长庆听到声响，从后面竹林那边出来和李氏把两人迎进来。程兆儿倒了两碗茶水过来。

    赵氏招呼道：“叔，婶子，兆儿妹子，这是我娘家的婶娘，她家有头母羊，前几天刚生了崽子，只是这小崽子也不知怎的，没活的了。我这婶娘啊，她那儿子在县里做了点小买卖，如今儿子孝顺，要搬走了，听说你这边要羊，就说过来问问。”

    程兆儿看了赵氏的婶娘一眼，这婆子看上去很是精神，年岁不算大，看上去大概五十岁上下。衣服穿的很平常，但是也很整洁，进门过来，眼睛目不斜视，很是规矩的样子。坐下来之后，只是笑，也不随便插话，作为一个农家妇人，她算是很出彩的了。

    当下，程兆儿笑着对那婆子说：“那倒是我的运气了，不知道能不能去大娘家看看。”

    那婆子笑道：“那是自然，如果你想看，今天就可以。”

    程兆儿巴不得呢，孩子吃饭的事情可不能拖，看看天色，天还没擦黑，便和程长庆商量了一下，拿上钱袋子去了那婆子家。

    一路上，赵氏也陪同的，倒是没说什么。那婆子话也不多，只是说了那母羊的基本情况。那母羊也就一岁多的样子，正值壮年，今年是它第一次开怀……

    到了那婆子家，没见到其他人，但是家里虽然不大倒是很整洁，羊确实不大，一岁多确实还很小，不过，程兆儿没想到居然是一只绵羊，她以为是山羊呢。

    那羊的毛厚厚的在身上铺了一层，但是看起来却很整洁，羊毛虽然有些泛黄，但是居然不见一丝灰扑扑的颜色。足可见这大娘是个爱干净的人了。

    程兆儿亲自到羊圈那里看了看此羊的状况，很是满意。便问起价格来，那婆子确实人还比较实诚，也没坐地起价，一两五银子就把那只羊拿下了。

    在农家，牛和羊都算大件儿的，因此买卖也很是慎重，这买卖还特地寻人写了证明，按了手印，请了赵家村的村长来做了见证！

    路上，程长庆牵着羊走，羊很温顺，你牵着它，它就跟你走。程兆儿拉着赵氏落后一步，塞给她一个红包。赵氏起先不要，后来程兆儿硬塞，也就半推半就的拿了。用手偷偷一捏，发现厚厚的一层，心里也高兴，说话更热络了。

    程兆儿给了五十个铜板儿做酬金，这份钱足够厚的了。

    到了家，程兆儿和程长庆把羊先置于院子里，程长庆去清理猪圈去了，家里是有猪圈空置的，羊圈却是没有，因此，先把羊安置在猪圈里。

    丰年两兄弟都跑回来了，小孩子对于动物都是很好奇很亲近的，小丰指着母羊问程兆儿道：“羊？”

    村里有户人家有一只老山羊，丰年兄弟是见到过的。只是绵羊长的和山羊到底不同，所以两个小家伙儿不确定了。

    程兆儿笑着把小年企图揪绵羊毛的小手抓在手里，笑道：“是的，以后你们俩可有羊奶喝了。”

    两小人还很懵懂，但是这并不能减少他们对这只羊的兴趣，小年和小丰站在一处，窃窃私语起来，一边还对绵羊指指点点。

    程兆儿就没再管他们，她倒了热水过来，用干净的布沾了热水给绵羊清洗起来，等到清洗完后，她拿了个干净的木桶，开始挤奶。

    等到煮沸了之后，程兆儿舀出两碗出来，其他的还放在锅里，加入了她刚才临时做的茶叶布包放进去继续煮。

    渐渐的除了那两碗单独盛出来的还在散发着腥膻的气息，那锅里的竟然不再有那种难忍的气息。取而代之的，是一股说不出的纯奶的特有香气。

    丰年两兄弟两个人鼻子最是灵敏了，两人循着气味又回到了灶间，乖乖的坐在李氏身边，圆滚滚的脑袋滴溜溜的跟着程兆儿打转。

    程兆儿笑道：“今天，咱们都喝点羊奶吧！”