
    那一簇儿似心形的叶片对生，细细长长的茎叶泛着微微的紫色，缠缠绕绕在一棵枯死的腐木之上，要不是因为程兆儿踩到了一根横在路边的茎叶被绊了一跤。又被那乳白色的小花吸引了注意，程兆儿八成就要错过了。

    程兆儿没想到在这里看到了山药！她很确定这和前世在种植山药基地看到的山药的植株是一样的。

    她也不知道山药如今有没有人食用，至少她还没见过。按理说这东西是可以入药的，她昨天在药房帮她爹抓药的时候，也没看到有这东西，好在她为人谨慎，不敢妄自出口相问。

    山药是好东西，在食疗方面，对他爹的内伤和她娘的气虚血虚那是很具有滋补的功效了。只是，程兆儿看了看四周，除了这里细细长长的两根藤蔓，周围再不见其他。

    而且，这山药的藤叶附着的腐木之上，长满了花花的毒蘑菇，把本就不茂盛的藤叶遮盖掉了十之七八！程兆儿万分庆幸，好在自己仔细。

    她折了周围一棵树上的枝干，对着那腐木上的毒蘑菇就是一顿乱抽！看看周围会不会有蛇啊虫啊啥的，这样也好驱逐了。

    不管其他地方还有没有山药，这一株她准备连根挖回去。如今正是开花的时候，七到九月才能结果，她还等着到时候用这山药给她爹娘做食补呢。

    这东西她可没想到这么光秃秃的拿去卖，有没有人知道这是什么还两说，具体怎么种程兆儿也不知道，数量又这么少，真是自己吃都不够呢。还是俭省点儿吧！

    恰好她身边有工具，她就赶紧开挖了。没想到她以为很好挖的山药，下面盘根错节的全部连在一起，挖出两大坨出来，想不到上面的茎叶那么细小瘦弱，都有枯败的迹象，下面的根须倒是挺多的，地下茎也多。

    等到她费尽力气的弄上来的时候，程兆儿彻底傻眼了。这么大两坨，她该怎么弄回家呢，看看天色不早，她再不回家，她爹娘就要着急了。

    她想，要不回去叫人，但是劳师动众的，这样被看到了也不好解释，所以只能咬咬牙自己来了。

    于是，她把最大的袋子里的桑葚全部倒在了篮子里，本来只是被放了一半的篮子一下子就满了。然后，她也管不了许多了，把山药长长的藤茎割断，然后胡乱的捆缚了一下，硬生生的塞进袋子里。

    然后，她身背重物，步履蹒跚，咬牙切齿的回家了。好在如今是中午，太阳逐渐变得炽烈，人们不是在吃午饭就是在小憩，倒是没什么人在田间和路上。

    程兆儿推开家门，院子里静悄悄的，不过灶间隐约听到说话声，听声音并不是程长庆和李氏！

    程兆儿微皱眉头，心道：这个时候哪来的客人？正想进去，想到自己身上背着的东西，程兆儿放轻了脚步，从院门那边一隐，避着灶间的方向闪身进了自己屋里，把东西先放了下来，才去了灶间。

    程长庆一家平日里吃饭都是在灶间的，灶间位置放了一张桌子，平日里做了饭菜直接就在那边吃了，只有有什么重要的客人或者如同过年这种重要的节日，他们才会到正房的客厅里来吃饭或者议事。

    掀了帘子，程兆儿的脚还没迈进去，就听见她三婶周氏刺耳的声音。

    “……人家可都看见了，大哥昨天和兆儿去卖了凉席，听说要一百文一套呢，大嫂啊，你们这回得挣多少钱啊，大哥也真是的，会这样的手艺平日里从来都是藏着掖着的，大哥你还把长贵当成你兄弟不？可怜我家长贵，每天都把大哥大嫂挂在嘴边呢！”

    “行了，我也不说啥了，我们两家是亲兄弟，打断骨头还连着筋呢，我这做弟妹可没有坏了大哥家生意的意思，只是，大哥大嫂，你侄儿荣耕可是到了说亲的年纪，前几天，我娘给他相看了个姑娘，那模样，嘿，不是我说，那是一等一的，兆儿是不能比了，就是比你家的雪儿都要出挑呐。”

    程兆儿听了这段话，心里冷笑了一下，真是每家都少不了极品的亲戚，这还光明正大的打上秋风了。这下面必然就是要钱了吧！

    程兆儿步子都没停，掀了帘子直接进来了。

    桌上杯盘狼藉一片，程兆儿今天特意做的排骨啥的，那是什么也没有了。周氏面前的碗边全都是啃得清洁溜溜的光骨头，还有一个十六七岁的大小伙子，一脸傲气的坐在周氏旁边，程兆儿进来都不带看她的，连眼风都不带扫一下。

    李氏坐在一边，沉默不语，脸上的表情平静，手里还拿着绣花棚子，有一下每一下的绣着。程长庆依旧烟不离手，也不作声，整个空间里都充斥着周氏咋呼的声音。

    丰年两个小家伙儿一脸泪鼓鼓的坐在李氏身边，眼睛死死的盯着那大小伙子……碗边的骨头渣子，活像要扑上去把那些骨头渣子都吃了的样子！

    ……这两个没出息的家伙，程兆儿咬咬牙。不过，她现在没空管他们！先把这个打秋风的解决了再说！

    李氏看程兆儿进来，她是知道她闺女现在是什么人都不认识了，便提醒道：“兆儿，怎么进来不叫你三婶和大弟啊！”

    程兆儿意会，乖乖的叫了一声，便故作不知道：“三婶，刚才说啥呢？”

    那周氏睨了程兆儿一眼，一脸的傲气，那样子和她那大儿子程荣耕倒是一模一样，不愧是母子。也不知道有什么可骄傲的！

    “还不是你弟弟，我娘家给他相了个姑娘，那姑娘哦，十里八乡都挑不出几个来，没想到两个小的就这么看对眼了，这不，来和大哥大嫂说说，顺便借点儿银钱，我啊，急着抱孙子呢，准备今年就给荣耕把亲事给办喽！”

    程兆儿瞥了程荣耕一眼，也是一脸理所当然的样子，她想起来了，这小子也不知道怎么那么拧巴，原来在外面看到程雪儿和程兆儿的时候，从来都是不叫人的，基本都是脖子一扬就过去了。就是遇到程荣瑞也不见他叫。平日里占他家的便宜倒是不少，只是还是那副养不熟的样子。

    程兆儿心里冷哼一声，哼，这典型的是还处于叛逆期呢，真是惯的他！她可没那么好耐心了！

    想到这，程兆儿便接口道：“哦，按理说，大弟成亲是大事，怎么着也得好好的操办一番，只是三婶也知道，家里大哥刚去了，我爹和娘还病着，这次挣了点儿钱还不够还外面欠的饥荒呢！”

    这话才说到这，那程荣耕抬头恶狠狠的看了程兆儿一眼，程兆儿只觉得心里一跳，同时，一股无名火涌了起来，瞧这狠样儿，只恨他手里没有一把刀，要是有刀是不是直接给她捅过来了？

    周氏的脸色也不好看了，语气有些不阴不阳起来：“兆儿，你骗婶娘呢，没银钱你家怎么连羊都买上了。婶娘只是借点儿，五两银子罢了，又不是不还！”

    还五两银子罢了？！一个农家一年都挣不到这么多。他们这两天忙活了老半天，五十套凉席才五两银子，她这婶娘的胃口真够大的。

    程兆儿心里很是冷笑了一番，不过也没当场掉脸子，毕竟这都是家里近亲，不到万不得已，没必要完全撕破脸皮，还得顾及这程定旺和王氏这两位老人呢。只是道：“婶娘，真是对不住，那天在老宅我不是都说过了，这饥荒可不得不还上呢，至于羊，那也是我不争气，没奶水，栓子和圆圆都饿瘦了，这不才咬咬牙，这不又借了钱的。”

    李氏顺势接茬道：“她三婶，你也知道，如今我和你大哥可都是要罐子，家里挣点儿银钱都不够花的。荣耕成亲，我们这做大伯大娘的不可能一点表示都没有，等到荣耕成亲那天，比照她二叔家出的礼钱，多出一份，就是我们做大伯大娘的一份心意了。”

    李氏这话说的其实挺敞亮的，他们做大的，平日里被下面的小的占点儿便宜是常有的，李氏也习惯了，本就是厚道人，也不在乎这么点儿。

    程兆儿倒是很惊奇，她没想到她娘平日里软软的，好像泥捏的似的，没想到对待妯娌关系上倒是一点儿不包子。既厚道也不让别人胡乱的多占便宜。

    其实，程兆儿完全多虑也小看了李氏，李氏只是不喜欢计较罢了，在大是大非上她是很端的住的，从不含糊。除了面对王氏的时候，她的表现会异于平常，对待其他人，她还从没怕过谁。这只能说婆媳是天敌在李氏和王氏身上有了最好的印证！

    程长庆和李氏感情向来很好，平日里都是有商有量的，如此时刻，他自然不会给妻子漏气，也点头道：“这是一定的，荣耕成亲可是大事，就比照你大娘说的办。”

    这里，周氏没讨到便宜，拉着程荣耕骂骂咧咧的走了。

    程兆儿有些哭笑不得，感情她这里气势汹汹的全副武装起来，最后发现压根没自己的用武之地，压根不需要她出马，她爹娘完全能搞定啊，罢了，以后她还是只管管赚钱的事情吧。

    这么想着，她也就不提这茬了，张罗着要吃饭，也不知道周氏和程荣耕这边吃过了，有没有给她留点儿残羹冷炙！刚想去锅里看看，院门口又有了响动声，程兆儿无语，暗自嘀咕，今天这饭还让不让人吃了，掀了帘子看看究竟谁影响她吃饭，没想到引入眼帘的是一个华服斯文的公子。

    程兆儿一愣，欧阳璟！

    求收藏求推荐`(*∩_∩*)