
    程家正房的会客厅里，欧阳璟闲适的坐着，先是四处东张西望的一番，然后就是一脸嫌弃的看着面前粗瓷碗里的茶水。

    程兆儿扫了欧阳璟一眼，也没作声，她一个人端坐在欧阳璟的对面，也低头啜茶！

    程长庆和李氏都被程兆儿赶到外面去做自己的事情去了。

    刚才欧阳璟陡然出现，家里炸开了锅。程长庆还好点儿。但是，毕竟也是一个普通的农家汉子，在欧阳璟面前，总有些局促不安，说话也放不开来，他虽然见识要广博一些，所接触的人群却依然是最底层的贫苦大众，什么时候和这样高高在上的贵公子打过交道？

    李氏是站都没地方站了，恨不得缩在角落里去，更别提说话了。两个小的，缩在他们娘的身后，娘三个恨不得抱成一团，挖个地洞，彻底把自己埋了算了。

    程兆儿叹了口气，这有什么可怕的，欧阳璟又不是老虎！索性赶了他们出去。程长庆和李氏很有些不放心。程兆儿看他们欲言又止的样子，摆摆手，这欧阳璟什么身份，人家能看上她一个农妇？

    只是，程长庆到底不放心，他先把院门关了，免得引来其他乡民好奇的查探。又一直在院子里忙活，眼睛时不时的扫会客厅一眼。李氏也搬了凳子，在天光下绣起花来，心神八成也摆在会客厅里。就连两个小小子都被拘在家里，不让出去了。

    程兆儿翻了白眼，也不管他们了，反正他们离得远，也听不到他们两人说什么，也就随他们去了。内心深处，却是对于家人的关心熨帖无比。

    欧阳璟把一切看在眼里，就是因为如此，他对于眼前号称农妇的女子更加好奇起来。程兆儿的父母他今天见了，就是普通的农夫和农妇，见到他的反应和好些人见到他的反应很相似，很正常，没什么特别的。

    但是，这么一对普通而正常的父母怎么生出个这样“不正常”的女儿，听说她还是个下堂妇，普通的下堂农妇不是应该深居简出？或者青灯古佛？再不然就是赶紧找个男人嫁了吗？哪里有像她这样蹦跶的这么欢腾的？

    还跑去和他谈生意，还敢威胁他，她真是好胆识！她究竟哪里来的见闻和阅历，才会变成这样？真是太奇怪了。

    要是程兆儿知道欧阳璟在想什么，一定会斥一句无聊的。真是有钱人的坏毛病，没事跑过来研究她，贫苦大众每天日子都过不过来，哪里会有这样的闲工夫！

    欧阳璟把手边的瓷碗推的更远一些，嫌恶的开口了：“我说程姑娘，你家待客就是用这样的茶水吗？这都是什么啊，黄不黄绿不绿的？”

    程兆儿真的很无辜，她能说是前天上山看见的净肠草，想到它具有保健，实肠胃、益精神的作用，就弄了些回来准备泡水喝，恰好今天欧阳璟来了，她也不知怎么想的，大概是前世的习惯作祟，因为自己很注重养生，就喜欢喝点儿药茶之类的东西。

    因此，看见给她给她爹抓的药里面有枸杞，就抓了几粒，又扯了点儿净肠草泡了茶。

    她没说的是，这茶的主要功效是补肾虚和……壮阳的……

    净肠草其实就是现代人说的“苦荞”，民间多见，并不稀奇，只是对于欧阳璟这样的富贵人，这样的“贱物”他哪里会见过。

    程兆儿斟酌了一下，才道：“咱们农家，不兴喝茶叶的，这是我们自制的养生茶，喝了很补身体的！”只是心里也有些发虚，也不知道自己怎么想的，暗骂自己脑袋被门挤了！

    欧阳璟怀疑的扫了程兆儿一眼，总觉得她的表情有点儿微妙：“那你为什么不喝？”

    程兆儿一口喝尽自己杯中的白开水，逞强道：“我那是喝多了，今天不想喝了。”废话，她当然不需要喝，她又没有肾虚，也不需要壮阳！

    欧阳璟将信将疑道：“是吗？”抬头见程兆儿双目炯炯的看着他，到底是啜了一口。味道倒是比想象中的好喝，有一点奇特的香气和甘甜。

    他索性就喝了起来。心里还是有些狐疑，想着回去让人查查，这药茶究竟怎么补身体了。

    喝了半碗茶，欧阳璟开始说明来意：“程姑娘说只要在下能弄到棉花，就有大大的好处等着在下，这话可还算数？”

    程兆儿微微挑眉，心道：跟大商家合作就是不一样，这昨天说的话，今天他就把事情给办了？只道：“少东家找到棉花了？”

    欧阳璟从怀里掏出一个锦囊，锦囊打开，里面是一个棉桃，程兆儿接过扒开一看，里面隐隐绰绰的能看到深色的棉籽。程兆儿看完之后，淡定的将锦囊还给欧阳璟。

    欧阳璟先是瞥了一眼程兆儿的神色，见她神色未有什么波动，不由忍不住开口道：“怎么样？”

    程兆儿闻言道：“什么怎么样？就这一朵棉花，我可没办法弄出‘好处’来！”

    欧阳璟一瞪眼，“不是有种子吗？你知道南边这东西看的多严吗？我费劲了心力才弄到这么些，你不会自己种？”

    程兆儿了然一笑：“相信以欧阳少东家的实力，连棉花都能找到，难道不能找到种棉花的人？只是时间不等人，也不知道等少东家种出棉花来，咱们这里是不是已经不稀罕这玩意儿了！”

    欧阳璟：“……”也是，他本来存着试探程兆儿的心思，这女子实在太过奇怪，而且嘴严的很。他其实大可以不理会她，这样的人，别说她这样的身份，就是比她身份高很多的，敢这么和他说话，他不报复就算好的了。不过是个小小的农妇，真是凭什么？只是，他的经商直觉却隐隐的提醒他，这个女人能出乎他的意料！

    所以，他隐忍下心里的不满，按照她的要求找来棉花，不过还是不由自主的试探她一下，他想破脑袋都想不通她为什么知道棉花。说什么是偶然听到的，哼，当他是傻瓜吗？这里压根没有人会知道这东西，就是他也是多方打听到的。

    欧阳璟衡量了一下事情的轻重缓急，觉得这样也对，不过：“给你棉花可以，程姑娘，只是明人面前不说暗话，在下如此的给你方便，你是否也得拿出诚意来！否则，不做这生意也罢，在下虽然不才，但这点损失还是受得住的，至于程姑娘之前说的可以找别人，不是在下自夸，我欧阳家的信誉那是出名的，程姑娘想再找到在下这样的合作伙伴想必不怎么容易吧！”

    程兆儿沉默，她不得不承认，欧阳璟说的是对的，她无权无势，别人想要整她好比捏死一个蚂蚁，这欧阳家她已经稍微打听过了，确实生意铺的挺大的，而且如今正在争取皇商的名额，这样的大商号为着自己的名声，必然也是比较诚信的。

    而她想要做出的棉布等棉花的附属产品，没有一个好的依托，她也许会惹来**烦，她要是死犟对她没什么好处。

    想到这里，她便道：“我可以和少东家详谈，只是少东家必须答应我几个条件，毕竟在如今，我是最好的选择不是吗？”

    欧阳璟顿了顿，谨慎道：“你先说来听听！”

    程兆儿想了想道：“我无权无势，所图的不过是平静安然的度日，我可以保证，倘若我试验成功，一定能把少东家送上青云路。而我索要的，不过是一点点我应得的报偿。”

    “第一，我所制成的东西，倘若少东家以后买卖。无论你卖出多少，我要一成半的干股。”

    “第二，少东家有义务保证我的安全，不能泄露我的身份。”

    “第三，我生产这些东西所用的工具必须是我找人做，少东家以后如果看上这些工具，我有买卖这些工具的权利！我可以提供图纸，但是仍然要一成半买卖这些工具的干股。”

    “第四，我这里必须是一个定点的种植棉花的基地，少东家必须以市面上正常价格收购我所种植的棉花！”

    当然处于报偿，这一切的技术和图纸我都会悉数交于少东家，而不会再让其他人得到！

    欧阳璟眯了眯眼，沉吟半晌，才忽然冒出一句：“你真的是一个农妇？”

    程兆儿压根就没理他这种无聊的问题，这是显而易见的好吗？

    欧阳璟想了想道：“一成干股，毕竟我要提供材料，还有人工店面你都不出，一成干股相当于白拿的。而且，我要看看你说的产品值不值得！至于工具，让你随意买卖可以，但是也是一成干股，同样的，我要先看图纸。”

    程兆儿也爽快，光是一成干股就是很大很大的数字了，她也不图多，便点头表示同意！

    欧阳璟很满意程兆儿的识趣和爽快，好奇道：“好了，现在你可以说究竟是什么好东西，让在下开开眼界！”

    程兆儿暗自翻了个白眼，这欧阳璟真不是好人，说话总是阴阳怪气的。只没好气道：“棉布！我想试试用棉花制成布！”

    欧阳璟一下子从座位上弹了起来！

    求收藏求推荐o(∩_∩)o