
    “此话当真？你真的能用棉花制成布？”欧阳璟听闻此话，再也不能保持冷静了，没有人能够明白这件事对他的意义。

    倘若程兆儿说的是真的，那真的是送了他一条青云路。到时候，不仅可以以此给争夺皇商资格增加了几乎决定性的筹码，也给他迈上家主之位增加了决定性的筹码！

    他忽然想到了什么，回身死死的盯着程兆儿看，瞳孔深处微微泄漏出一丝迷惘，好像从未认识过面前这个女人般？

    为什么会这样，面前这个究竟是个什么样的女人？他今天独自一人而来，看到的是她忙于锅灶之间的繁忙身影，就和普通的农妇一样。

    可是，就在他即将给她打上一个他认为的印记之时，她迅速的换了一种风貌，好似一个叱咤于商场之中的老手，举手投足间能在瞬间抓到别人的软肋，言行行事之间竟然丝毫不见一丝生疏！

    听老曹描述，她还是个神算手！

    他在来之前，也让人调查了她一番，生平经历乏善可陈，极为平淡，完全看不出来这人有什么异常！

    明明她的父母和弟弟看起来都是那么普通，究竟为什么会生出她这样的女人？！

    面前的女人的面孔好似是模糊的，每当他以为看清的时候，才发现不过只是一层面纱罢了！揭开之后又是截然不同的一种风貌！

    欧阳璟弹起的动作太大，导致程长庆和李氏也吓了一跳，两个人也不做事了，赶紧走了过来，远远的站在门边，担忧的看着会客厅里的两人。

    程兆儿丢了个安抚的眼神给程长庆和李氏，她也从座位上站了起来，和已经站在他面前的欧阳璟对视，相对于欧阳璟的一惊一咋，她就平静多了，只笑着问道：“如此，少东家觉得我之前的条件你能否接受？！”

    欧阳璟眯了眯眼，好似从自己的思绪中回过神来，他的左手的大拇指不停的摩挲着他右手大拇指处的祖母绿玉扳指，甚少有人知道他这个小动作，只有极为熟悉他的人知道这是他心绪起伏难平的征兆。

    蓦地，他浑身那紧绷的气势在瞬间收的一干二净，又恢复了他纨绔贵公子翩翩如玉的模样，他转开一直盯着程兆儿的视线，往他原先做的位置上一坐，还啜了口茶水，才笑道：“如果程姑娘真的能做出你说的东西，那自然一切好商量，等我看到成品的那一刻，我们就签合约怎么样！”

    程兆儿笑了笑，不置可否，这欧阳家的少东家，不愧是老狐狸，说话做事都留三分，让人摸不到底，不过没关系，她诱饵已经抛了，鱼也咬饵了，还怕它不上钩吗？

    只是，“少东家莫不是忘了一件事情？”

    欧阳璟的表情有一瞬间的空白，他不记得他答应过她什么事情？

    程兆儿放下之前谈判的端庄姿态，嬉皮笑脸道：“少东家莫不是忘了我是一个贫苦农妇，这没有经费，我怎么找人制作工具，生产棉布？”表情收放也很自如，一点违和感也没有！

    欧阳璟咬咬牙，刚才还觉得这女人深不可测，不可小视，转眼间又变成了这样的无赖样，这是光明正大的讹上他了？

    他一甩手，咬牙道，“你要多少？”

    程兆儿装作没看见他那想要抽她一顿的样子，“先给我一百两吧，不够我再跟你要！”

    欧阳璟只觉得自己心绪更加起伏翻腾，还先给一百两？“一百两多少了？就一百两，多了没有，我总不能还没看到成品，就损失银子吧！”

    程兆儿耸耸肩，也罢，她其实也不知道需要多少银子，总之先应应急，至于要是不够，她还不相信欧阳璟不给了。

    外面的程长庆和李氏看着会客厅里发生的一切，互相对视了一眼，直到如今，他们真正感觉到了程兆儿的不同，那说话间的风采和自若，是原本的程兆儿没有的。只是，这有什么关系，总之还是他们的女儿！

    屋里，程兆儿见事情谈完了，心里了却了一桩心事，开始惦记起自己的肚子来，自己到现在还没吃饭呢，便起了逐客的心思：“眼见天色不早，少东家有事去忙吧？”

    欧阳璟看了她一眼，没好气道：“恰好在下今天没什么事情，难得来这里，程姑娘要不要带在下转转？”

    程兆儿：“……转转就不必了，我们这穷乡僻壤的，哪里有什么好转的。”

    欧阳璟看她一脸掩饰都掩饰不住的想要他赶紧走的表情，就很来气，他什么时候被人嫌弃过。想到他来的时候，他们正好在清理锅灶，便道：“听说程姑娘这两天在镇上卖一种果酥，生意很是不错，不知道在下作为合作伙伴，有没有这个荣幸尝一尝？”

    程兆儿默默无语了半天，想要拒绝，又觉得不好，虽然似乎自己还是蛮嚣张的，但是这位以后从某种意义上来说算是自己的衣食父母，还是不要太过惹他，便道：“果酥我今天并没有做，如果少东家喜欢，明天我去镇上给少东家送去也不错，家里也没提前预备什么吃食，要不叫上我爹，咱们去镇上吃吧，也算是庆贺咱们成为合作伙伴！”

    欧阳璟微微笑了笑，好似很随意的样子：“没事儿，我这人好养活，随便什么都吃。”他今天是跟她耗上了。

    程兆儿无言，啥也不说了，留了句让他随便转转的话，便招呼她娘李氏帮她烧火，她去做饭了。能怎么办，有钱的是大爷！

    这边程长庆本想去招呼一下欧阳璟，虽然他也不知道和欧阳璟说啥。好在，欧阳璟也坐不住，他和程家人招呼了一声，便逮着在家里玩的丰年小兄弟，让他们带他出去转转！

    这样一来，全村的人都知道程家迎来了一个贵客，还是一个年轻的公子，那真是说什么的都有！

    有人说这是程长庆给她闺女找的新女婿，当然大多数人觉得这不靠谱，想想这公子哥儿看上去多富贵啊，程兆儿再怎么着也是和离的，哪里有这资格？

    倒是有不少妇人动了给自己闺女说和的心思！后来几天，家里来来去去了好几个妇人，含含糊糊的旁敲侧击，简直让人不堪其扰！

    几次下来，程家人都不是傻子，这些妇人异想天开的打着什么注意，还能看不出来？

    只是，她们未免想太多，不说欧阳璟想不想找个贫苦人家的女儿做妻子，人欧阳璟究竟成没成亲，定没定亲都不清楚，就准备把闺女往里面送，想什么呢都？此是后话暂且不表。

    这里程兆儿除了做了一碟子欧阳璟点名要吃的桑椹酥，又做了拿手的手擀面，这次因为家里有肉，便做了炸酱，里面放了虾皮和花菇末，又去菜园里寻了时鲜的蔬菜，做了简单的蔬菜汤！

    好在欧阳璟的好修养是在的，无论这些菜是不是合他的口味，他都默默的吃完了，然后，总算是走了。

    虽然，此后，他只要过来程家，都要蹭上一顿饭……

    送走了欧阳璟，程兆儿在又累又饿的情况下，终于想到了她早上挖回来的山药藤，赶紧去屋里拿出来，问了李氏和程长庆，两人还真不认识这东西。程兆儿想了想，便没把它们种在前院里，而是种在了自家后门外的竹林边。也是为了避免别人问起不好说！

    竹林是程长庆买下的，这竹子压根不值当什么，也没有人抢。因此，当时买下这块地所花的银钱很少。即便如此，村里人都觉得程长庆傻，那片竹林虽然大，但是长满了竹子，也没办法种地或者开垦，就光吃竹笋，又能吃多少呢？就是程定旺和王氏也很有意见。

    奈何程长庆是个有主意的人，他虽然孝顺，平时也随和好说话，但是一旦认定的事情那是别人改变不了的。他买下这片竹林不为别的，就是为了李氏。李氏是老童生的女儿，骨子里也有那么点儿酸气儿，对春花秋月，雨后竹林啥的，心里很是喜欢。

    程长庆和李氏感情很好，就给李氏买下了这片竹林。却没想到如今，这片竹林如今帮了大忙了！

    因为是自家的，程长庆在竹林外面稍稍的围了一圈的篱笆，村里人最多在边上挖点儿笋啥的打打牙祭，也不会进到里面来。程长庆在竹林边编制家具啥的，那是又方便又隐蔽，而把山药种在这里，土地肥沃，还能就近照料，也是再合适不过了。

    下午半日以及晚上时间就在忙碌中度过，第二天，父女两人卖完东西，没有多做停留，匆匆的就回来了。今天是去老宅吃饭的日子！

    两人匆匆忙忙的赶回家，换了身衣服，便就赶去了老宅，李氏大清早就带着圆圆、栓子并上丰年小兄弟去老宅了。程兆儿爷俩是最后到的，到了以后，程兆儿就感到气氛不太对。

    王氏似乎不太高兴的样子，冷冷淡淡的，李氏脸上也没什么笑容。

    程兆儿上心了，寻了个没人的机会，问李氏到底怎么回事儿，李氏往不远处的周氏那边努努嘴，道：“还不是你三婶娘的事情，你奶怪我们呢！”