
    程兆儿一听，有些急了：“奶咋怪我们了，奶不知道咱家的情况啊？哪能给她五两银子，可都是打水漂了！咱家现在出了五两银子，咱家去喝西北风啊！偏心也不是这样的吧！”

    李氏也很不高兴，看了看四周，确定没什么人注意到她们说话，才道：“你三婶肯定跟你奶说咱家卖凉席挣了老多钱了，就没想到咱家压根就卖了一百套！就算以后有钱了，你还要出嫁，你两个弟弟还得娶媳妇儿，还有栓子和圆圆呢！”

    昨天，程兆儿略微和程长庆和李氏说了和欧阳璟合作的事情，两人一听说是和可能成为皇商的大商家合作，一开始懵了，然后就是高兴，感觉自己家总算苦尽甘来，往好的方向发展了！最后，他们又有些害怕，他们觉得人家和自家的差距太大，以后会不会出什么事情。

    程兆儿安抚了很久，总算是平复了他们的心情，其实关于这个问题程兆儿也想过。但是，无论哪行哪业都是有风险的，即使她自己独自一人做小生意，最后发展壮大还是会遭别人眼红，如今有合约保障，有欧阳家依靠，他们唯有迅速的发展壮大，以后才有说话的权利！

    也因为这个，程兆儿不停的绞尽脑汁想着，再做点什么发展家业。依靠欧阳家的是一回事，但是总要有自己的产业！

    要是以前，程长庆打猎也能挣到钱，那时候，程长富，程长贵还有大姑程长华占过他家多少便宜，李氏基本也不说什么的，说不上有求必应，但是有了困难，他们出钱出力肯定是最多的。

    只是，如今不同了，程荣瑞的事，程长庆和李氏对于这些兄弟姐妹的凉薄是寒了心了，现在的李氏可不是冤大头了。

    程兆儿也很无语：“爷呢，爷什么意思？”

    李氏撇撇嘴道：“你还不知道你爷，反正只要不出去给他丢人，家里就是翻了天了他都不带管的！反正还是老样子，今天栓子来了他特别高兴，把小栓子和圆圆一起抱出去玩了！”老爷子做事情相对比较圆滑，在他心里，栓子不知道比圆圆重要多少倍，但是，即便如此，大面上他一碗水还是端平了的！

    程兆儿点点头，看到二婶邱氏端着半盆洗净的菜蔬进来了，两人便停止了说话，各忙各的去了！

    邱氏是个和气人，可能是因为她头一胎生了个女儿程莲儿，是妯娌三个间唯一第一胎生女孩子的，所以在家里没什么声音，又加上程长富这人平时是个愣的，跟自家媳妇儿动手是常有的事儿，所以，邱氏显得有些沉默，平时除了笑，她基本上不说话。

    程兆儿叫了一声二婶，就准备出去了，没想到，邱氏却叫住了她！

    程兆儿有些诧异，不过邱氏是她二婶娘，于情于理她都没有不理的道理。

    邱氏看了程兆儿一眼，低头拨了拨木盆里的野菜，微笑道：“兆儿，你回来也有几天了，怎么没见你过来找你二姐玩？往常你们两个关系最是要好了，莲儿每天都盼着你去找她呢？”

    她和程莲儿关系最为要好？这她倒是一点印象都没有，李氏也没跟她说过！不过程莲儿也真是奇怪，等着她程兆儿去找她，为什么程莲儿不来找她程兆儿，难道还有谁拦着她不成！

    不过程兆儿也没多想，只是四处看了看，笑着问：“二婶，莲儿姐来了没？我这就去找她！”

    邱氏摇摇头，依然用那温吞平稳的声音道：“你还不知道莲儿的性子？这会子，她哪里会过来！”语气里带着一丝理所当然和骄傲！

    程兆儿觉得有些不对，也说不出哪里不对，不过也没什么探究之心，想着等程莲儿来再见也是可以的，便点头表示知道了，就走开帮李氏做事去了。

    程长庆被程长贵和程长富并上他们二叔家唯一的儿子，也就是他们程家最小的堂弟程长泰站在院门口侃大山去了。程定旺带着两孩子也出去了，就剩下王氏、李氏、邱氏和周氏在忙，如今加上个程兆儿。

    周氏的三个儿子，二郎程荣耕、四郎程荣稼，五郎程荣启一个都不见踪影，不知道跑到哪里疯玩去了，邱氏的大女儿程莲儿也不在，二儿子是排行第三的程荣归，他倒是个好脾气的，和六郎程荣丰、老幺程荣年两个小屁孩玩儿呢。邱氏还有一个小女儿程朵儿，则是在王氏身边跟前跟后，王氏似乎也挺喜欢这个孙女儿，也不知道这祖孙两个说到了什么，王氏一向有些严肃刻薄的脸上居然罕见的浮现了一丝笑容！

    李氏身体虚，做了会儿厨房的活计就有些气喘，还被周氏刮刺了一句说李氏是小姐的身子！王氏在一旁和面，听到了也没作声，邱氏更不会说什么了！李氏也没作声，今天气氛不好，要是吵起来就更不好看了。

    程兆儿叹了口气，就知道来老宅总要发生点儿不愉快的事情。她上前推了一把李氏，接手了她手上的活，李氏也不敢干闲着，就去做择菜这样轻省的活去了。

    王氏依旧不作声，还是板着脸，程兆儿叫了她两声，她都爱理不理的，弄的程兆儿也恼火起来，难得来吃个饭做什么这样？

    她索性也不作声了，有什么物什宁可多找找，也不上赶着去问王氏了！就是问了她也不怎么理！

    女人所在的厨房里，气氛很是低迷凝滞！

    这样的气氛一直持续到吃饭那会儿，今日摆了两张桌子，男人们一桌，女人们一桌，到了差不多的时间，程定旺和程家三兄弟以及周氏的三个儿子就踩着饭点儿回来了。程兆儿见此情景，问了王氏是否可以吃饭，王氏不冷不热的应了一声，程兆儿便开始摆桌了。

    今天的菜基本上都是程兆儿做的，周氏最是喜欢偷奸耍滑，今天难得两个妯娌都在，她哪里还肯做事，只是稍稍做了一会儿，大约还没有半个时辰，就说自己肚子疼，去了趟茅厕之后就直接回房休息去了。

    邱氏倒是老实做事，但是程兆儿觉得她太木，程兆儿说一句动一下，且速度还慢，索性程兆儿也不说了。李氏身体虚。至于王氏，程兆儿压根没资格指使她，她也不可能听她这个孙女儿指使。

    程兆儿默默的做完事情，心里想着以后一定要迟点儿过来。早早的过来，别人把活都推到她们身上了。

    饭桌上，程定旺喊了一声开饭，这边程兆儿刚刚拿起筷子，王氏开始发作了。

    王氏把筷子啪的往桌上一拍，就对邱氏开火了：“邱氏，莲儿怎么到现在没来，难道吃个饭还要我这个老婆子去请啊！”

    主桌上本来刚准备吃饭的，这一回也停了下来，程长富“呼”的从座位上站了起来，把筷子往地上一扔，当着全家人面，就骂起邱氏来：“死婆娘，吃个饭都不消停了，莲儿呢，你怎么不把那死丫头叫来？”

    主桌上的程荣归赶紧站起来拦着他爹，好像深怕他爹冲出去，急忙道：“爹，你消消气，我去把二姐叫来！”说着放下筷子就出了屋子。程朵儿默默的坐在王氏身边，不声不响的，好像如今发生的事情不是发生在她至亲身上！

    程定旺一直没啃声，似乎什么都没发生，他不受干扰的眯了一口小酒，夹起离他最近的凉拌马齿笕，细细的咀嚼起来，似乎很是享受。他是极为注重家声，但是那是在外面，在家里，反正没外人听见，他基本上不发表什么言论！

    程长庆冷声对着程荣富叫了一声：“老二！”语气里警告意味十足。程长贵没作声，但是眼睛里带着一丝幸灾乐祸和笑意，仿佛面前的这一切都是一场戏剧，而他是个看戏的人。

    丰年小兄弟被吓得坐在程长庆旁边不敢动了。

    李氏一脸担忧的看着邱氏，周氏的表情和程长贵差不多，都是一副看热闹不怕事大的样子，周氏的三个儿子见他们的爷爷吃起菜来，也好像没看见这一切，三个人无不举着筷子，往那红烧肉的盘子里招呼，直吃着满嘴油，不一会儿功夫，那盘子就差不多见底了。

    程兆儿低着头，看似不经意间，把这些人的表情神态看了个遍。

    程长富被程长庆这么一警告，总算收敛了些，哼了一声，坐了下来。

    邱氏嗫嚅的开口了：“我……我这就去叫。”

    王氏没好气道：“去什么去，荣归都去了，要你多事？”

    邱氏被这么一嘲讽，真是坐也不是站也不是，只能僵在那里。

    王氏并没有停止的意思，说道：“要我说你们一个都不让我省心，我这老天拔地的，还要操心你们，我真是命苦啊！我说邱氏，莲儿都17了，既不嫁人，也不定亲，是想干什么呢？我程家可还没有嫁不出去的闺女！”说着还意味深长的瞥了程兆儿一眼，程兆儿心里一紧，她觉得今天这饭大概真吃不好了。

    王氏接着道：“这孙女不省心，这孙子也是。”矛头指向周氏道：“荣耕成亲这么大事，缺银子为什么不说，我孙子成亲，一定要办的热热闹闹的。”她话还没说完，周氏低着头嘤嘤的哭了起来，似乎委屈万分！

    程兆儿和李氏对视了一眼，她总算知道王氏挑起事端唱的是哪一出了，在这等着她们呢，底下就是该对他们家兴师问罪了！

    求收藏求推荐o(∩_∩)o