
    李氏一听此话，赶紧往门外走去，请人捎信也不是那么容易的，总得看有没有去海浪村附近的人，或者有没有去那边镇上的，否则还真带不到！

    程长庆也被程兆儿叫住，有些工具是用竹制的，自然得让程长庆先做起来。

    其实，十天的时间说长不长，说短也不短，这些工具如果能够顺利制造成功的话，织成棉布倒是不需要多长时间！

    程兆儿昨天其实已经把弹棉花机、制作棉花捻子所用的半尺长锭子、纺车轮子、织布用的轴等等都画了一个大致的图，具体怎么做，还得她口头描述，毕竟她虽然知道，但是并不是专业的。好些她会说，但是其中的玄机之类的她大概也是不知道的，这还得和工匠慢慢的磨合！

    如今，在知道如今他们使用的棉花居然不去籽之后，程兆儿知道他们还缺少一个轧花的工具，只是在现代轧花机是铁质的，如今程兆儿可没本事把它还原出来。

    程兆儿就找了程长庆，让他去找铁匠订做铁刷子！

    原来，程兆儿曾经在轧花机里看到过这样的装置，既然做不了必须使用电才能用的轧花机，那么就只能做简洁版的，把里面的主要装置取出来了！

    用铁刷子像梳理头发一样梳理棉花也能把里面的棉籽给“梳理”出来！

    就这么忙忙碌碌的过了三天，这三天程长庆每天都是独自一人去镇上，把人家预定的成套凉席和藤编的躺椅交货！

    顺便给人家看看他编的家具“模型”，这几天，程兆儿之前画的那一套家具样式程长庆已经琢磨的七七八八了，程兆儿就让程长庆拿到镇上给人家先看看，有意向的人会预订的。

    程长庆之前早就尝到了甜头，纵使自己一个人也完全可以，于是只是和程兆儿商定了价格。

    关于家具的组合有好几种，第一种只有桌椅和茶几，这种最便宜，不过四百五十文一组。第二种多了一个躺椅，就是五百文一组。第三种比第二种多了床头柜、衣柜、和梳妆台，这个需要八百文，第四种比照第三种加了个大厨柜，就是一两银子一组！

    家具的花样有两种可选，程兆儿画的也是喜庆的花式和简洁、性价比高的样式，程长庆即使是做“模型”，也仔细的刷了一层桐油，该调花纹的地方一点也不含糊的都雕上了！看上去就非常的精致吸引人！

    当然，照例这些东西上面都有程兆儿要求的“商标”！

    程兆儿手头忙的事情太多，暂时也做不了桑葚酥了，而且做了一段日子，山上的桑葚都被她折腾的差不多了，光是卖桑葚酥，她就挣了四两多的银子。

    这赚钱的速度也不错了，但是相对于程长庆的速度，她觉得还是太慢了，她寻思着以后还得寻个店铺！这几天她就专心在家研究制作棉花的各种工具图。

    山药种了几天，也缓过劲儿来了，慢慢的活了，想必过段时间，她爹娘的滋补药膳上又多了一道滋补品了。

    还有味精，这几天程兆儿已经用药杵把它们研磨出来混杂在一起了。里面比在现代的手工味精配方里面多加了盐，这样做菜的时候，这种粉末就可以代替盐了！

    程兆儿给它起了个名字，叫增味粉！

    她爹娘起先不敢吃，不知道这看起来白不白黑不黑的粉是什么，后来程兆儿就做了一碗简单的蔬菜汤，放了增味粉，他们吃的赞不绝口，两个小家伙原本还有些挑食，不爱吃蔬菜，如今放了这种鲜物，吃饭吃别提多起劲儿了！

    这一日，大舅李均安带着他做木匠活儿的一套工具来了，同来的还有小舅李均安，外公李睿达没来，明年有院试，外公是摩拳擦掌的要参加呢，还有大舅家的小儿子李志杰似乎读书也很有些天赋，如今才十六岁，明年也要下场一试，如此一来，李家有两个考生，女人们要忙着照顾他们，确实都来不了了！

    想来，外公李睿达也是郁闷，她两个舅舅都没有读书的天赋，相对于来说，李氏还好一点儿，只可惜是个女儿，大舅二舅加起来统共四个子女，才得了李志杰这样一个读书的苗子，外公岂能放过，他这辈子最大的心愿就是让李家出一个秀才郎呢！

    李氏传了信回去，传的含糊不清，毕竟如今的事情还在保密阶段，只说要找李均安帮忙！李均安压根不知道发生了什么事儿，急急忙忙的过来了。李均平也不放心，左右店铺他大儿子李志祥也能看着，他也就一起过来了。

    来的时候又带了外婆打包的一大包花菇和海瓜子！

    赶着牛车过来之际，恰好碰上了回来的程长庆，程长庆这心情也是好，家具预订的情况很是不错，居然一下子就订出去十来套，有三个人定的是一两银子的那种！

    路上程长庆止不住兴奋，就和两个大舅哥说起了这些事情，李均平和李均安很是吃惊，没想到妹夫家的变化如此之大，想不到自己那外甥女这么有头脑！

    几人聊着，也就这么到家了。

    李氏和程兆儿把几人迎进屋，程兆儿就直接开门见山的说了这事情，李均安和李均平经过最初的震惊之后已经不知道说啥了，他们心里其实并不相信程兆儿能做出这些东西来，棉布？他们从没听过，程兆儿也没有去过远地，哪里会这个，不过，既然是找李均安帮忙，李均安还是义不容辞的。让程兆儿给他好好比划比划！

    李均平对这些可没有兴趣了，他便去了院子里晃荡起来，看看有什么地方需要搭把手或者看看他两个出去挖草的外甥回来没！

    才一出来，他就被程长庆拿回来放在窗台上的家具模型所吸引了，他也不去找他两个外甥了，索性研究起来这东西！

    程兆儿一家和李均安把这工具的样式之类的说清楚了之后，正好出来准备做午饭，看到她小舅在窗台上摆弄那些模型，忽然一个想法计上心头！

    她上前一步，笑着问她小舅：“小舅，你觉得这东西怎么样？”

    李均平一回头，看是程兆儿，点点头道：“好看！你爹做的？手艺真不错，我们村那老篾匠现在都不如你爹了。关键这些小桌子小椅子，花纹你小舅都没见过？难道是京城那边来的样式？”

    程兆儿摇头：“是爹自己琢磨的！小舅有没有兴趣？”

    李均平一愣，无奈道：“你小舅可没有这个本事，小舅只能做做小生意！”

    程兆儿借口道：“我也没说让小舅做这个啊，我是说让我爹做好了，放到小舅哪里去寄卖，好比这个藤制的躺椅，我爹在镇上卖一百文，我们自己做好了给小舅七十文，小舅还是卖一百文，这样小舅帮我们把这东西宣传的更远了，同时又能赚到银钱，不是两全其美吗？”

    李均平一听眼睛一亮，这样一来，确实可行！

    不过只道：“这样一来，你家就赚少了！”

    程长庆出来正好听到两人的对话，抚掌大笑道：“如此甚好，就按照我兆儿说的办，赚的少点儿不打紧，但是卖的量多了，不就赚的更多了！”程长庆起先其实是抱着报恩的心思，毕竟两个舅哥和李氏娘家平日里都帮过不少忙，可是说到后来他自己也心动了，对啊，就是如此啊，卖的数量多了，即使便宜一点儿，总归赚的多些！

    程兆儿这么做不仅是觉得舅家可以信赖，其实还是为了开拓他们的竹制市场，以后她想替她爹把这事情做大，那么不能总是拘泥在石磨镇这一个小镇上！

    如此一来，简直是双赢啊！

    李均平一听也很高兴，谁都不会拒绝这样的好事啊！当下和程长庆哥俩好的去谈这事去了。这里程兆儿自去做饭不提。

    最近家里挣到钱了，肉几乎是每顿都吃的，还有羊奶，剩的多，程兆儿就做成奶冻冰在井水里，给家里人当点心！不仅栓子和圆圆胃口大增，丰年小兄弟这两天气色也越来越好了，假以时日，必然都要吃胖了。

    李氏和程长庆也不知道是心情好转，还是药和药膳起了作用，程长庆这几天咳嗽的次数减少了，李氏也不动不动就往床上躺或者头晕目眩了！

    那天欧阳璟的马车进村又引起了村里人的热议，跟程家关系好的也稍稍探寻了一番，不过最近比较忙，李氏只说的含含糊糊，程定旺倒是来过一次，没进来，把程长庆叫出来说了会子话，也不知道说了什么，程长庆回来面色依旧，程兆儿和李氏也没问他！

    又过了五天，李均安终于把制布用的工具都弄好了，程长庆在铁匠那打的铁刷子也拿回来了，还剩两天时间，程兆儿开始想着怎么织布了！

    前几天电脑坏了一次，导致作者君码字不太方便，最近在推荐位，基本每天都是3000+，作者君忙的不要不要的，因此，诸多因素导致这几天更新都拖到下午了，这两天争取调整过来，以后还是早上十点左右发文。

    十月一日双更求首订，预计早上一更3000+，晚上一更3000+。

    求收藏求推荐！