
    栓子和圆圆两人，被喂得饱饱的，又给他们洗了澡，两个小人儿大概也是被伺候的舒服了，无意识的嘟囔了两声，嘴角边还冒着小泡泡，就又陷入了梦乡之中！

    这两个孩子都很乖，平日里很少哭闹，让他们一家省了不少心！

    程荣丰和程荣年到底不过才四五岁大，吃了顿好吃的，就把在爷奶那边受到的惊吓忘记了，也许他们压根并不知道发生了什么也说不定，回来吃了饭，便乖乖的背着篓子高高兴兴的去挖家里的小母羊要吃的新鲜青草去了！

    程兆儿和李氏到了会客厅这边，又把程长庆叫进来，说起了她和欧阳璟合作事宜中她的计划！

    昨天欧阳璟走了以后，父女两个还忙着今天的生意，也就没细说，今天就要说一说了！

    对于棉布一事，程兆儿是有把握的，前世她有个好友是少数民族的姑娘，程兆儿还去过她家所在的寨子，完全的古色古香，家里就有完整的手工制作棉布的机器，她当时很觉得新奇，还仔细的问过！没想到，这一生，她居然能够用上！

    这机器她必须手工画出来，然后加以制作！于是，她就有了初步的构想！

    她转头对李氏道：“娘，生产我需要的东西需要工具，应该都是木制的，爹在这方面不在行，想找大舅做你觉得行吗？”

    李氏听了眼睛一亮，没有哪个女儿不希望自己娘家好，不管她出没出嫁，程兆儿这意思就是帮着李家共同赚钱了！

    李氏还没说话，程长庆就开口了：“我看这样成，兆儿大概不记得了，但是你大舅的手艺是真好，做出来的东西很是齐整！许多人都找他做过家具！而且嘴也紧，人家的图纸啥的，他从没泄漏过！兆儿你这制布的法子是‘梦里’得到了，还是交给你大舅比较放心！”

    程兆儿点点头，他爹想事情果然比较全面细致，之前她光想到提携她外家，倒是忘记这些图纸上的东西一来和欧阳璟有协议不能随便泄漏，二来这些东西对如今来说太过惊世骇俗，枪打出头鸟，她可不想做这只鸟！还是给欧阳家做吧！

    之前自以为自己谨慎，却忘记还有工匠这一环节！如今他爹倒是给她提前想到了！

    李氏见父女俩三两下把事情给她定了，顿觉神清气爽，今天在老宅受得委屈和愤懑一下子就消失了，胸臆间好像三伏天灌了一杯冰蜜水，说不出的舒爽和熨帖！

    三人高高兴兴的说了会子话，程长庆就赶着去忙活了，他闺女说了，他们的凉席和竹编家具要赶紧做，还等着挣钱买地呢，以后他家要发展成棉花基地，基地什么的他不懂，但是知道她闺女是个有主意的，总不会让自家吃了亏了！

    李氏也很高兴，一方面娘家被提携，最主要的是她觉得这日子过的有些盼头了！

    程兆儿则是绞尽脑汁想她的机器去了！

    几人各司其职，倒也显得和乐！

    第二天早上，父女两人照例上镇上做生意，昨天，程长庆一下子编了三套，都放在他们家唯一的手推平板车上带去了镇上！

    路上，程兆儿还在盘算赶紧买个牛车回来，每天推着车步行去镇上太累，又浪费时间！

    好在今天结束的早，回来的时候，恰好在路上遇到准备来找他们的欧阳璟，今天的欧阳璟，骚包的穿着绣暗纹的墨绿绸缎衫，配着桃红色的香囊和上好的羊脂玉佩，还带了名十七八岁唇红齿白的小厮，四名随从，不知道的人还以为这是哪个公子哥外出踏青呢！

    就是这么一队人，在看起来很贫穷的程家父女身边停下来，在人来人往的主干道上，吸引的目光不要太多！

    欧阳璟从马车窗户中探出半个头，瞥了一眼两父女。然后，一挥手，身后一名随从从队伍里走出，接手了程家父女的手推平板车，健步如飞的往程家的方向飞奔而去！

    马车边走下一名小厮，自称叫竹青，邀父女两人上车，程长庆和程兆儿顺势就进了欧阳璟的马车，马车绝尘而去，徒留下背后指指点点的众乡民！

    坐在铺着纯白毛色地毯的马车里，程长庆真是觉得连脚都没地方放了！竹青从马车角落的暗格中取出茶壶，奉上茶后就无声的退下了！

    欧阳璟斜倚在靠垫上，一脸惬意的样子！

    程兆儿拍拍她爹的手，她爹实在太紧张了，然后抬头盯着欧阳璟看！

    此时的欧阳璟也在看着她，他一直对程兆儿这个村妇兴趣盎然，自然不会放过可以观察她的机会！

    见程兆儿眼光投过来，他忽然就笑道：“怎么，莫不是被本少爷的魅力所倾倒？”

    程兆儿也是言笑晏晏：“少东家真是想多了，我只是想要询问一下少东家，你承诺的棉花呢？”

    欧阳璟满不在乎道：“答应你的东西，本少爷可不会食言，倒是你的图纸呢？”

    程兆儿扫了他一眼，然后伸出手来！

    欧阳璟看着面前白皙而修长的手掌，有一瞬间的怔愣，然后抬头傻傻的问道：“什么？”

    程兆儿送了个大白眼给他，理直气壮道：“你不给我银子，我怎么给你整这些东西去！”

    欧阳璟气结！

    两人你来我往的言语交锋，最终以欧阳璟甩出一张一百两的银票，闭目养神，不屑再和某人说话而告终！

    程长庆跟个布景板似的，除了喝茶就是喝茶，没有发出其他任何声音！反正他发现他闺女能够搞定，压根用不上他这爹！

    程兆儿低头看看手里的银票，来大夏朝都一个多月了，还没见过银票，如今见了，发现……也没啥特别的！

    马车溜溜的滚过稍显颠簸的土路，以极快的速度前行着，只是片刻，程兆儿就从半透明的紫色窗纱中看到了她家屋后的那片竹林！

    马车进村又让和平村的人看了一回热闹后，才缓缓驶进了程家的院子！

    进了院门，待得程家的院门关上，欧阳璟才让竹青从马车里拿出一个雕花的楠木箱子，竹青走到程兆儿面前，先是行了一礼，然后一脸严肃的打开了箱子！

    程兆儿有些困惑，但是看到竹青和欧阳璟的表情那么严肃，也肃穆起来。莫非有什么不得了的事情？

    依着打开的箱子望过去，程兆儿顿时无言以对！从没见过有人把棉桃像摆放银子一样整整齐齐的码在箱子里！

    而且不过是棉花而已，需要这样整齐的摆放吗？

    程兆儿仔细的看了眼这些棉桃，看起来都不大，但是好在都已经成熟绽开了，只是一点儿都没有经过处理！

    遂抬头看了眼欧阳璟道：“怎么都是棉桃，而且也没经过处理！”至少要把籽棉处理成皮棉吧，如今居然连籽棉都不是！

    欧阳璟困惑道：“如此，还要怎么处理？只需要把它们从里面剥出来即可，你不是要制布吗？我这不是怕随便弄的话弄坏了。你可知道光这些费了我多大劲儿，南方那边看这个紧着呢，有银子都买不到！”

    程兆儿弯腰拿起一个棉桃，言道：“这不是有种子！你们自己种就成，哪里还需要求人家？”

    欧阳璟一脸看白痴的表情盯着程兆儿：“你以为有种子就行了？实话告诉你，我已经找了种庄稼的好手试验过了，发现这玩意儿可不是那么好种的，不出苗也就罢了，好不容易有几株出苗的，还会得病，没结出棉桃就死了！”

    接着又嗤笑道：“要不，你以为那些用得起棉被的人为什么不把这些种子弄出来种！反正他们被子里多的是！”

    又似想到了什么，接着道：“你前天说你要种植棉花，如今这种子也在这，你要是能种出来我肯定收购，绝不会亏待你！”

    程兆儿听的满头雾水，接着不可置信的问道：“你是说这些棉花不去籽就装进棉被里？”

    欧阳璟看看她，反问道：“棉花这么多籽，全部缠在里面要如何去？”

    程兆儿已经不知道说什么好了，如今的人居然是这么使用棉花的，果然新兴事物的接受需要漫长的过程！

    当下，她也没说什么，只道：“这些棉桃先留着，少东家十天以后过来，我给你看看成品，到时候，我们再谈合作细节！”

    欧阳璟非常满意程兆儿的知情识趣，这女子谈生意的时候很是大气，一点没有有些女商家的扭扭捏捏，对利益也并未锱铢必争，很有一股女子少见的豪爽！

    欧阳璟也不多言，转头上了马车，上了马车之后，掀开窗帘郑重道：“十日后，在下再来，倘若程姑娘能够做出你所说的棉布来，一切好商量，在下不会亏待于你！”

    虽然他老是被程兆儿这女人气的跳脚，但是，他还是希望她真的能给他带来惊喜，最近，他那几个庶兄和庶弟可都不太安分！他可得想个法子把他们一举捏死了！

    程兆儿目送他离开之后，便抬头对李氏道：“娘，快找人带个信给大舅，就说我要请他帮忙！”

    求收藏求推荐，十月一日上架，上架当天作者君双更求首订~~