
    程兆儿将程朵儿的表情那是看的一清二楚，结合程朵儿的性格，也大致知道程朵儿在想什么！心里暗自摇头，不过如今这人与她程兆儿并没有什么相干，她也没什么好说的！

    李氏这边有些心里烦乱，这个小姑子可不是个好相处的，虽说李氏嫁过来不久程长华就嫁了，姑嫂两人相处的时间并不长！

    但是，程长华从骨子里透露出的对李氏的瞧不起和清高，那种仿佛从鼻孔里看人的姿态让李氏非常的难受，如今她嫁入程家二十余载，依旧只要想起程长华就全身不舒服！

    此时，恰好程长庆远远的回来了，看起来神色轻松，李氏压下心里的烦躁，把程长庆迎进屋，问起去找韩村长谈的事情怎么样了！

    程长庆点点头，表示一切顺利，程兆儿走过来也听到了这些，心下也放心了许多！韩村长为人很有威信，且处事比较公正，村里人还是比较信服他的，有他做担保，他们也不怕村里有人给他们小鞋穿了！

    心里对韩村长还是很感激的，程兆儿清楚，韩村长那么精明的人，不可能看不出程长庆所说的话有所隐瞒，但是，他并没有刨根问底，给予了他们极大的信任！这真的很难得！

    程兆儿这里想着这些人情都要记住，以后该报答的都要报答！那边李氏已经和程长庆说起程长华回来的事！

    程长庆听了此言，脸上原本的轻松之色退却，脸色也瞬间板了起来，他怒道：“哼！爹娘也不知道在想什么！我荣瑞去了，她都没回来。怎么？她回来了，还要我这个做大哥的去门外迎接吗？不去！”

    李氏本想说总要考虑二老的想法，后来想到王氏对待她的态度，又想到自己的大儿这么去了，程长华居然推脱家里有事，连丧事都没参加的作态，索性咽下了嘴里的话。也没再劝什么！

    程兆儿瞅瞅她爹。又看看她娘，啥也没说，只默默的去了菜园子里。扯了点韭菜，准备做个韭菜炒鸡蛋！想着家里还有点儿猪肚，晚上做个爆炒猪肚挺好的，再做个杂鱼汤。昨天去了山涧捞的小鱼还有呢，然后做个二米饭当主食！盘算着这些。便自去厨房忙碌起来！

    自从程兆儿回来，家里的伙食改善很大，程兆儿挣了钱的第一件事就是改善家里的伙食。

    这倒不是仅仅为了满足自己的口腹之欲，而是这家里不是病人就是要长身体的孩子。营养跟不上是不行的！

    好在，如今是看到效果了，家里人不说变胖。气色是都变好了，就是程兆儿自己也不再是蜡黄的皮肤。如今皮肤变白了些，也饱满了些，程兆儿就着河水看过自己的样子，发现前世那个自己逐渐回来了。

    她的长相和容貌有六成随了李氏。李氏本身就是个美人，虽然现在老了，但是还是显得很有气韵，有一种年代沉淀的美感，因此，程兆儿长的也很不错！听说她那大姐程雪儿跟李氏像了九成，看起来更漂亮！

    晚上，一家人在灶间吃饭，气氛却不是很好，李氏和程长庆惦着程长华回来的事，脸色有些不佳，丰年小兄弟最会看眼色，敏感的感觉到家里气氛不对，只是把脸埋在饭碗里扒饭，也不敢笑闹！

    程兆儿也没说啥，光顾着给丰年小兄弟夹菜，这两个家伙不喜欢吃蔬菜，光盯着杂鱼汤喝，那汤里被她放了点增味粉，更鲜了，自然好喝。

    但是，程兆儿是谁啊，在丰年小兄弟心里她就是凶二姐，怎么可能这么惯着他们，当下一人夹了一筷子韭菜！

    两人本来有些泪汪汪的，看到程兆儿的脸色不好，和瞪在他们脸上的眼神，互看了一眼，又看看李氏和程长庆，见他们两个今天压根没注意到他俩被凶二姐欺负，只能委屈万分的把泪意给憋了回去，继续扒饭。

    程兆儿心满意足的收回视线，兀自吃饭。

    在程家，一般在老宅就论他们年龄的总排行，而在自己的小家里，就论家里的排行！程兆儿在程家总排行是女孩里面的第三，但是在她自己的小家，则是女孩里的第二，因此，丰年小兄弟都喊她二姐，而程朵儿叫她三姐！

    一家人才吃到一半，忽然外面的敲门声再度响起，想必是老宅来人了！

    李氏丢下筷子，看了程长庆一眼！

    程长庆皱了皱眉头，“啪”的一声放下筷子，沉声说了句：“你们先把饭吃了，我去开门！”

    程兆儿可不管这些，她可是听说过这姑妈是个多么奇葩的人，原本程长华也是程兆儿家的常客，只不过，她一边拿着吃着程长庆家的，一边还对李氏不假辞色！真是够不要脸的！

    当下也顾不上说什么，把盘子里的猪肚和鸡蛋一股脑儿的塞到丰年小兄弟的碗里，让他们快点吃了，她自己也狠狠吃了几筷子，顺便夹了些放进李氏碗里！

    李氏本来叹了口气，都放下筷子了，看到程兆儿的举止，两个小的还有样学样，脸都全部埋在碗里了，噗嗤一声笑了：“你们姑妈是老虎吗？值当你们这样！”

    程兆儿可不觉得：“这时间必然是还没吃饭呢，想必都饿了，谁知道她会做出什么事情来！”她话音刚落，那边门口就听到一个男人大嗓门的声音：“我说大哥，咱们难得来一次，你这不去是咋回事啊，看不起你妹妹和妹夫啊！”

    程长庆淡淡道：“家里的饭菜都弄好了，就在家里吃了！”

    那男声笑道：“这也成啊，大哥家都吃上了，你妹夫还饿着肚子呢，我看呐，长华，咱就在大哥家吃吧，我这站在门口就闻到香气了！”

    程长华有些气怒的声音传来：“那不行。没看见我娘都做饭了！让大哥把菜端过去，一起吃吧！”

    声音清晰的从门口传来，直听得程兆儿有些发愣，随后又摇摇头，真是什么人都有，一个贪一个自私，还真是蛮般配的。

    程长庆立刻拒绝道：“不了。我们差不多都吃过了。你们还是去老宅吃吧！”

    他这一说，程长华不高兴了：“大哥，你妹妹难得回来一次。你就这么对我？吃个饭都不肯吗？你那外甥外甥媳妇儿可都还在老宅等着呢！”

    程长庆冷笑一声：“怎么，他们不来看我这舅舅，还要我去看他们？”

    程长华有些讪讪：“我不是这个意思，总之爹娘要找你们说话。你爱来不来！我可是说了，别到时候让咱娘亲自来请你们！”说着。一扭身走了。

    程兆儿只听见那个男声远远的传来：“大哥，我等着你来喝酒啊，我告诉你，今天有好事儿等着你呢！”

    程长庆一脸郁闷的回到屋里。拿起筷子又吃了几筷子菜，默默的把一碗二米饭给吃了，才站起身道：“我先去看看。你们就别去了！孩儿他娘，你先睡吧。”

    程兆儿跟着站了起来。跟着道：“爹，我陪你一起去吧，天都黑了，我不放心！”

    李氏也接口道：“是啊，让孩子陪你去，我也放心些！”

    程长庆因此没再说什么，程兆儿就收拾了一下，跟着程长庆去了。

    路上，两人有一搭没一搭的搭了几句话，但是似乎程长庆有些心事重重，程兆儿也不知道他在想啥，眼看着老宅都到了，也没说什么，两人就进去了。

    进去以后，周氏才把饭菜端上桌，程兆儿仔细看了下，这姑娘姑爷回来，程定旺和王氏还挺舍得的，桌上一碟子红烧肉，看上去油滋滋的，蒸的白面的馒头，还有清蒸茄子，和一碗鸡肉加一个蘑菇汤！

    周氏那三个儿子的眼睛都要长在饭桌上了。

    进门以后，程长庆叫了一声爹娘，程兆儿也跟着叫了在座的长辈，令她意外的是，那周氏今天罕见的对她笑的异常“和蔼”，让程兆儿心里有些意外，经过上次的事后，周氏不是应该恨透了他们，怎么今天看来，不是这样子的。难道她三婶其实是一个特别大度的人！

    她又注意到房里多了两对陌生的男女，老的那一对男的很瘦，个子也不高，看上去还没有他身边的女人骨架大，穿着蓝色带深条纹的细麻布衫，整个衣衫就像挂在身上一样，一笑起来，一嘴的大黄牙豁在外面，很有些恶心！程兆儿知道，这男的必然就是她那姑父刘胡全了，听说，刘胡全家是卖熟猪头的，从他爹那一代就一直做这一行，家里挣了不少钱，如今家里也是盖上了大瓦房！

    他旁边坐着的那个女人，看上去比刘胡全要高壮一些，脸盘子大大的，黑倒是不黑，就是泛着冷黄色，长的和程定旺很像，而且也不知怎么的，很是显老，看上去都快跟王氏差不多了！手上戴着个大大的金钏子，时不时的把那只手显露出来，好像怕人没看见似得！穿着一件不合她年龄的枚红色外衫，怎么看怎么别扭！

    那眼角眉梢之间透着一股子的睥睨和冷色，也不知道她有什么可傲气的！程兆儿冷笑，这位姑妈，手上戴的起金钏子，却还不起差他们家的十多两银子，这金钏子少说值个十两银子呢！

    还有一对儿的年轻夫妻，男的应该是她那表哥刘大东，长的和程长华是一个模子刻出来的，程兆儿一进来，他那眼睛就溜溜的盯着程兆儿，程兆儿狠狠的瞪了他一眼！他那老婆也是有趣，一手紧紧攥着刘大东的衣服，一双眼睛却宛若刀子一样剜在程兆儿身上。

    程兆儿也是无语了，这关她程兆儿什么事儿，一来就遭遇这样的眼神盛宴，她真是够够的了！

    王氏淡淡的应了程长庆一声，程兆儿直接被她无视过去了！

    程定旺已经坐在主桌上，敲了敲桌子道：“听说你们已经吃过了，过来再吃点，今天菜做的多呢！”

    程长庆和程兆儿均摇手说自己吃过了，程定旺直接道：“爹，娘有什么事情就直说吧，把我们叫过来干啥，我明天还有活计呢！”

    程长贵插口道：“大哥，你明天是不是又要出去卖凉席啊，也带上我呗，荣耕要成亲，你弟弟我可掏空了家底儿也整不出这么多银钱啊！”居然哭上穷了。

    程长庆看了程长贵一眼，只生硬道：“凉席早就不卖了，现在我自己一个人就够了！”

    程长贵还想说什么，周氏又插嘴了：“大哥啊，你真的好福气呢，卖个凉席挣了老多钱，如今马上可又要发财了！”

    这话说的程长庆一头雾水，难道自家兆儿做棉花的事情被发现了？刚想开口反驳，岂料程定旺开口了。他目光直直的盯着程长庆，沉声问道：

    “老大，上次我跟你说的那事考虑的怎么样？”

    程长庆皱着眉头道：“爹，我不是回绝了吗？那事儿不靠谱，我不会同意的！”说着还有意无意的瞥了程兆儿一眼。

    程兆儿被她爹这一眼看的心里七上八下的，总觉得是有什么她不知道的事情发生了！

    程定旺拍着桌子道：“这有什么不靠谱的，人家条件那么好，过去那是十成十的享福，你还嫌这嫌那的，要不是你妹妹想着你，这样的好事还轮得到你？老大，你别忘了，你还有两个儿子呢，以后盖房子娶媳妇儿啊，你可得好好的考虑了！”

    程长富也瓷声瓷气道：“大哥还要考虑什么，大姐和大姐夫还是对你们最好，要我是你啊，老早就把我那大闺女给出去了！”

    程长华也道：“过去就是享福的，我这做姑姑的哪能害了自己侄女儿，她姑父可费了老大的劲儿，要不是柳老爷和我家当家的认识关系好，这事情也轮不到兆儿，不是我说，人家黄花大闺女可排着队等着呢，虽然名分上差了一层，但是，柳老爷可说了，这嫁过去只要生了儿子就是平妻，左右如今那柳夫人可生不出儿子来了，以后这万贯家财可不就是兆儿的，大哥你的福气在后头呐！”

    程兆儿一听此话，只觉得自己的心沉到了谷底！(未完待续)

    ps：求订阅求月票~~