
    为什么事情会变成这样？她一直以为她爷奶已经不介意她和离的事情，如今看来却是她想的过于简单了。

    这是要把她再嫁出去？而且还是和程长华和刘胡全有瓜葛的人？！

    程兆儿觉得自己有些心乱如麻，一时之间好几种不知名的情绪堵塞在她的喉咙口，眼睛也有些火辣辣的，她不知道自己为什么有些想哭，这样的情绪来的特别的莫名其妙，只是觉得头一次如此的讨厌这个没有人权的世界！

    家族里直系的长辈完全可以决定一个女人的婚姻大事，而没有任何可以反驳的余地吗？

    一时间，程兆儿无法思考任何事情，只能被动的听着他们的对话！

    程长华接着道：“柳老爷年纪是大了些，可是大点儿的男人会疼人啊，他那原配如今身体也不好了，原配生的女儿都十五了，这两年也要嫁了，以后兆儿过去妥妥的少奶奶的日子。说句掏心窝子的话，兆儿都是和离过的了，能嫁的这么好，还不是我家当家的看在大哥的面子上？”

    程长华心里真的着急了，她之所以这么急着给程兆儿说婚事，还是因为柳老爷许诺的好处，要不，这个侄女和她又不亲，她费这么老多的劲儿干什么！

    这事还得从程兆儿去镇上说起，是一个稀松平常的故事，程兆儿在镇上走动之际，被在镇上也是做布料生意的柳老爷无意间看到了，这柳老爷人老了，但是，却越发喜欢年轻鲜嫩的小女人了，姑娘家他嫌弃太生涩。太青涩！他更喜欢的是风韵犹存的少妇。家里的小妾多是这种类型的！

    只可惜，他小妾虽然多，但是却没一个给他生出一儿半女的，除了原配给他生了一个女儿，可怜他到了近不惑之年还没有一个儿子！

    算是他发下谁要是生儿子，谁被抬成平妻的悬赏，也依然没有人能够顺利达成。柳老爷当然不会觉得是他自己的问题。他怎么会有问题，他有问题，那他大闺女是哪儿来的？他只是觉得必然是家里这些地都不好。他当然要物色“新土地”了！

    程兆儿是他相中的一块“新土地”！程兆儿一身的妇人装扮更加按不下他火热的心，简直是心痒难耐！于是他开始着人打听这个女人。

    看她的装扮，家里应该并不富裕，如果是贫穷人家的妻子。给点银钱也到手了，他的第五妾和第九妾是这样的！柳老爷兀自一人美滋滋的想着。

    很快。手下的人把调查结果呈给他了，程兆儿的生平经历，祖宗八代都被调查的清清楚楚！程兆儿居然是个和离的妇人，而且她那姑父他可是认识的。虽然刘胡全这人，他还看不上，不过是个小摊贩罢了！但是。这不妨碍他去和他交涉，把人家的侄女儿搞到手啊！

    程兆儿的生平经历让柳老爷心花怒放！这意味着她更加容易被弄到手了！

    于是。柳老爷找上刘胡全和程长华，许诺他们一个在镇上的门面，让他们回去说和。

    刘胡全和程长华岂会不答应，镇上的门面多难弄啊，他们做小摊贩那么多年，也该有个门面了，可是儿子成亲要彩礼，闺女要出嫁得有嫁妆，哪里还有买门面的钱啊，如今这简直是天上掉馅饼，多好的事情，他们什么力不用出，还帮娘家把和离回来的闺女给嫁了，自己又能得到店面，简直做梦都没想到有这样的好事！

    于是，程长华回来先和程定旺和王氏嘀咕了，不过倒是没说柳老爷给了他们好处的事情和柳老爷有多少妾的事！王氏倒是觉得很好，这程兆儿如今像一个残次品，都已经和离过一次，还能嫁这么好简直是烧高香了，而且听长华说那柳老爷是个有家底的大方人，回头总要给点儿聘礼，也能贴补贴补她大儿！她这边想的挺好的，没想到她大儿是不是需要她这种自以为是的关心，尤其是以他闺女的幸福为代价的！

    程定旺起先是不同意的，他多么注重家声的一个人，即使是和离的孙女儿，也不能给别人做妾啊，做妾多难听啊！

    可是，后来程长华把他说服了，她说这柳老爷可是许诺了，等到程兆儿生了儿子，抬成平妻，这平妻可是妻了！这程兆儿先头嫁的那个姓耿的，也没多长时间，生了个丫头，可见是个好生养的，说不定这嫁过去不用多久她成平妻了呢！当下也默认了这事情。

    那一次，他找程长庆在程兆儿家门外说话，是说这事儿的！没想到程长庆想都没想拒绝了！

    程定旺心里那个气啊，于他自己来说，他这还不是为这个大儿着想，哪有人家把闺女一直留在家里的，以后老了难不成让兄弟养活？结果这大儿子还不领情，真是翅膀硬了，儿大不由娘了！

    当下，挥挥袖子走了，想着再也不操这份闲心了！

    回头还捎个信给程长华，告诉她事情没办成！

    程长华还兀自美滋滋的做着美梦呢，想着自己也能去镇上开店铺了，结果她爹给她捎信了，这简直是一盆冰水从头上浇下去啊，浇的她透心凉。

    当下，她真急了，怎么能这么让镇上的铺子远离她而去，于是有了今天匆匆的回来，是为了说服程长庆的，至于程兆儿，没人把她当回事儿，也没有人会过问她的意愿，笑话，自古父母之命媒妁之言，哪里有当闺女的置喙的余地，也不怕臊得慌！

    程长华话音落了，程长庆先是看看程长富和程长贵，见程长富一脸的嫉妒羡慕，程长贵一脸的无所谓，程长华一脸的急切，他这心里真是哇凉哇凉的！

    他岂会不知道他这些弟妹的德行，尤其这个妹妹，没好处的事情她能这么上心？这必然是得了那个什么柳老爷大大的好处了。她怎么不想想那柳老爷多大岁数了，他兆儿嫁过去能过几天好日子？

    程长华可是兆儿的亲姑妈啊，怎么能做出这样的事情来，良心真是被狗吃了。还有他那爹娘和兄弟，兆儿不是他们的孙女和侄女吗，居然没一个人反对，他兆儿多好的闺女啊！结果这些人只有算计！

    当下。程长庆把他面前桌子上的一个小酒杯啪的一声摔在地上。邱氏离的最近，失声尖叫了一声，赶紧避让开去。

    程定旺吓了一跳。将烟袋锅子用力的一敲，大喝道：“老大！你干什么？我还没死呢，你要造反吗！”

    王氏也一脸不敢置信的看着程长庆。

    程兆儿也被她爹的举止惊醒了，惊讶之余。她忽然觉得鼻酸，他爹平日在家脾气很好的。如今发这么大火必然是为了她这个闺女！

    程长庆先是对着他爹娘沉声道：“爹，娘，我不是针对你们，你们放心。我会永远孝顺你们的！”接着他话锋一转，走到刘胡全身边，高大的身躯站在瘦小的刘胡全面前。不仅衬托的刘胡全更加的矮小，而且那种气势和压迫感让刘胡全一下子软了脚跟。

    他那儿子刘大东甚至连妻子王氏都顾不上了。直接脚打脑后跟的跑到门边，要不是门被搭上了，他八成直接跑到门外去。

    他妻子王氏也“妈呀”一声，正准备拉她丈夫的衣服躲到她丈夫后面去，没想到刘大东已经跑远了，恨得直咬牙，然后愤懑的跺跺脚，也往刘大东的方向跑去。

    程长华也慌了，她从小到大，从没看到过这样的大哥，大哥在她心里是老实软弱没出息的农村汉子，却没想到有一天她居然如此的害怕她大哥。

    顿时，她也不敢说什么，刚想跑，忽然程长庆抬起头，一双发红的眼睛直直的盯上她，生生的把她钉在了原地无法自拔。

    程长庆伸出手直接拽住刘胡全的衣襟，眼睛却盯着程长华，一字一句道：“我警告你们，不要打我闺女的主意，我乐意一直养着我闺女，只要她不想嫁，我程长庆养她一辈子，不管你们拿了那个柳老头多少的好处，自己拉的屎，自己去擦屁股！以后要是再有一次这样的情况，我可没你这个妹妹了！”

    然后，目光从程长华脸上缓缓的移开，盯在刘胡全脸上，刘胡全是真的站不住了，他想不明白这个好说话的大舅哥怎么变成了如今这个模样？他不知道怎么的，居然有种被刀架在脖子上的感觉，一股尿意忽然袭来。他语无伦次的道：“大……大舅哥，有话……有话好……好说！兆儿……不想嫁，不嫁是了，咱兆儿……值得更好的！你说……是不是啊！”

    程长庆哼了一声，松开他的衣襟，目光看向程长富，程长富吞了吞口水，把目光移开，压根不想和程长庆对上。

    程长庆把目光移开，淡淡的说了句：“谁要是觉得这门亲事好，谁把自己家的闺女嫁过去，反正我兆儿不嫁！”

    又回头对有些愣神的程兆儿缓声道：“兆儿，来，你爷奶他们还没吃饭呢，咱们先回家吧！”

    程兆儿被这么一惊，也彻底的回过神来，她乖乖的点点头，一眼没看在这个房子里众人的脸色！径自跟着程长庆走了！

    心里是说不出的安定，她不需要自己武装自己，甚至不需要自己拿起武器去捍卫什么！因为，有这么强悍的爹娘在她的面前遮挡风雨，压根没有让她拿起武器的机会！她彻底的相信，在这个陌生的异世，她真的可以完全的安定下来！

    可能前世当孤儿太久了，因此，她每次都觉得自己已经在这里安家落户，已经完全把这里当成自己的家了，但是内心深处一个极为小小的最深处，总有不甘心，也不知道再矫情什么！即使她说出了自己最大的秘密，还是不能抑制它的蠢蠢欲动，总是有那么一丝不确定，如今再也没有了。

    她衷心的感谢老天，让她“回家”了！

    程家老宅里沉默了半晌，忽然爆出一声哭声，原来是程长华，她起先被吓到了，如今终于回过神来，却是不甘心起来！

    刘胡全呼的一声坐下来，气急败坏的对着程长华嚷道：“嚎什么丧，刚才怎么没见你有这么大的胆子！现在人都走了！”

    家里乱成了一锅，多是说程长庆不识好人心的，最后，在程定旺的一声长叹中归于沉寂。

    程定旺和王氏终究没说什么，王氏甚至没吃饭回了房，程定旺随后不久也回房了，随便他们那些儿女自己怎么弄去了。

    屋里，王氏坐在床边哭，程定旺进来也没好气儿：“哭什么？”

    王氏泣道：“老大是怪我呢，本来上次我骂了李氏他怪我了，现在又有这事儿，我还不是为了他好吗！”她也不知道怎么事情发展成了这个样子！

    程定旺拿着烟袋锅子，站在窗边，看了看外面的满天的星辰，明天又是个好天气。许久才道：“儿大不由娘，老大是怨我们呢，这个根子从荣瑞那件事上种下了！”

    王氏先是一愣，哭的更加伤心起来。

    此间，两老一直到天都露了白都没有睡着。

    那边，程长庆和程兆儿默默的走在路上，程兆儿沉默不语，程长庆默了一会儿道：“兆儿你放心，爹说的话都算数，你想嫁嫁，不想嫁不嫁，爹多给你留点银子，老了你两个兄弟要是容不下你，你还有银子傍身！”

    程兆儿眼泪扑朔朔的往下掉，月色掩饰了她的神色，她故作开朗道：“爹，这你放心，你那银子留着给自己吧。何况，我还年轻，说不定等圆圆再大点儿，我想嫁人了，哪里会一直留在家里，是荣丰和荣年不嫌弃，我也呆不住啊！”

    程长庆点点头，程兆儿有自己的规划，他还是很放心的，他忽然想到了远嫁的程雪儿，叹道：“也不知道你大姐现在怎么样了，都一年多了，去年过年也没回来，等把家具交了货，咱们去看看你姐吧！”未完待续

    ps：求订阅求月票~~↗浏览器搜“篮★色★書★吧”，醉新章節即可阅读

    ()