
    依旧是会客厅的老座位上，还是欧阳璟和程兆儿两个人。

    小厮竹青站在会客厅外面，程长庆和李氏依旧待在院子里密切的注意着门户大敞的会客厅内的情况，栓子和圆圆在屋里睡觉，丰年小兄弟被程兆儿勒令写大字去了！

    会客厅里程兆儿依旧闲适，只是欧阳璟的脸却是黑的！一言不发的坐在原处！

    程兆儿也不知他怎么了，心里还暗自嘀咕，果然是少爷脾气，不知道谁倒霉惹到他了！她有些莫名，又有些着急，今天这大清早的，欧阳璟就来了，他们可是打算出个早摊的，这回是不成了！

    虽然，之前别人预订的凉席和竹编藤椅是交货了，但是家具还没弄好呢，还有李均平那边也要开始供货了，实在是一点时间恨不得分成两瓣儿用，这欧阳璟还在墨迹！

    可是，还能怎么办呢，人家是大老板，大客户，她程兆儿必须小心伺候着！

    欧阳璟一直气呼呼的坐在那里，正想等人安慰呢！

    岂料他用眼睛偷偷的瞥了程兆儿一眼，发现她似乎心不在焉，魂不守舍的样子，不仅更加气炸了肺。

    “啪”的一声，他重重的把手拍在桌子上，程兆儿也从自己的思绪中被惊醒了过来，一脸困惑的望着他！

    欧阳璟更是生气，气急败坏的吼道：“我问你，你上次给我喝的是什么茶？”辛亏他多长了个心眼，回去特意问了一下，结果大夫一脸遮掩不住的奇异表情，他当时就觉得不太妙。逼问之下，大夫才吞吞吐吐的说这种茶水是民间专门治肾虚的偏方！

    他当时就觉得自己要炸了！没想到今天过来。这女人也没有悔改的样子，看他生气都不知道来安慰安慰他，真是罪不可恕！

    程兆儿一听，方才明白过来，原来惹了他的不是别人，居然是她！

    只是这事儿也做了，还能怎么着呢。她状似不经意的瞥了他的茶碗一眼。幸亏自己今天没有抽风，只是一般的白开水！

    “上次恰好家里有那种草，那种茶可是好东西。具有提神的功效，我还不是为欧阳少爷你着想，如今看来，欧阳少爷是喝不惯我们老百姓喝的贱物了！”反正死不承认就对了！

    又道：“欧阳少爷今天来是为了跟我扳扯这件事的吗？我还以为今天是来检验我这两天的成果的！”

    欧阳璟一听。顿时一愣，对啊。被她气的差点忘了正事，自己什么时候这么懈怠过！真是太不应该了！当下，正了心神道：“哦？既然如此，程姑娘。你承诺的布呢？”

    程兆儿见他心神总算用在了正题上，松了口气，也不卖关子。将一直放在茶几上的木盒子取来，放置在欧阳璟的面前！

    欧阳璟面无表情的瞥了她一眼。接着神色自若的打开了那看起来很是粗陋的木盒子，只见里面叠放着一块白色的布料！

    欧阳璟眼神一黯，用手指轻轻的捏起这一小块的布料，布料顺着力道自己伸展开来，虽然不及丝绸轻盈，却很是柔软，还有一种让人说不出来的舒适之感！这种感觉从没体验过，但是却丝毫不会让人产生排斥之心！相较于最细最好的细麻布，这布要更加的细致！

    不仅如此，而且布看上去很是坚韧，随便怎么扯，它并没有轻易的变形！

    此时的欧阳璟的心情瞬间达到了最高的极致，这布对于如今处境的他来说简直太有意义了。他抬头，双目闪闪放光的看着程兆儿：“这就是棉布？”

    程兆儿点点头：“这块布就是用你给的那一箱棉花制的，你觉得如何？”

    欧阳璟笑赞：“好，非常好，有了这布，我欧阳家在竞争皇商之位上将多了一个强有力的助力！”

    程兆儿也笑了：“那欧阳少爷，咱们是不是可以谈谈合作条件了？”

    欧阳璟低头摆弄了一下他腰间的那块雕工细致的镂空羊脂玉佩，恢复了他吊儿郎当的一面，无所谓道：“程姑娘想怎么谈？”

    程兆儿喝了口茶，脸色不变：“上次我已经将条件都提完了，如今我也不会再加其他条件，只有一点，这棉布怎么制的都是你欧阳家发现的，和我没有任何关系，我只是你恰好雇佣的种植棉花的人罢了！而制作棉花的工具我会将图纸给你们，还是那句话，你不能阻止我自己买卖或者交给别人买卖！”

    欧阳璟抬头认真的看了程兆儿一眼，忽然笑了，笑容里少了那玩世不恭的味道，多了一丝说不出来的情绪，他直言：“程兆儿，你究竟是谁？不要说你只是一个农妇！不仅这大夏朝不会有这样见多识广的农妇，就是这天下，除了你怕也找不出一个！”

    “说你是个商人，女商人我也不是没见过，但是你没有那锱铢必较，为了一点蝇头小利也要叽歪半天的功利，说你是大家闺秀显然你是最不像的，哪个大家闺秀像你这样，岂不愁煞人？这天下竟然没有一种女子的类型能把你套进去吗？你……究竟是不是女人啊！”

    程兆儿听到前面还有些得意，听到后面脸色那是越来越难看，到了最后一句，她顺利的被自己的口水呛到了，她真想咆哮一句：老子是男人好了吧！

    她冷笑一声，不想跟他继续这个话题，一个未婚女人，而且是个下堂的未婚女人，和男人谈这些，在如今这样的社会环境中，还是会引人诟病的，只是道：“欧阳少爷似乎对我的表现很是满意，我是不介意再多一成干股的！”

    欧阳璟的表情瞬间变了，此时的他就是一个严苛的生意人，他语调客气道：“程姑娘，之前谈好的条件可不兴变的啊，这可是做生意的大忌！只是，我也不能亏待于你，你所说的制作棉布的工具许你买卖，并且不再限制你买卖的种类，只是店面仅限一家，无论你是自己去卖还是交付给别人，图纸还要保密！且买卖价格要和欧阳家所卖价格一致！”

    “等到棉花种植出来，我这边就会派管事在各地选址开店铺，你选好店面地址，我让人在那边把门面开了，名义上还是要挂我欧阳家的名字，只是实则那店面就送于你了，你认为如何！”

    程兆儿沉默片刻，心里暗自佩服，古人的智慧真是不容小觑，欧阳璟的这种营销方式真的很前卫，就是在现代，也多有人用，这不就是加盟店的雏形吗？于是道：“欧阳少爷不亏是生意人，所提的条件提水不漏，既然如此，那咱们就定了合约吧，左右我并不吃亏，还白得了一家店面！”

    欧阳璟一招手，叫了一声竹青，站在门口的竹青走了进来，从随身背着的布包中拿出笔墨纸砚，欧阳璟亲手执笔，将合约给写了，写完后，程兆儿仔细看了，发现一切符合她之前所谈的条件和今天所谈论的结果，没什么问题，她便签了名字，按下手印！

    欧阳璟瞥了一眼程兆儿写的字，一方面被她居然识字的事实惊到了，另一方面又觉得自己是不是太大惊小怪了，这女人浑身处处透着违和和奇怪，会写字有什么大不了的！只是嘴巴却依然不依不饶：“人都是字如其人，程姑娘这字可写的不咋地！”

    程兆儿也笑着一语双关：“我不过是乡野村妇，也只配写这样的字！”心里却把欧阳璟骂的半死，哼，说话这么没口德，以后生儿子没屁眼！

    其实，这也不能全怪欧阳璟，程兆儿的字是写的不好，其实程兆儿已经尽力了，你让程兆儿一个现代人用毛笔写字确实太难为人了吧！

    欧阳璟被堵的没话说，愣了一会儿，才道：“中午了，在下当日吃了程姑娘做的饭菜，觉得很是可口，不知今日还有没有这个荣幸！”

    程兆儿能说没有吗？当然不能，以后这位就是她实打实的衣食父母了，反正也是要吃饭的，多两个人就罢了！程兆儿如此安慰自己。

    于是带着他去看织棉布的机器之后，程兆儿让程长庆陪同着，就和李氏去做饭了。

    吃完饭送走了欧阳璟，程兆儿找来了程长庆，这棉花的种植是需要田地的，今年是种不起来了，就算买了土地，人家也种上粮食了，但是如今还要准备起来了。

    如今就算缺钱，倒是不缺时间，今年可以慢慢物色，这还需要程长庆去慢慢的寻摸！

    今天生意成了，程家人别提有多高兴，李氏的脸上都遮盖不住满脸的喜意，只是程兆儿依然仔细的叮嘱了他们，棉布是她搞出来的这事儿千万不能对外说了，她大舅二舅那边也说好了，除了外公外婆，连两个舅母都是不知道的！

    如今，程兆儿谈成了这生意，自己心里也安稳了些，总觉得自己在这个陌生的王朝终于有了自己的事业了，如今，就该想着怎么赚钱了。

    程长庆的竹编生意是时候扩大一些了，只是这还要和村长商量！(未完待续)

    ps：晚上还有一更，大家记得刷，双更求首订！