
    程长庆这两天连镇上也不去了，就蹲在家里，和李氏两人协助程兆儿。

    虽然心里都已经过了千遍万遍的流程，但是到了实际操作的时候程兆儿还是有些紧张！

    她本不是个容易紧张的人，怎奈何她自己和欧阳璟夸下了海口，这要是不成功，不说惹怒一个皇商家的少爷的后果是啥，就说她自己也丢不起这个脸！

    而且，她觉得倘若真不成功，欧阳璟应该不会放过她的！

    虽说，她平日里和欧阳璟说话显得没心没肺，但是其实她一直很懂得自己的定位！她似乎隐约可以知道如同欧阳璟这样的大少爷他的底线在哪里，而她只需要在这个界线中，那么她的一切行为都是安全的。

    这是程兆儿的生活方式，也是她前世身为一个孤儿慢慢的拼搏出自己的一番事业而深入骨髓的一种处事方式和本领，好像小狗具有嗅觉，这就是她对危险的感知“嗅觉”！

    首先，程兆儿把棉桃里的棉花都一点点的揪了出来，如同白雪的颜色，丝丝缕缕，牵牵扯扯的就这么全部被扯出来放在了干净的竹框中！

    这就是籽棉了，听欧阳璟的意思，如今的人们，直接用这样的籽棉缝制棉被和棉袄……

    程长庆和李氏如今还没上手，他们只是好奇外加惊奇的看着这些棉花，李氏先把手用手绢儿擦了擦，然后轻轻的用手触碰了一下棉花，立刻赞道：“好软好白，想不到南方人如今都用上这东西了！”

    程长庆没敢摸，这东西看上去太白了，他怕他的粗手把这东西弄脏了或者弄坏了，嘴上却是反驳李氏道：“哪里都用上了，没听那欧阳家的少爷说嘛？这东西那地方看的可紧了，还是咱闺女本事，居然拿到这么些！”

    李氏闻言连连点头，在她心里她这闺女真是不得了了，如今无论是见识还是眼光，都不是他们能比的。

    看她闺女之前给她花的花样子配的色，明明一样的绣法，绣出来后，哎呦，简直跟真的一模一样！把她自己都吓了一大跳！

    绣好了拿去换银子，既然一幅手绢儿上的绣样儿都能换二百文！

    她以前累死累活，一幅才得五文钱，这让李氏一下子有了挣钱的动力，要不是程兆儿和程长庆看着，她恨不得不睡觉也要绣花！

    欧阳璟给的木箱子并不大，里面的棉桃并没有多少，没一会儿工夫，程兆儿就把籽棉全部揪出来堆在了一起。

    然后就拿起了之前特意寻铁匠做的铁刷子，如同梳头发一般，将那铁刷子一下一下的往棉花堆里扎！

    随着程兆儿的动作，神奇的事情发生了，那棉花里的种子一点儿一点儿的被梳理了出来！就算第一遍没出来，到程兆儿梳理第二遍和第三遍的时候，那些棉籽都掉了出来！不仅如此，本来还有些纠结在一起的棉花也变得蓬松起来。

    把这些棉花收集起来，程兆儿将李均安制的改良版的弹花椎弓取了出来，将棉花弹成一定厚度的一卷一卷的棉絮！

    这个弹花椎弓的设计其实起源于前世明代的弹花椎弓，前世程兆儿好友家就是用的这种类型的。

    程兆儿仔细的一点一点的把它们弄出来摊成小小的薄片，然后拿起半尺长的细短棒把棉片卷成棉花捻子，此时才到了可以纺线的阶段！

    程兆儿请李氏帮她拿着棉花捻子，站在了纺车轮子边，手臂一伸一缩，另一手依次正反两方向搅动纺车轮子，动作配合，棉花捻子上飞快的被抽出线来缠到锭子上，很快就纺满了一锭棉线，程兆儿将它们从锭子上取下形成一个圆锥形的棉花穗子，扔进框里，然后继续周而复始！

    程长庆和李氏还有李均安惊叹的看着这一幕，李均平已经和程长庆谈好了合作的事情，他以七成的价格从程长庆这边拿家具，按照原价卖出，从中赚取差价！

    如今已经回去了！主要是为了联络看看其他地方哪里有上好的竹子，程兆儿和程长庆说了，家里后面的竹林有限，以后做家具也不够用！她可不想以后家里后面光秃秃的！李均平就是帮忙去跑这事情的！

    程兆儿试探的问了句，要不要把这件事交给二叔三叔去做，李均平做这个，程长庆必然是会给一些跑腿费的，数量越多跑腿费就越多，二叔和三叔每天都闲着，虽然程兆儿一点儿也不想把这些事给这两个人做！

    不料，程长庆果断的摇摇头，看来程长庆是被那两人彻底寒了心了！

    在程长庆、李氏和李均安三人中，最为惊讶的是李均安，他之前应程兆儿的要求，做出这些奇怪的工具的时候一直在嘀咕，没想到如今他认为不可能的事情程兆儿居然真的做到了！他都不知道说什么了！他外甥女啥时候这么厉害了？！

    程长庆和和李氏稍微好些，毕竟他们是知道程兆儿底细的，而且之前程兆儿无论是做家具还是绣花，都给他们安排的很好，所以他们对这个女儿是无比放心的！

    只是，陡然间看到那样一团的东西逐渐的变成了一卷线，他们还是觉得惊奇万分！

    程兆儿手上的事情压根没停，等到所有的棉片都变成了棉花穗子，已经三个时辰过去了，李氏心疼程兆儿的辛苦，强行压着她下来休息，顺便把圆圆和栓子抱出来给她看看，又给她端出一直热在锅里的饭菜，让她先把肚子垫巴一下！程长庆和李均安则是围着那些棉线和机器打转，好奇的东摸一下西摸一下，又若有所思的点点头，两人还时不时的讨论一下，显得很有兴趣。

    程兆儿吃完饭，和圆圆及栓子亲香了好一阵子。小孩子无比的可爱，虽然现在才两三个月，但是圆圆和栓子却似乎认识程兆儿了，每天程兆儿抱他们，给他们喂奶的时候，两个小人都不由自主的咯咯笑了起来，好像心情特别的好。每次看到他们裂开无耻的小嘴巴笑的没心没肺的样子，程兆儿都爱不够，抱着都不想撒手了！

    栓子虽然不是她生的，但是却是程荣瑞的孩子，虽然娘不靠谱，程兆儿也就当自己生了两个娃，一起带，倒是感情也越来越深厚了！

    等到哄了两个小婴儿睡觉了，又把丰年小兄弟叫过来睡午觉，如今，程兆儿对丰年小兄弟很上心，这两个孩子也不知道怎么的，好吃又爱哭！虽然，两人也知道帮助家里做事，很算懂事，但是程兆儿觉得不够！

    男子汉就要有男子汉的样子，以后还指望他们顶立门户呢！怎么能跟两个哭包似的，所以她想着要好好的塑一塑他们的性格！

    好在如今他们才三四岁，还有很大的可塑空间！程兆儿已经跟李氏说了，今年先让李氏在家教他们识点儿字，明年开春程兆儿准备把他们送到学堂去。

    一切忙完了，她让程长庆去煮了一大锅的米汤，自己把棉线穗子收集起来，再用自制的倒线装置把一锭线接着一锭线的缠绕成一捆捆的大线札。

    然后用米汤将棉线煮了，煮完后拿到院子里摊开了晒得半干，等到这些都弄完了再蹬一蹬线，然后取出让程长庆准备的大小一致的几节竹节上，把这些缠上棉线的竹节固定在排成一派的木轴上，随着线拉，竹节制成的筒跟着转动起来！

    将每一个竹节上的线头都穿过一个叫线篦子的装置，然后拉出等长同步到织布机头上，就可以织布了！

    棉线的织布机很复杂，程兆儿并没有把握能把它做出来，岂料，如今已经有了麻布和丝绸的织布机，家里有一台织粗麻布的织布机，是李均安亲自打的给李氏的陪嫁，织棉布的织布机大同小异，李均安听的程兆儿的描述很快就倒腾出来了。

    然后，李氏就坐在织布机前，用织粗麻布的方式织起棉布来！

    程兆儿悬着心仔细的看了片刻，发现李氏织出来的部分虽然手感不如现代的那种感觉，但是比起麻布已经好的太多了，柔软又洁白，看上去无比的舒服，而且看上去似乎也很坚韧，不像丝绸既容易坏又不能保存！

    到了晚上，李氏终于织好了一段布料！

    三尺来长的布料，质地柔软轻盈，贴在脸颊上一点儿粗糙的感觉也没有，而且透气无比，李氏爱不释手的拿在手上抚摸，一边还不住的说道：“这是我这辈子织的最好的布料了！真没想到这棉花还能织出布料来，我兆儿真能干！”

    程长庆和李均安也一脸的与有荣焉，不住的点头，好像家里出了个状元郎似的。

    程兆儿难得的脸都臊红了，盗用了前人的智慧和文明，她实在是没什么可骄傲的！

    第二天，李均安就自己走了，程兆儿给了十两银子的手工费，李均安本不要，后来还是程长庆和李氏一起说和，他才勉强收下的！

    他一来回家有活儿做，二来回家要和他娘钱氏好好叨咕叨咕，兆儿这外甥女现在不得了了！

    到了约定好的十日后，欧阳璟依然一生骚气的绸缎衣衫，带着他的固定小厮竹青，出现在了程家门口！

    求收藏求推荐

    明天上架，双更求首订~~