
    程长庆这话说没多久，没想到很快就应验了，只是如果让程长庆重新选择，他是绝对不会希望他的话以这样的形式应验的！

    回到家以后，程长庆到底没瞒得过李氏，把老宅的事情避重就轻的说了一遍，李氏那个怒火简直是不能遏制的！

    她火没处发，只能朝着程长庆发，她怒道：“你看看，这就是你妹妹，你不是说你小时候最疼爱她吗？结果她就是这么回报你的？我自诩我这个做嫂子的一点都没有亏待她，原本家里过的好的时候，哪次没想到她，她过来占便宜哪一次不是睁只眼闭只眼？”

    “你不会是不记得了？荣丰荣年是怎么早产的，我是怎么难产伤了身体的了吧！不就是那年冬天，她随意把水倒在门口，然后结了冰，我滑了吗？就这个狼心狗肺的东西，现在还想算计我闺女，当我死了吗？”

    程兆儿一惊，她就说啊，生双胞胎的人家也不是没有，怎么会身体差成这样，居然还有她那“好”姑姑的事儿啊！

    李氏继续指着程长庆道：“结果呢？我那会子都要死了，程长华回头说一声不是故意的，你娘怎么说的，说是我不注意？谁会把水倒在门口必经的路上的，她这不是故意的？”李氏好像要把这么多年受的委屈全部发泄出来！

    程长庆听得鼻酸，似安抚又似保证的上前一步，不顾李氏的挣扎，也不顾程兆儿还在场，径自把李氏搂在怀里道：“不想了，我在心里早就和他们断绝关系了。不说有这些事儿，光是他们对我荣瑞那样，我就不可能把他们当成兄弟姐妹！至于我爹娘，只要尽到我们应尽的孝道就行，往后咱们就过自己的小日子，再不用理会那些人了！”

    李氏放声痛哭，似要把多年的委屈全部倾诉出来道：“有用吗？已经迟了。我荣瑞再也回不来了！我的身体也不好了。还不知道能不能活到我的栓子长大！”

    程兆儿默默的退出了屋子，默默的擦掉眼角的泪水，屋里程长庆的安抚和李氏的哭声还清晰可闻。程兆儿心里很不好受。她前世作为孤儿，实在没有处理大家庭的关系的经验，但是，她却能感受到李氏在这个家庭的不易。这大概算是一种亲情暴力吧！以亲情为名，却在做着伤害的事情！

    可是。如今不同了，父母是她的，侄子是她的，弟弟是她的。她的父母为了她可以不顾一切，她也可以为了保护父母倾尽所有，往后。她发誓再也不会有这些事发生在自己父母身上！无论使用什么办法，哪怕不择手段！

    翌日。家里恢复了往日的祥和，老宅那边也没派人过来，程长华和刘胡全大概被程长庆吓到了，也没再骚扰他们，听村里人说，刘胡全一家赶了个大早，坐着牛车走了。

    程兆儿听了这些话，心里也放心了，看李氏似乎心情很好，看来程长庆的安抚还是比较有效果的。程长庆做着家具，如今生意渐渐的红火起来了。

    家具不同于凉席，现在满大街的都是做竹编凉席的，家具的制法相对复杂，程兆儿糅杂了许多现代的手法和技术，也是程长庆天赋高，技术好，程兆儿半吊子的，反反复复的说了几遍，他居然就琢磨出来了。

    如今，街头倒是也有做竹编家具的，但是样式和花样是真的差出一个级别来了，虽然明显是模仿程长庆家的竹编家具，但是桌椅还好弄一些，可是竹编藤椅、梳妆台、橱柜等这些复杂的，却是没办法了。就算做出来，也四不像！

    因此，那些模仿的生意也就一般，价格也压的很低，倒是程长庆这边，有一些小摊贩过来想贩一些家具出去卖！

    程兆儿和程长庆说了，不要一口回绝别人，如今他们的生意才起步，以后早着呢，程兆儿脑子里的花样和样式多的是，回头等铺子开大了，自然要让这些摊贩帮他们宣传宣传的。

    因此，只和那些摊贩说：“近期要开铺子了，等开了铺子再来谈这事儿不迟，到时候品种更多，更好！”

    那些摊贩一听这话，很是满意！程长庆在石磨镇已经有些名气了，虽然他做家具的时间不长，但是，他非常的守信用！之前，预订凉席的时候，就有过免费接受别人预订的事情，而且做出来的家具和凉席摆在那里，花式新颖别致，独一无二，别提有多好看了！

    所以，镇上很多人都很相信他，也认识他！

    因此，程长庆既然说出这样的话了，那些小摊贩大部分都非常相信！至于那些不信的，程兆儿也不强求，这样的合作关系最要求的就是相互信任了，前期如果连这点要求都做不到，那也没什么可惋惜的！

    回到家里，程兆儿觉得自己恨不得平白再多生出两双手，一个脑袋出来，她觉得自己出了吃饭睡觉，每天就是再忙！连栓子和圆圆都顾不上了，更别提荣丰荣年了！

    荣丰和荣年高兴的很，这些日子他们凶二姐没空管他们，他们就和脱了缰的野马一样，每天给羊和家里的小鸡挖了青草和蚯蚓虫子，就出去玩儿了！也不知道他们凶二姐是故意折腾他们还是怎么滴，没听说过谁家鸡吃虫子还有蚯蚓的！

    程兆儿先是把要给欧阳璟的图纸系统的画了一遍，然后就让程长庆去镇上卖完家具带个信给玉帛堂，让欧阳璟派人来系统的学习如何使用这些工具！

    看她服务多么到家，还给他们做职前培训！

    另一方面，程长庆自己在镇上开始合适的店铺，程兆儿又让李氏带信回去，请她的两个哥哥李均安和李均平帮忙找合适的铺子和大片相连的整片田地。而程兆儿自己，每天都在画家具图，等到开了铺子，至少铺子里要摆上五六种款式不同的家具吧。以后每隔一段时间，还得再出一款新品，这些程兆儿都有规划！

    她做这些事真不容易，这些家具图画出来还得和程长庆商量，毕竟来源于现代，好些东西即使程长庆再聪明也做不出来，然后就是无止境的修改。一直修改到程兆儿对这个改良版的款式满意。程长庆又会制作为止！因此，每天晚上，父女两个都商量这些到很晚很晚！

    程兆儿的做果酥的生意是彻底闲置下来了。她是真没时间做。不过她也没有放弃，等到如今的事情告一段落，再做也不迟！韩十一郎韩义来送过几次蜂蜜！他一直以为荣丰荣年两个小家伙喜欢这些！

    通过这几次，程兆儿算是看出了点儿端倪来。韩义每次来，李氏都有些不自在。但是对人家韩义也是真真的好，程兆儿心里开始相信之前那个八卦是真的了。李氏大概是对人家心怀愧疚，毕竟程雪儿是为了家里才把自己“卖”了的。

    就在这么忙碌之中，四个月过去了。天也逐渐变冷了。但是，程长庆家的变化是喜人的。首先，欧阳璟弄回来大批的棉花开始制作棉布。如今棉花试种还没开始，得等到明年春来之后。但已经小规模的制棉布了，只是这事情如今还是秘密的，欧阳璟只是和程兆儿隐晦的提过一句，程兆儿知道这棉布欧阳璟有大用途！也就没细问！

    不过，程兆儿倒是找到了大片连着的土地，近一百亩，距离程兆儿家并不远，在一个叫西陈村的地方，和和平村隔了三个村子，做牛车过去也就半个时辰而已，是西陈村的一个地主过世了，家里不肖子孙为了还赌债卖的！

    还是李均安帮忙找的地儿，李均安是木匠，三教九流的人认识的也多！得到的消息来源就广！

    程长庆和程兆儿去看了，田地还不错，属于中上等，这土地被佃户每年种着，倒是都打理的很好！程兆儿他们去的时候，佃户们很是担忧，害怕以后没地种了！

    程兆儿也知道这些人的想法，还特地走访了这些佃户的家里，这些都是穷苦的百姓，家里多是劳动力多，粮食少的，如果没了田地可种，他们真是连活着都困难了！程兆儿看着着实不忍，程长庆更是深有体会，谁家都有困难的时候，总不能把别人往死路上逼吧！

    程兆儿想了想，之前西陈村的地主和佃户之间是七比三的比例分田地收益的，如今这种比例不变，但是佃户必须听从程兆儿的要求种植东西。只是东西悉数归程兆儿所有，程兆儿将之折合成银子，回给佃户！

    但是，为了保障佃户的利益，程兆儿订了一个最低的回银标准，倘若所种植东西卖不出去或者血本无归，佃户们最少也能得到那么些银子！

    程长庆还是有些担心，程兆儿却没有，毕竟她和欧阳璟协议在前的！而且程兆儿在自家叠了个暖炕，已经试种过棉花了，虽然只有几株，但是居然都活了！如此，程兆儿更有信心了，除非老天爷不赏脸，要不还真赔不了！

    那些佃户起先有些惴惴，但是一看那最低回银标准和之前地主给出的粮食折合成银子居然差不多，甚至还要略高一些，也就没什么想法。

    只不过程兆儿也有言在先，这田地的出息如果非天灾*，如果有那偷奸耍滑之辈只是为了混这个最低回银标准，而远远低于其他佃户的所种植作物的产量，那就别怪她永不复用了！

    佃户都是穷苦的民众，看上去也都忠厚老实，但是人心易变，谁知道以后会不会出几个偷奸耍滑的刺儿头的，程兆儿总要防患于未然！

    这百亩田地一亩以三两五的银子成交了，镇上的铺子也找好了，是请曹掌柜帮的忙，在两条街的交接处，地势那是一等一的，两层楼的门面，还是不错的，那价钱也是惊人的高，空间并不算大，却足足花了程兆儿三百两银子，连欧阳璟给她应急的一百两都全用上了，家里银子全部清空！今年别人还租用着，要等到过完年人家才搬走，这房子就是程家的了！

    虽说如此，程兆儿还是无比的高兴，银子没了可以再赚，家里越过越好了，真是让人高兴！前几天，镇上的锦绣楼来人了，来的是个女掌柜，说对李氏的绣活儿极为看重，请李氏绣个大幅的屏风儿，花样子和配色李氏自己设计，只不过要拿给她们过目一番，如果行就可以开绣了，给出的价格是二十两银子！

    这可是一笔巨款，直把李氏高兴的！正如程长庆从家具生意里重新找回了自信，李氏也觉得这日子越来越有奔头了！

    家里一切都往好的方面发展，程长庆已经和程兆儿两人已经考虑着手召集和平村的村民批量生产家具了！如今要货的人多，李均安又联系了几处人家愿意贩竹子过来的，程长庆已经有些忙不过来了！

    这天，程长庆赶制着手上的一个梳妆台，一面道：“如今，咱家也有牛车了，我琢磨着明天歇一天，去看看雪儿，下河村离这远是远了点儿，但是赶个牛车也就半天功夫，到那里看看她，晚上咱们再赶回来！”

    李氏也停下了手上的活计，担忧道：“明天我和你一起去，雪儿丫头也不知道怎么回事，我也是真不放心！”

    程兆儿也觉得确实要去看看了，于是道：“那明天我在家看家，爹和娘去看看大姐！”

    程长庆也觉得这个办法行呢，正想点头同意，忽然外面来了个小媳妇，站在程长庆家门口，有些拘谨的样子：“请问这里是程长庆家吗？”

    程长庆抬起头，有些困惑：“是的，我是程长庆，你是哪一位？”

    那小媳妇道：“我娘家是你们石磨村旁边三岔村的，婆家是下河村的，我是来报信的，你们大闺女程雪儿被打的下不来床，估计要不行了！”

    什么？！程长庆手中的工具落了地，李氏的绣针直直的戳进了手指里！(未完待续)

    ps：今天有点迟了，实在不好意思，求订阅求月票，么么哒