
    牛车在路上溜溜的跑着，正直壮年的大黑牛呼哧呼哧的喘着粗气，显然是有些累了。程兆儿一边在后面发出“哞哞”的声音，一边用绳子轻轻拍打黑牛的屁股。

    到底是家里养的畜生，显然是养熟了的，大黑牛压根不需要人怎么催，就好似知道很急似的，撒开四个蹄子在路上狂奔！

    而李氏和程长庆压根毫无心思，他们只觉得心乱如麻，李氏的泪水从知道大姐程雪儿的事情后，就没有停止过！程长庆也一脸愁容，上牛车准备去程雪儿夫家时，连从不离身的烟袋锅子都没想起来拿！

    就这情况，程兆儿也不敢放他们两个去了，让丰年兄弟请了干娘过来，帮忙看着圆圆和栓子，花氏一听居然是这事儿，二话不说答应了，陆氏本来想要一起来，只是上个月查出陆氏怀孕了，花氏就不让她来回奔波了。嘱咐她把锅里的鸡汤给喝了，就匆匆的拿着针线篓子过来了！

    来的时候，看到李氏和程长庆那样子，安慰了几句，帮忙套上牛车，就赶着两人上了牛车，嘱咐程兆儿路上注意安全，就罢了。

    走的时候，程兆儿把荣丰荣年小家伙儿招来说了几句话，最后又和干娘说了几句，花氏先是一愣，然后点点头！

    来报信的小媳妇儿的婆家就靠近程雪儿夫家黄铁三家，平日里和程雪儿来往比较多！程雪儿也会和她说一些家事，因为房子距离近，程雪儿家发生什么事情，这个小媳妇儿在家都听得到，对程雪儿也很是同情！

    别看这黄铁三长的人模狗样的。平时还可以，却喜欢喝酒，喝完酒以后，就喜欢打老婆！

    这程雪儿嫁过去起先还好点儿，时间长了，一来那黄铁三长年守寡的母亲在里面挑拨，二来程兆儿不知怎么的。嫁过来一年多也没有怀孕。他心里的气可大了，经常喝酒，喝了酒。到了家里看程雪儿不顺眼，揪着头发就打。

    这一次，实在是狠了，似乎是程雪儿偶然发现这个黄铁三和村里一个刚丧夫的小寡妇纠缠。被程雪儿抓到了铁证，黄铁三回来恼羞成怒。逮着程雪儿就往死里打，他那寡妇娘自然是帮着儿子的，那小媳妇儿在家听到声音，赶紧让自家男人上门去看看。岂料这黄家门紧闭，他们也进不去。

    此后，那小媳妇儿在家也急。第二天第三天都没看到程雪儿出来河边洗衣服，往常程雪儿虽然被打。还真没有这么长时间不出来洗衣服的！她知道指望村长是没用了，她想起程雪儿和她说过娘家的事情，赶紧收拾了包袱回娘家，到和平村找了程雪儿的娘家人！

    下河村的村长诨名叫唐老拐，是黄铁三的表叔，不知怎的，对那黄铁三好的就像是自己亲儿子一样！村里人都传，唐老拐和黄铁三那寡妇娘有些首尾，这黄铁三还真说不准是谁的儿子！

    程兆儿千恩万谢的把那个小媳妇儿送走了，心里却也在担忧，也不知道大姐如今究竟是什么个情况了！

    到了下河村，下河村是一个小村子，整个村里不过二十几户人家，但是这村子的人过得还算不错，这个村子靠近这边的一个镇叫柳花镇，柳花镇上多花街，简直是那些好色男人们的天堂，到了晚上柳花镇上灯火通明，都要彻夜狂欢到天明的。

    而下河村里的男人们有五成是给柳花镇上的花街充当打手或者看门的，有时候遇到才过来的不听话的花娘，还亲身上阵调教一番！而黄铁三就是做这个职业的！

    这话也是程兆儿从哪个小媳妇儿徐氏嘴里听说的，程长庆和李氏听了这话更加悔恨万分，恨自己当初没打听清楚，当时他们打听到这个黄姓小伙子年纪不大，那媒婆也说，他前面那个媳妇儿是难产死的，一尸两命的去了，小伙子在镇上干点粗活，打打零工！为人吃苦上进，家里还有十亩上好的良田，日子过得还算不错！

    却没想到这黄铁三居然是这样的畜生!

    只花了两个时辰不到，牛车就驶进了下河村里！

    顺着徐氏说的那条靠近河边的蜿蜒小道往前，很快便走到了她所说的那处用红漆粉刷了大门的人家。

    此时的程长庆和李氏已经平静了些，只是李氏的双手在止不住的颤抖，程长庆也一脸的肃穆，程兆儿长舒了一口气，看了程长庆和李氏一眼，便上前一步，拍起门来。

    不大一会儿，里面传来一个略显紧绷的干涩的女声，声音里掩饰不住的苍老！“是谁在外面啊？”

    程兆儿不做声，继续敲门，里面又听到一阵脚步声，然后在靠近门边的地方，一个有些尖锐的男声传来道：“外面是谁？”

    程兆儿捏着鼻子细声细气道：“我是过路的，无奈走错了路，刚才还蹩了脚了，想讨一碗水喝！”

    那男声顿了片刻道：“外面就你一个人？”

    程兆儿轻声细语道：“是啊，我听到你家有老妈妈的声音，能不能烦请她递给我一碗水。”语气里一副迟疑和害怕的样子。

    这样的语气彻底打消了门里面的人的疑虑，黄铁三听说外面只有一个年轻的女子，孤身一人，不知道是什么龌龊的思想在作祟，也没应门外女子的要求叫他娘，径自就把门上的铁锁给下了，就准备把这年轻的女子迎进门来。

    双手还猥琐的搓了搓，听这声音，细声细气的，让他骨头都酥了，比昨天晚上他在柳花镇调教的那个不听话的花娘还*呐！

    黄铁三一打开门，看见的就是一张清秀灵气的笑脸，直看的他心痒痒的。他心说今天说不定赚到了！他刚想开口说话，那笑脸忽然变了，整个变得阴沉下来，那女子的身后忽然出来一个身量较高的男子。一把压住他家的大门，他下意识的往外推，却发现怎么也推不动，定睛一看，顿时吓了一跳：“爹？!爹你怎么来了！”

    和耿以元不同，耿以元的婚事从头到尾都是张氏操办的，这也没什么。有许多地方都是父母代为操办婚事的。而由于两个闺女算是半卖半嫁的，压根就没有办婚事，只是一台娇子抬走了。程长庆和李氏心痛无比，又觉无言面对女儿，因此，自两人成婚后。程长庆和李氏就再也没见过黄铁三和耿以元。

    但是，黄铁三可能没有父亲。家里只是寡母，所以媒人上门之际，他是一起来相看的，正是因为看上去这人面相还不错。身量虽然中等，但是一笑起来让人觉得有股和善劲儿，谈吐也不错。虽然不是读书人，但是却不让人觉得粗鄙。当真还算满意。

    虽然上一年过年没回来，程长庆也只当距离远了，况且虽然是程雪儿自愿嫁的，但是程长庆心里老觉得对不住闺女，只觉得程雪儿心里是有怨言的，所以没回来！恰好程兆儿也没回来，只不过程兆儿当时是怀孕呢，丈夫也不在家，也没人张罗，自然也没回得来。

    因为被黄铁三的表象所迷惑，所以程长庆纵使担心，但是，心里一直以为程雪儿过得要比程兆儿好，岂料，事实并不是如此。

    程长庆压根没理他，径自走了进去，程兆儿扶着李氏紧随其后！

    黄铁三的脸上明显的闪过一丝慌乱，他上前一步，拦在程长庆面前道：“爹？你干啥呢？来怎么不说一声啊？”

    黄铁三的寡母许氏听到声音也走了出来，她的表情比黄铁三镇定多了，招呼道：“亲家公和亲家母怎么来了，也不提前通知一声？”

    程兆儿抬头看了许氏一眼，这许氏看上去还挺年轻的，穿着石青色上面印暗纹的衣服，看上去不像个农妇，倒像哪一户大户人家的管事婆子，同他儿子一样，笑起来一脸的和善，说话轻言慢语的！给人一种这人很好的感觉，但是，程兆儿注意到，这女子的眼角微微上吊，颧骨微微突起，可以看出，隐于和善面容之下的那一丝凌厉和轻蔑！

    程兆儿知道，今天看到程雪儿必然是要撕破脸了，她眼睛微微一眯，看见正房旁边土坯厢房里，深灰色的粗布窗帘似乎轻轻动了一下。

    见程长庆被拦住了，她拍拍李氏的手，李氏会意，看了程兆儿一眼，程兆儿松开了李氏的手，一言不发的绕过程长庆和黄铁三，往那间厢房走去！

    那黄铁三一惊，就要上前拦着，程长庆一把架住了他，黄母许氏见状，语气里终于带出了一丝的急迫和恼怒，一边叫着：“亲家，这是你家什么人？怎么如此无礼！”一边就要上前拦住，李氏一把上前，就拦住了许氏，李氏比较瘦弱，许氏也比较矮小，两人倒是旗鼓相当。

    程兆儿迅速走到厢房口，推了一把门，发现这门上居然还搭了一把木锁，虽然锁比较旧，但是，硬生生的锁着是事实！

    程兆儿急了，她抬脚直对着门用力踹了几脚，那门吱嘎了几声，锁没坏，整个门从门檐上破碎开来，程兆儿避过那些木屑走了进去。

    昏暗的光线从唯一的小窗口照了进来，清晰的可以看见里面乱舞的灰尘，避开那些毫无章法和秩序的光线，程兆儿看见了躺在草堆上面色灰白的妇人，裸露在外的胳膊和脖子上有道道的血痕，嘴角边的淤青还没有退去，这还是她那个美丽的大姐吗？

    那妇人用伤痕累累的手费力的抓着窗户边的那一块深灰色的窗帘布，看见程兆儿进来，她费力的叫了一声：“兆儿！”

    这一声兆儿立刻唤起了程兆儿对程雪儿的所有记忆，在她脑海中浩瀚的记忆海洋中，那些关于程雪儿的记忆碎片仿佛遭到了感召，迅速的跳出了记忆的海洋，相互汇集起来，转瞬间就全部拼凑到了一起。

    程兆儿只听见自己的声音肝胆俱裂的喊了一声：“大姐！”自己已经止不住力气的跪倒在地上，她几乎是用爬的方式爬到了她姐身边，可是无论她姐身上的哪一块地方，她都不敢碰啊。

    她忽然想起了什么，忽然声嘶力竭的大喊了一声：“爹！爹！你快过来，我找到大姐了！”

    程长庆和李氏也听到了声音，而且程兆儿的声音充斥的伤痛之感太过强烈，直震的他们肝胆俱丧，莫不是雪儿已经……

    程兆儿狠狠的把黄铁三推倒在地，而李氏也揪住许氏的头发用力一扯，许氏吃痛，生生的让开了一步，李氏也随着程长庆的脚步去了程兆儿刚才进去的那个小屋！

    夫妻两人一进来就看到这样的场景，大女儿血迹斑斑的躺在地上气息奄奄，小女儿跪坐在一边，痛哭失声。李氏一下子瘫软在地，声音哽咽的大喊一声：“我的女儿！”紧接着嚎啕大哭！

    程长庆的眼睛也红了，他回过头来，大吼一声：“黄铁三，你这个畜生！”便冲出去，拎起在地上还没爬起来的黄铁三，上去就是一拳。

    许氏不干了，她站起来就大喊道：“你敢打我儿子，我跟你拼了，也冲上来对着程长庆又抓又挠！”

    程兆儿被这样的场景惊醒了，她只觉得血液都冲上了大脑，她从地上爬起来，忽然看见墙角边放着的一个竹竿儿，上去操起竹竿就加入了打架的队伍。

    她一把揪住许氏的头发，恶狠狠的道：“你个老虔婆，让你打我爹，让你打我姐，让你生出这么一个畜生，看我今天不打的你哭爹找娘！”手中的竹竿子狠狠的往许氏身上招呼。

    许氏被打的哎呦乱叫，顾不上程长庆了，也会过头来，手也往程兆儿的脸上招呼。程兆儿先是一个没愣神，被许氏在脸上抓了一个血印子，她恨上心头，当下一手生生的把许氏的头上揪下一把头发来，另一手在许氏脸上留下一个深深的五指印子！

    此时的许氏就是她的仇人，天大的仇人，程兆儿脑子里面一片空白，唯一想到的就是把这人给挠死！(未完待续)

    ps：求订阅，要是有月票记得投一点给作者君~~