
    程兆儿想着扩大竹编生意，心里已经有了具体的方案，之前找李均平合作并不只是突发奇想，而是程兆儿思考之后的结果！

    程兆儿对竹编生意一直有一定的规划，而如今只是才开始实施而已！

    首先，必须得尽快结束这种四处摆摊位的过程，摊点不固定很容易让别人不信任，所以寻个店铺是肯定的！

    等到这次卖上个两三百套家具攒了银钱后，程兆儿就准备盘店铺了，店铺盘上之后，生意逐渐做大，光靠程长庆是远远不够的，那么就要招募人员，而和平村那么大，农闲的时候人员大多闲置，即使去镇上打零工也零散的很，时有时没有的。而且妇人也可以加入进来，一起参与家具的制作！

    这件事，程兆儿的意思是让程长庆先去和韩村长透个底儿，他们在镇上挣钱的事情既然她那三婶周氏知道了，并且连价格都打听的*不离十！那整个村必然都听到风声了，她敢说村里不知道有多少人在背后嘀咕着他们呐！

    还不如大方一点儿，去村长那边备个案，一来，自家和韩老八家关系不同，连带的韩家整个家族都对程长庆一家也多有照顾，程长庆自然也得做出回应！况且，这事儿以后要是成了，对全村都是好事情，那些嘀咕他们的人，他们这边有了村长撑腰也不怕了！

    何况自家每日如今门户紧闭，总要找个好托辞，说是在家制作竹编家具就是好理由！而程兆儿自有信心和方法让自家程长庆的竹编手艺不会被人学了去！

    二来，这欧阳璟来来去去，穿的那么光鲜。早就引起别人的探视，迟早要给村里人一个交代，还不如自己去和村长说个编好的理由，就说程长庆和程兆儿父女偶然间帮过布庄的少东家一个小忙，岂料这少东家是个知恩图报的，见程家日子穷困，就想着帮衬程家一把。这几次过来也是因为人家知恩图报。过来看看程家人罢了！

    虽说这理由牵强了点，但是也没有其他好办法了，以后种植棉花也好有个说头。就说这是欧阳璟给他们找的活计！

    于是，程长庆听了程兆儿给他支的招数，提着家里买回来的一小条肉，一盒饴糖。和之前程长庆编了准备留着给程兆儿用的带方格纹的凉席一套乘着太阳逐渐西斜，暮色逐渐朦胧。大家都在做晚饭，准备吃晚饭之际去了村长家里！

    程兆儿如今对程长庆放心许多，这几日都是程长庆自己出去交人家订的货的，让李均平代理家具的事情也是程长庆自己去谈的。今天，程兆儿让程长庆陪同欧阳璟，程长庆似乎没有前段时间那么露怯和拘谨了！

    这些都是喜人的变化。程兆儿并不想大包大揽的把所有的事情都做了，就像每个人都有自己的人生。别人无法代替，如果程兆儿真的事事都要自己做，累不说，她爹也不会开心的，一定会觉得自己很没用，她希望关心她的亲人都能过好，都能幸福快乐！

    这些天，程长庆也不怎么咳嗽了，虽然有药膳和药的作用，但是，程兆儿更相信是因为生活有了盼头，心情舒畅的原因！

    等到程长庆走了之后，程兆儿就去喂圆圆和栓子了，李氏将厨房里的杂事给做了做，就静下心来绣花了。程兆儿喂完了圆圆和栓子，给他们把了尿，陪他们玩了一会儿，就去检查丰年小兄弟俩写的大字去了！

    程荣丰和程荣年觉得自己特别的委屈，泪汪汪的！他们还想不出来，为什么去了一趟老宅，自家二姐变得更凶了，如今他们玩乐的时间变少了，取而代之的是每日写大字，虽然也不是太辛苦啦，写的好还有奖励，无论是吃的还是铜钱，二姐从不食言的，而且每天晚上二姐还会给他们讲一些奇怪的故事，那些流传千古，他们从未听说过的故事。

    因此，他们觉得矛盾无比，既想二姐每天给他们讲故事做好吃的，又想二姐不要那么凶还约束他们！真的好难决定啊！

    程兆儿可不管他们怎么想，这两个哭包必须被调教过来，所以丰年小兄弟等着受苦吧！

    岂料她这里刚把丰年小兄弟安排好，程长庆还没有回来之际，程家院子里，敲门声再度响起！

    李氏放下手中的针线，奇怪这个时候究竟是谁来了！便站起身来，去开门了，程家院子的大门如今都关着，因为，最近家里做棉布什么的，有这些“不可告人”的事情在，不关上实在不行啊。

    打开门，李氏就看到了站在外面的程朵儿！

    程朵儿穿着朴素的白底红花的衣裙，一张难掩青春朝气的红苹果似的小脸蛋，虽然没有程莲儿的飘飘欲仙的气质，也没有程兆儿的秀美灵气，但是自有一股子小清新的活泼开朗，朝气蓬发！

    程朵儿看到李氏来看了门，随意的喊了一声：“大伯娘。”然后就往门里面张望起来，听到敲门声从丰年兄弟的房间走出来的程兆儿正好看见这一幕，就有些不喜！

    其实说来，程兆儿对程朵儿是有些先入为主的偏见的，对这个程朵儿，其实如今的程兆儿是没有印象的，但是那天在老宅看到她以后，程兆儿有问过李氏。

    说来这个程朵儿以前也是程兆儿家的常客，在程长庆一家还过得比较好的时候！她是程家女孩子里面最小的一个，如今才十三岁罢了。

    程长庆和李氏自来厚道，她有时候以学针线的名义过来寻李氏，顺便就留下来吃饭是常有的，程雪儿和程兆儿也不是很计较的人，那时候有些穿不上的衣服，甚至手头上有些珠花首饰，只要程朵儿开口，多半是给她的！

    程朵儿是程兆儿的二叔程长富家排行老三的孩子，也是他家最小的，只可惜是家里最不受重视的，上有受母亲邱氏重视喜爱的比她漂亮许多的姐姐程莲儿，还有家里唯一的男孩程荣归，她就像个小透明，显得有些可怜。

    出于这些原因，程长庆和李氏甚至程荣瑞、程雪儿和程兆儿对她都是很好的。只是，自从程长庆一家越来越穷开始，程朵儿就再也不登门了。

    取而代之的是去老宅的次数更多了，以前她要么是在程兆儿家，要么是在老宅，如今基本上每天都去老宅了。

    只是周氏可不是李氏那么好说话，程朵儿去可以，但是可吃不到他家一点儿东西！但是，这丝毫不能阻碍程朵儿的脚步，依旧风雨无阻的去老宅，对程定旺和王氏嘘寒问暖，很是体贴。倒也得了王氏几分真心。

    程兆儿觉得，至少程朵儿的这番谄媚做派，让她在王氏心里有了些许地位，至少比她程兆儿要得王氏喜欢！

    但是，这不妨碍程兆儿对程朵儿的印象大大的坏了，李氏总是念叨程朵儿还是个孩子，还不懂事，但是，程兆儿不这么想，三岁看老，这般的势力与凉薄证明程朵儿本就不是一个心术正的人！

    程朵儿往里面张望之际，眼神偶然碰到了站在廊檐下望着她的程兆儿，不知怎么的，莫名的打了个寒颤，她不知道怎么的，对这个堂姐，她不由自主的害怕起来，总觉得在她面前她心里无论想什么都像能被她洞穿一样！明明原来，她经常和这个三姐要穿的，要用的，也从没怕过她的，怎么如今感觉变了？

    她张望的原因自然是最近程兆儿家每天门户紧闭，早就引起了村里的热议，她自也是好奇，想要窥探一番，这程兆儿家有什么秘密，也好回去和王氏说嘴，让王氏更信任她，更喜欢她。

    自来，她在王氏那边就是惯常说嘴的。

    原本来程兆儿家，自然是大伯大伯娘对她很好，有好吃的还有好拿的！比她在家日子好过多了！

    回头去王氏那边，是因为，似乎她把王氏伺候好了，她爹和她娘就会对她客气一些，也重视她一些。每次王氏夸奖了她，她爹一高兴说不定会给她几个铜子买糖吃！

    在王氏那里，王氏经常会问她一些：“李氏在家干什么啊？大伯家里的家事都是谁在做啊？今天你大伯挣了多少银子啊？”诸如此类的话，原本她不懂，虽然隐隐觉得这样可能不对，但是她又惧怕王氏，就如实的说了，后来发现每次她说了，王氏就很开心，还会对她更好，长此以往，她早就已经习惯了这样的方式，来向王氏邀功！

    今天，她本想窥探一番，但是看到程兆儿，她忽然没有勇气了，而且李氏似乎也没有让她进去的意思！

    于是，她收回视线，看了李氏一眼继续道：“大伯娘，大伯父在不在家，爷让我来通知一声，说大姑和大姑父回来了，今天晚上去老宅吃饭！你们记得早点过去！”说完等了等，见李氏没有给她点儿糖果或是铜钱的意思，兀自撅着嘴巴，满脸不高兴的走了！

    李氏压根没注意这些，她微微皱了眉头，程长华这时候回来干什么？她总觉得这位小姑子回来没什么好事！(未完待续)

    ps：二更送上~求订阅求月票~~