
    下河村近日爆发出了一个丑事，压都压不住，以极快的速度一传十，十传百，如同瘟疫一般传的周遭的村子都知道了！

    今早，程兆儿出来洗衣服的时候总感觉不怎么对劲儿，村里的一些大娘嫂子总是用一种欲言又止的眼光看着她，或者明明说话说的好好的，但是，程兆儿一旦走近，她们要么你捅我一下，我挤你一下的散了，要么就生硬的转向了其他话题！

    程兆儿很不自在，刚开始还以为自己今天出来没洗脸还是衣服穿反了？可是她检查了估计有十遍，没发现任何的异样，程兆儿就猜出大概是有什么她不知道的事情发生了？而且是和她自己有关或是程家有关的？

    于是，她衣服也不洗了，把盆一拿，转了头去了韩老八家，韩老八和陆氏的丈夫韩十一郎刚吃完早饭，正扛着锄头准备去田里，这几天农忙在即，家家男人都很繁忙！

    程兆儿和韩老八以及韩十一郎打了招呼，又和正在洗锅的花氏打了招呼，也没等他们说什么就去屋里找陆氏了！

    最后，还是从陆氏嘴里听说的！

    听说黄铁三前两天晚上去和他一直勾搭在一处的寡妇屋里过夜，没了程雪儿的，他丝毫没有任何影响，相反更加的如鱼得水起来！

    只是，夜路走多了总会遇到鬼的！也不知道怎么走漏了风声，被早已得到消息的寡妇的亡夫家人逮了个正着！

    逮着的时候，听说两人脱得精光，丑态毕露！那寡妇的亡夫家人非常愤怒，那亡夫尸骨未寒，依照村里人的说法，是魂魄还没走远呢！这寡妇就这么不甘寂寞，简直罪不可恕！

    因此，也不管他们衣不蔽体，直接拖出来在下河村游村，恰好那几日。村里有好几户人家来了几个外来的亲戚，唐老拐也在招待其他村的村长谈一些村务，这下子丢人就丢到外村去了！

    然后，两人就被抓起来了。那个寡妇娘家人也没什么可说的，只有一个要求，就是将黄铁三和这寡妇一起沉塘，他们才肯罢休！唐老拐当然不会同意，于是事情就一直胶着！

    程兆儿心说。这欧阳璟真会赶时间，他一定是故意赶这么个机会的。

    和平村的人自然知道黄铁三是程雪儿原来的丈夫，大约怕勾起程家的伤心事，所以在程家人面前不敢露口风，孰不知，程兆儿觉得真解气！

    她回去后就跟程长庆和李氏说了，李氏狠狠的叫了声：“好！”只是避开了程雪儿，毕竟程雪儿还在卧床静养，还是不要知道这些糟心事了！

    程兆儿以为这事情就这么结束了，岂料事情压根没完！

    先是传唐老拐力保黄铁三。最后，到底是唐老拐比较势大，让他保下了黄铁三！只是，没过多久，就听说许氏被唐老拐打死，黄铁三重伤，唐老拐被打入死牢的消息！

    程兆儿觉得诧异，不过也没当回事儿，毕竟黄铁三一家教训也教训过了，他们一家和程家再无什么瓜葛了！

    可是。等她去了镇上，才知道这事还有欧阳璟在里面运作的功劳！原来，欧阳璟不知道怎么查到许氏经常背地里接济一个男人钱财，直觉告诉他这里面有戏。这许氏和唐老拐有一腿是全下河村公认的秘密，连唐老拐的妻妾都睁一只眼闭一只眼的当不知道，但是，这许氏如果跟其他男人有什么瓜葛，不知道唐老拐听到了会是什么表情！毕竟即使是一个奸夫，他大概也不希望自己带上绿帽子吧！

    于是。欧阳璟就把这事儿巧妙的透露给了唐老拐。这事情他后来也没怎么过问了！

    岂料，这唐老拐心胸狭隘也就罢了，而且阴狠大胆，他先是不问青红皂白把许氏打了一顿，然后就把那个男人抓了起来，对他动用了私刑！更在动用私刑的过程中问出了不得了的事情，原来那个男人是个画师，会一种用特殊染剂嵌入人身体的画技，说白了就如同现代的纹身技艺，只是那时候还没这么高超，纹在人皮上的图案颜色会变浅，需要定期补充！

    原来，黄铁三身上的那个和唐老拐一样的胎记是“画”上去的，而许氏经常接济这个画师自然是一来这画师需要定期的给黄铁三“画”胎记，二来也是为了封画师的口，让他不要说出这个秘密！

    这一听，唐老拐惊呆了，他没想到他以为了二十几年是自己儿子的人居然不是自己的儿子，也不知道是哪里来的野种，当下把那画师打的半死，就去找许氏和黄铁三算账去了，许氏年老体衰，被他打死了，黄铁三毕竟年轻，居然从他手上捡回一条命，于是他也顾不得其他，就找人去报官了。

    许氏死了，唐老拐要偿命，黄铁三也没捞着好，听说他腿跛了，又有前面的事情在，名声也臭了！

    程兆儿听了叹了口气，这该算是天理循环，报应不爽！恶人自有恶人磨了！回头把这些事情和程长庆和李氏说了，两人也如同程兆儿一般叹了口气，从此以后，再也没提起这个人！

    日子就在宁静与忙碌中缓缓的度过，程雪儿经过一个多月，身上的伤势基本上好的差不多了，虽然身体底子差了，但是这调养也不是一个月两个月就行的，就是李氏和程长庆，程兆儿都给他们调养了半年了，虽说外表看起来好了很多，但是大夫说实际上他们的身体虽然有好转，但是想完全好还需要时间！所以，也急不来！

    倒是程雪儿逐渐开怀了些，刚回来的时候，听说程荣瑞不在了的消息哭了好几场，此后就一直发呆，有时候把她扶着坐在床上，她常常眼睛望着窗户的方向，但是又总感觉她并没有在看什么东西，好像有什么心事！

    这些日子好了些，只是常常抱着圆圆和栓子，而且特别细心，换尿布，喂羊奶，喂辅食。做小衣服，哄睡觉，从来不假手他人，现在圆圆和栓子看到程雪儿比看到程兆儿都高兴！

    程长庆已经和韩村长说好了在村里办个家具加工作坊的事情。如今，农忙已经结束了，现在快要到猫冬的时节了，家具作坊的事情要准备好好的做起来了！

    这一日，程兆儿就和程长庆两人准备请韩村长出面宣布这件事情！

    李氏有些担忧的拉着程兆儿：“兆儿。找人做家具真的行吗，要是被人学去了，咱家以后的生意就不好了，咱家才把店面盘下来，外面还拉了那么多的饥荒，可怎么办吆！”虽然程兆儿一直让李氏放心，但是，李氏怎么放心的下，虽说程兆儿说了赔了也不要紧，不是还有棉布的生意吗。可是一来这棉布的事情如今没消没息的，二来，远水救不了近渴，她实在心慌！

    坐在院子里看着丰年小兄弟写字的程雪儿劝道：“娘，兆儿做事情你还不放心？她肯定有办法的！你快让她和爹去办正事儿！”

    李氏满面愁容的松开手，还是一脸的担忧，程兆儿本想解释的，奈何和韩村长约了时间，所以就咽下到嘴边的话，匆匆的和程长庆去了！路上。程长庆倒是没有露出担心的意思，他如今很信服这个女儿，他相信程兆儿有解决办法！

    到了韩村长那边，韩村长听说他们终于要招工了。也很高兴，心里对程家父女的举止很是满意！会挣钱的人多了，但是会挣钱又能带着大家一起发财的就很少了，如今程长庆有这样的胸襟，韩村长怎么能不开怀呢？

    之前，他虽然听程长庆提过一次。但是，这么久了，他这心里也打鼓，没想到他正愁着这事情呢，人家上门来了！因此，听了程长庆父女的要求，韩村长很爽快的答应了！

    说话间，让他的大儿子韩大郎立即召集了村民说了这事情！

    和平村的村民很是诧异，他们是知道程家倒腾家具的事情的，而且逐渐名气渐盛，还有人上门来求，自然有那眼红嫉妒的人，但是，村里人还是很朴实的，大部分人是羡慕多过嫉妒的。最多叹一声人家有这财运，回头还是自己过自己的！

    如今，没想到有这好事情！当下，不少人心动了，这眼见着要猫冬了，镇上即使有活儿也不多，更不可能天天有的做，如今，就在家门口，简直太方便了！

    当下，人群里有人问：“长庆，这工钱怎么算啊！”这也很重要，要是工钱少，他们宁愿去镇上！众乡亲也看向程长庆，他们也想知道答案！

    程兆儿笑着接话：“富贵伯，这事儿你可得问我呢，我爹那个大老粗，让他管钱准掉了，这钱的事情目前都是我管呢！”程兆儿说这话，乡亲们倒是没有反感的，经常看到程兆儿和程长庆一起去镇上做生意，而且程长庆在外面字里行间的都说这生意是程兆儿帮忙才弄起来的，因此，乡亲们除了羡慕，就是埋怨自己咋就没生个这样的女儿尼？

    程兆儿想了想道：“这工钱是按照工种和数量算的，好比有人就做给竹子去竹叶，粗加工的工作，每三根竹子给一文钱，然后还有劈竹篾的活计，这个是五片竹篾一文钱，然后还有编制一些简单的纹理，这个是一件小家具两文，中型的三文，大型的五文，还有刷桐油，也是一件家具一文！”编制一些简单的花纹这些汉子都会，毕竟和编篮子的意思差不多！

    以后，这么分工之后，程长庆只需要做那些最难最秘密的部分，其他的都有人做了！

    “会给大家看我爹做出来的示范品，大家按照那个做就行了，只是兆儿丑话说在前头，大家虽然大部分是兆儿的长辈，但是，毕竟这事情关系到挣钱，所以该立的规矩还是要立，每做出的一道工序我们都会让人检查，如果做得不好，就要返工，等到做好了才有钱拿，如果有人一直不守规矩，那么兆儿就得给各位叔叔伯伯说声对不住了，只能请你们另谋高就！银钱当天结！”程兆儿是先礼后兵，打一个巴掌再赏一个红枣，有些话必须交代了，没有规矩事情也做不下去！

    程长庆心里是既高兴又自豪，高兴程兆儿这办法让他们家实质上隐秘的制家具的法子并没有外传，自豪自己这女儿真是越来越出息了！孰不知这是现代社会通用的生产线车间生产方式罢了！

    众乡亲听了程兆儿的警告自然有些不舒服，毕竟被一个小辈这样说总觉得脸上挂不住，但是工钱很可观，他们手脚快一点儿，一天能弄几十根竹子呢，竹篾也是，至少劈出大几十片吧，还有刷桐油，太简单了，一天能刷不少呢！这样算下来，一天少说能弄上个二十文向上，这可比镇上高多了！镇上最苦最累的码头工，成天不歇着的干才得十五文钱，如今不用这么受累就能得到更多，谁不干啊？更何况，工钱当天就结呢！

    程兆儿见众人的脸色先是有些不好，就连韩村长的脸色都不怎么好看了，后来八成是回过味来了，又逐渐趋于缓和，她才放下心来！她清了清嗓子继续道：“”各位叔婶伯嫂，如果没什么疑问，咱明天就招工，只是还是要和大家提个醒儿，咱这边只要会做的熟手，不会做的过来也没用，也拿不到工钱啊！

    众人纷纷表示知道了，这也没啥，那个男人不会做点儿编竹篾子的活计的？就是女人有好些也是会的！就是不会，回头让自家男人教一下，不是都会了？

    众人散了以后，程长庆和程兆儿和韩村长打了招呼，把给韩村长带的一条肉和一块布料留下便走了，韩村长起先一直不要，但是，程长庆也是个认死理的，他觉得韩村长帮助他们很多，而且韩村长虽然和程长庆平辈，但是却是和程定旺差不多大的，因此把韩村长当父辈一样尊敬！因此两人推拉了半天，最后韩村长无奈的收下了！

    程家这边，做着明天招工的准备，而程家老宅又来人了！(未完待续。)

    PS：求订阅求月票~~