
    欧阳璟这下倒是真来了兴趣，他相信程兆儿的眼光，能被她说成是好事情的，那八成真的是好事情！

    于是，他也顾不得之前的心思了，带着疑问和一丝兴味道：“哦？”

    程兆儿也不卖关子，只是却是岔开了话题：“你那棉布弄得怎么样了？”

    欧阳璟有些愣了，不明白话题怎么转的这么快，不过还是点点头：“棉布已经弄出来了，只是，棉花的数量不够，也不知道什么时候可以大规模生产棉布！”对这一点他是真的头疼，他找了许多种植庄稼的好手，但是，棉花就是不结棉桃，即使有那结了的，也又小又瘪，或者中途就会枯萎死亡！真的让他头疼的厉害！

    程兆儿珉珉嘴唇，道：“我已经把棉花种出来了！”欧阳璟先是不怎么在意的听着，一听这话，陡然神色就变了，变得正经而严肃起来，他看着程兆儿，死死的按捺下自己的激动和疑惑道：“当真？！”

    他真的觉得不可思议！虽然程兆儿之前跟他说过她来弄这棉花，还跟他说要弄一个什么棉花基地！但是，欧阳璟一直以为这事情必须是他先把棉花的种植方式搞到手才能办的！

    对于程兆儿说她能种这棉花他并不觉得这话是真的，毕竟一个人的见识是有限的，程兆儿的家庭背景和生长经历决定她不会有这样的阅历和经验，就是走遍大江南北，种过多种粮食产物的种田好手还不是在棉花种植上栽了？她一个年轻的小女子能做出来？

    可是，他的潜意识又告诉他，程兆儿不会骗他的，原本那么多他觉得不可能的事情她都办成了，种个棉花而已，也许她就是天赋异禀呢！

    程兆儿没说什么，回头把她放在盘了暖坑的房里的棉花给搬了出来！

    欧阳璟看到如花一般长在花盆里的一株棉花，顿时有无语的感觉！此时。暖房的温度很适宜，因此这棉花棉桃正是含苞欲放的时候，看上去新鲜非常，远远看去。还真像一盆花！

    欧阳璟觉得自己遇到程兆儿以后，他的运势就蹭蹭蹭的往上去了！这女人是他的贵人啊，自己正愁着怎么大批量的生产棉布呢，没想到她这边替他把棉花都种出来了！

    程兆儿笑道：“现在相信我了吧，明年。咱们就可以大批量的种了，实话告诉你，我把地都买好了！”

    心里却发起愁来，这家里真是掏空了不说，还跟村里人借了不少银子，还有李均平，今年代理程家的家具赚了不少银钱，如今全拿出来借给程兆儿家买房买地了。

    如今，家里不仅有病人，丰年兄弟过完年准备让他们去学堂了。还有这些饥荒要还上，又要开始招工一起做家具的行当，这压力不是一般的大啊！

    欧阳璟当然不知道程兆儿在想什么，只是心情大悦，这次更是难得的爽快道：“既然你这么上道，本少爷也不能亏了你，你那什么棉花基地还按照咱们之前说的，我以市价收购你的棉花，你把这种棉花的法子给本少爷，本少爷在以后的棉布买卖上再多给你一成干股怎样？”

    程兆儿撇撇嘴。才一成？！真是够小气的，她帮他把棉花种植技术给研究出来了，代表什么意义就不相信欧阳璟不清楚，这技术是她结合了几千年后的现代文明改进的。在如今这世界肯定非常的先进，欧阳家有了这棉花种植的技术，等于垄断了棉花和棉布的市场，就算以后别人要买卖棉花和棉布，欧阳家也是最大的供货商了！旁人谁敢和他们争锋？！

    居然叽叽歪歪了半天，就给她一成干股。还说什么喜欢她，原来他对喜欢的人也不过如此！

    不过，她还是点点头，反正她不贪心，等欧阳璟把这棉布投入市场，自己光是吃干股，每天山珍海味也吃不完了。所以一成就一成吧！

    不过，“黄铁三的事情少东家抓紧时间给我办了！”付了好处费就是不一样，程兆儿觉得自己说话都硬气了！

    欧阳璟心情太好了，他挥挥手说了句：“没问题！”人便急着告辞了！走之前，还把程兆儿做给丰年小兄弟吃的羊奶冻给顺走了！

    气的程兆儿在后面追着打，他都没还回来！

    程兆儿低声诅咒了一通，看李氏已经不在灶间了，药罐子里面还有药渣残留，程兆儿叹了口气！也不知道大姐如今这情况要多久才能调养回来！

    想了想，去院子里抓了一只鸡，杀起鸡来。

    鸡是那一次外婆外公来的时候带过来的，连鸡窝都是大舅做的，如今这鸡过了几个月已经长大了，如今正是下蛋的时候，程兆儿平时让丰年兄弟去抓小虫子和蚯蚓这样的荤食来喂鸡是对的！

    她家的鸡不仅长得快，下的蛋个头大，而且每天都下蛋，从不落下，而且蛋黄是橘红色的，比其他人家的鸡蛋蛋黄颜色要深一些，看上去就让人有食欲！吃起来也香一些！

    程家人和李氏娘家关系好，李氏回娘家的时候，经常一篮子一篮子的鸡蛋提回去，程兆儿的两个舅母都说鸡蛋好吃，程兆儿也不藏私，就跟她们说这鸡是怎么喂大的！她们惊讶之余，还笑着打趣，说程兆儿就是嘴馋，连吃都能想出花头来！

    他们也送鸡蛋去老宅，只是自从上次因为想要把程兆儿嫁给别人做妾的事情，关系更淡了！就是送些吃的过去，和四时八节的礼过去，其他再没有什么往来了！

    她家鸡蛋也每天吃，可是纵是如此，她家的鸡蛋还有剩，有时候去镇上卖鸡蛋，也不涨价，和别人家的鸡蛋一样，也是一文钱一枚，她家的鸡蛋都是第一个被抢光的。

    如今，家里的鸡有好几只居然都抱窝了，李氏的意思就是想再养些鸡，总归是一项收入不是。

    程兆儿先把鸡清洗干净，又从后门处直接去了竹林，那山药还真的给她种活了。如今正是秋季，前几天程兆儿就寻思着山药可以吃了，今天正好可以做了！于是弄了点儿山药豆回来，洗尽去皮切开。抓了把枸杞，放了葱姜，和鸡一起炖了。又找出砂锅来备用，砂锅还是在卖瓦罐的地儿寻人订做的。不过确实好用！

    她先把每日程长庆，李氏喝的汤药以及药膳都弄好了。眼见鸡汤炖的差不多了，香味都全部出来了，于是便抓了米粮出来，把大米和小米洗净，放在砂锅里，再把浓郁的鸡汤并一些山药枸杞和鸡肉舀进砂锅中，盖上盖子，小火慢炖起来！

    等到鸡汤山药粥炖的稠稠的，程兆儿叫了李氏出来看着火，自己拿了个粗瓷碗。撇开山药，舀了些鸡肉和鸡汤，就去韩老八家了。

    去了韩老八家，程兆儿放下鸡汤，和花氏及陆氏寒暄了几句，嘱咐陆氏好好的照顾身子，便领着丰年小兄弟，栓子和圆圆回来了！

    临走的时候，花氏欲言又止的看了程兆儿一眼，说了句：“雪儿的情况我们都知道了。让她好生的养着！”

    程兆儿点点头，带着四个孩子回家了！

    到家之际，恰好看见院子里有人，一看来的竟然是程定旺和王氏！

    程兆儿有些意外又觉得是在情理之中。程雪儿归来闹得动静如此之大，村长他们和许多乡邻都是见证人，程定旺和王氏不知道才怪呢！

    只是，她没想到他们亲自上门来了！

    程兆儿进了屋，喊了一声爷奶，然后把栓子和圆圆抱到床上睡觉。这两个小娃在花氏那边刚吃的饱饱的，花氏还给他们把了尿，因此压根不需要哄就睡着了！又让丰年小兄弟自己去玩了。程兆儿才走进厅里！

    令她意外的是，今天的王氏意外的平和，曾几何时，李氏居然可以在王氏面前坐下了？

    程兆儿瞥了一眼李氏，发现她坐在凳子上极为的不自在！

    令她更加意外的是程定旺的话：“……雪儿如今的状况并不好，你们也不怪孩子，要规劝她，离了就离了，赶明儿再找个好的……”

    这是程定旺说出来的话？他不是最注重家声最爱面子的吗，如今不提她程兆儿，程雪儿也和离了，再怎么样，老程家是要被戳脊梁骨了，有那嘴巴坏的肯定要说老程家的家教有问题，如今程定旺居然没有气急败坏！

    王氏面色看起来很有些僵硬，脸上的笑容挂的极不自然，她对着程长庆和李氏道：“再怎么说雪儿是我孙女，她吃了这样的苦头我和她爷别提多心疼，她也是为了程家吃苦了！”

    李氏听了这话，又想起了程荣瑞，眼眶红了红，程长庆点点头，似乎也不想多谈！招呼程定旺和王氏说：“爹娘在这里吃饭吧，天都黑了，等吃完饭我送你们回去！”

    程定旺和王氏互看了一眼，居然点头答应了！王氏还道：“别弄什么菜了，就随便吃点儿！”

    程长庆上前搀扶着王氏道：“没做什么好的，今天雪儿回来，兆儿杀了只鸡，本来想给爹娘送过去的，没想到爹娘来了，也不用送了！”

    王氏连连点头说：“不送，不送……”

    程兆儿都有些看不懂了，怎么今天程定旺和王氏像是变了个人似的？莫不是有所求？

    只是如今两人还在，她也不好问什么！

    吃饭的气氛空前的和谐，虽然他们对于鸡汤里面的山药并不认识，程兆儿只解释说是集市上偶然换得的番邦果子，他们也没有追究，程定旺还夸了程兆儿做饭好吃！

    程长庆送程定旺和王氏回去之际，程兆儿就寻了个机会问李氏，今天这二老太奇怪了！她实在是好奇！

    李氏估摸道：“我估摸着你爹这两次给二老的震撼挺大的，你奶那个人吧，她估计这辈子都看不上我，也不喜欢孙女，但是，儿子她老看重了！即使她最偏袒小儿子，但是，你爹曾经说过，你奶还是很看重他的，大概怕和儿子彻底离心了，所以过来补救！”

    程兆儿挑挑眉：“爹也没说不养他们啊，关键爷今天也挺奇怪的，我以为他一定不能忍受大姐和离的事情呢！”她那会子和离，可是费劲心思才过关的！

    李氏摇头道：“你爷啊，心里肯定对雪儿和离的事情不自在，也不高兴！只是不是如今的情况在这里摆着吗，他们不想和你爹完全闹僵了，而自从你上次的事情，他们大概知道你爹只要是涉及到儿女的事情就特别不能忍，因此，他们才忍下这口气的！”

    又撇撇嘴小声道：“也不知道能好多久呢，如今你爹还在生他兄弟姐妹的气呢，心里也有些怪二老，所以一直对老宅那边冷冷淡淡的，等你爹对他们重新恢复热络的时候，你爷奶估计又变回原来的样子了！”江山易改，本性难移，一个人的性格哪能这么容易改变的？

    程兆儿惊道：“不能吧，我爹不会原谅他们吧？”

    李氏也不确定：“他那几个兄弟和妹妹他大概是寒心了，只是到底二老还在，又是父母，他总不好做的太绝！而那些人，哼哼，你看着，都是上杆子往上爬的！”大概是觉得自己这媳妇儿说这些不好，有些大逆不道，声音越说越小！

    程兆儿摇摇头，没再说啥，如今只要消停些也就罢了，他们能好一阵儿是一阵儿，别找麻烦就行，她这还有一大家子的事儿呢！

    晚上回来，程长庆也没说啥，程兆儿也没问，她去了程雪儿那里，帮着李氏给程雪儿擦身子去了。

    也不知道是不是药的作用，到了晚上程雪儿开始发烧，满嘴的呓语，李氏和程兆儿压根不敢碰她，一触碰到她，程雪儿就会受惊的躲闪，并且胡乱的喊着“不要打我，不要打我！”

    李氏听得泪涟涟的，程兆儿也低咒连连，心说也不知道欧阳璟能不能办好她交代的事情，这黄铁三真不是东西！

    一直折腾了大半夜，程雪儿才慢慢平静，程兆儿才能出去歇息了！

    就这样，程雪儿就在娘家住了下来，没过几天，程兆儿就听到下河村传来的消息！(未完待续。)

    PS：求订阅~~