
    等到程兆儿带着玩的脏兮兮加泪泡眼的小兄弟俩回来的时候，邱氏已经走了

    李氏的表情很有些不悦，程长庆也一脸的无奈加苦笑

    程雪儿怀里一边一个抱着圆圆和栓子，正扮着鬼脸儿逗两个刚睡醒的小家伙儿啊

    六七个月的小娃娃了，已经不是小婴儿最无知的时期了他们有些懵懵懂懂了平日里，他们居然已经隐约认得人了，看见熟悉的人，立刻裂开“无齿”的小肉唇笑的那个天真憨傻，有时候还会伸出小手去抓他们喜欢的人的衣服，或者张开双臂求抱抱

    要尿了或者拉了，表情奇异的发出奇怪的声音，那脸部表情和声音的配合，说有多生动，有多生动萌的程兆儿每次看到他们，都忍不住糊他们一脸的口水，简直是小天使啊

    但是，有时候要是哭起来，两个小家伙是小恶魔了，一个哭还不够，带着另一个一起哭，那哭声像是比赛似的，一声比一声响，恨不得把房顶给掀了别人是怎么哄都哄不住

    除了程雪儿，程雪儿如今是照顾他们最多的人，因此，他们也可听程雪儿的话了

    程雪儿一边逗孩子，一边嘴里还说道：“倒没看出来，二婶是这样的人”一抬头看见程兆儿和程荣丰及程荣年，惊讶道：“小丰和小年怎么哭啦”

    李氏和程长庆一听这话，也抬起头来，李氏担忧道：“是不是磕着哪里，碰着哪里了”

    丰年小兄弟委屈的撇开嘴，正想嚎。,看看旁边二姐黑黑的脸，可怜兮兮的抽搭了几下鼻子低下头，两人你一句我一句的道：“没有碰着，是程荣启和我们打架了哼，下次我们一定要找补回来”小兄弟俩气的连五哥也不叫了

    李氏皱眉道：“荣启他都八岁了，怎么还和你们打架有没有哪里被打伤了”小兄弟俩摇摇头

    李氏还是不放心，好好的查探了一番。发现他们两个除了衣服坏了几个洞。有些脏兮兮的，手和脸上蹭破了点儿皮，没怎样了。

    不过。即使这样，李氏也很生气，程雪儿也气道：“他都八岁了，怎么还和你们打。他为什么要打你们”

    是吖是吖，他都八岁了还打我们两个四岁多的。真是太坏了小兄弟真想赶紧点头赞同他们大姐的意思，可是，他们不敢

    回来的路上，二姐先是给他们检查过身上有没有什么伤。然后开始喋喋不休的念叨他们说，男孩子不许随便乱哭，而且程荣启八岁怎么了他们两个一个四岁多。加起来都九岁了，比程荣启还大呢。居然被打哭，太丢脸了所以回去要好好的锻炼身体，等变的壮壮的时候，狠狠的赢回来

    这些他们都知道啦，可是还是好想哭怎么办呜，可是凶二姐一直盯着他们，他们不敢哭

    憋了憋眼泪，他们两个继续告状：“程荣启说，咱家有钱，都不给他爹娘”

    李氏一听，气炸了：“咱家有钱不给他们家咱家有钱没钱，和他们什么关系，凭啥给他们”

    又说道：“还有那个邱氏，也真是够让人意外的，原本看上去老实巴交，胆子也小，没想到是个小人，这还没得志呢，她嘚瑟起来了”

    邱氏今天过来不是找活计干的，是为了来炫耀的，她那闺女程莲儿的亲事如今刚订下不久，昨天柳老爷托人送来了六两银子的聘礼，其他的东西却是没有了这银子是给程莲儿做衣裳，还是给她压箱底儿，不是柳老爷关注的了，毕竟柳老爷这人自认情圣，对每个妻妾都不错，从纳个妾还给银子上来看，在物质上，柳老爷确实是给的足足的

    这得了六两银子，可把程长富和邱氏给乐坏了，逢人便说这事儿，村里有些人可不贴上去了这程老二家眼看要跟着发了啊

    这也无可厚非，人穷志短，有时候也是很无奈的

    邱氏心里那个志得意满，感觉这么多年的怨气和苦闷，在这一刻得到了抒发，总算轮到她扬眉吐气一回了

    李氏不忿的并不是程莲儿嫁人的事情，李氏厚道，没说出口的是，不过是个妾而已，也不知道有什么可说的宁可女儿不嫁，也不为妾啊妾多可怜，在主母手下讨生活，生了孩子也叫不了自己娘，再得宠的妾，也只是半个主子而已

    最重要的是，他们不过是庄户人家，压根不兴这一套

    李氏伤心难过的是，邱氏明明知道自己两个女儿的情况，她字里行间的还要带出程雪儿和程兆儿遇人不淑的意思来，以此来衬托程莲儿的婚姻是多么的难得和富贵那简直是在剜李氏的肉

    程莲儿得了六两银子的聘礼，她两个女儿为了五两银子却把自己卖了，最后还落得个都回娘家的下场这怎么能不让李氏心伤，邱氏是故意挑起这话来刺激她呢

    程长庆叹气，他一个大男人也说不了弟媳妇什么，只能私下里安慰自己的媳妇儿。

    他看了荣丰和荣年一眼，暗自嘀咕，早前程兆儿抱怨这两个小儿子太哭了点儿他还不觉得，如今看他们俩的泪泡眼到现在还没消下去，他觉得程兆儿说的可能是对的了

    嗯，这毛病是要好好改改，过完年之后，都要上学堂了，怎么还这么哭呢得想个法子把他们这毛病彻底的杜绝了

    程荣丰和程荣年两兄弟还不知道，他们未来的日子更辛苦了，除了有个凶二姐，也不知道一向对他们很好的爹怎么也变凶了

    第二天，天刚蒙蒙亮，陆续的有人来了程长庆家，要招工了

    程兆儿也早早的起来，搬了桌子椅子在院子里。准备了热茶和许多没有经过处理的竹子，坐在那里等村里的人过来

    这些竹子已经是让李均平联系的外面送过来的，自家后面的竹林，程兆儿早已经不让程长庆砍了，她可宝贝后面的竹子了。除了用极少量的紫竹做商标以外，其他竹子都不许动而且这后面的竹子也不知道是不是品种比较名贵，还是变异了。偌大的竹林不仅很是茂盛。而且这些天，程兆儿又发现一簇儿的紫竹，很是漂亮

    而且程长庆自己也舍不得多砍。这竹林子是李氏喜欢的地方，都砍没了，李氏还怎么赏竹啊

    爷俩于是想法一致的用起外面买来的竹子

    人陆陆续续的来了，这次召集人手。先是问他们要干哪方面的事情，如果是要给竹子粗加工去竹叶和竹节的。那现场做，如果是要劈竹篾子的，那现场劈，如果是要编家具。那现场编篮子，要刷桐油的，给那些编好的篮子现场刷等等过程。流程和步骤看起来很是简单，但是却是粗中有细。程兆儿一家考核的极为仔细

    好比给竹子粗加工和劈竹篾子还有刷桐油，程兆儿事先都让程长庆拿出了事先弄好的样品，并且和来人说了要求，那些想要有这活计做的人，不仅做的要好，还要快，还要精细

    还有编竹篮子，这竹篮子许多人都会编，但是看能不能有个巧思，能不能编出花样来，竹篮子虽然类似，但是，其中的巧思也处处可见，好比这纹理的密实程度啦，花纹的新颖性，竹篾子排布是不是整齐啦

    所以，一天下来，程兆儿一家不知道说过多少的话，也得罪了一些人，最终总算是留下了自家相对满意的五十来个人

    和平村虽然是个大村子，但是也六七十户人家，这五十来个人基本上是一户一个，程长庆一家也是尽量兼顾了。但是，还是不免得罪了一些人家，程兆儿也聪明，有些人家确实不擅做这些，但也不是偷懒之辈。

    于是，程兆儿也和有些人家说，到时候镇上的家具店开业，还是可以过来，到时候看能不能做个店小二什么的一下子，好些人家都破涕为笑起来

    至于那些平日里惯常捧高踩低的人家，或者人品确实有问题的，偷鸡摸狗的，又懒的不想做事的人家，那没什么办法了

    韩家和那些和程长庆家交好的人家，都有人过来，而且也确实都是干活的好手，做事归做事，也不影响程长庆和他们的交情，倒是很是融洽，而且程兆儿还请韩村长帮忙，定了一个镇上家具店的掌柜的也算卖个人情给韩村长

    韩村长有些自己的私心，举荐了自己的大儿子，韩家大郎确实也做过掌柜的，基本的算账没什么问题程兆儿自来还是很相信韩村长的人品的，对韩大郎虽然不很了解，但是，也因为他爹的关系，比较信任他

    程家的人，程长庆和程兆儿并没有一竿子打死，二叔程长富家的儿子程家三郎程荣归被程长庆一家招揽过来每日查看大家做的活计有没有合格

    这程荣归，程兆儿也好好的了解过，他长的和邱氏很像，但是性格和邱氏以及程长富那是一点儿也不像，以前程长庆家富裕的时候，并不见他来占过什么便宜，和程荣瑞关系很好，兄弟两人经常在一起说说笑笑，跟亲兄弟似的。

    倒是和身为程家二郎的程荣耕，程荣瑞也是面上情而已

    程荣瑞死的消息传回来，程荣归是除了程长庆一家，哭的最惨的

    鉴于这些，程长庆一家纵使对程长富和邱氏有些膈应，但是，对程荣归的印象却还不错因此，见他过来说想要做点儿活计，这两年也得娶媳妇儿了，他那没成算的爹娘，他还得自己存点儿银子

    程长庆也想着自己侄子的好，想到与其每年去镇上做工，在他这里也好照应，也同意了

    除了程荣归，程长庆二叔的儿子程长泰也来了，程长庆二叔一家对程长庆还是不错的，他二叔二婶自从程长庆病了后，也帮了不少的忙，程荣瑞的葬礼她也帮着忙前忙后的。

    只是，二婶和程长庆的娘王氏妯娌关系一直很差，因此，甚少登他家的门，只是平日里在外面和李氏碰上了，才会凑在一起唠嗑两句

    程长泰也是个朴实肯干的汉子，也算给程长庆找个帮手了

    于是，家具加工坊这么如火如荼的展开了，程兆儿见家里每天人来来往往的太多了，把那个被她弄成暖炕生棉花的厢房锁了起来，屋后通向竹林的门也锁了

    还有她一些家具的手稿，养生的方子，她全部把它们藏得死死的，和耿以元的娘的嫁妆盒子放在一处这些手稿及方子于她来说，是最宝贵的东西，是她生财的利器虽然，那些方子她全是用现代的简写字写的，但是，谁知道这世界会不会有穿越者之类的，因此反而更不能拿出来了

    家里如今也没什么银子，她也无钱可藏

    日子虽然忙碌，但是，都是为了自己而忙，所以特别的充实而且，过了一段时间，到了叶片全部凋零，北风呼起的时候，程兆儿又接待了一对意想不到的人

    是赵大郎和汪氏这对夫妻俩，汪氏真的怀上了，而且怀孕超过了三个月，程兆儿见到她的时候，肚子已经稍稍有些显怀了

    夫妻两个朴实的很，他们是专程来谢程兆儿的，还带来了赵大娘做的好多饺子和馒头。

    程兆儿第一次看到赵大郎，赵大郎长的和赵大伯很像，眼睛不大，有些狭长，古铜色的脸上有些干裂，但是却是笑的特别开心，对程兆儿千恩万谢

    汪氏也是特别感激，一直拉着程兆儿的手不撒开，聊了好些的体己话

    听说，耿以元的那个继大哥周兴旺的媳妇儿前几天生了，生了个女娃子，而且瘦嶙嶙的，出来的时候，脸都乌紫了，还以为活不了张氏很不高兴。

    不仅张氏不高兴，周兴旺也不高兴，这两天耿家院子里叫骂声，哭声经常传出来。未完待续

    ps：今天家里有点儿事，所以迟了

    依然求订阅啦~~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节