
    张氏如今出去都有些臊得慌，之前又是请了什么大仙来摸胎，又是什么找了好多包生儿子的偏方来吃的，张氏每次出去都像个雄赳赳的大公鸡的似的，逢人便说，她儿媳妇这实打实的男胎，结果却是生出了一个丫头，简直是自打嘴巴！

    程兆儿听了只是笑笑，于程兆儿来说，张氏已经是过去的人了，况且那些陈年旧仇都是原本的程兆儿跟她结下的，如今的程兆儿并没有那段记忆，对张氏的评价，程兆儿觉得她只是个熟悉的陌生人！

    况且，张氏在她手上也没讨的了好处！相反还吃了不少亏！

    汪氏看了看程兆儿，忽然又劝道：“兆儿，嫂子还是那句话，你还是找个人嫁了，你看，你这一回家，气色都不同了，人也白了，又胖了，也不像过去畏畏缩缩的，你呀，要是没人说啊，没准觉得你是哪个富贵人家的姑娘呢！大郎如今已经去了快一年了，你是时候好好寻摸寻摸了，不然可惜了！”

    汪氏的话程兆儿也在考虑，她真的没有为耿以元守节的意思，她还是想再找个人嫁了，只是想找个老实、对她好的、又能够不纳妾、关键是她自己还要喜欢的太难了！

    程兆儿觉得自己又要进入了前生的模式，挑挑拣拣，拣拣挑挑，最后还没等有个结果，她就到这里了！

    赵大郎和汪氏走的时候，程兆儿也没准备别的，就拾缀了一篮子她家的鸡蛋，汪氏和赵大郎推脱了半天，程兆儿好说歹说的，才让汪氏收下了！

    赵大郎颇为不好意思：“本来是来看弟妹的，没想到最后又吃又拿的！”

    程兆儿笑着摆摆手：“大郎哥真是见外，不说你跟以元的关系，就是我和嫂子的交情，那也值当这些东西呢。你们好好给我生个侄子出来，我比什么都开心！”

    这话说的两口子笑成了两朵花，他们盼着这孩子也盼的太久了！

    路上，赵大郎和汪氏说：“没想到弟妹居然这么会来事。原本，阿元在家的时候，我见她木讷的很？难道是我误会她了？”

    汪氏白了他一眼：“跟你说了你还不信，要我说啊，兆儿是个好姑娘。不是我说，你那好兄弟原本对她也不怎么好，凭什么让人家真心相待啊！还有啊，兆儿都和离了，你别弟妹弟妹的叫了，人兆儿马上还得嫁人呢，你这么叫被人家误会怎么办？”汪氏自从怀孕了以后，说话更有底气了，这么直白的话，她原本是不敢说的！

    赵大郎梗着脖子：“她本来就是我的弟妹。什么让人家误会，无论她以后嫁了谁了，圆圆都还是阿元的孩子呢！再说，阿元不是嫌她木讷，又听张氏的话，才会那样嘛！”

    汪氏径自走着，无语道：“行行行，她是你弟妹，也没人说圆圆不是耿大郎的孩子啊！”

    赵大郎见汪氏像是不想和他说话的样子，又凑上前道：“婆娘？你说弟妹她要是以后给圆圆改姓咋办！”

    汪氏气乐了：“改姓就改姓？圆圆一个姑娘。以后总要嫁的，改不改姓有什么要紧的！你们男人啊，都不是东西，耿大郎都死了。还管得了他闺女改不改姓啊？他一天没养过这闺女儿，要我说改姓也是应当的，退一步讲，就算改姓了，这圆圆就不是耿大郎他闺女了！真是可笑！”

    又指了指想说话的赵大郎：“你现在别和我说话，我生气着呢！”

    赵大郎无语极了。他不是多管闲事吗，人家一个躺地下了，一个没听见，他们夫妻俩吵什么，现在好了，他婆娘不理他啦！

    程兆儿当然不知道这些，她在给圆圆以及栓子做着小衣服呢，这活儿对她来说其难度已经完全够得上是个挑战了，可怜她以前从没拿过针啊，原本还想着凭借程兆儿原本的记忆挑战一下绣花的，结果那点儿记忆零星的几乎为无就算了，她连做个衣服手都不听使唤！

    可是，如今天冷了，快过年了，程雪儿把之前欧阳璟送的那些布料都翻出来，给家人做起了新衣服来，原本她做的挺快的，这几天不知道怎么的，忽然慢了下来，做做停停，有时候还发呆，叫她好几遍都听不见！

    问她什么，她都说没什么，平时除了发呆也没什么异样，也不知道怎么了！

    这些天，眼看着圆圆和栓子长大了些，之前的衣服都嫌小了，丰年小兄弟的衣服倒是有，只是今年的冬天也不知道怎么了，特别的冷，这衣服就嫌薄了。

    而且，一个月前，欧阳璟让曹掌柜送来了棉花！不算多，程兆儿自己没舍得用，让程雪儿给程长庆和李氏做了一件衣服，程雪儿自己也没用，给丰年小兄弟照着程兆儿说的，各做了一件背心，就这背心，让程雪儿和程长庆以及李氏惊讶了很久！余下的棉花给外公和外婆各做了一条棉裤子。最后还留了点给栓子和圆圆做小棉袄！正好之前做好了外公外婆的，前天李均平来程家，给带回去了！

    如今家里人多，李氏也忙，程雪儿这做衣服的速度又滞后了很多，让程兆儿不得不亲自做。好在，人都是被逼出来了，在自己的手指头被戳了数不清的洞之后，她发现自己做衣服还是有些进步的，虽然针脚粗乱的她自己也说不出啥了！

    等到她一件小衣服都做了一小半儿了，程雪儿才掀了帘子进来，程兆儿也没在意的问了句：“姐，你去哪儿啦？怎么这么久，外面不冷吗？”

    程雪儿支吾了两声，才道：“哦，我……我去茅房了！”

    这话引起了程兆儿的注意，她抬头看了程雪儿一眼，发现程雪儿已经拿起针开始做衣服了！

    程兆儿觉得程雪儿有事情瞒着她！她家外面的茅房虽然还用，但是都是人家做工的人用，如今天冷了，做工的人要么把活计带回家，要么就到程家屋里来，烧着炭火，备着热水，做做工。说说话，又暖和又自在！总之，是不会让人待在院子里了，那不得把人冷死？

    因此。那个茅厕基本没人用了，屋里都有木质的马桶，哪里还会出去！

    程兆儿也想好了，明年过完年，天气暖一点。就要效仿原本在小说上看过的穿越女，弄个自动式的马桶和淋浴间，这样大家伙儿都能享受享受了！

    程兆儿皱皱眉头，程雪儿究竟有什么事情瞒着她呢？

    第二天，程长庆一家关了门，去了程长富家里，因为程莲儿今天要出嫁了！

    这还是程兆儿第一次来她二叔家里，她二叔的房子起的不咋的，还是土坯房，也对。当时程定旺和王氏可没给几个儿子多少银子，能起个这样的房子，程长富应该也是拿出私房钱了！

    这无可厚非，房子好坏也没什么！关键，这家里只可以用脏和乱来形容，古话说的好，去一个人家的厨房，就能看出这人家的女主人是不是一个勤俭持家会做事情的！

    不要说去厨房了，就是会客厅和房间，明显没有收拾！瓜子果皮到处都是。甚至会客厅的一角，还扫了一角落的垃圾，也不知道几天了，进到客厅就有一股淡淡的异味飘过来。让人忍不住皱眉！

    床上还落着脏衣服，脏裤子，也不知道是谁的，程兆儿已经可以想象，到了厨房，那更是不能看了。

    所以。程兆儿就非常规矩的站在院子里看着外面空旷的田野和寥落的雪景！也没兴趣同其他人一样，去看新娘子去了！

    没过一会儿，李氏就从灶间跑了出来，一脸的难以忍受和惨白，看见程兆儿就走了过来，一脸嫌弃又心有余悸道：“我的老天啊，你二婶也不知道咋做事情的，以前咱们住在一起的时候，我咋不知道她是这样的人尼？那抹布哦，黑的都看不出原来的颜色了，也不知道她平时都用来擦什么的，而且我居然在她家灶间看到了死老鼠，真是吓死我了！”

    程兆儿不厚道的笑了，她就知道是这么个情况，而且李氏这人惯常是怕老鼠的！以后，八成八抬大轿请李氏进邱氏家灶间，李氏都不会去了！

    嘴上却说：“你去她灶间干啥，还帮她做饭啊，凭什么啊，你忘记她都是怎么说我和姐的了？”说话极为的随意！

    李氏摆手道：“哪里啊，你三婶不是叫我吗？我就进去看看，我可没动手！”

    程兆儿点点头，又皱眉道：“三婶叫你干啥？”

    李氏翻翻白眼：“还不是要钱，荣耕不是腊月里要成亲了？你爹之前不是承诺出双份的礼钱吗，这不？来要了！”李氏心里也膈应的不行，简直太不要脸了，两家都闹成这样了，她也真是好意思的！

    程兆儿觉得自己的下限又一次刷低了，只是她也不好说啥，道：“那就赶紧给她吧，省的烦人！对了，奶他们今天怎么没作怪？”这话说的极为小声，主要这样说奶实在太不好了，而且再怎么说是程长庆的娘，这样说让程长庆知道也不好！

    果然，李氏狠狠的拍了她一下，接着也小小声道：“不许这么说你奶！怎么这么不懂事儿，让别人听到可怎么好！”

    又看看四周，确定没有人偷听，才继续道：“你奶不是气咱们赚钱没带上你二叔三叔，到今天都不给我好脸子，这还不算作……作怪呀？你爷要面子，外面看着客气，回去以后，也对我没好脸色。”

    程兆儿叹了口气，这老两口实在不省心！难道偏心已经成了习惯，就不觉得自己偏心了？

    程兆儿觉得她爷奶就是那个偏心成了习惯的人！

    看了一会儿风景，她忽然觉得有些无聊，李氏见程兆儿没有继续搭理她的意思，就去找别人聊天去了！

    程兆儿回过头，看见程莲儿站在一间房门口，穿着粉色的衣裙，显得特别的娇嫩，她周围围着一圈羡慕的女孩子，而程莲儿的目光直直的盯着程兆儿，带着志得意满的得意，和众星拱月的骄傲和优越！

    程兆儿面无表情的回视了她一眼，非常果断的扭开了眼神，因此她没看见程莲儿以极快的速度变黑的脸，也没有看见程莲儿因为用力而折断的指甲！

    程兆儿只是在想：什么时候开饭啊，她要饿死了！

    忽然，她眯眯眼，看看门口站着的人，不是程长庆吗？

    程长庆左手抱着圆圆，右手抱着栓子，正在和街坊领居说笑呢，他每天没个闲的时候，如今因为程莲儿大婚，停工一天，正好和街坊邻居们唠唠嗑！

    这没什么不正常的！

    不正常的是，如果圆圆和栓子在程长庆那里，那说在看孩子的程雪儿呢？

    程兆儿想起她对程雪儿的怀疑，不由自主的就出了院子门，下意识的观望了一番！

    程长富家背靠着一座小土坡，他家的房子就在土坡半山腰，说是小土坡，其实也不大，完全能看到土坡后面堆的一些草堆和杂物。

    程兆儿隐约似乎听到细微的说话声夹在风里，她心里有种预感是程雪儿，于是便循着声音走过去，她就撞见程雪儿和一个女子站在草堆旁边说话！

    那女子年纪看起来有二十四五的样子了，留着妇人头，程兆儿这个位置并不能听清她们在说什么，只是能看见她们的表情。

    那女子似乎有些生气，像是在指责程雪儿似的，喋喋不休的一直说个不停，程兆儿就看到她的嘴巴一直在动。

    而程雪儿和她相反，只是一径儿的沉默，还低着头，跟个小媳妇儿似的！

    程兆儿看的极为的不舒服，心疼程雪儿之余，又有些怪她，这性子也太软了，这是什么人啊，都指到她脸上说她了，程雪儿居然也不做声！

    程兆儿想着，回去要好好的和程雪儿说说，回头的时候，一脚踩上了杂物堆里的一个木棍，发出轻微的响声，但是已经足够程雪儿两人听见了。

    只听那女子高声喝了句：“是谁在那里?”(未完待续。)

    PS：求订阅~~