
    随着那女子的一声高喝，程兆儿知道自己已经没必要再隐藏了，如今，必然是被人发现了！程雪儿听到声音也抬起头来，眼里似乎还闪过一丝隐约的惊慌！

    那惊慌之色一闪而逝，但是却被正盯着她瞅的程兆儿逮个正着！

    那女子看见是程兆儿，眼里再次露出一丝讥诮之色道：“原来是兆儿？听说你不仅和离了，而且守寡了，你这命啊，也真是够硬的！比你姐姐也不差什么了！”

    程兆儿的脸一下子沉了下来，这女人是谁她尚不清楚，但是无论是什么人，也没有一见面就揭人伤疤的道理！

    当下也不客气道：“我们姐妹命硬不硬的与你有什么相干的？这命咱们都还没活到尽头呢，没准还长着呢，往后谁的命硬的过谁还未可知吧？”

    那女子脸上顿生气恼之色，程兆儿本以为她要破口大骂了，正拉开架势等着呢。

    孰料，她竟然什么也没说，只是转身道：“哼，我和你们没什么可说的！雪儿，看在你是我娘家村里的人，我也不好给你太难看，你离我弟弟远一点，倘若再被我知道一次你和我弟弟有什么瓜葛，你可就别怪我嚷嚷的整个村里都知道了！你别忘了，当初是你先不要我弟弟的，如今想回头了？你早干嘛去了？现在迟了！”

    然后，头也不回的走了。

    程兆儿静静的凝视了一会儿那女子的身影，此女穿着平常，衣服只是粗麻所制，但是，走路时腰杆儿挺的笔直的，步伐很快，脚下生风，从这几点上就能窥视她的性格一二，此女想必是一个说一不二的爽利性子！

    这样的人，要说对付。还真不好对付，没准就是那种软硬不吃的！

    程兆儿扭头看了程雪儿一眼，见她兀自低着头，不知道在想什么！程兆儿看了看四周。这里人多口杂，实在也不是说话的好地方！

    于是，便招呼了程雪儿一声，一个人先打头往程长富家的院子走去！

    刚走过小土坡，就要进院门之际。程雪儿忽然在后面小声道：“兆儿，这事儿……和爹娘暂时就别提了！”

    程兆儿脚步顿了顿，回头看了程雪儿一眼，见程雪儿一脸祈求的看着她，她咽下到嘴边的话，点头应了！

    中午的时候，程长富一家倒是摆了五桌酒席，请了村里的乡亲们，还有邱氏娘家人，村里的村长。族老，以及程家的一众人！而新郎家自然不会有任何人出现！

    人挤挤的坐了五桌，可惜还是坐不下，好些人家带着孩子过来的，最后只得又临时加了两桌，菜色不说以程兆儿的眼光来看了，就是村里的大家伙儿，脸色都不怎么好，这年头，吃个酒席也不容易。大家伙儿都是出了礼金的，也想肚子里面多点儿油水！犒赏犒赏他们不知道啥时候看到过肉的肠胃！

    可是，如今这菜色简直不要看，肉少菜多。而且许是加了两桌，菜都不够了！每桌的菜都少的可怜！烩菜里面随便搅和几筷子，能挑出三两片薄薄的肉片就不错了，而且菜也炖的黄黄的，让人看了就特别没有食欲！

    这也就罢了，好在还上了一只鸡。用勺子搅吧搅吧，里面是少少的剁成一小块一小块的鸡肉，也不知道她二婶邱氏是从什么地方买来的！说的难听点儿，也不知道里面有没有一只鸡呢！

    程兆儿吃的很是心不在焉，一来程雪儿的事情被她搁在心里压着，她没什么心情！

    二来这菜委实已经让她不知道说啥了！她压根没动筷子吃菜，只是拿了一个二合面的馒头慢慢的吃了起来，馒头用的面粉都是最次的粗面，吃在嘴里糙的不行，颜色也不好看，黄中带黑，这天气冷了，又是在院子里搭的棚子吃饭，这馒头很快冷了，硬的跟石头似的，吃在嘴里都硌得慌！

    程兆儿实在觉得噎得慌，看了看周围，趁人不注意，就把还剩下的半个藏在袖子里，准备带回家扔掉。

    韩村长、族老、程定旺及王氏，以及程家三兄弟还有程长庆的二叔都是在主桌吃饭的，程兆儿和李氏他们就没这好事。不过，她们也不想去就是了！李氏他们是被安排在别桌了！程兆儿偷觑了程定旺和王氏一眼，两人脸色还不错，今天心情都挺好的样子。

    程定旺还和韩村长又说又笑的！气氛相当的融洽！

    坐在别桌的李氏静静的吃饭，不和王氏在一桌吃饭，她胃口好着呢，即使这菜实在上不得台面，但是，她照样一口口的吃！还能和旁边的邻居说笑两句！

    程兆儿又扫了一眼程雪儿，程雪儿还是那心不在焉的样子，程兆儿也管不了她！好在她一直低着头，平日里又是沉静温柔的性子，倒是没人发现她的异样！

    邱氏今天的打扮也是极为鲜艳，穿了一件特别不衬她皮肤的湖蓝色细麻布衫，脸上还画了妆容，远远的看去，就是白乎乎的一片。

    她今天高兴极了，整个人的精神状态就是不一样，她闺女马上进城就能过上好日子了，这和平村谁能赶上她闺女的好运道，眼角眉梢不自知的就带上了一丝丝的自傲！说话间，已经以柳老爷的丈母娘自居了，动不动“我女婿，我女婿的叫唤！”也不知道自己这样看在别人眼里是多么的好笑！

    谁不知道，这程莲儿是去做妾的，这事儿倒是想瞒，可是也瞒不住啊！谁见过新娘子不穿大红色的嫁衣的？虽然程家人一再的保证，做妾只是暂时的，等生了儿子，就是平妻了。

    可是，这生儿生女天注定，哪里是想怎样就怎样的？

    村里好些人都有些看不惯，这邱氏平日里惯常是胆小怕事的，如今一旦得了势，就换了一副嘴脸，实在难看！当然，其中不乏羡慕嫉妒的，有那些心里有暗搓搓的小心思的，没准不知道怎么着恼，怎么是邱氏的女儿有这种好运气呢？

    一顿饭。就在各怀心思外加各种挑剔和不屑的话语中度过！

    到了傍晚的时候，天色阴沉沉的，西北风呼呼的吼着，零星的又有雪花飘落下来！这时。远方来了一个青布小轿，柳老爷当然不会出现，就这样把程莲儿给接走了！

    程长富放了一挂鞭炮，在邱氏哭天抢地的哭声中，青布小轿逐渐的走远了！

    往后。程莲儿的生活逐渐的距离她所熟悉的乡村生活越来越远了，无论是哭是笑，都是她自己选择的生活方式！

    送完新娘子，程长庆一家也没有多留，陪着程定旺送完村长及族老们，程长庆一家也以家里事多为由，一家人告辞回家了！

    回家以后，程兆儿立刻把今早特地炖的大骨头山药汤端出来，又放在锅里煮热，又切了许多薄薄的肥瘦相间的五花肉片。切了三大块的豆腐薄片，放了点儿增味粉，最后再即将出锅之际，放了一颗大白菜和现擀的手擀面进去，待锅再次煮沸，程兆儿就把香气四溢的一锅杂烩汤给端出来了！

    一家人也不顾及了，吃的呼呼啦啦的，程长庆还赞道：“你说同样是烩菜，他二婶咋就弄得那么难吃呢？还是我兆儿会做饭！”

    李氏回到自己的家里，心情也很好。给几个儿女的碗里都夹了几片五花肉，又给程长庆夹了几片，自己却是夹起一块白菜帮子咬了起来，一边吃还一边道：“你也不看看你闺女下的本钱有多大。这又是肉又是大骨汤的，还有她配的那什么粉，他二婶可没这气魄！”

    程长庆吃的一边点头，一边应和李氏的话，夹杂着丰年兄弟的笑闹声，一家人其乐融融。屋外不知道什么时候又下起了大雪，而屋内却暖如春日，温馨无比！

    吃完饭，一家人各去做事不提，程兆儿和程雪儿帮李氏把灶间清理干净，就拉着程雪儿，让李氏去照顾圆圆和栓子，姐俩一起去做针线了。

    屋里，程雪儿看了程兆儿一眼，半晌才开口道：“你想问什么就问吧！”

    程兆儿想了想，才道：“今天遇到的那个女人是韩十二郎的姐姐吧！”

    程雪儿点点头，“她是韩三娘，你还记得啊！三娘对我们没什么恶意，她只是生气而已！”李氏跟她说过程兆儿失忆的事情，如今看来，她妹妹也并没有完全失忆啊!

    程兆儿恍然，她就知道！那女子眉宇之间和韩十二郎有三分相似之处，结合着韩十二郎和程雪儿之间的陈年旧事，程兆儿总算知道这位姐姐是在气什么了！

    “韩义来找过你了？”程兆儿总算是知道最近她姐怎么老是心不在焉的，原来是遇到昔日情郎了？！而以程雪儿的性格，她应该不会主动去找韩义！

    她忽然想起程雪儿刚回来那会儿，花氏的欲言又止了，想必那时候，花氏已经想到了程雪儿和韩义终究会碰面？还是，韩义已经透露过什么给花氏了，花氏不好说而已？

    果然，程雪儿再次点头：“我回来一个多月，他就找过我了，如今算起来，已经有七八次了！”

    好家伙，这韩义真是做间谍的一把好手，居然在她眼皮子底下和程雪儿暗渡成仓了七八次，而她居然一点也不知道？！别说是她，如今韩家来来往往不少人，他们俩还能不被发现，也是够可以的！

    只是，纸终究抱不住火，这事儿不是还是被韩义的姐姐韩三娘发现了吗？两人如果再这么偷偷摸摸，暗通款曲下去，肯定有被人撞见的可能！

    到时候，身为女子的程雪儿可能会再次被推到风口浪尖！

    想到这里她有些生气：“韩义这样做是几个意思啊，他这偷偷摸摸的算怎么回事儿！他不知道这样很可能让你受到非议吗？”

    程雪儿连连摆手，下意识的维护道：“不是的，第一次的时候，是他从干娘和村长那边知道我状况特别不好，就去镇上给我买了补药！是我每次都躲着他，他没办法，所以就制造机会和我碰面！”说着，脸上浮现出一抹害羞的红晕，映衬着白净的脸蛋，陡然间觉得有一股惊人的美丽！

    程兆儿看着这样的程雪儿，忽然就想到了“恋爱的女人！”这句话。

    她斟酌着语句道：“姐，你是个什么想法，要是你想嫁给韩义，那我这做妹妹的肯定支持你！我想爹娘也想你能够过的更加的开心和幸福！”说实话，韩十二郎的名声很是不错，而且看得出来，对她姐挺痴情的！她姐嫁了，他也不成亲，听说有好些媒婆来介绍，他也没娶媳妇儿的意思，嘴上半点都不松口，那些媒婆子眼见成不了，说什么的都有！

    就韩义这种表现，要说没她姐的事儿，程兆儿第一个不信！

    到底没忍住，程兆儿劝道：“我觉得韩义对你挺好的，而且看起来就是个会过日子的，你不在家的日子，他也经常过来看看爹娘，对咱弟弟也好，最重要的是，他对你有感情，你似乎也放不下他，要不就嫁了？”于程兆儿来说，她有现代人的记忆，什么一婚二婚的，她压根是没有什么想法，相反，她觉得程雪儿和韩义多不容易啊，简直是真爱啊，至于韩义的姐姐韩三娘，那都是小意思，都出嫁了，管得了弟弟什么啊？

    没想到程雪儿却摇摇头，她咬着唇，异常坚定道：“不，我现在已经配不上他了，他值得更好的姑娘！”

    她咬咬牙，似乎下了某种决定：“我……我以后都不见他了，不说其他，我这身体就是嫁给他也是拖累他，我不能再害他了！”

    程兆儿咽下想要劝她的话，程雪儿这人程兆儿如今已经很了解了，她是一个看似温柔，但是骨子里有些执拗的人，她决定的事情，是不会轻易改变的！

    又有些同情韩义，也不知道他能不能坚持下去，倘若不能，也只能说是有缘无分，虽然实在太让人觉得惋惜！(未完待续。)

    PS：求订阅~~