
    程兆儿有时候觉得，有时候确实不应该对有些人抱太大的期望

    程定旺和王氏的好果然只是暂时的

    程定旺骨子里改不掉那种面子，家族名声重于一切的毛病

    王氏也消不去她偏心，讨厌李氏和自私的特点

    他们之前只是被程长庆吓到了而已，等到发现程长庆对他们和过去没有什么区别，该孝敬的孝敬，该做的事情也做，他们说的话程长庆似乎也听之后，他们迅速的恢复了原本的姿态

    王氏还是那么讨厌李氏，平日里李氏即使送东西去老宅，她也是理不理的有时候心情不好了，还能挖苦李氏几句程定旺自从程雪儿回来的那天来看过以后，再也没有来第二次

    程长庆对此也没有表态什么，只是他如今变得越来越少去老宅了，而平日里对待程雪儿和程兆儿两个女儿却是关怀备至

    只不过，今天老宅的人又来了

    今天，程定旺没来，来的是程长贵夫妇和王氏两个人夫妻两人将老太太一左一右的馋在中间，进屋之后，两人还把王氏扶到了主位坐下，周氏殷勤的拿起茶壶，给老太太倒水好像这里是他程长贵和周氏的家一样，程长庆、李氏以及程雪儿和程兆儿都隐形了

    程雪儿和程兆儿上前挨个儿叫了“奶，三叔，三婶”

    王氏没空顾及两个孙女，更没空和李氏说什么，只是急切的拉着程长庆道：“老大，我怎么听说你明天要招工啊这家具的生意被别人学去了怎么办”

    程长庆也没有细说，这个中缘由只要他们自己一家知道行了。篮色,实在无需多做解释于是便笑道：“这也没法子，娘，我这不是忙不过来了吗，如今镇上买了间店面，人手不够啊”

    王氏一脸恨铁不成钢的拍拍程长庆的手道：“老大，你是不是傻了啊，忙不过来找别人干啥。你还有两个弟弟呢。让他们跟你学啊，咱们程家才能越来越好呢”

    程长庆瞥了一眼程长贵，程长贵头一低。摸了摸自己的鼻子，一脸很无辜的样子

    旁边的程兆儿都要气笑了这程长贵还有今天没来的程长富自从上次程长庆发怒之后，再也没登过程长庆家的门，往常在田埂地头上看见了倒是对程长庆极为的恭敬和客气如今。眼见程定旺及王氏和程长庆的关系渐好所以故态萌生了

    这是红眼病犯了又撺掇着王氏来要好处了

    王氏似无所觉，还一脸理所当然道：“兄弟三人一起。他们也不图你多的，工钱不要发了，占点儿份子成了”

    程长庆笑了笑，有时候他真的很怀疑这是不是他娘。平日里要说她不心疼他吧，他那次被熊拍伤了，王氏也吓的要死。给她端茶送药，哭天抢地的要说她心疼他。可是，她有时候又偏心的令人心寒，如今这样的分配方式，怎么说的出口呢

    像她和程定旺两人对程荣瑞，荣瑞是长孙，平日里程定旺两口子虽说对李氏不假辞色，但是，却不影响他们对程荣瑞的看重

    可是，结果呢，到了荣瑞要征兵了，几个兄弟和妹妹分文不出也罢了，是二老，也不过出了三两银子，在几百两的银钱面前，三两银子未免过于浅薄和苍白了

    三两银子买断了他们长孙的一条命了

    程长庆知道两老有钱，是自己那几年也能挣到钱，每年的孝敬也不止三两银子，两老平时也省吃俭用没什么需要用到银钱的地方，可是他们是没拿出来荣瑞死了，这件事如一个尖刀狠狠的剜下他心上的一块肉，鲜血淋漓，在迫使自己接受这个事实的同时，那些和弟弟妹妹以及父母之间的情分也被这鲜血冲刷殆尽了

    没错，程长庆是心软，但是，那是因为他还对亲人怀有满腔的感情的时候，他才会一次次的妥协，可是如今，这些情分已经没有了所维系他们关系的不过是那割舍不去的血缘关系和程长庆身为长子的责任在作祟

    因此，他听了王氏的话除了觉得荒谬，竟然已经兴不起任何的愤怒与伤心了

    程长庆对王氏笑了笑，反问道：“莲儿不是马上要嫁个好人家了，二弟以后都是享福的命了，哪里还需要出来做事”程莲儿嫁的不是别人，正是之前觊觎程兆儿的柳老爷

    程长华自那次程长庆发怒后，不敢随便再打程兆儿的主意，毕竟她是想打也没用，连程定旺和王氏都拿程长庆没办法，她还有什么法子可是，那个镇上的店铺让她丢了比让她割肉还令她难受而程长富也动起了歪心思

    这柳老爷可是富贵人啊，他大闺女又识字，还会绣花，有时候还会拽两句文，比那正经的小姐也不差什么了吧嫁给柳老爷不要太般配哦而且她大闺女长的也不错，以后要是生了儿子那是柳夫人了，如今是妾怎么了，只是暂时的而已，以后等他闺女变成“夫人”了，他还不是跟着吃香喝辣的，老大是傻，也不知道怎么这么想不开，他那小闺女都和离了一次了，有这机会简直是老天爷给的大馅饼啊，居然不知道接住，真不知道说啥好

    眼见程长庆拂袖而去，程长富一边在心里嘲笑他大哥，一边去找程长华了，程长华一听眼睛一亮，确实是好主意，于是第二天急匆匆的去镇上和柳老爷商量去了。

    柳老爷一听当然不满意，这得不到的是最好的，对程兆儿更是心痒难耐，他嘴上敷衍着程长华，心里却是想着要不要用点儿“特殊”方法使程兆儿范只是在他准备动手之际，却遭到的阻碍，而他也被人狠狠的教训了

    教训他的不是别人，正是玉帛堂在这个圈子里混的都知道。玉帛堂是准皇商，全国各地的商铺那是遍地开花，他不过是个小布摊的小东家，哪里有那个能力和玉帛堂争锋，人家随便眨眨眼能扼住他的命脉，让他死的不明不白

    美人是好东西，可是天下美人多的是。他要是没了钱。连美人也养不起了，还是不要在老虎嘴里拔牙了

    因此，他也作罢了。也不敢觊觎程兆儿了只是，那程长华不死心，居然事隔几个月又说起了程莲儿的事情来，把这程莲儿夸的一朵花似的。柳老爷听着也有些心动了，不过是纳个妾而已。多多益善于是便答应一见

    结果，在庙会上，柳老爷和打扮的花枝招展的程莲儿“偶遇”了，程莲儿很是满意。于她来说，柳老爷年纪虽然大些，但是那上好的绸衣和大拇指上的金扳指都表示这是一个富贵人。以后，是她通往富贵。身份提升的依仗她自小自视甚高，用尽心机和程兆儿相交，还不是看重的程兆儿又会绣花又识字，她在程兆儿那里把这些学了个十之七八，程兆儿也没有利用价值了而这些，都是她嫁个贵人的筹码，如今这愿望终于有望实现了

    哼，程兆儿不要这个男人是她傻，来日里程兆儿这些人都要跪在她面前求她她脑子里已经开始幻想着程兆儿卑微乞怜的样子了

    而柳老爷也很满意，这程莲儿和程兆儿是堂姐妹，眉宇之间有那么一丝神态极为的相似，让柳老爷又想起了那朵失之交臂的娇花来，如今有了这个替代品，也聊胜于无了

    程兆儿对这些丝毫不知，她不知道欧阳璟未经她的允许私自帮她消灭桃花，也不知道程莲儿心里的想法，更不知道柳老爷的猥琐心思她认真的过自己的日子，于她来说，除了欧阳璟算是她的朋友，其余两个是陌生人，陌生人怎么想的，她需要在意吗

    程长庆又看着程长贵道：“至于三弟，实话说，我也想把三弟安排下来，只是这份子可不是我的，这份子都是你两个侄女儿和栓子的，不过你这个做三叔和三爷爷的如果硬是要，我问问雪儿和兆儿，能不能各分点儿给你，至于栓子的，那等他长大点，会说话的时候你再来问他好了”

    程长庆的话说的很不客气，王氏和程长贵的脸色也很不好看，他们是再不讲理，也不能和晚辈抢啊，算说是晚辈自愿让的，别人也不会相信啊，谁会嫌弃钱多呢

    王氏动了动嘴巴，最终没有说出什么来，周氏站在一边不吭声，程长贵的脸色像调色盘一样

    程长庆和程兆儿他们也不说话，只是干站着

    王氏喝了口茶，忽然把茶杯重重的往桌上一摔，茶杯直接倾倒在桌上，杯子里的茶水撒了半张桌子

    王氏忽然对周氏喊道：“你是不是嫌我死的慢啊，给这么烫的水给我喝，想烫死我啊”又瞄了一眼李氏，一语双关的骂道：“一个两个的都不安生，都是黑了良心的”

    李氏低着头，不以为然的撇撇嘴。继续干站着听程兆儿劝的多了，也有可能是心态变了，她发现她现在即使知道王氏是在骂她，她也没有任何的害怕和委屈了

    王氏看了程长贵一眼：“三儿，咱们回家，老婆子都饿了”然后，看也不看程长庆和一直站在一边的程雪儿和程兆儿以及李氏一眼，便头也不回的走了程长贵和周氏也紧跟在后的走了

    程兆儿默默的自语了句：“奶生气了”

    程长庆却笑了道：“生气生气呗，你奶是人，哪个人不会生气的”然后招招手道：“明天招工了，今天咱们还得那个章程出来呢”

    程雪儿却皱了皱眉问道：“爹，你怎么没说镇上的店还有我的份子我不要份子，我一点儿力都没出，要份子干啥”程雪儿是真的急了，她压根没出过力，怎么能拿份子，兆儿才是该得的

    程长庆只得安抚道：“这是我和兆儿商量的结果往后，你们无论嫁不嫁人，这都是你们的保障，给你们，爹安心”

    好说歹说，程雪儿才勉为其难的收下，却是红了眼眶

    其实，程兆儿也是这些天才知道她爹的决定，不过她爹还是和她商议了，在程长庆的心里，这事情是程兆儿给弄起来的，理应所有的份子都是程兆儿的，结果却因为他为人父母的私心分给了程雪儿和栓子，他很是忐忑和愧疚

    程兆儿安慰了程长庆很久，并非程兆儿的情操有多么高尚，而是程兆儿从不认为这卖家具的事业是她的，试想没有程长庆的巧手她光有想法，啥用也没有而栓子和程雪儿是程长庆觉得亏负的人，所以给他们程兆儿一点意见也没有。至于她自己所占的份子，程兆儿本来想着找个机会说服程长庆放在程长庆名下，但是，如今，看程长贵的态势，她打消了这个念头，还是放在她名下比较保险，毕竟他们不能舔着老脸过来找她一个晚辈要份子吧

    只是，倘若有这么一天她终究嫁了，这些留给程长庆和丰年兄弟，这是程家的产业，她不会也不想带走

    如此说开了以后，家里人丝毫没有受到王氏等人的影响，径自各忙各的起来只是，今天注定不是安然的一天，他们忙了一阵子，才准备做点什么吃了，稍微歇息一下，门口又传来的脚步声，原来是邱氏来了

    这次，只有邱氏一个人，她独自一人过来，走进来的时候，还向后望了望，遮遮掩掩的，似乎是怕什么人知道却不知道，她这鬼鬼祟祟的姿态，更引人注意

    李氏放下正在摆的碗筷，招呼道：“二弟妹怎么来了，快进来坐”

    邱氏怯怯的唤了一声大哥，大嫂，还和程雪儿和程兆儿点点头程雪儿对她笑了笑，便起身去了屋内，栓子和圆圆也该醒了，程兆儿也没呆着，丰年小兄弟也不知道跑到哪里玩去了，要吃饭了，她得出去把他们找回来未完待续

    ps：求订阅求月票~~么么么~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节