
    唐老拐倏地一下回过头来，锐利如刀的眼神深深的钉在程兆儿的身上，倘若这目光实质的话，程兆儿已经万箭穿心了

    忽然他笑了，扭头对韩村长半真半假道：“韩村长，你们村的姑娘不错，很有胆识老夫都快招架不住了”

    韩村长淡笑道：“哪里的话，不过一介村妇，哪里有什么见识和胆识，老唐你真是抬举她了”心里狠狠的为程兆儿捏了把汗，这丫头胆子太大了，唐老拐的背景他知道的清楚，真是甚少有人敢这么和他说话的

    想想，又对着唐老拐补充了一句：“老唐啊，你可不要见怪，程家二娘子也是心疼她那姐姐，如今情况也这样了，要我说啊，你们下河村这位黄后生确实下手太重了，我们看着雪儿丫头也心疼，既然程家人说不过了就不过了吧，程家二娘子也退一步，雪儿丫头的伤势我家老五已经看过了，就不会再到镇上去另外找大夫了，二娘子也只是随便说说，大家都是乡亲，哪里能真去报官，今日雪儿丫头让我们带走后，咱们也就两不相干了”

    语气间既有说和的意思，又带上了他想表达的意思，同是稍稍撇开了一些程兆儿，韩村长怕万一把唐老拐惹毛了，报复起程兆儿，那程兆儿可真就吃不了兜着走了

    唐老拐也听出了韩村长的意思，知道这位是铁了心的想要护着这个妇人，权衡了一番，看了一眼许氏和黄铁三，又瞄了一眼还在昏迷状态的程雪儿，觉得倘若这样。他们实质上也不吃亏，和离就和离，这程雪儿一年多都没孵出个蛋来，还不知道能不能生，打成这样，很难说以后会不会生孩子了。他唐老拐可就这一条根，没后可不行。正好和离了好让位

    因此。他看了韩村长一眼，又瞥了一眼程兆儿，程兆儿此时也听出了韩村长话的意思。知道他的好意，乖觉的没有再出声，唐老拐皮笑肉不笑的道：“既然如此，那就随了程家的愿吧。既然是黄铁三这小子犯了错，总也要给他个教训”

    当下。两村的村长坐下来开始谈起黄程两家和离的事情

    程雪儿嫁过来之际，没有什么金银陪嫁，只有几套被褥和衣服，虽然花色还不错。但是都是半新不旧的，那时候正逢程长庆重伤在床，也没有打家具什么的。程雪儿和程兆儿嫁的那是相当的寒酸和简陋

    因此，和离倒是没有财产的纠纷。程家人也不想纠结这些身外之物，他们只想赶紧离开此地所以也没有要什么所谓的补偿，倒是许氏一直在唐老拐跟前软语娇声的说她受伤了，让程家赔钱

    年过半百的妇人，加上脸上的血印子有些肿了起来，都凸出来了，显得面目狰狞的很，做这样小儿女态的娇羞姿态实在是说不上的怪异滑稽和丑陋，唐老拐看了她的脸一眼，连忙推开她，丝毫没有平日里的软语温存，只是不耐烦道：“你跟程家人自己说去”

    许氏无法，心里暗骂了唐老拐一句，便回过头来准备和程家好好的理论一番。没料到，她还没说话韩村长先开口了，一句话就让她缩了回去

    他道：“既如此，那许氏也来验验伤然后程家该赔多少就算算，为了公平公道，程雪儿那伤黄家要赔多少也得算算，到时候黄家也得赔”许氏立马闭嘴了，她又不傻，程雪儿受的伤比她重多了，就是她和黄铁三加起来也没有程雪儿受的伤重他们黄家可不想倒贴

    双方很快签了和离书，黄铁三从头到尾一点儿留恋或者其他表情也没有，也不说话，显得很是随意，一切都是唐老拐做的主唐老拐让他按手印就按手印等和离书弄好之后，程兆儿一行人也毫不留恋的带着程雪儿走了。

    如今，程雪儿算是正式脱离苦海了

    路上，韩村长他们叮嘱了程长庆两句话就先走了，程长庆家的牛车走的很慢很稳，程雪儿也清醒了些，其实她一直朦朦胧胧的，究竟发生了什么事情她心里很清楚如今，能够出来，她有一种再世为人的感觉她紧了紧一直陪在她身边的李氏的手，虚弱的哭道：“娘，我以为我再也见不到你们了”

    李氏哭的不行，面上还要泪中带笑的安慰程雪儿道：“傻孩子，说什么呢，以后咱回家，好日子在后头呐。”她这是造了什么孽哦，让自己生的孩子一个个的吃苦

    程长庆默默的听着，程兆儿一边赶着牛车，一边和程雪儿搭几句话，心里还在琢磨着下河村的事情

    这黄铁三把自家姐姐打成这样，就这么打了他一顿就轻轻松松的放过他了程兆儿冷笑一声，怎么可能，她可不是圣母

    程雪儿到底很是虚弱，说了会子话就睡着了，也许真的是彻底安心了，到了和平村的时候，居然还没有醒来

    程兆儿一家到了自家门口的时候，村里熟识的乡亲已经把抓的药送回来了，程长庆连忙掏出银钱给人家，那汉子笑了笑，接了银钱，又关心了两句，知道程家人如今也没有心情说什么，也就走了。

    程长庆和程兆儿把程雪儿移到床上，李氏就忙着去煎药了，花氏见程家人回来了，叹了口气，眼神莫测的深深看了程雪儿一眼，不知想到了什么，摇了摇头，贴心的把丰年小兄弟和栓子以及圆圆都给带走了。

    刚把程雪儿移到床上，就听见李氏在外面叫程兆儿出来

    程兆儿掀开帘子，就看到欧阳璟坐在她家正厅里脸色很有些难看

    看到程兆儿出来，怔了怔，有些气急败坏道：“不是说受伤了”

    程兆儿也愣了一下，连忙解释道：“不是我，是我大姐”她去下河村之前。有跟丰年小兄弟说让他们找人去镇上找曹掌柜帮个忙

    之前因为也不知道程雪儿到底是个什么情况，心里特别没底，但是听徐氏说要没命了，当时就觉得不好。

    请曹掌柜来也是想仗着原来的交情，请曹掌柜帮忙打听一下这黄铁三家是个什么情况，她当时脑子里面第一个想法就是报官，毕竟她有现代的生活经历。遇到没办法解决的事情。，尤其这都要出人命了，相信十个现代人有九个想到的是报警。还有一个没想到的，八成自己就是凶手

    那么报官之前总要收集证据，了解对手吧，总不能到时候一问三不知。因此她急急的想把曹掌柜请来，因为丰年小兄弟还小。她就给了他们一些钱，让他们先去村里小酒坊打点儿好酒，去找村尾那户杨癞子去杨癞子家是买豆腐的，平时去镇上卖豆腐。还要去镇上拿豆子，一天要往返镇上好几回正好可以帮忙捎几句话

    这杨癞子平日里最喜欢咪一口，而且请人家办事总也不能空手过去也是丰年小兄弟运气好。去的时候，正赶上杨癞子又要出门。正好把话传了。

    奈何他们人小话没传好，只说他们姐姐受伤了，请曹掌柜明日过来帮个忙

    可是他们忘了，他们是有两个姐姐的

    没想到来的不是曹掌柜而是欧阳璟

    欧阳璟最近在忙着棉布的事情，因为如今还在保密阶段，所以他也不敢把这些工具什么的弄回欧阳家去，万一被人摘了桃子他真是哭都没地儿哭去，恰好老曹是他的心腹，因此，这些东西和人手都放在了石磨镇中。他也经常待在石磨镇这边

    没想到今天忽然来了个人找曹掌柜，说是和平村的，说和平村程家双胞胎小兄弟托他传话，他们的姐姐受了伤，能不能明日请曹掌柜去和平村一趟，有事相商

    欧阳璟当时就在店里，当时他就觉得自己的心狠狠的抽了一下，他压根还没理清自己为什么会有这样的感觉，等到他回过神来，人已经到了和平村了连竹青都没记得带上

    如今，见程兆儿没事，他忽然有一种被窥探了秘密的赧然，然后急切的起身，好像掩饰什么又似解释什么的说道：“既然你没什么事那我走了，真是的，老曹也不说清楚，我还以为你出事儿了，鉴于咱们还算朋友，就来看看”

    程兆儿心里觉得有些奇怪，不过她没多想，她现在满脑子充斥的都是怎么给下河村的黄铁三和他那娘一个教训的事情，如今看到欧阳璟还不是跟看到救星一样，于是赶紧拉住欧阳璟道：“别走啊，是有急事呢”

    欧阳璟停下来，看了程兆儿一眼，又瞥了一眼她拉住他衣摆的手，缓声道：“什么急事”

    程兆儿想了想就把程雪儿的事情大致说了一遍，然后道：“少东家能不能帮个忙，帮我找人调查一下黄铁三和那个寡妇勾连的证据”

    欧阳璟此时经过了一段时间的缓冲，又恢复了他的样子，他复又坐回到椅子上，从袖子里拿出一把折扇轻扇起来，有些玩味道：“找到证据又如何你大姐都和他和离了，人家就是每天和那寡妇在一起，你们程家也说不上什么了”

    程兆儿笑的一脸狡黠：“我们哪里是想要得到什么好处不过是心中不忿，想要让他们吃点儿苦头，我听说那小寡妇的男人刚死，这还没过七七呢，你说她的事情要是被抓包，她那婆家能答应”

    欧阳璟一脸了解的点点头，又瞥了程兆儿一眼：“看不出来，原来你一肚子的坏心眼儿”然后咂咂嘴道：“我要是帮你做了这事儿，有没有什么好处啊”

    程兆儿一脸不解：“咱们不是朋友吗”

    欧阳璟举起一根食指摇了摇：“没错啊，但是，我还是商人啊，你不知道商人都是无利不起早的吗”

    程兆儿白了他一眼，发现这欧阳璟越来越不要脸了，没好气道：“你要什么”

    欧阳璟半真半假道：“你啊”

    程兆儿一愣，诧异的回头看着欧阳璟一时间不知道说什么好

    欧阳璟清咳两声：“本少爷觉得你又会做饭又会做生意的，老想把你挖回去了，无论是给我当厨娘还是当掌柜的，本少爷都不亏本儿”

    程兆儿也干笑了两声，她不傻，也不是真的古代人，对于欧阳璟今日半试探的话她心里却是了然了个七八分，只是她却是没有回应的意思。这样的公子哥儿，以后不说妻妾成群，总有两三个女人的标配，自己就想找个老实的汉子，过一夫一妻的简单生活况且，自己不过是个和离的妇人，还是个和离的寡妇，她的身份和欧阳璟是完全配不上的，就算欧阳璟愿意娶她，他的家族也不会同意最重要的是，她不爱欧阳璟

    欧阳璟是真的想打自己的嘴，怎么说出来了今天他也是被吓到了，所以他忽然发现自己对这个女人已经从好奇变成了喜欢了吗想要她留在自己身边的喜欢因此，就顺遂着自己的心意说出来了

    也是为了试探试探程兆儿这女人究竟怎么想的结果令他沮丧，这程兆儿压根没有这个意思

    只是沮丧之余又有些生气：程兆儿这个女人这么惊讶干什么难道他欧阳璟喜欢她很奇怪吗

    哼，来日方长，他欧阳璟风度翩翩，就不信程兆儿这女人眼瞎看不上他，如此一想，满腔的沮丧瞬间被豪情给取代了，好像欧阳璟已经预见到了他和程兆儿未来琴瑟和鸣，恩爱非常的夫妻生活

    程兆儿先是暗地里观察了欧阳璟一番，发现他的面色先是有些难看，但是如今却是又归于平静，似乎还带着一丝的愉悦，她很是困惑，不过总算是松了口气，如今他们可是合作伙伴，可不能因为这么个事儿闹崩了，欧阳璟不追究，她高兴都来不及。

    暗地里却想着，以后要和这欧阳璟保持距离了

    嘴上却是应景的岔开了话题：“我可做不来厨娘和掌柜的，倒是少东家帮我做成了这个事情，我倒是有个好事情和少东家说”未完待续

    ps：求订阅啦~~