
    忽然门外传来一声大喝：“住手！”紧接着程兆儿就感觉到自己被其他人拉开了，只是也不知道是故意还是无意，自己的双手被钳制，但是许氏却没有，眼见许氏的双手握成爪状往自己的眼睛生生的剜过来，这几乎可以肯定，如果这一下成了，程兆儿的眼睛就废了！

    程兆儿想也没想，借着钳制住自己双手之力，双腿跃起，上半身往后仰去躲过了许氏的魔爪，下半身借力往许氏身上狠狠的踢去！

    这一踢，倾注了全身之力，是程兆儿为了自救而倾尽全力的一击，一脚狠狠的踢在了许氏的肚子上，另一脚踢空，却在抬起的瞬间踢到了许氏的脸上。许氏一个没防备，直直的向后飞去，发出一声惨厉而短促的叫声，接着声音戛然而止，只看见鲜血撒了一地！

    众人吓了一跳，程兆儿也吓到了，一下子宛如一盆冷水浇上了还在上火的脑袋，这要是踢死了，自己可得偿命了。

    众人包括已经被村人拉开的程长庆和黄铁三也愣住了，两人甚至也不知道作何反应，均屏息看着这一幕！

    许氏倒地之后，先是没什么动静，就在程兆儿觉得完了之际，她忽然动了动，接着就坐了起来，满脸的鲜血，接着狠狠的从嘴里吐出两颗牙来！然后跳将起来，就要往程兆儿冲来，好在下河村的人迅速清醒过来，把她给拉住了！

    黄铁三此时才回过神来。哭嚎一声“娘啊”，便往许氏扑去！

    程兆儿瞥了一眼黄铁三，松了口气，眼见众人拉住了许氏，此时才有心思看看究竟周围发生了什么事情！

    程兆儿扭头一看。发现自己被两个妇人拉着，这两个妇人看上去挺壮的，也难怪她觉得自己胳膊上像是套了两根铁链子。

    院子里不知道什么时候，多了好些人！有一个留着山羊胡子的中年男人站在人群的最前面，脸上的表情非常难看！

    那男子身量中等，还有些干瘦，但是那排场却不小。村民们在他后面居然肃然无声！

    程兆儿心里一紧。别人不说她也大概知道这男人是谁了，想必就是下河村的村长唐老拐了！看他的样子，今天的事情难以善了了！

    程长庆可没管这些。他此时和黄铁三干了一架，心里的那股邪火被暂时压住了些，他眼见他小闺女没弄出什么人命来，就去了厢房里。把他大闺女抱了出来，李氏在后面紧跟着。手上拿着一个包袱，里面是程雪儿的衣物之类的，还去主屋抱了一床棉被，铺在牛车上。程长庆轻轻把程雪儿放在了上面！

    众人都看到了程雪儿的惨状，一时间唐老拐身后的人们窃窃私语，交头接耳起来！有那胆子大的还对着黄铁三和许氏母子指指点点起来。唐老拐随意的往后瞥了一眼，那些小声说话的声音更小声了！

    唐老拐沉声道：“别村人也敢在下河村搅事？当我们下河村没人了么！”

    程长庆看了唐老拐一眼道：“唐村长。我现在没空和你扳扯这些，我闺女现在情况你也看到了，具体事情等我闺女去看过大夫咱们再谈！”

    唐老拐冷哼一声：“你闺女伤了？那你们把我们下河村的人打伤了要怎么算？今天，你不给我们下河村人一个交代，就别想离开村子，他话音刚落，从他身后走出几个身形魁梧的农家汉子！”

    程长庆嘲讽道：“我闺女都这样了，还想咋地，怎么？还不兴娘家人来讨回公道了？黄铁三，我倒是要问问你，我好好的闺女嫁过来，怎么变成了这样！”

    黄铁三梗着脖子，不说话！许氏叫嚣道：“你那闺女不听话，好吃懒做的，怨不得我儿教训她！”

    程兆儿眼睛一眯，这老虔婆，得到的教训还不够！

    李氏抬起哭红的眼睛，骂道：“你个死老太婆，也不怕死了下拔舌地狱，我雪儿好吃懒做？你们下河村的人都看着呢，我雪儿什么样的人要你来颠倒黑白！无论怎么说，也没有往死里折腾人的道理！”

    气氛陡然间僵持！

    他们人多势众，程长庆这边还真不好硬闯，一时间程家人还真走不出去！

    外面忽然听到有牛车过来的声音，程兆儿微微一笑，看来援兵到了。

    她忽然大声哭嚎起来：“我们姐妹真是命苦了，我大姐原本就是我们和平村出了名的勤快姑娘！心眼儿也好，还被你这老太婆伙同你儿子打成如今这模样！你们还有没王法了？这大夏朝的法律你们视同儿戏是不是，你们这么大胆，是不是你们前一个儿媳妇也是这么被你们折腾死的！我告诉你们，别说你们下河村不让我们走，就是想让我们走我们还不走了，这事儿没完了，我现在就去镇上衙门击鼓！你们谁敢拦我就是藐视王法！”

    这帽子扣得太大了，尤其是程兆儿看上去一个文绉绉的小妇人，下河村的人先是被她打架的狠劲儿给吃了一惊，现在又被她的话给吓了一跳！

    她要是胡搅蛮缠还好说！这没什么可怕的，唐老拐应付胡搅蛮缠的人那是一对付一个准儿！可是，她这么有理有据的一掰扯，他还真无计可施了，一瞬间他都动了杀意！

    真是不怕有人耍流氓，就怕流氓有文化！

    这唐老拐祖上是山里的土匪出生，后来土匪窝被朝廷端了，他们也就安稳下来，摇身一变，变成了良民，但是骨子里的蛮气还在，镇上还有一个镖局，是他们唐家人开的！因此，唐老拐底气那是足足的，在下河村唐家一手遮天是完全没问题的！

    这事儿，要是换成其他人家他还真不会管，可是黄铁三不是别人，这是他的种，他身上有他们唐家祖辈相传的胎记！他唐老拐家里妻妾成群。也就只得这一个儿子！

    还有程兆儿，她说对了一件事，黄铁三的前一个妻子就是被他折腾死的，只是那个媳妇儿娘家无势，还不是他们说什么是什么？

    程兆儿万没想到她这事情说对了，但是她一向是个聪明谨慎的，她为什么敢如今这个时候发难。就是因为她知道她的援兵来了！

    这就是她临走之前让干娘花氏去讨的！

    果然。唐老拐一愣神的功夫，黄家院子里又来了一拨人，唐老拐本来以为是山道上有人路过他们村呢。没想到都是冲着他们这边来的！

    他还没说话，韩村长上前一步笑眯眯的道：“老唐啊？好久不见啊！”

    唐老拐眯眯眼，嘴角也扯出一丝笑意道：“想不到和平村的韩村长到咱们下河村来了，真是失敬失敬！”心里却是打了个戳。把程家人恨到了极点，要不是程家人事先通知的。他就把自己的头拧下来！想不到这程家人真是奸猾，这回，黄铁三怕是真要栽了！

    程兆儿也机灵，连忙上前打断他们的话先发制人道：“韩伯。你可要替我们做主啊！你看看我大姐成什么样子了，你再看看我的脸，要不是我刚才躲得快。眼珠子就要被那个老太婆剜下来了！”说着向韩村长展示她的脸。

    干娘花氏的丈夫韩老八也来了，他是知道实情的。立马应景的接口道：“哎呦，兆儿，我看看，怎么这样了，还有雪儿，这要是让你们干娘看到了不知道有多心疼呢！”

    韩村长没作声，暗地里剜了他弟弟韩老八一眼，哼，当他不知道？兆儿丫头那个泼辣劲儿，就算她说的是事实，也绝对吃不了亏，没看那许氏脸上花的跟蜘蛛网似的？他以前咋就没看出来兆儿这丫头这么厉害呢？

    韩老八被他大哥这么一剜，当下摸了摸鼻子，退到一边儿去了。

    韩村长心里这么想着，不过，当着下河村的面却是不能说什么的，当下喊了声：“老五，快来给雪儿看看！”

    人群里走出一个穿着豆青色儒衫的背着医药箱的男子，程兆儿认识这是韩老五，是个大夫，平日里在县里的医馆坐堂，这些日子，正是收苞谷的时候，他就回来了。正好赶上这事情了！

    韩老五上前一步和程长庆打了声招呼，就给程雪儿摸起脉来！

    摸了片刻，韩老五摸摸胡子沉吟片刻，一脸痛惜道：“伤及内腑，送诊不及时，就算调养，也不好说能不能完全调养回来了！”说着，从药箱子拿出纸笔出来，开始写起方子来，一边写一边沉吟，最后居然写出了满满一大张纸的药方子，才招了个和平村的汉子，请他速速去街上抓药了！才叹了口气道：“雪儿丫头的情况并不好，如今我这里开了方子，着人去开了药赶紧煎药服下，否则后果很难说！”

    程长庆和李氏一听韩老五的断言只觉得天都塌了！

    李氏直起身子，疯狂的往黄铁三身边冲去，周围人没想到她有这么疯狂的举动，等到回过神来，黄铁三的脸上已经多了一道深深的五指血痕！

    相反，程长庆倒是沉寂下来，他有些呆呆愣愣的坐在那里，不知道再想什么！

    程兆儿叹了口气，知道程长庆必然是陷入了深深的自责之中去了！

    程兆儿转头看向韩村长，严肃道：“韩伯，我姐的情况你也看到了，这事情绝对不能这么算了！”

    韩村长眉头也皱的紧紧的，这程雪儿不仅是村里的姑娘，也是他从小看着长大的，如今这样的处境确实太让人同情了。

    打老婆的汉子不是没有，有时候家里婆娘唠叨的太多，挠两下也就挠两下，但是可没见过这种往死里打人的！

    他转头看向唐老拐道：“老唐，人是你们下河村的，如今你怎么看？”

    唐老拐咬咬牙，才道：“这回是黄铁三这小子出手太重了。”又走过去用手狠狠的招呼了黄铁三的脑袋一下道：“你说你自己的媳妇儿怎么能这样对待？不想过了是不是？”

    黄铁三也顺势哭嚎道：“村长，我错了，我愿意给我媳妇儿道歉，我那天喝了点儿酒才这样的，我保证以后再也不打媳妇儿了！”

    唐老拐抬起头对着韩村长道：“你看，韩村长，这后生平日里人是真不错！他就是喝了点儿酒犯了糊涂了！”

    程兆儿冷笑，把人打成这样，就这样就想糊弄过去？她打断唐老拐的话道：“唐村长，你这话好没道理，喝酒了，打人就没啥事儿？那哪一天他要是喝酒了把人误杀了，那是不是也不用杀人偿命啊！”

    程兆儿知道自己骨子里其实是个火爆性子，别看她平日里温温吞吞的，但是如果有什么事情触碰了她的底线，她就是那种什么话都敢说的人！院长妈妈原来和她说，她这脾气不好，容易结仇，可是这脾气哪里能说改就改的？

    果然，她话才说完，那唐老拐的目光又转向了她，这次他看了她很久才道：“这是程家的二姑娘！倒是个什么都敢说的！那程姑娘倒是说说，你想怎么样！”

    唐老拐和韩村长虽然属于同一级别，韩家是大姓，和平村又是大村，所以他对韩村长还比较给面子，但是，这不代表人人都有资格这么跟他说话的！

    程兆儿扯嘴一笑道：“我姐姐的命金贵着呢，我们可不想哪天真的过来收尸，鉴于大家都是乡亲，我也要给唐村长一个面子，就不报官了！唐村长准予黄铁三和我姐姐和离就行！”

    唐老拐挑了挑眉，这倒是有些意外，他以为面前这妇人要狮子大开口呢，没想到只是这个要求?

    只是，“和离？我下河村近百年来还没有过和离的，夫妻劝和不劝离，哪里能和离了？”

    程兆儿笑的人畜无害，眼睛里却透出一丝凌厉的精光，她轻描淡写的威胁道：“唐村长既然这么说，那么咱们就去镇上吧！相信我姐姐这满身的伤痕就是最好的证据！”

    她抓起刚才她用来打许氏的那根竹竿，看着上面留下的一些血迹，对唐老拐道：“这个大概算得上凶器了吧，黄铁三就是用这个打我姐的吧，唐村长你说，这根竹竿我要是报官的时候当做证据交上去，你说会有什么后果？”(未完待续)

    ps：求订阅~~如果有月票求投点给作者君，么么哒