
    程兆儿并不知道柳老爷和玉帛堂之间的事，因此自然也猜不出柳老爷为什么对自己这么好的缘由了。

    不过，这也没什么相干，左右柳老爷是程长富家的女婿，和他们大房并没有很大的关系，柳老爷为人处世要是客气知礼，来往多些也就罢了，如果是个四六不懂的，那不来往也无可厚非

    虽说柳老爷表现出来的样貌是和善懂礼的。但是，因为柳老爷曾经通过程长华企图纳程兆儿为妾，所以程长庆和李氏心里对他的膈应并没有完全消除，因此，他们保持的想法还是以后能不走动还是不要走动

    何况，如今程莲儿毕竟还只是个妾，是不是会变成平妻那是以后的事。柳老爷压根还算不上程家的实质亲戚，更没有必要频繁走动了

    日子还在平平常常的过着，到了腊月里的时候，家里紧紧凑凑的，居然把这一年为了买铺子和一百亩地拉下的饥荒都给还的差不多了

    虽然，还债结束之后，家里的银钱再一次被清空，但是，家具生意依旧红火，甚至有越来越火的趋势。因此，他们心里一点也不感到慌张反而往年那种窒闷压抑和绝望空洞到没有尽头的感觉没有了，今年少了长子，但是其他孩子们都回来了，还多了两个小的，程长庆和李氏虽然每当想起程荣瑞的时候，依旧悲伤，但是，脸上的愁苦和麻木之色如今却是消失了

    程长庆和李氏如今生活上有了寄托，又加上身体上有程兆儿调配的药膳滋补，两相作用之下，强健了许多。

    今年秋天干燥风大的时节，李氏和程长庆居然没怎么咳嗽。这是自从李氏和程长庆损伤了身体之后，从没有过的情况，两人甚至年轻了许多，气色也好了起来。就连程雪儿回来之后，如今身体也好了很多

    前几天，程兆儿请了韩家五伯，也就是韩老五来给程长庆李氏和程雪儿复诊。韩家老五感到无比惊讶。

    程长庆和李氏的身体原本并不是他整治的。那时候，他并不在长顺城，去了他们药铺东家的另一处药铺坐堂了一段时间。

    只是。他回来以后，也帮李氏和程长庆看过，自然也看过其他大夫开的药方，并没有什么出入。

    他声称行医多年。富贵人家也看过不少，人家每天人参燕窝的补着。身体也不可能恢复的如此之好。

    更何况如同程长庆李氏以及程雪儿。三人虽然没有性命之忧了，但是毕竟都伤了身体的本源，按理说一辈子就这么病歪歪的过下去也就是了，吃药虽然可以减缓症状。但是也不可能根治

    而程长庆和李氏如今已经基本与常人无异，身体已经好了七八分，找这个速度下去。也许过完年，他们的身体就能完全恢复到原来水平了。

    至于程雪儿。他是最有印象的，完全是他经手的病人。她才回来没有半年的时间，原本已经破败掏空的身体如今居然已经恢复了五成左右，说不定，在过上一两年好个七八分都有可能。

    而在当时的程雪儿的情况，韩老五压根觉得她想好大约是完全不可能了，心里还在可惜，程雪儿八成是要吊着药罐子一辈子了。

    可是，现在是什么情况？难道真的是程长庆家的风水好？

    如今，程长庆家过的好了，村里有那红眼病的人到处说嘴，说程长庆家那是因为风水好，所以让他发了财了。

    韩老五听了几耳朵，很嗤之以鼻，人家发财是因为人家风水好？那之前程家的长子战死了，儿媳妇儿跑了，两个闺女全部和离归家了，那时候这些人咋说程家的房子风水差？

    可是，他现在开始怀疑了，难道他判断的太武断了

    韩老五和程家人也算熟悉，他专精于大夫这个行业。也学不来世间的弯弯绕绕，当下就把心里的疑问问了出来，如何程长庆李氏和程雪儿的身体在这一年里就恢复的突飞猛进了？程兆儿也没怎么隐瞒，只说是配合着大夫所配的药还做了药膳食疗

    就这话让韩老五愣住了，不过，他是个有分寸的人，并没有贸然的打听药膳的配方是什么，虽然他极为想知道是什么样的仙丹有这样的奇效他只是很有些若有所思，程兆儿并不是个藏私的人，除了配方是不能说的，是她未来的生财之本，但是，关于药膳的观念还是可以传播的，她觉得这个世界的人还并没有这种养生的观念或者他们的观念极为错误，养生并不代表只能食用山珍海味或者人参鹿茸。

    首先，药膳不是药，健康的人也是完全能吃的有许多食材甚至跟药也没有任何关系，它们就是根据食物的特点加以融合，以达到一个强身健体的目的，或者是弥补身体的不足之处它们不能替代药的作用，但是可以弥补药的欠缺，所能达到的效果很可能并不是单纯的叠加那么简单

    韩老五听了先是愣怔片刻，接着如同醍醐灌顶，他从不知道世上还有这么奇特的治疗方式，这才是真的做到了药食同源啊

    事实容不得他不相信，毕竟程长庆李氏和程雪儿就是成功的案例，这让他在对程兆儿刮目相看的同时，又觉得自己的医术还有诸多的上升空间，他忽然觉得近几年总感到自己的医术已经难以突破桎梏，如今看来，又找到了一个突破口也不一定

    韩老五回去以后对着韩村长又把程兆儿赞了一遍，韩村长也很震惊，但是，他家老五他很了解，那是有一说一有二说二的人，他所说的八成就是事实了只是，韩村长就想不通了，怎么程兆儿变成了这样，难道世上真有所谓的奇才，光是靠自己想想。就能搞出些让人吃惊的事情来甚至达到别人穷极一生也无法到达的境界？

    程兆儿还不知道自己已经被韩村长归于奇才一类了，她正在帮李氏画花样子，现在李氏已经不是原本的李氏了，自她上次接的锦绣楼的屏风的活计，得了二十两之后，又绣了一幅被面，如今手上正在绣的是邻镇一户人家小姐的嫁衣

    如今的李氏也是石磨镇最拔尖儿的绣娘了。要不是程兆儿克制她接活的量。她真是恨不得每日都靠这个挣银子呢

    不过，程兆儿克制她也是有好处的，她接活儿少。所谓物以稀为贵，绣品反而能卖出高价来。如今，随便一幅被面，李氏就能得个八两银子左右。这是原本一幅绣品最多几十文的李氏原本想都不敢想的。

    不过，李氏是个敬业的人。她磨着程兆儿手把手的教她配色，教她怎么让图案更立体，怎么样画新式别致的花样子。

    除了花样子，她其他的倒已经学到了点精髓。花样子的事情还真不好说，这花样子固有的已经很多了，照着那些绣当然容易。但是，想要在已有的基础上发展描摹创新才是最重要的。程兆儿之所以不感到吃力那是因为她有几千年文明的沉淀和积累而所得到的阅历，这是李氏不可能具备的。

    所以，如今花样子还是程兆儿画，其他的，只要李氏自己乐意，程兆儿也就放手让李氏去想去做

    如今。李氏对刺绣的热情空前高涨，不仅仅是因为这事儿能给李氏带来收益，还让李氏觉得这变成了一件兴趣和喜欢的事情。

    现在，和平村的人也不敢小瞧了李氏去，有好些人私下里都说，李氏是个有福气的，男人对她好，如今自己身体也好了，有儿有女的，最重要的是自己还能挣钱，要是想要贴补点儿娘家，那也是相当容易了

    前几日，有了韩老五的肯定在前，程长庆和李氏别提有多为自己闺女骄傲了他们自己也有感觉身体好了很多，但没想到是真的好了很多，这要是放在一年前，夫妻两人想都不敢想。如今能过上这么好的日子，他们很知足也很满足。

    原本，李氏还抱怨过每日里吃药膳好烦，如今每天的药膳都是她催着程兆儿去做了。这倒也省了程兆儿的事情，往常让他们吃这些，他们还将信将疑的，如今，总算疑虑消了。

    程兆儿这几日还准备抽出时间，想着给外婆外公和两个舅母舅舅也配点儿药膳的配方让他们也调养调养。

    外公每天伏案写字，颈椎常常酸痛，外婆是老寒腿，两个舅母倒是没什么大病，只是月子病却不少，还有两个舅舅，如今也人到中年，最容易生病的年龄，强身健体是必要的

    李均平上次过来拿货回去卖的时候，说外公外婆狠狠的夸了程雪儿和程兆儿，说她们做的衣服真是太暖和了。

    程长庆和李氏也深有同感，私下里李氏还和程长庆嘀咕过，没想到这棉花居然如此的有用啊

    丰年小兄弟原本还觉得背心的样子太奇怪了，闹着不肯穿，后来在程兆儿的强力镇压之下，才勉强嘟着嘴穿上了。如今，让他们脱了他们都不愿意呢，这背心一点儿不累赘，有暖和，他们明明穿的衣服厚度看起来和去年差不多，但是，手脚都是温温的，一点也不觉得冷了也没有像去年一样，手脚冻肿了，又疼又痒，好难受

    关于李均平如今代理程家的家具挣了银子，而李均安没事情可做的事，李氏私下里和程兆儿说过李均平和李均安兄弟感情很好，如今是还没有什么矛盾，但是，两人都有自己的小家，长此下去，不患寡而患不均，必然是会有矛盾的。这样一来，就算舅舅心里没什么，舅母八成要不高兴了

    程兆儿听李氏这么一提醒，才惊觉确实是这样的。她毕竟缺少和亲人相处的经验，无形之中也许得罪了舅母和舅舅还不自知呢

    不过，她并不是没有帮李均安找活儿，只是如今事情还没弄好，她也没提前透露罢了只是，如今看来，还是得好好的说一说

    当下，就把自己的打算和李氏说了，这弹棉花和加工棉花的工具买卖，和欧阳璟谈妥的时候，程兆儿就压根没想过自己来做，就是准备给大舅做的。程兆儿手里的一套工具就是大舅李均安制作的，因此，让大舅独自制作完全没问题，程兆儿见大舅母王氏是个利落人，店铺就交给王氏，让她帮着大舅一起卖。

    当然，事情是程兆儿谈成的，以李均安的为人他也不可能白要了这生意，所以程兆儿只在里面抽两成利罢了

    李氏一听，高兴的不得了。她觉得她闺女咋就这么聪明，这么会想呢？这样不是立刻就把事情解决了？

    当下，就找人传了消息给李均安，李均安也很高兴。李均平也很替李均安高兴。李均安还嫌弃给程兆儿的利太少了，硬要改成三成了

    说实在的，李氏想的还是很周到的，王氏看着李均平挣钱这么厉害，已经有些心动了，在家就和李均安嘀咕，要不也跟着卖家具得了如今得了这么个好营生，虽然这事儿并没有公开，李均安也跟她说的含含糊糊，但是，这不影响她的好心情，心说：小姑子一家还是想着他们大房的，在家里对李睿达和钱氏更好了不说，还特地给丰年小兄弟做了鞋，又给程雪儿和程兆儿做了衣服，以表达她的感谢之情

    程兆儿从大舅手上拿到这些的时候，心里也觉得挺熨帖的，她所求的也不过是家庭和睦安然罢了。自己的心意被别人感知，别人还有所回报，不提这回报的价值大小，这都是一件美好的事。

    到了腊月初六这日，程长庆一家又得休工一天了，今天是程荣耕成亲的好日子。他们虽说并不待见老宅的人，但是还是得去呢

    如果说程莲儿成亲让程长富一家出了风头，挣了银子，那么如今总算是轮到程长贵了未完待续

    ps：求订阅啦~~