
    程兆儿心知，必定是为了程雪儿和韩义的婚事而来？只是，也不必要出动这么多人吧

    程长庆听到响动，也出来了，把众人迎了进来。程兆儿去了灶间，泡了满满一壶茶，这家里很少来这么多人，也没什么茶具，农家也没这么多讲究，程兆儿直接给拿了粗瓷碗倒茶

    倒茶的档口，她顺便粗粗看了几眼，好家伙，来的人还真不少，该来的都来了，份量还不小有韩村长夫妇韩老五韩老八和花氏还有韩家的两位族老，这族老可不一般啊，这可是比韩村长的辈分还大呢，有一位是韩村长的爹，都要八十岁了，原本也是和平村的村长，现在老了，也处理不动那么多的村务了，因此就做起族老来，还有一个是韩老五的爹，两人还是亲兄弟。还有韩义和韩义的姐姐韩三娘都来了。

    程雪儿出来看到这个情景，也吓愣了，这是什么情况？

    程长庆上前一步，和韩村长以及韩老五把两个老祖宗给迎上座，又给剩下的人看了座，他自己也被吓到了，他昨天是去把雪儿的想法和韩村长说了，心里自然也是希望韩家人能够不计较程雪儿的过去，给他们吃颗定心丸，他们才好放心的把程雪儿嫁过去，李氏去请花氏说和，也有这个意思，重点自然是突出程雪儿不是不想嫁，而是她怕害了韩义。

    也是希望间接的得到韩义的保证，以后能够对程雪儿好这么做显得很自私，但是，程长庆和李氏纵是对韩义有些愧疚，但是。雪儿是他们亲生的孩子，他们愿意付出一切让她幸福。

    没想到韩义今天引来了一大堆的人

    韩村长的爹韩大太爷笑着指了指程长庆一家人道：“长庆呐，这可是你家啊，怎么搞得好像你们都变成客人了，莫不是要我这个不是主人的老头子给你们看座呐？这么紧张做什么，来来来，坐我跟前来。咱爷俩唠嗑唠嗑”老爷子都八十岁了。眼不花耳不聋的，身体好的不得了，声若洪钟。程兆儿他们站的稍微近了些，就觉得耳朵里面像是跑火车似的

    韩村长连忙和韩老五还有韩老八他们四处找凳子给韩长庆一家子坐，他们做长辈的都这样了，韩义和韩三娘自然是不能闲着了。两人急急忙忙的给程长庆一家倒茶。

    程兆儿都要看笑了，这都是哪儿跟哪儿啊。究竟谁才是主人啊，果然这位韩老太爷说话很有份量呢

    程家一家都坐了下来，韩大太爷才道：“我咋听我那没出息的十二孙说，他想娶你家雪儿丫头娶不到呢？长庆呐。你可要想好了，这闺女长大了可就是别人家的了，你舍不得个什么劲儿啊。赶明儿，你这儿子不是生在这儿呢。让他们给你生孙女儿玩呗”

    程长庆苦笑，这话让他怎么接啊，他能说他并没有要把闺女留在家里吗？

    韩三太爷也就是韩老五的亲爹也帮腔道：“要我说啊，还是大儿和八儿做事情太慢了，大哥，咱们今天就把十二和雪儿丫头的亲事给订了，刚巧咱们两个老不死的在这儿呢”又看向韩义道：“我说义小子，三爷爷说的对不对啊，还不去给你未来的岳丈岳母磕头，都这么大的人了，咋跟个蜡烛似的，不点不亮尼？”

    韩义看了程雪儿一眼，程雪儿还处在震惊当中，韩义上前一步，重重的跪在程长庆和李氏面前，叩首道：“岳父岳母在上，请受小婿一拜。”又深深的回头看了程雪儿一眼道：“今天，我大爷爷三爷爷大伯大伯娘五伯八叔八婶还有我亲姐姐都在，他们替我做个见证，我韩义以后无论贫贱富贵，一定对程雪儿一心一意，永不改变。”

    程长庆和李氏还没反应过来，韩大太爷率先道：“好好好不愧是我老韩家的子孙，我老韩家的子孙就要这样，对自己的家人要最好，以后你以后要是怠慢了我孙媳妇啊，别说你岳丈岳母，老头子第一个用拐杖打死你”

    又看着程长庆和蔼道：“长庆呐，这小子他爹早早就没了，也没有个父母看着，亲事延误到今天，我老头子觉得有些愧对他啊，可是我信任你啊，长庆你这孩子我知道，从小是个仗义心慈的，以后这小子他就是你亲儿子，老头子我就把他交给你了”

    程长庆听了此话，觉得身上的担子更重了，他严肃的和两位老人保证道：“大伯，三伯，你放心，以后韩义就是我儿子，只要我程长庆还活着一天，我都是他爹”

    韩三太爷帮腔道：“听见没啊，义小子，快上去叫爹啊”

    韩义激动的又深深的叩首的一通，大声叫了：“爹娘”程长庆和李氏也一脸激动，上前把他扶起来，响亮的应了一声：“哎”

    程兆儿已经不知道说什么好了，事情就这么解决了……决了……了……

    只能说姜还是老的辣，韩大太爷这一手软硬兼施和身低泪下使得太漂亮了，韩三太爷帮腔帮的也太及时了，然后一直悬而未决的难题就这么没了

    程雪儿也如同在梦里一般，直到韩义上前拉着她的手给韩大太爷他们这些长辈一一见礼的时候，她才逐渐清醒过来，她望着韩义的脸，韩义回望着她的眼睛里是暖暖的温情，她忽然觉得自己原来的坚持显得那么苍白无力。罢了，能和韩义在一起，她已经特别开心了，为什么还要想以后的事情，况且她应该相信韩义，相信这个和她从小长大的男人，他一定可以给她带来幸福的

    韩义牵着程雪儿走到韩三娘面前，韩三娘有些讪讪，但是还是挤出一抹笑道：“雪儿，之前是我不好，你不要和姐姐见气”

    程雪儿连忙上前道：“姐姐说什么呢。姐姐这么关心韩义，我高兴都来不及，怎么可能生气呢”

    这么一说，似乎两人之前的隔阂少了一些。

    韩三娘是真的不满意这门亲事，但是，她昨天被大伯娘和八婶说了一通，又被弟弟责怪了。她想着也罢了。左右是弟弟喜欢的，总比找个弟弟不喜欢的好，程雪儿除了和离过也挑不出其他的不好。况且程叔和程婶人也不错，她自己硬是在那里别扭。其实，别扭个什么劲儿呢，她也是出嫁的闺女儿了。以后弟弟只要过得好，她就放心了

    这么一想。她反而放开了

    等到众人都要回去做腊八粥的那会儿，韩义和程雪儿已经定亲了，村长夫人孙氏拿出了原本韩义娘留给韩义的一点儿念想，一对儿羊脂玉的玉耳环。给了女方家做信物。

    如今定亲了，婚期程长庆和韩大太爷也商量了，两个孩子年纪都不小了。等到过完年，春耕之前。就让两个孩子成亲。

    也给程长庆一家一点时间准备准备。

    送走了韩家众人，只有韩义留下了。韩义如今毕竟大了，虽然韩村长和韩老八经常让他去吃饭，但是，他一般也不怎么愿意去，毕竟再怎么样，他的家都不在那里。可是，如今不同了，程长庆夫妇是他的岳父岳母，如同他的父母一般，他也有家了。

    村里也不像大户人家，什么定亲之后男女不见面，那些都是没有的。这定亲完了就是他们程家的女婿了，可以帮着程家做事啦

    程长庆昨日上街去买了各种做腊八粥的材料，如今家里的饥荒还的差不多了，只差程长庆两个大舅哥的债还没有还，毕竟是家里的亲戚，李均安和李均平往年为了李睿达的考试也没存下什么银钱，但是今年，李均平代理了程长庆家的家具，李均安今年也接了几个大活儿，所以倒是存下了银钱，只是因为程家买房买地的事情，两家都没有藏私，把银钱全部拿了出来。

    程兆儿如今是拿不出银钱来，但是明年应该很快就能还上了。

    但是，毕竟欠的都是家里的银钱，外面的不剩什么了，因此，程长庆和李氏全家都轻松了下来，连伙食也更上了一个档次。

    今年的腊八粥，程兆儿说了，不想煮没有味道的或者只煮甜味的，这次就来创新一下，煮咸味的。

    往年也不是没人家煮咸味的，只是咸味的要有肉末子之类的荤食，这哪里是他们这样的穷苦人家吃的起的，今年，却是可以了。

    程长庆和李氏见韩义和程雪儿大事儿定了，心里感觉了却了一桩心事，因而做起事来都有劲儿了。

    今年，韩义留在程家喝腊八粥，程长庆心里高兴，出去抓了一只鸡，杀了做给韩义吃。

    既然杀了鸡了，那程兆儿做咸味腊八粥也有材料了。

    其实也没什么特别的，程长庆昨天买了两块猪肉，四个猪蹄，李均安和李均平前几天来送了点外婆钱氏倒腾的海产品，除了那些常见的海带紫菜之类的海菜，这次还弄来了半拉子的大拇指般大小的海虾。

    程兆儿看的口水都要流下来了，她的油焖大虾有着落了？

    不过，这也只是想想而已，真要费那么多油做油焖大虾，她娘第一个不答应，不过，如今可以挑点儿虾仁出来，做咸味腊八粥了。

    于是，程兆儿就用大骨汤做底，把黄米大米和糯米之类的先用大锅煮上，然后程兆儿切了一小条的瘦肉，把瘦肉丁和鸡脯肉丁焯水后，等到锅里的粥煮沸了，就用瓦罐盛起来，把蔬菜花菇肉丁和虾仁丁全部放入进去，小火煨炖起来。

    程雪儿虽然还是有些担忧自己的身体能不能担起生儿育女的重责大任，但是，韩义今天当着众人的保证到底是让她无比的感动，似乎连日来的阴霾和忧色一下子消散了许多。

    如今，她也在灶间，帮衬着程兆儿煮腊八粥，韩义在外面帮着劈柴火，隔着掀起的帘子，两人时不时的对视两眼，说不出的柔情蜜意

    程兆儿看了看韩义，确定他听不见什么声响，于是便和程雪儿道：“姐，你还记得上次来我们家怀孕的那个汪嫂子吗？”

    程雪儿以为程兆儿只是唠嗑，便接话道：“记得，就是耿家邻居家的大儿媳妇是吧？”

    程兆儿“嗯”了一声道：“她能够怀孕，不是我自夸，可大部分是我的功劳呢原本她成亲两三年都没动静儿，后来我给她调理了几个月，这次是特地来谢我的”

    程雪儿一愣，半晌后才压抑不住颤抖的语调，激动道：“真的吗？兆儿？”

    程兆儿点头道：“韩五伯不是也没说你有什么问题吗？这种事情，我上次听镇上的大夫说，没准儿是男人的问题，你看黄铁三，他外面的那个小寡妇不是也没怀上，你呀，就放宽心，相信你妹妹我，一定可以帮你的”

    程雪儿听得潸然泪下，哭道：“兆儿，你……你要是帮姐姐把这个事情解决了，姐姐一辈子谢你”

    程兆儿上前一步，掏了手绢儿给她擦眼泪道：“咱们亲姐妹，我要你谢我干啥呢”

    这是，忽然外面传来一个略显紧张的声音：“干啥呢？怎么哭了？”原来是韩义，从帘子外面看见程雪儿的表情不对，赶紧来问个究竟。

    程雪儿擦擦泪，对韩义笑道：“没事儿，我那是高兴呢，你紧张什么？我自己的妹妹，难道还能欺负我不成”

    韩义搔搔后脑勺，憨憨道：“我不是这个意思，我那不是怕你被灶台什么的磕着碰着了？你高兴就高兴，干嘛不笑，咋哭呢？”

    程兆儿看了他们两人一眼，撇撇嘴，出去了，她才不要在这里看他们秀恩爱呢。

    到了下晌的时候，腊八粥炖好了，程长庆寻了两个大碗，把甜的咸的各盛了一大碗，就带着韩义，往老宅走去。

    这也是程长庆聪明的地方，他真是怕了他爹娘到时候又有什么奇怪的想法，如今他带着韩义，去“告知”程定旺和王氏，程雪儿要成亲的消息，无论程定旺心里怎么想的，碍于还有“外人”韩义在，他也不能说啥了。未完待续

    ps：求订阅啦~~