
    对此，李氏私下里和程雪儿和程兆儿嘀咕过，之前周氏哭穷的厉害，可是十五两银子的彩礼钱，她不是还是替程荣耕拿出来了！

    如今酒席也是请的专门办红白事的人办的，这些弄下来，也得花上大几两银子呢，倒是听周氏在外面说嘴，说荣耕成亲花了不少的银子，拉了好些饥荒，可是，光是这么听说了，他们可不知道村里有人借他们银钱了，说不定这话也是说给别人听的而已！

    可见，他们手里的银钱不是没有，只是不愿意拿出来，什么都想占点别人的便宜！

    程长庆一家八口人，一早就去了。今日程荣耕大喜，这里的习俗是早上把新娘子接回来的，所以，一家人总要去的早一些。

    到了老宅，程兆儿看到已经穿戴一新的程定旺和王氏坐在主屋里，程兆儿留意了一下，发现二老身上的布料花色，分明是程长庆一家之前送的！

    两人脸上的笑意都要溢出来了，他们一家上前打招呼，罕见的得到了程定旺和王氏的和煦相待！

    几人松了一口气，就连最小的程荣丰和程荣年，程兆儿也发现当他们与程定旺和王氏打过招呼，见完礼后，牵着程兆儿的两只小手陡然一松，好像完成了一个大任务一般！

    此后，一家人便四散开来，李氏帮忙去招待女客去了。

    程长庆、程长富、程长贵和他们的堂弟程长泰也一起去招待今天来的客人！

    程荣耕领着媒婆，借了程长庆家的大黄牛阿黄，驾着牛车，去迎亲去了！

    程雪儿和程兆儿没什么事情，就是带带孩子，本来肯定是要去灶间帮帮忙啥的，但是，程长贵家请来的办酒席的人的人手已经备齐了，连碗盘碟子都准备的好好的，实在无需她们去凑热闹！

    如今新娘子还没有回来。事情就更少了，就连李氏她们也闲了下来，三五成堆的说着话！

    过了没一会儿，屋门口的布帘子一动。程兆儿就看见陆氏进来了，后面还跟着一脸无奈的花氏！

    陆氏肚子已经很大了，本来，花氏是让她不要出来了，只是。她在家被关着实在难受，今天大家伙儿都出来吃酒席了，她连个说话的人也没有，这对喜欢热闹的陆氏来说简直是巨大的煎熬！好说歹说的，花氏才肯带她出来了，这不，刚一过来，花氏就把陆氏送到程兆儿和程雪儿所在的屋子了！

    栓子和圆圆如今已经七八个月了，两人如今也不睡了，坐在床上你推我一下。我碰你一下，兀自笑的开心！口水还滴滴答答的。

    如今看陆氏这么个大肚婆进来了，程雪儿和程兆儿赶紧帮着花氏搀着她坐到床边上半倚着。

    花氏埋怨道：“你们说你们这嫂子是不是会折腾，还有两个月都要生了，居然还敢出来走动，累得我这一把老骨头哦！”

    陆氏舒服的倚在靠枕上，舒了口气笑着对花氏亲昵道：“还是娘心疼我，知道我在家呆着太难受了。”

    花氏笑了笑，嘱咐她好好歇着，和程雪儿、程兆儿打了声招呼。就出去寻李氏说话了。

    程雪儿看了花氏和陆氏的互动，眼里闪过一丝艳羡之色，这样的好婆婆，她咋就没遇上呢！

    程兆儿也有些感叹。她对陆氏道：“也就你运气好，看我干娘对你多好！”

    陆氏点点头，表示赞同。从嫁过来之后，她就跟坐在蜜罐子里似的，花氏从不和她斤斤计较，也真心疼她。最主要的是韩十一对她也好。她自家也有嫂子，自家娘待她嫂子什么样儿她清楚的很，如今两相对比，更能表现出花氏的难得！因此，她非常珍惜，也尽心的服侍和对待韩老八和花氏。

    这里程兆儿和陆氏唠嗑，程雪儿却有些心不在焉，等到程兆儿再回头的时候，就发现程雪儿人不见了。

    本来，程兆儿也没在意，可是等到外面说，程荣耕要带着新娘子回来了，程定旺和王氏、程长贵和周氏都已经穿戴整齐，等着新人来拜堂了，程雪儿还没出现。

    程兆儿心里起了疑心，不过心里也大约知道程雪儿去哪儿了。

    不仅程兆儿心里有数，陆氏也不是个傻的，他私下里捅咕了程兆儿一下才道：“雪儿八成又被十二郎那小子叫走了！”

    程兆儿一惊，这事儿她从来没跟陆氏说起过，陆氏似乎知道不少内情呢。

    陆氏看程兆儿的表情就知道她在想什么，她笑道：“也就你当嫂子我傻，都不告诉我，我娘可啥都不瞒我，何况十二郎那小子，平日里看起来闷不吭气的，没想到这么拗，他可是跟我娘你干娘交了底儿了，他这辈子除了程雪儿，谁都不娶，程雪儿要是不答应，他就打光棍儿一辈子！”

    程兆儿没想到还有这事儿，不过她听罢，并没有和陆氏再说什么。因为，连她自己也不知道说什么好！

    陆氏也没等程兆儿说点儿什么，也不知道是特别有谈话的兴致，还是故意将这些消息透露给程兆儿知道的，总之，即使程兆儿没说话，却丝毫不影响陆氏的谈性！

    陆氏捧着肚子看了一眼程兆儿接着道：“十二弟是个实诚的孩子，雪儿又是我娘的干女儿，我爹娘觉得亲上加亲也未尝不好呢！”说完这句，她打了个哈欠道：“想不到这怀孩子这么难受，刚说了会子话，我都困了。”

    又抬头看了程兆儿一眼道：“兆儿你去前面看看新娘子来了没，我倚在这里睡会儿！”说着，不等程兆儿说话，就闭上了眼睛，也不知道睡着了没有！

    见她这般，程兆儿大约确定关于程雪儿和韩义的事情，陆氏是故意说给她听的。这是要为了表明他们韩家人的态度吗？表示如同程雪儿这样的情况他们是能接受的？！

    其实，于程兆儿的心里，她是高兴的，这半年以来，即使程雪儿每次都说自己再也不见韩义了，赌咒发誓的说不见他，可是每一次打破誓言的还是她自己！

    韩义其实并不常出现，这么长时间。外面虽然隐约有些风言风语，但是却并没有给他们的生活带来影响，就算有那碎嘴的说看见韩义和程雪儿。听到的人大多不信或者没当回事儿。

    整个和平村还真没有不知道韩义和程雪儿原本是青梅竹马，两小无猜的事情。就算听到了风声，大部分人只当人家是捕风捉影。这么一来，那些碎嘴的见得不到众人的应和，也觉得说这些没意思起来！

    从这点上，程兆儿不得不佩服韩义的隐蔽能力。村子就这么大，他既能约会自己的情人，又能不被村里人发现，确实不是一般人能做到的。

    程兆儿偶然的一次看到韩义来家里送东西给丰年兄弟，当时他并没有和程雪儿说上话，甚至只是对视了一眼，他就走了。

    但是，只是那一眼，程兆儿就觉得自己要溺毙了，鸡皮疙瘩都从身上爬了起来。而程雪儿只是微微扯动嘴唇笑一笑。看上去似乎已经习惯了这样的眼神！

    程兆儿深深的觉得，程雪儿如果嫁给韩义，以韩义对她的感情一定可以幸福的，至少比和黄铁三在一起要好十倍百倍。

    真不知道程雪儿硬是在执拗什么！

    程雪儿一直固执的不行，无论程兆儿怎么劝她，她还是死咬着牙说不嫁韩义。

    程兆儿觉得自己真是皇帝不急太监急！有时候都想对程雪儿爆粗口了，尼玛你既然不嫁，别韩义一叫你，你就偷偷摸摸的出去啊，是谁要是十来天没看到韩义就魂不守舍的。是谁每次无故失踪回来后都春风满面的，程兆儿看的都觉得自己的牙都要酸倒了！

    同一时间，花氏也拉住了李氏，走到稍稍背着人的地方。和她隐晦的说起了程雪儿和韩义的事情，李氏很是震惊，她倒是不知道自家大闺女什么时候又和韩义联系上了。

    她每次看到韩义，心里就无比的辛酸，要不是为了家里那点儿破事，她雪儿也不会嫁给那个畜生。韩义这好孩子早就是她女婿了。

    每次想到这些，她就更恨程定旺和王氏！她的荣瑞征兵，他们没钱出也就罢了，可是，她的一双女儿为了五两银子把自己卖了的时候，程定旺和王氏也不出头，在李氏走投无路以死相逼不准两个女儿出嫁之际，是王氏过来说，程家的名声不可坠，程家绝对不能出现退婚的闺女。就这么害了她的两个闺女！哼，名声真的那么重要？那怎么还允许自己的孙女去做妾呢？

    以前是她想不通，觉得好歹他们是长庆的爹娘，可是，如今她却不这么想，如果这爹娘做了很多害子女的事情，只为了名声啊、私欲啦、那这样的爹娘还不如不要呢！

    如今，听了这话，她也慎重起来，她郑重的问花氏：“她干娘，雪儿丫头你也知道，原本受了那样的大罪，我心疼她都来不及，韩义这孩子我了解，是个实诚的好孩子，但是，这事情我还要回去问问雪儿的意思，你也别怪我这做娘的唠叨多心，十二郎真的不介意雪儿之前的事情？”

    花氏拍拍李氏的手臂安慰而斩钉截铁道：“惠雅，我什么人你还不知道？咱倆多少年的交情啦？这事儿我就是跟你透个底儿，我家老八和村长心里都有数，两个人都问过韩义这孩子了，他要是介意，他能说出除了雪儿，他不娶别人了的话？”

    顿了顿，她机警的看了看四周，确定大家都将注意力专注到了外面，没人注意他们！她才将李氏又拉的近些道：“说实话，他大伯和我家当家的才开始是有些介意，这你也别怪他们，毕竟韩义是他们亲兄弟的唯一子嗣，他们平时看的就跟自己的亲儿子似的，雪儿虽然好，可是到底身体亏损的厉害，他们倒不是怕别的，就怕雪儿以后不能陪着韩义终老，韩义这孩子是个苦命的，幼时爹娘去的早，然后姐姐又出嫁了，一直都是他一个人，咱们这些做叔叔婶婶和大伯大伯娘的，怎么舍得他再吃苦！”

    “可是，韩义那孩子说了，他只喜欢雪儿，不是雪儿嫁给他，他宁可不成亲，自小到大从没提过什么要求，如今说出这样的话，可见他的决心了！”

    又拍拍李氏的手臂，继续道：“你呀，放宽心，你回去问问雪儿，倘若她愿意，我可就找人去说亲了！”

    李氏眉毛微微蹙起，不确定道：“她干娘，你也别介意，这事儿我还真得好好的盘问一番，这样吧，我今天回去问问雪儿那丫头，明天找个空去给你回复，你看怎样？”

    花氏笑着点头道：“成！”

    程兆儿还不知道这两个长辈通过气儿了，她见陆氏真的睡着了，连呼吸都轻浅均匀起来，拉过床上的被子给她掖了掖，她也没敢走远，就站在屋门口，望着厅里热闹的景象。

    虽然看不太清楚，新娘子回来了！人一拥儿都上去了，把新郎和新娘里三成外三层的包了起来，从人群缝隙，配合着他们的声音传来，程兆儿也能看个大概了。

    如今，正是到了拜堂的环节了，程荣耕刚才被簇拥着走进去的时候，那脸上的笑容是怎么也遮不住的，新娘子盖着红盖头，不知道长的啥样儿，但是身段窈窕纤细，走起路来感觉似弱柳扶风，给人一种妩媚之感。

    程兆儿大感诧异，这新娘子不用看脸，光是看她的身段姿态，就觉得是个美人儿，程荣耕莫非真是娶到宝了？

    最关键的是，新娘子身上的嫁衣是丝绸的，这在农家简直是极为罕见的，周围的那些大娘婶子的，都要把她身上的嫁衣盯出一个个灼热的大洞来了，还悄悄的交头接耳，有那热心的还不厌其烦的给那些了解的不太清楚的人讲着这新娘的来历，好些人都觉得这程老三家也要发了，娶了这么个有钱的媳妇儿，还能不好好利用利用？(未完待续。)

    PS：实在对不住，今早一直在外面，到两点才摸到电脑。还是求订阅~~