
    果然，事情如同程长庆想的那般顺利，程定旺和王氏果然没说什么，虽然，程定旺和王氏的脸色有些不太好，但是，到底没说出什么难听的话。本文由ｗｗｗ。lwχｓ520。ｃｏｍ首发

    程长庆也说了，这亲事是韩大太爷亲自保的媒，程定旺和王氏还真就不能说啥了。说什么呢，他们能说这村里最大的官的爹这媒保错了？

    于程定旺来说，他是不能接受程雪儿再嫁这事儿的，这无疑又把程家推上了风口浪尖，不知道又有多少难听话要出来，他这张老脸可丢不起了。

    在他心里，程莲儿嫁了柳老爷为妾是奔着平妻去的，她不是为了享乐，不是为了富贵，而是去替柳老爷“排忧解难”去的，柳老爷家不是缺个儿子吗？程莲儿如果生了儿子，不就解决了柳老爷“后继无人”的难题吗？那程莲儿就是柳家的大功臣。

    作为大功臣，带挈一下娘家，不是很正常的事情吗？

    而程雪儿不同，程雪儿都嫁过一次了，如今她已经没有筹码达到程莲儿可以嫁的那个高度了。这样的女人，还不如待在家里，一辈子青灯古佛，外人说起程家来，必然会说程家治家有方，程家出来的女子视贞操如命，这样无形中也算替程家赚得美名。可是，如今，她却要嫁了，不但嫁了，还嫁给一个什么都没有的庄稼汉，还是一个孤儿，还要带累程家被人说，这让程定旺怎么想怎么憋屈！

    没错，韩义的身份程定旺骨子里是真看不上，是族老的孙子又怎样，毕竟不是村长的儿子，只是侄子而已。而且还是孤儿，程家以后怎么依靠他？

    他这辈子最为注重的就是家声，他希望程家在他的手上能够成为韩家那样的家族，而他就是说一不二的大家长！所有的儿子儿媳孙子和孙女都必须为这个目标服务。既然是程家的子孙，程定旺认为这都是他们应该做的。

    好在，程长庆不知道他爹究竟是怎么想的，要是知道了。也会觉得他爹疯了。他是绝对不会拿自己闺女的幸福开玩笑的。

    程定旺不是没看到程定旺和王氏的脸色，只是他实在不觉得程定旺和王氏有什么不高兴的，难道他闺女找到幸福了。做爷奶的还不高兴？

    虽说，他来之前也想到他爹娘可能会有些他不能理解的莫名举止，或者说一些让人不高兴的话。但是，当这事情真的发生的时候。他心里还是觉得憋屈的慌，也不想问什么了。和程定旺夫妇打了声招呼，就招呼着韩义一道回去了。

    这里，王氏又哭闹起来，她等程长庆走了。哭着对程定旺说：“老头子，老大现在都不把我们放在眼里了！”

    程定旺面色也很不好，他实在搞不明白。这儿子怎么变成了这样，原本什么事情都和他商量。都听他的安排，怎么现在变成这样了？

    他却不想想，他和王氏做的事情寒了儿子多少次的心呐！

    这里，回到了程长庆自己的小家，李氏和程雪儿姐妹已经把晚饭都做好了。见程长庆和韩义回来，也招呼着吃晚饭了。

    今天，李氏做了不少的菜来招待这个女婿，程雪儿得了程兆儿的保证，最后一丝担忧也消散了很多，一家人吃饭吃的那叫一个其乐融融。

    程长庆见家里氛围如此温馨和谐，在老宅那边的一丝不愉快也彻底消散了。

    晚上，送走了韩义，一家人洗洗睡了不提。

    到了第二日，程兆儿和程长庆一起去了镇上。

    镇上他们买的那家铺子之前的租客曾经请求过程长庆，想租用到年底，他们找到地方再搬走。程长庆是个厚道人，自然没有不应的道理。

    这名租客是外地的，在这边做的是酒楼生意，生意是不错，但是，租金太高，本就有换一个铺面的意思，只是没想到原来的房主因为家中子弟出外做生意发了家，一起搬迁到了外地，这么快就把房子给卖了。所以他就请求程长庆再给他点时间，等他找到铺面再走。租金还是照常算给程长庆。

    程长庆见他一个人在异乡也不容易，他也能理解别人的急迫和无奈，而他的家具生意来日方长，不差这一日两日的，便答应下来，那租客很是感激，立刻付了剩下的租金。程长庆当时签下房契的时候，纵使借了不少银子。但是，银钱还有些不够，本来和原本的房主说好了，这银子过年前全部偿还，给一分的利钱，没想到这租客给了银子，程长庆也不用拖到过年了。于是，立刻就把差原来房主的银子给还了。

    因此，程长庆还很是感谢这名租客让他省了一分利钱，此后来镇上，还送点家里的蔬菜鸡蛋之类的，也没要过银钱。

    一来二往的，程长庆和租客关系倒是熟稔起来，只是，好景不长，这租客不打算在这石磨镇开铺子了，他准备回乡去了。原因自然是这里新开了的膳食斋，把本就不大的市场挤占的更加拥挤了，这租客原本酒楼的生意还算不错，平常三五不时的也会有些镇上的富家公子少爷之类的过来点些饭食，可是，如今，这膳食斋一出来，完全就没有生意了。

    他本钱本就不多，可经不起这样的亏损，还不如回乡去，一来家中孩子逐渐长大，也到了快嫁娶的阶段，他这做爹的可不能不回去照看着，二来家中父母高堂都已经逐渐老迈，近来，妻子来信说家中老母身体越发不好了，他左思右想，心中实在焦躁担忧，索性就收了铺子回去了。

    今日，程兆儿和程长庆来镇上，是程兆儿想着趁着年前，把把这铺子给清理布置一下，一切装修好了，年后就要开张了。

    省的拖到年后再来清扫布置铺子，手忙脚乱的。

    铺子的名字程兆儿都想好了。就叫“听竹轩”。门匾是请欧阳璟帮忙找了一位专门制作门匾的大师傅来制作的，门匾上还要镂刻上程兆儿之前让程长庆在每一个家具上用紫竹编制的商标标记，此后这可就是她家的招牌了。

    只是，如今，这门匾还没有做好，所以铺子上方空空的，啥也没有！

    那租客因为和程长庆关系不错。走的时候顺带把铺子都打扫的很干净。所以，里面除了空旷的厉害，倒是一点儿也不显得杂乱。

    程兆儿之前已经看过格局了。因此心里是有些底的，在家里已经初初的拟出了排布方案！这门面是坐北朝南的，从朝南的门进来直面的就是一个四四方方的大厅，西面角落有一个木制楼梯直通二层。从楼梯上了二层。二层格局和一层完全一样，就是一个方形的大厅。

    程兆儿看了看四处。首先这大门一进来，在东面最里面的角落可以隔一个会客间，里面布置上舒适的桌椅，甚至放上一个类似吧台的地方。里面可以放置一些酒水，茶叶，当客人来的时候。可以招待客人进会客间谈事情。

    会客间自然一个是不够的，程兆儿看了这四四方方的厅。索性决定置办三间，除了西面角有木制楼梯挡着以外，其他三面的边角处各设一个会客间，以应对更多的客人过来，有需要订货或者面谈的要求。

    会客间都用竹编的帘子隔起，帘子程兆儿想着运用前世的百叶窗的形式，绳子一扯，竹片落下，里面就什么也看不见了，绳子再一扯，竹片翻转，并不影响视野。

    西面角的木梯，程兆儿准备全部拆除，改成竹梯，而且要用那种鲜嫩的青竹色，显得雅致一些。

    整个一楼厅里中间位置，要打上高高低低的台阶，零散而有序的摆上一圈各式的家具，当然不可能所有的家具都摆在上面，只是程长庆觉得做得好的，或者款式样式比较新颖的，才能如同展览品一般排布在这里。最中间的空置位置处准备放个圆形的台子，也同样类似于吧台，只是是圆形的而已，周围是一圈儿的高脚椅子，供着来看家具的人休息，掌柜的也伏在这个台子上办公外加照看店面，来休息的人还能顺便和掌柜的咨询咨询这些家具的性质价钱什么的。

    而程兆儿决定还要弄个大型的展示柜，至于西面竹梯边。这样，每个人无论是在一楼还是要上楼的都能看到。

    这个展示柜里放置的是程长庆家所有的家具“模型”，这样一来，别人也能一目了然的看出这听竹轩有哪些家具了。

    一层大致就是如此了，二楼程兆儿决定弄成主题房间的形式，隔成八间，每一间一种风格的家具，布置成家庭中的摆放模式，有里屋卧室的，有会客厅的，还有灶间厨房的等等。

    还有的自然是系列主题，就像程兆儿之前和程长庆提过的，有婚庆系列的，亲子系列的还有慈孝系列的等等。

    这些主题间的家具摆布全部如同在家庭中的模样。而且程兆儿是想着每过几个月要换一组新的家具。也定下了每过多久出一次新品的时间。

    人类对新事物的接受能力是很高的，假以时日，一定会如雨后春笋般出现许多的家具店来。无论他们做出来的家具是模仿的程家的，还是自己想出来的。

    程兆儿从未想过垄断一个行业，这也不是她一个无权无势的村妇所能做到的，她只是想要做第一个吃螃蟹的人同时占得先机，最主要的是她想做做的最好的那个人。

    这也是程兆儿一直以来的信念和态度，做事情要么不做，既然做了就要尽力做到最好，她也一直是用这么认真的态度来面对工作和生活的。

    等到程兆儿把这一切都构想好了，并且和程长庆细细的说了一遍，爷俩又就着细节讨论了好久，才暂时敲定了布置方案。中间如果遇到难处，还要再行讨论！

    程长庆琢磨着既然要装修，自然是要喊他大舅哥来了，自己也能乘着闲的时候帮把手，毕竟其中有很多需要用到竹子的地方。在这方面，他可是行家！

    而程兆儿已经在琢磨着回去做价目表了，家具太多，总要有个明确的价目表吧？后来想想这样也麻烦，看起来也不方便！就想着回去以后，让程长庆削出很多小小的竹片，上面刻上银钱数，挂在每一个“模型”的身上。

    等到爷俩把铺子的事情商量的差不多之际，两人才发现从早上出来，如今都已经天色将暗，都要天黑了。而李氏交代的年货还没买！

    如今，要过年了，镇上也没有什么活儿干了，村里人在家闲着也是闲着，就会把家里的一些土产品拿出来卖，有人卖春联儿的，卖正月十五用的花灯的，卖吃食的，应有尽有。因此，爷俩除了新鲜的肉类之类的买不到之外，其他的都买得全。

    今年荣瑞走了，虽说并不可能有规定父母要为子女守孝，但是，爱孩子的父母其心之痛是不可想象的。

    因此，今年程长庆压根就没准备买鞭炮，就连对联儿也没有处处都贴，就准备贴大门和灶间。而布料，一家人都买的素色的。也算是一种隐晦的形式来缅怀程荣瑞！

    吃食上，猪肉这些，程长庆决定今年要腌制一些，不过，他们是不可能来镇上买猪肉的，因为，村里每年好些人杀猪，都会一斤比镇上便宜个两三文卖给同村的村民们，程长庆自然也会买那个了。

    令程兆儿失望的是，居然没有羊肉和牛肉。也是，牛和羊属于劳动力的一种，哪里舍得杀了它们？倒是有鱼，但是，都不怎么新鲜，而且不算大，可是他们也没别的地方可买了，要是自己去河里捕鱼，天冷麻烦不说，关键是抓的还不一定有这些卖的大！程兆儿也就象征性的买了几条。过年总是要有鱼的。

    还有些时新的蔬菜，听说是暖房种出来的，程兆儿心惊，原来如今已经有暖房了，她本来还想着要不学着书中的穿越女，也卖温室蔬菜瓜果发家。

    程兆儿发现，这温室的蔬菜并不如同想象中的贵，也就双倍的价格而已，程兆儿看了眼馋，于是磨着程长庆买了些。(未完待续)

    ps：求订阅~~~>