
    除了丝绸的嫁衣，窈窕的身段让村里人看的眼热，还有是后面抬过来的嫁妆，这乡村人家娶媳妇儿，也是打个家具，也不说美观什么的，关键是结实耐用谁家的爹娘兄长，如果能给出嫁的闺女打个家具，比如床架或者箱柜做嫁妆，那这个闺女非常体面了，除了家具，是当娘的给闺女一些儿压箱底的银钱，多的给个几两银子，少的也有几十文钱的，家里实在穷的，不给也是可能的。,百度&搜索巫神纪阅读本书#最新章节

    可是，程老三家这个大儿媳妇儿不一般啊，果然已经是城里的小姐了，首先人家带来的家具很多了，有床架梳妆台箱柜搁几，一水儿的樟木制作的家具，上面镌刻着简单的勾卷纹。显得异常的整齐和大气

    虽说樟木也不算什么名贵的木头，但是在乡村人眼中也是足够的气派高贵了

    没想到除了这四大件儿的家具，还有其他的，后面还有一个箱子，里面放的满满的四时衣物，下面的自然看不到，上面的每一件都是丝绸的，花样子也绣的精致无比。

    这些东西，让和平村的人结结实实的看了一场热闹，羡慕的有之嫉妒的有之说风凉话的也有之

    程兆儿笑了笑，还好没弄个丫鬟啥的出来，要是连丫鬟都配上了，那可真是小姐了

    随着媒婆有些尖细的腔调呼喝起拜堂的步骤，院子里随着新娘的到来，又再次忙碌起来

    拜完堂之后，灶间已经开始上菜了，过不了多久得开席了

    程荣耕今日一身大红色的细麻布的新郎服，虽然映衬着新娘的绸缎嫁衣有些许的逊色，但是，也是非常不错的了头发端端正正的用红带子束着，配着他稍显黑黄的皮肤，居然看出了一丝的英挺之色。

    大概是人逢喜事精神爽，程荣耕的脸上一直挂着志得意满的微笑

    新娘子早已经进了房了。盖头已经揭了，而女客们这时候是可以去看看新娘子的。

    程兆儿见程雪儿还没有回来，陆氏还在睡觉，也走脱不开身。安心的坐在床边，虽说她对这新娘子的长相还蛮好奇的。

    等到开席的时候，听见周围的女客说，新娘子长的真是漂亮，粉脸小嘴儿的。说有多可人有多可人，程荣耕真真是有福气。

    程兆儿听了心里不可能没有一点儿诧异之色，这程荣耕什么德行身为亲戚的程兆儿还是很清楚的，自傲自大，读了几年书觉得自己高人一等的人，居然娶到这样的老婆不说这个新拜堂的赵氏为人处事究竟如何，但是人家的嫁妆和本身的条件完全可以再挑的高一些了

    难道，程荣耕真的有什么不为人知的魅力所在

    程兆儿甩了甩头，确定自己是无聊了，才会操这份闲心。她收归心神。把注意力放在了吃饭上

    这次她三叔三婶可是下了血本了，要程兆儿来说，没准儿程定旺和王氏还贴补了不少。这大厨做菜油水还是不错的，整个菜做出来盛在碟子里，看上去油亮亮的，还有阵阵香气飘出，让人看了觉得空落落的肚子里空虚的厉害。除了大酱放的多了，菜色有些发黑，其他的倒是没什么

    程兆儿是和陆氏坐在一起的，本来程兆儿想留着照顾圆圆和栓子的。没想到李氏进来了，让她陪着陆氏去吃饭，自己照顾两个小的，只字未问程雪儿的事情

    程兆儿并不知道李氏和花氏两人的那段对话。因此，还觉得奇怪，不过人多口杂，她也不好问，更不知道从何问起于是，只能作罢。

    程雪儿在开席的时候。已经回来了，也不知道她之前都去了哪里，回来之际，程兆儿她们已经开始入席了，因此，姐妹俩并没有说上话甚至没有坐在一处。

    不过，程兆儿观察了一阵程雪儿的脸色，发现她神色如常，也看不出啥来，只是当没有人和她说话的时候，似乎眼波流转间面有愁色，但是转瞬即逝，程兆儿也不知道自己看清了没有。

    不过，如今也不是追究的时候，程兆儿只得把此事按在心里，先吃起酒席来。

    陆氏倒是如常，仿佛她睡觉前说的那番话只是平常的家长里短罢了，如今，正在和程兆儿说着桌上的那一道四喜丸子怎么怎么香，回头一定要她娘也做给她吃等等程兆儿也随意附和着。

    李氏在屋里也有些心不在焉

    好不容易等到晚上，闹完了洞房，忙完了，一家八口才回到自己的家中，圆圆和栓子都已经睡的口水都流出来了，丰年小兄弟小脑袋也一点一点的走路，要不是程兆儿和程雪儿一人牵着一个，两人只恨不得倒地睡了。

    到家的时候，已经很晚了，程长庆喝的有些高了，回来倒头睡

    等到伺候了一家大小的都睡了，程兆儿发现，已经快要子时了，想到明天还有事儿做，赶紧的洗洗睡了。

    她倒是没什么，不知道李氏和程雪儿却是辗转反侧，无法入眠。

    李氏也是看天色实在太晚了，她也压下想说的话，想着等到第二天再问问她大闺女，但是这事情压在心里，她有了心事，也睡不着了。

    而程雪儿为什么也辗转反侧，这要问她自己了。

    第二天，程长庆程兆儿和几个小的都神清气爽的很，只是李氏和程雪儿有些萎靡不振。

    程长庆只以为是昨天自己喝高了，累着自己的妻子和大闺女了，很有些愧疚，吃完饭，便抹抹嘴道：“孩他娘，我今天去镇上买明天煮腊八粥的食材，听说镇上新开了一个酒楼，它家有几道招牌菜，你今天中午也别做饭了，我带菜回来，咱们也弄点儿好的吃吃。”

    又看了程兆儿一眼，道：“兆儿，快去把爹的牛车套好了”

    程兆儿三两口把碗里的粥吃了，无语的往外走，难道是看到她精神很好的样子。所以才指使她做事的吗

    耳边还听到李氏的拒绝声：“不用了吧，做饭也不累，还是不要花这冤枉钱”程兆儿一点都不担心，无论李氏是同意还是反对。最后程长庆总能说服李氏的，因此，程兆儿已经在想着今天中午吃点儿啥好的了。

    镇上那家新开的酒楼她也听说过，叫膳食斋，听欧阳璟说。开这店的人来头不小呢，好像是京里来的人。这膳食斋的菜肴味道听说也很好，从开业那日开始，生意那是日日火爆。

    如今，程长庆既然说这话了，她也正好很想尝尝味道，她便一边套起了牛车，一边想着是不是让程长庆再多带几个菜。

    她家的大黄牛阿黄昨天替程荣耕迎新媳妇儿去了，如今脑门上还雄赳赳的系着一朵儿大红花，很是喜庆。只是。阿黄昨天晚上被程兆儿他们牵回来的时候，吃了好多的草料，一看是饿坏了，可见把阿黄牵走以后，程长贵一家都没给它喂草料，这程长贵一家也是真过分，不是自己的畜生不知道心疼

    见程兆儿来了，阿黄亲昵的把大脑袋凑到程兆儿面前，用牛鼻子蹭了蹭程兆儿，程兆儿把它脑袋上的大花拿下来。拍拍它的脑袋，又给它喂了点儿干草料和水，把它牵到门口去了。

    其实，眼见着要过年了。这些日子，家具方面的事情也不多了，家家户户忙着过年，也不怎么做活了，今天已经是腊月初七了，程兆儿决定把家里零散的事情做掉之后。过年前家具的生意不接了。等到初六以后，开工，趁着春耕之前，村里的壮劳力多，先多做点事情再说。

    程长庆走了之后，李氏收拾了碗筷，对着一边在一边帮忙的几个儿女道：“荣丰荣年去写娘昨天布置的大字，雪儿和兆儿跟我到屋里来”

    程雪儿和程兆儿对看了一眼，程兆儿想起了昨天的事情，她想着是不是把陆氏的话和李氏说一说，还是先跟程雪儿说

    程雪儿却有些慌张，她不是对这些事还不清楚的程兆儿，她已经从韩义那里知道花氏已经和李氏说过这事儿了。可是

    屋里，李氏在给圆圆和栓子把尿，换衣服，她也没看两个女儿，语气也相对平和道：“听你们干娘说，雪儿和韩义联系上了”

    这话让程兆儿一愣，随后了然，看来昨天花氏必然是已经说过这事儿了

    程兆儿没作声，程雪儿过了好半晌才轻轻的“嗯”了一声。

    李氏也没说话，像是在酝酿着什么，等到她一步一步熟练的把两个好动的小娃子哄到一边自己玩的时候，她才看了两个女儿一眼，问道：“兆儿也知道这事儿”

    程兆儿看了程雪儿一眼，点点头。

    李氏叹了口气对程雪儿道：“娘是很喜欢韩义的，娘知道原本你们的感情也很好，如今韩义对你依然念念不忘，你们干娘昨天也来探了娘的口风，娘自然是想要你能幸福”

    “可是，娘知道你的性子，这件事儿之前你居然一点口风都没露，雪儿，你是怎么想的，莫不是还在怪娘之前把你嫁给黄铁三那个畜生的事情”李氏本不想提这人，但是，她实在担心。

    自从程雪儿回来之后，虽然好似和以前一样，但是，李氏作为娘亲还是觉得程雪儿的变化，她变得沉默了许多，甚至心里想什么，也不和李氏说了。

    这些，李氏都可以忍受，相反对这个大闺女更加的心疼和愧疚，但是，她害怕的是，这个孩子会因为自卑或者什么其他原因再次错失自己的幸福。

    她了解自己的女儿，程雪儿但凡决定嫁给韩义了，她不会一点儿底都不透露出来，如今她咬紧了牙关不说，证明她心里还是排拒自己再嫁的。

    李氏决定今天一定要点醒她：“不管你今天是不是怪娘，娘都要说，你究竟要不要嫁给韩义，倘若不嫁，娘直接回了你干娘，也别耽搁了韩义那小伙子。你可一定想好了。倘若你决定不嫁，那你往后也不要见韩义了。没得人家娶了媳妇儿，你再和他牵扯的。”

    这话说的，程雪儿竟然哭了起来，她觉得自己最近一直在被逼迫，花氏看到她在逼她，韩义也逼她，现在她娘也逼她，她但凡要是可以，她难道不想嫁吗她只觉得自从她嫁出去之后的压抑和憋屈，伤痛和难过，一下子变成了一把利剑，刺进了她的心里，直把她刺的鲜血淋漓，疼痛不堪。

    当下，她崩溃的哭喊起来：“你们为什么逼我，都在逼我，我难道不想嫁吗可是，我不能害了韩义，我一个和离的妇人，韩义娶我要忍受多少异样的目光，他的家人也不会祝福我们，倘若我这破败的身体最后还不能给韩义留下个一儿半女，那以后，我不是害了他吗”

    “更何况，”她眼光缥缈，好像在想着什么道：“我在黄家这一年也没生过孩子，也许我本来不能生孩子，如今这身体不好了，也许更不行了，以后，要是韩义厌弃了我，那我连活下去的希望没了。”没错，这是程雪儿最深的恐惧和心结，她怕最后韩义因为这些种种的客观原因厌弃了她，从本质上来说，之前的婚姻带给她的伤害是长远的，她已经没有自信再得到幸福了，与其以后更加的痛苦，还不如从一开始没有得到。

    这些话把李氏的眼泪也说的掉了下来，她蹲下身来，抱着程雪儿失声痛哭起来：“我的儿我的儿啊”

    是什么把她的女儿变成了这样，为什么老天爷要对他们一家如此的残忍

    程兆儿低着头，轻叹了口气，微微擦去掉下的眼泪。

    母女两人哭过以后，李氏没再提这事儿，回头，她寻了一个空闲时间去了花氏那里一趟，两人谈了很久，出来的时候，李氏的眼眶还是红红的。

    中午，程长庆回来，李氏寻了机会说了这事儿，也不知道两人怎么说的，下晌，程长庆也出去了。

    等到腊八那一天早上，程家的大门口似有响动，程兆儿循声望去，进来的是韩义和韩家的一众人。未完待续。

    ps：求订阅~~~搜搜篮色，即可全文阅读后面章节