
    末了，程兆儿只是叹息一声，说道：“其实姐姐你的身体如今恢复的已经差不多了，只要以后注意调养，我多做点儿滋补的药膳给你吃，时间长了，总能恢复**分的，也谈不上拖累韩义了。↑蓝↑色↑书*吧,.Lanｓeshuba……韩义挺好的，姐姐还是考虑考虑！”

    说完这些，程兆儿没再说其他了，程雪儿过不去心里那道坎，说什么都没用！

    三日之后，程莲儿居然回门了，邱氏独自上门来请程长庆一家去吃饭，言语之间，得意之情溢于言表。

    李氏自然是不想去的！况且家里确实忙，也走不开，而且听邱氏不停地炫耀，觉得烦的很，也很敷衍的答了几句话，邱氏大概也觉得没什么意思，似乎也想走了！

    岂料，临走的时候，她也不知道抽什么风，忽然似想到了什么，回过头来，仔细瞅了瞅程雪儿和程兆儿好几眼，好半晌后，以施恩的口气道：“我得让我女婿帮忙瞅瞅，看看家里有什么得用的下人，也给咱雪儿和兆儿找一个，可怜见的，年纪轻轻的，没个男人可怎么活？”

    李氏当场脸色耸拉下来，她摔下手上还在绣着的背面，站起来，一把拉开门冷笑道：“他二婶，这不劳你费心了，莲儿过的好我们高兴，饭我们这做大伯大娘的不吃了，如今时候不早了，你也该回去做饭了！”

    邱氏平日里畏缩惯了，看李氏乍一如此，倒是真有些怕了，不过到底是不甘心，刚想说点儿什么，程长庆从外面走进来，皱眉道：“在吵什么呢？”又回头瞥了邱氏一眼，道：“他二婶，你怎么还在这儿，马上孩子们都要回来了。难不成你让长富在家做饭？”

    如果说，刚才邱氏还想说点儿什么，现在程长庆进来了，她是真不敢了。当下打了几句哈哈。灰溜溜的走了！

    程长庆看了程雪儿和程兆儿两眼，发现两人面色如常，倒是没怎样，他本来还有些担心，因此赶紧进来了！倒是李氏气的要死。中午连午饭都没怎么吃下！

    程雪儿怎么劝都没用，程兆儿是又好气又好笑的，这种小人理她作甚？李氏在这生气伤的是自己的身体，可不正中人家下怀吗？邱氏又不知道，知道了没准儿还要大笑三声呢！

    本以为事情这么完了，没想到午饭刚过，日头逐渐有些西斜，程长庆准备出门送货，程长富家又来人了！

    如今，这家具生意越做越大。名声逐渐大了，在长顺城都有些名气了！更别提长顺城下面的其他的镇和县也会有人慕名而来。

    如今，除了程长庆家，只有李均平的小铺子有这些家具，虽说仿品很多，但是，哪里抵得过程兆儿隔一段时间想出一个新花样来的快啊！

    而且程兆儿家有了自家的作坊，这生产的速度一下子提上来了，出货的速度快了，质量又好。样式又新，更好的是，还可以分开出售。这样，即使是手上没什么钱。买个一两件也是不错的，所以家具如今卖的煞是红火！前几天特地有一对儿老夫妻过来，说是女儿结婚，给买套家具呢！

    这事儿给了程兆儿启发，程兆儿决定设计一组婚庆系列的家具组合，自然是比较喜庆的。由此，自然又想到了除了婚庆系列的，她还可以设计其他的，比如亲子系列，是宝宝用的摇车啊之类的，还有慈孝系列，是给老人所用的家具，比如摇椅什么的！

    这些，程兆儿还在初步的构想之中，但是，已经有了雏形，还没来得及和程长庆说，程兆儿想着，等自己画完了构图，再和程长庆说也不迟！

    如今，程长庆很少需要自己出去送货了，和别人约了时间，人家都会自己过来取货！今天，这货是欧阳璟要的，毕竟欧阳璟和程长庆一家关系不同，虽说程兆儿说要远离他，可是，他隔三差五的来吃饭，如今别说是程家人，和平村里也没几个不熟悉他的了。

    如此一来，怀疑程兆儿和欧阳璟的关系的反而少了，关键两个人平日虽然一起说话，但是，一个大大咧咧，一个吊儿郎当，怎么看都不像是郎情妾意的样子！

    如果，让欧阳璟知道村里人都这么不看好他和程兆儿，他不知道会不会被气的吐血！

    今天，程长庆想要去镇上买点儿米粮，因此，准备把家具顺便捎过去，没想到被拦下了！

    拦下他的不是别人，正是程长富和邱氏带着柳老爷和程莲儿两人过来了！

    程长庆无奈，好在他的事业不急，只得先把几人引进屋！程兆儿给几人倒了茶！

    刚一进屋，邱氏抢先道：“子仁说，既然大伯大娘有事没来，那他身为晚辈总是要来拜访一番的！”其实，邱氏觉得实在没必要，这老大家是嫉妒，见不得她的莲儿好，何必对他们如此的客气，以后要是顺杆子往上爬怎么办！占她家子仁的便宜，是占莲儿的便宜，这可怎么行呢？

    程长富也摆起了老丈人的款道：“子仁啊，这几位想必你还没见过，让我给你介绍介绍吧！”说着，指着在座的程长庆一家，一一的指点了一番。

    柳老爷是一个三十来岁的中年人，许是长年做生意在外应酬的多，他面皮白嫩，腆着个肚子，显得非常富态！一笑起来，眼睛先眯了起来，让人也不自觉地跟着笑，很容易消除了大家的戒心！

    他非常客气，甚至程兆儿觉得他客气的已经过了头了！只见他上前一步，非常恭谨的对着程长庆和李氏见礼了！甚至行完礼后，他连程雪儿程兆儿以及丰年小兄弟都没有拉下，一一都打了招呼！

    其实，他今天过来的目的，当然不可能是陪着一个妾回娘家。

    他是为了来见见程兆儿的，这当然不会是因为在美色方面还有什么想头，他如今是有贼心，那也一定没贼胆了！

    他来是为了给程兆儿留下好印象，间接的给玉帛堂留下好印象，他自己有个小布铺子。自然需要布匹行业的龙头老大多多照顾！

    什么？你说为什么要找程兆儿，还不如直接去找玉帛堂！别开玩笑了，直接去找玉帛堂，人家能看上你这个小铺子。那玉帛堂能替程兆儿出头，说明程兆儿和玉帛堂关系匪浅啊，所以，必须搞好关系！

    柳老爷娶妾的时候还没想到，娶回家以后忽然想到了。他这妾娶得还真值得，虽然这妾的父母看起来不怎么样，但是人家大伯家不错啊，能和玉帛堂搞上关系，如今，他也算是和玉帛堂沾上亲了！

    想到这，柳老爷态度更加的恭谨，谦恭道：“大伯大伯娘叫我子仁好了！今天子仁恰好有空，陪着莲儿回门，马上要走了。途经大伯家门口，理当过来拜见一番！”

    程长庆和李氏两人也礼尚往来的客气了一番，只是实在有些纳闷，这个柳老爷到底为什么对他们如此的尊重，按理说压根没必要！

    柳老爷说完话，忽然走到门口，把他的车夫喊过来悄声耳语了几句，那车夫听了点点头，行了礼后又出去了！

    没一会儿，抱了几匹布和一个木盒子进来了！柳老爷亲自接过东西。笑道：“今日子仁第一次过来，带了礼物孝敬各位长辈，大伯大伯娘的都放在这里了！”程长庆和李氏对视了一眼！

    程长富和邱氏笑容很有些勉强，他们是得到了看起来一样的东西。上好的细麻布，还有一个木盒子。只是，他们是岳父岳母，你说这柳老爷是不是做生意做傻了，这不巴结岳父岳母，居然巴结起岳伯父和岳伯母起来了！而且柳老爷给程长贵一家和老宅的可没有一个木盒子！

    程莲儿也很不高兴。今天她穿着蓝色绣着暗粉色蝴蝶儿的衣裙，脚穿相似颜色的绣鞋，梳着高椎髻，插着三四根细细的金钗！

    脸色比起往日的白皙多了一丝粉红，平添了一抹风情，看起来是幸福中的小妇人的模样。

    只是，从进了这扇门开始，她脸上掩饰不住的睥睨与高傲生生的把她的美丽折损了几分，有些索然无味起来！

    如今脸色挂了下来，更难看了！只是，她并不敢阻止柳老爷什么，虽然这几日，柳老爷每日都是在她房里过夜，为人似乎也挺和善，并没有为难她什么，甚至还送了她很多东西，但是，她骨子里是有些犯怵！更何况，一个妾也阻止不了什么！

    只是，她到底太年轻了，心里想什么，脸上带出来了！

    柳老爷恍若未见，径自和程长庆一家寒暄，末了还体贴道：“大伯这是要去哪儿，子仁有马车，倒是可以送大伯一程！”

    程莲儿的脸上更挂不住了，之前跟他撒娇说把她妹妹朵儿带去镇上玩会儿，朵儿还没做过马车呢，他都不同意！如今却要带她大伯？

    程长庆连连推辞：“不了不了，我已经和人约好，牛车拉着这些桌椅家具也方便，不用子仁送了！”

    柳老爷也不强求：“既是这样，那子仁不送大伯了，大伯以后如果有什么需要，只管说一声，子仁一定尽力相帮！”

    说完又和李氏和程雪儿等人一一告别，领着程莲儿走了！

    程长庆也驾着他的牛车，准备去镇上了！

    程长富和邱氏一路回家，路上邱氏忽然道：“当家的，你觉不觉得子仁对他大伯家太好了！”

    程长富呸了一声，拽了一段草须塞进嘴巴里嚼了嚼，又吐了出来，接着破口大骂道：“什么玩意儿啊，这姓柳的搞没搞清楚谁才是他老丈人！惹毛了老子，哼，小心老子叫我闺女回来，到时候看谁求谁！老大也不是个东西，今天居然比老子还有老丈人的派头，他有这福气吗？也不看看，他两个闺女现在都啥样儿了！”程长富本来是个浑人，此时不高兴，说起话来更是荤素不忌起来！

    邱氏也觉得心里的气没地儿出，应和道：“是，他大伯家两个丫头，那天我好心想给她们找两个男人，人家还不要呢，人家呐，眼光高着呢！”要说邱氏如今最大的变化是什么，是在程长富面前说话有些底气了，往常，程长富是拳头招呼到她身上了，也不见她敢出一声儿大气！

    这时候，她已经忘了原本一起住在老宅没分家的时候，程长富打她的时候，是谁阻止程长富的，又是谁见她娘家穷，针线活儿不拿手，经常帮衬她做衣服做鞋子的，更忘记了那时候他们家占过程长庆家多少便宜！

    人心，有的时候卑劣的可笑，也特别容易改变！

    此时的程长庆家中，程兆儿把那个木盒子打开，发现里面是六对儿的珠钗，材料倒是极为普通，基本上是一些小珠子串起来的！但是款式非常的新颖别致，一对儿的蝶恋花形态，一对儿的比翼**形状，还有一对儿寒梅点点姿态。

    既没有金银的庸俗之感，又吸人眼球，漂亮无比，这柳老爷送东西确实有一套啊！

    程雪儿一眼喜欢上了，世上大概大多数女人都抗拒不了美丽的饰物吧！程兆儿同样喜欢，只是她惯常也随意挽个髻，然后用发带系一个独特的绳结做发饰罢了，珠钗什么的，她喜欢是喜欢，可是也不怎么用，因此把这些悉数推给了程雪儿。

    反正柳老爷也没说给谁，以李氏的岁数，带珠钗已经不合时宜了，而她们姐妹俩只有程雪儿喜欢戴这些东西。因此，柳老爷送这东西真是送对了！

    还在路上的柳老爷坐在舒适的马车里，身边跪着给他敲腿的程莲儿，嘴里吃着程莲儿喂给他的点心，一只手搭在程莲儿的肩膀上半搂着。脑子里却不由自主的想起了程雪儿和程兆儿。

    这真是一对儿姐妹花，奈何一个都不是自己的，柳老爷心里扼腕不已，再看一旁的程莲儿，怎么看怎么觉得不对味儿了！未完待续。

    ps：求订阅~~~搜搜篮色*书吧，即可全文阅读后面章节

    ()