
    这话一说，周氏还能拦着赵氏

    人家大哥家的院子借给程荣耕住，结果周氏这做婆母的把儿媳妇留在家里磋磨，人家大哥能愿意就算愿意，会不会背地里给她的荣耕苦头吃都难说呢

    当下，周氏反应也快，脸上立刻堆起笑容道：“如此就要感谢亲家大哥了，我去给荣耕收拾收拾，准备盘缠，你们的行李，赵氏你就辛苦些帮忙收拾了吧”

    想了想又嘱咐了一句：“要是有什么重的，你放在那里，让荣耕帮你，或者叫娘就行了。”对这富贵人家的儿媳妇儿，周氏赔小心已经赔成习惯了。

    赵氏似乎已经习惯了周氏的说话口气，自然满口答应，收拾完行李，见天色尚早，就叫了牛车，和程荣耕两人，由程长贵送了往镇上去了。

    这里，程长庆家依然忙碌，自从程长庆上次没把程荣耕弄到镇上去后，老宅的人对他一直没什么好脸色，就连程定旺和王氏也在怪程长庆。

    毕竟人家柳老爷一句话的事情就办成的事情有多难啊你这做大伯的居然办了好几天，最后还说没办成就是没上心连带的对李氏和程兆儿姐弟更是没有好脸色，原本，程定旺有时候还让程兆儿把栓子抱过去给他瞧瞧呢，这回好了，连重孙子也不看了。倒是三房和二房的关系更加好了。

    关于这件事情，后来还听柳老爷说过这柳老爷也是挺奇怪的，他并不来程家走动，倒是因为知道程长庆一家在镇上有了一家叫听竹轩的铺子，而经常去那里走动。

    一来二去的，没见他和程老二家有多熟悉。反倒和他们这做大伯的一家熟稔了很多。

    之后，有一次他偶然说起了程荣耕这事儿，程长庆也提了几句。柳老爷方才知道这中间还有这种龃龉

    柳老爷心里也是悔啊。他原本一直对程长庆一家客气是因为他知道程兆儿和玉帛堂有关系，可是，逐渐相处熟悉了以后，柳老爷发现他是真的有心结交程长庆一家的。

    程长庆一家为人厚道实在，关键是还会做生意。而且从不藏私平日里相聊的过程中。对于程长庆的处事态度和做生意的手法，柳老爷都有豁然开朗之感。

    柳老爷和程长庆一般大，他是真的把程长庆当成朋友来相处的。而程长庆本身也厚道。自然不会总是抓着柳老爷曾经肖想过他女儿的事情，毕竟人家之前也不知道情况不是因此，两人的关系倒是越发的好了。

    因此，柳老爷提起这事儿。他也没有避讳，这事儿。程长庆别提有多郁闷了。

    柳老爷也很无语，他并不会刻意打听别人的家事，程莲儿只是妾，柳老爷自然不会问她什么本来。他帮程荣耕的忙自然是看在程长庆的面子上，没想到是这样的结果。

    当下，他心里对他那个妾也有些恼火。就是她在他耳边说这事儿。也没说清楚是她三叔家单方面的意思，这不是吭他吗

    只是。这毕竟是家事，他也不好和程长庆说什么，也就打了几句哈哈，声称恰好有个生意伙伴，是镇上一个大家族的旁支子弟，人家家族里是有私塾的，也会对外征收一些学子。

    其实，为了把程荣耕弄进去，柳老爷他也是下了大功夫的，银钱方面填进去不少，如今却发现自己花了银钱还落不到一句好，柳老爷怎么可能不恼火

    栓子三月底的时候过周岁，程长庆决定大办一场，村里人自然不能落下了，结果，栓子抓周当日，老宅里的人都来了。程定旺一向是注重脸面的人，哪怕内里都破败腐烂的不成样子了，他也绝对不能把话给外人说去。

    只是，他这想法是好的，可是，奈何他有个最喜欢说嘴的三儿媳妇儿，老程家那点儿事情，都被她抖搂光了，村里人谁不知道程家老大和程家老三如今是面合心不合，只可惜老爷子蒙在鼓里而不自知呢。

    栓子抓周以后，日子又进入了正轨，没多久，圆圆也要抓周了，程长庆想比照着栓子的抓周宴大办一场不过，程兆儿拒绝了

    程兆儿并不想大办，只是在当日，一家人一起，程兆儿亲自下厨，多整治了几个菜罢了，这回没有外人在，老宅和程老二家却是没人来了，不过程兆儿也不在乎，出于脸面，她请了他们，但是，却巴不得他们不来呢，来了的话她还觉得不自在呢

    外婆和两个舅母以及嫂子都来了，外婆和舅母都给圆圆做了小衣服，如今正是府试期间，李家的男丁自然没有回来程雪儿和韩义也回来了，程雪儿给圆圆做了小帽子和小鞋子，一家人温馨的吃了顿饭，比什么都舒服自在。

    圆圆的抓周结束后，程兆儿继续投入到疯狂的忙碌中去了，棉籽下地了，然后，就是各种维护观察和小心伺候棉花的阶段。

    等到李氏娘家传来消息说，李志杰过了府试已经是童生之际，程兆儿和欧阳璟的八个心腹以及以陈全为首的一干佃户，正辛苦的蹲在田间给出了苗的棉花间苗

    这棉花真不是好种的，程兆儿抬头望了望已经有些变得微热的天气，伸了伸自己有些酸痛的腰，想到自家可爱的闺女儿已经几日见不到自己了，不由的心酸的叹了口气

    每次程兆儿忙完了回去的时候，她都睡了，每天程兆儿走的时候，她还没醒，程兆儿觉得自己好辛苦啊

    而间苗才只是刚刚开始，等到棉花逐渐长起来了，程兆儿要指导大家给棉花掐枝打头喷药给它们捉虫拔草

    这些也不是全部此后，棉花的花期很长，可以长上两三个月，而且是一批一批的长出来，他们又要进入到无止境的采摘阶段了

    幸好有人帮她一起。但是，她也不可能自己不动手，甚至棉花苗的情况，和如何间苗，以及后续那些步骤流程，她必须都要亲手示范

    前段时间刚在欧阳璟那边忙过，如今自家地里也忙起来了。

    挣点钱真是不容易程兆儿再次举头望天。她觉得她可以回去让李氏缝个帷帽给她。这样的暴晒。皮肤怎么吃的消啊

    就这么忙忙活活的，程兆儿居然就这么忙了几个月她本来以为自己吃不了这个苦，没想到自己却是坚持下来了。只是。人不免瘦了很多

    老宅那边倒也没再出什么事。表面上看，程家还是很和谐的。程长贵和周氏倒也没有和程长庆一家老死不相往来，圆圆周岁后没过多久，周氏就又来串门子了。

    程长庆一家没什么变化。有了好的吃食或者上等的布料，或者逢年过节的。李氏总去老宅送点东西。程定旺还好些，和以前没什么变化，王氏的态度却更加恶劣了，以前不冷不热的次数居多。偶尔的心情实在不好，对着李氏才会冷嘲热讽。

    可是，自从程荣耕这事儿后。每次李氏过去，王氏都没有好脸色。说起话来能噎死个人，字里行间的都在埋怨李氏带坏了程长庆，说原本的程长庆不是这样的

    次数多了，李氏听得膈应的慌，也不愿意去了，有什么要送的，都等程长庆回来送，或者丰年两兄弟回来去送。

    许是因为过完年又长了一岁，又加上读书懂礼了，丰年小兄弟忽然间懂事了很多。原本在家总是贪玩又爱哭，程兆儿给他们布置点儿作业两人还不乐意做，如今回来知道帮着家里做事了，要不就帮着照顾栓子和圆圆。

    有一日，程兆儿回来的较平时早一点，看见荣丰和荣年两个小兄弟用自己的小胳膊吃力的抱着圆圆和栓子。

    豆丁般的小人儿，抱着更小的小小人，看见她回来，四张脸一起对着她笑，就连冷淡的栓子都露出了笑容，那一霎那间，程兆儿也不知道自己触动了哪根神经，一下子泪奔不止。

    总觉得，这灿烂的小脸就是对她的付出最好的回报她愿意为了她的家人付出一切

    当然，她心里对家人的范畴并不包括程家老宅和二房那些人

    程兆儿本以为以后和老宅的关系就要维持这样的状态一直下去。

    不过，令程兆儿无语的是，等到李志杰通过府试的消息传过来，老宅的人却陡然热情起来。王氏也不对李氏冷嘲热讽了，少见的还能露上几个笑容，甚至程定旺和王氏以看栓子为名，有时候还到程长庆家来坐坐周氏串门串的更勤快了。就连程长富一家，也走动的勤快起来。

    程兆儿曾经和程雪儿抱怨过，程雪儿幽幽的叹了口气，说道：这些人一直都是这样，原本自家过的好的时候，他们也是这么一副嘴脸。只不过，如今随着听竹轩的愈发繁忙，他们表现的更加明显罢了。

    听口气，就知道程雪儿内心里也是极厌恶这群人的，以亲情为名，却没给出亲情的温暖，这些人除了割断不了的血缘关系，也不剩什么了

    等到七月里近八月的时候，欧阳璟的暖房里的棉花开始采收了。产量自然是跟现代不能比的但是，在如今这个棉花算是极为珍稀和匮乏的年代，欧阳璟和程兆儿这样的作为无疑是一个时代的突破了

    程兆儿自然免不了要帮忙。同一时间，欧阳璟之前召集的一干人等开始大批量的生产棉布，欧阳璟毕竟是这个行业里面的行家，在生产上面有很多的想法和创新

    等到程兆儿自家田里的棉花成熟之际，欧阳璟已经可以拿出图案花色极为精美的棉布了。

    石磨镇，膳食斋内，三个人坐在临窗的包厢之中，程兆儿难得偷得浮生半日闲，一袭细麻布的男装，依然是一个看起来未及弱冠的少年的模样，而她的对面坐着两个男人。

    一个自然是年轻倜傥的欧阳璟公子，还有一位却是膳食斋的东家秦远航

    这秦远航初到石磨镇，人生地不熟，可是，许是因为相近的磁场和相近的受教育的背景，让他很快的和欧阳璟成为了狐朋狗友，连带的自然也认识了程兆儿。

    秦远航的家境严格说来比欧阳璟要高很多，秦家在整个大夏王朝都是数的上名头的。秦家的家主是当朝的左相秦皓，正是秦远航的亲爷爷。秦家世代清廉，诗礼传家，家风清正。秦家世代子孙均出没在大夏朝的各级官场。可是凡事总有意外，这样的官僚世家居然出了一个反骨。这个反骨就是秦远航了。

    听秦远航说，他爷爷到现在还在自责，给他取了这样的名字。让他的一生都在远航。

    秦远航是嫡幼子，而且是秦皓的嫡幼子的嫡幼子。这样的孩子注定了从一出生是待在蜜罐子里一来无家族的责任担负，二来长辈和父母兄长极为宠溺，简直生活的不要太舒服。

    秦远航就一直这么快乐的生活着，直到有一天，他陪着他母亲回娘家参加他外祖父的六十寿宴，见识了一下外面的世界，被表兄弟带着玩了几天。从此，他就像脱缰的野马，不停的想往外跑。

    对读书没兴趣，对科举没兴趣，唯一有兴趣的就是吃和玩，踏遍大夏王朝找各种美食和做美食的厨子

    然后就有了膳食斋，玉食坊，食客居

    而秦远航之所以来长顺城，是因为这里有全大夏最好吃的海螺

    这里的码头每天都会有大量的海螺运输。虽然程兆儿本人对这东西并不喜爱。

    当程兆儿知道秦远航盘踞在这个小镇的原因居然是这个的时候，她已经不知道说什么好了。只能说吃货的世界她已经不懂了。

    不过更巧的是，秦远航的亲二叔的嫡长孙，也就是秦远航的堂侄就是长顺城的县令老爷秦静石。

    因此，虽说秦远航和欧阳璟一般大，比秦静石还要小上一岁，但是，身为长辈的他在长顺城横着走完全没有问题。未完待续

    ps：明天开始上分类大封推，双更一周求订阅~~

    鞠躬感谢昨天nglu2056亲投的月票