
    这次去李氏娘家拜年，程长庆一家带了很多的礼物。不过也并没有刻意买什么，只是家里有什么，就带了什么。

    家里收集的鸡蛋装了满满一大篮子，还有一些用盐腌制的鱼肉和鸡，甚至自家自制的咸菜和辣椒酱。

    最后，还带了几罐子羊奶做的各式小点心。

    家里那只小母羊倒是争气的很，每日里丰年小兄弟也精心的伺候它，所以它这产奶都不断的。如今冬天了，程长庆把猪圈腾了出来，留着明天养猪，在自家院子的角落处搭了牛圈和羊圈，里面铺着干净的干草，每天还给它们清理，既保暖又透风的。

    因此，每日里家里羊奶的吃食从未间断过。程兆儿也是花样百出，每日里奶茶奶冻奶酥等等，只要她还记得制作方法的，她都拿出来试验制作。

    圆圆和栓子现在再也不复之前的瘦黄，如今都肉嘟嘟的，像两块嫩豆腐似的。家里其他人也受益良多，程荣丰和程荣年如今也逐渐健壮起来，程长庆和李氏除了更显得年轻，李氏到了冬天手脚冰冷的毛病竟然也好了很多

    这样的好东西自然是要带些给外公外婆一家吃的。

    除了这些吃食，程兆儿还给装了一罐子的味精，这玩意儿之前两个舅舅都赞不绝口。

    因为今年程兆儿给二老做了棉衣了，因此，李氏也就没再做其他的衣物，不过，程长庆带了三五件家具。

    大件儿家具其实年前已经让李均平拿回去了，如今还剩下的梳妆台，小几这些小件儿。这些是程长庆一直弄到年三十才弄好的。今天，正好给带过去。

    说来也巧，大舅和小舅都有两个孩子，大舅家是两个儿子，大儿子李志彬今年二十有三，娶妻吴氏，两人也有个儿子了。名叫李博文。家里人都叫他小蚊子，如今才四岁，和丰年小兄弟差不多大。如今吴氏又怀上了。前段时间大舅还来说，要是生个孙女儿就好了。

    二儿子就是最有读书天分的李志杰，他是李家排行最小的，今年才十五岁。听外公说，他从小就很聪明。明年不说秀才，童生应该是十拿九稳的了。

    小舅家是一个儿子和一个闺女，大儿子李志涛在家排行第二，今年也是二十三。只不过比李志彬小了两个月份，娶妻皮氏。也有个儿子，名叫李博易。家里人都交他小肉团，如今三岁半。特别爱吃，又白又圆，就跟个肉团子一样。

    闺女李志澜，今年十七岁，家里排行老三。也是巧了，这过完年，正月里，李志澜也要嫁人了，嫁的人家也是石磨镇的，姓贾，家里也是开杂货铺子的，这贾家后生的姑姑住在李氏娘家所在的海浪村，因此才这么说上媒了。

    程长庆是个大方的，程雪儿要成亲了，这侄女儿也要成亲了，反正他要做家具，于是就很豪迈的说李志澜的嫁妆里面的所有家具他这个做姑父的出了。李氏自然没有不同意的，对于丈夫做出这样的行为，她这个做姑姑的除了觉得面上有光以外，也很开心。

    本来李均平和孙氏必然也是要给自家闺女儿置办家具的，反正他们代理程长庆家的家具，选套合心意的，就当是自家买了，给李志澜置办上一套家具又体面又漂亮，岂料这话还没说出口，那边程长庆都放出话来了。

    李均平和孙氏心里真是觉得又熨帖又有些不好意思，毕竟这些值当不少银子，最后还是李氏劝了一劝，他们才同意了。两家人的关系更好了。

    而且，程兆儿也觉得这都是自家的姐妹，一辈子一次的大事情怎么都要慎重，因此特意设计了两套新款的，这次程兆儿头一次加了些欧式的元素，程雪儿看到图纸的时候就爱不释手，听李均平说，李志澜也喜欢的不得了。程兆儿一听，才放下心来。

    今天，这梳妆台之类的家具就是那一套里面的最后几件，还剩下没几天，李志澜就要成亲了，恰好今天赶紧带过去。

    等到牛车走了几个时辰，到了海浪村的时候，外公和外婆他们已经站在门外等了。

    程兆儿仔细一看，发现遗传真是神奇的东西，除了两个舅舅和外公长得很有些相似以外，舅舅的三个儿子和小蚊子以及小肉团都长的很相似，明明细看之下，并没有那么像，但是，乍一看之下，别人绝对不会怀疑他们是一家人。

    而李志澜，那简直就是李氏的翻版，比程雪儿和程兆儿要长得像李氏的多，可以想见，二十年后，李志澜就是李氏如今的样子。

    大舅母王氏和小舅母孙氏看众人来了，上来立刻一人一个把圆圆和栓子抱走了，心肝肉的亲个不停，丰年小兄弟钻到外婆钱氏和外公李睿达身边撒娇去了。李氏也把小蚊子和小肉团揽到身边来，李均安和李均平帮衬着程长庆把牛车上的东西拿下来。

    李志彬三兄弟也去招待程长庆和李氏了。

    程雪儿和程兆儿和外公外婆舅舅舅母以及哥哥嫂子一一打了招呼之后，就被两个嫂子和李志澜拉着聊起了天来。

    李志澜比程兆儿要小一岁，程兆儿过完年都十八了。而李志澜才十七，正是最鲜嫩的年纪，李志澜虽然和李氏长得像，性格却是不同的，李氏明理大度，只是性格较软，虽然不至于达到“包子”的程度，但是，她本质上很排斥吵架纠纷这类的事情。

    而李志澜不同，看她的眼睛就知道，滴溜溜的，说话直白爽朗，笑声豪迈，看上去就是个不好惹的，要是让她得了理，一看就是个不饶人的。许是家里一直就她一个女娃子，和兄弟每日生活在一起，所以她更像一个男孩子。不过，却是很好相处，程兆儿觉得很对自己的脾胃。

    而吴氏和皮氏也和程雪儿程兆儿姐妹俩相处的不错。吴氏比较内敛一些，皮氏活泼一些，不过看她们的言行举止显然和王氏以及孙氏这两位婆母的关系还蛮融洽的，和外婆钱氏也显得亲昵。

    李家其实已经分家了，两个舅舅完全有能力再买房出去另住，但是因为家里关系好，又加上钱氏和李睿达不愿意离开他们一直居住的房子。因此。李均平和李均安一直住在一起。

    如今，李均平和李均安的两个儿子也延续了这样的传统，前些日子大舅李均安还说。要把屋后的地基买下来，再砌几大间屋子

    中午的时候，外婆做了饭食,一家人其乐融融的吃饭，虽说分成了两桌。但是倒是没有什么不许说话的场合出现，李睿达虽说对于读书有着常人不能理解的炽热追求。但是，其实在居家生活中，酸气儿并不是很重。

    程兆儿有时候觉得，李睿达能够改造成如今这样儿。对她和程雪儿两个和离的妇人没有叱责只有安慰，对于食不言寝不语的习惯置若罔闻，对于三从四德的女戒视若无睹。外婆钱氏功不可没。

    大概一物克一物这话是其来有自的。听李氏说过，除了读书这件事是外公的执念。谁也不能说道什么。外公一辈子特别的听外婆的话，外婆指东他不敢往西，外婆向南他不敢朝北。

    而钱氏本身是个很豁达开明的人，程兆儿觉得外婆有些想法比她这个穿越千年的人都要前卫和包容。

    在饭桌上，程兆儿仔细的看了李志杰一眼，这娃才只有十五岁啊，还一脸稚气未脱的样子可是明年……哦，不对，已经是今年了，他居然就要考秀才了。

    听大舅也提过，李志杰的学问他们学堂里的夫子都赞不绝口的。

    王氏一抬头，发现程兆儿盯着李志杰发呆，遂笑道：“兆儿，莫不是不认识你志杰表弟了？”

    程兆儿回过神来，如实道：“只是觉得不可思议，志杰才多大，都考秀才了？”

    李睿达骄傲道：“兆儿有所不知，你志杰表弟可聪明了，在有我从旁辅导，今年考上的机会还是很大的。”

    李氏一听这话，惊喜道：“爹，你说的可是真的？那咱们志杰这次很有把握喽？”她大哥每次都说这次只是让志杰下场试试，一幅很没谱的样子，如今看来并不是这么回事儿。

    娘家侄儿要是能考上，她这当姑姑的别提多风光了。

    李志杰摆摆手，谦虚道：“姑姑说笑了，这考试是大事，要说有把握志杰是万万不敢说的。”

    程长庆也笑道：“志杰莫要谦虚，你的夫子都说你成功的机会很大呢”

    李志杰依旧摇头，脸都涨红了，看起来非常不习惯别人这么夸他一样。他那两个哥哥李志彬和李志涛也是坏心眼，都有孩子的人了，还在逗这个弟弟，最后，李志杰被逗得只能拼命的低头扒饭，再也不说话了，反正他一个人也说不过他们。

    女眷这边倒是没有起哄，就是说笑着看着这一幕，孙氏笑道：“咱们志杰要是成了秀才老爷，以后咱家的田可就都能免了赋税了。”

    又高喊着另一桌的李志杰道：“志杰啊，你可得好好考啊，你要是考中了，二婶烙你最喜欢的韭菜馅饼。”

    王氏用筷子夹起一块鱼骨头扔在孙氏面前，笑骂道：“瞧瞧你个当婶子的，咋地，你侄儿就缺你一顿韭菜馅饼啊，怎么着也得十顿”

    孙氏连连点头，笑言：“成，只要志杰不嫌弃就行。”

    ……

    一家人笑闹着，很快时间就过去了，到了下晌，全家人回去自然又带了一牛车的海货。

    走的时候，孙氏还私下道下次再多带点儿增味粉过来，她这个不怎么会做饭的人今天用了这个都跟个大厨似的，这增味粉真是神了。而王氏则是对羊奶点心情有独钟，让程兆儿下次等大舅或者小舅去程家的时候，再捎点儿回来。

    外婆听了笑骂两个儿媳妇儿是两个馋猫儿

    程兆儿满口答应，拽着企图赖在外家不走了的丰年小兄弟回去了。

    正月初六，程雪儿披上嫁衣出嫁了，此后就是韩家的媳妇儿了，程兆儿给她配了一份调理身体的膳食方子给她带走了。其实，说是走了，也就几步路的事情，程雪儿嫁了之后，和韩义两人还是经常回来，倒是和没嫁没什么两样。

    正月初八，程兆儿家的听竹轩开张了，开张当天，程长庆一家在石磨镇摆了酒席，请了欧阳璟，曹掌柜，和平村从族老开始的一众人，李氏娘家吃了一顿饭。

    正月十二，程家又赶到李氏娘家吃酒席，李志澜嫁了。

    正月十六，李氏娘家李均平和李均安和李睿达陪着李志杰去了长顺城，二月初的时候，李志杰要在这里参加县试，迈向考秀才之路的第一步。

    同在这一日，程荣丰程荣年兄弟两人被送到了学堂中，就是和平村韩家的族学。从此过上了每一旬休息一日的学子生活。

    正月十九，程荣耕的媳妇儿赵氏在家吃饭的时候忽然昏倒，请了大夫过来，查出已经怀孕了，程定旺和王氏喜不自禁，程长贵和周氏也是见天儿的出门炫耀

    正月二十八，程荣耕禁不住家里的催促，终于依依不舍的告别了他怀孕的妻子，由程长贵陪同着去往长顺城参加县试。

    本来，程长庆一家一点儿消息都没听说，到了赵氏被查出怀孕的那一天，程长庆一家才知道原来程荣耕要去考试的事情。是周氏特地上门告知的结果。

    如今，周氏在和平村走路都有风，一来她那个富贵人家出生的儿媳妇马上就要给她生孙子了，二来自然是程荣耕，程荣耕是和平村唯一一个今年去考秀才的人，对于周氏来说，这就是她儿子有本事的表现。

    如今，整个和平村周氏都告知过了，她程家三房马上就要出个秀才老爷了

    程兆儿也就当个闲事儿听了，压根也没走心在她心里，她还真没把三房当回事儿，最多当个稀罕事听听，实在不会影响她的心情。如今，听竹轩开张不过十来天，生意是出奇的火爆，大概是无论店铺的布置格局，还是招待客人的方式都取了巧，让人有耳目一新之感的缘故吧程兆儿和程长庆只恨一天没有二十四个时辰，哪里还会在乎这些？未完待续

    ps：求订阅求推荐啦~~~