
    二月初六的时候，程长庆一家百忙之余又有些心下惴惴，尤其是李氏，连绣花都没有精神了！当日是县试开考的日子！

    同一日，过了惊蛰，整个农家开始忙碌起来，春耕开始了。程长庆从老宅分得的几亩薄田。以前身体不好了，一直给别人租用，如今身体好了，可是越发的忙碌了，倒是一直没收回来。

    但是，今年他家可是多了一百亩地呢，程长庆和程兆儿这两日特意寻了时间，去看了地，让佃户先把地翻了几遍。

    去岁冬天，程兆儿已经让佃户把地深翻了几遍，就是要把里面的虫子和草根翻出来冻死才好。

    今年这地全部都是用来种植棉花的，而距离棉籽下地还有近两个月的时间，这段时间程兆儿要忙着育种，把地也要养养好。

    这两年，老天爷还是很给力的，没有什么天灾在这一带出现，去岁雪下的挺大，今年开了春也没有出现倒春寒的情况，年老有经验的庄稼老把式都说今年又是个好年成！

    西陈村距离和平村不过间隔三个村子罢了，所雇佣的也多是村里的佃户，这些人几乎都是姓陈的。

    虽说间隔的不远，但程长庆一家毕竟不住西陈村，总归容易照看不到田地！

    因此程兆儿想了个辙，他们佃户都是当地人，而且在一起时间久了，佃户之间也有自己的小头头。

    这个头头，人称陈全。

    陈全是这片地的老佃户了，家里有七个儿子，陈大、陈二……陈七一字排开看着都吓人！人家都说：半大小子，吃穷老子。这七个半大小子，快要“吃死”他们的老子了。程兆儿去他家看过，穷的连衣服都快穿不上了。

    不过，这陈全有个特点，这人特别的仗义，虽然穷。但是，村里人都觉得他是条汉子，而且，他一直佃地主家的地。侍弄庄稼也是一把好手，因此，原来的陈地主也很信服他，让他帮着他稍稍管理一下其他佃户。陈全做的也很好！

    陈全上面没什么亲戚了，沾亲带故的族人是有。可是这年头，西陈村又是出了名的穷，自己的日子都快要过不下去了，还能接济别人不成。

    陈全的爹早年得病死了，就一个寡母，找的老婆是原来过来逃荒的，家里人也都没了。如今寡母老了，陈全很孝顺，哪怕自己没得吃，他都要让寡母吃饱了。

    这次。程长庆和程兆儿又去了他家一次，依旧是即将坍圮的茅草屋，而且只有两间，真不知道这么多人是怎么住下来的!程兆儿和陈全聊了几句，发现这陈全是个头脑灵活的，他声称种地这活计儿没人教过他，都是他自己琢磨出来的。程兆儿深以为然。

    这人给她的感觉就是一点就通类型的。

    家里七十岁的老母亲和陈全的妻子牛氏都很和善，家里的孩子一字排开，老大大概有二十岁了，还没定亲。实在是家里太穷了。老七才五六岁，连衣服都没穿，光着身子在院子里跑来跑去。

    如今这天气还很冷，看了让人都心疼。程长庆看了叹了口气。陈全摆摆手说了句：没事儿，习惯了。

    程兆儿忽然觉得有些心酸，这家里该有多穷，才会连衣服都不给孩子穿？

    程长庆和程兆儿来的时候，带了小半篮子的鸡蛋和一碟子的点心来。那陈七盯着点心和鸡蛋口水滴答答的流出来而不自知。但是，他们并没有动手拿。程兆儿拿起一块奶酥递给陈七，陈七反而向后退了退，又看了他爹一眼，得到了他爹的首肯，他才接过点心塞进了他奶奶的嘴里。

    程长庆看了这个场景，拍拍陈全的肩膀道：“陈老弟，你以后福气好呢，看看你家娃子多懂事啊！”

    陈全连连摆手，但是饱经风霜的眼角却挂着欣慰的笑容。

    程长庆和程兆儿见陈全确实是个不错的人，于是说明了来意。还是请陈全帮忙管着这一片佃户，顺便帮忙照看田地!一事不烦二主，以前陈全这方面做的很好，以后也能做好。

    价钱方面，除了之前谈好的和其他佃户一样的田地分成。作为管事，陈全还能得到三两银子一个月的月钱！

    程兆儿说出这话的时候，一家人眼睛都亮了，包括最小的陈七！只是陈全又有些局促起来，许久才小心翼翼的问程长庆：是不是太多了？三两银子可以买一亩好田地了。原本，陈地主一个月才给五百钱，他就觉得很多了。

    程长庆看了程兆儿一眼，哈哈笑道：“老弟，只要你帮我们管好了就行，这是你应得的，我们不住西陈村，以后还要你多照应呢！”

    陈全一家感恩戴德，等到程长庆和程兆儿走的时候，硬是要把二人留下来吃饭，牛氏拿出了过年腌制的一个猪头，这猪头往年都是吃一年的份量，如今她整个都拿了出来，就是为了招待程长庆和程兆儿这两个贵客！

    程长庆和程兆儿见推脱不过，也就没再推脱。只是猪头，程长庆却是坚决不让牛氏做的，程兆儿还去了灶间，帮着牛氏做饭了。

    牛氏起先很放不开，此后倒是逐渐轻松开来，心里觉得新东家似乎有些不同，又说不出来哪里不同！

    程长庆和程兆儿松了口气，事情都安排妥当了,他们才能放心。

    回来以后，程兆儿就完全不再管镇上听竹轩的事情了，前几天赶了几天图，设计了好些新的家具款式，还和程长庆讨论了好几天，如今这些款式够程长庆琢磨和编制大半年的家具了。

    何况，程长庆如今完全能够自己去谈生意了，很少再出现局促不安或者手足无措的情况，完全不需要程兆儿“陪同监督”了。

    程兆儿如今一门心思的弄着种植棉花的事情。

    棉花的种植很难，这里条件落后，无论是药剂的配置，还是棉花种植过程中，土地之上地膜的覆盖，甚至土地的肥力都和二十一世纪差了十万八千里。

    那些化学成分的药剂，程兆儿纵使能记得写药剂的名称，但是却是肯定没本事把它们制作出来的。

    因此。棉花的种植，她只能采用最为原始和繁琐的方式，选择一些最为基本的，她能找到药物配置药剂进行拌种。最后再尽最大可能的保持土壤的肥力和湿度，加以种植。这就是她能做到的极限了。

    而这些说起来轻松，其实每一个步骤都需要付出巨大的精力。

    前几天，欧阳璟还过来吃饭了，和程兆儿说起了棉花的培植。

    去岁的时候。程兆儿小规模的种植了几株棉花，但是，棉花本身就是出苗率极为底下的植物，因此，纵是程兆儿万分小心，但是，最后所种的棉花的成活率十株里面不过活了六株罢了。而欧阳璟倒是派了他的几个心腹来学技术，他也是聪明的，知道这棉花种植技术是他以后生产棉布，成就名声和地位的命脉。因此，保密工作做的很好。派过来的这些心腹不仅是他的心腹，而且是他母亲家世代扎根的家生子，这技术还真不怕泄露出去。

    但是，他们毕竟不是程兆儿，程兆儿觉得不对的时候，还能够随机应变，灵活变通，可是，到了他们那里。他们只是把程兆儿说的死死的记住而已，因此，生搬硬套的结果，就是试验下来。十株里面只能活三株而已。

    因此，欧阳璟少不得来烦程兆儿，让她再去指导，可是，程兆儿确实也没藏私，他们那些人也全程看了程兆儿侍弄棉花的过程。可是，结果还是不尽如人意。

    欧阳璟无法，眼看今年要大规模种植，他还等着大展身手呢，三成的成活率虽说比他之前百株里面活一株要好的多，但是，人都是贪心的，有程兆儿六成的成活率在这比着，他干嘛要用三成的？

    于是，从年前就开始说让程兆儿给他把棉籽好好的侍弄，以增加出苗率，此后间苗或者培育，程兆儿都要亲临指导。

    程兆儿当然不干，凭什么啊？她自己的事情都多的做不完了，没道理还要帮他做啊，而且她教也教了，而且很有良心的一点也不藏私的，咋还有这么多事啊？她要是想把这些事情都揽在手里，那她干什么还教那些人啊，这不是白教吗？

    欧阳璟无法，天天磨也没有用，咬牙切齿的，他最后说给程兆儿再加半成干股！

    程兆儿听了撇撇嘴，真是小气，才加半成，不过她还真不是贪图银子，首先这一成两成的干股如今还是死的，也不能立刻变成银子，她根本没有兴趣。再者，她要是一个追求银子多的人，她早就自己干了，还有欧阳璟什么事儿？就算是迫于自己无权无势，那之前她早就狮子大开口，直接和欧阳璟二一添作五，要上五成干股，或者在制作棉布的那些工具上，也狮子大开口一通，要钱的机会多着呢，哪里还轮到欧阳璟开口给她加？

    不过，这让她想起了一件事情，她之前被棉花和棉布的前景冲昏了头了，忘记马上自己种植这些棉花可不是她在炕上小打小闹的种上十株，而是一百亩地呐！

    那些佃户虽然会种地，但是，她光是指导或者查看棉花的出苗情况之类的，她就得累死！

    更别提，之前选种，晒种，浸种和药剂拌种都要自己亲力亲为的！她不是机器人，做这些就算不累死，也要去掉半条命啊，程兆儿光是想想就觉得自己的腿都发软了。

    如今，这欧阳璟自己送上门来了！得了，她也不要那半成干股了，就要她之前教会的那几个“徒弟”。

    让他们来给自己做帮工啊！欧阳璟一共八个心腹，一起过来等于把她的事情都分摊了，这样她只要动动嘴，然后指点指点他们的错误，她就完全不需要动手了，多好啊！

    这样，程兆儿自己不会累着，欧阳璟那八个心腹还能通过实践改善自己的技术，发现自己的错误，简直一举数得。

    欧阳璟无语，不过他私心里也舍不得让程兆儿每日这么累着就是了。大手一挥，同意了，此后这八个心腹只要是种植棉花上面的事情，无论是培育种子，还是指导佃户，他们都要随叫随到。除非程兆儿哪一天和欧阳璟闹崩了，否则，他们还真摆脱不了程兆儿了。

    但是，纵使这般，如今的程兆儿也繁忙了起来。棉籽早前除了程兆儿自己身边有一些，也让欧阳璟收集了很多。

    虽说她自己的一百亩田地要到四月初才种，但是，欧阳璟这个却是不能等了。

    这个有钱招人恨的家伙为了保持温度，特意去订做了大棚！

    没错，就是大棚，纯玻璃制作的大棚，这里的人叫玻璃为琉璃！这更加让程兆儿知道如今她所在的这个世界是被穿越者改造过的世界。

    不过，这也没什么相干的，她早前就说过，别人尽可以去过得风生水起，她不羡慕也不嫉妒，所追求的不同尔！

    程兆儿所关心的是，欧阳璟母亲的庄子上的几百亩地的玻璃大棚弄下来，整个就变成了一个大暖房，如今这时候，里面的温度已经尽够了。程兆儿现在就可以下种了。

    此后十来天，村里人发现，程家的来往的马车又多了起来，这些日子，那欧阳少爷总是来，一天有时候来好几次，也不知道在干什么。

    忙了有近一个月，到了农历二月末的时候，程兆儿才稍稍闲了一些。

    欧阳璟那边的棉花终于下地了！

    因为家里人来往太多，因此，程兆儿不得不每次都去欧阳璟的亲娘的庄子上选种晒种培育种子，为了防止有人看见，早早的就跟欧阳璟的马车走了，程家对外也宣称程兆儿去了听竹轩忙活。

    如今，只剩下她自己的棉种还没弄好了，不过有欧阳璟的八个心腹帮忙，也轻松了很多，程兆儿也借了庄子上的土地继续培育种子。

    等到三月上旬的时候，长顺城传来消息，县试的成绩下来了！(未完待续。)

    PS：求订阅~~

    另：鞠躬感谢各位给某眠投月票，送打赏，订阅的亲亲，这几天挺多的，某眠有些受宠若惊~本来想弄个感谢榜的，结果某眠实在没时间，所以就在这里笼统的感谢一下(/□\)，谢谢大家的支持，相信某眠就是因为有你们的支持才能一直一直的坚持下去哒~~o(∩_∩)o