
    李氏一听到消息，连饭都不做了，丢给程兆儿后，她就去韩村长家打听消息了。

    程兆儿无奈的接过李氏手中的事情。如今时间不早了，这饭还真要赶紧做起来了。因为，她大姐今天回来吃饭！

    韩义和几个韩家子弟结伴进山打猎去了，程雪儿一人在家很是无聊，也不想做饭。早上去河边洗衣服的时候，恰好碰见程兆儿，程雪儿就跟妹妹说中午回来吃饭，早上她先去花氏家里看看有什么要帮忙的。

    陆氏上个月生了个女儿，韩老八和花氏也没说因为没生个儿子就不高兴，相反的还很高兴！谁让花氏一直没生到闺女儿，这回倒是有个孙女了！自然如获至宝！

    只是陆氏自己有些失落，总觉得没生个儿子有些愧对韩家，最后还是韩十一郎和花氏一起劝了她，她才重新展颜。

    如今小家伙儿还没满月，却是粉嘟嘟的。家里人给她起了小名儿，叫做小粉团。圆圆可喜欢这个妹妹了，程兆儿把圆圆和栓子抱到花氏家里看陆氏，圆圆看到小粉团就嘻嘻笑着要过去。

    如今，栓子和圆圆已经是两个快要周岁的小娃娃了，似乎已经逐渐显示出了性格来。

    圆圆很是爱笑，却是不怎么爱哭的，谁过来，都绽着一张苹果脸，高兴的不得了。似乎，每日里有数不清的开心事，也不知道乐呵什么！

    栓子和圆圆完全不同，他如今已经过了每天对月长嚎的阶段，变得有些冷冷的，每天不爱哭也不爱笑，冷着小脸儿。如果有人想要抱抱他，他倒是也不会不让别人抱，只是如果是他不喜欢的人，他会把头扭向一边，任人怎么逗，他也不回头！高冷范十足。

    程兆儿觉得这比直接拒绝别人、不要别人抱还来的让别人难受、让人尴尬好吗！

    如今。春耕还没有完全结束，韩老八在田里忙活，陆氏生了孩子要坐月子，韩十一郎和韩义一起去山里打猎了！韩十八郎还是个小孩子。花氏还真忙不过来，因此，程雪儿自从嫁了就经常过去帮忙，如今相处的越发的跟亲娘俩似的，连李氏都嫉妒了。

    没过一会儿。李氏就乐滋滋的回来了，程兆儿看看她脸上的表情，就知道听到的是好消息！

    果然，李氏眉开眼笑的，“听说志杰过了县试了，韩村长特意打听的，还说遇到了你两个舅舅，这不是马上就要府试了，所以干脆留在县里没回来。”

    “志杰真是好样儿的，居然一次就通过了。等到府试过了，志杰就是童生了，没准儿今年能和你外公一起去考秀才呢！哎呦，我得找人去给你外婆他们报信去！”说着风风火火的又出门去了。

    程兆儿手里拿着面粉无奈的摇头，她娘高兴糊涂了，志杰的事情肯定舅舅已经传回家去了，哪里还要李氏去报信？

    中午的时候，程兆儿给荣丰和荣年小兄弟送完饭，就回来了。

    恰好碰上往家来的程雪儿，程雪儿也知道这消息了。两姐妹俩说说笑笑的回家了。程雪儿嫁人虽然还没几天，程兆儿却觉得她开朗了许多，想必韩义对她是真的很好！受到爱情的滋润果然能使人发生改变？！

    走到半路上，程雪儿忽然小声道：“听干娘嘀咕。咱们老宅那位兄弟可是没中呢！这不，今天三叔已经和他回来了！”

    程兆儿也把脑袋凑上去八卦了一通：“三婶不是说这次保准中个秀才老爷的？！”

    程雪儿翻了个白眼，直白道：“你信她？我就怕啊，那边没中，心情不好，又来找我家麻烦！”

    程兆儿也叹了口气。确实啊，隔三差五的出点儿事情，这些人也不觉得累！

    他们这里正说着话呢，却不知道程长庆已经被叫到了老宅！

    老宅里，程长贵夫妇一脸的肃穆，程定旺和王氏脸色也不好看。而程荣耕却不知道去哪儿了，赵氏也坐在厅里，低着头，一手抚着自己的肚子，也不知道在想啥！

    程长庆从听竹轩刚回来，中午，那边有掌柜的照看门面，程兆儿心疼自己爹身体底子差，规定他回来睡个午觉。

    程长庆如今对自己这闺女儿那是唯命是从，除了中午有些应酬不能回来，其余时候，倒是每次都回来。反正不远，阿黄也高兴每天带着他跑。

    没想到今天一回来，李氏刚拉着他准备告诉他志杰过了县试的好消息，程朵儿就来把程长庆拉走了。

    老宅内，程定旺语气严肃道：“老大，爹也不图你什么，只是你侄子的情况你也看到了，如今这韩家族学里有规定，参加了县试学子，就不能在族学里继续念书了！可是，荣耕要是不读可惜了。”

    程长贵也点头说道：“是啊，大哥，韩家族学里的夫子水平有限，已经教不了荣耕了！荣耕说了，他就是考试那天紧张才失手了，也怨我，前一天咱们爷俩赶路太急了，县里考试的人多，连个住的地方都没了。好容易找了一个，也是破败的下等房！荣耕有些着凉了。这肯定对他考试也有影响！咱们想着后年不是还有考试吗？让荣耕去镇上读两年，下次一定能考中！”

    程定旺接口道：“老大，咱们老程家难得出一个读书苗子，爹知道你在镇上有些人脉，你看能不能把荣耕弄到镇上去，老三回来之前已经去打听了，镇上学堂的夫子都是举人，连蒙学的夫子都是秀才，韩家的族学统共才一个秀才，荣耕在这都耽误了。你侄子考上了，咱老程家以后可才能有福气！”

    程长庆看了程长贵一眼，皱眉道：“爹，老三，我才去镇上几天啊，哪里有什么人脉，你们太抬举我了。何况，这镇上的学堂，人家也要考试，考上了就能进，让荣耕去考就行了。”

    程长贵急道：“大哥。不是跟你说了，荣耕看到考题犯怵吗？腿就打哆嗦吗？”

    程长庆道：“那既然如此，后年的县试也别去了，这一到考试腿就打哆嗦。那就是去镇上学了又怎样？”

    程定旺点起了旱烟，皱眉道：“没准儿荣耕这毛病以后就好了！他现在是没见过世面，心里怕，以后见得世面多了，不就不怕了。你个当大伯的这点忙都帮不上？这可是你亲侄子！”

    又稍稍软了口气道：“现在不就是怕的不敢考试了吗？你不是认识欧阳少爷吗？他不是布庄的少东家。让他找找人把咱们荣耕弄进去啊！夫子还能不卖他的面子！”程定旺倒是不知道欧阳璟是准皇商家的嫡子，他一个乡下老头也不可能知道这些，但是，他知道欧阳璟如今住在石磨镇，和程长庆一家有交情，而且看起来很有钱就够了。

    程长庆叹气，他爹把事情想的也太轻松了。

    只是，他到底不能这么**的回了程定旺，毕竟他是做大伯的，自家子侄。总也是希望他好的。

    这些日子在镇上，他倒是也认识一些人，倒是可以请他们帮忙看看。

    只是，因为这事儿他的心情就不太好了。回来的时候，他跟家人说了，李氏、程雪儿和程兆儿心情都不太好了。

    程雪儿和程兆儿了然的对视了一眼，就说会找自家麻烦，如今果然如此。

    只不过，他们也不好说什么，只是心里到底不痛快！

    程兆儿还是问了程长庆。要不要请欧阳璟帮忙，虽然她是极为不愿意！

    程长庆摆摆手，他还没那么厚脸皮！也没那么大的面子让人家为难！

    程长庆为了这事儿奔波几天，仍然没有好消息！镇上倒是有学堂肯收程荣耕。只是，无论哪一家都要通过考试，除非进蒙学。

    蒙学里可都是刚启蒙的小孩子，而程荣耕都是成了亲的成年男子了，就算学堂里愿意收他，他也不会愿意的。

    有一天晚上回来。程长庆只身去了老宅，回来的时候脸色拉的老长的，可见必然是吃了程定旺的排头了。

    本以为这事情就这么了结了。岂料，过了几天，周氏又来串门了，当时，程长庆不在家，去了听竹轩，程兆儿带着欧阳璟的那八个心腹去西陈村了。

    西陈村的土地虽然还不错，但是，肥力和湿度还是不达不到种棉花的要求，再有十多天程兆儿就要把棉籽下到地里了，这几天还得加几次基肥养养土地。

    这事儿要交给陈全去办，总要和他商量一下加上多少的基肥才够！

    李氏一个人在家里，如今大家伙儿都在自家做家具了，做好了就让程荣归去检验一番，合格的就拿到程长庆家的院子来。

    虽说听起来挺繁琐的，但是，都是一个村子的，路程近，也不麻烦。

    因此，除了来程长庆家院子里拿材料的，就是来送家具的，又加上现在正值农家忙碌的时节，程长庆家来往的人并不多。

    李氏也难得清闲，她一边照看着两个孩子，一边绣花！

    周氏过来了，她也没当回事儿，周氏是个经常喜欢串门子的，虽然程长庆没帮程荣耕把事情办成之后，她再也没来过。

    如今来了，李氏只当她是想通了，不生气了。于是，便也客气的招呼她坐下了。

    周氏可不是来坐的，她站在那里先是看了看四周，就不阴不阳的说话了：“大嫂，我不坐了，你忙你的吧。我来啊，就是为了知会你一声，咱家荣耕过了这个月的十五，就要去镇上学堂里读书了。”

    “也是他姐夫子仁有本事，咱大哥办了几天都没办成的事情，他姐夫一句话的功夫就给办成了。你说说，这事儿确实还得镇上的人出力啊！”字里行间，处处都在挤兑程长庆没出力，要不就是出了力没办成也是没本事！

    李氏不傻，当然听出她的意思，当场脸色就由晴转阴，语气也不好起来：“那没办法，你大哥也就这点儿本事！莲儿家的当家的本事大，你自去找他就是了。”

    周氏再怎么明嘲暗讽却是不敢和李氏斗嘴的，怎么说李氏都是长嫂，在言语上没讨着什么好处，当下，也挥挥袖子，冷哼一声，讪讪的走了。

    不过，此后，在和平村，周氏到处和人说嘴，说程长庆胳膊肘往外拐，自家的侄儿都不知道帮衬，有好事者把这事情告诉李氏，李氏直说气的心肝儿疼。这是后话了。

    这里，周氏走了以后，李氏也气啊！她倒不是见不得程荣耕去镇上读书了，只是觉得被周氏下了面子，明明程长庆奔走了好几天，最后事情没办成落不着一句好就算了，还专门来气她？

    等程长庆回来的时候，就一五一十的和程长庆说了，程长庆嘴上没说什么，还安慰了李氏一番，心里到底不是滋味。

    晚上程兆儿从屋子的窗口看到程长庆披着衣服坐在门槛上抽旱烟呢，满脸阴沉如水！

    这样的程长庆真是少见，程兆儿了解他的习惯，他一般只有憋屈或者不快的时候，才会什么事儿都不干，光是抽烟了。

    结合白天的事情，程兆儿知道程长庆八成是为了这事儿心里不痛快。

    过了十五，程荣耕去镇上读书了，同去的还有赵氏，赵氏的哥哥本来就在镇上，她在程家老宅也待不住，周氏自然是不希望她去的，她这还没摆上婆婆的谱呢，儿媳妇儿走了那怎么成？

    而且，儿子要念书，儿媳妇儿跟过去，现在怀着身子，又娇气的很，到时候儿子读书那么辛苦还要照顾她，怎么得了。

    当下，就表现出不情愿来！

    赵氏也是聪明的，她这还没生孩子，在程家还没站稳脚跟，况且程荣耕还在身前，她也不和周氏来硬的，眼珠子一转，就有了主意！

    只是含情脉脉的看了程荣耕一眼，然后软软道：“荣耕这次去镇上读书很辛苦，恰好我哥有一套闲置的院子，反正闲着也是闲着，我哥又心疼我这个妹子，就让荣耕住到那边，院子里有个专门打扫的仆妇，也好照应照应荣耕的衣食起居，我正好也能帮忙打点打点！”(未完待续。)

    PS：求订阅~~

    鞠躬感谢昨天无言MO亲的月票、fang1972的打赏、前天荳荳寶貝投的月票、还有大前天81332269投的月票和打赏，还有在往前的各位爱某眠的亲亲~~