
    此时，三人坐在膳食斋的包厢里，程兆儿手上拿着的是一小块欧阳璟准备呈给大夏朝的皇帝看的布料。

    程兆儿皱眉：“你现在就把这棉布进献上去会不会太急了些。你都和欧阳老爷商量好了”毕竟如今还只是刚开始尝试，更何况，棉布这东西，无论再怎么新奇实用，利国利民，它也不会有粮食珍贵，而土地本就不多，又加上战事似乎并不是很顺利，大夏的皇帝会愿意种植这些吗

    而如果得不到推广和认可，那不说欧阳家会怎么样，光是程兆儿自己前期的投入和运作也就失去了意义。

    这东西，如果放在盛世的时候，程兆儿敢说绝对是有优势的，但是，如今这样的乱世，周边地区人民的生命还尚不能保证，更何况其他呢

    她倒是觉得，可以把棉花的功效和皇帝陈述一遍。棉花的种植如果得到了推广，那么百姓们都有了棉衣可以穿，尤其是西北方向的突厥联国，每到冬日里就会蠢蠢欲动的扰边，那边苦寒，大夏的子民压根不能适应那边的酷寒天气，倘若棉花得到推广，那战士们的生命也能多一点保障

    想到这，她就把这事儿可欧阳璟提了提。欧阳璟的眼神一下子就亮了，他还没想到可以这么说当下细细的询问了一番，程兆儿也就把自己的想法说了说。

    欧阳璟一下子放松了，虽说程兆儿说的比较粗糙，但是，想法却是极好的。这样一来，又给自己增加了几分胜算了

    他没说什么其他的。只是闲适的点点头道：“当然要知会老头子。”

    欧阳璟也很郁闷，老头子多精明的人，偏偏装糊涂，这些年，儿子大了，明争暗斗不断，他就不信老头子一点不知情。居然一点儿没管连上次老七差点被毒死了。他都没说什么。

    这棉布的事情，他私下里也知会了老爷子，结果如他所想。老爷子果然什么意见也没提

    不过，也罢了，既然他放任不管，那欧阳璟就当他默认了。

    反正。听他娘也说过，欧阳家的家主之位向来是能者居之。就是老头子也是从众兄弟手上夺过来的，因此，他就证明一下自己的能耐也不错。

    这次就让那些兄弟们瞧瞧，他才应该是欧阳家的继承人。不仅是因为他嫡子的身份，更因为他可以把欧阳家发展的更强更好

    程兆儿点点头，有些放心了。她并不知道欧阳家的龃龉。只当是说欧阳家的家主已经知道这事情了，也是赞成的。那她还操哪门子的心呐。

    一边的秦远航不甘心被冷落，打断他们的对话道：“我说你们有完没完，难得来我这里，一块破布能让你们谈这么久”

    又看了程兆儿一眼，嫌弃的皱皱鼻子：“穿什么男装，明明是个女人，多丑啊你可别替阿璟操心了，我大伯也把一切都替他安排好了”欧阳璟此次就是走的秦家的路子

    程兆儿翻了个白眼，没理他，她丑不丑的关他什么事

    那边欧阳璟也听着觉得刺耳，皱了皱眉，到底没说什么。要他说，他巴不得程兆儿每天穿男装的。这样也就不会有别人觊觎她了。

    见掌柜的亲自端了汤盅进来，秦远航亲手端起一碗递给程兆儿，看你最近和阿璟忙个不停，都苍老了。这是我从江南特地挖过来的厨子做的养颜美容汤，你快把它喝了

    程兆儿怀疑的凑过去看了一眼，原来是燕窝蜜枣汤不过，别人的好意不能不领，于是道了声谢，端过来径自喝了起来。

    这下子欧阳璟忍不住了，他皱眉看向秦远航道：“我说你小子，今天怎么对兆儿这么好你在打什么注意”语气里有一丝极难掩饰的恼火。

    程兆儿听出来了，瞥了欧阳璟一眼，又低下头去喝汤，她本以为欧阳璟对她只是一时兴趣，如今貌似这兴趣还没有消散这是吃醋了

    对于这种情况，她还真不知道如何办，只能暂且先装糊涂吧，以后实在包不住了再说

    秦远航也不知道是没听出来还是怎么的，反正他说话并没有异样，还笑着对欧阳璟道：“被你看出来了我确实有事儿”

    又道：“你们忙了都大半年了，现在也该轮到我的事情了吧”

    欧阳璟和程兆儿奇怪的看了他一眼，齐声问：“你有什么事情”

    秦远航白了他们俩一眼，一把展开手上的折扇，一边扇一边一本正经道：“自然是谈生意”

    两人对视一眼，又异口同声道：“什么生意”

    秦远航白了欧阳璟一眼，没好气道：“又不是跟你谈生意，你急什么急”

    欧阳璟摸摸鼻子，没作声。大庭广众之下，他总不能说因为他喜欢面前这个女人，所以替她急吧更何况，他暂且确定秦远航并不是对程兆儿有那方面的企图，他心情好着呢，所以秦远航如今说什么，他也就不跟他计较了。

    秦远航原本一脸的正经之色不见了，换成了一张稍显谄媚的笑脸道：“之前吃了阿兆做的吃食，觉得甚是美味。没想到阿兆手艺这么好。”

    程兆儿恍然大悟，点头道：“你要跟我买点心方子”

    秦远航愣了愣，摇头道：“不是”他开的是酒楼，又不是点心铺子，纵使那些点心味道不错，可是还不足以吸引他掏银子买。

    又道：“上次我去庄子上看你和阿璟，你不是带了饭菜吗我曾问你如何能将豆腐汤做的如此的美味，你跟我说是因为放了增味粉。而我今日就想谈谈这增味粉的生意”

    程兆儿完全没想到，他是为了“味精”来的。这真是从天下掉下来的惊喜，她又要有银子进账了

    她看了看秦远航，谨慎道：“你准备怎么买”

    秦远航面上神色不变，继续道：“这自然要看阿兆你的意思了。我倒是愿意固定到你家去买增味粉。就是怕你们供应不够。别看我这小小的膳食斋，我其他地方还有铺子，倘若这种调味料好用的话，每日的供应就很多了。”言下之意，自然是想要买方子了。

    程兆儿点头，擦擦嘴道：“东西自然可以给你看，明天我带过来。请你们这里的厨子做几道菜看看。至于怎么卖。等明天再说不迟”

    时下，调味品还是很匮乏的，而且卖的也很贵。因此，程兆儿的增味粉不出意外，程兆儿是绝对不会担心卖不到好价钱的。

    秦远航自然没什么意见，他是因为欧阳璟才认识程兆儿的。起初的时候他很是不能理解欧阳璟经常和这个女子混迹在一起是为什么，他也没发现这女子有什么可取之处。相处时间久了。就发现与其说程兆儿是个女人，倒不如说是他的兄弟，说话做事爽直的很，很对他的脾胃。

    因此。秦远航和程兆儿相处的也很投机，即使谈生意，也是直接表明意思。也不会相互试探或者利用。

    第二日，程兆儿带着增味粉再次来了膳食斋。

    同一日。欧阳璟就马不停蹄去了大夏的国都金都。

    膳食斋内，秦远航让厨子做了几个菜，把握了一下这增味粉的使用量，然后，秦远航把每个菜都品尝了一遍

    接过随从递过来的漱口水，秦远航一边漱口，一边问道：“阿兆，考虑的怎么样了，你要是把方子卖给我，我不会亏待你的”

    程兆儿点头果断道：“就卖方子。”程兆儿昨天回去考虑过了，也和程长庆和李氏商量过，程长庆和李氏没想到捣鼓出来的这种小东西还有人上赶着来买，那高兴劲儿就好比天上掉了一块金砖恰好被他们捡到了。自然满口答应。

    而程兆儿考虑的是，一来秦远航开了很多的酒楼，让她每天供应必是供应不过来的。

    二来，和普通人比，她倒是还有些把握，这东西的配比和方子别人想不出来。可是，秦远航手里那是大厨云集，难保没有味蕾特别出众的人，毕竟都是寻常的物件，配比也不是特别复杂，人家多加尝试，只要有心，相信很快就能折腾出来。还不如把方子卖了，省心又省事。否则，等人家把方子研究出来，不买她的增味粉了，她挣到的银钱还没有卖方子挣得多呢

    三来，她其实并没有准备用“味精”的方子挣银钱，所以能挣到银钱，她和程长庆以及李氏的感觉差不多，就感觉中奖了一般。

    秦远航愣了，不确定道：“你确定”如果他是程兆儿，应该不会卖方子，毕竟一锤子买卖哪里有细水长流的合算

    程兆儿点点头，诚实道：“这配方又不难，我不趁着现在赚一点，赶明儿你自己研究出来了，我喝西北风去啊”

    秦远航：“”他觉得程兆儿不是爽直，是傻哪里有人这样做生意的，让他想压价都不好意思了。难道这就是她的计谋，看准了他不好意思给低价

    程兆儿不知道秦远航想法已经黑化了。她也在考虑，究竟多少价格合适。这东西还真说不准，于是，她看了秦远航一眼，继续“爽直”道：“这东西我也没卖过，咱们又是朋友，你就凭良心给个价吧”

    秦远航：“”他如今百分百确定，程兆儿一点也不爽直

    最终程兆儿心满意足的拿到了二百两银子回去了。一点没有感觉到秦远航的怨念未完待续

    ps：还有一更，下午两点发。双更求订阅~~

    鞠躬感谢我是天上一片云昨天投的月票，桐叶飞飞的打赏~~