
    程长华把刘采儿从身后拉出来，她没好气的继续指派：“你还在这干什么？不是我说你，都嫁人的人了，一天到晚回来干什么？行了，我现在没工夫留你了，你也回去吧！”

    刘采儿也不想待在娘家了，她如今只想回家躲起来，也顾不上娘家爹娘和哥嫂，连招呼都没打，不吭一声就走了。

    一家人匆匆忙忙的，把自己的东西随意收拾了一番，在外人的指指点点中，落荒而逃。其中还伴随程长华泼辣的叫骂声，以及刘胡全和刘大东的推搡声。

    过了好久，他们终于突破了围着他们的百姓，撒丫子跑回家去了。此后，很长的一段时间，程长华一家都不敢在这条街上走动了。

    只不过他们一家在镇上有了猪头铺子，认识他们的人也多起来，知道这事儿后，好些人都不去他家买卤猪头了，因此刘胡全的家的猪头生意受到了很明显的影响。

    这回，刘家人不仅是怪小王氏了，连程长华都受到了怨怼，谁让程长华和小王氏沾亲带故呢。

    刘胡全更是气的此后很长一段时间都不陪着程长华回娘家了。

    其实，对于程长庆那个哥哥，程长华还是有一定了解的，那些“捕快”虽然说去找程长庆了解情况，但是，她那哥哥是个老实头，又是个迂腐愚昧的，只会替他们排解，而不会把他们供出来的。

    事实果然如此，躲在家里的程长华并没有等到“捕快”的造访，惴惴不安的小王氏在连续做了三天噩梦之后，终于也逐渐平息了。还好，程长庆没把她供出来。只是心理上是平息了，刘大东却不放过她了。

    程长华并不是没有怀疑过，这报官的人是程长庆一家，可是，一来她相信她爹娘的魄力让她这个傻大哥还是不敢做这事儿的，二来听那些捕快话中意思并不像是听竹轩的人报的官。因此，只是在家咒怨着报官的人多管闲事，不得好死，也就只能作罢。

    同一时间。这事情必然是瞒不过程家老宅的，当天晚上，程定旺和王氏果然又来了。

    倒不是程长华回来哭诉的消息，她如今躲在家里压根都不敢出来走动呢，而是石磨镇本来就不大。总有些本村的或者邻村的人在镇上看到这事儿了，回来自要一阵说道。

    本来程定旺和王氏还不信。没想到，到了晚上的时候，王氏的胞弟王家舅爷过来了。过来就哭的一把鼻涕一把泪的，原来是小王氏被刘大东赶回家来了。

    这下子，王氏傻眼了，原来这事情是真的。当下，安抚了自己的亲弟弟，先让他回去了，就拉着程定旺气急败坏的跑到大儿子家来了。

    程定旺和王氏来的时候。一家人正在吃完饭，连程雪儿和韩义也在，一家人早就对此事有了个统一的定论，因此，程定旺和王氏来的时候倒也并不惊慌。

    程长庆和李氏把程定旺和王氏让到上位坐下，李氏起身去给程长庆和王氏拿碗筷去了。

    两老哪里有心情吃饭啊，程长庆满心想的就是这脸这回丢大了，而王氏心焦的是，她侄孙女儿这回遭了大罪了，连带着她可怜的弟弟也愁白了头发。

    没等二老开口。程长庆起先说话了，道：“今天大东他媳妇儿在听竹轩内被采儿推了一把，跌了一跤！我把他们送到医馆，只是大东媳妇儿的孩子没保住。我见她们没带银钱。便回来拿了银钱，岂料，等我回到医馆的时候，他们居然已经走了。今天刚巧有些应酬，我打算明日去长华家看看！”说这话的意思自然是表面自己的态度，顺便把这件事情的过程给二老捋一遍。也免得二老听信别人夸张的言论。

    也不知二老听明白没有，程定旺皱皱眉，也不来虚的，直接开门见山的问道：“老大，你报官了？”

    王氏接着，有些生气道：“老大啊，你怎么能这样，长华是你妹妹，大东是你外甥啊，你怎么能报官呢？尤其二妞还流产了。你让你舅爷家怎么想？”

    家里其他人眼观鼻，鼻观心，大气都不出一声，程兆儿心道：考验程长庆演技的时刻到了。

    只见程长庆一脸的困惑，半晌才不确定道：“报官？报什么官？”

    程定旺看了看程长庆的脸色，问道：“你不知道？”

    程长庆急道：“究竟知道什么？爹，你快说啊！”

    程定旺觉得程长庆不似作伪，就把事情说了一遍。

    话音刚落，程长庆就一脸不敢置信的开口了：“家里的事情我会报官吗？不说长华是我亲妹妹，我自小疼她，就算她做出很多让我难过的事，但是我心里还是为她着想的，就说爹多么在乎程家的名声，我怎么会去报官？那不是惹爹着急吗？爹、娘，你们相信儿子会做这种事？”一脸的隐忍和愤懑。这是一个老实人被逼到极致的表情。

    王氏从没看到程长庆如此着急过，她忽然不知道说什么好了，只得干巴巴道：“我……我不是……这个意思。”

    程定旺也愣了一下，他自诩了解程长庆，这个儿子是老实厚道的，看他这样，程定旺也是满头的问号，他几乎可以完全笃定不是程定旺报官的了，可是究竟是谁这么闲着没事干？

    他琢磨了半天也想不出是谁。

    他默了默，才道：“老大，爹相信你不会做这种傻事！只是今天这事儿你不知道？今天没有捕快去找你？”

    程长庆貌似松了口气，半晌，他才有些闷闷道：“我去慈心居送银钱的时候，恰好遇到生意上的伙伴，我听说他们已经走了，就去应酬了，等我应酬完了出来，天色都快擦黑了，我紧赶慢赶的回家来，今天喝了点酒，却是没吃什么菜，肚子还饿着。回来赶紧垫吧一下肚子，我还真没听说什么！”

    又抬头保证道：“爹，娘，你们放心，倘若明天有捕快找我，那我不会说什么的。二妞也是我表侄女，虽然我对她污蔑我的事儿觉得生气，但是，她毕竟是晚辈，我怎么会和晚辈计较？”

    程定旺赞许的点点头，到了这一步，他完全相信这个儿子没说谎了。他就说，他的儿子是不可能做出这样的事情的，程家能够更进一步，是他毕生的理想，他的儿子应该是理解他的。

    一定是外面多管闲事的人打抱不平，所以报官了。真是吃饱了撑的。见不得他老程家好啊。

    而王氏见程定旺相信，也只得相信了，可是小王氏的事情还没有解决，她弟弟可养不起出嫁的孙女儿啊。她上前一步拉着程长庆的手，焦急道：“老大，你明天去看长华，让她劝劝大东，一日夫妻百日恩，怎么一点不顺心，就把二妞赶回娘家去了？这也太胡来了，再说，二妞还小嘛？这次做错了，下次不就改了。让大东把她接回来，好好的过日子嘛。”

    程定旺却摇头道：“长庆明天不要去看长华了，如今这事儿搞得沸沸扬扬的，长庆再去被别人看到，好不容易别人都不提的事情又得拿出来再提，我老程家可不能被别人嚼舌头根。”

    心里对闺女程长华很是不满，连个儿媳妇都管不好，还想来骗他的儿子，这王家的家风太差了。

    王氏见程定旺死活不同意，只得咽下到嘴的话作罢，她这辈子一向以老头子的意见为尊，老头子说不了，她也是不敢反驳的。

    等到送走了一身轻松的程定旺和依旧有些不甘情愿的王氏，徒留下的程长庆只有满脸的苦涩。

    他今天态度的转变是出于程兆儿的授意。程兆儿很烦老宅经常找麻烦的行为，程长庆心里其实也觉得很厌倦，他爹娘咋不能消停些呢，暂时也想不出什么其他好办法，于是便同意了。不过，同时，父女两人还打了赌。

    他坚信，程定旺和王氏再怎么说，更关心的是自己的子女。而程兆儿认为，他们心里最重要的是程家的名声和娘家！

    程长庆本来不相信程兆儿的话，可是这件事代表他实在太天真了，现实打了他一个响亮的耳光。

    没想到最终，程定旺夫妇果然来了。他几乎可以想见，倘若不是他骗过了程定旺，今天二老还不知道怎么折腾呢，王氏和程定旺字字句句是为了兴师问罪，丝毫不会去想，小王氏这事情如果成功了，他要承受多大损失，银钱是一方面，甚至铺子也可能因为出了这样一档子事情，名声损坏而导致关闭。

    今天的事情，让程长庆终于知道，什么在他父母的心里是最重要的，

    程长庆是老实人，但是他不傻。他深深的觉得，他闺女儿说的对，当有时候直来直去不能达到目的的时候，何妨换个方式。

    事实证明，程长庆毕竟是在外面应酬过，也见过一些市面的人了。今天，他做戏做的几乎没什么破绽，效果出奇的好。

    程长庆本来以为自己非常厌恶程长贵的“谄媚”，如今看来，这也并不难，他自己做起来也是很顺手的。(未完待续。)

    PS：求订阅~~

    鞠躬感谢书友140416192418983亲和天雪樱亲投的月票，感谢书友151024231325904亲的打赏~~