
    “谄媚”有时候也不一定就不好，至少能换来片刻安稳的生活。

    这并不代表程长庆妥协了或者什么，而是，他也疲于应付老宅经常生事，他的时间可以花在更有价值的事情上。

    因此，转变一下，换个方式，“顺”着他父母一些，一方面坚持了自己的原则，另一方面让他父母以为他“听话”了，自然看他顺眼了，也能为妻儿带来些许平静与安宁，何乐而不为呢

    从前的自己不懂，现在是完全懂了。

    程兆儿觉得这样没什么不好，程长庆之前太过耿直了，和程定旺以及王氏说话都直来直去的，但事实上，从之前的几次程长庆发怒过后的情况来看，并没有起到什么明显的作用，相反的，还让程定旺和王氏对李氏意见更大，认为是李氏带坏了程长庆。就是送个吃食，他们都鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    程兆儿也不指望改善两边的关系，通过近一年半的相处，程兆儿早就不对老宅抱有希望了。程定旺和王氏对她们是个什么印象，那几乎是不能改变的。程兆儿对这些并不抱有希望，倘若让程定旺夫妇对程长庆和李氏改观的前提是对他们言听计从，无任何自我的服从和奉献，那宁可永远不要改变关系了，这是绝对做不到的。

    只是血缘关系是永远断不掉的。在现代，断绝关系也是大事，更何况如今这个把孝道看的很重的年代，是完全不可能。程长庆说来说去都是二老的亲生儿子。

    况且，人不是**的个体，还需要依靠亲族的力量。在这个世界上生存。

    他们一家现在能做的，就是让他们平时的生活稍微安宁一点，被找麻烦的机会少一点，被膈应的时候少一些罢了。甚至，有时候，因为程长庆的“顺从”，老宅的二老稍稍能够听进去一点程长庆的意见。而不是一味的偏袒两个“听话”的儿子。就更好了。

    如今看来，程长庆的“服软”似乎还是有些明显效果的，程定旺似乎就很满意儿子如今是“向”着他的。走的时候。脸上的表情难得的和煦，甚至还关照了程长庆一句，让他每日里都注意些，少喝点酒注意身体。毕竟原本亏欠的身体如今看似好了。但是底子还是薄了些。

    这可是从来没有过的事情，至少程兆儿回来之后没看见过这么温情的时刻。

    刚开始那阵子。程定旺和王氏还能关心关心程长庆，后来程长庆在老宅因为程兆儿的事和程荣耕成亲的事发过几次怒，又因为程荣耕上学堂的事情没帮上忙，表面上关系还是一样。其实实质里和二老的关系已经有些僵化了，两老就再也没关心过程长庆的身体了，平日里看到他们也少露出笑模样。

    即使。后来因为程长庆一家生活条件又好了些，好似走动的又有些多了起来。可是多是为了程长富和程长贵要好处的，这样的真心还能有几分

    如今，他们并不求以真心换真心，但是，万一能换得一些真心，他们自然也不会嫌多的。

    这事儿就暂且平息了，对程长庆一家没什么影响，至于程长华一家怎么炸锅，怎么闹腾，就不是程长庆一家能管的了。

    这事以后，程长庆对程长华一家是彻彻底底的死了心，小王氏是刘胡全家的儿媳妇，程长庆自然不会只恨小王氏一个小辈，连带的对那全家都恨上了。

    此后还关照听竹轩的掌柜的，往后他们要是再到听竹轩，要是买家具就按照原价卖，要是白拿是不允许的，要是胡搅蛮缠就直接打出去。足可见程长庆觉得有多寒心了，这是完全不把他们当亲戚的节奏了。

    到了十月份的时候，天气又渐渐凉了，程兆儿那一百亩地里的棉花也丰收了。全家包括丰年兄弟忙活了十来天，又加之李氏娘家全家出动，连来年要考秀才，如今正在紧张准备阶段的李睿达和李志杰也匆匆赶到来帮忙。再加上西陈村的佃户，才好不容易把这如山的籽棉全部收妥，放置在了程长庆家的厢房和地窖里，还好程家人少房子多，要不还真摆不下去呢。

    如今，程兆儿并没有加工这些籽棉，她早前就已经和欧阳璟商议好了，等他的消息，再做下一步打算。

    不过，倒是拿出了一些，程兆儿开始给家里所有人做起了棉衣棉被，反正棉花多着呢，自家总要先用上吧。

    自从去年用棉花给自家人做了一些棉衣棉裤后，家人彻底知道了棉花的好处，今年不仅栓子和圆圆的棉衣要再做，程兆儿还给李睿达和李志杰多做了棉手套，给程雪儿做了棉垫子，给程长庆做了护膝护肘，总之，家人和李氏娘家人那是一个也没落下。

    老宅那边，给程定旺和王氏做了两条棉裤子，倒也得了程定旺和王氏几天的笑脸，周氏也想要，不过李氏把她挡了回去。

    老宅那边程定旺和王氏也没说什么，周氏见无人撑腰，除了和外面的人说几句，也只能作罢。

    前几天，程长庆又去找过韩村长，他们在靠近他们家竹林子的后山，物色了一个小山丘，说是山丘，其实很大，程长庆计划等来年开春有银钱了，想把它买下了。如今只是先知会韩村长一声。

    如今竹子的需求量太大了，程兆儿觉得一方面在外面找货源，一方面自己这边也要供应的上，万一以后有个突发情况，也能应应急。

    而且，程长庆这段时间在外面寻找竹子，发现好些地方即使距离并不远，但是竹子的品种甚至颜色都不尽相同。

    如果种植了这些，自己以后是不是可以出更多花样和形式的家具呢

    他们的屋后就有一片很大的竹林，但是竹子品种太过单一，如今再买上一座山地，收集并且种上其他品种的竹子，那以后，就不愁没有竹子用了。

    这几日，程兆儿采收了棉花，人总算是稍稍闲了下来，这几日就一直带在家里。陆氏过来找她说，山上的板栗熟了。

    程兆儿见自己左右也是闲着，况且板栗可是好东西，于是便欣然同意了。

    两人收拾收拾，准备了背篓，就上山去了。未完待续

    ps：二更求订阅~~