
    年轻的时候好赌成性，现在老了也并没有变得稍微靠谱一些！每日里混迹生活多是靠出嫁的姐姐，出嫁的女儿，出嫁的孙女儿接济-乐-文-小-说――日子过得那叫一塌糊涂。

    上面的老人就是如此，小辈是个好的的机会就不大了。而这小王氏，程兆儿在老宅见过一次，印象自然不好。

    对此，她只能庆幸，幸亏自家一家不是王氏的“最爱”，否则会不会是第二个舅爷？

    看程长贵就知道，程长贵农闲的时候，喜欢在村里耍牌，或者即使农忙的时候也偷懒，做事马虎挑三拣四，喜欢占别人的好处，这些毛病在舅爷身上都有，只是程长贵没舅爷那么严重罢了。

    这里，程长庆继续说着小王氏的事情。

    本以为这事儿就结束了，没想到又出事儿了。

    也不知道这小王氏是怎么想的，按说他这个做舅舅的说过她了，理应不好意思来了。

    没想到今天不仅来了，还带了人来。带着是她的小姑子刘采儿。明明刘采儿和小王氏两人关系并不好，居然结伴而来，也是挺奇怪的。

    刚一到，看见程长庆在店里忙，两人就凑过去了，刘采儿去年就嫁了，她也经常过来拿些小件儿家具，不过她还比较识趣，至少没有奇葩到带一堆人在别人家白拿。

    那小王氏好像之前的事情都不存在似的，径自和刘采儿在听竹轩看起家具来。

    程长庆也没管她们，他实在对这两个晚辈也不知道说啥好了。也没啥好感。

    没想到他刚走开一下，两人就出事了。听韩村长的儿子，也就是如今听竹轩的掌柜说，两人争夺一件都喜欢的家具的时候。起了争执，刘采儿推了小王氏一下，小王氏就重重的坐在了地上，岂料，忽然肚痛不止，下身有血流出，送到医馆才知。孩子掉了！

    大夫说月份尚浅。还坐胎不稳，因此，稍微受到刺激或者撞击。就可能流产。

    程长庆叹了口气：“这一早上都在医馆里，长华一直哭个不停，小王氏也醒了，也哭个不停。听的我实在是一个头两个大！这不。先回来拿点儿银子，医馆的银钱还没付呢！”

    程长庆觉得憋屈极了。他发现他只要碰到和程家有关的事情就憋屈的不行。

    程雪儿也生气道：“凭什么？刘采儿推的，让爹付什么银子？再说了，姑姑回去拿银子不比你从镇上赶回来要近吗？她家的儿媳妇，她家的孙子。怎么会让爹出银钱呢？”

    程长庆叹气：“谈何容易！刘采儿可说了，说她不是故意推小王氏的，是地上有桐油。脚下一滑，因此不小心推倒小王氏的。”

    “如今。小王氏也只是哭，对刘采儿的这个说辞，她竟然也点头赞同！”

    程兆儿皱眉道：“怎么可能？咱家的家具都是放在家里晾干了才拿到听竹轩的。哪里会有桐油？”

    李氏愁眉却果断道：“不用说，他们一家正好串通好讹你们爹呢！”又叹气道：“这下好了，老宅怕是要知道了！”

    紧接着，李氏又冷笑道：“说到底，不就是知道咱们是不可能报官和他们较真的，说不定他们是早就说好的，心肠也太坏了。”

    程雪儿皱眉道：“不至于吧，她这还有孩子呢。”犯不着就是为了报复，把自己孩子弄没了。这也太得不偿失了。

    韩义接口道：“不是说月份尚浅吗？兴许他们并不知道。”不得不说，韩义这话真相了。这话还要从小王氏被下了面子的事情说起。

    小王氏被下了面子，心里气愤难平，更因为这，让那些捧着她的妇人对她有些冷淡起来。她就更生气了，原本也不是没从听竹轩拿过东西给她们，如今却是这副嘴脸？

    只是，她心里更加怨怪的是程长庆，即使知道，自己的姑奶奶王氏会教训他，但是，到底心有不甘。而且，再加上她娘家爹前几日来找她，说家里又没银钱了，让她借点儿钱花花，可是，这个月她悄悄克扣的家用银子已经没了！她前几日在铺子里看中一款簪花，很是喜欢，就买下了。让她去找刘大东要，真是笑话，他自己银子尚且不够花，哪能给她？而她那个婆母就更不可能了。

    因此，就计上心头，想起了坏主意。

    恰好她那小姑子刘采儿又和姑爷吵架，跑回了家，小王氏是不怎么理会她的，这小姑子原本在家的时候，就喜欢找小王氏的麻烦，掐尖要强的。小王氏有个什么，都要抢！回来又要吃要喝要银钱，小王氏还真讨厌她回来。

    想着，也就没理她，径自去了房里。可是，等她坐下来琢磨怎么从程长庆那边捞点钱的时候，忽然就想起了小姑子。想到小姑子的性格，也许这次可以给点儿苦头给小姑子吃了。

    此后，就有了小王氏邀请刘采儿去听竹轩买家具的事情，以刘采儿的性格，别人喜欢的都是好的。因此，小王氏故意透露出对一件家具极为喜欢，果然刘采儿中招了，也想要起这件家具来，然后就有了后面的事情。

    小王氏失算的是，她不知道自己怀孕了！心中大恨。只是刘采儿这笨蛋还不知道会不会说话呢，她得教教她。千万不能把事情坏在她手里了。

    于是，她就对程长华哭道：“其实也不能全怪采儿。她是推我了，可是地上也有些滑，我发现地上似乎有些桐油。”这话说的很好，既说出了刘采儿推她的事实，无论怎么着，刘采儿却是动手了。另一方面点出了听竹轩地上有桐油，把听竹轩也给捎带上了。

    而刘采儿没想到她随便一推，就发生了这样的大事儿，她娘虽然娇惯她，可是这事关她大哥的子嗣，她娘一定不会饶过她的，刘采儿自然知道自己麻烦大了。如今，听到小王氏这话，仿佛抓到了救命稻草，能推卸一点儿责任是一点儿责任，因此也笃定的说地上有桐油！

    唯一倒霉的是程长庆一家。

    程兆儿想到这就觉得愤怒，他们这一退再退，他们反而变本加厉的靠过来，既然如此，她也对他们客气不了了。

    因此，她忽而笑着对程长庆道：“既然他们这么不仁义，那咱们也别客气，谁说咱们不报官，咱们就报给他们看看！”(未完待续)

    ps：二更奉上~~