
    只是这件事一家人都有共鸣，未免再生事端，便不会让外人知道，尤其是程家老宅的人。否则，他们还不知道怎么作怪呢

    又买了些辣椒、芝麻、香油之类的调味料，买完了东西，程兆儿也懒得自己拿，要她拿也拿不动，在镇口寻了牛车，给送回来了。

    到了门口，许是听到了响动，门边上忽然探出个圆圆的小脑袋，圆圆的苹果脸先是一愣，看到了程兆儿，立刻咧开了，呵呵笑着扑了过来。

    程兆儿赶紧放下手上的东西，一把上前接住小肉球。小肉球把脑袋在程兆儿脖颈处蹭了蹭，呵呵笑着嚷道：“阿娘，阿娘”

    程兆儿亲了亲她，后面又跟出一个小肉球，这个小肉球小脸板板的，他不慌不忙的走上前来，也一把抱住程兆儿的腿，终于咧开了一个微微的小脸，也仰起头软软的喊了一声：“阿娘”程兆儿赶紧蹲了下来，对着他的脑袋也亲了一口。

    接着门边上又跑出一个生物，白色的，分明是一只半大的鹅，滚圆滚圆的身体在昭示着它实在吃的太多了。不过丝毫不影响它的动作，依旧健步如飞的飞扑上来，黑色如豆粒的眼珠子不错眼的看着程兆儿，然后也蹭在程兆儿的脚边。“咕咕咕”的叫着。

    程兆儿：“”她不就是每天晚上回来的时候，这几只都睡了吗至于这么热情吗

    门口，李氏和程雪儿以及韩义笑着走出来，帮着把圆圆、栓子给抱走，圆圆还在“阿娘、阿娘”的直叫唤，一脸泫然欲泣的样子。栓子冷着脸。也是满脸的不高兴。

    程雪儿笑道：“你们阿娘马上就进来了，丢不了。”

    程兆儿也放下东西，先是哄了哄两个小人儿，直到把他们逗的破涕为笑，才开始和韩义一道搬东西了。

    大白鹅一摇一摆的跟在程兆儿后面。寸步不离。

    是的，栓子叫程兆儿也是叫娘的，栓子和圆圆一般大。但是圆圆说话比栓子早一些。等到栓子学说话的时候，圆圆已经能两个字两个字的往外蹦了。然后，他也开始随着圆圆叫程兆儿“阿娘”。

    程长庆和李氏曾经纠正过栓子。说这是姑姑，不是阿娘，可是这孩子也不知道没听懂还是怎么的，就是叫程兆儿阿娘。

    不过。程兆儿觉得他是有点明白的，他看到程雪儿都是叫姑姑的。

    后来程兆儿就不让程长庆和李氏纠正了。阿娘就阿娘吧，反正栓子就跟圆圆一个样儿，都算是她养着的。她就当自己生了龙凤胎了。

    自己要是真如李氏担心的那般，名声更加坏了。就不嫁了。她如今都是和离的寡妇了，还怕名声更坏一点吗她虽然想嫁人，但是也要看到中意合适的才行。

    抱着这样的想法。程兆儿觉得没什么大不了的，久而久之。家里人也习惯了，随他们去了。

    也不知道为什么，明明程兆儿忙个不停，但是两个娃娃都挺黏她的，连程雪儿都嫉妒的不行，明明她照看两个孩子比程兆儿还多呢。

    不过，如今她也没空了，前几天韩老五给她诊出来怀孕了，夫妻两个欣喜若狂，李氏也高兴的不得了，怕他们两个年轻不能照顾自己，毕竟家里也没个老人帮衬，就和韩义商量着到程家来了。

    于是，小夫妻两人就过起了白天在程家吃饭，晚上回去睡觉的生活。

    至于一直跟着程兆儿的那只大白鹅，这只鹅是今年初夏的时候，程兆儿和李氏去买小鸡仔的时候，旁边一个卖鹅的摊贩丢弃的。

    这只鹅生来是个残疾的，两条腿有些长短不一，而且当时长的瘦弱，吃食也挣不过其他的小鹅，就奄奄一息了。卖鹅的贩子见它没活头了，就把它随意扔在路边，程兆儿发现它还没死，就给捡回来了。

    然后，喂了它几天，没想到它居然活过来了，就像是认识人似的，从小就喜欢跟着程兆儿背后转。

    那时候，恰好是圆圆会说话那阵子，见它小小团团的可爱极了，和她大舅公做给她的小木球一样一样的，就经常指着它球球、球球的叫。

    从此，这只大白鹅就叫球球了。

    有时候，早上程兆儿去西陈村，它能一直把程兆儿送出去老远呢。家里人都说它是个有灵性的。

    等到韩义帮着程兆儿把东西放好了，几人一起坐在厅里，程雪儿就问起了程兆儿这次去卖增味粉的经过，得知卖了二百两的时候，一家人吃惊不已。没想到，兆儿随便捣鼓一下就捣鼓出二百两银子，真是没想到。

    几人又翻看了一下程兆儿买回来的东西，李氏少不得又抱怨了几句兆儿太浪费，他们家这伙食实在是太好了。

    程兆儿笑着摆手道：“大姐不是在家吗肚子里可怀着我小外甥呢，怎么能亏待她了。”

    程雪儿假意拧了程兆儿一下，大笑道：“娘，你看呐，兆儿每次都拿我做借口，最坏了。”

    李氏笑看着两个女儿，觉得无比幸福。如今，要说她心里还有什么遗憾，那就是自己的长子客死他乡了。虽说想到这个就心痛无比，但是看到栓子和家里的一众儿女，她觉得又看到了希望。

    她从没有想到，生活可以如现在这般美好，往昔的痛苦和磨难已经过去，只是在心间留下了一个印记代表着自己曾经存在过而已。

    一家人自然不知道李氏在想什么，程雪儿和李氏照看着栓子和圆圆，而韩义今天恰好在家，帮着去把羊鸡鹅都一一喂了。程兆儿去了灶间做菜。

    因为，程长庆中午要回来吃饭，又加上李氏心疼程长庆每日里往返奔波辛苦，所以程家中午这顿饭弄的挺丰盛的。

    如今，程长庆一家也少去程家老宅送吃食了，毕竟他们每天都吃的挺好的，不是肉就是蛋，要是按照这标准，每日里都要送吃食去老宅。

    如今，也就是每一旬送这么两次，也就是平均每五日送一次，也算是尽一尽他们为人子女的孝心了。

    程兆儿把猪蹄焯水后用瓦罐炖了，其他的东西也就是家常的做法，李氏和程长庆的养生药膳一直没断，不过都是晚上吃，这会子有些食材都要准备好。

    就在这忙忙叨叨的时候，程长庆回来了。

    程兆儿听到她家大黄牛阿黄哞哞的叫声，又看了看天色，发现时间尚早，这个点儿，程长庆还不是回来的时候呢

    于是把锅焖着，她也走出灶间，一家人都出来了，直觉程长庆这个点儿回来，必然是有什么事情

    果然，等到程兆儿看到程长庆的时候，程长庆脸色不好。

    李氏急忙问道：“这是咋了这个点就回来了”

    程长庆没作声，阴沉着脸径自走到屋内，坐下来重重的叹了口气，才开口道：“你们说这都什么事情啊”

    见一家人虽然满脸的不解，但是焦急之色之中又隐含着关心，连圆圆和栓子都跑过来倚在他的腿边，像是在安慰他，程长庆只觉得心里一暖，郁闷的心情好些了。于是，便将事情娓娓道来。

    原来，程长庆在镇上开了听竹轩之后，不仅家里的程长贵和程长富一家觊觎这个铺子，就是程长华也想着沾光呢。

    只是上次被成长庆收拾的狠了，程长华夫妻俩到底有些怵这个大哥了。因此，听竹轩自从开业以来，夫妻两人倒还算安分，还没在程长庆那露面过。

    不过，也不知道是程长华夫妇在背后捣鼓的，还是上梁不正下梁歪的缘故，程长华的两个儿女刘大东和刘采儿可一点也不知道客气，会去大舅那儿蹭点儿家具啥的，不过，他们都是拿的小件儿，次数也不多，程长庆也厚道，毕竟是他的外甥外甥女，也就罢了。李氏知道这事儿后，心里虽然不高兴，但也没说什么

    久而久之，他们却越发的变本加厉起来，刘大东的媳妇儿王氏居然带着和自己关系好的一众妇人过来白拿了。

    这当然是不能让的，程长庆自然不许。这事儿大概是抹了王氏的面子，因此回去免不了一顿哭诉。

    这王氏的身份有所不同，原来这王氏和他们老宅的那位奶奶可是一家的。程长庆当年坚决不肯娶王氏的侄女儿做妻子，让王氏恨了李氏那么多年。

    这位小王氏是王氏的侄孙女，因此王氏自然护着她。为了抹了小王氏面子的事情，王氏还特地把程长庆叫回老宅说了一顿。

    无非就是程长庆没个长辈的样子，既是表伯父又是亲舅舅的，孩子不过那点东西，有什么舍不得的。

    因此，母子俩又闹了一阵不愉快。

    这事儿程兆儿是后来听说的，程兆儿很不能理解为什么王氏能够对娘家偏心成这样。对此，她也问过李氏，李氏解释说因为王氏是长姐，父母早亡，又当爹有当娘的把个兄弟拉拔大，因此，才会这样。

    程兆儿无语了半天，听说她那个舅爷挺不成才的。未完待续

    ps：求订阅~~

    鞠躬感谢duyjan、幸福不要理由亲的打赏~~

    下午两点还有一更~~