
    而秦远航暗暗发誓，以后，再也不和程兆儿这样爽直的人做生意了，这种人表面爽直，内心其实奸猾无比，让他本来准备一百两银子买到的方子生生涨了一倍价格。本文由ｗｗｗ。lwχｓ520。ｃｏｍ首发他得卖多少盘菜才能挣回来？

    程兆儿回去的时候，见猪肉摊上有上好的猪板油，这可是好东西，只是价格也贵，要不怎么村里的那些家庭主妇都不舍得用这些。平日里，用这油绕着锅底擦一擦也就是那么回事儿了，还不是都把菜做出来了？

    什么，菜清汤寡水的没油水，在家闲着要那么多油水干啥？

    这要是搁在现代，程兆儿看到这玩意儿，那只会嫌恶的皱皱鼻子，然后有多远走多远。

    但是，现在不同了，本来油就少，南方还有油菜，能打点儿菜籽油呢，这边也不是没有卖，就不说那味道多么奇怪，这边人好些吃不习惯，不爱吃。不过有油吃总是好的，只是这油也少，运过来更贵。因此，平民百姓还是猪油吃的多。

    如今，看到这猪板油，简直是好东西啊，也不嫌贵了，买了好几板，又买了大骨和一副腰子，才心满意足的离开的猪肉摊子。那卖猪肉的贩子见买的多还搭上了两个猪蹄子。

    程兆儿又去买了二十斤上好的大米和白面，她可是地道的江南人，实在是受不了每天苞谷面饼子的啃。即使是二合面的，她也不高兴见天儿的吃，因此，自从她回来之后，她家还真是大米和白面吃的多。

    好在程长庆和李氏心疼孩子，虽然李氏会絮叨几句。倒也不会真的阻止她了。只是，自己却是不愿意每天吃这些白面大米的，怪心疼的。

    程兆儿也心疼他们，只是他们执意不肯，她还真没办法，只得请人做了一个小石磨，把家里的苞谷渣子都磨成粉。然后用孔眼细小的筛子一边一边的筛。一遍一遍的磨。直磨的匀细的不行为止。

    即使这样，做饼子和馒头，程兆儿还是得加白面。曾经。花氏偶然吃过程家的二合面的饼子，简直赞不绝口，硬是磨着李氏告诉她这饼子怎么做的，当李氏说出她家的苞谷面是咋加工的。花氏听得目瞪口呆，这样的事儿。也就程兆儿能做得出来，这也太浪费时间了，毕竟怎么着不是吃呢？

    程兆儿不觉得，她觉得身体才是赚钱的资本。要是身体拖垮了，那挣再多的银钱也没用了。

    李氏笑话她就是事多，只是私下里却是和程长庆唠嗑。说兆儿这孩子最会心疼人了！

    一家人倒是过得和乐温情，今年上半年。程长庆的听竹轩才挣了点儿银钱，一家人就把银钱该还的都陆续还给了李均平和李均安，今年是考试年，家里两个考生，程兆儿的两个舅舅压力也很大。

    这银钱全部还完了，家里又没什么银钱了，这会子程兆儿得了二百两，程兆儿心里也高兴，这会子这买竹子的钱又有了。这几天还在发愁呢，恰好柳老爷介绍说临近的富平县城下面好些村里都有竹林子，这些竹子大都长的茂盛，有些还变种成了其他的颜色，程长庆特地和柳老爷去看过了，也很满意。

    正愁着银钱不够，没想到瞌睡了有人送枕头，这不又有了吗！

    如今，听竹轩不仅自卖家具，还接受了别的小摊贩过来拿货售卖，只是价格上自然没有程长庆给李均平的那么低廉，给李均平的七成价格是几乎不赚银钱的，如今，光是竹子的成本如今大约要占到六成的样子，只是象征性的在成本的基础上加收了一点儿人工费，毕竟他们家里的作坊每天人工也都要给钱的。

    别的小摊贩来拿，程兆儿实行的就是拿的越多越便宜的法子。一百件以内，无论大小件，按照如今自家卖的价格的九成二拿货。一百件以上五百件以下就按照八成八，五百件以上八成五！

    别觉得这价格贵了，她家听竹轩不出意外就盘踞在石磨镇了，她爹娘也并没有想往远处去的意思。

    那些商贩，尤其是比较有实力的那些商贩，他们去了其他的城镇，价格还不是随便他们开多少，就算卖出的价格是听竹轩的两倍也没人管的，那都是他们自己的本事。

    他们定的价格不过是为了保障自己的利益罢了。

    一个月前程兆儿已经把自己名下的听竹轩的份子拿出来分了，给了程雪儿的一成和栓子的一成份子程兆儿当然没动，除了这两人的，程兆儿把手上的八成份子悉数分成了四份，分在程荣丰和程荣年一人两成，其余三成给程长庆了，还有一成放在了圆圆名下。丰年兄弟的份子以及栓子的份子如今还是由程长庆管着，而圆圆的份子如今暂时由程兆儿管着，程雪儿的份子就是韩义和她自己的事情了，所以韩义如今经常出入听竹轩，帮着程长庆管着店铺。

    这事儿程兆儿玩了一招先斩后奏，她是自己拿着自己的身份文牒请了秦远航帮忙，在县衙里作了公证文书，把这份子给分了。

    回来以后，自然是引起了轩然大波，程长庆是万万不能接受的，甚至还想去改回来！程兆儿讨好了他许多天，好不容易把他哄了回来。只是，程长庆和李氏每每念叨这事儿，都隐含愧疚，一副对不起程兆儿的意思。就连程雪儿和韩义回来知道了也觉得很对不住程兆儿。

    程兆儿觉得大可不必如此，这生意没有程长庆还真做不起来，何况她是程家女儿，帮助父母发展一份事业，共同致富有什么问题吗？这些都是她应该做的，再说她不是也替圆圆拿了份子了。

    父母之于子女可以无私的奉献，相反子女之于父母也应该无私，爱是互相而对等的，没有说让一方不停的付出而另一方却吝啬的道理。

    程兆儿对程长庆以及李氏说了许多，再三表达了她一点也不觉得委屈，一点不觉得这样有什么问题的想法，两人最终接受了闺女儿的说辞，不过此后更加心疼程兆儿了。他们觉得这个闺女儿傻透了，以后要是不多心疼点儿，被人骗了可怎么办。私心里却是无比的熨帖和温暖。(未完待续)

    ps：分类大封推，双更求订阅~~ヽ(??▽?)ノ>