
    她说什么来着，程兆儿一脸的了然，早听到周氏打探的来打探的去，没人搭理都坐在院子里不走，必然是有事情了。小说（小说阅读最佳体验尽在【】）如今，果然吧！

    李氏一愣，毕竟从未听周氏听过这这一茬，不过她提了，李氏却是不愿意的。

    按说自家子侄，用一个也是用，用两个也是用，连乡邻都能用，自己嫡亲的侄儿更能用了。

    可是，程荣稼和程荣归不同。若说程荣归是歹竹出好笋的典范，那么程荣稼就是青出于蓝而胜于蓝的典型。

    去年冬天，他才因为偷了乡邻的鸡被抓到过，回去被程定旺好一阵收拾，消停了一阵子。

    如今，没听说他偷什么，但是经常看到他在村里游手好闲的，和人赌牌，撵鸡斗狗的，简直是不做一件好事！

    这事儿，看在一贯注重名声的程定旺眼里就是耻辱，前几日听说他又被程定旺收拾了一顿，这会子，想改邪归正了？

    可是，要说他被收拾了一顿就改邪归正了，不仅程兆儿李氏不信，程荣归都不信。

    按照周氏的想法，不管怎么说，如今程长庆一家虽然还拉着饥荒，但是，却从未听说过拖欠工钱的情况出现。

    反正荣稼又不肯去外面打零工，之前，程长贵也把他送出去跟篾匠学手艺，想着以后也能学程长庆做家具，到时候生意还不是他们三房的了。没想到不到一个月，程荣稼就跑回来了，说又累又苦受不住。

    周氏瞧着他确实瘦了，也心疼的厉害，哪里还舍得让他去。

    如今。这不是现成的活计吗？反正荣稼做一天工，老大家就要给一天工钱，等到镇上的店铺哪天真的倒了，或者开不下去了，荣稼再换地方就是。说不定还能跟着老大偷学点儿手艺，到时候说不定能自己出来自立门户了。

    而且，其实。镇上铺子的生意挺好的。听她娘家嫂子说，她们专门在听竹轩的门口蹲过点儿，还趁着程长庆出去的时候。进去看过，那客人可真是川流不息的。

    少则几百文入账，动辄几两银子，实在让人看的眼热的不行。

    周氏听了这话别提有多眼红了。不过拉饥荒的事情也不是假的，村里人几家条件好的。她也寻摸过，虽然几乎都没给她说什么，可是也有个把人家的话被她套出来了。

    哼，说到底。还是老二家的傻，原本一个程莲儿就把邱氏供上天了，现在发现人家那柳老爷居然和老大家好。又回头来讨好老大家的，也不知道打听打听。这老大家外面欠了多少饥荒了，还是她聪明，知道打听。

    要是程兆儿听了这话，一定会喷她的，之前铺子刚要开的那会子，谁家怂恿老太太过来要份子的。家里日子过好一些的时候，谁家也贴上来了。

    这些，她这个好三婶大概都忘了。

    邱氏暗自得意自己的机灵，主意周全。

    李氏那边却很不高兴，程荣稼这样的，谁敢用他啊。嘴上又不好直接拒绝道：“他三婶，咱们这里人手暂且也够了，荣稼要是想做活计，哪儿不能做？实在不放心，让他三叔带着，在镇上赚的又多，到时候你也有福气享！”

    周氏岂会听不出意思，脸瞬间挂下来，口气就不好了：“大嫂，这么说你们不准备用荣稼？你们可是他亲大伯大伯娘啊！”

    一眼看到了旁边的程荣归，她也没了好声气：“荣归，是不是因为你怕弟弟抢了你的活计，所以你大伯娘才不要荣稼过来的？”

    程荣归说是也不是，不是也不是，简直不知道说啥好。他也不知道自己咋就碍着周氏的眼了，只是，他一个做晚辈的也不好和周氏理论什么，只是连连摇头加摆手。

    送家具的几个乡邻之前就走了，眼见中午了，大家都急着回家吃饭呢。好在人家走了，要不又是一场笑话！

    程荣归是李氏留他吃饭，所以他就帮衬着再多做点活计，没想到就撞到周氏枪口上了。

    只是，他也不敢一走了之，他大伯娘一看就不是他三婶的对手，他还得在这给他大伯娘助威呢。

    因此，这个老实孩子就那么直愣愣的杵那儿了。

    周氏见他这样，哼了一声，到底没再追着他，只是也并没有善罢甘休的意思。

    李氏蹙着眉头，也不跟她言论，最后只道：“生意上的事情我也不是很清楚，他三婶等你大哥回来，你和他说吧。”这事儿，李氏也不想管了，也管不了。她虽然是大伯娘，毕竟还差了一层呢，让程长庆这个亲大伯去解决吧。

    又叹了口气，眼见着和老宅才稍稍缓和一些，老三家的又开始作妖了。这日子想必是没法儿消停了。

    程兆儿没开口，这事儿也没她这个小辈开口的余地，她只跟在她娘身边，防止周氏万一失去理智什么的，她娘这边也好有个人帮衬。虽然，这个可能性不大就是了。

    周氏挥挥手，眼见李氏死活不松口，便道：“成吧，就等他大伯回来，我还不信了，亲侄子他大伯能不用！”

    其实，要是以前，周氏早就怂恿王氏来提了，她一向是躲在王氏后面的，只是程定旺如今对荣稼很是不满，每次看到程荣稼鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，连带对她这个儿媳妇也有意见。认为她这做娘的，没教好自己的儿子。王氏自然是向着程定旺的，连带的这几天和周氏也磕磕绊绊起来。

    又兼之程定旺这些日子对程长庆一家有所改观，此消彼长之下，她就算怂恿了王氏，王氏也不一定肯来。

    李氏见周氏死活赖在这等程长庆，也就随她去了，她自己和程兆儿去灶间做饭去了。程荣归也脚底抹油的去打扫猪圈去了。

    今年年初的时候，李氏请花氏帮忙，抱了两只小猪仔，这回子都好大了。猪圈羊圈牛棚还有鸡舍，每日里都要清理的。一般都是程长庆回来清理，但是，程荣归这孩子勤快，只要来就抢着做事情。(未完待续)

    p：求订阅~~刚才居然忘记点发布~~>