
    她得琢磨琢磨，做点桂花酱，这东西又能当糖吃，又香甜，多做点，孩子们也喜欢吃。还有梨，清热润肺，试试能不能制梨膏，要是做成了，给程长庆和李氏润润肺也不错。

    其实梨膏做出来和枇杷膏是差不多的，效果也差不多，只是枇杷膏相对来说效果更好些。只是，程兆儿在这里一年多了，还真没见过枇杷树，也没听说过。因此也就退而求其次，制作梨膏了。不过，这也不是一两天的事情，这配方啥的，她还真是记不清了。

    回到家的时候，看到周氏坐在她家院子里。周氏看程兆儿回来了，一边磕着瓜子，一边笑着打招呼：“兆儿回来了？你拿的什么好东西啊？”一双眼睛跟探照灯似的，直往程兆儿手上瞅。

    程兆儿出门没带竹篮子，但是因为要装着纸和笔，所以就把之前给程荣丰和程荣年做的小布包找了一个。兄弟俩的布包有好几个，平日里都是换着用的。都是程兆儿琢磨着，让程雪儿和李氏做的。

    如今，日子逐渐好了，李氏自己也有挣钱的活计，对程兆儿捣鼓这些的行为，也就睁只眼闭只眼了，费点儿布料就费点儿布料吧，反正孩子喜欢用。

    这边程兆儿特意选了个小点儿的，毕竟就带点儿纸笔，不需要那么大的包，带着也累赘。

    可是，回来的时候问题出来了，桂花还好，不占地方，恰好这包也干净，用个干净的帕子垫在下面，程兆儿捋了又半包的桂花。可是。这梨子就没地方放了，她怕压着桂花，包里也没敢放多，只是在包底放了十来个，剩下的七八个都捧在手里了。

    好在这梨都是野梨，野生野长的，个儿都小。那后山离家又近。程兆儿才能拿回来，要是远，她还真是没办法了。

    一看不过是梨。周氏撇撇嘴，不过还是走上前一步，也不知会程兆儿一声，直接从程兆儿手上拿了一个。擦都不擦一下，直接咬了一口。一边咬还一边嫌弃道：“怎么都摘了这些玩意儿，这梨到处都是，牙都酸倒了。”

    酸倒了你还吃！

    又一眼看到程兆儿背在后面的包，瞧着鼓囊囊的。她一眼就盯上了，好奇的问程兆儿：“你包里是什么？瞧着挺重的，我来帮你拿？”虽然是询问的语气。手已经直接伸过来拿包了，其实还不是为了探探这包里都有什么。

    程兆儿也不避着她。反正她包里也没什么不可见人的，就是这包里写了字的纸，别说周氏是个不识字的，压根看不懂，就是个识字的，也丈二和尚摸不着头脑，谁让程兆儿为图方便写的是简体字呢？

    这东西反正就是自己看，也不会随便乱扔，倒也不拘什么。

    客气的回绝周氏想要拿包的意思，周氏不理会后，程兆儿就随她去了。

    周氏接过包，一边叫嚷着：“好重，这里面都是什么东西啊。”一边手就迅速的解开了包上的扣子。

    看到里面不过是些桂花，还依旧是梨之后，她不免有些失望，这脸上就带出来了，嘴里还有埋怨道：“怎么都是梨？”又咂咂嘴道：“荣稼和荣启也喜欢吃这些呢，我看你这这么多，分一半儿给我吧！”说着，也不等程兆儿说话，就动手拿起来。

    程兆儿眼疾手快的一手压住她的手，面上却是笑道：“哎，三婶，这东西漫山遍野的都是，四弟和五弟喜欢，三婶回去的时候顺手也就摘了。我这一大家子这么多人呢，我自己喜欢吃也就罢了，荣丰和荣年也喜欢，三婶可得手下留情啊！”

    到底不是什么好东西，周氏倒是没有强行要了，她开口索要大概是占便宜占习惯了，看到什么都想分点儿。不过看程兆儿不乐意，她也有些不高兴，嘀咕道：“不就是几个梨吗？不是一个爹娘生的果然看的出来，分的那么清！”

    她声音不大，几乎是含在嘴里的，既然周氏并没有直白的说，这话是说给程兆儿听得，那程兆儿就当做没听见。也没接腔。

    家里此时有乡邻来送家具，程荣归正和李氏一起，帮着人安置家具，栓子和圆圆被陆氏带回家玩儿了，程雪儿今天没回来，丰年兄弟去学堂了。

    周氏一个人坐那儿，没人搭理她也自在的很，看瓜子皮磕的到处都是的，可见她还挺开心的。

    周氏见程兆儿也不怎么搭理她，嘀咕了两句，心情倒是没受影响，兴致勃勃的去看李氏和程荣归安置家具去了。

    她一边干看着，一边继续啃着之前咬了一半的梨，探问道：“大嫂，你这家具一件儿能挣多少银钱啊，我看你们镇上铺子都买了，一定挣老多了，前些时候，运回来的那些什么棉花，都是人家欧阳少爷要的？你们也得挣不少吧？”

    李氏听了，只是淡淡道：“也没多少，你看着一件家具，那么多的工序，咱们后山这竹子是不够使的，就得在外面买，你别看好像做的挺多的，但是，这人工也要银钱吧，加起来，光是本钱就不老少呢，咱们也就挣个辛苦钱。镇上的铺子，也是请人家欧阳少爷帮忙找的，还欠着饥荒呢。我娘家哥哥和村里人，几年的辛苦钱都投在我们身上了。”

    “至于那棉花地啊，都是欧阳家的，咱们也就是帮他们收一下，平日里看着点儿佃户，能得几个钱？”

    李氏知道她那是眼红打探，自不能说实话，要是说了实话，他们还有消停的时候？这棉花的事情起先是瞒着所有人的，后来只说是帮着欧阳家管着，反正他们也无从查起这地究竟是谁家的，还不是他们怎么说怎么来。

    最后，棉花成熟了，运回来，当然瞒不住究竟种的什么了，其实西陈村的人都知道种的什么，程兆儿一家也没刻意想瞒着。毕竟光天化日的，这东西这边又罕见，人家见了肯定要好奇的。

    不过程兆儿也不怕，又欧阳家这个大山挡着，他们有什么可怕的？

    周氏点点头，她也这么觉得，不就是这点子东西，怎么算都不可能是直接拿银钱买的，也不知道拉了多少饥荒在外面，这李氏也在家坐的住的，要是她早跳脚了。只不过：“我咋听西陈村人说，那地是你们的？”

    原来这周氏是听到风声了。

    李氏摆摆手，面不改色道：“人家大商家，能在外面说什么？我们不是相当于管事吗？那些佃户知道什么，因为一直是我们和他们接头的，他们当然以为那田是我们的？咱们要是能买那么多的田，我还能拉这么多饥荒？”

    不得不说，家里生活条件的改善，程兆儿给爹娘发展事业的同时，有一个最明显的改变就是程长庆和李氏两个，两人原先老实的都有些木讷了，程长庆好些，李氏更是明显。如今，却是会变通，也接地气儿了。

    前段时间，家里鸡实在太多了，李氏觉得家里院子清理起来实在是麻烦，干脆把鸡都赶到竹林子去了。

    要说原来那是万万不能的，竹子是高雅之物，梅兰竹菊，竹是君子，岂能让“庸俗”的鸡沾惹祸害了。

    现在不同了，她自己主动把鸡赶进竹林子，只是嫌弃它们在家拉屎把家里弄得太脏。

    这还是她那个有些酸气的娘吗？

    周氏一听这话也是相信的，或者说骨子里因为嫉妒，她压根就完全排斥去相信程长庆一家能挣那么多钱，又买铺子又买地。

    这时候，心里还在那想着：没准儿没开几天铺子，债最终还不上，铺子都要抵给别人了。还有那田，这程兆儿没那本事拴住那欧阳少爷，没准儿以后那地就给别人看了。

    如此想来，心里舒坦了。顿时觉得都有些饿了。

    这一舒坦，她那眼珠子四处瞄的更厉害了，看到一边忙着的程荣归，她讪笑着上前搭话道：“荣归啊，你瞧你最近忙个不停的，都没回老宅看你爷奶，我们都可想你了。”

    程荣归也笑着搭话道：“三婶，这不是忙吗？等我得闲了就去看爷奶！”

    周氏点点头，又一脸好奇道：“荣归啊，你这每天能挣多少银子啊？”

    程荣归看了李氏一眼，又看了一脸八卦的周氏，斟酌着字眼道：“这也不一定，看一天检查家具的数量多少吧。”其实，程长庆和李氏一点也没亏待着他，他有时候要是碰巧饭点过来，李氏从来都是好吃好喝的给着，比他那个娘来说，他觉得大伯娘才是想象中的娘的样子，大伯对他也很好。

    荣丰荣年有的吃的，从来不会少了他的。

    银钱给的更是丰厚，一天至少十几文。他每次拿的愧疚，经常过来帮着大伯大伯娘干活。有时候看着他爹他娘在家想着歪心思算计大伯和大伯娘，他都更加愧疚。

    程荣归在读书上没什么天赋，又加上家里没银钱，他就不念了。但是，这不代表他蠢，他自然听出周氏的探听之意。

    果然，周氏听了，转头对李氏道：“大嫂，荣稼眼见没什么事情可做，也让他和荣归做一样的活儿怎样？”未完待续

    ps：求订阅~~还有一更下午两点前

    鞠躬感谢乱ooog秦投的月票-

    ()