
    牛车嘚嘚的过来了，阿黄的脚步声全家人都是熟悉的。程兆儿和李氏在灶间一听就知道程长庆回来了。

    周氏也听到了，她瓜子也不磕了，一下子窜到了门口张望起来。村里养牛的人家没几户，往这个方向来的定是程长庆无疑了。

    程长庆一回来，就看到周氏在门口张望他。远远的就笑着招呼道：“大哥回来了？”

    程长庆有些诧异，怎么周氏今日这般的热情，莫不是又起什么歪心思了。

    心里虽然这么想着，但是面上总不能带出什么来，也笑着打了声招呼道：“他三婶怎么来了？”

    周氏让到一边，让程长庆的牛车进到院子里来，等到进来后就一步一跟的跟在程长庆身后，道：“这不是有事儿找大哥帮忙吗？”

    程长庆一听，暗道不好，他太了解他这兄弟媳妇的秉性了，光是之前做的事情，哪一桩哪一件让人舒坦的？本来瞧着她在这里，他就觉得又要有事情发生了，没想到这会子还真是中了！

    只是，程长庆到底和原来不同了，自从上次程长庆差点儿被小王氏讹了去之后，程长庆就整个人发生了变化。

    应该说，他在一夜之间发生蜕变了。

    那天送完程定旺和王氏，程长庆回来之后，也没说什么，后来一个人在厅里抽了一宿的旱烟。

    家里人知道他心里不好受，也没再打扰他。李氏也不知道从何处劝，李氏不觉得多少伤心，因为她从未从二老那里得到过希望，而程长庆不同，再怎么说，那是他亲爹亲娘。结果发现，这爹娘和自己心里几十年来一直认为的并不一样，他的心里触动是挺大的。

    程兆儿觉得，这种亲情方面的事情。也只有靠自己去慢慢的理解和消化了。

    然后，程兆儿就发觉程长庆变了。

    他像是突然开窍了，对待老宅的人的方式彻底的改变。又兼之他如今每日在外应酬，谈生意。如今的程长庆再也不是原本的庄稼汉子了，那份朴实还在，对待李氏和自己的儿女也足够真心实意。但是，如今却用圆滑把自己包裹了起来。

    多年下来，程长庆似乎终于在对老宅的人的态度上找到了一个平衡点。

    因此。他先是瞥了一眼李氏和程兆儿，程兆儿朝她爹挤挤眼，李氏的脸色一直有些不渝。程长庆就知道了。哦，有情况，而且是不怎么好的情况，证明周氏这事儿挺难办的？

    却是面露诚恳之色道：“他三婶，你说，但凡我这么做大哥的能帮忙的，我会尽力的。”心里却是暗自提高了警惕。

    周氏一听，心里一喜。听程长庆的意思是有戏啊！她反正已经想好了，这程荣稼无论如何都要塞到老大家来。

    凭什么老二家的程荣归过来占便宜，他老三家的一点便宜也不占啊？不占白不占。

    于是，周氏就把想要程荣稼过来一起做事的事儿和程长庆讲了一遍，这时候，她倒是学聪明了，没有话里有话的挤兑李氏，这可是原本从未有过的事情。

    程长庆点点头，既没说要，也没说不要。

    周氏看了有些心里不安。脸上的笑容也快挤不出来了：“大哥，你到底是个什么意思？这可是你亲侄儿啊！你忍心他在家受苦？”

    程长庆叹了口气，这事儿确实难办啊，只是道：“爹和娘是个什么意思？”

    周氏有些讪讪。因为这事儿她还真没和程定旺和王氏说，不过她还是很有底气，她儿子知道做活了，就是懂事儿了，都变得懂事儿了，程定旺和王氏还有什么好说的？

    于是便道：“他爷奶不知道呢。就算知道了，也是为荣稼高兴的份儿。”

    程长庆点点头，道：“这事儿是好事，不过，我还要和爹娘商量着办！总得和爹娘商量一下，再不济也要知会他们一声。”

    于是，饭也不吃了，程长庆深知这事儿要是没一个结果，他这饭也吃不安生了，嘱咐李氏程荣归和程兆儿先吃饭，他自己去了老宅。

    周氏有些不乐意，但是也知道不告诉程定旺和王氏是不可能的。因此，只能磨磨蹭蹭的跟着程长庆一起回到了老宅。

    到了老宅一看，程家人一家也没什么事情，程长贵自然是不在家的，程荣稼和程荣启也不见踪影，只剩下老两口在家。

    此时的程家一片静谧。

    程长庆已经从敞开的院门处进来了，程定旺正坐在厅里抽着旱烟呢。

    王氏听到响动走出来，一看是程长庆，有些惊讶，猜到估计有什么事情，便问道：“老大，这个点儿怎么来了，是不是有什么事情？”

    程长庆叫了一声娘，便探头朝里屋去了，看到他爹在里面，他就去找他爹商量事情去了。

    屋里程定旺听了程长庆的话，沉默了片刻，只问道：“老大，你怎么想的。”

    程长庆摇摇头道：“这事儿还得听听爹的意思。”这就是如今程长庆聪明的地方，难以解决的事情交给他爹处理，一来程定旺觉得这儿子尊重他，二来也不会有什么直接的矛盾，同不同意的都是老爷子的意思，周氏和程长贵还敢有什么意见？

    不过，该说清楚的还是要说清楚。

    “按说，自家子侄，我这做大伯的怎么着也要照顾着，可是我这家具生意如今做的越来越好了，这不仅是我们制作的家具好，还要归功于荣归每次检查家具都极为细致，从这点来说，村里人做工上也就仔细了，他们知道倘若不仔细，不认真，荣归那一关他们也过不了。”

    “可是，倘若这检验的人没有这么好的责任心，那还怎么办？村里人也许少了约束越做越不上趟儿了，我这镇上的铺子还开的下去？铺子还拉着饥荒呢，开不下去，我可就活不了了。”

    “再说，荣归做的好好的，他三婶要把荣稼加进去，荣归怎么想？爹也晓得，荣归这孩子无论是德行还是品行，跟咱们老程家的人是一样的，靠谱又实际，做事还认真。可是，荣稼这孩子，不是我这做大伯的看不上他，他这几年是有些不着调了。”

    程长庆一边说，发现自己越说越溜，他想起他闺女兆儿原本刚和离回家的时候忽悠程定旺的情景，发现自己和闺女越来越像了。不，应该说她闺女像他这做爹的。没想到自己还有忽悠人的本事！

    程定旺看到程长庆来找自己谈事情，心里熨帖的很，一下子他似乎又找回了年轻时候在家里当大家长说一不二的感觉，那种感觉他太怀念了，只可惜后来儿子们大了，分家了，他也当不了家了。

    如今，看程长庆如此，他心里对老大的“识趣”是极为满意的，因此，处理起事情来也靠谱了些。

    而且程长庆言语之中暗藏心机，说程荣稼这孩子不像程家人，被纵坏了。这不像程家人的自然是不好的，程长庆当然不会还向着程荣稼。

    果然，程定旺沉吟片刻，抽了一竿子烟，似乎在考虑。王氏坐在一旁也没说什么。她如今心思不在程家，她还念叨着小王氏呢，都好几日了，大东还没把小王氏接回去，她弟弟是见天儿的来哭诉，简直愁死她了。

    程长庆眼观鼻鼻观心，如今话题已经抛出去了，还真没他什么事儿。

    他想着，倘若程定旺硬要把程荣稼安插进来，大不了他就把他安排到听竹轩里，他也好就近看着他。

    正琢磨这事儿呢，程定旺开口了：“荣稼这孩子现在越来越浑了。”说着，又把目光转到王氏身上道：“你最近多约束约束他那不着调的娘，荣稼那么浑，都是他娘纵的。”

    没等王氏回答，又对程长庆道：“这事情我知道了，老大，荣归那孩子确实不错，像咱老程家的人。你这当大伯的照应他一点，以后有出息了，他不会亏了你的。至于荣稼，不能再让他在家胡作非为了，学篾匠不喜欢，学不了，我有个老兄弟，他家儿子是个瓦匠师傅，让他学这个去，这回子再辛苦，他也跑不回来了，我得找人盯着他，他这性子得好好教教了。再跟着他娘，这孩子就完全毁了。”

    程长庆自然满口答应，麻烦就这么简单解决了，他心情好着呢。

    父子两个又说了说栓子的近况，王氏也在一边仔细的听着。好像之前的矛盾不存在似的。

    程长庆一脸平静的从屋里出来了，看到在外面等着的周氏，周氏对程定旺这个公爹还是很有些怕惧的，因此倒是不敢和程长庆一起进去。他们声音又小，她这在外面还真听不清。

    程长庆一脸无奈的摊摊手道：“他三婶，我没法子，我这做大伯的是欢迎荣稼过来做工，可是爹不同意，爹说已经联系了另一处好去处。”

    周氏一听，本来懵了，怎么会不同意，不同意她儿子咋办，又听程长庆说这话，她一惊，又满怀希望道：“爹说去哪儿？”(未完待续。)

    PS：求订阅~~

    鞠躬感谢书友140416192418983亲投的月票

    下午两点还有一更。另外，从明天开始，每天恢复早上十点左右更新。亲们记得哦，么么哒