
    如今，这时节是吃板栗的季节，程兆儿问过李氏，如今的人们吃起板栗来，吃法并不多，无非就是生食或者用水煮熟了食用而已。

    但是，即使口味如此单一，也难以掩盖人们对板栗的喜爱，所以每到板栗成熟的季节，人们都会三五成群的结伴去摘板栗。

    山林里有成片的板栗树，倒也不是什么稀罕物。

    陆氏自从生完孩子后，整个人胖了一圈，气色也又红又润，整个人比起没生孩子那会子漂亮了不少。

    她确实是个有福气的，花氏如今每日里帮着她照看小粉团，一点儿不用她操心。韩老八和韩十一郎平日里没有地里活计的时候，父子两个结伴去打零工，家里的开销是不愁的。

    虽说和富裕不沾边儿，但是比起人家一日三餐不继，草棚漏瓦遮头，陆氏的生活已经好的太多了。

    最为难得的不是这些，而是这一家人和睦的很，婆媳和睦，夫妻恩爱。就连韩十八郎也懂礼的很，平日对陆氏这个长嫂也很尊重。一家人没有诸多的算计和莫名的偏心。大概正是因为如此，陆氏每日里都是笑哈哈的，看到人也乐呵。

    程兆儿很喜欢和她在一起，每次和她在一起都会被感染到欢悦的情绪，心情不自觉的也飞扬起来。

    这不，走在路上，陆氏就开始喋喋不休的说起话来

    “兆儿，你带这么多布袋做什么我可告诉你啊，这板栗虽然好吃，但是，也不能多吃啊。再说。到时候，我们两个人拿不动呢”

    程兆儿也有些犯愁，不过：“今天天气这么好，到时候咱们拿不动，看到人请他们帮下忙好了，到时候，我做了好吃的板栗糕请他们吃”

    陆氏眼睛都亮了。她咂咂嘴道：“兆儿。你怎么这么聪明，我怎么都没听说过板栗糕是用板栗做的糕点吗到时候，你做了记得给嫂子我尝尝”

    程兆儿摆摆手：“那有什么问题。你要是喜欢，教你做都成”

    陆氏连忙摇手：“唉，那可不要，我只喜欢吃。要是觉得好吃，到时候。我直接让你做不就成了。还费那劲儿干什么”

    程兆儿翻翻白眼，心里念叨了一句吃货，却是爽快的点头应了。

    到了山上，果然。板栗树上长满了一个个绿色的毛刺球，地上也落了一些裂开的刺球，简直像一个个的小刺猬。

    山林里板栗树很多。已经聚集了好些人，有大人。有小孩，欢歌笑语，跑跳嬉闹，好不开心自在有些人直接把地上的毛刺球里的板栗取出来，在衣服上擦了擦，就用牙齿把外面的那层板栗壳给咬开，吃起板栗来。

    陆氏随意和人打着招呼，程兆儿如今对这些乡亲们也熟悉起来，两人在人群里倒是很吃的开。

    先找了张二家的大小子找了根竹竿，就着近前的一棵板栗树勾起板栗来。

    这东西外面的毛刺球可硬了，用手必然是不能抓的，用竹竿勾下是最有效的方法。

    等到这些毛刺球落了地，就把有裂口的一面呈于上，然后用两只脚尖踩住板栗，往两侧稍稍一撮，那个裂口就完全裂开了，露出里面的板栗来。用手把板栗捡起来放进自己带来的竹筐或者布袋里就行。

    程兆儿起先不会，她前世看到的都是已经没有外面那一层毛刺球的板栗，哪里有机会看到板栗树上的板栗，更别提自己亲手动手把它们打下来，又把外面那一层的毛刺给去除了。

    张二家的大小子教了她两遍，便觉得不耐烦，自己跑去玩去了。陆氏又指点了一番，程兆儿自己试了几次，倒是也试出了趣味来。和其他的乡亲们，边说笑边弄着这些板栗，时间倒是过得一点也不慢，这工作也不显得枯燥无味了。

    不知不觉，地上已经一堆了，程兆儿不仅把自己的竹篮子给装了半满，带来的几个布袋子也都装了七八分，张二家的媳妇楚氏本来和陆氏相熟，如今也和程兆儿熟了起来，又加上张二在程长庆加领了竹篾做家具，所以平日里也能谈上几句话。今日多交谈了几句，发现脾性相投，下山的时候，两人处的就跟朋友一样了。

    程兆儿手上的板栗太多了，好在张二家的媳妇儿和陆氏帮忙，才帮她弄回家。

    还没到家门口，球球率先冲了出来。它先是冲到了程兆儿近前，又歪着小脑袋盯着陆氏和楚氏好一会儿，大概它那小脑袋瓜子里确保这两个人是没有危险的，才又冲上前，亲昵的蹭在程兆儿脚边。

    程兆儿取了一颗板栗，把外面的壳除掉以后，弄成小块儿，过一会儿塞一点进它的嘴里。

    这小家伙居然很是享受，眼睛都眯了起来，仿佛要睡着了一般。只不过它扁橘色的嘴巴和那长长的脖颈处不停的动着，显示着它还在吃东西。

    到家的时候，已经傍晚了，程荣丰和程荣年回来了，他们两个正在抓着栓子和圆圆走路，两个小家伙儿都会走路了，只是还走不稳，这个时候，稍一不留意，他们就会溜出去，说不定还会跌跤，所以要特别的注意。

    一见到程兆儿回来，栓子看了程兆儿一眼，软软的叫了一声阿娘，便继续低着头做自己的事情了。好像走路这事儿如今是他的头等大事，不容有半点疏忽。

    圆圆则是绽开了苹果脸，兴奋的尖叫起来。这小家伙也不知道跟谁学的，如今表达高兴的方法就是尖叫，直把人叫的脑仁都要抽痛起来。

    程兆儿赶紧放下东西，噘着嘴吧和他们一一亲了一下，这也是他们每次回来见面的必备项目之一，家人早就见怪不怪了。

    丰年兄弟先是依次喊了陆氏和楚氏，荣丰好奇的看了那么多的板栗一眼，荣年也惊讶道：“姐，你把板栗树上满树的果子都给打下来了”

    李氏出来也吓了一跳，这东西也就是尝个新鲜，哪里有人会成堆的吃，她先是招呼了陆氏和楚氏，接着埋怨道：“打这么多哪里吃的下去，可不兴这么浪费的，看周围还有谁家要，送点给别人家。也省的还要上山打了。”

    程兆儿摇了摇头，只得和李氏以及丰年兄弟解释了几句，李氏还有些半信半疑，丰年兄弟却是开心极了。

    等到送走了陆氏和楚氏，承诺做好了板栗糕给她们送去，程兆儿就开始下手制作起来。

    她前世就喜欢捣鼓糕点，又加上在生产凤梨酥的食品厂待过。虽说有复杂配方的糕点制作她还需要琢磨，但是基本的糕点系列就拦不住她了。那些糕点因为常做，都已经完全记在了脑子中，甚至材料的配比都不用过秤，随手一掂量就能够大差不差的估摸出来了。

    板栗是一种益气健脾，厚补胃肠的保健佳品，这东西也是一道养生的好食材呢。

    一家人先是合力把板栗外面的壳去掉，然后全部放入大锅中，倒入清水煮沸，捞出去皮。

    然后把煮沸的板栗再放入锅中煮烂，取出沥尽水之后，捣成泥，然后程兆儿取了干净的布，把板栗泥和适量的饴糖和芝麻洒在里面，想想觉得还是缺点儿什么，看到家门前盛开的桂花树，程兆儿取了一个碗去桂花树上捋了些桂花下来，回来之后均匀的撒在板栗泥上，然后隔着布用手使劲的搓揉起来。

    等到材料都均匀渗透了，程兆儿就把这包着板栗泥团的一大块布一起上了笼屉蒸了起来。

    这笼屉是过年蒸馒头的，最大的那种，男人拳头大的馒头，这一笼屉能蒸上七八十个。如今整个笼屉里都放满了一层厚厚的板栗泥。

    快要好的时候，这板栗特有的清香夹杂着桂花馥郁的香气就悠悠的传开了。程荣丰和程荣年也不带着圆圆和栓子学走路了，一人牵着一个都待在灶间，四只圆滚滚的眼睛眼巴巴的跟着程兆儿打转。

    就连球球也趴在门口，脖颈却长长的探了进来，黑豆似的小眼珠也盯着程兆儿。

    李氏一边帮忙烧火，一边笑嗔道：“也就你好吃，才搞的这么复杂，瞧你把那几个小的引的，待会儿小心不够分”

    正说着，程长庆也回来了，还没走到灶间，就听见程长庆迫不及待的问：“什么东西这么香闻着都饿了。”

    李氏翻了翻白眼，没好气道：“还不是你那好吃的闺女儿捣鼓的”

    程长庆裂开嘴，憨憨的笑道：“那爹可有口福了。”

    几人笑闹了一番，没过一会儿，就蒸好了。

    蒸好的板栗糕整个膨胀了开来，成了如同生日蛋糕状的圆柱体，许是程兆儿料用的足，这糕并不是那种发开的，切开来中间也没有孔，整个糕体都是实心的，细腻的很，伴随着甜腻的桂花香，瞬间引起了人的食欲。

    程兆儿取了菜刀，把它们如同切蛋糕一样，切成八份，招呼程荣丰和程荣年给陆氏和楚氏各送了一份，程长庆给老宅送了一份，程兆儿去给程雪儿一家送了一份。又嘱咐程雪儿少吃点。

    这板栗糕的糕体很是厚实有分量，别看似乎一份并不是很大，但是稍稍吃点儿，人就见饱了，别到时候吃伤了。未完待续

    ps：求订阅~~

    鞠躬感谢ay903932亲投的月票~~

    还有一更下午两点前奉上，么么哒