
    晚上一家人吃着板栗糕，都赞不绝口。因为程兆儿做的多，临近的邻居和交好的人家都分了点儿，份量虽然少点儿，但是，给小孩子和老人尝个鲜，甜甜嘴倒是可以的。

    小孩子都很开心，撒着欢儿的拿着板栗糕在村头炫耀去了，或者和弟妹以及小伙伴儿分享去了。大人心里也高兴，平日里本就客气来客气去，如今感觉关系似乎更加好了一层。倒不是贪图程长庆家一点吃食，就是觉得你家做了好吃的，能想到我家，无论怎么说，心里都觉得开心又觉得有面子。

    饭桌上，除了板栗糕，还有些各家人家回送的一些吃食。有人家恰好包了饺子，就送五六只饺子，有人家做了馒头，就送三五只馒头，数量不多，毕竟谁家都不富裕，就是这么个意思。韩老八、张二家和程雪儿家也都拿了吃食回来，只有老宅那边什么也没有。

    不过，程长庆家压根也不在意这些，今晚程家的饭食显得有种不一样的丰富。大家吃的也很开心。

    程长庆突发奇想道：“兆儿，这板栗糕就是卖肯定也卖的出去吧”

    程荣丰塞着满嘴的板栗糕，一边点头应和：“学堂里，我和小年每次吃饭，他们都围过来了。”

    程荣年也撅撅嘴，不满道：“吃一点就行了吧，可是这些人都赖着不走，每次我和小丰饭菜都不够吃了。”

    李氏左手边坐着栓子，右手边坐着圆圆，两个小家伙手里也攥住一小块板栗糕吃的正香，脸上沾的到处都是而不自知。李氏笑着道：“小年，你应该叫小丰哥哥。怎么能叫名字下次让你们二姐多做点就是了，可不兴那么小气的。”

    程荣年撇撇嘴，有些不满，他才是哥哥吧娘一定记错了。

    程兆儿听了程长庆的话，心里有些意动。其实她已经考虑好些日子了，如今乘着这个机会，恰好说出来：“爹。是想着卖呢。明年我想要开个卖吃食的铺子”

    说是吃食铺子，其实是养生药膳铺子。所卖的自然是根据身体所需的各类养生膳食

    棉花、棉布的事儿程兆儿本来只是拿干股的，并不参与管理。一切事情由欧阳家担着。

    她只需要每年把她那一百亩的棉花田侍弄了就行了。平日里还是能挤出时间做其他事情。因此，就想到了这个。不过，她目前还只是有这个想法和计划，是否成行还要看明年具体的安排以及欧阳家棉布方面的进献是否顺利。

    吃食铺子

    李氏皱眉道：“镇上吃食铺子好些家。你喜欢去的膳食斋不就是镇上最好的，即使是糕点铺子。娘就看到过不只一家。”意思是不怎么同意了。

    其实，李氏还有一个心愿，就是程兆儿赶紧嫁出去，在她传统的思想里。嫁人是一个女子最完满的出路，她闺女这么好，怎么能没有一个好结局呢。

    只是。以前和程兆儿提过，程兆儿总是一副不在意的样子。久而久之，李氏也不说了，她准备用实际行动。

    前些日子，李家人在这里帮着他们收棉花的时候，李氏就对钱氏以及两位嫂子嘀咕过了，请她们寻摸着“青年才俊”，争取明年就把程兆儿嫁了。

    既然准备了明年就要出嫁，这铺子还是不要开了，否则心都野了，哪里还能好好的在家相夫教子呢。

    程兆儿还不知道李氏竟然打着这样的主意，她只道李氏胆小，怕她亏了本。于是，便拉着李氏好一顿的说道。

    只是平日里好说话的李氏像是铁了心，程兆儿也无法，想着自己反正来日方长，如今时间还早着，大不了到明年再说，实在不行，那就只能“先斩后奏”了。

    打着这样的主意，程兆儿也没太坚持，收拾了碗筷，陪着丰年兄弟以及圆圆以及栓子玩了一会儿，程兆儿便进屋睡了。

    第二天，程兆儿到后山走了走。之前程长庆看重的那一片山头程兆儿听说了，但是并没有细看，如今去也是抱着考察一番的意思。

    虽说，这山地的价格还需要送到镇上去公证估量。但是，韩村长身为村长，也见识过不少山地买卖，自然能够估算出一个差不多的价格来。

    这山地看起来很大，但是能用的最多也就二百多亩，好些地方都是乱石堆，或者种不出任何东西的盐碱地，甚至还有许多本来就长了许多树木杂草的地方，因为是野生野长，所以杂乱的厉害。

    即使这片地最后能用了，也需要花费大量的人工清理。难怪大家伙儿都不愿意买山地了。

    即使便宜的很，一亩可用的地才一两五，甚至可能降到一两二钱银子，但是光是清理，这工程就不是一般的大。

    但是，一来这山头恰好就靠着她家竹林后面，方便的很，而且这山头和其他山头相对**，可以看成自成一体的不知名小山，再加上土质还算不错了，是比较适合竹子生长的砂质肥土，兼之竹子本身不像粮食，需要经常除草伺候，这东西只要活了，那就是成片的长，野草也能共生，树木也能共生，方便的很，而正常的田亩实在太贵，税收又高，实在不适合种植竹子，两厢对比，还只有山地最适合了。

    这山头上也有一些板栗树，桑树、梨树、桂花树之类的，这些树虽说是野生的，但是都长的很茂盛，如今正是秋天丰收的季节，除了板栗树上果实累累，梨树上也结满了孩子拳头大小的小梨子。别看不起眼，程兆儿摘了一个尝了一下，发现并没有想象中的酸，有一股梨子特有的梨香，还是很好吃的。

    程兆儿默默盘算着，边缘的地方并没有练成片，一小块一小块的，用树围起来也不错，可以去其他山里再找些果树或者板栗树，她依稀记得李氏娘家村里还有榆钱树和杨梅树，倒是可以找点树苗移栽过来。

    用笔和纸把一些山头的特征和自己的想法记下来后，程兆儿也闲不住，下山的时候，摘了好多桂花和梨回去。未完待续

    ps：二更求订阅~~