
    这话可不是搪塞周氏的，程兆儿这些烧麦确实是做给丰年兄弟的夫子的。韩家族学的夫子也是韩家人。是和韩村长一辈儿的韩老三。

    韩老三也是个童生，和做大夫的韩老五是亲兄弟。不过他不像李睿达那么疯狂，为了考秀才浪费了毕生的时间。在考了十年发现自己一直过不去这个坎之后，韩老三就回来接替了年老体衰要求休养的韩家原来聘请的夫子的位置，成了韩家如今的夫子。

    其实，韩家的族学是韩家的老祖宗早年创办的，目的旨在让族里的子弟多读书懂事理。如今，发展成村里的孩子也可以去念书，束脩并不多，但是，也有规定，倘若学子们达到了可以考童生和秀才的水准，就不能再在族学里读书了，好比程荣耕就是这么个例子，也是因为，族学里的夫子不过是童生水平，也教不了更多了。

    程荣丰和程荣年小兄弟今年不过五岁多，是族学里最小的两个孩子，又因为程雪儿如今是韩家媳妇儿，程家喝韩家就沾上了亲戚关系，因此综合这些因素，韩老三平日里很照顾这两个孩子。

    程荣丰和程荣年也是知礼的好孩子，有好吃的也没忘了对他们好的夫子，结果两人就回来说，韩老三似乎很喜欢吃他们带去的烧麦。

    李氏觉得韩老三对两个孩子照顾的多，正愁不知道怎么谢呢，要是专门送东西又太过正式了。这回好，机会来了。

    于是程兆儿就多包了些。

    没想到这还没送呢，周氏惦记上了

    周氏有些讪讪，不高兴道：“你包那么多呢，给几个有什么关系？你弟妹吃了。可是给你侄儿喂奶呢，到时候你侄儿也记着你这做姑姑的好。”

    程兆儿可不惯着她，当下冷笑道：“行啊，让我包可以啊，三婶把上好的精面粉上好的五花肉松子仁花菇和上好的江米都准备好。我这做姑姑的就多花点时间，给我侄儿包烧麦吃。”

    烧麦目前这地方还没有，按照程兆儿前世的记忆。也许这个国家这时候还没有出现这种点心。别看这东西个子小小。做起来工序却不简单。首先烧麦的皮就不是容易制成的，而是用的上好的不经发酵的精面粉制成的云吞皮。更别提用料了。五花肉松子仁花菇上好的江米制成的也就是烧麦中的一种，而且是最简单的一种。

    她那天费了老大的劲儿把这烧麦做好了。因为是新奇的东西，就给老宅的二老送了点，没想到最后进了赵氏的嘴巴。

    这也无可厚非，反正他们送也送了。究竟被谁吃了就不是他们管的了的了。可是周氏也太厚脸皮了，吃过了还不过瘾。还亲自来要，当她欠她的呢？门都没有

    周氏心里暗骂了一句：死丫头，活该你没男人。只是嘴上到底没说出啥来，她要是为了点吃食和小辈吵起来。那说到外面去才叫笑话呢。

    冷哼一声，她掉头甩了帘子就走了。

    程兆儿可不知道她想什么，见她走了。她才高兴呢，总算消停了。

    本以为。老宅那边到了晚上说不定要过来要烧麦，没想到居然没有。程兆儿感到有些意外，毕竟原本有过周氏想要什么没要到，王氏让程朵儿过来要的经历的。

    如今，这老宅无声无息的，难道是这些日子程长庆和二老的关系有所改善的原因起了作用了？

    其实还真是这样，这周氏回去自有一阵哭诉，控诉这程兆儿有多么的不好说话，多么的小气，多么的不近人情。

    岂料，王氏从里屋出来没有和她同仇敌忾，反倒骂她道：“为点儿吃食值当你这样，我看你是越活越回去了。有这功夫，你不会自己去做点好的啊，一天到晚在外面闲逛，外面有什么吸引你啊？”

    直把周氏这满嘴的话堵在了喉咙口，进也不是退也不是别提有多难受了。

    孰不知，周氏还真是撞到王氏枪口上了。一来，自然是程长庆最近表现很好，二老很满意，他们也不想好不容易缓和的关系再次交恶。更何况，孙女和儿媳妇儿，王氏自然是站在孙女这边的。

    二来，周氏这段时间实在太作了，为了程荣稼的事情早就在王氏那留下黑名单了。

    三来，因为这周氏和程荣稼，程长贵被老爷子狠狠的骂了一番，说他教子无方教妻无方。把王氏心疼的不行，她岂能饶了周氏？

    所以，现在是看周氏哪哪儿都不顺眼了。

    程长庆一家，晚上吃的还是烧麦，这点心不同于时下点心的甜腻，是咸的，因此倒是得了全家人的喜欢。

    李氏惦记着程雪儿，饭前就让程兆儿送了些过去，程雪儿这些日子害喜的厉害，每日里在家蔫蔫的。连床都起不来，自然就来不了程家了。好在，韩老五给她看了，说是正常的现象无需焦虑，家里人才稍稍放下心来。

    韩义心疼她，无奈自己白天还有活计，就请花氏和李氏多照应她。

    程兆儿送完了烧麦，回来的时候，韩义给带回了一块蜂蜜。

    程兆儿是知道这蜂蜜是山里弄回来的，想到家里那不起眼的饴糖，程兆儿更觉得这蜂蜜的珍贵。

    这年头，连个像样的糖都没有。她在家做糕点的时候，就感觉束手束脚的，可是蜂蜜这东西又不是现代，超市里一大把，如今这年代只能靠人去山里找，才能得到些蜂蜜，简直可以用弥足珍贵来形容了。

    要不是韩义有这本事找到，她还真吃不到呢。想到来年想要开的药膳铺子，有好些东西自然是要做成甜的，甚至她最爱的糕点，而饴糖实在上不了台面，口感也差很多。要是有蜂蜜就好了。

    程兆儿一边往家走着。一边琢磨着这事儿。

    也许养蜜蜂也不错啊

    本是一闪而过的念头，程兆儿却是一惊，这件事听起来有些匪夷所思，但是也未尝不可啊

    毕竟以后要用到糖的地方多着呢，而蜂蜜也是滋补佳品。前世，她参观过蜜蜂基地，对这个是有些懂的。

    何况。就是不完全懂。不是可以慢慢琢磨吗？家具生意她开始也不懂，最后还不是一点点的和程长庆琢磨出来了？

    想到这里，程兆儿只觉得自己一下子又精神百倍起来。

    以韩义这三五不时就能弄到蜂蜜又不会被蜜蜂蜇的本事。想必他对这蜜蜂的习性应该是有所了解的。

    到时候，也许她可以和韩义一起做这事儿。到时候，韩义手头上有了这么一份事业，她姐姐的日子就更好了。

    不过。如今这季节不适合，最起码要到春季才行。

    如此想着。她开始琢磨着，前期是不是要做什么准备工作了。恩，也许可以去找找外公他们，不知道如今有没有专门讲一些动物习性的书籍。要是有就太好了。

    实在不行，可以问问秦远航。

    她倒是可以找欧阳璟，不过既然知道欧阳璟如今对她的心思。她还真不敢随便找他了。这棉布的生意和他是甩不掉了，其他方面。她还是能远离就远离些吧。

    虽说，她自己也清楚，靠她自己，想要远离欧阳璟的可能性是微乎其微的。谁让如今程家就好像欧阳璟第二个家一样。

    想到这些事情就烦心，程兆儿心知自己没有处理这方面感情的经验，只能寄希望于他对她只不过是一时兴趣了。

    就这么捧着装蜂蜜的碗半是纠结半是忧虑的回家了。大概真是日有所思夜有所梦，晚上程兆儿做了一晚上的恶梦，全是欧阳璟拿着刀逼她嫁给他的场景，还间插着她养蜜蜂被蜜蜂蜇的满头包的场景，直把她惊出了一身冷汗，寅时不到就醒来了。

    在床上一直熬到卯时初，程兆儿实在睡不住了，就起床了。

    刚洗漱完了，把早饭做起来，忽然听到外面有点异样的动静。

    程兆儿心里警惕，悄悄的走过去，扒着门边往外张望起来，乍一看，两匹高头大马神气的站在她家门口，一副趾高气扬的样子，鼻子里还在往外喷气。

    这两匹马她太熟悉了，不就是欧阳璟的马吗？

    真是阴魂不散，昨天刚想到他，今天这人就回来了，不知道她想到昨夜梦里他满脸狰狞的样子，她还心有余悸吗？

    不过想到棉布的事情，她咽下心里的不满，满脸笑容的把门打开了。说道：“什么风把欧阳少爷吹来了？”

    门外的欧阳璟也刚到，刚想让竹青去拍门，岂料门自己开了。

    他可没有现在还早，不能吵醒别人的意识，他这得到确切消息，就快马加鞭的来了，昨晚上都没休息，他都没休息，别人凭什么休息。

    一看程兆儿，他乐了。都好久了，虽说这阵子他忙的不行，没空想她，但是看到她才发现自己还是有些想她的。不过，看她说的什么话？

    什么叫什么风把他吹来了，他是风吹来的吗？

    因此，脸上的笑容还没绽开，就收了回去，板着脸道：“西北风把我吹来的”

    程兆儿见他脸色不好，压根没想到是她自己说话不好惹的祸，还以为事情没成，当下急道：“怎么？事情没成？”

    欧阳璟板着脸不理她，推开她自己走进程家来，走到厅里自己坐了下来。竹青朝着程兆儿挤挤眼，去了灶间，给欧阳璟倒茶，看到程兆儿蒸的点心已经好了，不见外的自己取了碟子给欧阳璟装上两个递上来。

    程兆儿压根没明白竹青那挤眼的鬼脸是什么意思。她如今的心事都围着欧阳璟转呢。

    满脑子的这事儿不成，她该怎么办她又有些后悔起来，早知道不在这战乱的时候弄这事儿了。

    今年的赋税又加了，离国和大夏还在胶着，大夏虽然国土面积比离国大的多，但是离国人生性狡猾，且熟悉地形，大夏的士兵各种不适应环境，水土不服，一去就吃了几次败仗。

    这一下子就把士气给削弱了很多，如今虽然输赢不定，但是输多赢少，听说前阵子刚又派了十万大军增援，这时候，也不知道大夏的皇帝有没有心情弄棉布这种玩意儿。

    欧阳璟不知程兆儿心急火燎的，他见程兆儿神思不属的样子，还在反省自己，难道自己玩笑开大了，把她吓成这样？

    想了想，也不再开玩笑，正色道：“怎么可能不成？有本少爷亲自过问，这事儿再不成那就没天理了。”这大话是说的轻松，其实之前的过程那是要多艰难有多艰难，他这里有上好的棉布，同和欧阳家争夺皇商名额的其他大商家也有其他新奇的东西，又加上竞争并不都是良性的，背地里黑手不断。

    说来，欧阳璟还要感谢程兆儿，要不是程兆儿在他走之前最后提的那个棉花的功用，将之和戍边的将士挂上勾，这事儿还真不一定成呢。眼见马上又要到冬日了，突厥联国应该又到了缺粮食的阶段，到时候扰边几乎是必然的。

    大夏的皇帝正为这事儿愁着呢，没想到欧阳璟居然进献了这种好东西，因此龙心大悦，妥妥的把皇商的名额给了欧阳家了。

    说来，除了感谢程兆儿，这次秦家也是出了大力的，他们进献的渠道走的是秦家的路子，秦家的女儿是二皇子的皇子妃，因此，也是走的二皇子的路子。这二皇子是仁义的，倒是没有为难于欧阳家。也并没有如他之前所想的那样，狮子大开口，狠狠的勒索一笔。

    倘若不走二皇子的路子，通过层层筛选，最后这皇商的名额十有**就会被别人挤了，毕竟其中变故太多，他们还真冒不起这个险呢。

    想到这，欧阳璟的神色越发好了。这事儿成了，虽然他爹没有明说这家主就是他了，但是看到他那些兄弟难掩的嫉恨神色和他爹眼中的满意，这家主之位不说板上钉钉，也是十有**了。

    哼，老大居然这么等不及，前几天就派人来杀他，他有那么笨吗？知道他们嫉恨，怎么可能毫无防备。他早就培养了一批可靠的死士了。未完待续

    ps：求订阅~~

    鞠躬感谢may903932书友140416192418983亲投的月票~~