
    程兆儿一听这话，只觉得心脏如同做云霄飞车一样，一下子飞上去，一下子掉下来，总算在这一刻，到了平地上，彻底安全了。

    她一下子放松了精神，坐在椅子上，喝了口水才有力气说话：“吓死我了，我还以为没成功呢”

    欧阳璟瞥着盘子里的点心，挑了一个顺眼的，用手捻起，放进嘴里，眼睛享受的眯了起来道：“都跟你说了是不可能的事儿。”

    又道：“还有一个好消息要告诉你”

    “皇上有旨，今年所有的棉花全部上缴。一系列加工棉花和棉布的工具授予欧阳家买卖。明年要在长顺城试点种植棉花，皇上着二皇子派遣种植方面专精的人手，来我欧阳家学习种植技术，倘若明年收成尚可，此后将在整个大夏推广种植。也许过了三五年，整个大夏的百姓都能穿上棉衣。”

    “皇上说了，吃和穿同为民之本，两者相辅相成才能使百姓过上好日子。我欧阳家为百姓做了大贡献。”欧阳璟笑眯了眼。

    这次，因为棉花和棉布的事情，皇上龙心大悦，不仅欧阳家为此受惠巨大，二皇子和秦家也是举荐有功。

    因为这事儿，欧阳家不仅成了实打实的皇商，还和秦家和二皇子搭上了关系，真是受益匪浅了。

    想着，似乎又有些不好意思，他们都得到了好处，可是真正的功臣程兆儿似乎并没有得到什么

    程兆儿会不会心里不平衡了，万一狮子大开口，又和他提好处，该怎么办。

    虽说他心里对程兆儿有心思，但是。不代表他不心疼银子啊，几百两就算了，万一再要个铺子或者一两成干股，他可就心疼了。

    可是，一点不给，感觉自己又很不厚道。

    程兆儿一看欧阳璟的表情，就知道这人小心眼儿的毛病又犯了。翻了个白眼直接开门见山道：“你所担心的事情根本不会发生好吧。我是那种人吗再说这棉花和棉布的事情儿。要是没了你。我也成不了事情，你只要按照咱们之前谈的条件给我报酬，不要卸磨杀驴就行了。”

    欧阳璟一听。显示暴跳起来：“卸磨杀驴我是那种人吗”忽然想到了什么，又低头摸摸鼻子，有些不好意思起来，不过他还是要问清楚：“此话当真你不会觉得不公平吗”

    程兆儿没说话。只是摇摇头。

    可能从外人眼里，她吃亏了。其实。对她来说并没有。她并不是想要矫情的说自己是淡泊名利的人。

    她做这事情，主要的还是为了赚钱，为了更好的生活，压根谈不上什么淡泊名利。

    而欧阳家如今得到的殊荣。是人家应得的，和她程兆儿有关系。但是，没有程兆儿。没有棉布，欧阳家不一定就没有如今的殊荣。

    而她程兆儿。脱离了欧阳家，她啥都得不到。没有欧阳璟，她不一定能得到棉花，就更谈不上试验出棉布。甚至她的人身安全，经济来源，如果不是欧阳家挡在前面，这些都得不到保证。

    如此情况，她只会庆幸自己选择欧阳璟做合作伙伴，而不是哪个无良的商人，最后说不定能把她生吞活剥了，而自己也无力反抗。

    欧阳璟一看程兆儿表情诚恳而坚定，并没有丝毫虚伪之色。对程兆儿他还是有一定了解的，这个女人是就是，不是就不是，并不是喜欢虚头巴脑的东西的人。当下也放下心来。

    只是保证道：“欧阳家已经开始筹谋铺子的事情了，你之前要的加工棉花及棉布的工具铺子，你选个地址，我会派人弄好，然后把房契给你。至于你那棉花基地里的棉花，就按照之前和你谈妥的条件，欧阳家按照每年的市价收购。我猜测，大概到后年，这棉花全面种植之后，皇上会加收赋税，其他的棉花会自主买卖，你那些棉花也不用找地方卖了，直接卖给我就行还有其他的，该你的干股不会少，你今天随我去镇上，咱们把合约签了。虽说以咱俩的交情，这合约有没有都一样，但是，签了总算是更加正式些，毕竟不是小事儿。”既然程兆儿这么爽快，他总也要拿出诚意来。

    程兆儿点头同意，对此她求之不得，本来就是一个不喜欢麻烦的人，让她到处联络卖家比对价格，她一定不干。欧阳家既然上道，她自然开心了。

    当下，她就催促起欧阳璟来，赶紧去把合约签了，她也好彻底的放心。

    欧阳璟被她气的半死，他说话有这么不可信吗居然连他吃饭的时间都不能等他心里生气，也不理程兆儿了，让竹青去灶间看看还有什么可吃的。他和她杠上了，不吃饱还就不走了。

    程兆儿无法可想，索性也不管他了，她早饭还没完全做好呢，于是，把欧阳璟扔在厅里，她继续做早饭去了。

    等到两人吃过了去镇上之际，程长庆和李氏也知道了这个好消息，高兴的不得了。程长庆恰好要去听竹轩，顺道就带着程兆儿去了。

    等到程兆儿签完合约的时候，恰好赶上中午程长庆回去吃饭，因此，程兆儿毫无压力的和程长庆一道走了。

    留下怨念深深的欧阳璟，他都这么久没见她，居然连叙个旧都没找到机会

    回去的时候，程兆儿特意买了很多猪肉，运气很好的是居然看到卖羊肉的，想到马上步入冬季了，正是需要补一补的时候，于是也不顾它的价格是猪肉的五倍了，豪爽的买了十斤，去年家里就准备了火锅。今天回去，提前吃涮羊肉吧。

    程长庆并没有阻止程兆儿的大手大脚，今天和欧阳璟把合约正式签了，他心里高兴着呢。难得吃点好的有什么要紧的。

    回来之后，中午就随便吃了点儿，到了下午的时候。程兆儿就在家清理今天买来的羊肉，弄了一大块做起羊肉汤来。

    羊肉汤在冬日里是一道极为滋补的养生汤，家里女人多，喝点羊肉汤去去寒气是再好不过的了。

    程兆儿又把去年订做的火锅拿出来，把剩余的羊肉切成了薄片状，又洗了蔬菜和花菇，还有点海菜。

    忙忙活活的一个下午。到了晚上的时候。程兆儿给程雪儿和韩义送了一大蛊羊肉汤，回来以后一家七口人就开始把涮羊肉火锅吃上了。

    十月里的天气说冷已经有些冷了，衣服穿的还不是很厚实。吃着热气腾腾的火锅，冒着热汗，围坐在一处话家常，真是极致的享受了。

    晚上。兴许是一件大事终于定了。程兆儿倒是不同于前一日的恶梦连连，睡得特别安心。

    第二天一早。程兆儿就起来了。她前一天就让李氏捎信给了大舅李均安。铺子的事情既然欧阳家已经筹备起来了，总要知会大舅一声。

    家里的地窖的钥匙啥的都找出来，等着欧阳家带人来把这些棉花都收走。

    这棉花是金都里皇帝要的，这收购的事情今年就一事儿不烦二主由欧阳家来筹备了。

    程兆儿这些。自然也是等着欧阳家来人收购了。果然，太阳还没升起，欧阳璟就带着竹青。还有一众人来了。

    即使程兆儿已经算是“专家”了，但是。一亩地所产的棉花也不是后世能比的。

    程兆儿已经大致算过了，后世一亩地得500斤籽棉那还算少的，多的能达到800斤，可是，如今程兆儿种出来的棉花田，勉强一亩才收200斤籽棉，根据籽棉到皮棉的折损率来看，一亩地也才80斤左右的皮棉。

    而一百亩地也就是大约20000斤的籽棉，换算成皮棉大概也就8000斤。

    而皇帝说要收购的意思，自然是要全部收购的意思，可是因为明年这边作为试点区，要种植棉花，因此，由这欧阳家负责把籽棉加工成皮棉，再由欧阳家派发已经加工了可以育苗的棉籽，再派发给百姓。

    而籽棉的收购价格也挺高的，六文钱一斤已经赶上粮食了。虽说，对于南方之前抠唆着，连富商都买不起的高价来说，这价格太低了。

    但是，如今皇上下旨，可就不是他们说了算了。

    程兆儿光是这田里的籽棉卖给欧阳璟，就净赚一百二十两银子。

    这在庄稼人眼中，简直是平生不能见的巨款。

    今日，欧阳璟带了许多人过来，因为人多，自然就引起骚动了。尤其是程兆儿把家里的棉花全部拿出来的时候。

    因此，程家门口围了很多人，连程定旺和王氏，程长贵一家和程长富一家都来了。

    乡亲们虽然淳朴，可是亲眼看到程家换了这么多银子，心动是在所难免的。

    有那沉不住气的，也不管程家人还在场了，当下就拦住欧阳璟道：“欧阳少爷，这什么棉花怎么这么值钱不知道你们还要不要多余的能不能我们也种点儿贴补贴补。”其他人虽然大部分没开口，但是，也都紧紧的盯着欧阳璟。

    上百两的银子在农人眼里真的是天文数字了，种粮食也是种，种棉花也是种，要是棉花收购价格这么高，他们种好了。到时候换了银子，还可以买粮食生活，而苞谷面才两三文钱一斤，他们每日里吃苞谷面，年终的时候，必定还能存下一笔，想想这样的日子就很美好。

    连程长富一家和程长贵一家也紧紧盯着欧阳璟。

    欧阳璟摇着折扇摆手道：“不要着急，朝廷已经有了旨意，明年整个长顺城试点种植，明年如果你们想要试试，都找我领种子就可以了。”

    乡亲们一听哪有什么不满意的，纷纷四散开来，讨论起这个来。想不到真有这好处，也许明年一年真能挣不老少呢。

    这么一比划，这全村人可真是喜上眉梢，还没有过这事儿呢，这粮食还没种，就知道最终要得多少银钱了。

    他们无不回去拜佛烧香，求老天爷明年一定要风调雨顺啊，可不能来个旱啊涝啊的，那可就麻烦了。

    一下子，这好消息以极快的速度传了开来。一直到欧阳璟带着棉花走了，他们纷纷拥在程家，打探起这棉花的种植了。

    早前，程兆儿把这些东西弄回来的时候，他们就好奇极了，听说这东西可以做被子可以做衣服，可好用了。没想到明年自己也要种植了。他们欣喜的同时，又反应过来，这毕竟是种在地上的，可是究竟怎么种啊这棉花的习性是怎样的啊

    自然要问种过的程家了。

    因此，虽然程家人已经说了，这明年种植的时候，欧阳家必然是要派人来指导这棉花的种植的问题，可是，丝毫不能减轻他们的热情，依然围在程家，似乎程家有什么独门秘笈似的。

    一直闹腾了好几天，见怎么套问，程家人都没什么可说的，他们也只能作罢了。

    等棉花彻底被收购了，程兆儿是彻底闲下来了。

    她请她那表弟李志杰帮忙找了本关于各种讲解动物习性的书籍，其实也不是特定记载动物的，只是一个不知名人士写的游记，其中有一些他遇到的一些野兽山精的习性描述罢了。

    即使是这样寥寥几笔的东西，也是李志杰拜托了好几个同窗才找到的，因此，程兆儿也格外珍惜。

    十一月的一天，她偶然碰见韩义和他提过这事儿，韩义对这蜜蜂是很了解，但是，对她想要养殖蜜蜂的行为是不赞同的。

    毕竟古往今来，并没听说过这蜜蜂是可以养殖的。

    这蜜蜂是有翅膀的，要它们采蜜就要放它们飞出去，这飞出去了还会再飞回来吗

    别到时候竹篮打水一场空，还惹出一个大笑话来

    程兆儿对于韩义的怀疑并没有着恼，毕竟连她自己也不确定自己是否能够成功，不过，什么事情不经过尝试是不会知道的。

    韩义虽说觉得不靠谱，倒也不会打击这个姨妹的积极性，只说有什么要帮忙的找他就是了。程兆儿自然不会客气

    时间就这么在程兆儿的忙碌的研究蜜蜂习性的问题中，一晃又到了腊月里。未完待续

    ps：求订阅~~

    这一卷还有一两章就结束了。也就意味这男主要出来了，下一卷第一章就会出来，大家不要着急，男主太害羞，再等等~~