
    天气彻底冷了，今年程兆儿一家都穿上了之前做的棉衣，还真是觉得暖和了很多。她那外公外婆一提起程兆儿，都笑的合不拢嘴，直说自己是个有福的，享的都是外孙女的福。就连两个舅舅舅妈也是高兴的很。

    从去年到今年，两家的日子好过的多了，赚了不少银子，马上这铺子又要开起来了，这些不都是托了小姑子一家吗？她们这心里也熨帖，十里八乡的现在哪个不羡慕李家有这么个能干的闺女儿和姑爷啊。

    到了腊月里，程荣耕一家也回来了。赵氏在家坐了几天月子，就走了。走的那天，是赵氏的爹娘亲自过来接的。

    那天周氏的脸色相当不好，虽说别地儿有搬月子的习俗，但是，他们这边是没有的。而且搬月子也要等孩子满月才搬吧，哪里有生完孩子几天就出门的，也不怕把孩子冻着。这是明摆着嫌弃程家不好？难道他们自家的重孙子，还能虐待了不成？

    这简直是明晃晃的打程家的脸呢。不说周氏，就是程定旺和王氏的脸色也阴沉了好些天。

    临近过年了，镇上的学堂也结束了。这不，程荣耕回来了。

    回来的那会子，是程荣耕、赵氏和他们的小儿子一家三口一起回来的。这孩子名叫程绍博。看过的人无不要赞一句，这孩子生的好啊。

    其实，程长庆家的栓子已经很可爱了，一双眼睛又圆又大，虽然不爱笑，但是肉嘟嘟的，什么人来了都想捏一下。他和圆圆感情很好，两小人每天形影不离。站在一起就跟年画上的金童玉女似的。

    只是和程绍博比起来，还差了一层。

    一双狭长丹凤眼一点儿也不像程家人，但是按在他白嘟嘟的脸上，在可爱之外平白增添了一丝魅惑。在一个半岁都不到的小娃娃身上，总觉得很违和。不过。可以想见，这孩子以后估计要迷死小姑娘了。

    周氏去孩子的姥姥姥爷家看过孩子，回来就止不住的夸赞这孩子生的好，字里行间的还要挤兑栓子几句。把孩子夸得真是天上有地上无了。

    其实，洗三之后，大家也不是没看过那孩子，虽说长的是漂亮，但是也没周氏说的那么夸张。

    一家三口坐的是马车回来的。只不过等他们下了马车，连门都没进，那赶车的车夫又把车赶走了。也不知道这车是租用的还是赵氏娘家的。

    村里好些人看到程荣耕回来了，只是程荣耕的脸色很不好，即使有那么几个和程荣耕关系不错的想上前打招呼，碍于他那黑了一半的脸色，他们也不好意思上前了。

    不仅是程荣耕，赵氏的脸色也很不好看。

    乡邻们看见了哪有不说的。本身，寒冬腊月的，所有人都在家猫冬。闲的都要长草了。难得有点事情聊聊，他们怎么可能放过？

    很快，程荣耕一家阴沉着脸的消息，半个时辰都不到，整个村都知道了。程兆儿一家自然也知道了。

    听到这消息的时候，李氏就叹了口气：“没准儿，又有啥事了！说不定，今天等你们爹回来，还得叫过去。”

    果然，晚上程长庆一回来就被程朵儿叫去老宅了。李氏和程兆儿心里有数八成和程荣耕有关。

    等程长庆回来一说，果然如此。

    这程荣耕一年的学堂是上下来了，究竟学到点啥也不知道。不过，程长庆听柳老爷抱怨过。学堂里是每一旬休息一天，而程荣耕差不多三天就会请假一天，即使上课还总是迟到。

    程长庆听了以后，回来也没说什么。程荣耕都已经是一个成了亲的男人了，他这个做大伯的也管不了他什么了。

    如今回来，倒不是学堂把他退学还是怎么滴。而是柳老爷不准备替他缴高额的束脩了。

    前面提过。柳老爷从程长庆那里知道程荣耕上学的事儿中间的龃龉，本来心里就不爽，为这事儿他到现在还冷着程莲儿呢。今年因为不知道实情，柳老爷子还巴巴地去帮程荣耕把一整年的束脩给交了。

    这第二年自然就不会有了。一年三十两银子的高额束脩，虽说对柳老爷来说不算什么大数目，但是也不少了。

    今天叫程长庆过去，程家二老倒不是要钱的。他们的意思是，大家都是程家人，什么事情都要商量着办呗。尤其，在二老心里，程荣耕的事情只有程长庆和程长富能帮忙。

    因此，不仅程长庆、还有程长富自然也去了。

    二老的意思，这程长贵和柳老爷关系好，程长富又是柳老爷的老丈人，虽说目前还不是正式的老丈人，但是看在程莲儿的面子上，程长富也算是半个老丈人吧！两人能不能去和柳老爷说和说和，这银子还是请他继续缴下去。实在不行，这银子就算借的，以后慢慢还。等程荣耕考上秀才的那天，亦不会亏了柳老爷。

    话是说的好听呢。可是，不仅柳老爷，就是程长庆心里能不清楚？以程荣耕的水准，能考上秀才？

    他以前在韩家族学的时候，好歹还每天去学堂，如今去了镇上，也不知道是外面的世界大了，让他的心都野了，还是因为有了家室，心不放在读书上了。就这样，上两三天就告假一天的状态，就是人家夫子的学问再高，恐怕程荣耕也学不出来吧。

    人家柳老爷又不傻，也不是什么大善人，凭什么在一个没什么前途的人身上花费银子？

    这话说出来，人家柳老爷还以为程家人骗他银子呢。

    程长庆是心里知道程荣耕几斤几两重，觉得赧然，压根儿没脸去跟柳老爷说这话！因此不愿意，但是，他也不是过去的愣头青了，他只是不吭声，然后看了看一边的程长富，毕竟程长富“更有资格”和柳老爷说上话不是吗？

    程长富压根就不想管这事儿。这关他什么事？程荣耕又不是他儿子，他凭什么管？他自己的亲儿子，他都不见得管呢。有这机会，还不如让柳老爷弄点钱给他花花。毕竟他一个黄花大闺女嫁给他了，怎么着都要孝敬他这老丈人不是！

    因此，他摆摆手，丝毫不留情面道：“人家这都交了一年的束脩了。老三也好意思的？三十两银子呢！我这老丈人还没有这福气呢！凭什么老三比我享福了？”程长富的性子本来就有些混不吝的，平日对二老都谈不上什么孝顺的，让他对兄弟说话留情面那是不可能的。

    至于程荣耕中秀才什么的！哼，他又不傻，到时候程荣耕中了秀才。他这个亲二伯难道还怕占不到光？这秀才老爷听起来虽然特别的威风，但是，他可听说了，这秀才老爷的考评也很严格。真的惹急了他，他就去县衙告状，说这秀才老爷无故冷待亲二伯。看他有脸没脸，还好意思当秀才老爷不？

    而如今，他是真气啊。这一下子就花了柳老爷三十两银子，这要是在他手里，他早就在赌场赚了一圈回来了。他那等着翻本正缺银子呢。

    这话说的。直接把二老噎的喘不过气来，程长贵也气的要死。可是，还不好回话，如今程长富他还得罪不起。心里暗搓搓的想着，等他儿子成了秀才的那天，他这个“好”二哥给他等着。

    王氏可没这么好性儿，她指着程长富的鼻子斥骂道：“混账玩意儿，给你侄儿读书的银子，以后考了秀才还不还你吗？你这么计较干什么？”

    程长富一听这话就炸毛了，他不顾王氏指着他的手指。忽的一下站了起来，声音也不自觉的大了起来：“考了秀才？荣耕不是还没考上吗？这秀才是那么容易考的吗？大哥家老丈人都考了一辈子了，都没考上呢！也不是我这做二伯的咒怨荣耕这孩子不好。但是，总不能他一年没考上。柳老爷就要担负他一年的费用吧？”想的美！

    王氏也气道：“这不都是暂时的吗？”

    程长富继续冷笑道：“暂时是多久？一年时间还不够啊？娘，你们用的可都是我外孙子的银子啊！我那是心好，我告诉你老三，再惹我你就把今年你们花的三十两给我还回来！”说着，瞪了程长贵一眼，气呼呼的走了。

    这程长富想的也够远的。程莲儿这还没怀上呢，他哪门子的外孙子。

    把个王氏气的不行！这老二性子越来越混了。

    程定旺也皱着眉头，看那脸色红涨的样子，显然也忍耐到了极点。

    程长庆也皱皱眉，老二来混的，现在倒好，一走了之，那他这可怎么办呢？

    果然，王氏和程定旺，甚至程长贵一家把希望的目光投了过来。

    程长庆叹了口气，斟酌道：“这事儿还真不好说，毕竟咱家只是他一个妾的娘家，又不算人家正儿八经的亲戚。这事儿我倒是可以提一提，但是我觉得还是长贵自己去说最好，毕竟长贵是亲爹都不出面？人家怎么想，又不是没亲爹！”

    这话说的也不客气了，程长庆说是这么说，压根就没想真的去和柳老爷提这事儿。他得有多大的脸去说啊，人家的银子也不是大风刮来的。

    程长贵和周氏今天字里行间就是想要程长庆帮忙付钱的意思，大概是之前卖那棉花，拿那一百二十两银子太震撼了，所以这两人到今天还记着呢。刚刚，程长庆才到的时候，他们就透露了倘若柳老爷不拿钱，能不能他这个做大伯的出了。

    可是，程长庆会肯吗？当然不肯，即使原来的程长庆，也不会肯的。小便宜沾沾也就罢了，这么一下子拿出三十两，怎么着都不是小数目吧。他看起来像冤大头吗？听到程长贵和周氏两人就差明晃晃的要钱了，他压了满肚子的火气。如今，说起话来，自然也客气不起来。

    程定旺和王氏管不了他们兄弟的纷争，反正不闹到外面就行了，听程长庆答应去说和，心里总算松了口气。

    于程定旺而言，孙子在镇上念书，条件好，还能结识更多的学子，怎么着都比村里好吧，考上秀才的几率总要大很多吧。那总也有个希望不是？

    程长贵一声不吭，他上次为了和柳老爷通上话，特地找了程莲儿。这程莲儿也是个死要钱的，坑了他这三叔多少银子啊！如今，这会子，他说什么也不去找了。

    程荣耕也不吭声，他当然想留在镇上，不说镇上多少方便，就是说出去，自己也比在村里读书的时候体面多了。过完好日子再过那不好的日子，他可受不了。

    赵氏没吭声，她抱着孩子一直坐在客厅一角。脸色也不好。这程荣耕之前说媒的时候，本以为他是一个聪明好学的读书人，家里条件也不错！那时候，他们也特地寻访过，程荣耕皮相还算可以，白白的，就是一个读书人的样子。举止也很有礼。可是，这不过是表象罢了！嫁了才知道，比之一个草包，也差不多了。可是嫁都嫁了，还能怎么办？

    要不是因为那事儿？她会嫁他？！赵氏咬咬牙，咽下心里的不满。依旧不吭声。

    程长庆见商量不出什么来，也告辞走了，他也实在没什么可说的。只是，看到自家子侄这样，他的心情也好不起来。

    回来后，一家人沉闷的吃了饭，李氏和程兆儿只是拣着大致的事情听了一遍，也没说啥，看程长庆的模样八成今晚是没心情做家具了，也不管他，两人哄着孩子去睡了以后，自己也去睡了。

    这件事也没什么后续。过了几天，程长庆回了老宅那边，说柳老爷那边说不通了，程定旺和王氏也不知道怎么说的。程长庆回来也没说。

    周氏哭天抹地的，可是，又有什么用？只不过，程兆儿以为这周氏要到他们家来闹腾一通，结果并没有，除了说了几句酸话，倒也没什么其他的举止了。

    程兆儿觉得奇怪之余，又松了口气，不闹腾是最好的。等到过完年后，程荣耕又去镇上学堂了，程兆儿才知道，原来这银子有人出了，是赵氏出的。于周氏而言，只要不让她拿银子，那谁出都无所谓，难怪没闹腾了。

    不过，要说还有什么影响，就是这程长富一家和程长贵一家是彻底交恶，在外面也不怎么理睬，但是毕竟还知道注意点儿脸面。要是在没外人的地方，周氏是看到邱氏都要吐一口唾沫星子的。邱氏看到周氏，眼风也不带扫的。(未完待续。)

    PS：求订阅~~

    鞠躬感谢may903932、liwen7643亲投的月票