
    老宅里的二老以极快的速度就把这事儿解决了，一点都没烦到程长庆。老爷子当天就请人写了信捎到严老爷子那儿。

    三天后，老宅就来了人，来的人一位是严老爷子的孙子，一位是严老爷子的儿子的大徒弟。他们带来了一车的礼物，一是来看望老爷子的，二自然是来接程荣稼去学手艺的。

    程荣稼也知道自己又要去受苦了，在家里很是作了一把，不过程老爷子可不吃这一套。最后被老爷子关到祠堂里饿了一天，就消停了。

    走的时候，周氏先是哭哭啼啼的，被王氏拉到灶间，给好一顿呲儿，也消停了。

    程长庆一家和程长富一家也一起去送了，程兆儿看到周氏吃瘪，觉得好欢乐。像她三婶这样的人，就得有个更厉害的压着，否则她把你对她的客气当福气，顺着杆子往上爬呢。

    程长庆不亏是越来越圆滑会处事了。知道老爷子爱面子，又兼之老爷子帮他解决了程荣稼这个大麻烦，他也不小气，直接去镇上饭馆订了一桌酒席，请严老爷子的孙子等人，和程家一众人一起吃了顿饭。

    老爷子心里那个美啊，心道：他大儿子还真是不一样了，这么会来事儿？这么一想，他对大儿子又开始满意起来。

    这事儿结束了之后，程家又恢复了平静。程长庆一家该干什么干什么！倒是程兆儿有些闲了下来，她棉花收了，听竹轩的事情如今程长庆全权管着，压根用不到她啊。就是画个家具样式啥的也不着急，她年初那阵子画的太多了，如今还没用完呢。

    人闲着就容易生事儿，就容易胡思乱想，就容易找麻烦。这不，程兆儿就是个典型。每天做做家务已经不能满足她了。她要不就逗弄逗弄圆圆和栓子，要不就给丰年小兄弟找点儿麻烦。要不就调戏调戏球球。

    就连圆圆，都嘟着小嘴巴控诉道：“阿娘，小！”意思是阿娘个子虽然比她要高，其实比她还小。要不怎么老是惹她急眼咧？栓子虽然没说话，也一脸的认同。

    这话肯定是跟李氏学的，李氏看程兆儿这么大人了，还要故意惹孩子急眼的样儿，就抱怨道：“兆儿。你咋如今越变越小了，快比圆圆和栓子还小了。”这话让这两个小人听进去了，深以为然。

    肥嘟嘟的白鹅球球如今看到程兆儿也不腻着她了，而是用一双警惕的黑眼珠盯着她，似乎程兆儿如果有什么可疑动作，它就撒丫子赶紧跑了。

    其实这也不能怪球球，谁让程兆儿这无良的主人，有一天特别无聊，看到蹭在她腿边的球球，忽然萌生了为什么鹅只吃素食不吃肉的想法？这究竟是她家的鹅比较特殊。还是所有的鹅类都不吃肉？

    前世，她只看过别人养过鸭子，并没有看过别人养鹅，他们和平村也奇怪的很，也没见什么人养鹅的。

    可是，程兆儿实在太好奇了，于是她想了想，拿了个小铲子就出去挖了一堆的蚯蚓。为了防止球球不吃，她就把蚯蚓埋在了球球的碗里，上面用了厚厚的苞谷糠给盖着。

    啥都不知道的球球睡了一觉迷迷糊糊的饿了。就和平时一样，跑到自己的碗边，吃着主人给它准备的饭。

    吃着吃着，上面的苞谷糠变薄了。露出了里面还在蠕动的蚯蚓来。

    远远观察的程兆儿只看见圆滚滚的球球身上的毛都炸开了，发出一阵短促的“咕”，便以鹅不能有的速度连滚带爬的跑远了。

    从远处看去，就像一个白球滚走了一般。

    程兆儿哈哈大笑，眼泪都笑出来了。球球吓的要死，看到无良的主人笑成这样。还有什么不明白的？

    它的鹅脑虽然不大，但是，不会连这点儿事情都看不懂吧。从此之后，它每每都用一脸警惕的表情盯着程兆儿。

    这件事留下的另一个后遗症是，球球再也不吃程兆儿给它弄得饭食了。

    好在，程兆儿虽然有时候不靠谱，平日里还是很靠谱的。山上的板栗如今已经过季了，没过季之前，程兆儿不知道做了多少次的板栗糕，之前送过板栗糕给乡邻吃，大家吃的赞不绝口，然后就有许多和程家交好的人，带着已经剥好的板栗和各种其他吃食过来，请程兆儿帮忙做点儿糕点。

    期间，韩家十三郎成亲，也不知道怎么想的，居然也带着板栗过来，请程兆儿去喜宴上帮忙做板栗糕。此后，这事儿就好像打开了一个缺口，但凡和平村有人办宴席之类的，看到程兆儿在家，都会请她去做板栗糕。

    程兆儿哭笑不得，也不知道事情怎么会变成这样的。不过乡里乡亲的，但凡她有空，还是会帮忙的。只是，有那外面的闻风过来求方子的，她就不理会了。

    不过，这东西也并不难做，没过多久，街上也有人卖起板栗糕了，味道也像了七八分。

    程兆儿也并不觉得有什么，别人会做也是别人琢磨出来的。

    不过，她也不止做板栗糕就是了，其他的糕点只要能做的，她都不遗余力的去做。一家人的嘴巴都被她喂叼了。这几天，程荣丰和程荣年两兄弟每天腻着她要吃烧麦。程兆儿也宠着他们，一连做了好几天了。

    刚做着呢，周氏又来了。看到程兆儿再做烧麦，她眼睛都亮了，忙不迭道：“兆儿，再多做点儿，你弟媳妇儿就嘴馋你这烧麦，看你做的多，正好给多点儿给我！”

    赵氏回来了，前几天生了个大胖小子，洗三的时候，程长庆一家去看过了，长的唇红肤白的，却是漂亮讨喜的很。

    周氏因为这事儿，本来自程荣稼走了之后沉寂下来的她又嘚瑟起来了。又开始来李氏家来串门了。

    李氏叹了口气，暗地里和程兆儿嘀咕，这才消停了几天啊！

    程兆儿一把拦住周氏想要那烧麦的手，阻止道：“三婶，别啊，这些烧麦可都是做给小丰和小年的夫子的，你这拿了，我怎么和小丰和小年的夫子交代啊！”(未完待续。)