
    程荣归长长的叹了口气，他也不知道自己为什么叹气，也许，潜意识里，他明白他的爹娘和姐妹是很难改变的。

    程长庆停止说话，看了程荣归一眼，关切的问：“荣归，怎么吃着吃着，叹起气来了，今天你大伯娘做的菜不好吃吗？”

    程荣归连连摇头，笑着打岔道：“就是因为菜太好吃了，我才叹气的，怎么有这么好吃的菜。”

    正在给栓子擦嘴的李氏噗哧一声笑了：“好吃你就多吃点儿，现在学的越来越油嘴滑舌了。这可怎么好，我看那，以后必是要把自己的媳妇儿骗的一愣一愣的。”

    这话说的程荣归彻底不好意思起来，原本因为叹气被抓包的窘迫彻底转化成了脸红害羞。十几岁的青年，正是对这些懵懂好奇的时候，真是想不脸红都不好意思呢。

    程长庆哈哈大笑，也不再打趣程荣归了，那脸都快红的蒸鸡蛋了，要是再说下去，不会着火吗？

    吃完饭，程长庆和程兆儿把对山头的布置给规划了一下，这也不是一天两天能够弄好的，那么大的山头，具体多大到时候还要韩村长请人来实地测量一下。不过，前期，该种什么树，哪一片种什么竹子，去哪边找竹鞭回来插种，这都是个问题啊。

    具体的方案，程兆儿和程长庆两个人是搞不定的，程长庆决定这阵子找个时间去海浪村找两个舅哥商量去，这兄弟不给力，也只能依靠舅哥了，话说自己舅哥咋那么好呢，比他自己的亲兄弟更像自己的亲兄弟。

    那边老宅里，周氏只觉得天都要塌了。也不知道老大给老爷子灌了什么**汤，老爷子居然狠得下心让荣稼去做瓦匠，这还得了？

    老爷子那个老朋友姓严，周氏也是听说过，甚至也见过。是老爷子年轻的那阵子在镇上打零工、给一个大户人家盖房子的时候认识的。听说老爷子在给人家盖房子做小工的时候，房子一处忽然倒塌，老爷子被砸伤了脚，四下连个熟悉的人也没有。当时。是正在一起盖房子的严老爷子看他可怜，把他背到大夫那儿的。那大夫说，如果不是来的及时，这脚就跛了。

    从此，老爷子就把严老爷子视为恩人了。一来二去的，两人家世相当，说话又特别投缘，逐渐就当成朋友处了。

    可是，这严老爷子家距离程家可远了，人家住在长顺城周边，他们和平村虽然属于长顺城，但是距离长顺城也很远，用牛车的话也要走上七八个时辰。这可让她的儿子怎么办啊！

    那么远，荣稼又是第一次去。她怎么能放心。

    更何况，这瓦匠岂是那么好干的。这瓦匠就是泥水匠，不提多久能够出师，就是这砌砖、盖瓦的活计，每日里爬上爬下的，多危险啊。

    要是荣稼有个三长两短的，可让她这个当娘的怎么活哦？！

    周氏一听这话，就不干了，顿时在厅堂里大哭起来，又是拍大腿又是拍桌子的。简直不知道如何是好了。

    程定旺眉毛皱的死死的，王氏也气急败坏的骂着周氏：“周氏，你干什么呢？你这是咒我们死哪，这么不待见我们？在我们这就哭闹上了。你眼里还有没有老人了？”

    周氏哭道：“爹、娘，我怎么可能是咒你们呢，我只是可怜我家荣稼啊。他还那么小，让他去那么远我怎么放心啊。”

    王氏可没有觉得有一点的不放心，她孙子六七个呢，程荣稼又是个不怎么学好的。再加上排在中间的位置，既不是长也不是幼。她还真不怎么在意他。只不过，到底是她孙子，又是她一贯喜欢的小儿子生的儿子，她怎么着也不可能害了他的。

    周氏这样哭闹，岂不是言下之意是在指摘他们二老故意让程荣稼吃苦。王氏看了一眼程定旺，果然见老爷子的表情很不美妙。

    老爷子一般是不会直接说儿媳妇不是的，就算有不是，他也是骂自己的儿子。如今，脸色如此的难看，已经说明老爷子很生气了。

    王氏心里一紧，心里又恨上周氏了。原本也没看出来周氏是这么个四六不懂的东西啊。她在这里闹腾不打紧，到时候吃苦的可是她儿子。她几乎已经可以预见，等到程长贵回来的时候，定要为了周氏的事情被老爷子骂一顿了。

    当下，又指着周氏骂起来：“你给我消停点儿吧，他爷爷要腆着一张老脸去拜托自个儿老朋友，才能得来的好处你别不知足。荣稼都多大了？再怎么小也十几岁了，我看连最小的荣丰荣年都比他懂道理。”这事儿还没成呢，还得老爷子去信给严老爷子，不过，按照两个人的交情，那基本上是妥妥的没问题的。

    周氏还是不死心道：“娘，何必要去那么远呢，在大哥那儿不是很好嘛。又能照应着，你们也能常常看到孙子。”

    王氏冷笑一声：“你想去老大那儿？我可是听老大说了，你看中的是荣归现在做的那个活计。我说你这心肠也忒黑了，你把荣稼放进去，我荣归怎么办？合着只有你生的是老程家的孙子，荣归就不是我孙子了？”

    周氏连连摇头，这罪名也扣得太大了，她抬眼看了程定旺一眼，程定旺的脸色更黑了：“我不是这个意思娘，我只是想让荣稼和荣归一起，兄弟间也好有个照应！”

    王氏摆摆手，已经不想多谈了：“行了，还兄弟间有个照应，你不知道老大家在外面还拉着饥荒啊，一个人的活计两个人干，你是想让他多出钱还是怎么的？美得你！”

    又道：“你且出去吧，大中午的，也不让人消停了，这事儿就这么定了，你别给我起什么幺蛾子，荣稼这回是去也得去，不去也得去，你再哭闹，你就给我回娘家去吧！”

    周氏不敢再闹，被赶回娘家她这脸面还要不要了？想了想，荣稼出去学点儿手艺也是好的。便不敢吭声，退了出来。(未完待续。)

    PS：求订阅~~

    鞠躬感谢无言MO、duyijian亲的打赏和月票

    鞠躬感谢喜欢阅读小说、奶油珍珠米、雨VS笙、lanyalin、140416192418983亲投的月票，感谢各位亲的支持