
    本来，耿以元觉得自己平日里挺修身养性的，很少能有人真的让他发脾气。

    前面也说了，他就是一个披着牛皮的老虎，可是这牛皮披的太紧了，紧的他自己都快忘了自己是一只老虎了！

    可是，程兆儿的死鸭子嘴硬和爱理不理愣是把耿以元的火气给激了起来，让他分分钟想暴怒！

    说实话，他对程兆儿也没什么感情，在军营里，那些老兵油子嘴上花花的，他也见识了不少！不过好在他这人也不好那口子，虽说听了不少，也见识了不少，但是并没有亲身实践过！因此即使营中有人去玩个军妓啥的，他也没去过！

    但是，这不代表他是为了程兆儿这个女人守身如玉！他也没这观念！于他自己的想法，他只是觉得那些女人挺脏的，他压根不想碰！

    这会子，他觉得他已经是看在圆圆和程荣瑞的面子上好声好气的来“求”着这女人了，这女人还拿起乔来了？这还得了了？

    他本想甩头而去，不再理会她了。只是，心里一股子痒痒的感觉，想要发泄也发泄不了，想要一走了之又不舍得！

    真不知道自己为什么他娘的还要杵在这受气？

    而程兆儿被他挤的受不了，用手推了推他，没推动，那男人就像没感觉似的！程兆儿索性也不再理会他，随他去了！

    但是，她怎么解释呢？怎么跟一个古人解释因为感觉不对，因为不相互喜爱。所以即使两个人待在一起，也不会幸福的问题，感觉在现代很好解释的问题，和一个古人实在说不上什么，他也听不懂！

    其实，也不是她矫情，她只是觉得自己算是活了两世，两世的光阴如果都得不到一个她爱的男人或者爱她的男人她也活的太失败了。

    骨子里的小资情结在这一刻如山洪喷发一般，把她淹没在了自怨自怜的情绪中。

    她觉得凭什么是这样的。耿以元自从出现以后，就老是和她犯冲。即使最后说让她回去。也不是为了她这个人，她只是孩子的附属品而已。

    从耿以元的眼睛里，她看不到耿以元对程兆儿的感情，这让她看不到希望。这男人不是现代那种会尊重女性的男人。甚至这男人还有点瞧不上女人。她不知道他对别的女人怎么样，但是，她觉得这男人是瞧不上她的！和他在一起。她这辈子只可能是附庸，甚至他以后无论做什么决定，都不会考虑她的想法。

    这样的不对等关系，往后她还能奢望和这个男人培养感情吗？

    她真是凭什么要上赶子倒贴他？

    她忽然觉得自己的火气也大了起来，那种从见面开始，就一直让她憋屈的感觉一下子全部涌了上来，她脸上连淡淡的表情也挂不住了，索性黑着脸，直白道：“就是不适合。”

    耿以元真的很想把这个女人的脑子剖开看看，里面到底装的是什么东西，究竟为什么这么执拗和莫名其妙？

    他倒是想用强的，但是，在泰山大人家里，他还有理智，还不敢造次！

    只是心里到底越想越气，他实在不能待在这继续受气了，强忍着心里的异样，冷道：“我不管什么原因，我耿以元的孩子必须姓耿。你想改嫁想都别想，这辈子圆圆只能叫我爹！”说着也不理会程兆儿了，不吭气儿的出去了。

    程兆儿切菜的手顿了顿，又继续动作起来。

    什么人啊？以为自己是谁？她嫁不嫁的关他什么事儿，真把自己当盘菜了。

    圆圆也不一定就要他这个爹啊，找个新的爹也挺好的，实在不行，找不到合意的，她就不嫁，把圆圆抚养长大了，就不信她闺女儿不向着她这娘。

    这话也许说的自私了，但是，她并没有为了孩子就绑着自己一辈子的意思，她前世孑然一身，活的自我，这一世纵使她爱着圆圆，但是，这不妨碍她寻找自己的幸福。

    程兆儿骨子里还是二十一世纪的自己，纵使如今有自己所爱的家人，但是，有些想法已经根深蒂固，不能改变了！前世她有一个好朋友，父母亲为了她能够“健康”的成长，硬是维持着支离破碎的婚姻，原本的夫妻和陌路人一般，在外面各有亲密的爱人，在家里各有各的房间，两人就像是两个合租的租客。

    这样，对于孩子就没有伤害了？这些都被孩子看在眼里！程兆儿那个好友就一直活的抑郁烦闷，甚至有些偏激！等到长大了，一直对婚姻胆怯，止步不前，也许有很大一部分的原因是因为她原本的家庭生活！

    直到程兆儿回到这里，那个朋友还没有找到幸福呢。

    这件事不仅影响了程兆儿的好友，对程兆儿也有很大的影响，对她的婚姻观有深远的影响，她的观念是她要找个相爱的男人生活下去，虽说人心易变，但是，最后倘若真变了，至少她曾经拥有过！

    也许有人觉得她天真，觉得她自私，但是，这就是她的信念！

    因此，耿以元说了一大段话，程兆儿只觉得他是在放屁，谁理他了？

    也不知道耿以元和程家人怎么说的，耿以元此后就没再来找过程兆儿，而是和圆圆玩的开心，中午还留在这吃了饭，等到他走的时候，耿以元已经和程家人关系很熟悉了。

    就是圆圆，也跟他处的好多了。

    然后，下午耿以元就走了。

    期间没在和程兆儿说一句话，只不过也没板着脸就是了。

    晚上，程长庆一家在老宅吃了团年饭，今年是真的喜气洋洋了，程荣瑞回来实在是太让人惊喜了，对于程长庆和李氏来说，简直是上天的恩赐，程定旺和王氏也高兴的不得了，再没有了去年的萧索和强颜欢笑。

    程长庆赶着年三十找了红纸过来贴了对联儿，到处贴的红红火火，热热闹闹的。

    直到第二天守完了岁，拜完了年，一家人回到他们自己的家里。李氏才觑了一个空闲，找了一个没人在的时候，和程兆儿说起话来！(未完待续……)

    PS：求订阅~~