
    程兆儿看见耿以元呆愣的表情，忽然觉得自己的心情好多了。

    哼哼，让你跟我大小声，现在让你闺女儿来治你！

    耿以元回过神来，就看到程兆儿要笑不笑的表情。他在心里暗地里咬咬牙：“难道这女人真的变了，这表情是怎么回事儿？难道是嘲笑他？她居然敢嘲笑他？”他在有些气恼丢面子之余，又有了一丝兴味，这样的程兆儿倒是和记忆中那灰扑扑的影子有了些许不同！

    要是程兆儿知道耿以元心里怎么想的，一定会嗤之以鼻，这死男人就是犯贱，原本的程兆儿对他百依百顺的，他不是不理不睬就是没好声气儿，如今风水轮流转了，他倒是“兴味”起来了。

    看程兆儿不理他，他也不恼，凑上前去，紧紧挨着程兆儿，憨憨一笑道：“媳妇儿，跟我回家吧？”

    又低下头，瞅瞅还躲在程兆儿怀里的闺女儿，笑的灿烂无比：“圆圆，和爹回家吧！”

    小圆圆回头看了他一眼，然后回过头继续把头埋进程兆儿怀里，她才不受骗咧！

    眼见耿以元脸上的笑容再次有皲裂的痕迹！程兆儿低下头，摸摸圆圆毛茸茸的脑袋，其实对于这样的情况她也不知道怎么和圆圆解释，她从没想到耿以元会“死而复生”了，这让她有些措手不及！

    只是无论她和耿以元会怎样，他是圆圆的亲爹是改变不了的。

    于是，她尽量用轻柔而平缓的口气。抓着圆圆的小手道：“圆圆，听阿娘说，这不是圆圆的叔叔，是圆圆的爹！”

    一旁的耿以元连连点头，小心翼翼道：“对，我是爹，我是圆圆的爹！”

    小圆圆瞅瞅这个又看看那个，然后她抬起头问程兆儿：“阿娘，圆圆有爹啊，圆圆的爹在大屋里。和哥哥在一起啊！”小孩子以为自己的娘忘记了。一边说一边连连点头，还拽着娘的衣襟想把阿娘拽到厅里去看。

    程兆儿摇了摇头，继续道：“那不是圆圆的爹，那是圆圆的舅舅。就像两个小舅舅一样。那是大舅舅。圆圆的爹是这位啊！”

    又指了指耿以元，继续道：“这个爹也很好的，他可以带圆圆玩抛高高。给圆圆买糖葫芦，还能每天带着圆圆出去玩！但是舅舅是栓子哥哥的爹，他只会带栓子哥哥去玩，不带圆圆！”程兆儿默默的在心里对程荣瑞说了声对不起，抹黑他不是出自自己这做妹妹的本意！

    而耿以元却是松了口气，原来圆圆口中的爹不是什么凭空出现的野男人，是程荣瑞啊！

    同时，他心里又有些不忿起来，凭什么两人一起回来的，程荣瑞的儿子都已经叫他爹了，而他闺女儿却还不认他。

    最让人无法接受的是，程荣瑞有儿子了还来抢他闺女儿！

    小圆圆不知道自己的亲爹已经在心里把自己的大舅舅骂了臭头了，小孩子的脑子还是很简单的，而且她相信阿娘啊！

    阿娘说的对啊，与其和栓子哥哥抢爹，还不如自己一个人独霸一个爹咧？栓子哥哥总是和她抢娘，爹可不能再抢了，等这个爹以后又喜欢别的小孩了，她让阿娘再给她找个新爹吧！

    如此想着，小圆圆自诩自己已经想通了，于是再次绽开苹果脸，对着耿以元张开双臂，笑道：“爹？”

    有那么一刹那，耿以元只觉得心里一紧，紧接着如释重负，巨大的喜悦如潮水般涌来，简直比打了胜仗，得了把总的官位还高兴一百倍！

    当那个肉肉的小身体到了他的怀里，他忽然觉得眼角酸涩无比，他忽然在这一刻清晰的认识到，这是他的孩子，这是世界上和他血脉最为亲近的人，他的血脉传承！

    摇摇头，甩去想要流泪的**，不着边际的低头拭去不小心流出的一丝泪痕，抬起头，又变回了原本的耿以元，他对程兆儿说道：“兆儿，今儿年三十，咱们先回去，张氏那边折腾着把我逐出了族，咱们先去大爷爷家凑合着，等过完年咱们再来解决这事儿！”

    虽说脸上还挂着笑，但是，语气间多了一丝笃定和理所当然，圆圆认他做爹了，他的心完全定了下来，满心认为程兆儿是跑不掉了。

    程兆儿瞥了他一眼，径自起身，把洗好了的菜放在砧板上切吧切吧，一边切一边道：“你且自己回去吧，我们既然和离了，也就罢了。”

    耿以元一听，整个眉风都拧起来了，他放下手上的圆圆，挤在到程兆儿身边，冷冷道：“什么意思？什么叫罢了？你外面有人了？”说到最后一句的时候，那口气几乎是从冰渣子里迸出来的。

    程兆儿愣了一下，翻了个白眼，这男人就是不讨喜，说不上三句话就能诋毁你一次！跟他待在一起，她要被气的折寿十年都不止！

    程兆儿气冲冲的开口了：“什么外面有人了？在你心里我就是这样的人？不是不会带孩子，就是朝秦暮楚是吧？”

    她看了一眼面前的男人，男人脸上的憨笑早就不见了，如鹰隼般的眸子紧紧的钉在她脸上，程兆儿心里微微一紧，微微撇开自己的目光，硬着微微发麻的头皮道：“我只是觉得我们不太适合！”

    心里却是真的吓了一跳，这男人那眼神儿太吓人了，和之前在厅里的样子完全不同了！

    男人又跨前了一步，直接把程兆儿挤在了砧板和他的身体之间，小圆圆压根还是啥都不懂得年纪！早就在男人把她放下的那一刹那，看见球球跑过来，因此跟着球球跑了。一点也顾及不了她可怜的阿娘正处于水深火热之中。

    男人不依不饶道：“哪里不适合了，咱们孩子都生了，我看不出咱们哪里不适合了？”本来，耿以元是想好好的和程兆儿说话，毕竟这媳妇儿如今已经和离了，虽说自己有信心她能再回来，可是如今毕竟还没回来，还是说点好话先“骗”到手再说！

    但是，说了才发现，这女人太能招人生气了！(未完待续……)

    PS：求订阅~~

    鞠躬感谢may903932亲投的月票

    作者这周从今天开始三更，为期一周，一来这周的推荐很好，二来也是感谢各位亲一直以来的支持，亲们的打赏、月票和每章的订阅，作者都看在眼里，因此作者拼着晚上不睡，就三更了~（′Д`）

    另外，有个事儿说一下，就是关于这篇文，它其实算是一个轻松向励志种田文，男主自然也是符合这个基调的，并不是王爷或者皇子，男主有的只是一步步的努力和蜕变。还有女主的女儿小圆圆，她也不是神童，只是有着两三岁的孩子特有的呆萌和天真。所以，请不要说孩子蠢、傻、呆……

    作者有些语无伦次了，只是有点郁闷。

    最后，依然感谢亲们的支持，有什么问题亲们可以在书评区说，作者会看的。希望乃们继续喜欢作者笔下的故事和人物。