
    程荣瑞回来了，耿以元也不想和离，没准儿，程兆儿明天就又嫁出去了！这大房的日子如今真是要说多好就有多好啊！

    尤其，听听程荣瑞说了什么？

    这出去打了仗，能囵囤的回来就是烧了高香了，居然还当上官了！

    说是立了功了，此后跟着那什么朱千总……哦，朱千总已经不是千总了，听说现在已经是守备了。

    守备是什么官他们这些泥腿子也不懂的，但是，却听说是五品的大官，他们这连七品的县太爷都没看过，五品的官能吓死他们。

    而程荣瑞居然也混了个七品的把总，哦？还有这个老大家的女婿！这官和县太爷都一样大了。

    这怎么得了了？！

    当下，程长富和程长贵只觉得话到嘴边也不会说了。周氏和邱氏两位脸上的神色都已经掩饰不住了，又妒又羡的，真不知道摆出什么脸来。

    自从程长富和程长贵两家进门以后，程兆儿就进来招待客人了。

    她明显感到那个姓耿的男人在看她，不停的看她，她愣是没看他一眼，小圆圆见自己阿娘进来了，从李氏身边跑过来，像个小尾巴一样跟在程兆儿后面转来转去。

    小孩子也不知道今天发生了什么事情，只是觉得今天家里来了很多人，又哭又闹的！虽说都是她的亲戚长辈，但是，这些人除了从没看过的，其他的也不咋出现。小圆圆就是看到了也记不住。

    小孩子毕竟小，看到了有点儿认生，也不乐呵呵的了，就跟在自己的娘后面：“阿娘、阿娘”的直叫唤。

    程兆儿一边应着，一边拿起装满水的水壶，正准备给来的长辈们端茶递水的，忽然手上的水壶被拿了，程兆儿面无表情的望过去，那男人憨憨一笑道：“我来我来，这水太重了。你拿不动。”又低头慈爱的看看小圆圆。语调轻柔道：“你叫圆圆是不是，圆圆跟着你娘去一边，这水壶太烫了，小心碰着你！”

    小圆圆揪着自己阿娘的衣襟。好奇的歪着脑袋瞅了瞅面前这个男人。半晌扬起苹果脸。乖乖的点头：“好！”

    耿以元一瞬间只觉得自己的心都要化了，哇，他女儿就是可爱。好乖好乖！

    程兆儿没理会这个死男人，她见男人把水壶拿走了，就弯下腰抱起圆圆，笑着对圆圆道：“阿娘带你出去和球球玩好不好？”

    小圆圆瞥了一眼腻在程荣瑞身边的栓子哥哥，小小的脑袋里衡量了一下，比起“爹”，她还是喜欢和阿娘在一起，又看了看面前对她笑的奇怪的叔叔，她吸了吸鼻子，把头转向自己的娘，点点头道：“好，找球球！”

    程兆儿点点头，抱起自己的宝贝女儿，就出去了，领走的时候还给那个蹲在地上拿着水壶的男人一个白眼儿。

    只可惜，耿以元此时的心事压根不在程兆儿身上，他如今全身心的都在他可爱乖巧的女儿身上，因此，压根没看到程兆儿的白眼。

    而他也丝毫不知道，他在他闺女儿心里是“笑的奇怪的叔叔”了！

    程长贵和程长富一家并没有待多久就走了，这看也看了，知道的信息也知道了，因为信息量颇大，他们还需要回去花时间好好的消化一下，因此也就回去了。

    程家人还没回去之前，程雪儿也回来了，其实前一夜韩义已经来过了，后来程定旺和王氏来的时候，他就被李氏叫回去了，毕竟程雪儿这次怀孕害喜的太厉害，身体一直不好，在家里得不到确切的消息，肯定担心。李氏也不放心，就让女婿先回去了。

    没想到，早上两人还是来了。程雪儿看到程荣瑞又是一顿哭，直哭的自己都干呕起来，把众人吓的半死，却是再不敢让她在这儿看到程荣瑞了。

    等到程长富和程长贵走的时候，程长庆和李氏就让韩义和程雪儿先回去了，程长庆和李氏，甚至程兆儿想要送他们回去，程雪儿正在推脱。刚巧韩老八一家来了，因此，最后倒是和程雪儿夫妇一起走了。

    花氏说恰好带韩义夫妇去韩家吃饭，程长庆和李氏才放下心来。

    家里断断续续的来了好多人，村里人几乎都来看过了，程定旺是每看到一个人，尤其是看到韩村长的时候，都要强调一遍他孙子马上要去长顺城当官的事情。

    也许，这是程定旺在迄今为止的这一生中觉得最光荣和骄傲的时刻了！

    如今要说高兴，程定旺和王氏以及程长庆和李氏那是最高兴啊。程定旺和李氏没想到儿子当上官了，心里那股子骄傲高兴劲儿就别提了。

    而程定旺和王氏高兴什么呢？他们从程荣瑞身上看到了振兴程家家业的曙光！

    其实，武官的等级不如文官，一个县太爷不过正七品，但是所能管的事情可多了，那就是一县之长啊！

    但是，武官不同啊，把总也是正七品啊，虽说谈不上是什么不入流的小官，但是，上面比他们官大的多了去了。

    只不过，能够从一个泥腿子变成一个官老爷，已经是一个巨大的蜕变了，莫怪家里的至亲欣喜若狂了！

    待得所有人都走后，程定旺和王氏对耿以元的态度明显发生了变化，若说之前还觉得生气他不认识程兆儿的事情，如今这时候就变成了对官老爷的客气和谨慎了。

    耿以元还没有说话呢，程定旺就招呼道：“来，以元啊，过来坐下，爷爷和你好好叨叨！”

    耿以元是个聪明的，这态度明显的变化他岂能不知道是怎么回事儿？不过，看程长庆和李氏。如今依旧没有作声，他心里暗暗的叫了一声苦！

    看来如今这一官半职的对爷奶有用，可是骗不住自个儿泰山大人啊！

    当下，他也端正态度，连忙站好深深作揖道：“爷、奶、爹、娘，都是我的错，三年不见，我居然连自己的媳妇儿都不认识了，是我糊涂了。但是，爷、奶、爹、娘你们再给我一次机会。我以后一定会对兆儿更加上心。再也不会出现这样的情况了！”

    他这次没有找任何借口，而是言辞恳切的承认了自己的错误，不说程定旺和王氏，就是程长庆和李氏也觉得气消了一些。毕竟从心里。他们当然不希望女儿真的和离了。内心来说，他们生气的只是耿以元对程兆儿的不上心罢了，如今既然耿以元已经认识到自己的错误了。他们还能说什么吗？

    程长庆和李氏对视了一眼，然后，程长庆叹了口气开口了：“罢了，如今你已经是官老爷了，我本受不得你的大礼，但是作为长辈我也就受了，你和兆儿的事情我们没什么意见，但是，我这闺女儿我知道，那是最有自己主意的了，我看她似乎对你并不怎么理睬的样子，你且去自己求得她的原谅吧！”说着摆摆手，似乎不愿意多谈。

    程定旺在旁边心里把这个呆儿子骂的个半死：这儿子这么呆，他原来咋没发现呢？人家是官老爷啊，你还在这拿乔，真当人家找不到黄花大闺女了？人家耿以元现在是官老爷，多的是大姑娘要嫁，你程兆儿拖着个孩子，嫁给谁啊？！还不赶紧应下了，以后对程家门楣多有好处啊？怎么着，程家也算出过两个官老爷的人家了！

    于是，程定旺急忙对耿以元道：“我们自然不会怪你，以元呐，兆儿这孩子性子比较执拗，但是，她心里是在意你的，你不在的那会子，她还经常念叨你呢，你不要和她生气啊。”老爷子就怕这官老爷的孙女婿跑喽！但是，又不敢强硬的做主，他可是吃过他那愣头青的儿子的亏的，要是他强硬的做主了，这呆儿子说不定立马给他跳起来，到时候更不好收场！

    耿以元自然听的懂程长庆和程定旺的意思，他也没说什么，只是点点头说：明白了。

    不过，他心里疑惑的很，他怎么感觉程长庆和程定旺口中说的程兆儿压根和他知道的不一样呢？

    不过，如今他也顾不得这些了，他现在满脑子都是圆圆，他好想亲口听她叫他一声爹啊！

    于是，他和几位老人打了招呼之后，就掀了帘子出去找他闺女儿了。

    出去一看，哟，他闺女儿蹲在地上正在“抓”鹅呢，这么小就知道抓鹅了，果然不愧是他闺女。多聪明啊！

    可是，他心里又有些生气起来，这程兆儿是怎么当娘，这么小的娃子，就让她抓鹅，要是被鹅给啄了怎么办？

    孰不知，他闺女儿真不是在“抓”鹅啊，她是在和球球玩呢！

    圆圆正玩得开心呢，忽然只觉得头顶一暗，然后她搂着的球球就不见了，她抬头一看，就看见球球被抓在那个“笑的奇怪的叔叔”手上，那个叔叔抓着球球，对着她笑道：“圆圆好乖，是在抓鹅吗？不过，鹅是会啄人的，圆圆还小不能抓！还是让我来抓吧！”

    然后，耿以元就抓着手里的鹅，大步走向正在灶间洗菜的程兆儿。

    圆圆还没反应过来，只是愣愣的望着耿以元和球球远去的背影，呆呆的叫了一声：“球球……”

    程兆儿在灶间也是看着外面的，她总不可能把孩子一个人放在外面，再怎么心大她也是做人阿娘的，总会时刻关注小孩子的情况。

    她看见耿以元跑到圆圆那儿去了，还以为他是要先博取小孩子的注意力让圆圆接受他呢。正在冷笑，心里还想着，耿以元这手段太差了，简直不够看，她闺女儿这么聪明，怎么可能被耿以元骗？！完全不可能啊！

    正在腹诽，看见这个男人已经站在自己面前，手上抓着一脸无辜的用黑芝麻一样的小眼珠瞅着她的球球，那男人恼火道：“你是怎么当娘的？那么小的孩子，你怎么舍得让她去抓鹅，你中午要杀鹅是吧？好，我来帮你杀！”

    杀鹅？！杀球球？！

    程兆儿的火气一下子就上来了，第一次见面先是不认识她，然后又来指责她，现在又要杀她家的宠物。

    这个死男人真是够了。

    程兆儿觉得跟他待在一起半天而已，把自己几年的气都要生完了，她仔细的回忆了一遍之前的程兆儿和耿以元相处的情形，她开始觉得，也许程兆儿本人其实和耿以元就是气场不和的，要不然她为什么老是生气？耿以元还老是误会她！

    刚酝酿了情绪，准备和这男人好好的扳扯扳扯，岂料已经反应过来的小圆圆蹬蹬蹬的跑过来，拉着耿以元的衣角，哭着道：“球球，球球，你快把球球给我，坏叔叔！呜呜呜……”

    耿以元先是一头雾水，又被圆圆的坏叔叔给打击到了，当爹的心酸的想，他不是叔叔，他是爹啊！

    当下，也顾不得手上那只鹅了，他也不知道球球是谁，把手里的白鹅随意一丢，只是抱起还在地上哭的小圆圆，一边笨拙加手忙脚乱的哄着，一边念叨着：“别哭别哭，圆圆好乖，我不是叔叔，圆圆，我是你爹啊……”

    险险捡回一条鹅命的球球，双脚落地的那一刻，立刻“咕”的一声跑远了。

    圆圆困惑的看着一直哄她的叔叔，小小的脑袋彻底迷糊了，她好奇道：“爹？”

    耿以元立刻笑的灿烂无比，他肯定的点点头，道：“哎，圆圆真乖，我是爹！”

    圆圆看了他许久，直到耿以元脸上的笑容都有些僵硬了，圆圆才肯定的摇摇头，控诉道：“你不是爹，你骗人。阿娘……阿娘……”接着就在耿以元怀里挣扎起来，企图脱离这个“骗子”的怀抱，找她的阿娘。

    她才不要和这个“骗子”好，栓子哥哥说每个人只有一个爹，她明明和栓子是一个爹，怎么可能是这个坏叔叔呢！

    想着，她迅速挣脱耿以元的怀抱，从他身上爬下来，跑到程兆儿身边，躲进程兆儿怀里。

    而耿以元也呆滞了，他怎么可能不是爹呢？他不是爹？那谁是爹啊？(未完待续……)

    PS：求订阅~~