
    虽说，程长富和程长贵一家交恶。尤其是周氏和邱氏之间，更是小动作不断。

    不过，同样作为没帮上程荣耕忙的一家，周氏对待李氏倒是没什么变化。程兆儿猜测，大概是程长庆一家生意越来越好，还有棉花田的生意，也是有目共睹的挣了不少钱，周氏又惯是会见人下菜碟的人，自然不会搅和了原本的关系。

    事实，也确实如此。周氏原本从李氏嘴里听说，程长庆一家不过是帮着欧阳璟管着一片棉花田罢了。

    直到那天周氏亲眼看见欧阳璟给了程兆儿一百二十两银子，她才发现自己实在是太傻了。

    这时候她还有什么不明白的，李氏完全是骗她的。程长庆一家分明是租了欧阳璟家的田地，得了欧阳璟家的棉花种子，赚了大钱。

    只是不知道，倘若周氏知道这田地是程长庆一家买下的，她还不得嫉妒的发了狂了。

    光是猜测程长庆一家租用了欧阳家的田地，就让她又酸又妒！怎么什么好事都落在老大家了？怎么没人来她家让她也种种棉花，让她也得点儿好处呢。难道是因为她没有女儿。

    可是，程兆儿有什么好的，长的是不错，可是，也仅仅只是不错而已！就是她亲姐姐程雪儿的长相也比她更讨喜一些。

    最关键的是，程兆儿还是个和离的寡妇，凭什么这欧阳少爷就和她好呢？

    周氏在心里暗搓搓的腹诽，难道这大家人家的少爷就喜欢这样和离了的妇人？话说。原本这柳老爷似乎也喜欢这程兆儿来着！还是说，程兆儿有什么拴住男人的秘法不成？

    想到这，她又起了心思，说来她娘家有个本家侄女，比程兆儿要大一些，长的虽说不如程兆儿的脸盘子好看，但是，比程兆儿有魅力多了。那简直就是她随便一个动作，骨子里透露出的那股子媚态，让男人骨头都要酥掉一半的。

    这丫头原本被她父母卖了去做婢女了。后来主家出了事情。她们这些婢女因为之前也不是签的死契，就被放了回来。

    放出来也没成亲，有那有经验的老人和婆子私下里都说看她那样儿，十成十是被收用过的。至于被谁收用的。有可能是原本主家的男主人。也可能是被什么小厮之类的。那眼神灵活又魅惑。绝不可能是一个姑娘家该有的。

    虽说她那样儿，好些男人喜欢。但是，正经的庄户人家那是不愿意来求亲的。倒是那些三教九流的。过来找她做小的挺多的。只不过，这丫头是个心气儿高的，找她做老婆的一般都是鳏夫，或者家里太穷的，娶不上正经老婆的人家，她看不上；找她做小的或者外室的，家里的钱财也没有达到她的要求，她也看不上。

    也不知道这欧阳少爷能不能达到她的要求，改明儿她真得找机会回娘家问问，如果行，就把她接过来。

    没准儿，她还真入了欧阳少爷的眼，到时候，就是老大家求着她家了。只是，这事儿毕竟还得回家问问。如今这时候，和老大家的关系还不能坏了。

    周氏心里百般不愿，可是，暂时也没办法，面上还得捧着老大家，以后指不定还有用着人家的地方呢。

    因此，周氏即使诸多不满和眼红，如今还真不敢做什么了？

    程长庆一家可不知道周氏的小心思，即使知道了，大概除了觉得生气，也不会有什么其他影响！先不说程兆儿和欧阳璟没什么关系，这和平村这么多双眼睛看着，都没看出啥来，你周氏一个做亲婶娘的硬要往自己侄女儿身上扣屎盆子也真是让人觉得憋屈的慌。

    就算退一万步讲，人家欧阳少爷一个大户人家的少爷，啥女人没看过，凭什么看上一个村里的姑娘啊，是个好姑娘就罢了，还弄这么一个破落货？

    也不知道周氏是怎么想的。

    程长庆一家因为程荣耕的事情算是甩掉了，心事定了，所以一家人又忙碌起来。

    如今，已经腊月了，家家户户都进入了准备年货，准备过年的状态了。听竹轩腊八之后，就只接受少量订单而不送货了，年后初六才开门，即使年前的订单，也要到年后再慢慢处理。

    程长庆一家准备年货准备的早，程雪儿今年成亲又怀孕了，害喜的厉害，家里现在啥事儿也不能做。家里家外都是韩义一个人张罗！韩义也没有爹娘兄弟的，程长庆一家也心疼韩义的孤苦伶仃，如今程雪儿嫁过去，他们更添了一份关心。加上韩义是自家姑爷，因此，出去买年货的时候，程长庆就盘算着给韩义和程雪儿小两口把年货一起买了。

    因此，程长庆从腊八一过，听竹轩歇业了之后，就开始忙忙叨叨的准备年货了。李氏还抱怨过准备的太早了，到时候买的好些菜还没过年就要吃完了，还得再买，多浪费啊！

    程长庆只是呵呵笑，也不反驳，手上的动作也没停，想买的还是买买买。

    这可把丰年兄弟和栓子以及圆圆乐开了花，程长庆是个疼孩子的，去买年货，家里的孩子只要想去镇上，那是从不拒绝的，一定会带着。因此，家里几个小的，自从腊八后，就三五不时的和程长庆去镇上，美其名曰帮爹（爷爷）（外公）置办年货，实际上就是去玩的，顺便蹭点儿糖葫芦啦、鞭炮啊什么的。

    要不是程兆儿和李氏压着，规定四个小的按照顺序一个一个的去镇上，而不许一起去，这几个小的恨不得每次都一窝蜂的跟上呢。

    等到腊月中旬的时候，程家的地窖里年货已经摆满了，连年后去李氏娘家的节礼和给老宅的程家二老准备的礼数。程长庆都准备的妥妥的。

    到了腊月二十的时候，李氏不抱怨了，她那时候无比的庆幸程长庆把年货买回来了。

    因为，下大雪了。

    今年的雪下的太大了，下了整整两天两夜，等大雪停了的时候，外面一片银装素裹，高壮的老树的枝桠都被雪花压弯了腰。仿佛一个个坚强的战士，守护着大家的家园。

    地上的积雪积的差不多有一米高，路都被绵延的雪花给封了。

    村里的老人都说。这么大的雪怕是有五十年不见了。不过。大家伙儿心里高兴着呢，有那见证过五十年前大雪的乡亲们兴奋的说：来年又是个丰收年呢。

    瑞雪兆丰年，这数九寒天的大雪，都是瑞雪啊。程长庆也高兴的说。

    听到这话。程兆儿会心一笑。他们家兄妹五个。可不就是用的这五个字做名字吗？也表达出了普通的庄稼人最朴实的愿望。

    只不过，这大雪也给大家伙儿带来各种不便。大雪把路封了，除了勉强让行人能够行走之外。无论是牛车还是马车都走不通了。即使行人能够通过，但是因为地滑路窄的原因，手上也不能拿太多东西了。

    想买卖点儿东西，或者走个亲戚啥的，都不方便，好在村里好几处人家杀了猪，村里人买点肉什么的倒是方便了。而菜就更方便了，地窖里有为了便于储存而晒干的干菜。什么干萝卜条之类的东西。弄出来炖点儿肉汤，别提有多美味了！

    对于杀猪，程长庆家也不例外。到了腊月二十四的时候，程长庆家的两头大肥猪都出栏了。

    程长庆一大早就请了村里的张屠夫过来杀猪，那是提前就和张屠夫一家预约好的，到了大年下的，要杀猪的人多，不预约，人张屠夫还不定有空呢。找他杀猪的可不止只有和平村，周边村里可都是找他的。

    众人一起热热闹闹的把猪捆起来，张屠夫的刀蹭的雪亮的，看着就寒光阵阵。李氏和程兆儿都走开了去，这种血腥的场面，他们实在看不下去。尤其，这猪李氏照顾的多，她也实在不忍看到猪被杀的场景。

    杀完了猪，程长庆一家做了杀猪菜请村里的乡亲们吃饭，又灌了血肠。

    今年，两头猪程长庆一家是一头都不准备卖的，除了给老宅程定旺和李氏分两块肉，还有程雪儿和李氏娘家那边也不能少。

    剩下的，程兆儿把两只猪的前腿肉都留了下来，去了皮灌起香肠来。香肠倒是有人吃，只是很少有人做，用的调料多又难找，而且肉处理起来也很麻烦，稍有不慎，做出来的香肠又柴又干，到时候是吃还是不吃呢。吃吧，实在难吃，不吃又浪费，花了那么多钱，实在太心疼了。因此，庄户人家没什么人会去做。

    不过，程兆儿心知自家如今的情况，今年自家也算结余了一些银钱了，吃点儿香肠还是吃得起的。况且是自家的猪，不用花钱。

    因此，做起来她是一点压力也没有。

    等到晚上的时候，她家的廊前屋后已经挂了很多香肠了。

    李氏起先是舍不得的，可是看到这样的场景心里也掩不住的高兴，今年确实不一样。如今，再想到原本那几年的场景，仿佛还在昨天，可是，却有觉得很遥远。如果荣瑞还在……

    想到这，李氏脸上的笑容淡去了几分，可是回头看到被程长庆牵着的栓子正笑的开心，她又开心起来，荣瑞不在了，可是栓子还在。如今看着栓子，就觉得看到了荣瑞小时候，正在一点一点儿的长大！

    临近过年，即使没什么大的活计要做，可是家里的碎事却是一抓一大撮，照样把人忙的脚打脑后跟的。因此，这时间也过得出奇的快，还没反应过来，就到了二十九的晚上了。

    明天就是除夕夜了，家里该准备的都准备了，就连花生糖，程兆儿都用饴糖和红糖凑合着做了一大碟子，可把丰年小兄弟和栓子以及圆圆高兴坏了，就连球球，因为这花生糖，重新接纳了程兆儿，又开始跟前跟后起来。

    一家人点着蜡烛，围坐在一处比划新衣服呢。

    今年的布料程兆儿早就准备了，是玉帛堂从周国那边新进的一批毛料，虽说颜色并不是很鲜艳，但是，厚厚的一块，看起来非常保暖。

    于是，早早的要了几大块。趁着天气还没有那么冷，他们还没有这么忙的时候，让李氏做了。

    李氏自然求之不得，家里大大小小的衣衫，除了程雪儿能帮衬她做一些，哪一件不是她做的？只是如今，程雪儿害喜的厉害，因此，衣服都是李氏接手做的。

    李氏做工细致，衣服边上还绣着非常逼真的花草图案，实在漂亮。

    一家人试了一试，都挺合身的，就连小孩子长的快，衣服稍稍做的大了些，也是那么的恰到好处。

    晚上，又聊了会子天，一家人便各自回房睡了。

    雪又有些纷纷扬扬的下了，好在该忙的大事情都忙完了，明天倒是可以多睡一会儿！

    如此想着，程兆儿很快沉入了梦乡。

    夜间，迷迷糊糊的，程兆儿忽然被一阵敲门声所惊醒，声音不大，也不嘈杂，但是却清晰可闻。

    这是谁啊，大晚上的。

    程兆儿皱皱眉，她对敲门声有些阴影，况且，大夜里的，没个十万火急的大事，也不可能有人来吧。又是这要过年的时候？

    想着，人也清醒了，心里也寻思起来，究竟出了什么大事了？

    程兆儿把衣服穿好了出门的时候，看见程长庆和李氏房里的灯也亮着呢，过了一会儿，程长庆也穿戴整齐出来了，看了程兆儿一眼，本想叫程兆儿进去睡吧，但是程兆儿哪里放心，只是站在廊下紧紧的盯着程长庆去开门了。

    想问外面是谁，可是，强烈的西北风把人的话到嘴边就冲散了。喊得急了还怕呛到风……外面似乎隐约也有声音，似乎只是一个人而已！

    连李氏也从里屋出来了，和程兆儿肩并肩站在廊下。程兆儿也有点紧张，不由自主的，就捏紧了她刚刚顺手在墙根处拿的木棍。

    程长庆也有些紧张，站在门边问了几声，外面就一个人迷迷糊糊的声音传来。程长庆顿了一下，然后，忽然加快了速度，迅速把门打开了。！

    门一打开，就看到一个模糊的黑影孤零零的站在门口，天色太黑，压根看不出是谁。这里，程长庆还没说话呢，那黑影就脆声叫了一声：“爹！”然后，程长庆就僵在了那里。

    程兆儿愣了一下，脑子里似乎有什么一闪而过，但是快的她压根没抓住也没反应过来！只听见李氏变了调的声音嘶声响了起来：“荣瑞？！”(未完待续……)

    PS：求订阅~~

    一卷完

    明天第二卷。