
    程兆儿大惊！

    荣瑞？！程荣瑞？！他不是死了吗？

    她一旁的李氏已经冲了出去，不顾还在飘落的雪花，不顾已经冻成坚冰的地面有多么滑，她不管不顾的冲向门口……

    唯恐自己倘若慢了那么一步，门口的那个身影就要消失不见了。

    一边走着，李氏还大喊：“荣瑞，你别走，你等等娘，让娘看一眼，就看一眼！”声音中带着浓浓的哽咽和祈求，被呼呼地北风这么一吹，几乎在风中破碎！

    程长庆也回过神来，他上前一步一把抓住面前那个人，紧紧地抓住，颤抖道：“荣瑞？是不是我儿荣瑞！”

    门口的人似也是惊到了，虽说他不知道发生了什么事情，但是他能够感受到这两位老人的急迫和恐惧。

    他一把掀了头上的帽子，一把抓住程长庆的手，道：“爹，是我啊，爹，你不认识你儿子了？”

    此时的李氏也冲到了门口，借着从屋里窗户处透出的些微的微光，李氏细细的端详着面前的这个男人。

    即使已经接近三载未见，但是自己的孩子李氏怎么可能不认识。那样貌是刻在骨子里的伤痕！

    即使光线再模糊不清，凭着感觉，李氏还是一眼认出了面前的人，程长庆也是。

    程荣瑞叫了一声：“娘，我回来了。”

    李氏忽然浑身无力，整个瘫软下来，她不知道如今是什么感觉。是激动，是害怕，激动她有生之年还能看到这个儿子，害怕这一切不过是错觉而已。

    程荣瑞上前一步，一把托起瘫软下来的李氏，急道：“娘，娘，你怎么了！娘我知道这些年没给你们来信，让你们苦等了！”程荣瑞满以为是自己这几年没机会给家里来信，家里人担心受怕了。他哪里知道自己已经“死”了？！

    程长庆抓着他儿子的胳膊。也紧紧地不放开。

    程兆儿也不知道究竟是发生什么情况，出了什么差错，总之她哥活着是好事儿！不过看见她娘都要瘫在地上了，这么冷的天气。坐在地上还不着凉了。

    连忙上前帮着程荣瑞拉起李氏。

    李氏止不住的流泪道：“荣瑞啊。你不要丢下娘。你是不是天亮了就要走了，你不要走，要不你把娘也一起带走吧。咱们娘俩一起走好不好？”

    程长庆虽然没有像李氏那么大哭大叫，也止不住的老泪纵横，他也不住的点头道：“也让爹跟你一起走吧！”

    程荣瑞也惊住了，他一边拉着李氏和程长庆，一边呆呆的问：“走？我现在不走啊，要过完年才走呢？你们跟我去干啥，我就在长顺城，暂时也不去其他地方。”

    一边不忘对着程兆儿笑道：“兆儿在家呢！”

    嘈杂声在寂静的夜里显得格外的突兀，即使有风的掩饰，也依然传了开来。只看见住在他们家附近的乡邻，有人家的院门发出“吱呀”的声响，还有人家浅薄的窗户纸上已经透出了些微的亮光。

    众人都被这嘈杂声给惊醒了。

    程兆儿一听这话，抬头看了程荣瑞一眼，顿时有种感觉，果然是她大哥，不是别人冒充的！因为，他长的和栓子好像，简直是从一张脸上扒下来的两张皮啊！她也有点不知道怎么处理如今这混乱地情况了，看到程荣瑞和她说话，她也下意识的笑了一下，说道：“是啊，大哥，你回来了！”

    这两个兄妹一个呆一个傻，压根都没反应过来是怎么回事，也不问重点，光顾着寒暄了。

    他们俩又呆又傻，可不代表别人也是这样。此时的李氏虽然又哭又叫，但是脑袋却是出奇的灵光。

    她一听这话，灵敏的发现有什么不对，忽然全身来了力气，也不用人扶着了，一把从地上爬起来，推开程兆儿的手，一只手以迅雷不及掩耳之势一把探进程荣瑞的衣领里面摸起了程荣瑞的脖颈，程荣瑞猝不及防，没想到他娘有这个动作，冰冷的手伸进来，把他冻得浑身打了个机灵，抱怨道：“娘，你干啥咧？冻死我了。”

    李氏却压根没理他的抱怨，她现在沉浸在了巨大的喜悦中，她转过头，拉着程长庆道：“荣瑞爹荣瑞爹，是热的是热的。”一边说着，眼泪更止不住的落下，一边呢喃：“我儿活了我儿活了。”

    程长庆也陷入一阵狂喜之中，一手拉着李氏，一手拉着程荣瑞，又哭又笑道：“荣瑞啊，回来就好，以后爹再也不让你去打仗了。爹就是豁出命去也不让你去了。”儿子去打仗一直是程长庆心里的痛。

    周围的乡邻听到声响，也穿好衣服陆陆续续出来了，看到这情形也吓了一跳，有人抖抖索索的，还有人举着灯笼看清程荣瑞的样子后，大叫道：“鬼啊！”连灯笼也丢了，忙不迭的朝家跑。

    围着的乡邻又是一阵骚动。

    这回李氏是彻底的回过神来了，她埋怨的淬道：“什么鬼不鬼的，我儿回来了，怎么可能是鬼！”

    程兆儿到这个时候才恍然程长庆和李氏之前说的话是什么意思，原来他们以为程荣瑞是鬼？！

    她顿时有一种不知道说什么的感觉，难怪在那里哭着喊着“不要走，带我走”之类的话，原来他们以为程荣瑞天亮了就消失了。

    那些乡邻们一听这话，骚动稍稍小了些，议论纷纷起来，有那胆大的小心翼翼的试探程荣瑞道：“荣瑞啊，你没有战死啊？”

    程荣瑞此时也看出了不对劲儿来，他皱皱眉头，困惑道：“没有啊，牛叔，你们都以为我死了？”

    他一说这话，李氏不太乐意。如今她儿子回来是大好事，哪里能说死不死的，忙呸呸了两口，拉着程荣瑞念叨着：“童言无忌，童言无忌。”又说道：“什么死不死的，大过年的！”

    众乡亲也深以为然。确实，大过年的，嘴上也要图个吉利话，因此虽然心里好奇极了，也到底没再说什么。

    既然程荣瑞回来了。那是大好事啊。

    程长庆、李氏和程兆儿把程荣瑞迎进屋。老宅的二老也听到了消息，也不顾这深更半夜，雪天路滑，也赶到程长庆家来。自有一阵哭闹不说。

    王氏对程荣瑞是有真感情的。程定旺也是。虽说他们重视很多外在的东西。所表达的感情掺杂了很多外物变得一点也不纯粹，但是对于这个自小带在身边的长孙，他们放在心里的地位肯定比其他孙子孙女要重的多。说是头一份是绝对的。

    看到长孙全须全尾的回来，二老爷高兴的说不出话来。

    王氏这时候才和程荣瑞念叨着：“大孙子，你别怪爷奶，那时候你要去搏命的时候，爷奶但凡有点钱儿，就是棺材本也拿出来了，可是，恰好就是前一阵子，奶身上那点老本全部帮着你那不争气的二叔还赌债去了。你不要怪爷奶。”

    今天这厅里没有别人，程长贵和周氏扶着周氏和程定旺过来之后，就被王氏支走了。本来这话王氏以为自己一辈子也不会说的，她知道程定旺怪他们，可是她以为，程荣瑞已经不在了，说出来也没什么意思，还闹得兄弟不和。

    可是，今天看到孙子，老太太熬不住了，她要说啊，要不孙子怪她怎么办？

    众人才知道还有这一茬，程长庆心里也有些感叹，他就说他爹娘在荣瑞的事情上真是太过薄情了，没想到还有这一茬。

    程定旺本来不想让王氏说的，但是见她说出来了，他也只是叹了口气，没说什么！

    不得不说，这两个老人性子实在古怪的紧，为了得到孙子的谅解，连儿子的老底都揭了。之前儿子在这件事上不理解他们的时候，他们反而死活不说。

    难道孙子比儿子重要？！程兆儿站在一旁不住的腹诽着。

    这一闹腾，天都蒙蒙亮了。

    程兆儿看程定旺和王氏、程长庆和李氏围在程荣瑞身边舍不得离开的样子，她摇摇头，自己下去做早饭去了。

    今天要是指望李氏，他们也别吃了！

    等到程兆儿把早饭做好了，端上桌，程定旺和王氏自然是留在这吃饭了。吃饭的时候，二老紧紧挨着程荣瑞，把程长庆和李氏都挤到一边儿去了！

    程荣瑞怀里抱着已经有些知事的拴子和看着栓子被抱，也要求抱抱的圆圆，只觉得百感交集！

    这一回来，爹娘老了、老婆跑了、自己“死”了、儿子大了…这一惊一乍的，让他都不知道怎么反应的好！

    其实对于他那妻子邵氏跑了，他自然觉得愤怒和难堪！可是要说难过，却是没有的！

    在成亲之初，邵氏就显露出瞧不起程家，要高他一头的意思！

    他是男人，私下里让着自己妻子一些也无所谓，也没有硬要高她一头的意思，可是邵氏还不知足，不仅对程长庆和李氏不好，对他也横挑鼻子竖挑眼的，更是把他两个妹妹留在家的东西挑挑拣拣的据为己有。

    两个妹妹是他程荣瑞的亏欠，他怎么能忍受？两人为了这些吵了很多次，还有其他许多鸡毛蒜皮，在程荣瑞看来完全是小事的事儿，也能发展成一次大的吵架！纵使他才开始对她有些好感，也早就磨平了。

    他走的时候，居然有种终于可以出去松口气的感觉！

    这孩子是他还在家那会子有的，因此，多了个儿子，他除了难以言表的喜悦以外倒是并不意外！

    儿子是他的，他疼在心坎里，同时对邵氏的怨愤更大了，就算她对他不在意，可是孩子是她生的吧，怎么能不管不顾的一走了之呢！

    他搂紧栓子，这孩子从小没娘，他心疼极了。

    今天，对于小小的栓子来说也是极为不平常的一天，一大早醒来，坐在他床边的不是爷爷奶奶和阿娘，而是爹！他从没看过这个男人，但是那男人眼里的他看不懂的情绪却让他小小的心里有种异样的感觉，不自觉的就想亲近他！

    那男人长得跟他很像，除了他的眼睛比那男人大一点，皮肤比他白，也没有要哭哭的表情以外。

    栓子觉得这么大了，还喜欢哭实在太丢脸了，他都不哭的，可为什么那男人要哭，他也有要哭的感觉呢？真讨厌，爷爷明明说，男子汉是不能哭的。那男人让他叫爹，他没叫，那男人的表情很难过，他觉得他心里也很难过，也想哭了！

    然后，那男人一直抱着他，即使他不肯叫爹，男人也不生气，他忽然觉得也许多个爹是不错的，感觉暖暖的！

    以后他也不用和圆圆抢阿娘了，他知道圆圆的阿娘不是阿娘，是小姑姑，奶奶说过，虽然后来不说了，但是他都记得，如今他有爹了，他好开心！

    仰头看了他爹一眼，程荣瑞用下巴蹭了蹭他的额头，栓子忽然脆脆的叫了声：“爹！”

    正在跟程定旺他们说着他这次的经历的程荣瑞全身一震，眼泪瞬间止不住的落下来，他儿子叫他爹了！

    栓子用小手擦了擦程荣瑞的眼泪，依旧冷着一张小脸说道：“不哭！”

    李氏和王氏也在一边抹着眼泪，婆媳俩第一次表情如此同步！

    圆圆坐在程荣瑞怀里，看了看程荣瑞，又看了看栓子，又看了看她阿娘，半晌，她绽开苹果脸，笑呵呵的冲着程荣瑞叫了一声：“爹！”

    这一叫，全厅的人都愣住了！他们忘了，栓子的爹回来了，可是圆圆的爹呢？

    程荣瑞没察觉厅里的异样，擦干眼泪，大笑着把圆圆抱紧了，狠狠的亲了一口道：“我可不是你爹爹，我是你大舅，不过你爹也回来了。”

    程荣瑞的话又在厅里扔下一个惊雷，耿以元也没死！

    程荣瑞抬眼看了看站在厅里的妹妹，笑道：“兆儿今天在家可不巧啊，以元昨天回去了，早知道你在家，就让以元和我一起回来了！”

    他话音刚落，门口进来一个男人，对着满屋子人道：“请问这是程兆儿的娘家吗？”

    一抬头，看到程荣瑞，哈哈大笑道：“看来我没走错！荣瑞。”

    程荣瑞看到进来的男人连忙站起来，放下两个小娃，迎上去笑道：“这么早就来了，急什么？是来接我妹妹回家的？”

    程兆儿只觉得心口一紧，循声望了过去！(未完待续……)

    PS：求订阅~~

    露脸了，窝没有食言吧，虽然只是一小下，乃们不要打我

    鞠躬感谢荳荳寶貝、zcxzy、书友140416192418983三位亲投的月票，鞠躬感谢柳斐榕的打赏。