
    李氏对程兆儿道：“以元这孩子是个好的，昨天特地和我们说，耿家的事情还没处理好，考虑再三，觉得这时候就不让你和圆圆跟着回去受罪了，所以也就让你先待在娘家，等他年后买了新屋子，他再把你们娘俩接回去！”

    又瞅瞅程兆儿的脸色，接着道：“他都和你说好了吧？要我说啊，赶明儿，过完年赶紧把和离的事儿解决了，那都是他那继母做的坏事儿，不作数的。我和你爹虽说不介意你一直在家，总归希望你得到幸福的。”

    “如今，以元回来了，你也好了，娘这心啊，是彻底落了地了!”

    又道：“我知道你可能对以元之前不识得你的事情心里膈应，我们也生气，只是他到底是圆圆的爹，也认错了，也就罢了吧！”

    李氏今天说这些，自有她的用意，虽说年三十那天，耿以元似乎后来和一家人相处融洽，但是，李氏还是注意到，耿以元和程兆儿全程无交流，这不对劲儿，久别重逢的夫妻，怎么可能是这样的？就像两个人在赌气一样。

    程兆儿的性子她这做母亲的如今也摸得很清楚了，如今的兆儿和原本的兆儿已经完全不同了。

    如今的程兆儿平日看着挺好的，但是倘若有什么坚持的事情，那也是顽固执拗的很。

    只是因为老宅的二老一直在这里，她也没找到机会问情况而已。

    她这个做娘的就怕闺女一下子想不开，坏了自己的姻缘。对李氏来说。耿以元是个有前途的好孩子，程兆儿和耿以元连孩子都有了，再重新回到一起再好不过了。哪个女人不是这么过来的，做寡妇以及和离的妇人，日子岂是那么好过的？更何况还是这样双重的身份？程兆儿摊上这种好事儿，即使她这个做娘的，也要说是烧了高香了。

    程兆儿看着她娘期盼的眼神，叹了口气，说道：“娘，我晓得！”程兆儿知道自己的想法她娘李氏是绝不能理解的。她也不费口舌了。只是含糊的回了李氏一句话。

    李氏嘴唇蠕动了两下。似乎还想说什么。却最终没再说了。

    晚上，和程长庆躺在床上，她不自觉的唠叨起来：“我觉得兆儿似乎对以元那孩子有心结呢，我瞅着提起以元她不是很高兴的样子。”

    程长庆翻了个身。微闭着眼睛。半晌才道：“兆儿这孩子你又不是不知道。她但凡有什么特别坚持的事情，你再怎么说都没用，你就少操点心吧。儿孙自有儿孙好，兆儿她自己也知道自己在干啥！”

    如今，程长庆的心态变化很大,自从程荣瑞回来以后，程长庆豁达了很多。

    他如今觉得，只要他的儿女都安在就行了，没什么其他的要求。

    况且，对于一个做爹的隐晦心思，他闺女就是世上最好的闺女！程长庆认为他闺女儿是一个多么明事理的人，她无论做什么都是有自己考量的，耿以元再怎么好，他闺女不喜欢就是扯淡。

    不过，程长庆说的话李氏都是听得进去的，程长庆这么说了，李氏纵使心里觉得还是想劝上一劝，奈何丈夫和女儿没人听她的，她索性也不说了。总归，有他们两把老骨头在，还有程荣瑞这个大哥也回来了，也亏不了程兆儿啥了，兆儿要是实在执拗不愿，只能……到时候再说了。

    瞥了一眼一旁的丈夫，发现这个心大的居然已经打起鼾来，她也有些来气，自己在这瞎操心啥呢，索性熄了灯背对着这老头睡了。她都不高兴理他了。

    这边程兆儿年过的还算平静。除了年初二的时候，她那极品姑姑回来了。程长庆一家是做老大的，李氏那是不可能每年都有年初二回娘家的机会的，总要照顾邱氏和周氏两个当小的的一些。更何况，今年年初二，程雪儿也要回来呢！因此，今年就定在初三再去李氏娘家！

    程长华这一年过得真是糟透了，因为小王氏的事情，刘胡全到现在都不理她，这次回来也是自己一个人回来的。

    镇上的猪头铺子也因为小王氏的名声臭了，搞得生意大跌，没有人光顾，即使有人从门口走都要指指点点一通，让人实在不堪忍受，终于在腊月初，彻底关了铺子，不开了。

    为这，刘胡全回来把她好一顿打，夫妻俩每天上演全武行一直持续到年三十！到现在程长华这肋骨还隐隐作痛呢！腿上巴掌大的青斑也不知道啥时候能退了。心里把刘胡全骂的半死，下手也太重了！

    没想到回来以后，也不知道是惊喜还是惊吓，程荣瑞居然回来了。

    程长华一听程荣瑞有出息了，那简直是比她儿子考了状元都高兴啊，脸上的笑容立刻热情起来，连看着她最不喜欢的程兆儿，都有了笑模样。

    等到程长华年初二匆匆的回去了，初三李氏他们还没出门呢，刘胡全就带着一大车礼品来了，那一口一个大侄子的热乎劲儿，好像对程荣瑞有多喜欢似的。

    程兆儿也就当个笑话看看，好笑的看着程荣瑞去应付，她发现自从程荣瑞回来了，虽然才短短两天，家里是真的不同了，就好像多了一个顶梁柱，把家这个避风港撑的更加稳健安全了！

    程家这边如果刨除了程长华一家，过得还算安稳。那边耿以元就过的不怎么样了。

    前面也说了，耿以元回家之后发现自己居然被逐出族了！？

    这事儿还得慢慢道来。

    之前张氏联合耿家的那些族人让程兆儿和离出去，为的还不就是霸占耿以元娘亲的家产，这也是张氏从耿老头那儿听说的。

    只是这东西被耿以元先一步放在了赵大郎那里，最后被王氏给程兆儿带走了，当做以后圆圆的嫁妆之一。

    这事儿张氏自然是不知道的，族里的人帮了张氏，无论过程如何，结果是把程兆儿母女给逐出户了，自然和张氏要起了好处费来！(未完待续……)

    PS：求订阅~