
    王村长也是一愣，道：“那块地儿可不怎么样啊，后面一片竹林子啥都不能种，也不能盖房子，可是那地儿的价钱也不便宜啊！和前面的地儿都一个价钱！”那块地简直就是废物，除了春天能挖点儿竹笋吃，还有什么用？

    想着，又苦口婆心的劝了一句：“要我说，村西的钱家去岁搬走了。那块地儿可是一块福地啊，钱家的大儿子和人家出了海，运回了很多洋人的玩意儿，如今去了金都开了个洋货铺子，赚了老多银子，如今在金都宅子也买了，钱家二老和兄弟可都享到福气啦！那地儿好啊，宽敞的很，距离官道也不远，便利着呢！”

    那地方好多人眼红呢，钱家原来过的可不算好，原本是外来户，如今却成了有名的富户，村里人说着钱家的大儿子有本事的同时，私下里也说他们住的那块地方好啊！从钱家住进去之后，这日子是越来越有奔头了！

    而且，王村长给自己儿子准备的宅子也在那边，如果耿以元住在那儿，两家有来有往的做好邻居，以后但凡有点儿什么事情请耿以元帮衬的，也容易开口些！

    耿以元打了个哈哈：“钱家那块地是挺好的，只是地方大了些，我手头上银钱也不凑手，我选的那块地也不错啊，冬暖夏凉的，而且清静，又靠着官道上，我这以后去城里也方便！”他能说自己是想着讨那女人欢心，所以想建个和她娘家一样的宅子吗？他也不知道自己真是脑子被雪冻住了。还是怎么的，不自觉的就说出要那块地的话来！只因为后面那片小竹林！

    实际上竹林子有啥好的，招惹蛇鼠不说，夏天蚊子苍蝇也多！耿以元只觉得心里说不出的烦闷！

    王村长只得点点头，他只是个建议罢了，决定权在人家耿以元手上，人家不愿意，他也没法子。

    而且，也心里觉得也是。

    这耿大郎虽是回来了，可是还没去供职呢。这手头上必然是没什么银子的。李家那块宅基地的价钱可不低！

    耿以元手里是攥着金子呢，但是，所谓财不外露，他怎么可能让别人知道他有银钱在身？

    倘若村里人知道他有这么多银钱。那他还能只是付出了一间屋子的代价就顺利和张氏一家断绝了关系。同是还赚足了仁义和厚道的名声吗？

    想想也是不能的！

    这边耿以元想着。等到他这边宅子弄好了，他再去程家，把程兆儿那女人往这儿一领。她是不是心里就会不那么生气了？

    其实，到现在他还不知道那女人究竟在想啥呢！什么不合适？简直是笑话？他就从没听过这样的理由！也没见谁家媳妇儿敢这么大胆儿，敢给自己的丈夫甩脸子，翻白眼儿。

    他原来咋没瞧出来程兆儿还有这本事？

    他咬咬牙，盘算了一下自己和程荣瑞去长顺城报到的时间，其实也没几天了，朱守备体恤他们三年未归家了，因此才上报了上面，准了十天假，加上这盖房子，耿以元发现自己还真没什么时间了！

    想到那女人，他就忍不住咬牙切齿，这会子要不将她搞定了，他这一走，天高地远的，这女人还不野的没边儿了？

    这么一想，他心里也有些急了。等到年初四，他去把盖房子的材料啥的都弄好了，请耿大爷爷帮忙看着和发工钱，又把和张氏一家断绝关系的文书写好了，请王村长帮忙去县里做个公证！他自个儿年初五一大早就脚底抹油，又去和平村了！

    走在路上，他自己心里还在念叨自己是去看闺女儿的，看程兆儿只是顺带！

    程兆儿从年初四就开始忙活起来了。

    年前，欧阳璟收购了一大批的棉花，就回了金都了。这棉布的制作、欧阳家制作棉布工具的店铺都要筹备起来了，因此，欧阳璟自己也忙的快要连睡觉的时间也没有了！丝毫不知道，被他已经当成所有物的程兆儿又有了别的入侵者觊觎了。

    今年就不是去年那么小打小闹了，四月的时候，就要开始种上棉花了，这棉籽的育苗啥的，到时候欧阳璟八成也不会让她清闲到哪儿去。

    而且，程兆儿自己那一百亩田，她也得自己育苗吧。因此，她盘算了一下，等到三月的时候，她就彻底没时间了。

    年初四的时候，程兆儿就和程长庆去了韩村长那里，把那片山地拿了下来。

    这山地虽说看着挺大，统共能用的也就二百八十多亩，但是土质比预想中的还要差些，因为是整座山地一起购买，加上程长庆也对衙门里过来丈量的两个人打点了一番！各送了一套家具。

    其实，这种打点其来有自，毕竟丈量的误差那是多了去了，实在算不上什么。对衙门里来的那两个人来说，这也就是一句话的事儿，还白得一套如今时兴的听竹轩的家具，又在膳食斋吃了顿好的，简直笑的都要合不拢嘴了！

    最终，程长庆一家也得了实惠，每亩地按照八百文就拿到手了，还抹了零，直接二百八十亩。一共是二百二十四两银子。

    本来这银子是拿不出的，本来准备年初三回李氏娘家，程长庆和两位大舅哥再开一次口的。

    李均平和李均安年前挣了不少，如今家里过完年后有两个童生考秀才他们也不觉得吃力了！

    因此，程长庆即使开了口，倒也不至于让两人为难！

    却是没想到程荣瑞这次带了银钱回来了。

    程荣瑞身上的银子也多，相比较耿以元，程荣瑞除了拿了二十个金元宝，还拿回了几件镶嵌了红宝石和紫宝石的金簪子，还有两三对金耳环！多是小巧精致的紧，这些都被他分给了他娘和两个妹妹。

    还给钱氏和王氏各留了一对儿的金耳环。不说钱氏如何高兴了，就是王氏啊，也一改平日里的尖刻，见人都带着三分笑意，逢人就把她的大孙子夸一遍，只说她那会子带孙子没白带了，孙子知道孝顺爷奶呢！有意无意的还要显摆一下她挂在耳朵上的金耳环。就怕别人没看见，就是见到李氏了，都比原本的任何时候都好的多。(未完待续……)

    PS：求订阅~~