
    不少人悔啊，当初怎么就能贪图那一百文钱就把一个有大好前途的，可以提携大家伙儿的官老爷给送到外面去了，真是糊涂啊！

    耿家族人无论老的还是小的，也不管原本有什么恩怨了，纷纷来给耿以元说和，期望他再回到族里，耿大爷爷家的门槛都要被踏破了！

    只是，没想到这事儿没那么容易了！

    既然出来了，耿以元就没这么容易松口说回去的事儿了！

    他耿以元也不是这种会被人招之即来挥之即去的人！

    耿以元那天从大爷爷那里知道了这事儿以后，起先很愤怒，但是，那只是一时的，此后，他心里就计较上了。

    对于耿家大爷爷和二爷爷来说，他们自然是极度的希望耿以远能够回到族中的。

    耿以元是耿家子孙，从小到大，耿大爷爷和耿二爷爷都照应颇多。于情于理，他们也不可能希望自家子孙流落在外。自然，是大力劝解耿以元回到族中。

    而耿以元自然也是想回来的，一个人如果连自己的亲族都没有，那在这世上就是真正的孑然一身，走在外面都觉得底气不足啊！

    何况，他是名正言顺的耿家子孙，周兴旺都能入族，他就更没有道理出族了。

    只是，这事儿尚可好好的运作一番。

    于是，年初三的时候，耿以元就召集了王村长以及各位族老，以及耿家所有的族人。甚至野鹤村的众位百姓，一起坐下来，谈谈他所做的决定。

    耿以元是个聪明的，虽说武官不像文官那样被辖制的很严格，但是，他也不希望自己刚刚起步的官路染上了污点或者给未来的敌人留下了可供抓在手上的把柄！尤其是为着张氏这个女人，他觉得不值得。

    因此，他思虑过后，就准备这次索性一次性的把自己的后顾之忧给解决了。

    见大家伙儿都到的差不多了，王村长和族老都已经端坐在那边喝茶了。张氏一家也到了。耿以元知道时机到了。

    他诚恳道：既然族中大力相邀。他耿以元也敌不住族中人的热情，因此，他思虑再三，夜不能寐了几天之后。才终于作出了艰难的决定。

    他还是愿意回到族中的。只是他心里还是感觉到愧疚和惶恐！尤其是对张氏和耿以宝。张氏再怎么说都是他名义上的母亲。于孝道上来说，他也没有害她的道理。

    既然张氏说，他耿以元于他们一家相克。且克性极大。那么，出于一个儿子对母亲的孝道，和对弟弟的爱护，他“忍痛”和张氏一家断绝关系，也算是儿子对母亲的最后孝道了。

    可是，对此，他心中仍然觉得愧疚不已，因此，为了弥补亏欠，报答这些年张氏的养育之恩，他决定他爹分给他的那一间房间就无偿的留给张氏，也算是替张氏养老了。

    只有这样，他才能安心！

    这话一说，配上耿以元惯常喜欢用的憨憨的笑容，浓眉大眼的，怎么看这小伙子都是个老实的孩子。

    因此，除了张氏，村里人无不赞扬说耿以元厚道心善，更有妇人还抹起眼泪来，直道耿以元受苦了！

    村里谁不知道耿家那点儿破事儿？

    自从张氏在耿家站稳了脚跟，耿家大小子在家过的什么日子谁都看在眼里。不说那些暗里究竟是怎么的不受待见，就是耿家小子身上一年到头的，也不见一身新衣服的，常常是补丁摞补丁的，而耿家老二，四时八节的总有一两件新衣服穿的。

    有那看不过眼的妇人，看到张氏也要酸两句或者说两句的，张氏从来不听，总是理直气壮的呛道：以宝身上的布料是她娘家给的，就是给以宝做衣服的，她虽说想给以元做衣服，奈何布料不够，家里又没啥银钱了。因此也只能作罢了。周兴旺身上也没有新衣服啊，对待以元和周兴旺，她张氏都是一视同仁的，哪里就是虐待前头那位留下的孩子了？

    可是实际呢，村里的大娘婶子的没有一个是傻子。娘家给的？就张氏娘家那个破落户，能给的起布料，光是耿家一年不知道送多少粮食去接济张氏娘家呢？

    周兴旺身上是没让人看到穿新衣服，可是也没摞补丁啊，周兴旺年纪还小的时候，和村里的半大小子一起在河里洗澡，村里人又不是没看见，那里衣都是一水儿的新衣服，且布料还是极好的细麻布！而耿家大小子，里衣却是补丁摞补丁的，甚至还有嫌小了穿不下的！这些村里的大娘婶子们都看在眼里，真是同情万分。

    只是，到底是家家都不富裕，就算想接济这孩子，也有心无力啊！也只能在背后说说嘴，或者看到耿以元的爹了，有那辈份大的，还念叨念叨，不过发现没什么用之后，人家也就不说什么了，只道耿以元是个命不好的，这有了后娘也就有了后爹了！

    如今，耿家大小子还这么厚道，怕克到张氏所以主动要求断绝关系，连家里他爹分给他的房子都留给张氏养老了，这样的以德报怨，真是十里八乡都少见呢！

    野鹤村的人无不交口称赞耿以元为人仁义，孝顺，张氏有福气……

    只有张氏那是有苦说不出，这耿以元太奸猾太坏了，说话那是滴水不漏，让她找不到一点儿的理由来反驳。

    可是，她岂能不清楚，这相克一事不过是她自己的托词而已，根本是子虚乌有的。

    耿以元以此为把柄，把她的话全部堵得死死地，倘若真断绝了关系，耿以宝和周兴旺怎么办，那真是一点儿好处都得不到了？

    不行，她绝不能容忍这种事儿发生，这耿以元走了狗屎运了才让他没死成，还做上官了。既然都已经做上官了，那作为亲兄弟，耿以宝他总要提携吧？她再怎么不好，以宝可是他亲兄弟！

    张氏又妒又酸又慌乱，心里说不出的感觉，真可谓是百味杂陈，她咬咬牙，心说，怎么着都要闹一阵儿大的，怎么着也得让她儿子耿以宝沾到好处才行！(未完待续……)

    PS：求订阅~~