
    她刚准备哭嚎开口，那边耿以元忽然站起身来，径直往外走去。连瞥都没瞥她一眼！

    与此同时，村里的族老和王村长他们见耿以元站起身来，想到此事商议的已经差不多了，纷纷也站起身来。

    譬如王村长和几位族老，还有耿家的族人，甚至村民们，想沾点儿光或者套套近乎的，就跟着耿以元的步子一道走了。

    丝毫没有什么人会去在意张氏的意见？

    更何况，他们觉得耿以元都做的这么仁义厚道了，张氏还能有什么意见？再说什么，只会让人更加的看不起！

    厅里的人刷刷刷的走掉了一大批，只剩下张氏一家人。

    张氏的哭嚎一下子咽在了嗓子口，真是进也不是，出也不是，人都没了，她演戏给谁看啊！

    耿以元眼角余光瞥到张氏好像吃了屎的表情，眼里闪过一丝快意！世上最了解一个人的除了自己就是敌人。

    而张氏一直是站在耿以元敌对面的，耿以元岂会不了解她？

    因此，他压根不会给她做戏的机会。

    耿以元一边往院子里走去，一边就和王村长寒暄起来，说的还是这入族的事情。

    耿以元笑道：“村长叔，你看如果没什么问题，我就找人给我把今天这些给记录了，写好了之后还要麻烦你带着去县里做个公证！”这事儿越公开越好，越公开。证明这事儿做的越问心无愧！

    以后，张氏就是想缠上来，他也有理由拒绝！

    王村长自然是满口答应，不提这事儿耿以元做的仁义，不怕人说，就是做的给人诟病，他都还想着帮忙提点提点呢，对于耿以元，他可是存着些巴结讨好的意思。

    别看耿以元这官不起眼儿，但是那是对当官的来说。对于百姓。哪怕是一个捕快，他们都能大呼官老爷了，更何况是真正有品级的官呢？

    因此，王村长不仅答应了。还接着道：“这事儿我看以元你办的仁义。到时候叔都给你办好了。不用你麻烦的。你且放心吧。”

    耿以元点头，笑道：“村长叔办事儿，我最是放心不过了。”

    又似想起了什么。对王村长道：“对了叔，还要谢谢你和婶子在我不在的时候，对我媳妇儿的照顾，我这孩子都有了，媳妇儿我还是准备娶回来的。你看，叔，我这刚回来，连房子都没了，现在连个住的地方都没了！你看我还怎么再把媳妇儿给娶回来啊！就是我媳妇儿愿意，我也不能让她这么回来跟着我吃苦啊！”

    王村长连连点头，心说：“程兆儿也是个福气好的！”

    看王村长一脸的恍然和若有所思，耿以元再接再厉道：“我这虽说在县里做官，但是，我们都是呆在卫所里的，等到休假的时候，我还是得回来，我既然是耿家人，是野鹤村人，自然还是要住在村里的，这几天还得请村长叔帮个忙，批块地方给我建房子，恰好这些日子村里大家伙儿还有些闲的时候，请大家帮个工！”

    王村长听了满口答应，耿以元的声音也不小，这席话也让众位乡亲听到了，大家都很乐意。

    这刚过完年，去镇上打零工的人多呢，还真不容易找到什么好的活计，可是猫在家里闲着，还没到春耕的时候，这在家一点收入也没有实在也是闹心啊！

    因此，听了耿以元这话岂能不答应？

    况且“帮个工”是客气的说法，就是请工做事儿的意思，请工的人家自然是会付工钱的，有那家里条件好的，还能管一顿儿的饭食！

    如今，见这难捱的冬天找到事儿做了，还能和耿以元套套近乎，他们别提有多乐意了！

    耿以元也不是傻的，他思来想去，这房子还是坐落在野鹤村最好。他们在长顺城就是住在卫所里，也没有其他可住的地儿！

    况且，以后官职的变动啥的，也很可能调动地方，到时候，要是把屋子买到了长顺城里，就很不方便了。

    何况，那女人……也不会愿意住到长顺城吧，离她娘家那么远！

    他本想把屋子买到和平村去，一来族里的人肯定得唧唧歪歪的，二来他又有些生气起来，话说他凭什么上赶子去讨好那女人。

    因此，想了想，干脆还是安置在野鹤村得了。

    耿以元不知道自己哪儿不对了，他这回来了几天，每天都想着她！真是奇了怪了，之前在外面三年，他都没想过她！

    每次想到她那样儿，咬牙切齿之余，心里又痒痒的。

    他觉得他得好好琢磨个法子，这女人就是欠管教，只有把她娶回来，他才能名正言顺的“管教”她！

    这次回来，他手头上是有些银钱的，要不，耿家那屋子他也不会那么爽快地给出去。

    回来前，他们剿了离国一个将军的驻地，得到了不少的财物珠宝！朱守备是个厚道的，即使他们上缴了大部分出去，但是，他们每个人还是得了不少的好处！

    十两一个的金元宝就拿了二十个，还有六十枚金叶子，每一枚都足了一两，那些宝石啥的，他看的眼花，也不知道哪种值钱，因此就没要，就拿了这些金子回来。现在倒是有些后悔了，女人都喜欢这些漂亮的东西，他咋就没想着给媳妇儿带一点儿！

    想了想，他咂咂嘴，把脑子里的想法给甩掉，自己这是咋了？还真上赶着了？

    一边在心里唾弃自己，他一边笑着继续和王村长道：“村长叔，我想着在村的最南边那块靠着那一片儿小竹林的地儿能不能批给我了。”

    站在一边的耿大爷爷微微掀起因为年老而垂下的眼皮，眼里一闪而过的惊讶，之前以元可不是看重那地方啊？怎么变了？其实，早在前一天，耿大爷爷就知道了耿以元要和张氏断绝关系的决定，自然也知道他要物色新屋子！对此，他也没什么意见。那张氏是个祸害他早就看出来了，以后可不要拖了孩子的后腿了！

    耿大爷爷虽说老了，但是也很知情识趣，纵使觉得诧异，他可没傻到当着众人的面问出来。(未完待续……)

    PS：求订阅~~