
    张氏原本想的很好，耿以元死了，再把程兆儿和圆圆都赶走，等耿以宝以后大了，娶了媳妇儿！对外宣称过继一个孩子在耿以元名下，名正言顺的继承耿以元的生母冯氏留下的嫁妆。至于私底下过继与否，那还不是张氏自己说了算吗？

    只是世事却是不尽如人意，没想到这嫁妆不翼而飞了？张氏岂会愿意再费周折，还把耿以宝的孩子过继给耿以元已传香火？就是名义上的也不行！

    她把这一切全部归结在耿以元身上，简直对耿以元恨之入骨了，害她没得到那么一大笔银钱！还花费了一笔给耿家族人的“好处费”

    等到耿家那些族人过来讨要好处费的时候，她本来想不给的，后来索性咬咬牙，许诺一人加一百文，联合起来把耿以元逐出族去。

    那些心术不正的族人，一听还有这好事儿，当下满口答应了。反正耿以元都死了，还不是任他们随便说，随便泼脏水吗？

    多了一百文钱，不要白不要啊！

    耿老头临终的时候，还不算是糊涂到了极致，还是有些清醒的。他家正房里分立在厅堂两边的两个房间，其中有一间分给了耿以元，这件事儿耿家族人都知道。甚至是请了野鹤村的王村长一起做过见证的。

    因此，这事儿即使张氏死活不松口，程兆儿原本还在耿家的时候，睡得也是靠近猪圈最差的那间不透风的厢房，但是。其实那正房的房间还是耿以元的。

    而耿老头没死的时候，耿以元确实是睡在正房里的房间的。直到耿老头死了，头七还没过呢，张氏就勒令耿以元搬了出来，让周兴旺搬了进去。

    那时候，耿以元真是求救无门啊，耿家的族人只知道看热闹，而耿大爷爷和二爷爷就是想管，被张氏一席话就喷了回去，人家张氏说了：“老爷子说了。这房子是给以元的没错！但是。也说了是等我这个老婆子百年之后，我这还没死呢，这房子还轮不到耿以元做主，老婆子又没说不给。等我死了以后再说吧！”就这话摆在哪儿了。耿大爷爷和耿二爷爷还真没办法了。

    其实。于张氏来说，过继一个孩子也就过继了，反正耿以元也死了。这正房板上钉钉是她张氏所出的孩子的了。真不算什么大事儿，毕竟纵使过继了，既是同宗，也脱不去这孩子依然是耿以宝亲生的事实，还能落下个好名声，何乐而不为呢？

    但是，如今，张氏不这么想了。

    她本来心眼子就比针尖儿还小，如今吃了这么大的亏，名声也在野鹤村都坏透了，她岂能咽下这口气，这事儿日日夜夜就堵在她的心口上，让她睡不着也吃不香，不报复回来她就不是张翠香了。

    再说，耿老头又不是什么大善人，这正屋统共就两个房间，一间分给了耿以元成亲用的，另一间分给了耿以宝成亲用的，她的大儿子周兴旺可没有啊！

    以后就是她咽下这口气，过继孩子给耿以元，也只能是耿以宝过继，到时候房子还是耿家的，和周兴旺有半文钱关系吗？

    这怎么行呢？

    因此，思来想去，只有把耿以元逐出了族，他就没资格分家产了，这一间正房的房间才能供张氏随意分配了。

    到时候，就能分给周兴旺了！

    凭良心说，张氏对她自己亲生的两个孩子那是掏心掏肺的好了。

    于是，张氏连续装了十多天病，然后买通了几个假道士和神婆，一个一个的请到家里来。

    此后，这些人临走的时候，就和村里的人说起嘴来！他们说耿家有年轻死去的冤魂，这个冤魂是沾染了血气和逆气的。它对张氏一家的克性尤其大，而且会逐步扩撒开来，最后蔓延的和整个家族都相克！长此下去，血光之灾不可避免了！

    众人一听岂有不明白的道理！“年轻死去的冤魂”？不就说的是耿以元吗？

    这下子族里的人慌了，尤其是那些老人，血光之灾这个词儿，听着就让人毛骨悚然，更何况真正的发生？实在是太吓人了。

    再加上那些被张氏串通了的族人的煽风点火和怂恿，即使耿大爷爷和二爷爷极力阻止，也没能劝阻全族的人都要求把耿以元逐出族的事儿！

    而王村长，更是外人了，虽说觉得耿家人做事儿做的有些凉薄了，但是，潜意识里也是害怕那些道士和神婆说的是真的。这克上耿家也就罢了，万一殃及无辜，把整个村都克上了？那就糟糕了！又加上这算是耿家的家事，纵使心里对耿以元不忍，也当作不知道这回事儿了！说到底，耿以元死都死了，至于在地下是否过的安心，就不是他们活人能够考虑的了！

    毕竟人死如灯灭，一个死人的意愿还有谁会在乎呢？

    因此，在程兆儿和离不到三个月，耿以元也被逐出了族了。

    连墓地都迁了，不在耿家祖坟里了。

    张氏这么一折腾，这心啊，终于是安定了，她觉得自己终于把眼中钉完全拔了，可以睡个安稳觉了。

    却没想到人生处处是意外啊！耿以元回来了，不仅回来了，还光宗耀祖了。人家这回是当上官了！

    不说野鹤村的人如何骚动，就是王村长的心里都有点后悔，当时要是自己说上一句话阻止了这事儿！这如今和耿以元的关系不就更上一层了？连他家老婆子杨氏也在家里叨咕他，只听得他烦透了！

    如今这样的场景，谁还不明白是张氏使得计谋？说人家是冤魂，会引来血光之灾啥的，结果人家好端端的回来了。

    村里说张氏什么的都有，张氏的名声已经不是坏了，而是臭不可闻了。

    族里的人更是一下子骚动起来了。耿家族里的老人简直急的在家跳脚了，把张氏骂了半死，又把怂恿他们的小辈好好的叨咕收拾了一遍，可是，还是无计可施啊！

    如今耿以元回来了，却被逐出了族，这事儿该如何收场呢？(未完待续……)

    PS：求订阅~~

    大家光棍节快乐！