
    记忆里，他似乎很久没见到过这么令他觉得温暖的场面了，小时候，他还记得，他的亲娘冯氏虽说对他很是体贴照顾，但是，身体却不好。

    不过，身体好的时候，就把他放在灶间，自己做饭，那慈和的身影，至今他还记忆犹新！

    那时候，冯家和耿家关系还不错，每次冯氏带他去外家，外公外婆和舅舅对他也很好，他记得只要他去外家，口袋里总是塞满了一把一把的糖果和瓜子！

    只是，冯氏死了，冯家和耿家交恶了，他就再也没去过外家！

    后来，张氏进门之后，就更没什么可说的了。张氏刚嫁过来那会儿，人家都说张氏贤惠，可是她的贤惠完全都是做给别人看的，从第一天起，她背地里塞给周兴旺一个煮鸡蛋被他看到了。他心里就知道这个娘不会和他的亲娘一样！

    而程兆儿？他忽然发现，记忆里的那个程兆儿都有些模糊起来，虽说之前结蓠近一载，但是，那时的程兆儿胆怯畏缩，看到张氏就发抖，他只要稍稍大点儿声她就哭，似乎除了这些印象，只有那个灰扑扑的身影还模糊的存在。

    如今，取而代之的鲜明印象就是从那天他踏入程家开始，忽然间程兆儿这个人就鲜活起来！

    而如今这个忙碌的她，让她的形象更加的鲜明，耿以元不由自主的想要走近她，观察她！

    他忽然有一种感觉，倘若每日里他回到家。有个女人在灶间为了他而忙忙碌碌，哪怕她平时私下里打他骂他揪他拧他，他觉得他也是可以承受的。

    他在那自个儿脑补，程兆儿可没这心情。

    她本来看到耿以元就烦躁，这人还这么没眼色？

    当下，扔下手上的烂菜叶子，拉起还在神游的耿以元，拽到门外去了。

    耿以元一愣，就顺着她的力道被她拽了走了，一会儿功夫。两人就出现在了厨房外面。

    耿以元回过神来。一把抓住程兆儿的手，无奈道：“这么不想看到我！”

    程兆儿回头看了他一眼，他眼里的光芒炽烈，极为认真。

    这时候。程兆儿忽然就说不出已经到了嗓子眼的那个“是”了！

    想了想。她才无奈道：“你想我说什么呢？要说是。我现在确实不想看到你。”

    耿以元拉着程兆儿的手不放开，眼睛紧紧地盯着她的双眼道：“为什么这么讨厌我？如果是因为年三十那天我没有认出你，那我承认是我错了。”他觉得与其两个人你追我我躲你的。索性剖开了说，都老夫老妻的了，有什么不能说的！

    程兆儿摇头：“讨厌？应该谈不上，但是，我如今也没有想要和你成亲的意思！”

    耿以元脸色未变，不过依旧没有放开程兆儿的手，正想开口，他眼尾一扫，看到门口有人隐约往这个方向来了，于是，他拉着程兆儿重新回到了厨房这一小方天地中。

    站在厨房这片天地中，程兆儿觉得越发紧张起来，这里什么人都没有，只有自己和他而已，他们又距离的如此之近。

    耿以元先是没说话，就是盯着程兆儿看了半天，程兆儿撇开了视线，就是不和他的双目相对！似乎，这样一来，她能稍稍缓解自己的紧张。可是，她还是感觉到他的视线宛如实质般一寸一寸的扫过她的脸和她的身体。

    她浑身仿佛过了电一般，忽然酥麻不已。

    她稍稍的动了一下，换了一个站立姿势，以此缓解自己的异样！眼神死死盯着厨房门口的帘子上，就是不和他相对。

    其实，她也不知道自己紧张个什么劲儿，她原来不是气愤吗？怎么又紧张起来了，难道是因为那个梦，梦里他和他闺女站在一处不准她去追求别的幸福……所以，因为这件事，她心虚了？

    阿呸，她凭什么心虚啊！

    都怪这男人的眼睛长的不太好，怎么这么凶，她都不敢看他了！

    程兆儿脑子里就这么胡思乱想走马观花的，其实她也不知道她在干什么！

    也不知道过了多久，忽然外面隐约传来李均平和李氏的说话声，两人似乎往灶间走来！

    程兆儿心里更紧张了，手开始挣扎，企图挣脱耿以元一直抓着她的手！

    这时，耿以元也动了。他忽然上前一步，紧紧地贴着程兆儿，另一手瞬间环上了她的腰，嘴巴凑上前来，距离程兆儿的鼻子只有一寸之遥。

    程兆儿双目瞪得溜圆的死死地盯着他的嘴，就怕他想不开……上来把她的鼻子给咬掉。

    此时的耿以元哪里还有平日里在人前表现的憨直厚道，他那样子和一个已经锁定猎物的老虎没什么区别。

    而程兆儿就是他的猎物，而且是逃不出他的手掌心的猎物。

    程兆儿觉得自己的呼吸都要轻浅了。

    外面的声音越来越近了，耿以元忽然松开程兆儿的手，用那只手盖住了程兆儿瞪圆的眼睛，然后，程兆儿觉得自己腰间一紧，然后自己的嘴巴被狠狠地咬了一口，还没回过神来，耳边响起那男人带着轻笑的宣言：“甭管你什么意思，你这辈子都是我媳妇儿，老子在战场上拼了老命才回来，还指望你给我生儿子呢！”语调冷冷淡淡，却又温温柔柔，似乎如清风拂过，但是，程兆儿却听出了这男人话语里的警告！

    说完这话，程兆儿眼睛上遮盖的手拿开了，耿以元头也不回的掀了帘子出去了。

    外面又想起了他爽朗的声音和憨直的笑声：“小舅现在就回去了，咋不留在这吃完饭呢？兆儿都做了？娘，你咋拿这么重的东西，我来我来！”

    留下程兆儿呆站在灶间。

    程兆儿简直不敢相信，刚才在她面前的那个男人和外面那个憨直的汉子是同一个人。

    他有精神分裂的毛病吧？！

    程兆儿下意识的舔舔唇，男人浓烈的气息还有所残留！

    她回过身，若无其事的拿起手上的青菜，继续剥菜心。

    半晌，她扔了手上的菜，像是才反应过来，拿袖子用力把自己的唇擦了擦，才气呼呼的对着那个已经空荡荡的帘子处斥了一句：有病！(未完待续……)

    PS：求订阅~~

    鞠躬感谢0953996203、涟漪翩跹亲投的月票。鞠躬感谢蓜馨的打赏，么么哒。

    另外从明天开始，田园乐上首页大封推，所以下周作者依然三更，请大家多多支持，作者拜谢~~