
    李氏有心念叨她一句，但是想到程长庆的话，也就只能无奈的摇摇头，罢了，儿孙自有儿孙福，她在这上蹿下跳的瞎操心，孩子们还不定领她的情呢！

    该是谁的东西那都是跑不了的，不是谁的东西就是争也争不到。她还争什么呢？

    等到耿以元抱着圆圆玩了一阵子，又在山上帮程荣瑞种了程长庆和程荣瑞两人新近找回来的竹鞭，才发现程兆儿不见了。

    耿以元闻听此言，虽说在程长庆和李氏面前没表现出什么异样，在程荣瑞面前的时候，他终于还是表现出了一丝不满。

    程荣瑞看着他那郁闷样儿，闷着头可着劲儿的干活，不仅噗嗤一声笑了。

    说实话，这样挫败的耿以元，他还真没看见过。也不知道这男人怎么惹到自己的妹妹了，他那妹妹平日里看着挺好说话的啊？！

    这事儿程荣瑞觉得不解，耿以元也觉得不解啊，他们哪里知道程兆儿只是在梦境和现实、理智和信念中无法自拔，无法调和，因此郁闷烦躁又抗拒而已！

    但是，耿以元不知道这些啊，他看了一眼还在那里幸灾乐祸的“大舅哥”，索性一把扔了自己手上的竹鞭，有些恼怒的冷道：“我这做了什么了，程兆儿这么讨厌我！”他觉得他真是犯贱呢，巴巴的跑过来，结果人家也不领情。

    这么想着，他身上的冷意就散发了出来，似乎能冻死个人。

    程荣瑞可不怕他这样。可以说，如今的程荣瑞算是最了解耿以元的人之一，别说如今这还算平和的耿以元，就是杀红了眼的耿以元他也是亲眼见证的。

    于是，他索性也坐在一旁，嘲讽道：“你怎么没惹她生气，你都不认识她了，她还不生气啊！”怎么就许你对人不上心，不允许别人对你不上心啊？

    耿以元瞥了一眼程荣瑞，嘴硬道：“不是说了。那是失误吗？你个大男人老这么唧唧歪歪的干啥呢？”

    程荣瑞也不理他了。站起身冷笑一声，继续干活了。他就知道这个男人不值得同情，要是他是兆儿，不认识自己的男人。自己也肯定不会要的！哼！

    此时的程兆儿压根不知道程荣瑞和耿以元之间的对话。如今的她却是没在镇上。而是叫了牛车，去了她外婆家。

    她去那里是为了去拿她大舅李均安帮她制作的蜂箱。

    刚到李家，外婆钱氏就一把拉住她。摸摸脸又摸摸手，一脸亲热的样子，好像许久没见了，其实年初三的时候，他们一家才来过。

    两个舅妈恰好也在家，看到程兆儿来了，硬是留着程兆儿吃午饭，一边说着，一边就去买菜做饭了。

    外公李睿达和表弟李志杰明天就要出发去参加院试了，程兆儿仔细观察了两人一下，发现外公这个老考生比李志杰要紧张了许多，就是外孙女过来，他也就出来看了一眼，就又躲回书房里去啃他的书去了。倒是李志杰，一直陪在外面和程兆儿说话。

    钱氏拉着程兆儿的手，不高兴的看着李睿达的背影，对程兆儿道：“别理他，这老头子疯魔了，这书哪里有外孙女重要了，也不知道这辈子他咋就丢不掉这书呢！”语气里有抱怨的意思，却又不是那么认真，毕竟钱氏已经习惯了李睿达如此，真有哪一天李睿达不读书了，她说不定反而不习惯了。

    程兆儿也就应和着钱氏点点头，也没说什么，就外婆这样的，她来一次她就要念叨一回，她耳朵都听出茧子来了，早就习以为常了。

    和外婆聊了一阵子，程兆儿就起身去找她大舅了。

    年前她就开始筹划养蜜蜂的事情，她有认真的思索过养蜂的可行性。

    她们和平村周围就是山多，程兆儿有去看过，有好些山上都是漫山遍野的野槐树，这槐树可是好东西，虽说村里的孩子这槐花饭啥的，真是吃的都不要吃了，因为太多了，但是，于程兆儿来说这些再好不过了。

    这些都是她的蜜源啊！

    她要是养了蜜蜂，带到这些地方来放风，妥妥的槐花蜜啊。

    在古代，能自己养殖蜜蜂，生产蜂蜜，她也这是够拼的，应该也算是第一人了吧。

    而且这儿山多土多，花源多，她养了蜜蜂，不愁没有蜜源吧。

    虽说，她对养蜂的事情还一知半解，但是什么事情都要尝试不是吗？

    好在她依稀记得蜂箱是如何做的。

    因此，就根据前世的记忆，程兆儿画了图，请李均安用上好的桐木给她做起蜂箱来。

    期间，她还麻烦了她的姐夫韩义请他上山帮她找蜂蜡，蜂蜡是制作蜂箱中巢房的基础，可不能少了它们了。

    为了这事儿，程兆儿被李氏好一顿念，她大姐还在害着喜呢，她还在这劳动着姐夫陪她胡闹！

    好在韩义虽说觉得程兆儿养蜂这事儿不靠谱，但是，程兆儿交代的事情，他都会尽量帮忙的，尤其这和蜜蜂有关的事儿对他来说难度并不大！

    程兆儿请李均安制作的是活框蜂箱，灵感自然是来源于前世1857年美国人郎氏发明的活框蜂箱。

    还好她前世听过这方面的介绍，要不还真弄不出来了，除了活框蜂箱，还有巢础机和分蜜机，她如今也在捣鼓。只是还没捣鼓出来罢了！

    她准备把这统称为蜂具三大发明的的工具全部照搬到这里来！

    李均安听说了程兆儿想要养蜜蜂的想法，先是吃惊的说不出话来，于他内心来说，这完全是不可能的啊！

    自古谁养过蜜蜂啊，还不是想吃了就去山里面找蜂巢，毁巢取蜜？！哪里就能养了，这又不是鸡，蜜蜂又小又会飞，关键还会蜇人，他想破脑袋都不知道这玩意儿该怎么养？

    光是靠这个他手上制作木箱子的图纸制出木箱子就行了？

    这丫头也太异想天开了！

    不过，他又想到之前制作棉布的事情，那丫头也让他们大吃了一惊，说不定真的成也不一定呢？

    可是，怎么可能呢？他还是觉得不靠谱啊！(未完待续……)

    PS：求订阅~~