
    周采荷原本可不叫这个名字，乡下的孩子，又是女娃，小时候又长的黑，因此村里都黑妞、黑妞的叫她！

    一直到她大了些，被她爹娘卖了，牙婆嫌弃她们名字太土了，就给她们换了名字！周采荷是个运气好的，她们那十来个一起被卖的女娃她算是下场好的了，不说被卖到窑子里那些，没那个本事让恩客赎身了，只能倚楼卖笑直到终老！

    就是那些被卖到大户人家做婢女的，也没听说有做到她这个地步的！

    她一步一步的爬到夫人身边一等丫头的地位，又理所当然的趁着夫人不在家勾引了老爷，虽说没什么名份，但是平日里有老爷的宠爱，衣服首饰私下里总能攒着点儿！

    只是也不知道是运气好还是运气差，这主家老爷居然一蹶不振，查出和一个贪官有勾结，一家人锒铛入狱，这长顺城的县太爷是个仁义的，居然把她们这些不算主家心腹的奴才和婢女给放了！

    她因为无名无份因此被放了出来，但是不幸的是主家被抄家，她们出来那会子，除了自己身上的衣服和她们当年的卖身契，却是啥都带不出来了，更别说什么财物了！

    这让已经习惯了锦衣玉食的周采荷怎么受得了？

    何况，她这什么也没带的回来了，她那没良心的娘老子以及两个兄弟可都没有好脸色了！

    两个兄弟媳妇儿平日里明里暗里说她是白吃饭的，说话可难听了！

    直到这村里和外面有那么几个浪荡子明里暗里的找她。她看着谁手上有点儿银子，她就给点儿甜头，因为这，手头上也攥了点儿银钱。正是因为如此，她家娘老子和兄弟才重新对她客气起来，看到两个兄弟媳妇儿每天涎着脸任她再怎么说难听的话都不敢多说半句话，甚至连脸色都不敢变一下，她这心里说不出的快意！

    她也知道村里那些关于她不好的流言，可是那有什么关系？总之，得了好处和实惠的是她自己。男人不就是那回事儿。她用自己的身体做交换有什么不行的？

    这次周氏过年回娘家来，跟她说了这事儿，她觉得她这机会到了！听周氏的描述，这玉帛堂的少东家就是一个贪图美色的浪荡子！

    这种男人在她手里那简直是手到擒来。一点难度也没有！

    而且。周氏不知道。她可没周氏那么愚蠢，这玉帛堂可不是只有他们这石磨镇有，那可是整个大夏到处都有的！就是她自已。原本最得宠的那会子，主家老爷私下里也会给她置办玉帛堂的上等料子，云罗纱！听说区区一尺云罗纱，就要上百两的银子！这样人家的少东家，那银子多的真要吓死人了！

    这样的人家，她要是不努力一把，她自己心里都觉得对不起自己，何况她心里还有点别的想头，听周氏对她娘又妒又羡的提起，说她们老大家的大儿子居然没死成，回来了！

    不仅回来了，居然还当上官了！而且，也不知道手头上攥了多少的银子，这一回来就送给她那婆婆一个明晃晃的赤金耳环！

    那周氏说到这里，眼睛都发红了，只恨不得那赤金耳环是她的了！

    这话说的，周采荷也上了心了，听周氏幸灾乐祸的说程荣瑞的媳妇儿跑了，她心里就有了想头！

    倘若这玉帛堂的少东家没抓住，抓到程荣瑞也不错，至少是个官老爷，至少吃穿也不愁，她要求不高，这样也不错呢！

    不过看到面前这丫头，就是周氏口中勾引的玉帛堂少东家神魂颠倒的程兆儿？

    看这样子，周采荷面上没什么变化，心里却轻蔑的很，就这样的嫩秧子也能勾引富家少爷？长的嘛，还行，但是眼中丝毫没有媚色，这怎么能算是一个女人？

    从这样的女人手上抢男人，简直可以说毫无难度！

    她在打量程兆儿的同时，程兆儿也在打量她！

    她倒是不知道周氏和周采荷的想法，她只是心里觉得奇怪，周氏把她侄女带过来干什么？

    虽然周氏已经说了，是为了给这个侄女找个相公，但是周氏什么样的人她会不清楚吗？

    程兆儿可知道，周氏可没有亲侄女儿，这周采荷虽说是周氏侄女儿，充其量是个远房！

    周氏有这好心给一个远房的侄女儿找相公？她怎么不知道周氏什么时候转性了？

    何况，就算退一步说，周氏得了周采荷家天大的好处给周采荷找相公，可是周采荷娘家既然有这银钱给周氏，就不能都给女儿吗？

    都给了女儿说不定就能把女儿嫁到镇上去了，压根不需要再大费周折的到和平村来再找个农村汉子！这不是放着家门口的大河不用，偏要到十里外的小溪边打水，多此一举吗？

    心里隐隐有一种感觉，这周氏八成有什么计谋呢！

    只是程兆儿暂时也想不出她究竟在盘算什么，她只是下意识的打量周采荷！

    这周采荷吧，明明五官不出彩，可是拼在一起就有一种不一样的丰采！那眼角眉梢的风情，就是程兆儿者女人看了都觉得心里一紧！

    程兆儿撇开眼，微微皱了眉头，这样的女人周氏也敢往家领？一看就不是善类，只不过不关她的事罢了！

    因此，程兆儿只是想了一想便放开了，她这事儿都忙不过来了，哪里有空替别人操心？

    因此，她让开了一块地方，便招呼周氏和周采荷上了牛车了！

    之前周氏被程兆儿不冷不热的刺了一句，还觉得恼怒，但是看程兆儿并没有不依不饶的，若无其事的招呼她们上车，不仅心里冷笑，心道：这程兆儿不过是个软柿子罢了！

    李均平倒没注意这些，只是在周氏说话的时候微微皱了眉，这似乎是兆儿的三婶，说话咋这么不上趟呢？

    不过他一个大男人也说不上啥，于是没吭声，见两人上了车，就轻轻而突兀的抽了一下他家牛的屁股，牛一受惊，一下子往前惊走几步，周氏一脚踩空，哎吆一声就趴在了牛车上，连带着周采荷被她一拽，也一起趴在了牛车上，顿时哎吆声四起！(未完待续……)

    PS：求订阅~~