
    李均平连连道歉，只是回过身的脸上却闪过一丝狡黠的笑容，哼，让你欺负我外甥女儿！

    周氏连忙把脸色不好的周采荷扶好了，一边锤着自己的老腰，瞪着已经回过身去继续赶路的李均平，抱怨道：“真是的，也不慢着点儿，可怜我的腰好像闪了！”

    只是到底说不出其他话来，毕竟李均平和她是同辈，人家可是先道了歉的，再加上李均平可是程荣瑞的亲娘舅，不提她私下里如何的又妒又恨，当面的时候，嘴上却是收敛了许多，不敢再随便咧咧了。

    程荣瑞即将做官的事儿，还是很能震慑她的！

    程兆儿心里明镜儿似的，她那为老不尊的舅舅回头的时候也没忘了对她挤挤眼睛，她还有什么不清楚的。

    心里是又好笑又止不住的觉得熨帖，自家舅舅从来都是一直站在自己身边的！

    到了快到程家老宅的时候，李均平就把牛车停了，程家老宅前面的小路不好走，原本牛车走的那是经常磕磕盼盼，因此，李均平自然没有进去的意思！

    至于拜访长辈，他又不是正式的拜见，只不过是不放心外甥女儿，送外甥女儿回家罢了，他原本就常来和平村，都是直接去程长庆家的，因此，对于不拜见程定旺和王氏，他随便一个理由就能搪塞过去，压根没压力。

    周氏一见牛车停了，还有些诧异。程兆儿看这两人不自觉的样子，忍不住提醒道：“三婶，这都到了，你咋还不下车咧？莫不是还要再去一趟镇上不成？”

    周氏白了程兆儿一眼，道：“这不是还没到里面呢！我说亲家大哥，你咋不把我们送到里面去啊！”周采荷也坐在一旁不动弹，一副理所当然的样子。

    程兆儿都被气乐了，真是的，合该别人都欠她们的呢？当下打断李均平正欲出口的话，直言道：“不是说了这路不好走吗？要是这牛车陷进去。三婶可要帮我们把它弄出来。你看这路陷的那么厉害，这牛又这么重，要是陷下去跌断腿了，三婶可要赔我们损失！要我说啊。三婶这腰还能直着呢。那走路还是没什么问题的。你还是自个儿走吧！”

    周氏斥道：“哪有这么严重，你这孩子，尽会吓唬人。”只是到底有些底气不足。她若无其事的站起身来，嘴上却是不饶人：“罢了，你们家还在村那头呢，我们就不用你们送了，先回去了。”说着，就拉着有些不愿意走的周采荷走了！

    程兆儿目送她们俩走了的身影，若无其事的跳上牛车，回去了。

    周氏这种人，就是那种脸皮厚的，不给她把那一层皮扒了，给她个不客气或者没脸，她最是会上杆子往上爬了！

    李均平也没有二话，这周氏原本最会欺负李氏，他这个做哥哥的还真不好跟妇道人家见识，因此，除了隐晦的让她吃点儿小苦头，在嘴皮子上，大男人也不能跟个老娘们叽叽歪歪，最后还是得程兆儿开口！

    话说，这里周氏他们一走，牛车的气氛又变得轻松明快起来！

    等到蜂箱拿回来的时候，已经是下午申时末了，好在她早上出门时已经跟李氏说过中午可能不回来吃饭，因此，除了有些莫名气恼的耿以元，倒也没有其他人担心！

    程兆儿回来的时候，耿以元还在！其实到了这时候，就是他自己嘴硬说自己不是等程兆儿的，大概连他自己也不相信了！

    只是，肯定是脸色很不好的，和李均平打了声招呼之后，也没搭理程兆儿！

    程兆儿没理他，她也不知道自己在干啥，总之她觉得心里很烦乱，如今还理不清，因此，也没心情顾及到耿以元的情绪了。

    程家的气氛忽然之间就冷了下来，好在李均平是个厉害的。

    看到耿以元，立刻上前寒暄了几句，一口一个外甥女婿，这话把耿以元微微显露的戾气一下子说的缩了回去。脸上的神色和缓了很多！

    程兆儿摇摇头，这个舅舅也不知道怎么想的，他怎么还叫耿以元外甥女婿啊！

    不过，她也没作声，看耿以元和李均平相互吹捧，一副哥俩好的样子，她速速的闪人了。

    只是，逃得了初一，躲不过十五，她这才到灶间准备着晚上吃的菜，就听见后面有些微的动静，她瞥了一眼，发现耿以元已经进来了。

    进来以后，这回他也不像头一回那么莽撞了，只是看了她几眼，好像对她做饭做菜特别感兴趣似的，一直瞪着程兆儿手里的菜看。

    程兆儿继续手上的动作，只是到底心里有些紧张，在自己终于第三次把烂菜叶子抓在手里，把剥好的菜心扔在地上之后，程兆儿终于冷无可忍了。

    她“啪”的一下，把手上的菜扔在砧板上，无奈外加一丝恼怒的主动说话：“你想学做菜？”

    耿以元倒是平静，他抬头瞅了她一眼，摇头道：“我看你做菜！”

    程兆儿：“……有这时间怎么不去陪陪圆圆！”

    耿以元依旧坐在那没动静，只笑道：“总要先把闺女的娘骗到手，我这心才能落在原处！”

    程兆儿发现自己如今看不懂这个男人了，这男人不是刚才还气冲冲的吗？

    这男人从出现开始，除了惹她生气，要不就是憨直，要不就是冷漠，如今又表现的这么似水柔情！

    这……究竟是要闹哪样儿？

    她哪里知道，这是程荣瑞这个大舅哥给支过招了。

    程荣瑞实在看不下去啊，这耿以元每次看到程兆儿，不是惹毛她，就是自己先黑了脸，再不行就是威胁！

    就这点功力还想追到妻子，于是刚才耿以元和李均平寒暄之后，程荣瑞就把他拉到一边儿去了。

    这硬的不行就来软的嘛？他妹妹难不成还软硬不吃？

    耿以元一想也是，想着在灶间反正没人看见，大不了如今在程兆儿这受的气等她嫁回来之后，他再慢慢跟她算不迟！

    如此想着，他心绪顺了些，就到灶间了。

    一撩帘子，看见程兆儿娴静的站在那里摆弄手上的蔬菜的身影，明明是那么平常，他却真的感觉到了一丝异样。

    从自己有记忆以来，似乎很久很久没有人在灶间为他忙过一顿饭了！

    眼神顿时不由自主的柔化了！(未完待续……)

    PS：求订阅~~