
    虽说程荣瑞带了银钱回来，但是，程长庆却是不想要的！

    只是，程荣瑞自从知道这听竹轩有栓子的份子，但是这生意却是妹妹一手扶持起来的，除了圆圆有点儿份子，其他的啥都不占后，他这心里也愧疚万分。

    自己在外三年，也没个空闲报个平安啥的，妹妹被迫和离，回来以后面对的就是支离破碎的家庭，一步一步的都是她慢慢的撑起来的。

    自己身为长子，最后连儿子都是妹妹养着的，虽说有不得已的理由，但是他这心里还是不好受。

    也不知道他是怎么和程长庆说的，最终程荣瑞还是说服了程长庆，出了买山地的银子。

    付了银子拿到了地契，程荣瑞笑着对程兆儿道：“这就算是大哥替栓子补得份子钱了。以后，这竹编家具的原料问题，都包在大哥买的这块地上了。妹妹，你以后就安心的享福，以后啥事都有大哥在呢！”

    程荣瑞也确实没有食言，这距离他去长顺城还有几天，原本外面的事儿都是程长庆自个儿跑，要不就是两个大舅哥陪着他跑，再不行，程兆儿不放心，也跟着抛头露面的，如今，都是程荣瑞跟着程长庆在外面跑了。

    程兆儿看的出来程荣瑞的努力，努力的帮着程长庆撑起一个家，也努力的学着做一个好父亲。

    如今，才不过三四天，只要程荣瑞在家，栓子就会紧紧的跟在程荣瑞身边。再不会黏程兆儿和程长庆夫妇了。

    年初二的晚上，程兆儿从房间的窗口处偶然看见程荣瑞父子俩坐在正房的门槛上！

    栓子紧紧的抓这程荣瑞的衣摆，问道：“爹，你要去长顺城可以带栓子去吗？”

    程荣瑞先是一愣，接着摸摸栓子的小脑袋，笑道：“栓子在家不好吗？爹每一旬都可以休息一天的，到时候就可以回来陪栓子了！”

    栓子摇摇头，难得坚持道：“可是栓子想陪爹一起去！”栓子这孩子从小懂事非常，就程兆儿所见，栓子几乎从未提过任何要求。

    程兆儿悄悄的关注着父子俩。栓子小脸上的严肃和坚持让她都觉得有些心疼！

    程荣瑞看着这样的栓子。也心疼无比，他尽力维持自己的冷静道：“绍康，爹是去长顺城做工的，并不是去玩的。要是可能。爹也想一直陪着绍康。如今爹去了远方，绍康的爷爷奶奶爹放心不下，绍康是爹的长子。帮着爹照顾爷爷奶奶好不好？”

    诚然，程荣瑞纵使心里有那么一股子冲动想着这次去了长顺城就买个宅子，把栓子和爹娘妹妹都接过去！

    可是，理智告诉他，这是没什么用的，相反还会增添许多的麻烦！

    他们在卫所并不是可以随便进出的，有很多时候晚上还要值夜，很多时候甚至因为训练啥的，要直接住在卫所里！因此陪伴家人的时间太少太少了，栓子即使住在长顺城中，一天十二个时辰都不定能看到自己一个时辰的。何必让孩子受这样的罪呢？

    还有爹娘妹妹，他们大概也是不愿意去长顺城的，虽说和平村隶属于长顺城，但是，距离还是有些远的，他们的听竹轩和他们的山地，甚至妹妹的棉花田都在这边，他们来回实在是太不方便了！

    而他如果让爹娘住在长顺城只为了陪栓子，他相信哪怕再困难，爹娘都会答应，可是，他岂能如此的自私。因此，他是绝不会做出这样的事儿的。

    如此，只能委屈自己的儿子了！

    栓子听了这样的话，脸上的表情泫然欲泣，他毕竟还是个两三岁的小孩子，不过，最终责任感战胜了他的渴望，他点点头：“绍康会帮着爹照顾爷爷奶奶的。”

    程荣瑞看到栓子这样懂事，欣慰至于心酸是难免的。

    程兆儿放下自己一直掀着的窗帘，看到这样的栓子，有时候会想起圆圆！

    圆圆没有栓子的早慧，这几天发生的事情也许于她而言还是个懵懂的影子！这几日倒是没有念叨她爹，因此，程兆儿也无需费心的给她解释爹在哪儿的问题。

    可是，等圆圆大一些呢，等到她像栓子一样懂事的时候，她会不会也如同栓子一般，问出令她心疼的问题？

    程兆儿就带着这样的疑问进入梦乡，她睡得很不安稳，难得做梦的她也做起梦来了，一边是追求幸福的自己正想奔向一个幸福圆满的未来，可是，却发现自己被拽住了，她回头一看，才发现圆圆一脸泪水的看着自己。

    圆圆的另一边，还站着她的爹……

    程兆儿被惊出了一身的冷汗，此后就再也睡不着了，她就一直想着这个梦境，想着梦境里的场景。

    第一次，她发现，自己原本坚持的为了追求幸福，就是孩子也阻挡不了自己的脚步的信念动摇了。

    程兆儿试着去想象了一下，真到了那一天，倘若她真的为了追求幸福，但是圆圆却阻止她的话，她发现她是一定会为了孩子停下来的，哪怕这辈子她再也得不到幸福！

    她躺在床上自嘲的一笑，也许什么事情只有亲身经历了才有资格说话，之前自己做的任何的预想甚至坚持的信念没有了现实的支撑都显得那么苍白和摇摇欲坠。

    也许，这就是一种为人母亲的责任，而这种责任和爱大过了一切，任何事情都不能和这一份责任相比！

    一直等到天快亮了，从贴着的窗纸上都能感受到了天光逐渐亮了起来，她才逐渐朦朦胧胧的有了睡意，不安稳的逐渐睡去了。

    等到外面有人声响动，程兆儿就起来了。虽说白日里她做事如常，但是，这事儿如一根刺，又像一个种子，已经深深的扎进了她的心里。

    一直到年初五的时候，耿以元带着大包小包的礼物又来了的时候，她想起了梦中的场景，对他更是没有好脸色。

    如今雪停了，也逐渐化开了些，程兆儿一声没搭理耿以元，觑了个空闲的时候，她就知会了李氏一声，就去镇上了。连耿以元都没知会一声。(未完待续……)

    PS：求订阅~~