
    这几天，程家山地上的竹鞭都移植好了！

    听竹轩上到掌柜的，下到伙计，还有那些常来常往的顾客，哪个不知道耿以元是程家“女婿”啊，看他在听竹轩里忙前忙后，个个赞不绝口。

    而耿以元家那栋仿照程家的宅子也差不多了，只是还有些小细节，他就全权交给了耿大爷爷！给了耿大爷爷一些绞碎了的金叶子，根据一两金等于十两银的换算比例，这些银钱发工钱绰绰有余了。

    耿以元是个内里会来事儿的，这金叶子其实只有大半片，因此相当于六七两银子，发完工钱大概还剩两三两银子左右。

    他便很会来事儿的说，要是剩下点儿，就给大爷爷和二爷爷打点小酒，也算侄孙子的孝敬了，要是不剩还少，大爷爷和二爷爷先垫着，等侄孙子回来补！

    话说的漂亮呢，直把两个爷爷说的乐开了怀，他们倒不是肖想侄孙子给多少财物，只是知道自己辛苦了这么久，侄孙子懂得感恩，没有好心当成驴肝肺，他们心里高兴罢了。

    而耿以元对两位爷爷也不错，他原本在家的时候，四时八节的，也从不忘给两位爷爷带点儿什么！只是，那时候手头上一个铜板也扣扣索索的，给的东西也不像样，两个爷爷倒也很高兴的收下，私下里还找各种理由贴补他一些，如今他能挣到银子了，怎么着都得把这两个爷爷孝敬好了，这是一份天大的恩情！

    耿以元这里基本上事事安排妥当了。除了没看到程兆儿和圆圆以外，他没啥不顺心的了。

    而程兆儿这时候，面色不太开心的回来了。

    她能开心的了吗？

    她本来打算的挺好的，在外家陪陪外婆，两个舅舅送外公和表弟去考试没这么快就回来。

    小舅妈要帮着自家儿子照料铺子，自家闺女这会子居然也怀孕了，自己忙得不行了，只恨自己为什么不多长两只手来！

    大舅妈更郁闷，她本来自己挺闲的，虽说儿媳妇怀着身孕。但是。儿子是个体贴的，大舅妈的心眼儿也大的很，可不会见不得儿子和媳妇儿关系好，因此从不掺和他们房里事儿。因此。程兆儿的大表嫂对大舅妈挺好的。有什么话婆媳两个还都当面说道。基本上不会有什么误会！

    这不，这大表嫂就跟大舅妈说，她最近坐胎稳了。她娘家没有兄弟，几个姐妹都嫁了，想回家看看爹娘，爹娘年纪也不大，也能照顾她，不会让她累着的！

    这话的意思就是想爹娘了呗，大舅妈想着这也好，孕妇时常要保持着好心情，自己儿媳妇儿看到自己的爹娘心情会更好，于是同意了，至于大孙子，大舅妈是不肯让儿媳妇带着的，她自己看着比较经心啊！

    好在儿媳妇如今也不较真儿，再加上肚子里还揣着一个，因此把长子留下也就留下了。

    只是，好景不长，大舅妈才在家呆了两天，她娘家来信了，说大舅妈的爷爷跌了一跤，眼见着不行了，大舅妈的爷爷都九十高龄了，实在是太高龄了，还真不好说！因此，大舅妈连行李都没有收拾，就带着孙子回娘家去了。

    这下子，李家是越发的冷清了。

    冷清倒不怕，程兆儿也就在家陪陪外婆，外婆年纪大了，帮她做点儿家务活儿啥的。

    她郁闷的是，圆圆小家伙！

    这孩子也不知道是初初知道有一个爹感觉到新奇无比，还是她那个爹给她留下了极为深刻的印象，明明年三十那天见过面后，小圆圆还是和平时没什么两样！可是，年初五见完第二面以后，这娃就记住她爹了！

    每天早上起床第一件事儿，就是到处找爹，迈着小短腿把四处都跑遍了，唯恐她爹躲在哪个旮旯里不出来。找不到就不开心，小苹果脸要板上好一阵子！

    外婆钱氏看到她忙碌的小身影，叹了口气，对程兆儿说了句：“父女天性啊！”

    程兆儿是真伤心了！啥父女天性了，圆圆才多大点儿的小丫头，知道什么啊，肯定是耿以元那死男人给她灌迷汤了！

    圆圆每天都要找一遍她爹，自然找不到，因此，每天都有一阵儿不开心的时间。

    每次程荣瑞来看栓子，她就在一边眼巴巴的瞅着，然后问她大舅，她爹怎么不来看她！

    几次下来，程荣瑞忍不住了，都有些责怪程兆儿起来。程兆儿为此也很憋屈！

    过了几天，小家伙终于忍不住了，她跑过来扒拉着程兆儿的手道：“阿娘，咱们回去，回有爹爹的家！”

    程兆儿一阵气闷，这个小白眼狼！

    她尽量用平和的声调问圆圆道：“你不想陪着太奶奶了？”

    圆圆一脸的纠结，她扭了很久自己的小手指，此后，她像是下定了什么决心道：“先回去看爹爹，再回来陪太奶奶！”

    一旁的钱氏一把把圆圆拉进怀里，疼惜的笑道：“太奶奶不要圆圆陪，圆圆想爹爹了就让你阿娘带你去找！”

    小圆圆这才破涕为笑！

    背着圆圆，钱氏就开始催促程兆儿回去了。

    程兆儿看着圆圆这样子，也心疼。只是不免有些郁闷，是她自己先跑出来的，如今自己就这么回去，感觉是自己先服了软一样！

    不过，也没办法，钱氏都已经倒腾着，帮她整理衣服行李了！

    因此，程兆儿就回来了。回来恰好看见耿以元和程荣瑞两人要走，程长庆把牛车都套好了，准备送他们一程。

    一看到程兆儿回来，耿以元立刻咧开嘴笑了，那样子，好似他一直在企盼着这一刻到来一般！

    耿以元是真的高兴，今天要走了，长顺城还挺远的，虽说他们一旬能摊到一天休息，但是一般来说，他们这些将士军官习惯把这每个休息日收集起来，到了月末一起休息，这样就能休息三天，也能多陪陪家人了！

    他心里恼火又有些伤心，他大概一个月才能回来一次，那女人就当真不想他，也太让人心寒了！

    如今，居然回来了？证明这女人心里还是有自己的吧？

    想到这儿，耿以元心情越发的灿烂起来。看到他闺女儿笑容灿烂的扑向他，他这心里都要乐的开了花~(未完待续……)

    PS：求订阅~~