
    到了晚上，耿以元好像啥事也没发生一样，和程家人谈笑风生，还一副无比体贴的样子给程兆儿夹菜！

    程长庆面色如常，看不出什么！李氏脸上却止不住的笑容，在她看来，耿以元多好啊，这孩子虽说刚见面的时候糊涂了些，可是看如今，对她和程长庆都不错，今天还替她和李均平搬东西，带来的礼物什么的，虽说她不看重这些，但是看到耿以元大包小包的，一点儿也不小气，她这心里难免觉得高兴呢！

    这说明什么？说明这孩子把他们程家人都当成自家人啊！说明这孩子对程兆儿上心啊！

    今天一天在这都没停，做这做那的，跟着荣瑞又是上山，又是陪着荣瑞爹去镇上，回来和圆圆也混的溜熟，没看见今天圆圆这孩子眼巴巴的坐在耿以元身边吗？都没见她今天找一下娘的！

    这么厚道大方肯干活儿，还当了官的男人到哪里找啊！

    李氏那是越看越满意，不自觉的就眉开眼笑起来！

    程长庆低头吃着菜，见自个儿媳妇儿笑眯了眼，他不由的撇撇嘴，哼，他可没他媳妇儿那么呆的，一个男人想要讨媳妇儿欢心的时候都是这样儿的，想当年，他还没把李氏娶进门的时候那是见天儿往李家跑啊，只恨不得连李家的衣服都抢过来帮着一起洗了！耿以元这样的，距离他可还差着火候呢！

    这对待女婿不是应该更严格吗，怎么李氏反倒要求降低了。他当年做了多少事儿啊，也没见她笑成这样，耿以元才做了多少点儿？咋就这么满意了？

    同样的，程兆儿对耿以元的行为也很嗤之以鼻！

    在灶间那会子跟鬼上身一样，现在又装的这么老实体贴的，当她不知道他是啥人了？

    因此也低着头，愤恨的戳了戳某人夹在她碗里的肉，气愤的一口吞了下去！

    她不跟肉过不去，肉是她做的，好吃着呢！这年头想吃点儿好菜不容易。人要惜福！

    又撇了一眼腻在耿以元身上的圆圆。程兆儿心情糟透了，耿以元这个混蛋，才一天，就把圆圆招到他那儿去了！

    哼。果然是耿以元的种。也是小混蛋！

    耿以元虽说和程荣瑞说话。其实心神至少有一半儿放在程兆儿身上，看她那样子，他嘴角不自觉的有了一丝笑意！

    程荣瑞把这一切看在眼里。也没说什么！厨房里的事儿他不知道，但是两个人待了还蛮长时间的，也没听到有什么大的动静啥的，如今看这情况，两人处的挺好的？

    吃了晚饭，耿以元就走了，他不像李均平离家太远，再加上明天李睿达和李志杰要去院试了，他也没心思待这儿，所以，早早的就走了，连晚饭都来不及吃！

    耿以元无所谓啊，要不是程长庆和李氏一定不会肯，他还想直接谁这儿呢！

    最后，在程荣瑞和李氏的催促中走了！

    晚上，程长庆和李氏倒没说什么，程兆儿却又失眠了！

    她琢磨来琢磨去，发现自己被耿以元给骗了！

    以为他是个莽汉，她这么明确的表示拒绝了，以他的脾气早八百年就走了吧！

    没想到她看走眼了，耿以元压根就是一个大尾巴狼，还是自带伪装和牛皮糖属性的那种！

    想到今天晚上哄圆圆睡觉的时候，圆圆瘪着嘴，眼巴巴的看着她念叨道：“我想爹爹了…”她听了这话，面上表情未变，把圆圆哄睡了之后，背过身去恨的咬牙切齿的！

    这么想着，她索性从床上坐了起来，如今事情这么棘手，她哪儿还能睡着啊！

    想到那男人临走的时候对她笑的场景，她怎么着都觉得这男人那笑容里有一丝得意！

    她岂能让他这么得意，赖着不走了是吧，那就耗着好了，咱们还就走着瞧了！

    这么想着，程兆儿心里堵的那口气才稍稍松泛了些！

    从年初六大早上开始，耿以元发现他见不到程兆儿了，问了李氏，李氏才有些不好意思的道：“兆儿说最近想外婆了，今天早上天蒙蒙亮就去了！还把圆圆和栓子一起带走了……”

    对此，李氏也很无奈，她也不知道她闺女儿是哪根筋轴上了，无论她这个当娘的怎么说，她不听就是不听，做娘的也没办法！除了叹口气，跟着干着急之外，啥事儿也不能干！

    明眼人一看就知道程兆儿打得什么主意，不就是躲着耿以元吗？不得不说，这法子挺笨的，但是却很有效！

    耿以元如今毕竟已经不是名正言顺的程家女婿了，这贸然去李氏娘家门上，那是不行的！

    这一个成年男子上门找李家和离的外甥女儿，这话说出去能听吗？

    什么，你说这男人是这外甥女儿原来的男人，那也不行啊！都和离了，怎么还牵扯不清？这外甥女儿是不是不太检点啊！

    李氏娘家人总不能见人就解释一遍这个中缘由吧，那也不现实啊！就算有这个耐心解释了，人家有几个人信啊？

    和平村的人是都知道程兆儿是被逼着和离的，现在人家男人回来了，又找上门来了，知道的人无不羡慕，当然其中隐约也有说酸话的。

    但是，毕竟大家伙儿都知道这事情的始末，而海浪村的人可不知道这些，要是看到有男人过来，光是唾沫星子就能把人淹死！

    人言可畏，这话不是说假的！

    而耿以元他也不可能做这样的事情。他既然是有心和这个女人过下去，他便不会让这些脏水有机会泼到她！

    因此，耿以元虽然有些失望，但是想到程兆儿张牙舞爪的样子他又觉得好笑，让他兴起了逗弄之心，但是到底是有些沮丧的。

    只是，要说着急却不是那么急了，如今话已经挑明了，耿以元觉得自己总该放心了，程兆儿那女人应该不敢违抗他的意思吧！

    因此，他在过了最初的沮丧和些微的恼怒之后，每日里继续过来帮忙，到了正月初十，耿以元和程荣瑞都要去长顺城了。(未完待续……)

    PS：求订阅~~