
    等到韩义帮她弄好了蜂群，她把它们养在了蜂箱里的时候，一个月已经过去了！

    程荣瑞和耿以元回来了！

    程荣瑞和耿以元都是直奔程家的，程荣瑞本来想要一旬回来一次的，但是，他发现路途实在遥远，光是那次回长顺城，还是从石磨镇租用的马车，也跑了两个时辰。一来一回不仅要花上大半日，而且费用也承受不起！

    他们虽说大大小小也算是个官了，可是武官本来就不如文官值钱，一年的岁俸不过四十五两银子罢了。

    听起来貌似挺多的，和普通的农人百姓比起来，似乎已经是一个天文数字了，可是，不说那些做生意的商人赚的怎么多，就是同品级的文官，比如长顺城的县太爷秦静石，他的岁俸就比他们多了一倍有余！

    除此之外，人家还有禄米，一年也有二十斛，而他们不过一十二斛而已！

    说这个不是为了显示他们有多可怜，而是，他们租用马车，一次就是三百文！

    这样算下来，他们要是一个月每一旬都休息回家，就要租用六次马车。而六次就是一两银子八百文桐子儿。这样算下来，一年就是近二十二两银子，想着一年光是不吃不喝，四十五两的岁俸就花掉了一半儿，实在是太不合算了！

    这么算来，一匹小马驹需要八十两银子左右，成年健壮的马那是不要想了，大夏朝连年征战。朝廷对马场和马控制的很严，只有黑市上可能流出一些马来，而且多半价格吓死人，马还可能有这样那样的毛病！即便如此，没有个三百两银子估计人家连马都不会让你看到！

    而小马驹还是可以自由买卖的，一般都是平民百姓之间，原本家里的老马生的小马驹，还有黑市或者一些有实力的商人会暗地里建一个类似马场的地方，专门去寻找野马回来驯服，然后专门养着小马驹！但是这个过程损耗很大。野性难驯的马也不可能那么容易被人找到！

    而且。这种东西也管控的很是严格，大夏朝有专门的查马人，还有马税！查马人就是检查倘若有那些健壮的符合国家标准的马驹或者成年马，会收归国有。用于以后的战马用途。

    因此。他们能够买到的小马驹都是品质不能用于战马的。但是养大了拉个马车倒是没什么要紧的。

    买了马寄养在卫所外面，虽说初初看起来费钱的很，但是。长此以往，后面几乎是无本的买卖了！来回方便多了！

    只是马有损耗，这不健壮的小马驹要是没照顾的好，死了的话，八十两银子可就扔进水里了。

    程荣瑞和耿以元两人大约也知道他们要是回去商议买马驹的事情，程家人肯定不会同意的，长辈们都有一种保守的思想，对于这种有风险的事情那是相对排斥的，马驹这是活物，它不是铺子，买了就是自己的了，这马驹要是死了，那真是一了百了，那样的损失还真不是很能承受！

    想想八十两银子有多少吧，程兆儿种了一年的棉花田，最后一百亩的棉花才得了八十两银子而已！

    两人估计是想到这些了，因此也没知会家人一声，他们请秦静石帮忙，打听到一处卖小马驹的，就先一步买下来了。

    这次回来，就让小马驹跟着回来了，先养在程家，让程家人代为照顾。

    程长庆和李氏念叨了几句，但是，买都买了，也只能帮着照顾了！

    要说这官员之间，秦静石是文官，还是秦家人，按理说程荣瑞和耿以元他们这些七品的把总，一抓一大把，虽是同级，但是，家庭背景诧异太大，理应看不上眼才是。

    但是，秦家人能够做到大夏数一数二的位置不是当假的，就是秦远航，他也是个会来事儿，而且看不出有什么大家族的一些陋习的男子。平日里上至品级较高的官员、或者家财万贯的大商人，下至街边卖菜的小贩、城里卖豆腐的豆腐西施，他都能跟人家相处客气友好，当然要说交情，那是没什么的，但是，能够这样的八面玲珑，也算是人才了。

    程兆儿原本以为这是秦远航的特性，如今看来这应该是秦家人的特性才对。

    听程荣瑞和耿以元的描述，秦静石和卫所里的人都相处的不错，而他和朱守备的关系尤其的好，因此，连带的跟他们两个朱守备的心腹的关系也很不错，几人都相约喝过几次酒了！

    这次耿以元回来，程兆儿一点儿都不像之前那样子了，她表现的很平静，对待耿以元也是正常交谈，谈笑风生说不上，但是也不是原本那浮躁不已的样子了。

    她这般正常了，耿以元不习惯了，他不知道这么一个月经历了什么，他敏锐的直觉告诉他，有什么他不知道的变化发生了。

    对待他就好像是对待一个稍稍有些熟悉的人。但是，他也不会觉得程兆儿的刻意，他能够感觉的她也在努力和他熟悉，而且也不阻止圆圆和他的亲热。

    这让耿以元心里越发的没底。

    如果说之前的程兆儿是一个刺球，他随便一拨弄，她那边就炸了，在他眼里她破绽百出的很，他甚至以为没准这次回来再威胁两回，程兆儿就松口嫁给他了。

    因此，他这次回来，在路上还在盘算这事儿，满以为自己马上又要当新郎了！

    回来以后就发现不对了，程兆儿整个人的气质发生了变化，完全平静了下来，她收起了身上的刺和浮躁，但是，那些刺并不是不存在的，而是被她隐藏了起来，他不敢在再妄动，稍一不慎，似乎就会被她刺伤！

    这样的她让他有一种说不出的感觉，之前那种“心痒痒牙咬咬”的感觉不见了，让他在面对她的时候，有一种喜欢和这样的她交谈，不自觉的想要表现自己好的一面的想法！

    虽说他这次休假只得三天，可是，耿以元这三天除了回了一次野鹤村，花了半天以外，这几天都待在了程家！而且这几天他也没再怎么帮程长庆和李氏做太多事儿，大部分时间他甚至连圆圆都顾及不上了，一直跟在程兆儿身边。(未完待续……)

    PS：求收藏求订阅~~