
    于是耿以元心满意足的和程荣瑞去应职去了。

    也不知道他跟圆圆说了什么，总之这丫头等他走了以后，也不每天找她爹了，只是三五不时的提一提耿以元，唯恐她娘忘了似的。

    程兆儿纠结了几天之后，就不准备想这事儿了！倒不是说她想出什么能够解决如今问题的办法了，而是她不想折腾自己纠结这事儿了！

    她这人有时候也光棍的很。可能前世是孤儿的经历对她影响太深，没有人疼爱和关注，所以她一向对自己挺好的，没有人爱自己也没关系，那就自己爱自己呗。

    因此，她很快抛开了这事儿，径自投入忙碌的生活中去了。反正耿以元一时半会儿也回不来，她有很长的自由时间！

    就算回来也待不了几天，她完全应付的来！

    其实，这事儿也没什么好想的。无非就是耿以元不知道抽哪门子的风，反正不愿对她放手！而她因为比较追求精神层面的感情，因此不愿意跟一个不爱自己，而自己也不爱的人在一起，因此死活不松口。

    只是，有一天晚上，她忽然睡不着，又想到了这件事儿，她想着想着，就忽然产生了别样的一种想法！

    她觉得她前几日的纠结其实都是白费的，她虽然被栓子对程荣瑞的依赖所触动，碍于圆圆对耿以元的依赖，她着实头疼了几天，但是，最后想来。她觉得她还是不会将就自己！

    如果她将就了自己，他们的生活未来必然不会好，感情是相互的，她这边无法付出，甚至对耿以元怀有成见！

    耿以元无论是出于什么原因想要和她复合，最终热情也会消退。也不会愿意付出的。长此以往，他们必将成为一对怨偶，耿以元难受，她也会难受，最终身为他们孩子的圆圆难道会好受？

    这和她前世那个闺蜜的父母还有什么区别。

    如今。她摆正了姿态。她也不再用回忆和过去约束耿以元，而是用一种全新的，不带有过去程兆儿的阴影和记忆的全新目光去面对耿以元。

    倘若以后，耿以元对她并没有丧失热情。而她逐渐对他产生感情了。那么他们顺其自然。倘若最终没有结果，那么程兆儿觉得自己一定会说清楚，不会再蹉跎下去。

    总之一切顺其自然。遵循本意，相信时间会给他和她都有一个完美的结局的！

    这么一想，她像是忽然通透了，人也显得平和了很多。

    耿以元刚走的那几天，她暴躁的很，情绪波动很厉害，脑子里就不停地在顺应圆圆和追求自己的幸福之中拉锯。

    尤其圆圆又时常提起耿以元，导致程兆儿就是想着不想这事儿了，还是会被圆圆所提醒。心绪不宁之下，做事总是出错。

    连李氏都看出程兆儿的不对劲儿，这几天一直用担忧的眼神瞅着她。

    如今，她发现顺应圆圆的要求和追求自己的幸福压根完全没有冲突点，是自己钻进了牛角尖。

    一直以来，程兆儿都告诉自己说，就算她承认她是那个古代程兆儿的转世，但是，两人却是独立的个体。

    不是因为，那个程兆儿走了，她来了，她变成了那个程兆儿，就要摒弃现代的她所有的一切。

    一直以来，她也并不是这么做的。

    她视程家人为亲人，是因为程长庆和李氏对她的无私的爱让她愿意栖息，让她相信他们就是她的亲父母。

    虽说，她拥有些许那个程兆儿的记忆，但是，那些仅仅是记忆而已，人不可能靠着记忆支撑就能维持感情，毕竟要通过相处，才能真正的融洽。

    可是，她如今对耿以元的偏见却是带入了那个记忆里对原身程兆儿蛮横和冷漠的他，这其实对于耿以元是不公平。

    她对于其他人尚且可以用全新的观点，为什么对耿以元要用这么苛刻的态度？

    同样的，她在准备改变自己看待耿以元的眼光同时，她也不会改变自己。

    说她矫情也好，说她天真也罢，倘若最终她能够爱上耿以元，她也希望耿以元爱上的是如今这个她，而不是过去原身程兆儿的影子！

    如此这么想了，她彻底的放开了。

    平日里又恢复了往日的爽利聪慧。

    这几日，程兆儿潜心开始制作养殖蜜蜂的一些工具。

    分蜜机在现代，自然都是机器式的，自动化电力原理，只要通上电就能用，但是，在古代，可还没有电这种高端的东西。

    那就只能用人工了。

    分蜜机原理很简单，就是采用离心力的作用，让蜂蜜甩出蜜脾。

    原本少量的蜂蜜，用手分离也可以，如韩义从山里得到的一些蜂蜜，基本上就是用这种方式进行的。

    只是，她既然是专职生产蜂蜜，怎么能这么不专业的用手去做，而且那样也会损坏蜜脾，她可不会做这种杀鸡取卵的事儿。

    因此，分蜜机只能用人工的了。

    程兆儿原本看过一些原始的分蜜机就是一种手摇式的分蜜机。

    程兆儿想制作的就是手摇式的。

    这倒是不难，程兆儿请了镇上的铁匠打造了一个类似铁桶的手摇式分蜜机！但是难就难在怎么控制速度，而能使蜜完全的甩出蜜脾！

    这速度问题一直是个大难题，程兆儿并不知道究竟什么样的速度合适，她前世看过别人用，自己并没有用过！

    但是，她记得别人使用的时候频率缓慢，根据那些模糊的印象，她依样画葫芦的去一一试验！

    一直到这几日，程兆儿心里才算有了点儿底，让韩义给她找了蜜脾试验了一下，发现效果还不错，分离的倒是干净，程兆儿心里的一颗大石头才落了地。

    把蜂箱、巢础机和分蜜机给捣鼓出来了，其他的小工具就容易了。

    因为，大舅李均安不在，程兆儿就在镇上找了人帮忙做了，还有面网这样的小东西，就让李氏给她缝制就行了。

    忙活了好些天，都过了正月底了，程兆儿才算把这些工具准备齐全了。

    接下来就是请韩义帮忙上山找蜂巢，回来试养了！(未完待续……)

    PS：求订阅~

    鞠躬感谢夏之悟亲投的月票，鞠躬感谢桐叶飞飞的打赏

    不好意思，今天作者有点发烧，所以上传迟了，对不起大家