
    程兆儿微微一笑，只是这并不能代表什么！

    短暂的相处而已，她不介意顺其自然下去，但是，要说她如今就有什么想法，未免过于夸大其词罢了！

    就如同一对陌生男女相亲，只是觉得对方还能相处罢了，但是，绝不可能一下子就发展成非对方不可的未婚夫妻！

    如今的程兆儿，充其量只是对耿以元改观了，其他的什么也没有！

    而耿以元，从程荣瑞那里，他知道了程兆儿的事情，但是，无论他怎么去想，都觉得原本的那个程兆儿和他如今认识的这个是不同的。

    倒是和三年前那个刚和他成亲的程兆儿很有些像，他不免疑惑，难道三年真的能让人有这么大的改变？觉得有些匪夷所思起来。

    如此一来，有时候忙碌的闲暇，他偶尔也会想起这件事儿来，可是还是百思不得其解。

    对这个他如今已经心存好感的女人，他如同任何一个有点情窦初开的少年一般，有一种迫切想要去了解的心思！

    但是，毕竟也并没有到达那种爱的死去活来的地步，甚至于耿以元来说他现在是好感和好奇并存的阶段，因此，除了第一天在马车里他一直在想着程兆儿，回来以后，因为繁忙和应酬，他能想起她的机会实际上并不多！

    程兆儿此时在家，正在接待贵客！

    没错，是贵客！

    欧阳璟回来了！

    欧阳璟年前就带着那一大批的棉花棉种回了金都。

    此次回来，他心情很好！如今正在厅堂里喝茶。一边还摆着程兆儿做的奶酥小点心。

    程兆儿最近很是忙碌，养蜜蜂的事情尚且在摸索阶段，刚开始韩义弄回来的蜜蜂早就飞的飞走了，死的死了，压根没养活，因此，韩义又帮忙去山里弄了一批。

    为了这蜜蜂，程兆儿已经到了废寝忘食的程度，吃也吃不好，睡也睡不香。每日里无数次的密切关注蜂箱的情况。甚至夜里，也披着衣服起来查看！光是笔记，就做了很厚的一本！

    如今这蜜蜂才人工养殖了一个多月，程兆儿已经迅速的消瘦了一圈。李氏心疼不已。每日里亲自下厨做这做那的给她补身体。给程雪儿做吃食总要给程兆儿带一份，可是，无论怎么补。程兆儿还是迅速的瘦了。连脸色也都有些苍白了。

    程长庆也心疼，有一次夜里，他听到程兆儿出来看蜂箱的声音，他也和衣起来了，他和程兆儿说过，要不就不要做这个了。如今，家具铺子越来越红火了，棉花的生意也有了着落，甚至欧阳家答应的铺子也选好了地址，开始建了起来，实在不需要陶腾这蜜蜂来锦上添花了。

    而且，一个女子，每日里被蜜蜂蜇的满头包的，像什么样子呢？

    对此，程兆儿也很无奈，这面纱虽然有，但是，难免还是会蜜蜂蜇几个包的，这其实很正常。

    而程长庆和李氏却很大惊小怪！

    程兆儿对程长庆的提议根本不会同意，她这人骨子里就是有一股子执拗，谁说这事情做不成的，既然开始了断没有半途结束的道理。

    程长庆无奈，只得嘱咐李氏给程兆儿多补补，因此，程兆儿如今和程雪儿那个快生了的孕妇一样，都是重点保护对象，家里的家务事，甚至圆圆和栓子，她是一点也不用顾忌了，自有李氏替她料理的稳稳妥妥的！

    而今天，一大早的，欧阳璟就来了，身为贵客自然是有不同的待遇的，因此，程兆儿就做了奶酥！

    欧阳璟归来的时候，一副意气风发的样子，程兆儿就知道那些棉花给他带来的好处那是实打实的。

    虽说之前已经大致上知道会有无尽的好处，但是，那时候事情毕竟还没有落到实处，如今看来，事情八成都落在实处了。

    因此，坐在一旁的程兆儿也心情很好的开口了：“这次回去欧阳少爷一切顺利？”她当然高兴了，欧阳璟得到的好处越多，在棉花这件事情上得到的利润越大，她这个有干股的，还不是等着拿钱吗？

    欧阳璟用细长的手指捻起一块奶酥，不假思索的整口吞了下去，一边微眯着眼睛点点头，一边道：“也不看看是谁办的这事儿？能不好吗？”

    想着这事儿，他有些止不住的得意之色：“今年年初六的时候，皇上已经直接颁了旨意，还赐了匾额，题字说我们欧阳家是大夏第一皇商！”

    这是多大的殊荣啊，这大夏朝的皇商怎么着也有十数个，可是，只有一个家族被皇上题字赐匾了，那就是欧阳家，足可见欧阳家多么得皇上看重了！

    没看见现任家主的欧阳老爷平日里打理的服服帖帖，文质彬彬的胡子都要翘上天了？

    而这棉花一事儿，在欧阳家，他欧阳璟就是大功臣啊！没看到家里那些仆从哪个不是会钻营的人尖子，如今哪个不对他毕恭毕敬的很啊！

    原本他虽是嫡子，可是到底不是老大，家里又有平妻生的和嫡子地位差不离的长子，又有极为受宠的小妾生的得宠幼子，他这上不上下不下的，纵是平日里衣食用度不缺乏，可是，家里那么多的仆人侍从，各有各的主人，各是谁的心腹。对他这个三少爷，还真没有如今的客气。

    如今这棉花带给了他名声、地位和权势，他想不高兴都难啊！

    程兆儿对此稍稍还是有些惊讶的，皇帝赐匾还真不是小事儿，说明这事儿办成是多么合皇上的心意了！

    因此，程兆儿继续道：“那你怎么这么快就回来了，棉花都交接了？”

    欧阳璟半开玩笑半认真道：“哪里很快，我这都走了一个多月了，也不见你温柔一下，说几句想我的话！”

    程兆儿笑笑，没说话，这种语带暧昧的话，程兆儿一向是不回答的，她从未对欧阳璟有过兴趣，何必误导人家了！

    只是，欧阳璟笑了笑，在他看来，程兆儿那是害羞，因此也没在意！却是皱起了眉头道：“只是还是有些小麻烦！”(未完待续……)

    PS：求收藏求订阅~~