
    这三天，他们迅速的熟稔起来，等到走的时候，耿以元心里升起了一丝不舍，这种不舍很纯粹，不是对圆圆，不是对其他任何人，就是对程兆儿本人！

    耿以元和程荣瑞两人在回程的路上，此次的耿以元出奇的沉默，让程荣瑞熟悉的同时又觉得有些陌生。

    他就坐在马车里，微眯着眼睛看着马车外不停倒退的风景，不知道想着什么出了神！

    这样的耿以元程荣瑞见过！他一直知道耿以元表现出的憨直不过是他的保护色，以前在军营里也一样！

    因此，初初开始的时候，耿以元常常被有些人看不起，以为他就是一个莽汉，除了有一把子的力气，其他没什么特别的地方。

    直到那次偷袭了敌方的粮草归来，给他们赢得了官职和荣誉的一场战争，那些看不起耿以元的人依旧还保持着那个态度，满以为耿以元不过是占了程荣瑞的光！

    听了这话，饶是一向温和的程荣瑞，都觉得愤怒异常，想要找那些人理论，耿以元却拦住他，只道：别人怎么说是别人的事情，况且自己就是他们说的那样的人啊！

    也许，这个世界上，有机会见过耿以元精明的一面的，实在太少了。不过，程荣瑞就是一个！他记得，自从他们被围困在山里的时候，他看到的多是这么沉静内敛，让人猜不出心思的耿以元！

    那时候还是他们被围困在山里面的时候，那会子他们每日里靠在山里着食为生。春夏还好点儿，山里猎物多，甚至还有一些口感不错的野果，他们还能有些东西吃，到了冬日里，啥都没有了，不仅没有东西吃，周围的和他们一起的同伴兄弟一个个的中了毒障，倒下了、死去了！他们面临的是毒障、饥饿、狼群还有时常进山巡逻的离国兵士。

    可是，最后。他们一次次的活下来了。此后想来。无论是寻找食物、找寻藏身地、躲开追兵甚至最后能够烧了敌人一处储备粮草的仓库，哪一次没有耿以元出主意的影子？

    有的人就是天生就具备一种精明和对危险的那种如同野兽般的直觉，平时不显，但是到了关键时刻却是足以依赖的对象！

    他曾经有一次开玩笑的问过耿以元。张氏这样的继母。他明明不需要承受这样的委屈。为什么还要任张氏作威作福，小人得志？

    耿以元耸耸肩，喝了一口酒道：“不能把敌人完全的置于死地。还不如不要动手。”

    也是，那时候即使耿以元和张氏闹有什么用，明面上张氏是耿以元的长辈，耿以元从明面上压根讨不到好，还落了话柄在张氏身上。

    如今这样，彻底的和张氏断绝了关系，才是最聪明的做法！

    程荣瑞这么想着，也没有打扰耿以元。

    而耿以元，满脑子想的都是程兆儿！

    他就不明白了，究竟是他不了解程兆儿，还是程兆儿这女人变化太快。他越来越摸不清程兆儿是什么样的人了！

    可是，却一次又一次的让他产生一种异样的感觉，让他越来越高兴和她在一起。

    这次，在一起两天半而已，他是真的萌生了不舍，这真是一种陌生的感觉！从第一天回来，他还记着程兆儿是他闺女儿的娘，他必须把她弄到手……到了今天离开的时候，他的脑子里已经想不到这一点了。

    他产生了一种感觉，程兆儿是一个他觉得不错的女人，是一个他想娶的女人！

    她的健谈聪慧，她的平和狡黠，这是一个谜样的女人。

    他忽然感到自己心里有一阵火热，这个女人越来越有意思了，他才刚离开，就已经开始想她了。

    他原本对所谓的爱情没什么期待，女人不就是那回事儿？！直到他去长顺城的那一天，他还在打着那样的注意，程兆儿这个女人这么难攻克，那就从她的家人开始下手，等到她的家人全部站在了他这一边，程兆儿就是囊中之物了。

    可是，这一次回来，只是短短几天，他忽然萌生了一种感觉，如果不得到这个女人的首肯，得不到她的心，这辈子也许他真的娶不到她了。

    他头一次觉得，得到女人的心也很重要！

    他原本对程兆儿的势在必得，很大的原因是因为他的闺女儿，这可是他的亲闺女，总不能没有娘吧，他是吃足了后娘的苦头的，可不能让圆圆吃这苦头！还有一部分原因是程兆儿的桀骜不驯，让他的劣根性被激发出来，让他兴起了不服输的心思，同时心里痒痒的，觉得这样的女人变得真有意思，压根不会让他觉得无聊，还有她在厨房里忙碌的身影触动了他，让他看到这个女人温柔的一面，让他羡慕起程家一家其乐融融的生活！

    可以说，一个月前，主导他的也许是征服欲和羡慕！

    可是，这一次就不同了，两天半的交流，他们从陌生到熟悉，耿以元看到了程兆儿截然相反的一面。

    促使他更近一步的接触她，了解她。

    想到这里，他从沉思中醒来，看到一旁的程荣瑞，兀自一个半躺着，眯着眼睛假寐，他忽然突兀道：“荣瑞，你给我仔细的说说兆儿究竟是怎么样的人？”

    程荣瑞微睁开眼睛，眼睛里有一丝不易察觉的诧异，这是耿以元第一次问他这个问题。

    他皱皱眉头，开始努力回忆起来：“兆儿啊，她……”

    这里，两个好兄弟谈着程兆儿，程兆儿坐在房里也在想着耿以元。

    如今看来，这两天半就像做梦一样，她自己也没想到，两人居然会在短短的时间里熟悉的这么快。

    这些日子，她照常忙碌着她的事情，起先，耿以元还带着讨好的意思故意过来搭讪，她把持着自己，尽量用平常心去对待他！

    聊着聊着，感觉就变了。

    她明明在做事，没有空专心聊天，耿以元明明在帮她做事，也没空专心聊天，可是两人确实越聊越投机。

    她给他说自己的生活趣事和圆圆的趣事，他给她说他在战场上的厮杀，险死还生。

    她给他说她在做生意，他给她讲他在外面见到的那些奇闻怪谈！

    他们有数不清的话题，也有说不出的默契。

    似乎第一次，两个人逐渐放下了自己的那一层面具之后，莫名的发现居然如此的契合？！(未完待续……)

    PS：求收藏求订阅~~