
    欧阳璟的脸色仍然没有好转，看起来黑黑的！什么人被这么断然拒绝了，不管心里是怎么想的，光是这脸面上也是过不去的！

    而且，还是程兆儿拒绝他的。

    程兆儿是谁啊，他欧阳璟虽说精明了点儿，抠门了点儿，对待程兆儿那是真的问心无愧了，那是看成自己人了。

    如今，自己想要加入她的“小生意”，这女人居然不肯，他能不生气吗？

    当下，他想拂袖而去的心都有了！

    程兆儿摸摸鼻子，也觉得自己说话有些太硬了些，无论怎么说，都有些不留情面了！何况欧阳璟这人可是她的合作伙伴，她依仗他的地方多着呢，从别的方面来说，欧阳璟也算是交情不错的朋友！

    因此，只得有些尴尬的解释道：“这蜜蜂的生意是我之前和我姐夫韩义说好的，所以欧阳少爷你实在是说了迟了点，你要是早说，我也不能把这事儿给我姐夫做，怎么着都要先紧着你啊！”不管怎么说，先拍马屁再说！

    欧阳璟被这么顺毛一摸，脸色稍稍和缓下来，毕竟他和程兆儿关系好着呢，为了这点儿事情，他除了下不去面子，虽说也有些遗憾，但是，人家说的也没错，既然人家都有了合伙人，他硬是要掺一脚他成什么了？

    因此，他想想也就释然了！

    于是，表情稍有缓和的问了一句：“什么好事儿？”

    程兆儿心里松了口气，抬头笑道：“自然还是和棉花有关的！”

    欧阳璟也来了兴趣。他隐约觉得程兆儿既然这么说，必然是又有了什么好点子，隐隐的还有点儿兴奋：“哦？这棉花你都做成了棉布，莫非还有什么其他的功效？制成其他东西不成？”

    程兆儿点头表示确实如此。

    她想了想道：“棉花已经完全被利用起来了，可是这些棉籽怎么办？”

    “一朵棉花桃里就有好些棉籽，但是，能用来育苗的棉籽无不是精挑细选的，因此，最后大多数的棉籽都会被剩下！”

    欧阳璟眼前一亮，确是如此。他这次从南边和北边都收购了棉花。南方南方那些人原本把这棉花勒在手里死死的，如今皇上有旨，也不得不拿出来了！如今皇上有意让全大夏的人民都种上棉花！

    以后势必会有很多棉籽会剩余下来！

    这一次，大夏皇帝着欧阳璟把棉花去籽以后。剩下的所有棉花。一部分用于制造棉布。用做好的棉布赶制了棉衣，给驻守在边关的将士送棉衣去了！

    不得不说，大夏的这个皇帝已经五十岁不止了。这一生虽说并没有什么大的建树，但是，对大夏的百姓来说，他还算是一个好皇帝！对待百姓那是一等一的好。

    平日里除非战争必要，税负还算可以接受的范围。遇到受灾地区，还时有减税、免税的情况出现！

    如今这些棉花棉衣，皇帝除了自己留了一件试试效果意外，其他的悉数给边关的将士送温暖去了，连他后宫的妃子都没有得到一件……

    这次，欧阳璟奉了皇上的意思，今年就要在长顺城试点了，他知道这挑选棉籽的重要性，能挑出来的都是好的，是可造之材，还有大量的不能被挑出来的就被浪费了。

    想到这，他掩饰不住自己的心急之色道：“究竟这棉籽作何用你倒是快说啊？跟我，你还绕什么关子，我啥时候亏待过你？”

    程兆儿就是故意卖关子的，这事儿说来好好运作的话，以后如果成功了，欧阳璟的财富怕是要更上一层楼了。而她相应的，银钱方面的好处是少不了了！

    此时，见欧阳璟的着急样，她也不卖关子了，便道：“棉籽可以榨油呢！到时候，做灯油不是很好嘛？”

    其实，在现代，小时候，她还听说过棉籽油居然是有人吃的。

    大了才知道，原来粗压的棉籽油如果长期食用的话，可能会引起男性出现睾丸萎缩、

    不能生育的疾病！

    只有精炼的棉籽油是完全没问题的，而且营养很高。

    而她能做到的只能是粗压的而已！因此，这样的功效，她也就没提！

    饶是如此，欧阳璟的眼睛又亮了，这真是惊喜！

    欧阳璟一直是个有野心的人，欧阳家的事业毕竟还有欧阳老头子撑着，看他身体那么好，还时常有引得小妾争风吃醋的本事，欧阳璟私以为就算最后确认他能够继承家主之位，可是，他必然还要等好多年的。

    就他家老头那健壮样，再这么坐镇二十年不是问题。

    而只要他家老头不下台，自己就什么都不是，依附欧阳家让他很没有安全感，用起银钱来也有些束手束脚！

    最重要的是，他那些如狼似虎的兄弟可都不是善茬儿，他现在风头正健，想必早就是那群兄弟的眼中钉肉中刺了！

    他急欲想要做点自己的事业来证明自己，更需要通过这些赚的银钱，再培植一批自己忠心的手下！

    这也是他刚才迫不及待想要和程兆儿合作的原因，因为，他有直觉，程兆儿有把握再送他一条青云路！

    如今，真是想什么来什么，瞌睡还有人送枕头？这棉籽油他可是从来没听过，但程兆儿不说虚的他是知道的，因此，他好不容易才压抑下自己激动的心情！

    而且，他的眼光更加的深远，没准这东西和棉花一样，皇上也有兴趣呢？

    再来一个皇商他是不敢肖想了，但是，能在皇上那留下好印象，自己的筹码就越多不是吗？

    想到这，欧阳璟连连点头，又不免惊喜道：“居然还有这事儿？”

    程兆儿点点头，继续道：“这几天你送点棉籽过来，我好亲自试验一下，如果弄出来了，我再通知你！”

    其实，棉花真是全身都是宝，.以棉籽壳混合团为生料栽培花菇，提油后的饼渣或籽仁可作为家禽和家畜饲料！

    只不过这事儿她自己留了个心眼儿，以后没准又是她赚钱的筹码！

    欧阳璟点头表示同意，想着今天回去后，就把棉籽送过来。是不是可以请人物色店铺的事儿了？(未完待续……)

    PS：求收藏求订阅~~