
    赵氏此人，程兆儿对她的印象挺浅的，虽说是堂弟的媳妇儿，一来程兆儿耿程荣耕关系并不怎么样，二来赵氏住在镇上甚少回来，因而程兆儿还真不了解她。刚开始，对她最为直观的印象是，这个女人其实是个沉默的。

    基本上家里无论是什么事情，哪怕和程荣耕一房息息相关，都不见她当众发表过什么言论！

    但是，程兆儿此人一向在识人方面有自己的一套，如果要说她这项识人本事究竟在谁身上失灵过，那就只有耿以元了。

    至今为止，程兆儿还没琢磨清楚耿以元究竟是啥样的人？

    程兆儿私下里觉得，赵氏虽然是个沉默寡言的，但是，却总让人有一种她不好惹的感觉。

    结果证明，果然如此，两人那次也不知道吵了什么，吵得还挺大声，老宅周围的乡邻们在外面都听到了，只是院门紧锁，他们也只能听到声音罢了。

    具体什么还没听清楚，吵闹声就被王氏喝止了。不过两人的声音村里人还是都能认出来的！

    一下子说什么的都有！

    程兆儿听了此话，心里对周采荷又多了一层评价！不管谁对谁错，这周采荷也不是个善茬了，怎么说赵氏都算是老宅的主人之一，周采荷这样和主人起冲突，也未免有些没礼貌了！

    那次以后，过了近一个月，程荣瑞回来了！

    周采荷是个反应灵敏的，一家人还没坐定。她就闻讯赶来了！

    程兆儿特意留意了一下，发现这女人还真是够大胆的，一直往程荣瑞身上凑，表哥长表哥短的，态度明显的程荣瑞直皱眉！

    程兆儿有些担心，她虽说没有左右程荣瑞想法的意思，但是，倘若有这么一个大嫂，她可不太喜欢！因此，下意识的排斥！

    那几日。周采荷是一日三次的跑。她也是聪明的，程荣瑞不在的时候，知道假惺惺的对栓子好点儿。

    小孩子心思单纯，最是知道谁是真正对他好的人。周采荷这样的。栓子压根不愿意亲近！

    他第一次见周采荷的时候。小脸冷冷的看了周采荷很久，然后就扭过头去，再也不搭理她了！牵着栓子的程兆儿觉得周采荷的笑脸都要僵掉了。

    程兆儿知道周采荷打的主意。自然也不高兴，看着周采荷那尴尬的样子，她也没有打圆场的意思！

    此后，每次周采荷在，他要不就拉着圆圆出去玩了，要不就躲在李氏或者程兆儿后面。超级不给周采荷面子！

    接连三次之后，周采荷也不做这事儿了。

    只不过依然毫不气馁的出现在程荣瑞的视野里！

    没想到，今天居然来了，这是转移目标了？

    周采荷今天打扮得很漂亮，一水儿的浅粉纱裙，行走间露出最下面着桃红色缎面绣鞋的尖尖小脚。

    纱裙的最下方，点点寒梅团团绽放，走过之际，那梅花似乎就要从裙摆上飘下来一样。

    头发也是整齐的梳拢过的，虽然还梳着姑娘的发式，可是两鬓处簪着的两支用小珍珠攒起来的蝴蝶儿如同萦绕在发间翩翩起舞一般！配合着她耳朵上简洁而小巧的小珍珠耳钉，给稍嫌艳丽的女子平添了一丝丝少女的娇俏！

    不得不说，周采荷在捯饬自己方面还是很有些本事的，毕竟是在大户人家待过的，如何的使自己看起来得体又美丽应该还是有些心得感悟的！

    她穿衣服的水准简直甩了村里的大姑娘小媳妇几条街！

    包括一直对古代的衣饰还没有完全了解弄明白的程兆儿！

    周采荷微微的瞥了程兆儿一眼，眼里飞快的闪过一丝轻蔑和嫌弃。

    程兆儿低头看看自己穿的，确实为了方便，又怕被蜜蜂蜇，自己都穿的长衣长裤，毫无曲线可言，也不怪人家这表情了！

    周氏看看程兆儿，又瞥了瞥她身边的周采荷，脸上的笑意更浓了，心里却道：程兆儿这样的都能入了欧阳少爷的眼，周采荷就更不用愁了。如今有这样的程兆儿在旁边一比较，周采荷看起来更美了，欧阳家少爷要是看不上，就是眼瞎了！

    嘴上却是热情道：“兆儿，我来找你娘唠嗑唠嗑，你说你们怎么这么忙？采荷这孩子天天盼着你去找她呢，你也知道她是个识文断字的，绣花的功夫也不差，知道你是个会绣花儿的，就想和你讨教讨教手艺呢！不是我说呢，采荷这手艺也不输给你呢！”

    言下之意明显的很，自然是为了向欧阳璟展示一下周采荷识文断字又会绣花的优点了！

    程兆儿笑了一下，没搭理周氏！她实在是腻烦透了周氏这种行为。只不过言语上给她沾点儿便宜，她也不跟她一般见识，免得自己较真儿了，显得自己跟她们是一路货色一样！

    周氏心里暗自咬牙，咒骂程兆儿不识抬举！脑补了一回周采荷被欧阳璟收了的场景，心里才稍稍舒坦了些！

    说完这番话，像是才忽然看到欧阳璟一般，一拍大腿，咋咋呼呼道：“哎呦！我说今早上怎么看见喜鹊儿叫呢，原来是欧阳少爷来了，真是贵客啊！”

    欧阳璟淡淡的点点头，压根就没动弹。眼尾都没扫周氏和周采荷一下！

    周氏一瞥周采荷道：“采荷啊，快去倒点儿茶来，瞧这茶水都冷了！”

    周采荷闻听此言，立刻就眼角含春的媚了欧阳璟一眼，拿着帕子，微低着头，婀娜多姿的走过欧阳璟身边，企图越过欧阳璟，拿起放在窗棂上的茶盏。那窗棂在坐着的欧阳璟的斜上方，周采荷一边伸手去够那茶盏，一边压低了胸部，那即使包裹在衣服里都显得汹涌的地方只差三五寸几乎就要压在了欧阳璟的脸上！

    要说之前周采荷还不把欧阳璟当回事儿，这回子，欧阳璟一下子就让她上心了！

    周采荷本来以为欧阳璟这样的商人，既然是大家少爷，一定脑满肠肥的很，因此，相对于欧阳璟，她觉得程荣瑞也是不错的选择，程荣瑞是长子，家里的条件也是越来越好，无论怎么说，程长庆和李氏总要靠长子养老吧？(未完待续……)

    PS：求收藏求订阅~~

    第三更迟点，大概早上十点~~