
    小麻烦？什么麻烦？

    程兆儿有些好奇，明明刚才还很高兴，如今却又说有些小麻烦，这欧阳璟变脸的速度也挺快的。

    程兆儿应景的问了一句：“什么麻烦？”其实她心里也是有些紧张的，毕竟要是棉花出问题，她这边也会相应的受到影响啊！

    欧阳璟道：“我这把棉花都收购了，皇上勒令我这次在长顺城试验种植，这是好事儿，可是棉籽的培育，皇上派的人和我的人还是不能很好的掌握，所以……”

    程兆儿明白了，这又是把自己当免费劳力了！

    她撇撇嘴，坐在原处，也不做声，径自也拿起一块奶酥吃了起来！

    嗯，这奶酥饴糖放少了，圆圆和栓子真是在喜欢吃甜的年纪，程兆儿怕他们蛀牙，因此，这些点心里，糖这类的东西就放少了，但是，其实本身程兆儿自身也很喜欢吃甜食，因此，这奶酥倒是不怎么合她的口味了。

    喝了口茶冲掉嘴里的奶酥味道，那边欧阳璟有些迫不及待起来，他知道他有些过分了，去年折腾了程兆儿一年，啥也没多给，还信誓旦旦的保证不多麻烦程兆儿了，可是，他也没想到他派出的那几个心腹那么笨啊，离了程兆儿，这培育棉籽育苗的本事也退化了。

    他这还怎么让他们教皇上派来的人啊？他可是和皇上吹嘘过这棉籽成活率只要培育精心的话，能够达到四五成呢！

    如今。他的人连三成都弄不出来，他到时候拿什么给皇上交代五成去？到时候，怪罪下来，自己可就完了。

    想到这，他也有些头顶冒汗了，看程兆儿并不想搭理他的样子，他急忙游说起来：“这其实也和你有关不是？这棉花的事情要是拖累了，最后皇上震怒，说不定就卖不起来了，最后你也拿不到干股银子了！说不定还会降罪！”

    程兆儿气不打一处来。欧阳璟这是威胁她？只是。她还真得吃这一套，毕竟她的银子和他息息相关。

    她盘算了自己如今的时间，发现自己还真是走不开啊。她的蜜蜂没了她可就不行了！

    于是，也不准备再兜圈子。只道：“送你的人过来。再教一遍。不过这次收学费了，一人一百两银子！”平日里欧阳璟得了多少好处啊，这次也要回来一些。

    “什么？！”欧阳璟大叫。这女人真够狠的，但是，他也无可奈何，这件事毕竟是他求助于人嘛！

    饶是欧阳璟嘀嘀咕咕，但是，这件事解决了，他也安心了。他终于有心思看看这个他很久没来的程家了！

    看到程兆儿居然在养蜜蜂，他自诩自己见多识广，也从未见过。

    而且，他也觉得神奇无比，他看过那些所谓的“蜂箱”了，咳咳，那蜜蜂多的，密密麻麻的挤在一起，他浑身起了一层的鸡皮疙瘩，顿时不敢再看了！

    只不过，这不影响他的判断！对于程兆儿这人他已经了解很深了，如果她对一个事情特别没把握，她是不会显露于人前的！

    纵使欧阳璟活到这么大从未听过这么匪夷所思的事情，人居然可以养蜜蜂，就为了吃蜂蜜？！

    但是，倘若这事儿成了，他也无比的清楚里面的意义！

    现在一两蜂蜜要一两银子，和上等的燕窝那是一个价格的，这要是真让程兆儿把这事儿办成了，这以后要赚多少银子啊？

    想想欧阳璟就眼热不已，他是商人啊，怎么可能就只看着别人挣银子而自己不心动呢？

    他一点不敢小看程兆儿，棉花的事情就是她化不可能为可能的证明，既然棉花上能创造奇迹，为什么蜜蜂上不可以？

    他刚才可是看到那些蜜蜂老老实实的蹲在程兆儿做的奇怪箱子里的。

    那箱子连门都没有，它们怎么不知道逃呢？真是傻啊！

    他这里暗自和蜜蜂较了一回真儿，转过头就对程兆儿道：“我入股怎么样？你这养蜜蜂的事情分我一股啊！”

    程兆儿看了欧阳璟一眼，觉得好奇：“这事儿还没办成，连我自己都不确定能不能成功，你就要参股，不怕最后亏了？”

    欧阳璟邪魅一笑，语气却很肯定：“你是什么人啊？我欧阳璟不信谁也不能不信你啊！再说，富贵险中求啊！”

    程兆儿看了欧阳璟一眼，不得不承认其实欧阳璟这人还是很有做生意的天赋的，而且具有冒险精神，这样的人只要给了他机会，他就会很快崛起的，而且会非常迅速！

    如她之前，谁能相信她能做出棉布这种在大夏国压根没有的东西？别人纵使好奇，但是，也只是好奇罢了，最后，陪她一起冒险的，还不是欧阳璟。

    因此，纵是程兆儿对于欧阳璟对她的些微特殊的感情有些闪躲，不想参合，但是对于欧阳璟作为商人的精明和果断，冒险与拼搏，她还是很佩服欧阳璟的。

    因此，在做生意方面，程兆儿本着你好我好大家好的原则，对欧阳璟也是很信任，只是这蜂蜜的生意……

    想到这，她果断摇头道：“不行！”这生意她其实私下里已经有了想要合作的对象了，只是，毕竟如今还在摸索，她本来想摸索的过一段日子再说，如今看看日子，也不早了，是时候把这事儿和她心目中的人选说了。

    这事儿是她留给韩义的，韩义是她的姐夫，这好事自然先紧着家里人来，又加上他对这蜜蜂很有一套，前段时间，她把蜜蜂养死了，韩义毫不藏私的把自己平常找蜂巢，抓蜜蜂的经验告诉了程兆儿。

    程兆儿自然也是希望和自家人先变成合作伙伴的。哪有好处先紧着别人的，自然是自家人优先了！

    而且，前几天韩义来送蜜蜂的时候，程兆儿就提了一句，当时韩义貌似也有些心动，只是他还是不相信自己能够把蜜蜂养活罢了！

    如此一来，她这里有了想要合伙的，欧阳璟就不合适了，看着欧阳璟有些难看的脸色，程兆儿道：“欧阳少爷别急，我这还有别的好事！”(未完待续……)

    PS：求收藏求订阅~~

    三更迟点儿，大概早上九点之前~~