
    程长庆一家早上闻听这个消息，李氏才彻底放下心来！

    昨天晚上，她虽然听程长庆说事情解决了，但是，还是觉得担忧，一整宿都没睡好，就怕那周采荷再想出什么招儿来恶心人!

    如今程荣瑞回来了，李氏高兴的同是，心里也在琢磨起程荣瑞的婚事来！邵氏早就跑了，程长庆一家在邵氏刚跑了那会子，就通知过邵氏的娘家人了。

    结果，直到最后，这事儿邵氏的娘家也没给个说法，甚至连人都没有出现，就这么不了了之了！

    对这事儿，李氏当然生气，程长庆也生气，但是，也不能拿人家怎么样？

    人家邵氏娘家说了，邵氏都嫁人了，嫁出去的姑娘泼出去的水，本质上也不算是邵家人了，程家人问他们邵氏在哪儿根本不在理或者向他们讨要说法根本不在理！

    当时李氏听了传话人说的这话，恨不得冲到邵家去把邵家给砸了，简直长这么大都没看过这么不讲理的！邵氏不算邵家人？那邵家人怎么还用邵氏的彩礼啊？邵氏嫁过来的时候，可没从娘家带来多少东西，程雪儿和程兆儿嫁人换回来的银子可是悉数被邵氏的兄弟花在娶媳妇和装修新房上了！

    只是，最后还是程长庆拉住了她，去了又能怎样，这事儿最好的解决法子是报官，可是，不说报官要花多少银子打点，就是程定旺也不可能让这样的丑事沦落到外面，让别人说程家的笑话的！

    哪怕邵氏娘家村子里这事儿早就传开了。和平村也人人知道，程定旺也要死死地拽着那块遮羞布，装作不知道，反正这事情也没人在他耳边说，他就当作没这回事儿呗！

    对于自家爹是这样的，程长庆也很无语，不过这么多年下来，又加上近几年发生的这么多事儿，他也慢慢习惯，也认命了！

    听竹轩在镇上红火起来的时候。邵氏的娘倒是去过。那一次程兆儿在听竹轩，而程长庆恰好出门办事去了！

    邵氏的娘言语之间，似乎是看上了听竹轩的一套家具，希望程家人看在栓子的面子上送给她。程兆儿当时就震惊了。原来不要脸的人纵观古今都是有的。

    当下。她也没搭理她，当着邵氏的娘的面吩咐听竹轩的伙计们，邵家人想要家具该什么价格还是什么价格。

    说完以后扬长而去。也没理会邵氏的娘在身后的叫骂声！

    邵家人真是挺厚脸皮的，让程家人看在栓子的面子上送他们东西，凭什么呢？栓子是程家人又不是邵家人，要是这外家对栓子不错也没什么！可是，平日里也没看到邵家人过来看过外孙一眼！

    邵氏跑了的时候，咋没看见他们看到栓子的面子上对这个孩子好一点了？

    栓子迄今为止连外公外婆舅舅长啥样都不知道，邵氏这做娘的也真是够心狠的，程荣瑞不在家的头一年她不仅从没喂过奶，回娘家也没带着过孩子。

    她是有多恨程家人、恨程荣瑞、连带的才会对自己亲生的孩子这样？

    那是程兆儿最后一次看到邵家人，此后就没看到过了。

    邵家人的表现如同一根刺一直扎在李氏的心里！

    如今，程荣瑞回来了，虽说有栓子这个孩子在，看着也是个好的，懂事的！但是，孙子是孙子，儿子是儿子！儿子单着当娘的也担心啊！

    怎么着得有个妻子，程荣瑞的生活起居也有人照应，总不能一直让爹娘和妹妹照应着，也不像话！

    但是，李氏也很担心，这后头的妻子会怎么对待栓子这个孩子，李氏对栓子的感情是不一样的，所以再为儿子考虑的同时，她也不忘为了孙子谋划，唯恐后来的儿媳妇儿对栓子不好！

    因此，她逮着程荣瑞就要念叨一回，以后找的媳妇儿一定要选那些心地好的姑娘，要不栓子就苦了！

    对她这种行为，不仅程荣瑞很无语，连程兆儿也不知道说什么好！事情哪有她想的那么简单，心地好的姑娘？人心是最虚无缥缈的东西，知人知面还不知心呢！再说，程荣瑞此人的责任感很大，和栓子相处的时间虽然不长，但是，程兆儿相信他对栓子的爱是很多的，就算以后他再娶妻了，他也不会让栓子处于一种绝境之中吧？！

    媒人来程家的不少，李氏其实已经私下里相看了几家，程荣瑞却是兴致缺缺。

    程兆儿也劝了李氏，让她不要干着急，这事儿也不是李氏能急的来的，但是，可能做娘的都是这样，不是她亲自看的，她心里总也不放心！

    李氏面上应了，心里怎么想的程兆儿也不知道，最近依然看到她跟媒人打听有没有心地好的姑娘！

    现在，又出了这档子事儿，让李氏意识到她儿子是个抢手的，不仅好姑娘，还有些心怀不轨的女人也在盯着程荣瑞，譬如周采荷这样的。万一他儿子中招了被这样的女人讹上就糟了！

    她这心里更着急了。

    早上收拾了一通，就跟程兆儿说，她去找花氏了。

    以程兆儿对她的了解，八成又去请干娘物色好姑娘去了。

    估计这事儿在程荣瑞再次成家之前，都不会停止了！

    她这边刚走，程长庆也去镇上了，今天没有牛车，程长庆走的比较早，一个人步行去了镇上了！

    程荣归今天也是早早的就来了，程兆儿看他脸色很有些不对，心里暗道有事儿，眼见天色还早，也没人这个时间点儿过来送家具，问了程荣归发现没吃早饭，便领着程荣归坐下，给他盛了早饭，一边问他出了啥事儿？

    程荣归一脸的疲惫，他和程长庆一家关系很亲，因此，有些话他也是不避讳的！

    他一脸的疲惫加绝望，端着程兆儿给盛的早饭，苦笑道：“昨天闹腾了一宿都没睡！”

    程兆儿一惊，这是出了什么大事了？连忙道：“怎么了？”

    程荣归抹了一把脸，把昨晚的事儿从头到尾的说了一遍！

    这事儿还得从程朵儿说起！(未完待续……)

    PS：求收藏求订阅~~

    鞠躬感谢兔子第七号、yh_yh1166的打赏，鞠躬感谢涟漪翩跹投的月票，感谢各位亲的支持。

    三更依旧迟点，估计中午十二点左右，昨天作者身体很不舒服，两章也是写了睡睡了写，熬了很久很久，实在不行了，因此，三更还得今天早上再写，抱歉各位亲，估计要等等了！