
    程兆儿回来吃了饭，把两个小家伙伺候了睡午觉以后，继续侍弄蜜蜂去了。

    欧阳璟下午也没多待，吃了饭就带着竹青走了，等他们走了，程兆儿对程长庆以及李氏说了周氏早上来的事情。

    李氏一听这话就炸了！她气极反笑道：“周氏是越活越回去了，她这是想干啥？以为她送上了侄女儿，人家欧阳少爷就会给老三家什么好处不成？”不得不说，二十几年的妯娌不是白做的，李氏对周氏还是很了解的，随便猜猜就把周氏的心事猜的八九不离十了！

    程长庆也觉得恼火不已，这事儿实在丢人！这么明显的事情人家欧阳少爷真是看得一清二楚，交情归交情，可是欧阳璟总归是外人，这周氏可是代表程家人，欧阳璟见了这样的事，会怎么想他们程家？

    再加上周采荷有不良前科在前，之前周采荷在程荣瑞跟前毫不避讳的进进出出，程长庆不是不知道，只是他一个大男人，又是长辈还真不知道说什么好！

    不过，程长庆相信程荣瑞心里是有数的，看程荣瑞避之惟恐不及的样子就知道了！

    不过，这女人也是个有手段的，万一让她得手了，真要家宅不宁了！

    程长庆皱皱眉头，沉默了半晌才道：“这事儿老三知道吗？”

    李氏扬扬眉，拿起一旁没绣完的红盖头飞快的穿针引线起来，一边没好气的道：“这事儿还真不好说。没准儿你那好三弟还支持呢？”她手上动作没停，嗯，最近家里事多，这红盖头可拖了好一阵子了，可得快一点了，人家成亲的日子延误了她罪过就大了！

    绣着绣着，又似觉得不解气，抬头继续道：“不是我喜欢说道人，周氏做的都是什么事儿啊？她那侄女儿一看就不是个好的，她居然想塞给我们荣瑞？你说说她是安的什么心啊？今天倒好。差点在我家惹起这样的丑事！我家荣瑞就配要这么一个不知廉耻的妇人？周氏真是好毒啊！”

    程长庆的眉头也越皱越深。程兆儿坐在椅子上。一边叠着今天洗干净已经晒干的衣服，一边道：“爹，这事儿咱们不能就这么算了，三婶也不知道怎么想的。越来越过分了。要是不给她个教训。下回还不知道闹出啥事来！指不定下次就不可收拾了！”

    这话把程长庆吓的一激灵，他坐直了身子，想了想。才道：“行吧，这事儿我得好好问问！”

    当下，程长贵也没说什么，只是让李氏多做了点菜，晚上，程长庆拎了一壶好酒，提着一篮子下酒菜，就去了老宅。

    程长庆该怎么说怎么做程兆儿一句也没问，如今的程长庆早就蜕变了，对待老宅的态度越发的圆滑，他自会知道怎么做！

    老宅。

    程定旺正准备吃完饭，见儿子过来了很高兴，说起来，他现在最看重的就是大儿子了，这也没办法，一来这儿子现在有本事了，居然一个小小的竹编家具，做的那是有声有色！他开始的时候还真瞧不上，以为他们瞎倒腾，有这时间还不如去镇上打点零工呢，没想到倒腾出一个大铺子不说，如今这大铺子还越来越有名气了。他现在出去，说镇上的听竹轩是他儿子开的铺子，哪个不对他客气有加，村里人别提有多羡慕，连村长的儿子都给他儿子当掌柜的，他儿子多厉害！

    二来还是因为大孙子给这个大儿子加了不少分。这儿子自小过于刚直，也不会花言巧语的讨他这个做爹的开心，他一直有些不喜，谁知道大了忽然开窍了不说，还生了一个好儿子，他能不高兴吗？

    赶紧招呼程长庆坐下来，看儿子带了酒来，乐颠颠的自己把酒和菜拿出来，让王氏把他的酒杯拿出来，准备和程长庆喝两杯！

    程长贵自然也不例外，大哥来了，他这做弟弟的哪能不陪着喝酒呢？一边吩咐周氏再去整几个菜出来。周氏看到程长庆，心里一咯噔，暗道不好，心说会不会是早上的事情被程兆儿死丫头说出来了，正在心焦呢，程长贵还让她做事？

    没办法，她只得怀着忐忑的心思去了灶间捯饬菜去了。期间差点把点着的火把扔在同样在灶间忙活的王氏的鞋子上，又准备把做好的菜往王氏的手上倒，惹得王氏又一阵大骂！

    周采荷倒是没出来，她毕竟还是姑娘家，饭菜都是晚上周氏给她弄好了送过去！

    那边厢，程定旺瞅瞅两个儿子，想着自己还有一个儿子，空了他也不像样儿吧，正好程朵儿还没回去，程定旺就让孙女回去的时候把程长富叫过来吃饭！

    谁料，没过一会儿，程朵儿回来回话，结结巴巴的说程长贵已经吃过了，头低低的垂着，一看就是撒了谎的样子！

    程定旺拧着眉把筷子重重的往桌子上一拍，对着孙女加重声音道：“朵儿，你老实说，你爹是不是又去赌了？”

    程朵儿被她爷吓了一跳，一抬头，看见爷爷、大伯和三叔都皱眉盯着她，当下也不敢隐瞒，点点头！

    程朵儿恨啊，为什么她有这样的爹，为什么她不像程兆儿一样可以什么都不用愁，爹在镇上开了大铺子，大哥做官了，甚至和离的做了官的男人也找回来了。凭什么，程兆儿哪点儿比她强了！

    许是因为程兆儿和程朵儿年纪相对接近，程朵儿从小对这个堂姐就是又羡慕又嫉妒，直至如今，这些复杂的感情和怨念逐渐深入，综合成了恨意。她恨程兆儿为什么拥有这些，恨自己为什么不能取而代之！

    如果程兆儿知道程朵儿再想什么，一定会很无语，这程朵儿谁不去盯着，为什么总盯着她啊！再说了，一个人的生活如何和自己的努力和经营息息相关，程朵儿看到的不过是表象而已，而且是她从从心底美化的表象！

    程朵儿心里如何想的，程定旺不知晓，他叹了口气，对这个二儿子，他实在也不知道说什么好。原本高兴的心情也蒙上了阴影，连难得的好菜也吃的不香了！(未完待续……)

    PS：每章节的名字好难取~~

    三更预定早上十点~~