
    程长庆招呼程朵儿坐下来吃饭，程朵儿摇摇头，去灶间陪王氏去了！她奶还没吃饭，她一个小辈怎么敢先吃呢？

    程长庆给他爹夹了一块菜，一边状似闲聊的和程长贵说起话来！

    程长庆喝了口酒，问道：“长贵啊，今天你都忙了些啥啊？”

    程长贵有些丈二和尚摸不着脑袋，笑道：“啥忙了啥？现在没什么事儿，我今天帮河西村的田老头家砌房子去了，他答应一天给我十五文钱！”

    又想到什么了，他问道：“大哥，你不是买了一块山地吗？弟弟给你看着去怎么样？你也给点银子给弟弟花花！”

    听了这话，程定旺也上心起来，如今老大是不用他愁了，老二他已经快要放弃了，这老三要是能得到老大提携倒也不错！

    于是帮腔道：“老大，你那山那么大，要是请人看着还是自家人稳妥啊！”其实老大买山他是不同意的，这竹子哪里没有啊，居然买一座山光是种竹子了，脑抽了还是怎么着？

    可是，他大孙子跟他说了，这山的用途大着呢，以后除了种竹子还有其他的作用！具体什么作用也没细说。程定旺虽然心里不以为然，但是大孙子的面子不能不给，因此也就把这事儿按下了，没有和程长庆发火！

    程长庆含糊的“嗯”了一声，也没说要人也没说不要人！

    抬头看到他爹不满的瞅着他，他忙道：“现在这时候还不需要。对那山地我还有些别的想法！要是要用着人，当然先紧着自家人！”程长庆对那座山是有规划的。这事儿还是程兆儿提的！

    这李氏尝到了鸡蛋的好处，如今，把家里养的都是鸡，现在，连家后面的竹林都快挤满了，而李氏对养鸡这事儿还乐此不疲，这不，今年又跟人家专门卖小鸡的贩子订了鸡！

    程兆儿想着索性把这些鸡放到山上放养了，反正鸡蛋和鸡这些玩意儿不愁市场上卖不掉。而且那山地也不至于太空了。鸡屎既能养竹。又能肥田！鸡还能自己在山上找虫子吃！最重要的是还能增加收益！

    倘若这些鸡全都放养到山上成了竹林鸡，那就要人看着了。

    程兆儿家这座山其实不大，只能算是小山丘，和其他连绵的山脉也不是连着的。看作是一座独立的孤峰也是可以的。

    这样的山。由于距离人居住的地方太近了。一点儿不适合野兽的生存，因此，深山里应该有的那些熊啊、虎啊、野猪啊、狼啊这类的动物就别想看到了。不过黄鼠狼、大狸猫、山鼠、蛇这些必然是有的，因此，势必需要人帮忙看鸡，驱逐驱逐这些动物！

    程定旺点点头，他觉得只要老大答应下来，这事儿就跑不掉了！

    那边程长贵有些不满意，但是，几次下来，他这个大哥的底线在哪他还是有数的，再加上他侄子现在做官了，也不敢怎么太过分，遂不再提这事儿了。

    程长庆继续接着之前的话题道：“有事儿忙就好，可不能跟老二样儿的，一天到晚不着家！”

    又似想起了什么，程长庆看了一眼门口，周氏如今似乎还在灶间忙着，便道：“对了，弟妹给她侄女儿相看对象有眉目了吗？”

    程定旺对这些不感兴趣，径自吃着菜。

    程长贵摇头道：“别提了，采荷是个心气儿高的，还没着落呢！”

    程长庆点点头道：“其实按理不该我说啥的，但是，我也是有闺女儿的人，弟妹的侄女儿也不小了，这弟妹老是给她相看不到，还是快把她送回去吧，免得人家父母还要怨怪弟妹耽误了孩子！”

    程长庆一说这话，程定旺同意道：“是啊，还是快送回家去，咱们程家虽然不差她那一口吃食，但是也不能耽误了人家闺女儿！对了，今天不是还打扮的漂漂亮亮的出去，怎么？不是出去相看的？”

    程长贵筷子一顿。

    程长庆似没看见，接道：“爹，瞧你说的什么话，今天弟妹是带着侄女儿去我家串门子了，哪里是相看去了？咱家可没有人给她相看啊，今天早上也就欧阳少爷来了下，谈了一下棉花的事儿，弟妹要是带着侄女儿去相看的，莫不是相看的人家欧阳少爷？”语气里说不出的惊讶！

    程定旺傻吗？当然不傻，这一听他还能听不出意思来，当下哼了一声，瞪了程长贵一眼，大声道：“当然不可能，人家欧阳少爷岂需要相看一个乡下姑娘！你弟妹不会做出这么不着调的事儿！”话虽是这么对儿子说了，程定旺却知道周氏和周采荷必然是做了什么事情，才引得程长庆说出这番话。

    程定旺如今的想法没变，倘若不是在老大家，而是老二或者老三家，周采荷得逞了，成了某个人的侍妾什么的，他觉得没什么，就像程莲儿去做妾，他也没反对，总归以后是有希望稍稍提携一把程家的事情，他都不可能反对！

    但是，在老大家不行，程荣瑞做官了，这事儿要是出了，不是败坏程荣瑞的名声吗？败坏程荣瑞的名声不就是败坏程家的名声吗？万一此事最后影响程荣瑞丢了官位，他去哪儿哭去！

    而程长贵，心里已经把周氏骂的臭头了，周氏的盘算他自然清楚，他心里当然也存着自己的小心思，私下里觉得他大侄子都有了官位，他大哥又有听竹轩的生意，分点生意给他这个弟弟怎么了？

    只是这事儿到底不光彩，程长贵也存了先抢再说的心事，他想着就算抢不过来，和老大家分一杯羹还是可以的吧？

    只是没想到周氏和周采荷是个笨的，居然这点小事都没办好，现在还被老大给指上门来了，连带的爹都知道了！

    程长庆听了他爹的话，心里知道他爹听懂他的意思了，看着一边沉默装傻的程长贵，程长庆觉得自己今天的警告已经到位了，陪着他爹又喝了两杯，便放心的回去了。

    夜里，程长贵和周氏的房里灯亮了大半夜，还隐隐传出厮打和哭闹声，最后还是王氏和衣出来站在他们房门口骂了好几句，才稍稍消停了。

    等到第二天一早，程长贵就去程长庆家借了牛车把周采荷送回周氏娘家村里了。(未完待续……)

    PS：三更奉上~~