
    周氏和周采荷就这么灰溜溜的走了，周氏出了程家院子，走到拐角无人处，一把拉开周采荷的手，骂道：“什么东西啊？我看那程兆儿是害怕了，怕我们抢了他们大房的生意呢！”

    又看了一眼周采荷，恨铁不成钢的道：“你怎么这么傻啊，为什么不让我说啊！我可不怕他们，今天咱们再争取一下，这棉花的生意没准就抢过来了！”

    周采荷沁着头，没说话！周氏也没指着周采荷说话，依旧喋喋不休的骂个不停！

    其实，按说原本的周采荷，也是不会忍下这口闲气的，她倒不是怕程兆儿说的话，而是那会子她接近欧阳璟的时候，欧阳璟一脸的鄙视冷淡，以及程兆儿下逐客令的时候，欧阳璟脸上显露出来的警告之色！

    周氏那会子忙着生气，压根没看到，可是周采荷却是看的清清楚楚！

    鄙视冷淡周采荷不怕，谁知道是不是这男人欲擒故纵呢？但是，作为一个从大宅门里摸爬滚打过的人，连一点警告之色都不会看，那她也妄作侍妾这么久了！

    什么样的男人是欲擒故纵，什么样的男人是真的不能碰的狠角色，周采荷还是清楚的。

    欧阳璟那眼神明确的告诉她，再生事儿绝对会要她“好看”！

    就是这眼神，让她阻止了周氏！

    她现在犯愁的是，以欧阳璟如今对程兆儿的态度，看来短期内她是别想算计她了。欧阳璟这边她“勾引”不了就罢了。她虽然遗憾又嫉妒，但是，总归还有程荣瑞呢！

    可是，如今看这情况，程兆儿对她很不客气，那她想要和程荣瑞在一起，会不会受到她的阻碍？

    要是欧阳璟知道了这事儿，会不会帮着程兆儿阻碍她？

    想想又觉得不可能，欧阳璟什么人啊，会搀和女人间的事儿？再说。哪有做妹妹的插手哥哥的事情的。就算她插手也无所谓，只要程荣瑞喜欢就行了。

    就怕程兆儿对程长庆和李氏说什么，到时候阻碍可能更大一点！

    不过，如今程荣瑞自己都做官了。只要他喜欢。他爹娘还能拦着他不成。

    想到这。周采荷只觉得又信心百倍了！

    周氏一路骂骂咧咧的到家，周采荷也没搭理她，随意说了一声。就回房去了！周氏只觉得有气没处出，也没搭理周采荷，一个人进了屋，把家具弄得“砰乓”响。

    王氏从灶间走出来，大声道：“现在一个个都是夫人了是吧，行，让我这老婆子做饭给你们吃是吧，那就一个都别吃了！真是反了天了都！”一边说，院子里也响起了砰乓声，然后传来王氏撵鸡的声音：“就知道吃，除了吃你们还能干啥？吃吃吃，吃不死你们！”

    王氏心里也怨着呢，今年从过年开始，程家老宅也开始有了吃午饭的习惯，程定旺说了，他家如今有了官老爷，怎么着也有些底蕴了，哪里能跟泥腿子那样，一日只吃两餐呢？

    因此，程家老宅开始了一日三餐的生活！

    没想到这周氏这么没有眼色，都到了这点儿了，居然还不做饭，还在屋里摔东西？脾气真是见长啊！八成是越活越回去了！谁惯的她这毛病？

    还带来一个本家侄女儿，一看就不是好东西，一来就把荣耕和赵氏小夫妇俩挑拨的吵架了！要不是老爷子没说话，毕竟儿媳妇儿的娘家来了亲戚也没有赶走的意思，她早就用扫把把那女人赶出去了。

    别以为她不知道，那女人的眼睛可不安分，谁要说她是个正经姑娘家，王氏能呸他一脸！

    如此想着，王氏声音更大了！

    周氏听到王氏在外面指桑骂槐的声音，心里暗道不好，她暗暗咬牙，都是那程兆儿，平白坏她好事儿，一路走回来，她都没消火，哪里还能想到做饭这茬啊？

    当下平缓了一下心里的不忿和火气，满脸堆笑的出去道：“娘啊，消消气啊，你老坐下歇着，媳妇这就去做饭，这鸡你也别喂了，早上媳妇儿已经喂过了！”

    王氏可不吃这一套，她冷哼一声道：“鸡早上喂了？鸡早上吃了，中午就不吃了？你早上吃了咋没说一天都不吃饭了？哼，我有那歇着的福气？老婆子我就是命苦的。”

    周氏在心里啐了王氏一声，暗骂了一声老太婆，嘴上却是笑道：“哎呀，娘，你说什么呢，你这福气大着呢，你看你孙子都当官了，这和平村还没有人有你这样的福气呢！”说这话的时候，周氏心里更憋屈了，可是现在谁也没有程荣瑞在老太婆心里的地位重要，因此，即使周氏一点不想提到老大家的人，她还是得提！

    果然，王氏脸上和缓了很多，她用手摸了摸带在耳朵上的耳环，把手上喂鸡食的盆往王氏手上一放，道：“行吧，这话倒是有理，我现在啊，也只能享享我大孙子的福气了！”

    周氏等到王氏走远了，把盆往地上一扔，啐道：“什么玩意儿！”

    等她儿子考上秀才，王氏就别指望荣耕孝顺她，哼！周氏心里恨恨地想！

    因为心情不好，中午做饭的时候，一下子把盐巴放多了，中午吃饭的时候，当着儿子和侄女儿的面，又引来王氏的一顿骂，连带的还落了程长贵的埋怨，周氏心里更郁闷了！

    程家老宅的鸡飞狗跳程兆儿一家可不知道。中午，程兆儿着实忙活了一桌菜，欧阳璟是富家少爷，又是他们家的合作伙伴，又兼之如今交情在这儿，于情于理，程兆儿就是再忙，也要忙活一桌好菜招待人家！

    如今这时节正是春笋多的时节，程兆儿把过年腌制的猪肉切片，并上花菇和虾皮，做了鲜笋肉片汤，做了红烧猪脚，荷叶鸡，香椿炒鸡蛋，最后去菜园子摘了青菜剥去外面的叶子只余菜心爆炒了！

    程兆儿一边把给丰年兄弟留的菜放在饭盒里准备亲自送去，一边嘱咐恰好回来的程长庆招待欧阳璟先吃饭。

    席上，欧阳璟和程长庆也很聊得开，等到程兆儿回来之际，两人已经干上酒了。(未完待续……)

    PS：求收藏求订阅~~

    鞠躬感谢书友140416192418983亲投的月票，鞠躬感谢柳斐榕、瑾赟亲的打赏。

    先发两更，第三更预计在早上十点。