
    要说可以等到程荣丰和程荣年长大，真是黄花菜都要凉了！那时候程长庆和李氏多大了？哪里还需要养老，说不定已经老死了！

    程兆儿直接被她忽略不计了！自古有儿子的人家也没听说过让闺女儿养老送终的！

    既然是靠长子养老送终，那这家产必然大半都是程荣瑞的，周采荷私下里已经盘算了打听了好几回，发现程家赚的银子还是很多的！

    别看这一套套的家具，不过是用竹子编的，其他地方也多有模仿，可是这程家因为做的早，款式好，隔一段时间就出个新款式。稍微有些头脸或者银钱的人家都是去听竹轩买家具的。

    听说西边沿海处，这听竹轩的竹编家具已经涨价涨了三倍不止了！即便如此，仍然供不应求。这样一算下来，这听竹轩每天出多少货还真估摸不出来了！

    光是明面上的，周采荷看了都眼红不已！

    虽说当然是远远比不上欧阳家，可是，她也听说过，这欧阳家的少爷挺多的，如果这是个不得志的纨绔子弟，最终分的家产还不知道有没有程荣瑞拿的多呢！又加上程荣瑞是个做官的，她嫁过来就是官太太，两厢对比之下，周采荷发现还是跟着程荣瑞划算！

    至于那个和她做对的死小孩？哼，等她嫁过来还怕没机会收拾他吗？

    如此这样想着，她心里舒畅了许多，跑程家反而跑的更勤快了。

    她就不相信她这样的尤物。程荣瑞会不喜欢！虽说如今程荣瑞似乎对她没有兴趣，貌似还有躲着的迹象，可是男人不都是这样吗？装的道貌岸然的，没几天就心肝儿宝贝的叫上了！

    今天，一大早的时候，周氏就在村里听到欧阳璟来了的消息，当下回去通知了她。

    周采荷在家闲着也是闲着，前段时间和赵氏吵了几句嘴，已经惹得王氏不高兴了。反正程荣瑞也不在，因此她倒是安分了好几日!毕竟她如今在周氏婆家。王氏总不可能向着她的。她要是太过分。万一王氏生气了让周氏把她领回家，她可就没机会了！

    要说这赵氏，听说还是镇上的媳妇儿，这脑子可不怎么好呢！

    程荣耕这样的。她周采荷还看不上眼。是那程荣耕一回来那眼睛就没离过她！赵氏不想着私下里拢住丈夫的心居然找她的麻烦？

    不就是程荣耕借着她落单之际过来和她搭话。她就随便应和了几句，其他啥也没做吗？赵氏冲过来指着她鼻子一通骂!

    没看见程荣耕眼里满满的对她的心疼和对赵氏嫌恶吗？还有周氏眼里一闪而过的不满吗？要不是碍于王氏出声了，周氏说不准就要斥责赵氏了。怎么说她周采荷都是周氏的娘家人，再说她也没做啥啊，赵氏这样不是硬生生的打婆婆的脸吗？

    她一大早听了周氏的话，恰好她在程家待的也难受，再加上她虽说对程荣瑞更期待一点，但是对欧阳璟她也不是没期待啊！因此，细细梳妆了一番，就跟着周氏来了！

    没想到这次还真没有来错了，来了才知道程荣瑞和欧阳璟比起来，简直是一个天上一个地下！

    当下，周采荷就把程荣瑞抛到九霄云外去了！

    只有欧阳璟这样的男人，才值得她周采荷争取一下！

    周采荷打着如意算盘，胸脯继续往下压去，一般情况下，只要她胸脯在往下压这么一寸，男人的手应该就会揽上她的腰了……

    这招她用过好几次了，一勾一个准，从没有哪个男人逃出过她的手掌心，相信这位欧阳少爷也不例外！

    欧阳璟眼里寒光一闪，下一瞬间，人已经从椅子上起来站在一边了，他依旧没看周采荷和周氏，只是对一边被周采荷大胆的行为看花了眼的程兆儿狠狠瞪了一眼，然后对程兆儿道：“先去做饭吧，到现在不做，想饿死本少爷吗？”

    周采荷这样的女人作为欧阳家的少爷的欧阳璟怎么可能没看过？周采荷这样的算段数低的，他还见过直接脱了衣服勾引他的！不过是个想一步登天的女人罢了。

    这种女人他也不是没沾过，但是也要追求质量的好不，周采荷这样的还不够格！

    程兆儿被欧阳璟这么一瞪眼，回过神来，当下识趣的一把上前趁着周采荷愣神之际，一把夺过茶盏，道：“周表姐难得来一次，也不知道我家的茶叶放在何处了，还是我自己去吧。”说完，程兆儿也不看人，一扭身就往灶间走去！

    一边走，一边道：“我瞧着天色不早了，三婶应该回去做饭了，我这也有事情忙活呢，也没空招待周表姐，我看那，周表姐还是跟着三婶回去吧！”

    又顿了一顿，程兆儿继续道：“别看现在这时节都春天了，可是春寒料峭的，周表姐还是回去加件衣服吧！”

    周氏和周采荷的脸色一下子就涨红了！

    周氏刚想开口叫骂，被周采荷一拉，深呼吸了好几下，到底是忍住了。

    程兆儿没回头，也不想知道她们什么反应！既然她们不要脸皮的跑过来，贴上来，也别怪她不客气了！

    程兆儿是真的生气！因此，一点情面没留，当着欧阳璟的面把她们的脸皮扒个干净！

    她虽然到目前为止没有回应欧阳璟感情的意思，但是，也不能让欧阳璟在这里被“勾引”了！周氏和周采荷未免太过下作了，居然在她家里，明晃晃的行这“勾引”之事。

    要是隐晦点儿，不那么明显，也就罢了，她程兆儿就当自己眼瞎了，可是，这是干什么呢？哪一家的大姑娘能当众作出这种事儿的？

    她这是和欧阳璟交情不错，欧阳璟也和程长庆一家都比较熟悉，自然是知道程家人的为人的。

    这要是换了别人，只是一般的合作伙伴关系，人家不会认为这是程家一家设的圈套，就为了从他身上得到好处吗？毕竟一笔写不出两个程家，周氏可是程家人啊！

    要是好色的，说不定顺势就收了周采荷，只是心里难免轻看程长庆一家，要是个正直的，说不定当场拂袖而去，还有谈生意的可能吗？

    周氏真是害人不浅！(未完待续……)

    PS：求收藏求订阅~~

    三更奉上O(∩_∩)O