
    程家人和全村人在外面忙忙活活的找了一整天，到了晚上的时候，韩村长登了程家的门！

    程定旺和王氏自从二儿子出事了，就一直待在程长庆家，村里人倘若有什么消息也知道要送过来！

    只是，从白天到了晚上，两老除了心焦还是心焦！王氏坐在一边抹着眼泪，程定旺沉默不语。邱氏坐在一边不知道想什么！

    韩村长叹了口气，对程定旺说：“程叔，我看咱们这么找也不是事儿，还是报官吧！”

    还真找不到程长富去哪儿了，程兆儿下午也在镇上找了秦远航和欧阳璟，两人都答应帮忙，只是到了晚上也没有消息传来！

    程定旺拿着烟袋锅子沉默了半晌，才默默点点头!

    如今这时候，只能是报官了。

    岂料，正这么说着，村北的王家大小子过来喊道：“程爷爷，程伯，程……程二伯回来了，已经到……村口了！”十四五岁的大小伙子跑的气喘吁吁的。

    程家在座的众人闻听此言，一下子惊起了，这找了一天都没有的人咋就这么出现了！

    还没等他们众人去村口迎去，程长富已经被村里人抓着，压到了程家。

    程长富也很郁闷，直到现在，他才大概想明白了，他是入了局了！

    这个局怕是从两个月前就开始了。

    两个月前，程长富再次输了个精光，想到自己兜里身无分文。回去以后，家里的那婆娘又要和自己唧唧歪歪就烦的很！

    走着走着，他就遇到个人，那人他认识，平日里和他一样，也是经常出入那些小赌坊的，人称牛二！

    只不过，程长富一直不怎么理会这人，只因为这人的运气比他好很多，他惯常都是十赌九输的。难得赢那么一局。这人却不同。相反的是赢多输少，这怎么能让程长富看的惯，心里别提有多嫉妒了！

    没想到在街上遇到，牛儿居然和他搭起话来。

    “长富兄。你这是要回家呢？”

    程长富斜斜的看了他一眼。没作声。这人刚赢了他最后一把的七个铜板儿，谁高兴理他？

    没想到这牛二是个憨厚的，见程长富不理他。他也不气，反而凑上来道：“长富兄兴致不高吗？恰好小弟今天赢了一把，这个点回去也没什么可吃的了，不如咱哥俩去喝一杯？”

    程长富转转眼珠，却有些警惕起来，于是开口了：“你我并不熟，我可没什么想和你喝酒的意思！”

    那牛儿连忙拦道：“不熟？长富兄真是说笑了，你肯定是不认识小弟我的，可是小弟我可认识你啊！小弟还等着你提携我呢!”

    程长富嗤笑一声道：“提携？我还能提携你？今天你可是赢了我的银子！”

    牛二谄笑道：“哪里哪里，这不是正好来赔罪吗？长富兄今天只管点菜，小弟今天不带皱一下眉头的！”

    程长富一把推开他，骂道：“别他娘的跟我套近乎？”

    牛二被狠狠地一推，也不恼，只道：“长富兄何必这么冷淡，实话说，小弟是有所求的！这镇上谁不知道长富兄那个家具铺子听竹轩的二当家啊，小弟也就是舔着脸过来，想要求您帮忙呢！”

    程长富听到别人称他为二当家的，顿时觉得自己一下子倍儿有面子！原来自己在这些人心里是这样的？

    当下，连说话都带着三分底气了：“你且说说，有什么要我帮忙的，我可说好了，要是实在太难的，我也没办法帮你！”

    牛二连连点头：“那是那是，我怎么会让二当家为难呢？咱们边吃边聊！边吃边聊！”

    牛二的请求听起来并不难，声称自家女儿今年要成亲，他手头上银子不多，但是很想给闺女儿买一张听竹轩的梳妆台。

    他想着能不能少用点儿的银子拿下来，这梳妆台值八百文钱，倘若程长富能够给他减到四百文，牛二还会给程长富一百文的谢礼！

    程长富一听，心里乐开了花，他这做亲弟弟的，跟自家哥哥要个梳妆台子怎么了，再不行就说是帮朵儿要的，他这个做大伯的还会不给，到时候他就能从牛二那得到五百文了。

    这么一想，他心情顿时大好起来！

    一来二去的，两人相谈甚欢，此后的几次，牛二又请他吃了几顿饭，还教他如何才能在赌坊赢得更多的银子！

    程长富试了几次，发现倒是赢了几回！当下觉得牛二这人更可信了！

    过了一个月，程长富已经把牛二引为知己！

    十来天前，两人又一起吃饭，牛二身穿一声儿的绸缎的花衣裳就过来了，一来就请程长富吃饭，点的好几个肉菜，又是肘子又是鸡的！

    程长富大惊，要知道平日里吃饭，大家也就是来点儿蚕豆或者弄点儿猪下水吃吃，偶尔来这么点凤爪，就算不错了！

    今儿这是怎么了，要知道，今天这一桌，没有一百多文可下不来！

    程长富正满腹疑问，没想到牛二说道：“长富兄，梳妆台的事儿可就不麻烦哥哥了，小弟最近赚了不少银子，我就自个儿去买就是！”

    程长富一听，恼火了，怎么了这事儿？好好的五百文飞了？强压着火气问道：“兄弟这是在哪儿发财了，也提携提携哥哥我啊！”

    牛二吃了一口菜，是有些为难，眼见程长富的脸色越来越黑，大有拂袖而去的意思，他才叹了口气道：“暗里说，这赚钱的买卖隐蔽的很，但是，谁让我把你看成我亲大哥，就告诉你了！我最近一个月赚了足足二十两银子呢？”

    程长富一惊，二十两是多大的数字了，够他在赌坊玩多久了？

    见他愣在这里，牛二用手弹了弹袖子，对程长富道：“好哥哥，你看兄弟这身衣服怎么样？实话告诉哥哥，这衣服可就是我赚了那笔银子买的！”

    程长富一眼看过去，本来信了两三分的事情，一下子就信了七八分。牛二此人什么情况他清楚地很，根本不可能买的起这样的衣裳！

    当下，凑上前笑道：“这么好的事儿，你可不能忘了哥哥我啊！”

    牛二连连点头：“那是那是，既然我这都说了，哪里还会瞒着哥哥，哥哥放心，这钱小弟就和哥哥一起赚了！”

    程长富大喜，亲自起身，给牛二敬了一杯酒道：“好兄弟，哥哥干了！”(未完待续……)

    PS：三更奉上~~