
    程朵儿在老宅吃完了晚饭，回家后心里越想越气，怎么她爹就这么不争气，不仅不如大伯，连三叔都不如。

    连带的她也受了爷奶的埋怨。

    她这么殷切的讨好爷奶是为了什么，还不是希望多得到些好处，以后嫁的好一点吗？如今，她这爹帮不了她也就算了，还尽扯她的后腿！

    今天晚上，她等王氏吃完饭来着，结果王氏问她程长富去哪儿了，她只得说她爹可能在赌坊，王氏不高兴极了，还反问她程长富去赌的事儿怎么不见她过来告诉他们两个老人？每日里尽往老宅跑，也没见她说道什么有用的！

    直把程朵儿骚的脸都红了，心里无端的恨意更强了！

    三叔也不喜欢做事儿，平日里也喜欢在村子里耍牌赌钱，但是，他也不是次次都在外面耍牌的，没钱的也知道去挣点儿！

    程长贵再怎么说和周氏关系还算不错，平日里夫妻一条心，劲往一处使！

    可是，她爹娘呢？

    她爹每日里赌博就算了，反正这么多年他们也习惯了！原本住在老宅还收敛些，如今仿佛脱了缰的野马，越发的不可收拾！

    程长富回来就是要银子，要不到就打人，无论是妻子还是儿女，逮到谁打谁！输了银子回来也打人，从没有个消停的时候！她娘在她爹回来的时候，就畏缩在一旁，她爹不在家的时候，她娘就每日里沉浸在自己的世界里。家事没见怎么做，整日里坐在家里也不知道想什么，唯一会做的也就是出门炫耀一下她大闺女程莲儿嫁的好！

    他们家分得的薄田早就已经租出去了。因为放在家里也没人种！总不能任它们荒废了！

    但是，那地产出实在太少，无论这年成有多好，地不好就是不好！产出也仅仅只有少少的一点点，每年人家租户交过来的一点粮食还不够他们吃两个月的！想要提高点租金，人家也不肯，再商量，人家都不愿意租了！

    如今。家里的吃用也就靠着程荣归在程长庆家做活得的银钱。程荣归如今也是个有心眼儿的，他的银子只给部分给邱氏家用开销，其他的都自己攒着，邱氏跟他要了几次也没见他拿出来！

    有时候。大伯程长庆家会弄点儿好菜。大伯母李氏有时候会拿盘子给程荣归带点儿菜回来。那也就是他们一家打牙祭的时刻。

    平日里，邱氏在家不是做苞谷粥就是苞谷饼子，苞谷粥稀得和水差不多。苞谷面饼子硬的粗拉的嗓子疼。

    这样的日子她真是过够了！

    尤其是想到程兆儿一家，前几日她还看到程兆儿赶着牛车去镇上了，那衣服看上去新的很，一点儿补丁也没有，耳朵上还带着一对儿银丁香！

    而她呢，她身上的衣服是她姐原来剩下的，还有过年给她置办了几件，她平日里如珠如宝的藏着，哪里舍得平日里出来穿了？

    至于首饰，她少少的几件还是原本程雪儿和程兆儿和她关系好的时候，她要来的，还有些程莲儿的旧物，其实也是从程雪儿和程兆儿那儿拿来的！

    想到这些，她忽然被一种巨大的不安全感涌上心头，其实程荣归是对的，这个家里没有人会替她盘算，她自己也要像程荣归那样给自己存嫁妆才行。

    想到这些，她就下意识的去翻自己平日藏首饰和铜钱的盒子，然后，程朵儿惊恐的发现，钱没了！首饰没了！什么都没了！

    此后，她一声尖叫……

    等到邱氏和程荣归两人知道事情的经过，程荣归和邱氏发现自己存的银子也全没了！

    其他地方都好好的，没有任何的损失和动静！唯有装银钱的盒子里什么都没了，不是程长富干的还有谁？

    邱氏坐在地上拍着大腿骂了一夜，程朵儿坐在一边哭了一宿，程荣归虽然生气、愤怒、无奈，但是，他是男人，看到这样的场景他不能哭，不能骂，只能振作！

    程兆儿听罢叹了口气，拿了双筷子给程荣归夹了一个肉包子放在碗里，摊上这样的爹，程兆儿也不知道说什么好了，只道：“这事儿你们是怎么打算的，爷奶知道吗？二叔现在在哪里？”

    程荣归无力地摇头道：“不知道，早前爹和爷奶保证过说再也不赌了，昨天爷发现爹又出去赌了已经大发雷霆了，这事儿要是再被爷奶知道，爹就遭了！何况，爹也找不到，告诉爷奶也是干着急！”

    程兆儿再次叹气，要是程长富一直找不到，肯定是要通知老宅的，哪里能瞒得住？只道：“如今，当务之急是要把二叔找回来，先通知我爹，在镇上找找！”

    程荣归点头，昨天他又去了镇上一趟，他爹平日里常去的那几个地下赌坊他都知道，可是他一家都没找到人。

    家里的银子应该就是前几天刚拿的，因为大约十天前，他刚从程长庆这拿了月钱，把钱放到盒子里放好的时候，他的银子还是好好在的。

    想到这，他甩甩头，这事儿也没什么想头了，如今银子没了也就罢了，可是人呢？先把程长富找到再说吧！

    程兆儿帮着他通知了程长庆。

    这事儿到底瞒不住老宅，那边程朵儿先泄了底儿，程定旺和王氏两人听了这话，立刻来了程长庆家！

    程长贵也匆匆的出门去找了，韩村长那边也被惊动了！消息一下子和平村都知道了，无论平日里和程家有没有矛盾，如今这时候大部分都放下成见，帮着找了起来！虽说没什么目标，但是，也要找，先把程长富熟悉的人一一问过再说吧！

    怎么说失踪可是大事儿，要是程长富在外面真的出了什么事情，可怎么办！

    程定旺和王氏心里跟下了油锅一样的煎熬，程定旺只恨自己年纪老了，不利索了，要不他也出去帮着一起找找，走动走动！再怎么说程长富是他们的儿子，平日里再怎么骂他不争气，再怎么恨铁不成钢也就罢了，可是无论怎样，也不可能希望他出事儿啊！(未完待续……)

    PS：求订阅~~

    三更迟点儿，作者脑袋昏沉，如果有什么错字大家见谅，回头再捉虫！