
    程兆儿依稀秦远航上次以玩笑的口吻偶然说到他侄儿秦静石，也就是本县的县太爷最近麻烦缠身，私事上也就罢了，公事儿上也不能省心。

    而让秦静石焦头烂额的就是一个犯罪团伙！

    这个犯罪团伙聪明的很，在大夏朝屡次犯案。

    这些人胆子极大，所下手的目标都是小有家财，兼之赌瘾很大的赌徒，利用这些赌徒的心理和弱点，把他们骗到一处，最后一击得手，迅速撤退！

    手法极为干净利落，而且撤退迅速，在全大夏各个州县都有犯案，让各地官员大为头疼！

    此案件已经上达天听，连皇上都知道了，大夏朝的皇上震怒，想不到在他治下居然有这么嚣张的匪类？！当下要求彻查，只不过做下此类案子的匪类太过狡猾和干脆，直到现在案件进展都不大！

    而本地的知府大人也烦躁不已，因为近来这些人在他所辖区域内已经作案两三起了！而他本人也被上级申斥了！

    他不高兴，那身为他的直属部下的各地县太爷焉有安心高兴的时候？

    想到秦远航所说的事情，程兆儿忽然就想到了程长富所经历的这事儿！两者多有巧合之处！，没准儿就是同一伙匪类做的！

    按照程长富的说法，这些人有很大的可能如今只是暂时隐藏了起来，否则，那么大动静的进出，哪怕是换了衣裳，但是。那魁梧的身姿不会变，这样的人应该会引起别人的注意！

    而这些人必然不想引起注意，听程长富说，那伙人打劫完了以后，程长富他们没过多久，就都出来了，那时候大约已经是申时中了，而长顺城酉时中就要关了城门，从石磨镇到长顺城的城门口想要在两个时辰内达到必须连续不停的赶路才行！

    而且他们人多势众，到了城门口倘若一起出城的话。守城官兵们一定会注意到！没准儿还会上前盘查。到时候所面临的危险就大了。

    他们如果稳妥起见，必然还会蛰伏在城里而不会选择在夜晚的时候出城了！

    也许这时候是最好的能够把他们一网打尽的时间了！

    想到这，程兆儿和程长庆说了一声，就准备去镇上和秦远航报备一下这事儿。程长庆眼见天色不早。也不放心自己闺女儿。但是如今这时候他也走不开，于是就让程荣归陪着程兆儿去了镇上！

    石磨镇中，秦远航听到程兆儿所说的事情经过。立刻派了身边的心腹快马加鞭去通知秦静石了！

    第二天，程兆儿吃早饭的时候，就听说了这个消息！

    和平村的人都说，程长富是个运气好的，这一回来，那群匪徒就被抓了个干净！

    咱们长顺城的县太爷是个办事果决的，昨天夜里县太爷神机妙算，一举抓住了这群蛰伏在山里的匪类！

    据调查，这些人还真的都是土匪！他们原本所在的地方是极北部的山里！那里民风彪悍，好些人都落草为寇了！

    他们所在的地盘被剿了几次匪，因而他们就四散开来。

    然后，自发的组合在一起，就开始干起这样的勾当！

    这些人在两个月前陆陆续续的进城，有几个共同的特点，他们都长的身材魁梧而凶恶，容易区分，平日里都待在客栈或者租住的民宅里深居简出。他们都有和当地的街头混混，尤其是那些喜欢赌博的街头混混接触！

    程兆儿的话提醒了秦静石，再总结以上几点，秦静石当晚就联合了卫所里的兵士将他们从暗处揪了出来。

    从他们的房间和身上搜到了赃款和砍刀之类的证据，来了个人赃俱获！

    秦静石借此一下子出了名，百姓们都歌颂他是青天大老爷，连带的连皇上那边都有所惊动！特意去秦家表扬赏赐了一回！

    不仅秦家脸上有光，他的考级自然也连连优等，此后官位一级一级爬升迅速，最终当他做上他的曾祖父秦相所坐的位置之时，他纵观自己的一生，发现最初的最初，自己的顺利开始，都要归功于程兆儿这个女人！

    只是那时候，早已物是人非了！

    此是后话，暂且不提！

    秦静石那边获得了赃款，就按照这些匪类的交代，把赃款如数还给了程长富这些人！因此，村里人说程长富是个运气好的倒是没说错，想那些匪类之前抢到的那些银子早就不知道挥霍到哪里了，就是有留存的，谁知道是谁的，最后只得充公！而这次，因为时间尚短，这些财物居然悉数回来了！

    只不过，程长富虽说得回了银子，但是程朵儿的珠花首饰和邱氏的金钏子却是回不来了！

    程长富当时为了以最快的速度拿到钱，又为了拿的更多点儿，因此他毫不犹豫的选择了死当！

    就算如今，拿着银钱去当铺想要赎回金钏子和珠花首饰，所需要付出的银两翻了一倍不止，程长富又怎么可能去做这种傻事儿？

    于是程长富一家又吵做一团！

    大概是因为这金钏子是邱氏在银钱上最后的留存和依靠，如今却再也回不来了，银钱也悉数在程长富身边！

    邱氏一反往日怯弱畏缩的姿态，跟疯了似的咬着程长富不放，夫妻俩狠狠的打了一架，脸上都挂了彩，好几日的时间，两人跟两个国宝似的，等闲都不敢出门了！

    王氏把两人叫到老宅一顿臭骂！程定旺也意识到再这么不闻不问下去，这个儿子还不知道怎么给他丢人？尤其是两个不省心的东西还嫌不够丢人，居然还打了一架？！

    于是，亲自出马把程长富身上的银钱要了出来，悉数给程荣归管理，但是程定旺深知这当儿子的不一定能拗的过做爹的，于是又做了一回主，让程荣归买了个箱子，把这银钱悉数放在箱子中。

    箱子放在老宅王氏那，而钥匙在程荣归那里！

    老爷子下了狠心了，说这银子都留着给程荣归娶媳妇儿，谁要是敢动，他就把他逐出家门！

    程家二房和老宅一阵闹腾！

    程兆儿此时却在镇里和秦静石见上面了！(未完待续……)

    PS：三更奉上~么么哒