
    程长富拿着钱跟着牛二，那地方却是偏的很，不仅出了石磨镇，而且地方很偏僻。程长庆穿着牛二给他找的丝绸华服，九拐十八弯的都转晕了，好不容易才跟着他进了“赌坊”。

    按照牛儿之前给他模拟的范本，进去以后，他们装作不认识分开，期间，先输几局钓钓鱼，等到小鱼上钩了，再大赢几次！

    最后所得除了本金可以拿回，其余的银子要交九成给那江湖人，自己只能拿一成！

    对此，程长富心里是认可的，毕竟场地和衣服都是人家安排的，虽说交出九成银子有些多了，可是，想着这事儿来钱怎么容易，自己一天身上的银子说不定就翻了倍，因此，也只能作罢，接受这种安排！

    等到了“赌场”一看，果然很多人，进门的时候，有两个蒙着脸，穿着黑衣的打手一般的汉子在门口让他们出示一下银钱，牛二似乎在这里很吃得开，那两个打手一看见他就上前行礼，显得非常礼貌！

    程长富心里有些奇怪，为什么要蒙着脸呢？

    牛二回头看了程长富的脸色，忙解释道：“江湖人的怪癖，他们是一个帮派的人物，谁不在外面背了几条人命的，被人看到脸防止被抓了，你也知道这里这么些二世祖，谁知道会不会有什么县太爷的少爷或者什么大官家的子弟，认出脸来可就不好了！”

    程长富点点头，这么说倒是说得通两人为什么蒙面了。遂也打消疑虑！

    牛二上前两步和那两个汉子说了两句，程长富站的比较远，没听清楚他们说了什么！

    不过，程长富猜测，大概是和那两个汉子说，他们只有十五两银子的事儿吧！

    果然，那两个汉子看了他一眼没说什么就放行了！

    此后，陆陆续续三三两两的进来好些人，有一进来就分开的，有三五成群一起的！

    程长富他们进来以后可以随便走动。牛二一进来就和他分开了！这屋子挺大的。人也挺多的，程长富进来以后也没注意别的，独自一人研究那些摆放的各种赌博用具！

    有人如今已经开上局了，押了大小。门口的两个汉子也没阻止。程长富一时眼热。也上去押了几把，只不过大概这只是热身而已，每次也就几个铜板来去。程长富倒也不心疼，他还满心想着正式开始的时候，把他们这些赢了他的银钱的龟孙子都一个个的赢回来！

    如此想着，倒也不心疼输出去的银子了！

    他们赌性正酣，忽然听到巨大的声响传进来了，程长庆往后一看，门口一下子涌进来好些人，那门边的两个汉子分退门外，从外面把门关上了！

    那些人个个蒙面，甚至每人手里都有个黑布袋子，他们进来以后，更是齐刷刷的从袋子里拿出明晃晃的大砍刀来，吓得程长富等人个个腿软！

    程长富只感觉心里咯噔一下，回头下意识的就去找牛二的身影，发现牛二早就不见了！

    此时，程长富如果还没能感觉这是有人下了套子给他钻的，那他可就白活了！

    程长富猛地咽了几口口水，尽量把自己缩在了不起眼的地方！

    果然，那些人一进来之后，二话不说，过来就拿着绳索把众人给捆了。谁要是敢嚎叫或者反抗，那大砍刀的刀背毫不留情的就砸在了那人身上，直把人砸的吐出一口血，如此收拾了两三个人以后，大家伙儿终于完全消停了。

    此后，不用说，这一群人把每个人身上的银子全部席卷一空扬长而去！

    等到那群蒙面的土匪走了之后，眼见危险解除，众人一顿骂骂咧咧。有那诅咒那些黑衣人不得好死的！有那吵吵囔囔要报官的！

    程长富问了身边的人，发现这些人压根不是什么纨绔子弟，全部都是如他这样的，被以各种理由骗过来的人！

    可是，此时知道还有什么用，身上的银两全都没了不说，他们身上的丝绸华服都被扒了！

    好不容易一群人摆脱了束缚他们的绳索，出来以后转了几圈，才找到熟悉的路！

    程长富此时才发现，哪里出了石磨镇了？分明还在石磨镇中，只是他们被绕昏了头罢了！

    程长富自觉丢人，身上只着里衣，好不容易到了和平村！本想偷偷摸摸的回去换了衣服，岂料一进村就被一直找他的村民堵个正着，把他绑着带到了程长庆家！

    邱氏和王氏看到他，婆媳两人有志一同的扑上去，王氏一边哭一边道：“你这个不省心的到底去哪儿了？”王氏是担忧儿子的安危，如今看到程长富好端端的回来了，她心里激动。

    而邱氏就不是了，她扑上来就拽着程长富的衣服捶打道：“我的金钏子呢？”她攥在手里的金钏子被程长富拿走了，如今急切的想知道结果！

    程朵儿也站在旁边，一边哭一边盯着程长富看！

    程长富压根不知道怎么回事儿，只知道似乎东窗事发了，当下他心里就一个想法，这下子脸丢大了。

    他娘和他婆娘还要折腾他，他本来骨子里就是个混的，一下子把两人都推开道：“我好不容易才回来，你们能不能消停点儿？”

    一下子场面闹得不可开交！

    村里人又硬生生的看了回热闹！

    程定旺揉揉还在胀痛的头，程家的脸今天是真丢大了！

    韩村长站在一边看了半晌这混乱的场面，心里摇了摇头，这程老二家不上趟啊！只是，嘴上该问的也是要问：“长富啊？你这是去哪儿了，家里都急死了，你不知道我们都要报官了！”

    韩村长毕竟是村长，有一定的威信在，在加上程定旺也一脸严肃的盯着他，程长富虽然不太甘愿，但是，该说的话还是要说！

    如今这情况，该丢的脸也丢了，倒不如破罐子破摔了！他这次吃了这么大的亏，心里也存了报复的心思，便起了心思道：“对，村长，咱们去报官！那帮人千万不能放过他们，还有牛二那杂碎……”当下，也不用人催了，竹筒倒豆子的把事情给说了一遍！

    程兆儿默默听了半晌，皱眉同程长庆道：“这事儿我好像在哪儿听过？”(未完待续……)

    PS：三更十点左右来，乃们等等哈，么么哒~~