
    牛二和程长富干了一杯，继续道：“哥哥不要高兴的太早，只是这银钱的投入也是必要的！只不过，这投入的多，挣的也多！”

    又靠近了些程长富，悄悄道：“实话告诉哥哥，咱们其实就是出老千，那个场子是封闭的，平日里进去堵得都是手头上有钱的二世祖！这些纨绔子弟哪里能像我们这些身经百战的行家一般，懂得这赌场的规则，啥都不懂自然只能让我们宰的份！”

    程长富深以为然，确实啊，他虽然赢得不多，但是，怎么着也是在赌场里浸淫多年的，总不会连那些不知江湖险恶的公子哥都骗不住吧！

    牛二见程长富脸上微露出的心动之色，再接再厉道：“这事儿我是跟着一个江湖人干的，那赌坊就是他的！也是我牛二的运气来了，前几年，那个江湖人被人砍伤了，路过我家门口，向我讨了碗水喝，我见他可怜，还给他拿了伤药，这不是，这江湖人活过来了，专门来报恩的！”

    其实，这话里实在是破绽百出，换成任何一个清醒的人，都会看出疑点！且不说这牛二其实就是个街头混子，这样的人会发善心看到受伤的人伸出援手？大概不去踩一脚或者勒索一下都算好的了！

    再说了，那是江湖人，既然是被人砍伤的，那牛二一个普通百姓家里怎么可能用可以治疗砍伤的金疮药？这种药专用于治疗刀剑伤！多用于江湖人或者镖师这类会拳脚的人的常备药物，虽是常备。但是，最便宜的金创药也要一两多银子只得一小瓶，普通老百姓怎么可能买？难道他牛二能未卜先知他未来会救一个江湖人吗？

    只是纵使破绽百出，但是，对于眼前被金光闪闪的利益冲昏了头的程长富来说，牛二就是他命中的贵人！

    当下，他克制不住心里的激动，一把抓住牛二伸过来的手道：“好兄弟，你今天拉哥哥一把，哥哥这一辈子都把你当成亲兄弟。这辈子不忘你的恩情！”

    牛二也用力回握着程长富的手道：“弟弟相信哥哥。否则这事儿我万不敢告诉哥哥的，实话说了，咱们也是富贵险中求，就这几天。那江湖人准备再干最后一场就收手不干了！”

    程长富一下子紧张起来道：“好兄弟。那我能赶上吗？你可不能落下哥哥！”

    牛二点头道：“当然不会。不过哥哥要赶紧考虑了，我虽说对那江湖人有活命之恩，但是也不能让人家总是等我的道理。毕竟之前已经赚了一笔了！”

    程长富肯定道：“不用考虑了，哥哥干这事儿了！”

    牛二站起来给程长富把酒满上，大笑道：“不愧是我牛二的哥哥，我牛二为哥哥的豪气敬一杯！”

    两人又喝了一杯后，牛二继续道：“咱们这回过去，就是要办成赌客进去的，然后借机在赌场上出千，以此套取那些公子哥的银钱？这赌场是有规定的，每次入内每人要带二十两银子，否则人家赌场怎么能确认你是个有钱公子哥呢？要是像咱们原本去的小赌场一般，什么人都能进，万一只带几个铜子儿，那还怎么跟人家身上带着几十上百两的银子比？还不穿帮了？”

    又道：“长富兄是我的好哥哥，我和那个江湖人说说，哥哥你就和弟弟我一样，只要交十五两银子就罢了。当然这银钱也不是白交的，也不用等一个月了！这回那江湖人既然是最后一次，那一定会来场大的，也就是今天交了十五两，明天没准儿你身边就有五十两了！”

    程长富本来觉得二十两银子太多了，如今听到牛二这么上道的给他减去了五两银子，顿时觉得这牛二确实是个可交之人。当下咬咬牙，应了！

    回来以后，他就琢磨起来，这十五两银子去哪儿弄去？

    他本想想跟程长庆或者他那好女婿柳老爷拿的，但是，他那好女婿去外地开铺子去了，也不在家，他闺女程莲儿目前毕竟并没有当家做主，当家做主的还是柳老爷的原配夫人，他一个小妾的爹还真不能随随便便进到内宅见自己的女儿！

    可是，要他放弃这么一个赚钱的机会他是万万舍不得的！

    程长庆那边，他深知自己要是直接开口，程长庆如今估计也不会给他这么多银子！因此，他便想让程荣归去要。

    只可惜，这儿子大了，翅膀硬了，他刚一开口，程荣归想都没想就把他拒绝了。他除了骂几句之余，还真逼迫不了这个儿子了。

    这不得不促使他起了歪心思。

    那天，照例是程荣归去了程长庆家，程朵儿去了老宅，邱氏被他撺掇的去镇上“和记”打他们家的特色酒去了。

    他一大早出来，躲在一边的草丛里，眼见家里人全都出来了，他才悄悄摸回家去！开始翻找起邱氏、程荣归和程朵儿的私房钱了！

    邱氏是没有什么的，毕竟平日里都被他拿去了，但是两个儿女，程长富是知道他们手上或多或少是有点儿的。

    也没费多少劲儿，他就找到了程朵儿和程荣归藏钱的地方。

    什么？你说怎么这么容易就找到了？别傻了，这屋子通通就这么大，程朵儿和程荣归才多大年纪，他们脑子里想什么他这个做爹的怎么可能不清楚，随便倒腾几个地方，就找到了。

    看了看程朵儿的盒子里那些首饰，程长富咬咬牙，这死丫头果然是个养不熟的，身边这么多首饰，也不知道给点爹用用？还有邱氏，这死婆娘，身边还有一只细细的金钏子，他居然这么多年都不知道？回来要好好收拾她！

    程长富心里一边腹诽着，嘴上不忘了骂骂咧咧，一边把东西随便用衣服一卷，把盒子什么的恢复原样，鬼鬼祟祟的出来了！

    到了镇上，这些加起来当铺一共给他了近十六两银子，笑的他都要见牙不见眼了！

    他本来以为这事儿没准儿黄了，没想到这些首饰家当还能值这些钱，还是邱氏那个金钏子最值钱了，这是不是代表老天爷都站在他身边了？(未完待续……)

    PS：求收藏求订阅~~

    鞠躬感谢兔子第七号的打赏，鞠躬感谢tiantiangg投的月票。

    三更依旧要到早上十点左右，大家可以那时候再刷。