
    程兆儿是独自一人去的膳食斋，依旧是穿了一身儿的男装！

    膳食斋内最里面秦远航惯常使用的包厢内，三人分坐在桌前！

    秦远航悠然写意，欧阳璟纨绔随性，而秦静石……

    明明长着和秦远航八成相似的脸，但是，程兆儿却只能从他身上读到两个字：公子！

    这“公子”二字不是嘲讽玩笑，而是程兆儿发自内心的称谓！

    那种发自本心的大家风范，温润如玉的气场，却隐隐的能感觉到其散逸而出的读书人的风骨，让此人即使淹没在人群之中也不会泯然众人矣！

    他一身月白色长衫，上绣同色系的暗纹，头上未束发冠，只用了一色和长衫一样的发带将头发整齐的系于脑后，端的是翩翩如玉佳公子！

    程兆儿来之前本来很有些紧张，谁叫她在这个时代都待了好几年了，居然还没见过这古代的官究竟长啥样儿？乍被秦远航通知，说秦静石想邀她吃饭，她就紧张的不能自已！县太爷耶！

    有几个在二十一世纪生存的人除了在蜡像馆和电视剧中，还看过“真的”“活的”县太爷的？

    她就这么怀着无比紧张的心情来到了这里，没想到进来以后，就看到了这样一位公子！

    一时间，她就怔愣在当场，真是无论是在古代和现代，她都没见过这么能够匹配“公子”二字的人了！

    程兆儿愣了一刻，才回过神来。赶紧行了个福礼。

    秦静石从桌后面起身，亲自过来将程兆儿扶起，道：“程姑娘不必如此多礼，今日不谈官民之分，咱们只是相识的朋友，静石今天是特地来感谢程姑娘的！”

    和程兆儿一样，秦静石对程兆儿也有个初次见面的印象，他对程兆儿的大名耳闻已久，因为他这个小叔时常会提起他这个朋友，而且如今小叔的各大店铺都在频繁使用的一种叫增味粉的调味料。也是出自这位程兆儿之手！

    听得多了。他也就记住着这个人，只不过这个人在他心里依旧是一个符号而已！

    从没想过有一天她会帮他这么大的忙，而让他有机会见到她！

    他一直觉得小叔的朋友可能和小叔一样是个生意人，就像欧阳璟那样的。就是妥妥的生意人。这种人也并不是说他不好。虽然不一定就少了相交的真心，但是，难免有时候总会有一些利益纠葛！

    没想到程兆儿却不像是这样的人！

    程兆儿一听此话。连忙道：“哪里哪里，大人客气了，如果是为了前几天抓到那些匪类一事，实在不需要那么兴师动众，这是我身为大夏朝子民应该尽的一份力！”

    这话又让秦静石一愣，他没想到一个女子还有这样的胸襟，能够从大局和王朝方面认定自己的位置，这是怎么样的情怀？

    这个人是个可交之人！

    其实，如果程兆儿知道秦静石怎么想的，一定会说秦静石误会了！这话对于程兆儿来说明明就是张口就来的，并没有什么特别的意义，更谈不上什么胸襟和情怀。

    就好像在现代，你见义勇为了，结果成功的把罪犯交到了警察局，警察局的人和受害者拿着锦旗来感谢你，那正常人肯定会客气道：“不用感谢我，这是我身为一名合格的公民应该做的！”等这样的话！

    当然也不能说程兆儿这话是随便说说的，只是在现代受了那么多年的教育，有许多事情已经成为了一种本能！

    就像这事儿，她只是通过理智的分析觉得这事儿应该这么做罢了！

    却没想到这样就让秦静石“误会”如此之深，以至于“骗”到秦静石这样的朋友！

    如果说之前的秦静石是感谢和好奇，现在还真起了相交之心。

    他和秦远航不同，秦远航有一颗漂浮流浪的浪子心，而秦家其他所有人，包括秦静石却有一颗为了大夏王朝鞠躬尽瘁死而后已的责任心！

    虽说难免官场交际和必要的人际应酬，但是，秦家人对大夏朝的忠心是不可否认和磨灭的！

    因此，对于这样有“大胸襟”的程兆儿，他是真心相交！

    当下语调里越发的真诚了，他让程兆儿坐下，执着茶壶，亲自给程兆儿斟茶道：“既是如此，以后静石就和程姑娘朋友相交，姑娘可会认静石这个朋友！”

    程兆儿双手托着杯子，受宠若惊，见秦静石语调真诚，她当下也站直了身子严肃道：“自然，即使如此，大人唤我兆儿即可！”

    秦静石哈哈大笑：“那是自然，只是兆儿是不是也不要大人大人的叫我了！”

    程兆儿点头，既是朋友，理应平等相交。

    程兆儿没想到秦静石此人还真是有公子风度，对于一个刚认识的人就能够面面俱到的照应到尾，果然不亏是大家出身！

    当然，秦远航这种长歪了的是不算的！

    只是她没想到，她的表现又让秦静石高看了一眼，太多的所谓的“朋友”只是披着朋友的外衣，却依旧对他县太爷的身份诚惶诚恐，对着他秦家人的身份谄媚阿谀！

    两人一下子相谈甚欢，秦远航和欧阳璟仿若两个外人一般，秦远航见到此情景很高兴，他有一种微妙的感觉，第一次他的朋友被秦家其他人视作朋友！

    秦远航对秦静石还是很了解的，这个侄儿和他一般大，两人从小可以说是放在一起养大的，连乳母都是请的一家家生子中的两姐妹。

    秦静石永远给人一种温润如玉，翩翩儒雅公子的感觉，乍一看，似乎这人极好说话，是个极好说服的。

    但是，秦远航知道，静石是一个很有原则的人。他内心刚直忠正，表面可以学着圆滑，内心却极为厌恶那些官场中不能杜绝的比如买官，仗势欺人，阿谀奉承等各种黑暗现象！

    因此，他几乎没有文官的朋友，相反的倒是和好些武官，尤其是那种正直坚定的武官能成为朋友，不论品阶高低。

    所谓物以类聚，大概静石的骨子里就一直有武官那种刚正和正直的风骨吧！(未完待续……)

    PS：求收藏求订阅~~

    鞠躬感谢海雁123投的月票，鞠躬感谢桐叶飞飞的打赏。

    二更和三更在中午十二点前，作者有点卡文，要理一下。