
    程兆儿这里乐滋滋的，又和欧阳璟闲聊了一会儿，见他似乎不提之前让他生气的茬儿了，依旧和她谈笑风生的，她心里松了口气！

    如今这种局面也只能走一步看一步了！

    眼见天色实在不早了，她便和欧阳璟告了别，出来的时候，看到秦远航在和人说话，程兆儿看了两眼，也不认识是谁，猜想大概是膳食斋的客户啥的。

    这老板也不是好当的，秦远航虽然贵为秦家子弟，但是，谁让他如今走的是商贾的路子？难免有时候需要亲自“下海”应酬应酬！

    不过那样的客户，等级必然是蛮高的了！动辄花销怎么着也有几千两银子才有资格让咱们秦老板亲自招待一番了。

    于是，程兆儿也就没想打扰他，便头一低，准备走人了。

    岂料刚走到门口，眼角余光恰好和秦远航的目光对上，秦远航微微侧着身子，迅速的对她好一顿挤眉弄眼，下一秒又瞬间恢复成正经的模样，和面前的人谈笑起来。

    程兆儿一阵气闷，她岂会看不出秦远航的意思，这是告诉她，他知道欧阳璟和她之间的猫腻了。

    她就说刚才在包厢里怎么没看见秦远航，原来他是故意的，现在在这等着她呢！

    程兆儿也不管他看没看见，对着他的背影翻了个白眼，一甩手，走了！

    出了膳食斋的门，程兆儿就去了听竹轩。等着程长庆，准备两人一起回家。

    同一时间，秦静石邀了朱守备、耿以元以及程荣瑞三人，四人早前约了时间，趁着公务的闲暇喝起酒来！

    朱守备和秦静石还是有些渊源的，当年朱守备的父亲是秦静石的爷爷也就是秦远航的二伯年少时在金都的军营里历练的时候，最好的兄弟之一。

    两人关系一直很好。只不过朱守备的父亲寿命不长，三旬左右就得了疾病去了，留下朱守备姐弟和朱守备的娘。

    朱守备的家族虽说是在金都，但是。却是个不入流的小家族。家里的子弟虽说自诩书香门第，但是连秀才都没考上什么，朱守备的祖上也只是金都的普通人家，靠做小买卖为生。

    只不过朱守备的曾祖父曾经跟随过大夏朝的高祖打过天下。虽然不算高祖的嫡系。但是也得了一个不大不小的将军做做。因此，朱守备一家才能在金都有了一席之地！

    即便如此，但是和正在蓬勃发展的秦家比较。那简直是一个天上一个地下的区别了！

    本来靠着朱守备的父亲，似乎还有些起复的可能，只可惜这种可能性随着朱守备的父亲的去世而彻底没有了！

    到了朱守备这一代，他也只能从头做起了。

    也许朱家就是适合走行伍的路子，毕竟从朱家的曾祖父得了将军回来，朱家人也不知道怎么想的，开始弃武从文，想走文官的路子。

    只可惜这么多年来，几代人的经营，啥建树也没有。最后，还是从朱守备的父亲和朱守备这一代，又开始走行伍之路，才算稍稍有了些改变！

    在朱守备的仕途最初，秦家是有伸过援手的！

    和秦家的交情虽然已经随着朱守备的父亲的死而淡去了很多，但是却还有些残留，毕竟秦静石的祖父还在，念在往年的交情，他有时候也会在财物上接济一下朱守备一家，朱守备之前能够以区区平民之身坐上把总的位置，其实也有秦家的照应。

    朱守备一家是感恩图报的，因此两家虽然不算亲密，但是也没有完全断了联系。

    朱守备当上官之后，一直没忘记秦家的提携之恩，逢年过节的总要备上一份礼物，就是自己在外面打仗，他的夫人沈氏也从不会忘了准备这份礼物！

    朱把总能够从把总之位走上如今的守备，完全也是凭借自己努力的结果。秦家再也没出过半分力，但是，他永远不会忘记这份知遇提携之恩，并且让全家人谨记，足可见朱守备的知礼和厚道磊落了！

    但，他和秦静石的关系却是到了长顺城才建立起来的，原来因为秦朱两家的关系，两人互相知道，但是，因为种种原因却没有交集。

    朱守备为人刚正豪气，对于他的心腹譬如耿以元和程荣瑞，那也是非常的照顾的。

    说到这，不得不感叹，其实耿以元和程荣瑞算是运气极好的了，军营里像他们这样出生的男人多的是，可是能够遇到一个可以提携你的上级，而最后自己还能留下命来享受这些荣誉的，不说百里挑一，就是千里挑一也不为过的！

    因此，两人其实一直也很感恩这位老上级的，朱守备的年龄和程长庆差不多了，两人不由自主的把他当父亲看待！

    其实，朱守备提携的不止他们俩，但是却不是所有人都懂得感恩的！

    有的人还没有来得及出来就死在了战场上，有的人做了官了，去的地方远了，或者有了更好的选择和靠山，就和他关系淡了，还有的人做的官比朱守备高了，也就看不上他了！

    来来去去，形形色色，朱守备亲手拽起提拔的男人没有上百，也有几十了。

    最后，留在他身边的也就是耿以元和程荣瑞了！

    朱守备有一次在家和沈氏话家常，就曾感叹道：“程荣瑞和耿以元这两个孩子是重情义的，我自己没有亲生的儿子，这两个也算是我的儿子了！”

    沈氏点点头，她心里有一个想法浮上了水面！只不过，这事儿她还得问问，因此，也就先按下了这心思，没有和朱守备说！

    这里，朱守备到了长顺城后。和秦静石相交的多了，两人也不知道哪根弦对上了，忽然发现互相之间很投缘。

    巧的是，耿以元、程荣瑞和秦静石三人也很合拍，几人相交虽然才两个月，但是对脾胃就是对脾胃，这不是通过时间磨出来的，而是投不投缘的问题，几个人只是投了缘罢了！

    一旬酒罢，秦静石笑着夹了一筷子菜放进嘴里。笑道：“我到今天才发现原来我的治下居然是个人杰地灵的好地方！”

    朱守备豪迈的大笑一声道：“哈哈。静石，可不能这么自夸，哪有县太爷自己夸自己的地盘的，做人可要谦虚啊！”

    程荣瑞和耿以元一边吃菜。一边也笑着听着。

    秦静石放下筷子。端起酒杯。正经道：“我这可不是自夸，这是真的！”

    忽然想起了什么道：“我记得荣瑞和以元也是石磨镇下面的吧！”

    耿以元抬头看了秦静石一眼，笑道：“是啊。怎么？那镇特别的人杰地灵？”

    秦静石刷的一下把手上的扇子猛地合上，凑上前去，神秘的道：“今天中午，我就是去见了石磨镇的一名女子，这次抓了那些匪类的事情你们三可都有参与了，你们也知道这件事能成，大部分要归功于一个无名英雄。今天，我就是去见她的！”

    程荣瑞微微挑了一下眉，有些诧异道：“怎么？难道那位聪明，思维缜密的无名英雄是个女子吗？”

    他们这些参与秦静石抓匪类的人都知道，这次事情的成功都要归结于一个无名人的及时报信，倘若没有人重视这条信息，没有连夜快马加鞭的赶来通知的话，等到天一亮，一切事情都结束了，那些匪类就会通过已经打开的城门逃之夭夭，也根本没有了他们这次的成功。

    对于这个不知名的报信人，他们卫所里这些知情者都叫他无名英雄，连带的秦静石也是这么叫的。

    他们本来以为有这样的急智的人必然是一个有广大胸怀的大儒或者一个忧国忧民的隐士，怎么？原来他竟然不是他，而是“她”？

    这怎么不叫他们惊讶，这个世上出色的女子太少了，没想到石磨镇就有这样聪慧的女子？！

    秦静石也感叹的点头，道：“不仅是个女子，而且是个女红妆啊！这女子的才智和见识就我所见，真是极为上等的了！”

    他顿了顿，困惑的皱皱眉头：“不过，这女子的家庭背景显示她只是一个普通的村妇，可是她所表现的一切，却一点都不像一个村妇，若不是墨砚仔细调查后，说这女子的家庭背景确是如此，我真以为她是哪个百年世家出来的家族小姐！”

    想了想，又果断的摇摇头：“不，大家族的小姐不会是这样的，我甚至找不出一种女子的类型来匹配她，她就是她，非常的独特！就我所见，她的胸襟和情怀完全不输于男子，甚至犹有过之！真是谜一样的女子啊！”语气到了最后，已经低喃，也不知道是说给在座的人听，还是他自己越发的困惑，在说给自己听！

    朱守备也皱起眉头：“这女子的身份当真不会有问题吗？”毕竟如果差距太大，太突兀，此人有问题的几率也大。

    倘若是离国或者突厥联国派来的间谍，故意引起他们的注意！那就糟了！

    秦静石想了想，然后果断道：“不会，我已经查的很清楚了，而且她还和我那小叔秦远航交好，和那个进献了棉花的皇商欧阳家的少东家关系也不错，他们在相交之初，难道也不会查她的背景吗？加上我，她的家庭背景至少被查了三遍，如此频繁的次数，倘若她有问题应该经不起这样的调查，早就露了马脚才是！”

    朱守备和他的两个爱徒对视的两眼，三人的眼中都出现了意外的神色！

    秦静石如此费心费力的替一个尚算的了陌生的人解释，他们还从没见过！莫不是这女子真有那么特别，让一个号称如玉公子的人都有些失去了冷静？

    三人都不傻，这样的举动是代表秦静石对这名女子很看得上眼？

    耿以元低头喝酒，这事儿吧，他也就听个热闹，颇有一种事不关己的意思！

    程荣瑞也无所谓。他听秦静石的意思，这女子背景啥的看来是真的没有问题了，那他也就放心了！

    朱守备却是一个热心的老大哥，他一看这样儿，他就贼贼的一笑道：“怎么，静石？你这是想成亲了？这女子是普通人家的姑娘，纳回来也无妨！”是纳而不是娶，并不是朱守备有什么偏见，而是，秦静石早有订好的未婚妻！

    那女子是淮南尉迟家的嫡传小姐。尉迟家是大夏朝的大姓。他们是百年世家，比大夏朝存在的时间还要长久的多！如今，尉迟家还有好些人在朝中做官，虽说官职不算很大。但是难得的是。他们的数量很多。几乎朝中每一个系统都有尉迟家的人的身影！

    当年订下这门亲事，还是秦相亲自出的手！

    女方如今也及笄了，年初的时候。女方家就来通知秦家的长辈去参加及笄礼了，这也是一种隐晦的意思，就是通知男方家可以来提亲了！

    只不过，秦静石却有些兴致缺缺，他母亲急坏了，在家的时候一天到晚的盯着他，导致他年还没过完，就急急的跑了出来。

    即便如此，他也是隔三差五收到母亲的信，信中还威胁他再不表态，他们就当他默认了，自己去提亲了。

    秦远航之前和程兆儿说笑，嘲笑他麻烦缠身，也有这件事儿的成分！

    为这事儿，秦静石还和朱守备三人抱怨过，还被三人好一顿笑话！

    其实，他也不是不想成亲，但是如今他才出来为官，总要等站稳脚跟，再谈成亲的事儿！

    其实，他自己也知道理由有些牵强了，但是就是少了一种迫切！

    秦静石默了默，他没想到朱守备问出这样的问题，只道：“还是罢了，这女子性情豁达，见解独特，今日和她一见我虽然颇有相见恨晚的意思，但是，这样算的上奇女子的女人，想必是不会愿意做妾的。”语气中有些惋惜，却是没有否认他真的动了这方面的心思！

    朱守备诧异的挑起了粗眉，他之前其实只是随意一提，没想到静石居然真的有这心思，而且只见过一面？！这个女人难道是红颜祸水？

    他心里琢磨着要不把名字要过来，自己也去查一查？

    耳边又听见秦静石的声音：“墨砚说这女子和离了，她这么特立独行，想必世间男子也很少有懂她的吧！”

    听了此话，耿以元眉毛就皱了，说到和离，他的心情也不好，这一个月都快过去了，他本以为他们上次已经相互间有些交心了，结果难道是误会了？

    程兆儿给程荣瑞都寄了信，请人帮忙带了衣服！怎么就没想到对他好点儿？他可是她闺女儿的爹！

    不过，话说如今的女子都怎么了，怎么又是一个和离的？难道如今的女子和离是一种趋势？

    想到这，他一仰脖子，把酒一杯喝了个干净，难掩心头的郁闷！

    那边程荣瑞却有些好奇：“和离？”他也不可避免的想到了自己的妹妹，石磨镇这么点儿大的地方，怎么这么多人和离了？

    朱守备却有些惋惜了，难得秦静石如此喜欢一个女子，这女子居然是和离的，如果是这样，那就是纳回来都不可能了！

    秦家规矩森严，这样的女子是没资格进门的，就是妾也不可能！看来这静石和这女子注定有缘无分了！

    秦静石不知三人所想，听程荣瑞问起，便道：“是啊！”忽然，他似想到了什么巧合，遂笑道：“墨砚说，这女子姓程，倒是和荣瑞一个姓了！”

    姓程？！程荣瑞和耿以元忽然有了不好的预感。两人都从对方的眼里看到了惊色！

    耿以元大概不是很清楚程兆儿的交友情况，但是程荣瑞却是有些清楚的，秦远航他不是很清楚，可是皇商欧阳家的少东家？妹妹那棉花田不就是和欧阳家合伙的？

    他这是不想不知道，越想越有些心惊了！

    而耿以元心里就跟猫爪似的！

    朱守备没注意桌上的风起云涌，他一听此话，遂爽朗大笑：“居然还是姓程，莫不是还和咱们荣瑞沾上亲故了不成？程家有这么厉害的人物咋没听你说起啊！”朱守备也只是开玩笑，毕竟姓程的人多了去了！

    秦静石也没在意。这话一听就是玩笑话，一点也不靠谱。

    程荣瑞也笑了笑，道：“我只有两个亲妹妹，雪儿和兆儿在我这做大哥的心里自然是好的，但是，大约也没这么大的本事破了这个大案！”

    秦静石却是一顿，不确定道：“兆儿？程兆儿？！我所说的那个女子闺名就唤程兆儿！”

    桌上只听啪嗒一声，耿以元的杯子一下子落了地……

    桌上一片寂静无声！

    事情就是那么巧合，秦静石每天忙于公务，他虽然是让他的心腹墨砚去调查了程兆儿。但是。调查的结果他压根没时间看，他只是让墨砚口述了一遍！

    而墨砚虽说是秦静石的心腹，但是，却是一个武功高强的高手。专门管理和处理秦静石的外事的。秦静石的贴身之事。交际情况。他虽说知道，但是，也并不是太清楚！

    而且那程兆儿和离的男人姓什么叫什么名字。家里人姓什么叫什么名字，他有必要把这么琐碎的东西告诉自己的主子吗？只是看出这两家都是农户家，还有两个参加了和离国的征战回来的兵士，如今在长顺城卫所，他也知道，但是，这事儿不是程兆儿这事儿里面的重点，压根无需让主子知道啊！

    因此，他给秦静石的回话相当的简短：“程兆儿，两年前被夫家继母以没有儿子为由，被迫和离，身边带着一个女儿，前夫家和自己娘家为寻常农家，世代农家，家里也未曾出现过可疑人物，和平村也从未出过大人物。其母亲娘家和前夫家也没有任何异常！”

    如此，秦静石哪里会知道这程兆儿是程荣瑞的妹妹！

    耿以元平日里虽说看似没什么城府，但是，这男人的城府从不显露在人前，哪里会把和离之事说出来，他的事情也就程荣瑞知道，还有就是朱守备知道一些罢了！

    朱守备纵是知道的内情不多，但是也知道耿以元那个和离的妻子是程荣瑞的妹妹，闺名叫程兆儿。

    如今在饭桌上听到这名字，加上耿以元的反应，他还有什么不清楚的。

    秦静石也感觉到了异样，但是，他还不知道事情的情况，莫不是以元认识这个女子！

    程荣瑞默了片刻，看了耿以元一眼，耿以元的脸上惯常的爽朗之色不见了，取而代之的是面无表情，不知道在想什么！

    程荣瑞犹豫了一会儿，又看到秦静石有些不解的眼神，才开口道：“程兆儿？倘若静石你所说的程兆儿是和平村人士的话，那就是我妹妹无疑了！”

    想了想又道：“她和离是因为夫家的继母趁着我们征兵在外，想要抢夺家产而逼迫的。”

    又有些艰难的开口了：“她的前夫婿你也认识，就是以元！”

    “啪嗒”又是一声，这次却是秦静石的杯子。

    气氛更加的奇怪起来！

    秦静石脸上平静温润的表情有一瞬似乎把持不住了，也不知道过了多久，他才长叹了一口气，那声叹气里有说不尽的萧索和惋惜，看了耿以元一眼，道：“想不到居然是自家人啊，以元，说到底我还真羡慕你，如今虽说是和离了，但是，既然是你那继母捣的鬼，那你可赶紧把程姑娘给娶回来，这样的奇女子居然从你手中丢了，你可可该被打板子了！”

    秦静石语调是真诚的，但是他又难掩对耿以元的一丝嫉妒，他强压下自己心里不停涌现的强烈的悸动，在心里自嘲的笑笑，罢了，本就不是他的缘分，何必强求呢。没想到一向在感情上平静无波，从未起过任何波澜的自己，有一天会像个毛头小子，对一个刚见了一面的人起了异样的心思，最后还差点和自己的好兄弟抢起了妻子来！

    耿以元微微一笑，没说什么，只是自个儿把酒满上，和秦静石干了一杯。那一举一动里尽显的自信和势在必得，让一桌的其他三人都有些侧目和诧异，这么强大的气场，耿以元从未在人前展示过！

    这是……在向他们宣示：他对程兆儿的所有权吗？！(未完待续……)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号的打赏，么么哒。

    求收藏求订阅~~

    今天三章就放在一起了，此为六千多字的大章，因为这章的内容是连着的，作者也不知道怎么分。

    另外，窝明天开始恢复每天双更，已经两个星期持续三更了，下次三更放在十二月份，窝本来码字速度就是龟速，再这么下去，窝要过劳屎了，乃们要谅解我。谢谢大家的支持，么哒，吃饭去鸟……