
    听说秦静石和长顺城卫所里的人处的不错，看来这批卫所里的官员很合他的脾胃了！

    这次抓了匪类这么大的事情，他在自己亲兵和心腹不够的情况下，居然请了卫所的人参与和帮忙，足可见他对卫所的信任度了。

    这是原本从未有过的事情！

    秦远航这次私下里还问了秦静石，何以那么相信卫所的人，他只道：朱守备和耿把总以及程把总是值得相交的。其他的并没有多说！秦远航也就不问了，总之自己这个侄儿这么大人了，总不会连什么人可以相交都不知道！

    他那堪称大夏朝的标杆的爷爷，人称秦相的秦家族长，就曾经这么说过秦静石，这孩子是最像他的了，甚至比他的儿子和孙子都像！

    只不过这样的像依旧只是浮于表面而已。骨子里的秦静石比之青年时期的秦相，更要有气度风骨，坚持底线和原则！

    公子如玉，说到底只是表象而已！

    他骨子里极为的棱角分明，这样的人要不就是在仕途上步步高升，要不就是寸步难行！这就要看他的造化了！

    事实也确实如此，依照秦相在朝中的影响力，虽然秦家子孙也很好学上进，认真参加科举，但是，科举成功，能够做官的子弟，最终很少愿意下放到地方，尤其是一个称得上穷乡僻壤的小地方，然后再一步一步的自己慢慢升上来。

    大多新为官的子弟，都想要外放到富饶的江南地带。或者在金都周边，然后承祖荫升到一定的官职。

    这样既可以得到锻炼，为自己的官路“镶金”，又不会吃多少的苦，何乐而不为呢？

    等到资历熬够了，已经完全懂得了为官的规则，他们再接受皇上的调任，去往远地！

    所以，一个朝廷中，除了开国功臣那一代。能走到最后成为一州的元首。或者封疆大吏甚至朝中阁老级别的人物，多为有家族有背景有渊源的子弟！贫寒子弟不是没有，只是想要一步步的爬上来，其优势和资源比那些官家子弟少太多了。首先家族的庇护这一点。就不是贫寒子弟所能拥有的！

    正如秦远航可以堪称秦家的“奇葩”。那秦静石就是秦家另一个“奇葩”。

    一个虽然熟知官场一切规则，但是对做官唯恐不及。一个堪称秦家最能称得上“公子”的如玉公子，实质上却是个官迷。但是，又不愿意承祖荫庇佑，坚持一步一个脚印自己来走，矛盾的让人不知道说啥好。

    大概是因为两人都有“奇葩”属性，因此，两人的关系确实超乎寻常的好，亦父亦兄，亦友亦子，良师益友，不外如是！

    这里，秦静石越发诧异程兆儿的健谈，她的见识和眼界都很奇特，让秦静石想破脑袋也想不通为什么一个村妇会有这样的见识，虽说只是见面这短短的时间，秦静石就感觉到了程兆儿身上的谜团和违和！

    为什么一个人的见识和她所处的家庭和坏境可以差这么多？

    他丝毫不知道一两年前，欧阳璟已经狠狠地困惑过了一回！而如今和他一样困扰的是耿以元！

    程兆儿当然不知道自己已经泄了不知道多少回的底了，她倒是觉得秦静石此人言谈举止间还挺合她的脾性的，因此，让她的谈性正浓。觉得这大夏朝的官员还挺有素质，挺亲民的，不仅谈吐优雅，而且知识面也挺广博的，最关键的是，一点也不老古板，说的那些风土人情啥的还真挺有意思的！

    程兆儿这人就是这样，遇到个对脾胃的人，她的话匣子就打开了，唠嗑个没完！

    她这里和秦静石相谈甚欢，旁边的欧阳璟却气的要死！

    瞧瞧这女人，究竟谁是先认识她的，如今这会子，是有了新人忘旧人了？阿呸，自己真是气糊涂了，自己又不是怨妇，怎么会有这么哀怨的想法？

    只不过看到程兆儿那样，他想不来气都不行！

    他这次回来都听到什么了？程兆儿的大哥回来了！那是好事儿，这程家有了顶梁柱了，程兆儿也能松快点。

    可是，他还听说了什么？程长庆的“女婿”回来了？

    咋没人跟他说咧？

    程兆儿的男人没死，那他还有什么指望？

    连带这几天，他准备那些用不着的棉籽都不上心了。

    好在，竹青仔细打听了一番，听说程兆儿对她这个“前男人”有些不假辞色，一直不肯再嫁一次。

    他立刻觉得自己的心情又好了些，没准儿人程兆儿压根不想要他了，只是说到底他还是想当面问一问程兆儿。

    只是这女人压根没看懂他的眼神，他都给她使了多少眼色了，结果，这女人一眼没看，一直盯着秦静石，嘴巴喋喋不休，喋喋不休……

    瞧她两眼冒光那样儿？那秦静石比他多了啥了？她看见他的时候除了会气他，咋就没见她说过这么多话！这该死的女人！

    越想越气，只能拼命的夹菜吃以发泄愤怒。

    秦远航诧异的看了他好几眼，这欧阳璟是吃错药了？咋看起来气呼呼的？

    秦静石不能多待，这个案子算是大案了，被程兆儿这么阴差阳错的帮他给破了，但是还有好多后续的事情！

    譬如这些匪类是不是都被一网打尽了，他们还有没有其他同伙，极北之处，出了这些匪类，民风如此的彪悍混乱，怎么从未曾听过极北之地的官员上报过什么？

    是不是他们已经官匪相通，狼狈为奸了？

    这些不是他这个县太爷能管的，但是，他背后可是秦家，这事儿他可以不管，可是秦家不能不知道啊！

    因此，吃完了饭，秦静石就说要告辞了。他此次微服出行，一切从简，倒也没什么麻烦的，除了膳食斋，人就已经上了去长顺城的马车。

    程兆儿看了看天色，眼见还早，想着恰好可以去听竹轩，和程长庆一起回家吃饭。

    刚想告辞，却听到耳边阴恻恻的声音：“程兆儿，咱们也是久未见面了，要不要聊聊？”(未完待续……)

    PS：求收藏求订阅~~

    鞠躬感谢兔子第七号、Oo猫咪oO两位亲的打赏，么么哒

    抱歉，今天有些迟了。