
    程兆儿只觉得头皮一紧，回头一看，欧阳璟的脸色确实不是很美妙，当下有些丈二和尚摸不着脑袋，，不过她也不是那没知没觉的人，虽说不知道出了啥事儿，但是，还是能感觉到欧阳璟生气了？！

    当下，她半疑惑半开玩笑的，企图驱散如今有些怪异的气氛道：“咋了，不是前几天刚见了面？莫不是欧阳少爷忘记了这茬？果然不愧是大人物了，我这小人物是跟不上欧阳少爷的步子了。”

    这话说到最后有些一语双关的，也是在变相的拒绝欧阳璟，只是欧阳璟除了一次开玩笑的暗示过程兆儿一次，后来就从没承认过他对她是不是有那方面的意思了，但是，程兆儿又不傻，怎么可能没感觉。

    只是感情之事最是不能勉强的了，尤其想程兆儿这种骨子里有些执拗追求的人！但欧阳璟既然没有只说，她也不好上赶子的去拒绝了！因此，只能平日里逮到机会就字里行间的提上一提。

    只不过，也不知道是程兆儿太隐晦还是欧阳璟在装傻，两人这思路就没有一次接上线的。

    于程兆儿来说，她看重和欧阳璟的交情，并不想和他分道扬镳，因此，她打定了主意，只要欧阳璟不明说，她就装傻打哈哈。

    秦远航在一边默默地看着他俩，他原本不觉得，时间长了，也能隐约感觉到欧阳璟对程兆儿的心思，不过男人嘛。程兆儿长的不错，秦远航也没有多想，毕竟男人都喜欢长的漂亮的姑娘。

    不过，怎么今天的欧阳璟似乎有些急躁了？

    欧阳璟也不知道听没听出来意思，没好气道：“怎么，这是不肯跟我聊聊了？”

    程兆儿愣了愣，不知道他哪来的火气，不过还是连连点头：“肯？怎么不肯，走，咱们还是借膳食斋的地盘一用！”说着人已经往里走去。

    欧阳璟一言不发。径自跟了上去！

    秦远航看看这两人。缓缓地跟在后面，然后脚下一拐，却是没跟着他们进包厢，而是去了别处。还嘱咐掌柜的不用给他们送茶水了。

    反正他们去的也是原来的包厢。里面现成的茶水。就别打扰他们了。

    包厢里，程兆儿把茶具用茶水冲了冲，先给自己倒了一杯茶。再给欧阳璟倒了一杯，她刚想收手，岂料自己的手已经被按住了。

    程兆儿一惊，手一滑，茶壶砰的一声，重重的磕在茶杯上，她心里隐隐有些不妙的预感，不会这欧阳璟今天要跟她摊牌吧？！

    动静太大，欧阳璟仿佛也吓了一跳，一下子就松开了手。

    程兆儿趁机缩回了手。

    欧阳璟盯着她看了好几眼，脸色依然很有些不妙，其实，他也不知道自己为什么生气，之前还好好的，刚才送秦静石的时候，看到程兆儿那热络的样子，他真是越看越气，等到后来两人说话的时候，这话赶话的，他就更气了。

    说到底，他虽然安慰自己程兆儿如今也没嫁人，他还是有机会的，但是，心里还是升起了浓浓的危机感，想起程兆儿之前对他的顾左右而言他，他真是越想越生气！

    如此一想，他也不玩虚的，直接开门见山了：“听说你那和离的男人回来了？”

    程兆儿心里一咯噔，果然是要摊牌了？

    她面上镇定，点头道：“恩，他过年的时候回来了。”

    “去你家了？”怎么着，这声音都觉得凉飕飕的。

    程兆儿继续道：“恩。”想想又解释了一句：“他回来以后才知道和离了，就过来看看，怎么着，圆圆也是他女儿！”她压根没有意识到，她嘴上再怎么厌弃耿以元，在面对别人的时候，她已经下意识的去帮他解释！

    不过，估计就算她意识到自己在干什么，她也不会承认，大概还会找理由说是之前和耿以元相谈甚欢。

    欧阳璟却是听出了维护之意，他难掩心里的不爽：“怎么，你们要复合？”

    程兆儿没回答，只是仔细的瞅了瞅他。

    欧阳璟越发的没好气：“干什么？”

    程兆儿忽然笑道：“没什么，只是觉得你的表情怎么看怎么像是嫉妒啊！唔，我真有魅力！”语调上扬，带着点洋洋得意！

    欧阳璟港喝下去的水顺利地呛到了气管里，他只觉得刚才生的气，本来几欲找到出口，蓬勃而出，如今却好像被一个针给扎了一下，一下子就放没了！

    欧阳璟默默地低着头，揉着自己的眉心，他就不明白了，这女人究竟是不是人，有时候精明，有时候迷糊，这时候又表现出无知的一面，让他到嘴的话又悉数咽了回去。

    想到这，他忽然有些无奈，罢了，要是跟她发火了，没准把她推的更远了，反正现在那小子还没有得逞，他还是有机会的。

    不过，程兆儿之前的男人，他还是要查一查的。

    打定了注意，气也消了大半，欧阳璟和缓了脸色了，不过有的事还是要说：“我看你跟秦静石聊得挺好吗，你眼里还有没有我和远航的存在，到底谁才是你的朋友！”语气里不免又带了点酸溜溜的。

    程兆儿心中了然，这欧阳璟的语气和缓了，证明气也过去了，当下也随意起来：“都是朋友啊，县太爷是咱们新交的朋友！”

    想了想，又道：“不过，这事儿我还得谢谢你们呢，要不是有你们帮忙，我怎么可能和本县的县太爷有交集呢？”那天她把消息传递给了秦远航，秦远航派出心腹去知会秦静石，还是欧阳璟帮忙准备的快马！

    见欧阳璟似有再说什么的意思，程兆儿连忙岔开话题道：“对了，棉籽的事情怎么样了？”

    欧阳璟顿了顿，才道：“今天就让竹青给你送过去！”

    程兆儿点头应了。想到这事儿，她心里也很高兴，说来和秦静石有了交情可是好事儿，以后这国家势必大面积种植棉花，所能得到的棉籽太多太多了，这棉籽压榨完了棉油之后，所剩的那些棉饼用作动物的饲料，或者生产花菇，当成种田养地的肥料可都是农桑方面的问题了。

    以后，这些东西的推广没准儿还需要秦家的助力呢！(未完待续……)

    PS：三更奉上~~