
    程兆儿大大的惊了，一般来说，老宅有什么事情，都是叫程长庆直接过去的，可从来没有过让一家人都过去的时候！

    不仅程兆儿，程长庆和李氏也觉得有些不妙！

    程长庆放下手上的活计，皱了皱眉头，问程朵儿：“朵儿，爷奶说是什么事情没？”

    程朵儿点点头，又摇摇头：“姑姑一家回来了，还把刘采儿也带了回来，刘采儿被休了？！哎呀，我也说不清，大伯大伯娘去看看就知道了！”

    什么？！怎么会这样？！

    程长庆一家连忙收拾了一番，就急急忙忙的去了，丰年兄弟没去，他们还小，明天还要去学堂，再加上栓子和圆圆睡了，家里没个人看着也不行。

    本来程兆儿不想去的，但是，程朵儿说了，让大家一起。

    程兆儿想着这事儿听起来太过重大，她还是过去看看吧！

    到了老宅，发现二叔家的一家也在，程荣归看到程长庆一家，立刻迎了上来，喊了声：“大伯，大伯娘，三姐！”

    程长富瞥到这个场景，不屑的撇撇嘴，心里把程荣归骂的个半死：到底谁才是他爹啊！

    如今程长富的银子被程荣归给看管了起来，如今也去不了镇上赌博了，他难受的要死，但是也只能待在家里，村里人知道他的德行，连小打小闹的耍牌也不带他了，因此，他最近过的极为郁闷和无聊。

    和还惦念着自己那金钏子的邱氏在家三天一小吵，五天一大吵。一直没个消停的时候！

    如今，程荣归除了晚上回去睡觉，基本上就在程长庆家了，程朵儿也是，每天待在老宅，不到万不得已，她还真不回去，那个家有什么好回的，有个会偷女儿财物的爹不说，如今每天鸡飞狗跳的。谁高兴谁回去！

    她倒是想再凑到程长庆家来。她虽说对程兆儿嫉恨无比，但是，对于程长庆一家的生活她还是无比的羡慕嫉妒的。

    只是，如今的程兆儿不是原本的程兆儿。程兆儿此人从来不觉得自己有圣母的属性。因此。即使程朵儿比她年纪小，她也没有让着她的意思，她虽说不知程朵儿心中的想法。但是在程长庆一家落魄之时，她什么德行她难道不清楚吗？

    因此，从来对她不假辞色，连口头上的交际都懒得做。

    李氏被程兆儿长期的熏陶，如今也不像原来不分人的心软了，而程长庆如今经常在外面，即使知道这些事儿，也是支持自己的妻女的。

    他要是看不出什么人是真心或是假意，那他也白在这世上活着了。何况，他从以前到现在，从来都是个知道是非曲直的人！

    因此，程朵儿过来，他们也不会赶她走，想吃饭就给她吃，但是，她想要套近乎啥的，那是没人搭理了。

    程长庆和李氏把她当成寻常晚辈，只要她不过分，她以后出嫁啥的，总归他们做大伯大伯娘的不会少了一份添妆。

    程兆儿跟她平辈，那就随意了，程兆儿压根不会理睬她，程朵儿心里再气也毫无办法。

    如此一来，程朵儿套近乎不成，也只能安居在程家老宅里。她可不能再失了程定旺和王氏的心了。

    程长庆一家到了老宅的时候，简直一团混乱，程长华和刘胡全两人脸上都挂了彩，刘大东在一边也是一脸的横样儿，小王氏站在刘大东身后，瑟缩的像个老鼠，也不知道她在怕什么，还有刘采儿，哭花了脸坐在一边。

    而程长富夫妇两个事不关己的样子，站在一边看热闹。眼睛里明显还有些幸灾乐祸的痕迹！

    程长贵站在王氏身边，一脸的惊慌和无措。

    不过，令程长庆一家觉得诧异的是，程荣耕也回来了，而且也跪在地上，衣衫也有些不整的样子，脸上也青一块紫一块，这是怎么回事儿？

    周氏也跪坐在程荣耕旁边，脸上哭的眼泪巴差的。也不知道咋了！

    程定旺坐在那里仿佛老了十岁，在靠近他坐着的地方，程定旺惯常用的烟袋锅子躺在地上，前后都分了家了，可见是下了大力气摔在地上的！王氏站在一边脸上的怒气未消，但是还有泪痕的样子。

    程长庆一家过来了，刘胡全呼啦一下从地上爬了起来，一把抓住程长庆的衣襟，愤怒道：“大舅哥，你说这事儿该怎么办吧！”

    程长庆压根不知道咋了，他看向程定旺和王氏。

    程定旺狠狠的一拍桌子，没有说话，王氏擦了擦眼泪，上前一步，招了程长庆到身边。她本欲和儿子私下里说道几句，毕竟这事儿她实在不好意思说了。

    但是，刘胡全看了，却冷嘲道：“我说娘，这里都是家里人，还有谁不知道这丑事的，我看呐，你也别遮别藏了，实在不想说，就由我来说！”

    王氏回过头，恶狠狠的瞪了他一眼，气道：“我想跟我儿子说点私房话碍着你什么了！”

    刘胡全还没开口，那边刘大东用手指头剔了剔牙，先是照常把程兆儿从上到下的打量了一遍，然后开口道：“我说外公、外婆，反正我这妹妹怎么着现在已经是你老程家的人了！你们无论怎么想招儿都没用！”

    “我可是把话落在这里了，荣耕表弟要是不负责，可就不要怪我了！怎么着都是自家亲戚，外公、外婆你也不想自己的外孙女当个妾吧。丑话我可放在前面，嫁出去的女儿泼出去的水，刘采儿早就不是刘家人了，以后她就归你们程家负责了！”

    “说到底，刘采儿被休，不是还有荣耕表弟的事儿吗？！于情于理，荣耕表弟都必须负起责任啊！”

    程定旺冷笑一声，盯了刘大东一眼，叱骂道：“长本事了啊，我程家如何，还轮不到你刘大东指手画脚，你爹娘还没死呢！”

    程定旺转头就盯着程长华，程长华咽咽口水，看了一眼刘胡全，然后低下头，不敢看他爹的眼睛，但是声音依旧清晰的传出：“爹，娘，我觉得大东说的有……道理！”

    程长庆只觉得心里一阵冰凉，这是什么意思？刘采儿被休了？还和程荣耕有关系？！(未完待续……)