
    程兆儿在心里叹了口气，程定旺出事儿是始料未及的，但是，却是又在情理之中的！

    程定旺那么好面子的一个人，家声重于一切，为了程家能够达到他理想中的更进一步，他啥都可以做。

    可是，如今自己的孙子和外孙女闹出这么大的丑事儿，他一下子气的昏厥了是很有可能的！

    只是没想到居然有瘫了的可能，这也够悲催的！

    王氏全身无力地瘫软在地上，即使韩老五说有复原的可能，可是哪有那么容易，瘫了的人她又不是没见过，程定旺不年轻了，年纪这么大的人，说不定还没等好了人就去了也不是没有可能！

    如果老头子去了，她一个人可怎么活！家里这些儿女懒得懒，自私的自私，个个都有自己的小心思，唯一好点儿的也就是老大家了，可是，她这辈子都是不愿意和李氏在一起过日子的。

    她一辈子好强惯了，虽说她如今碍着她大孙子的情面，对李氏和颜悦色了点儿，但是，让她老了以后在李氏手底下讨生活，在她一辈子也没看顺眼的人手下讨生活，她宁可不过了！

    她忽然从程定旺身边站了起来，上去就给程长华和周氏一个人甩了一巴掌！

    两人都懵了，程长华更是不敢置信的看着王氏道：“娘，你……你干啥打我！”

    此时的王氏跟煞神附身一样，她目眦尽裂。对着程长华呸了一声，冷笑道：“打的就是你！”然后，指着程长华和周氏就是一顿呲巴：“你们这群挨千刀的，老头子就是被你们害的，你们怎么不去死了，都给我滚出去！以后都别出现在我面前！”

    又指着程荣耕和刘采儿，叱道：“你们两个小畜生也是，都给我滚出去！”

    一边说着还嫌不够，直接上手开始撵起人来。

    那狠厉劲儿仿佛是从牙根里迸出来的一般，一字一句带着泣血的恨意！

    一边撵人。她还一边叫嚷着让三个儿子帮忙！

    程长庆和程长富倒是没什么。看他们娘这样，和如今还躺那儿的爹，他们心里也不好受的很！

    可是程长贵就难受了。

    他娘要撵的人里还有他儿子和他媳妇儿啊，这可怎么办哟？

    他硬着头皮一把上前拦住她娘：“娘、娘、有话好好说啊！”

    王氏狠狠的推开他。此时的眼里。大概程长贵也不是她最喜欢的小儿子了。她继续骂道：“你也给我滚！还有什么可说的，你爹都这样了，想跟我说话。就让你爹给我好好的齐活儿喽，没这本事，你们就都给我滚！”对王氏来说，和她做了多年老夫老妻的程定旺自然是最重要的。

    如今这女儿不是女儿，孙子不是孙子，在她眼里都成仇人了！

    程兆儿默默在一边看着，这事儿也不是她一个小辈能插手的，这事儿闹得，可怎么收场？

    程长庆看了在一边还想叫嚣的刘胡全，帮着王氏把人撵了出去，如今这时候，也顾忌不了村里多少人看笑话了，先让他们这群人走了再说，王氏如今这样子，事情也没法谈。

    况且，如今双方这火气都很大，还是先冷静冷静再说！

    刘胡全对这个大舅哥还是有些怵的，自从上回他们打程兆儿的主意被程长庆整治了一回，心里一直都还留存着那种惧意。

    如今，程荣瑞当上官了，听竹轩也经营的有声有色，程长庆如今做什么事儿，他还真不敢当面反驳啥的！

    他看了看如今这个情况，牙齿紧咬着，头上的青筋都爆出来了，心里把王氏骂了个半死，这老太太也太不按牌理出牌了！只是，看看程长庆的脸色，再看看程家三兄弟，到底知道事不可为，他不甘心的吐了一口唾沫在地上，压下自己想要大闹一场的冲动，道：“行吧，大舅哥，我就信你一回，今天爹都这样了，我们做晚辈的也不能太过分了，我们明天再来，希望明天大舅哥能给我们个交代！”

    程长庆也冷笑一声：“我给你交代？我需要跟你交代什么？爹现在这样了，我没追究你的责任你就谢天谢地吧，至于交代，等爹醒了，自有他定夺，你放心，如果是程家人的错，程家人可不做孬种！”

    这话一出，刘胡全还没怎么样，程长贵和程荣耕的脸色就变了！这话一出口，他们还有什么耍赖转圜的余地？

    刘胡全还想说什么，可是看到程长庆的脸色越来越不善，当下也不敢再说啥了，刘大东和他一个货色，对程长庆还是知道害怕的，他爹都不敢说什么了，对着自家大舅，他更不敢说什么了。

    一家人骂骂咧咧的拂袖而去！

    程长贵可怜兮兮的盯着程长庆，先不提程长庆说的孬种不孬种的问题了。现在，他儿子和她媳妇儿咋办？

    程长庆默了默，给李氏和程兆儿递了个眼色，意思是把程长贵一家给领回家住一晚，如今天都这么晚了，他们哪儿也去不了了，还徒惹得别人多看了热闹！

    王氏不言不语的站在一边，程长庆和这群人的交涉她都看在眼里，可是她就是不言不语不知道在想什么。

    双手紧紧的拉着程长庆的手不撒手！

    程长庆叹了口气，和程长富上前，程长庆拍拍王氏的肩膀，轻声唤了一声：“娘？”

    王氏从自己的思绪中醒来，看了四周一眼：“都走了？”

    程长富点头道：“是啊，娘！”

    王氏愣了愣，这时候才哭了起来，一边哭一边拉着两个儿子问：“老大，老二，现在可怎么办？你们爹这性子，他就是醒来他这心里能好吗？家宅不宁，我对不起他啊！”

    程长庆叹了口气，这事儿还真不好说。

    依照他爹的暴脾气，醒来发现他自己不能动了，大概心里不知道怎么憋屈呢！再加上这事儿还没解决了，他爹能好？

    别一激动啥的，病情更严重了！

    要是这一下子又气的厥过去了，再也醒不过来了，他娘可咋办？(未完待续……)

    PS：鞠躬感谢阿萍2011、潋滟惊鸿投的月票~

    鞠躬感谢兔子第七号的打赏~

    谢谢大家的支持~

    求收藏求订阅~~