
    而且这事儿吧，程长庆虽说和刘胡全说的硬气，但是，也知道如今这事儿可不是程荣耕说冤枉就冤枉的，毕竟也没有什么证据，最终的最终八成是必须负起责任的！

    到时候，究竟怎么负责任，赵氏怎么办，人家再怎么说也算是镇上的人，嫁到程家也算是下嫁了，如今人家孩子都给程家生了，结果程荣耕这样对人家，人家能答应？

    程长庆只觉得自己的脑门抽抽儿的疼，这都是什么破事儿？！就不能消停了！

    这事儿暂且他也没空多想了，先回自己家帮着李氏和程兆儿把程长贵一家安排好了。

    周氏嘴里还在念叨不停，不是骂程长华没有良心，就说骂刘采儿不是好东西！

    程荣耕在一边虽说没说话，但是，他娘骂刘采儿的时候，他一脸的赞同遮都遮不掉！

    程兆儿在一旁都要听笑了，什么叫人家刘采儿不是好东西，这事儿一个巴掌拍不响，程荣耕如果是好东西，人家刘采儿能成功？

    程长贵听周氏叨咕个没完，烦都烦死了，也不顾及大哥一家人在一边，还有程兆儿这个晚辈在，逮着周氏就一顿臭骂！

    程荣启也跟着来了，如今他爹娘和亲大哥都在他大伯家，他亲二哥在外面学手艺，他也只能跟着他爹娘跑了！

    刚一进程长庆家的门，眼睛就紧紧地盯上了程兆儿给几个孩子做的一碟子酥皮点心。

    两只小眼睛跟小老鼠一样偷偷地觑着人，见似乎没人注意他。迅速的移过去，拼命的往嘴巴和衣服里塞点心。地上掉的到处都是，他也不管，反正只顾着自己的嘴巴就是了。

    李氏见状，叹了口气，把整个碟子都放在程荣启身边。这会子大家还沉浸在老宅发生的事情里，回来也不消停，也就忘了给着孩子拿点心了！

    程荣启见状，头都没抬，把整碟的点心端着。跑远了。程兆儿瞅瞅跑远的程荣启。想到自家听爹娘和爷奶的话已经早早睡觉的那几只，总觉得比这个孩子可爱多了！

    程荣启过完年都八九岁了，这个年纪真是半大的小子了，穷苦人家的孩子。这时候都能顶上半边天了！

    哪里还像程荣启这般。

    今天这么大的事儿。程荣启虽然没参与。但是，这会子他娘还在骂骂咧咧，他哥的脸上都鼻青脸肿了。他居然连问都没见他问一下，就顾着惦记那一点子的吃食了。

    看程长贵和周氏一副理所当然的样儿，就知道这孩子在家也是这样的，一点都没变化！

    程长庆把这几个人安排好了之后，也没顾得上和程长贵说上话，就匆匆的去了老宅。

    他爹还躺那儿呢，他们回来的时候，韩老五派了个小学徒送药来，这会子，程长富在老宅煎着药呢！

    程长庆也舍不得妻女再受累了，便嘱咐李氏和程兆儿早点睡，便回老宅值夜去了！程长贵因为算是被王氏赶出来的，倒是也不敢凑上去了，便留在程长庆家休息！

    一夜还算平静的过去了，到了快天亮的时候，程定旺醒了。

    程定旺一醒来发现自己动不利索了，情绪上就受到了很大的影响！

    任王氏、程长庆、程长富怎么说都不肯喝药。一副生无可恋的样子！

    程长富见状，索性一甩袖子准备走人了，他就是这愣性子，心道：老子伺候你一夜够累的，如今还要哄着你，凭什么？就凭你是我爹？

    程长庆也火大的很，这弟弟太混了，硬是拽着程长富呲巴了一通，程长富背地里那是天不怕地不怕的，但是，当着面儿还是有些惧怕程长庆的，倒也还算安静下来。

    王氏如今也管不了儿子，坐一旁，一边哭一边劝程定旺！

    老宅又是一阵鸡飞狗跳。

    等到辰时初，韩老五过来复诊，看到这样的情况，便跟着去劝了劝，再三保证，程定旺这病还是能好的，程定旺才算缓过劲儿来。

    老爷子其实还是想活的，这程家才刚刚看到点希望，就要往好的方向去了，他还想多活几年看看这情况呢！

    他就是不能接受自己变成了这样子，以为自己快死了，家里的老太婆和儿子们都是骗他的，如今听大夫这么一保证，得了，缓过来了。

    他缓过来了，家里才算稍微消停点儿。

    程定旺先是把药喝了个干净，接着，就让王氏把他扶着从床上做起来了。

    其实，程定旺的情况并不算太严重，他只是左半边身子有些不利索了，手脚使不上劲儿，也不是完全不能动的。但是，想要拿东西或者自理那是不能了！

    老爷子放心自己暂时死不掉了，总算是有心事说昨天那丑事儿了！

    他让程长富到程长庆家把那一家人先叫回来，先是劈头盖脸的一顿骂，虽说嘴巴哆嗦了，有些吐字不清，但是，还算能让人听得懂！

    他骂完了心里舒坦了些，让王氏给他喂了口茶，转头问程荣耕：“你媳妇儿如今是什么个意思？”

    程荣耕跪在地上，咽了咽口水，硬着头皮道：“赵氏……说要和孙儿和离……还说……要孙儿赔她银子，孩子也不给孙儿……”又咽了咽口水，偷觑了程定旺一眼，看他的脸色已经涨的通红了！

    王氏眼见程定旺又激动起来了，一边帮着程定旺拍背顺气儿，一边张口就骂道：“你都是干啥的？一个大男人，还能怕一个女人？她凭什么要孩子啊，我倒要去问问赵家，我程家的孩子她有什么资格要！”

    一旁的程长庆低头摸了摸鼻子，心道：程荣耕的软肋可抓在人家手里，人家还不是想提什么要求就是什么要求。

    程定旺只觉得自己的老脸都没地儿摆，想到昨天家里那么大的动静，让邻里看了多少的笑话，他这心里就跟住了蚂蚁窝似的，又痒又难受的紧。

    只恨自己怎么有这么不争气的孙子，他倒是想把他逐出家门算了，可是，逐出家门了这事儿还存在，一天不解决，村里人就一天看他们程家的笑话！(未完待续……)