
    长此以往，刘采儿不想待在夫家，也不愿意回自己家。如今刘大东和小王氏每日里在家闹腾，她也有耳闻，回去看到这些也烦！

    她依稀听她娘说过，表嫂在镇上有个院子，她是抱着占便宜找吃喝的的目的去的。

    结果那天打听到了地方，却发现她表嫂赵氏抱着孩子回娘家了，只有她表哥程荣耕在。

    两人一来二去的就熟稔上了。程荣耕早就对赵氏失去了兴趣，赵氏一天到晚都摆着高高在上的嘴脸，每日里只知道念叨：什么住的房子是她哥的，什么他程荣耕吃喝穿哪个不是靠着她大哥？一天到晚的听，程荣耕早就烦了。

    赵氏别看长的不错，但是，一点也不温柔小意。程荣耕虽说也没把书念出什么名堂，但是，他话本看的多啊！最向往的就是那种才子佳人的戏码，可是赵氏的性格和他心里佳人的形象相差太远了！

    如今，该尝的甜头也尝到了，如今孩子都有了，对赵氏，他早就失去了兴趣。

    这样一来，一个旷男，一个怨女，很快一拍即合，就勾搭上了。

    今天，也就是他们回老宅前，大约是中午刚过午的时候，赵氏恰好不在家，刘采儿和程荣耕私下里早就约好了时间，趁着赵氏不在家，两人偷偷的幽会了！正腻在一起你侬我侬套近乎的时候，被刘采儿的夫家人从天而降，破门而入。堵了个正着。

    那夫家八成是早有感觉刘采儿勾搭上什么人了，所以一直跟踪她。

    这不，捉奸捉双，明晃晃的证据被人家捏在了手上，百口莫辩了！

    刘采儿被抓了个正着之际，刘采儿的丈夫狠狠地甩了她一个巴掌，然后，便将早就准备好的休书取出来，扔在她脸上，连看都不屑再看她一眼。也没理一边的程荣耕。便扬长而去！

    这么大的动静巷子里的其他人家岂会有不知道的道理，纷纷跑出来看热闹，当下，这事儿闹得就沸沸扬扬了。

    岂料这事儿还不算完。两人还处于惊慌失措的状态。还没想出个好的法子来平息此事。也只能说程荣耕和刘采儿恰好霉运当头了，赵氏眼见天色不早居然从娘家抱着孩子回来了。恰好遇到已经走到巷口的刘采儿夫家的一众人！

    再加上巷子里的大家伙儿七嘴八舌的一说，哪里还有什么不明白的？她也是个泼辣的。也上去给还愣在那不知道咋办的程荣耕一巴掌，又顺便狠狠的踢了刘采儿一脚，便也抱着孩子又回娘家去了。

    程荣耕和刘采儿被打了个正着，只觉得头脑发懵之际，赵氏家就来人了，来人声称是赵氏哥哥家的粮油铺子的伙计，来了以后就把程荣耕撵了出来，称这屋子不给住了！

    行李啥的全都被胡乱的扔了出来。

    这两个人早就乱了手脚，刘采儿此时也不知道咋办了，当下也管不了程荣耕了，她忙不迭的准备回家去找她爹娘了！

    而刘采儿的夫家也做的狠了，他们从程荣耕这边刚走，就派人去通知了刘家人。

    因此，刘采儿才走到巷口，被她问询赶来的爹娘堵了个正着，然后，一家人就忙忙乱乱的回来了！

    程荣耕一直对程长庆强调他们即使勾搭上了，但是，压根没上过床，他实在冤枉啊！

    程荣耕一边解释，一边哭诉：“这一切都是刘采儿的夫家做的局，大伯一定要给我做主啊！”

    程长庆默默地使劲儿把自己的衣服从他手里拽出来，这事儿谁信啊，你说没啥就没啥了？

    这话程长庆半个字都不信。

    此时的场面已经再次白热化了。

    周氏和程长华撕撸在一起，又打又骂。

    而王氏、李氏、邱氏、程兆儿早就上去拉架去了。

    程长庆看到这样的情景，只觉得头痛欲裂，正欲上前亲自动手把这群打成一团的人分开。

    眼角余光忽然看到，程定旺坐在那里，无声无息的缓缓地倒下了。

    程长庆大惊：“爹？！”

    众人听到响动，全都看了过来，王氏一下子丢开正在撕撸的闺女和媳妇儿，撕心裂肺的扑过来，喊了声：“老头子啊……”

    程长庆上前一把拖住程定旺，看到还愣在一边的程长富和程长贵两人，大吼道：“还愣着干什么？赶紧去找大夫啊！”

    两人如梦初醒，连连点头，忙不迭的往外跑去！

    一家人也没空撕撸了，一起围了过来！

    程长贵和程长富两人的速度还是很快的，没过多久，韩老五几乎是被他们以携裹的速度带了过来。

    韩老五也顾不得抱怨从床上被人揪起来的郁闷了，当下仔细的把起脉来！

    王氏、程长庆、程长富和程长贵死死地盯着韩老五。

    半晌，韩老五睁开一直微闭的双眼，表情有些凝重。

    王氏连忙上前道：“怎么样？”

    韩老五看了王氏一眼，摇头道：“程婶子，程叔这是思劳过度、以至心肝火炽，内风旋动，气逆血菀于上，痰浊蒙蔽了清窍！”

    程兆儿一惊，这是指程老爷子中风了？！

    果然听到韩老五继续道：“程叔醒来之后，十有八九会出现半边身子不能动的情况，但是，程婶子请放心，这病也没有想的那么可怕，也不是以后都不能动了，只要长期喝药，定期调养，不要再经历大喜大悲，忧思过重，假以时日，还是有希望复原的！”

    程长贵失措的叫嚷道：“五哥，你的意思是，我爹瘫了！”

    这话一出，全家都愣了！

    韩老五叹了口气，看了看程家众人，最终还是点了点头道：“恩，算是吧！”想了想，又安慰道：“幸好还不是很严重，程叔只是半边身子可能有些不灵活，也不是完全不能动了。”

    说着说着，也觉得这事儿闹得实在不得劲，便跟程家人道：“我回去写个方子，让我那徒儿回头抓好药给你们送来！”看这一家人脸上青青紫紫的，必然是有什么事情了，韩老五也不是那多嘴的人。看这情形，便也知道不适合久待，便找了个理由先走了。(未完待续……)