
    程长庆沉沉的叹了口气，但是，他以为，为了程家的名声，刘采儿作出这样的牺牲是完全值得的！

    他看了老妻一眼，王氏看着程长华和刘采儿，一脸的隐忍不住和悲戚！而程长华脸上的表情也是几欲绝望！仿佛不甘于得到这样的审判，她忽然跳将起来道：“这事儿不行，采儿不是程家人，程家没资格处置她！”说的极为的理直气壮！而刘采儿听罢，也一脸的庆幸！

    程定旺冷笑一声，此时这个老头的脸上，那是一丝亲情的痕迹都没有了，他道：“如此说来，倒是我程家多事儿了，那这样也行啊，刘采儿你们带回去，我程家不管了，赵家有什么举动，你们也别来程家哭诉！”

    其实，关于女子沉塘或者浸猪笼这事儿，有亲缘关系的外家完全有资格参与讨论，世人对于女子喜淫的深恶痛绝，哪怕是一个撞破奸情的陌生人都可以把这样的女子扭送官府，甚至集结众人对她做出处置！程长华是关己则乱了！

    刘采儿愣了一下，忽然崩溃大哭不止，此时的程家三兄弟，饶是最无情无义的程长富都有些不落忍，程长庆放于身侧的手紧了又松，松了又紧，半晌他咬咬牙，罢了，总归是从小看到长大的孩子，怎么忍心。

    岂料，他刚想开口说话，被程长富打断了，程长富把凳子一踢，爆了一句粗口：“他娘的，这地方闷的慌。老子回去了。”说着，便向外走去，他虽说自诩自己无情无义，但是，能做到这一步，他觉得自己这辈子也比不上他爹了。

    这回，程长庆没拦着他，他也没想到他爹能这么狠心！

    这时候，忽然门口传来一个声音，“这都是怎么了？”

    众人循声望去。发现站在门口站着程荣瑞和李氏！

    众人一惊。程荣瑞回来了？！

    程荣瑞这回回来的挺早的，本来是明天才开始休假，寻常时候，也要到明天中午。才能到家。但是。恰好今天没有他轮值。巧的是，也没有耿以元轮值的，朱守备一看这情况。大手一挥，让他们回来了。

    两人乐的早点走。

    耿以元自然是不会回耿家去的，他和荣瑞一起到了程家。

    其实本来两人到了镇上，准备和程长庆一起回去，无奈听竹轩的掌柜的说了，程长庆没来，两人扑了个空。

    到家才知道程家出了这么大事儿，于是程荣瑞急急忙忙的去老宅了！李氏想着自己今天还没去老宅，想着毕竟是做人媳妇儿的，虽说有程长庆嘱咐在前，但是也不能啥都不管啊！

    于是，收拾了一通，便跟着程荣瑞一起去了！

    今天程荣丰和程荣年休沐，程长庆压根不想让程家那些腌臜事儿污了两个孩子的耳朵，因此便让他们自个儿玩去了。两人过完年快七岁了。也是半懂事儿的年纪了。两人虽说不知道到底发生了啥事儿，但是在村里早就有所耳闻，再加上一家人的忙碌他们看在眼里，昨天夜里下了一场春雨，都说这春雨贵如油，虽说下的时间不长，但是，山上的蘑菇和野菜都出来了，两人便把两个小小孩带出去到山边采蘑菇去了。

    一时间，程家只有程兆儿和耿以元在！两人在毫无准备的情况下独处了起来！

    耿以元脑子里还有昨天晚上那事儿，他今天早上醒来，这事儿还历历在目的很。没想到，下午回来就见到程兆儿了！

    程兆儿不知道耿以元所想，依旧做她自己的事情！对于养蜂，随着这些日子的实践，她已经稍稍能够摸出一点门道了，如今她已经和她姐夫韩义说好了。等到程雪儿生完了孩子，韩义就可以上手养蜜蜂了。

    韩义私底下和程雪儿说过，虽说程兆儿每次来求教关于蜜蜂的问题，他都是知无不言的，也帮忙弄了好几个蜂巢给程兆儿折腾，但是，他的意识里，程兆儿必然是养不了这蜂的。

    古往今来那么多人，就没听说过养蜜蜂的！

    但是，程兆儿居然成功了，对于这个妻妹，从小一起长大的小妹妹，韩义觉得自己需要改变原本看待她的方式，重新审视她，对她刮目相看了。

    就连稍稍知道点儿影子的韩老八和花氏都无比的吃惊，才开始，觉得这丫头真是想一出是一出，总不能因为自己把竹编家具的生意做得有声有色，在其他方面就一定成功吧！花氏还隐晦的劝过程兆儿，但是见程兆儿听不进去之后，花氏便作罢了！

    如今没想到程兆儿居然真的把蜜蜂养活了，能不能产蜜还不知道，但是，这蜜蜂每天已经把那个奇怪的木箱当成了自己的蜂巢，这就够令人吃惊的了！

    此时，韩义虽说已经帮忙养蜂，但是，他大部分时间还是照顾程雪儿多，因此，如今这蜜蜂还是以程兆儿这边的养殖为主了。

    程兆儿看到耿以元来了，心里有一瞬间的高兴，但是，那丝高兴太渺小，因此，还没来得及起伏就归于平静，因此，程兆儿面上的表情很是寻常。

    该干什么事儿就干什么事儿，也没把耿以元当成客人招待！

    以耿以元这时候的身份他是没资格参加程家的家事的，他也识趣的没问！

    他就静静的坐在那儿，今天的他显得异常的沉默！

    程兆儿忙活了一会儿，稍稍闲了下来，才发现不对劲儿，耿以元从未有过如此安静的时刻，不提上次他们相谈甚欢，虽说话聊得也不算特别多，但是也从没冷过场。

    更别提之前，每次见面，都要争锋相对一番了。

    今天这场面，让程兆儿觉得有些怪，程兆儿不自觉的看了他好几眼，说不出啥感觉，眼睛毫无焦距，像是在看她又像不是在看她，似乎沉浸在自己的世界中一般！

    程兆儿停了停手上的事儿，才道：“你是不是有什么心事？我见你一直有些魂不守舍的，要是有什么事情你先去忙吧！”

    耿以元毫不避讳的盯着程兆儿看了好一会儿，看的程兆儿以为自己说错了话，他才突兀而斩钉截铁地开口道：“程兆儿，这回咱们成亲！”(未完待续……)

    PS：求收藏求订阅~~

    再次感谢大家。