
    里屋，一屋人挤挤挨挨的站着，程定旺看也没看刘家人一眼，刘胡全想说话，可是还没来得及开口，程定旺就先开口了，他直直的盯着程荣耕问道：“赵家怎么说的？”

    程荣耕颓丧的摇头：“赵家说了，不和离可以，刘采儿必须得到处置，要么浸猪笼要么沉塘，否则这事儿就是报官也要有个说法！”

    程长贵显得也很颓丧，他接着他儿子的话道：“人家也说了，要么就和离，成全了荣耕和采儿！但是，孩子必须带走！还要……还要一千两银子！”

    程定旺一呆，想不到赵家人这么不给面子？

    程定旺还没说什么，程长华已经哭嚎出声：“沉塘？！还有没有王法了，这赵家人心思太毒了，荣耕啊，姑姑跟你说，这样的人家休了也罢，想必赵氏的心肠也毒着呢！”

    程荣耕一听，压根没理她，他从没想过娶刘采儿，连为妾都没想过，如今这样被逼迫着，他早就恨上刘家人了，看到程长华还这么一本正经的“教导”他，一副为了他好的样子，他只觉得无比的恶心！

    更何况，他倒是也想趁此机会休了赵氏，娶了周采荷，只不过这事儿是他说休就休的吗？人家可没犯错！

    同样心里很不痛快的还有程长贵和周氏，要不是碍于程定旺和王氏在场。而且，周氏也怕这老头子要是再怎么样了，到最后。责任会落在她身上，她早就扑上去把程长华的嘴撕了。

    什么意思，人家不好？你家刘采儿是好货色，一个被休的妇人，也不知道跟过几个男人了，这样的破烂玩意儿，谁家爱要谁拿去，反正她家荣耕不要！

    而且，赵氏那儿还有她的孙子呢！就算她痛恨赵氏总是压她一头，但是。有了孙子。她还是看赵氏比较顺眼一点。

    程定旺的脸色本来就不好，看这一会儿工夫，眼看程长华又要闹事，他就更不爽了！

    这要是人家抓住了证据。执意把人沉塘或者浸猪笼这官府那是不管的！如今大夏朝。虽说女子的地位比前朝高了很多。甚至能做官从商了！但是，整个大夏朝建国近二百年了，出的女将军和女官也寥寥的五个指头就数完了！而且多在开国初年！就是女商人。小打小闹的不算，能做出名堂的，也没几个！

    因此，无论怎么说，这个世界还是男子为尊的！

    而“淫”为女子罪之首，比之杀人也不逞多让了！就算家族不处置，有那较真的人家把这样的女子送进官府，得到的也是极刑。坐木驴啥的大概比之沉塘或者浸猪笼更不堪和痛苦吧！

    也就是说，倘若赵家人较真了，他们还真就不能保下刘采儿。

    关键是，保不保的下刘采儿不是程定旺最关心的，他担心的是，一个家族倘若有这样一个女子，她的家族那是永远抬不起头来的。无论是直系亲族还是外家！

    这事儿可就大的很了！

    程定旺当下有些后悔，是不是自己没去服软让赵家人发狠了？

    可是，他们怎么敢？他孙子可是做官呢！

    他把目光放在程长庆身上：“老大，这可怎么好？要不让荣瑞去说说，荣瑞可是官老爷，就不信赵家人不怕他！”

    程定旺眉头皱起，简直能夹死一只蚊子了，这把火还是烧到了他所重视的妻儿身上。

    他心里反感异常，极力压下自己想要拂袖而去的冲动，解释道：“爹，荣瑞是官不错，但是，比他大的官多的是！赵家敢这么强硬，没准儿人家也有靠山呢？荣瑞这要是去了，以势压人，万一这赵家的靠山比荣瑞大了，反告荣瑞一状，到时候，荣瑞这官可就没得做了！爹，你可想清楚了！”不得不说，程长庆如今说话的水平涨的不是一两点，直接挑程定旺最在意的下手！

    程定旺一惊，立刻打消了这念头，对啊，他大孙子的官职要是给忽悠没了，他可就没活头了！

    可是不把刘采儿沉塘，赵家人就要和离啊，而且要带走孩子，而且一千两银子这要怎么给，这怎么行啊！

    要不把刘采儿沉塘吧？

    在一旁的刘采儿此时被吓得半死，她不要沉塘也不要浸猪笼，她还不想死啊！

    她慌乱的瘫软在地，连连摇头道：“爹，娘救我，我不想死啊，我不嫁荣耕表哥了，不嫁了，我不要死啊……不要死……”

    刘采儿真的崩溃了，她从未如此恐惧过！

    一边的王氏也急的要死！只可惜有程长庆警告在先，她没胆子说话！

    程长华陪着刘采儿哭个不停，她一边哭嚎，一边还爬过来，抓着她爹的被子：“爹，你想想办法，不要让采儿沉塘，对，让荣瑞去啊，赵家不会有什么靠山的，让荣瑞去啊，让荣瑞杀了他们，杀了他们这些坏心的！”程长华也是语无伦次了！她压根不会想到，倘若真如程长庆所说，赵家人有靠山，程荣瑞会是啥结果，她只要她女儿不死就够了。

    不得不说，程长华可能才是最像程定旺的人，只不过她还没有程定旺冷血，但是也够冷血的！

    她心里大概能够猜出程定旺的想法，所以她才来求程定旺了！

    程定旺当然不会答应这个，刘家两父子的反应就比较淡了，他们大概是知道这刘采儿能够给他们换银子的几率不大，因此，刘采儿如此哭嚎，刘大东也只是嫌恶的一瞥，刘胡全好点儿，但是，也就是一脸同情的看着刘采儿罢了！

    程长庆看到刘采儿这样并没有同情，一切都是咎由自取的结果，他不会落井下石，但是，也不会乱发同情心！

    程长富压根不在意这事儿，就是当个热闹，只要死的不是他，就是天塌了，他大概也只当个热闹！

    程长贵心里有些不落忍，可是想到她把他儿子害成这样，他又恨起了她们一家，因此也任由刘采儿的哭嚎，也没理会。

    一时间，刘采儿除了程长华，那是孤立无援！

    程定旺闭了闭眼，这也是没办法的事，只有把刘采儿先沉塘，这样赵家人也没办法再提和离的事儿了吧！(未完待续……)

    PS：求订阅求收藏~~

    鞠躬感谢兔子第七号的打赏，鞠躬感谢柳斐榕的打赏，鞠躬感谢红狼一号、坏坏辟邪投的月票，感谢亲们的厚爱，么么亲~~