
    程兆儿先是一愣，继而心儿一颤，她有些想不明白，怎么好端端的话题又到了成亲这事儿上！

    她一时不知道怎么回答，盯着耿以元的眼睛看了好一会儿，想要从这个男人眼里看出他为什么忽然提出这事儿！这个男人毫不避讳的与她对视！眼神看似古井无波，但是，却让她清晰的感觉到他是认真的，是坚定的！

    随着程兆儿对耿以元这样的判断，她只觉得自己无缘无故的，心颤动的更厉害了！

    她不知道他为什么有这想法，纵使这不是他第一次和她说成亲的话，刚开始那会儿，他也威胁她，甚至打过讨好她的爹娘的主意，只为了让她同意和他成亲！

    那时候，她轻而易举的就拒绝了，还能列举出他的诸多缺点来！她一直如同一个稳坐钓鱼台的姜太公一般，无论耿以元如何蹦跶，她不提背地里如何，但是，在他的面前，她似乎都很能沉得住气！

    但是，这一次，似乎不是了！她从未听他如此斩钉截铁过，也从未让她这么清晰的感觉到这个男人的决心！这让程兆儿意识到今天的谈话很有些不寻常。

    程兆儿觉得这样的耿以元很陌生，不是那个憨厚但脾气火爆的他，也不是那个邪魅痞气，会威胁她的他，更不是上次回来和她聊天交心的他。这个他似乎是他的另一面！一个程兆儿还不知道、不了解的一面。

    这个他是坚定决绝的！

    这男人究竟有多少面，究竟哪一个才是真正的他！

    程兆儿压下内心的颤动。不知道如何反应才好，她控制不住自己的盯着他看了很久，耿以元坦然的、不避不让的任她看着，同时也在看着她！

    程兆儿忽然发现自己的嗓子眼被什么堵住了似的，千言万语汇集在心间，最后却发现找不到出口来宣泄！

    她半晌才干巴巴道：“怎么忽然就想成亲了，上次回来也没听你说起……”程兆儿自己都没意识到，自己居然没有一口回绝了他！

    耿以元没有回答她的问题，他上前一步，一把抓住程兆儿的双手。温暖的两双手相互摩挲。他的大掌衬着她的手掌，黝黑色的手掌，并没有多少的美感，一看就是做过农活儿的手掌。手心处不知道是之前做农活的残留。还是拿兵器的残留。留下了不少又厚又硬的茧子。

    程兆儿的手很白皙，虽说也做活儿，但是。女子天然的柔美还是在她身上有了一个很好的体验！

    黑白分明、大小差异的对比是如此明显，却又显得如此契合。

    程兆儿不知道自己为什么没有拒绝他的触碰，但是，她清晰的感觉到她是不想拒绝的！抬起头，看见他低着头认真注视着交握的两双手，脸色淡淡的，似乎没有任何表情，也看不出他心里在想什么！但是程兆儿忽然觉得从他如墨的眉锋开始到他的脚后跟，从上到下都透着一股深沉的温柔。

    这一刻，她忽然软了心肠！

    心像是被温软的玫瑰水浸过，暖暖的，浪漫的……

    从未有这一刻，耿以元这么靠近她的心，不知道是什么触碰了她的神经，是他的神情还是他的坚定？让她忽然意识到她的心有些不受控制了？

    这是什么？怦然心动吗？怎么能如此的突然，如此的令她……措手不及？

    她该如何应对？！

    虽说如此想着，但是，她发现居然她的心里没有一丝的心慌和紧张。隐隐的似乎还透着莫名的心安和窃喜！

    爱情就这么来了吗？来的这么矫情和悄然？

    难道这就是她对爱情的觉醒？！

    同样的，耿以元也有异样的感觉，从过年那会儿，他回来开始，到如今，和程兆儿相处的点点滴滴一点点的在他心里回放，争吵、误解、相交、威胁、占有……许许多多的情绪，最后汇集成昨晚他在秦静石脸上看到的那一抹表情。

    那一抹恨不相逢未嫁时，惋惜的表情！

    他忽然清晰的意识道：能够拥有程兆儿是一件值得高兴的事情，不因为占有欲和其他任何外在因素，也不因为这些男人看中了他想要纳于怀中的女人而起了强烈的好胜攀比心。更不因为程兆儿此人的优点和缺点，能干与软弱。

    只是因为，他在时间默默的流逝中，对这个女人骤然而起的情感！

    他不想有一天，当程兆儿真的完全不属于他的时候，他的脸上也出现了这样的表情，那种失之交臂的心痛，他完全不想有尝试的机会！

    秦静石的这一抹表情，如同一个催化剂，将他尚未意识到的感情从尘封中催化了出来！让他对这份感情有了深刻而明确的认知！

    这种感觉是强烈的，是他这一生之中，迄今为止，面对其他任何一个女人所没有的经历。

    他的前二十岁并没有什么特别的，就是一个死了娘的命苦的普通男孩儿，他的继母变着法儿的虐待他，他的爹也偏心的厉害，从没好好的管教他！他有时候看到村里人家养着的狗，他都有些自嘲，那会子他的生活也许还不如一条狗！可是，他心里痛恨这个女人和他带来的孩子，却无能为力。这样的挫败和仇恨抑郁，不停的积攒压抑在他的心里，让他连做梦都渴望着变强！做梦都想着挣脱！

    那段时期的生活，是灰暗无光的，如果说那些年的岁月里他的命中有那么一抹亮色，应该算是同村的红英。

    红英是他的青梅竹马。是小时候一起长大的。小时候，冯氏和红英的娘关系非常不错，两人也不是没有开玩笑的说过，以后要结为儿女亲家。

    这话被小小的他听到了，虽说他那时候不知道什么意思，但是却一直记在心里！他从小就一直以为以后他会娶了红英，也一直把她当成家人看，他一直以为他这辈子就这么过了！也许心里隐藏的最大的想法就是以后等成亲了，自己伺机去外面做学徒，等到自己有了银子。就带着妻儿远走高飞。至于会不会报复张氏，他压根不会去想，因为这还离他太过遥远！

    只是，没想到后来征兵了。红英也嫁了别人。从红英走的那时起。耿以元就将这个人从家人的这个界限里移出了。他能够理解红英的苦衷，可是，于情感上而言。这是一种背叛。

    然后，有了程兆儿！

    耿以元不喜欢程兆儿，同对红英家人般的情感不同，耿以元是真的不喜欢程兆儿，不喜欢她的性格，最重要的是，他在她眼里看不到一个妻子对丈夫的在意和关怀。

    可是，很奇怪，如今，明明是同一个人，如今再看程兆儿，怎么就哪哪儿都顺眼了，哪哪儿都漂亮了，哪哪儿都让他觉得全身心的喜悦了。

    他忽然就渴望自己迫不及待想要把她娶回去，想要和她一起生活、想要和她说话、和她吵架、和她一起经历生活中的点点滴滴。

    他想要亲近她！

    正如他刚才所想，这一回，他心无旁骛，不含任何杂七杂八的念头的去亲近她！程兆儿可能觉得很突然，可是，他觉得不突然。也许从过年那会儿回来的第一天，第一次见面，她的身影就在他心里种下了，然后经过试探、磨合、交心，最终他的情感被秦静石这个觊觎程兆儿的“敌人”给催化引出……

    他的感情就已经经过了脱胎换骨，一下子脱颖而出了！

    他更凑上前一步，鼻子和嘴唇轻轻的凑上前去，嗅闻着程兆儿的头发和额头，过了一刻，他把下巴轻轻的搁在程兆儿的头顶处，才用一种他以为这一生都不会用的饱含着一种撒娇和亲昵的语调道：“兆儿，咱们成亲吧，我想和你一起生活！”

    没有解释为什么，只是一句简单的话，程兆儿却觉得这句话已经完全足够了，也许这就是她等待了很久的，甚至有一段时间一度怀疑过的爱？！

    她忽然鼻子发酸，也没说话，既没点头也没摇头，只是轻轻的再靠近一步，把脸埋进面前温暖的胸膛里，静静的待着。

    她忽然想起前世一个熟识的阿姨对她说的话，该是你的缘分永远跑不掉，缘分到了就是到了，哪怕这个人在外人面前千般万般的缺点，在你的眼里你都能看到他的好。而你之前在未遇到自己的缘分前，对于另一半的一切设想都是空谈而已……

    如今，莫名的，缘分悄然而至！但是，却让她觉得深刻！她觉得她之前的逃避和一切想法不过是她面对未知事情的挣扎和不妥协而已！如今想来，她都记不起当时的心情了，也许这只是一个成长的过程而已！

    难道这就是情不知所起，一往而深吗？

    她忽然觉得自己这是觉醒了！没有任何预兆和理由！

    耿以元也没有说话，静静的抱着她，这一刻似乎成为了永恒。

    不知道过了多久，耿以元轻轻道：“咱们以后一起孝顺爹娘，一起养育孩子，你要一直在我身边，我们晨昏相对，白首到老！”

    话不多，很朴实，没有华丽的辞藻，只是一句誓言！

    程兆儿把脸埋得更深了些，强自捺下今天从耿以元说话开始一直没有停止发颤的心，轻声而坚定道：“我相信！”

    回应她的是耿以元仿佛要将她揉到骨子里的炽热拥抱。

    这一刻她忽然更加懂他了，不管他有几面，他面对她的时候的真心她感觉到了，这就够了。

    又过了一会儿，耿以元才轻轻说：“等到爹娘回来，我禀明了爹娘，获得爹娘的同意，咱们就成亲！”

    想了想，又有些愧疚道：“我暂时不在你身边，野鹤村的屋子你也不用回去，就住在爹娘这边儿，荣瑞和我都不在家，荣丰荣年还小呢，爹娘也需要你照顾！”

    又坚定道：“你放心，以后无论怎么样，我都会想办法让我们住在一起，不会这么一直分开，这事儿交给我就行了！”

    又喃喃自语道：“我去和义父说说，能不能请下假来，这回决不能委屈了你，一定要让你风光的嫁给我，决不能像上次那么马虎了……”

    又想到了什么：“对了，我在外面回来得了不少银钱，我一直悄悄的藏着，如今可算好了，我又有媳妇儿了，都放在你身边，你要是喜欢什么，只管去买来，别省着……”

    絮絮叨叨絮絮叨叨，此时的耿以元更像一个孩子，急于向他喜欢的人展示他一切的优点和好的东西。

    程兆儿一直默默的听着，不管他说的是对是错，她是赞同还是否认，她都没有作声，感觉这样静静的相拥在一起，享受这一份美好的时光，就够了。

    至于其他，都是不重要的事情，无需要费神，以后商量着办就是了！

    直到天色渐暗，程长庆一家三口才回来了。

    程兆儿把晚饭都做好了，耿以元帮着程兆儿做了一会儿家事，带着圆圆和栓子玩了几圈，和程荣丰程荣年讨论了一回弹弓的制作方法。

    眼见程长庆他们回来了，耿以元看了程兆儿一眼，便想着寻个好点儿的机会，和程长庆以及李氏他们把这事儿说了。

    只是三人的表情实在不是很好，程长庆气愤异常，李氏的眼睛里还有泪痕，而程荣瑞也一脸的屈辱，程兆儿和耿以元对望了，一眼，这是出大事儿了？

    程兆儿问了一句：“这都是咋了！”

    程长庆坐下后就是长叹一口气，对于老宅那些人，他实在不知道说啥好了！

    李氏听了这话，红了的眼眶再次落下泪来，家里几个小的也不闹腾了，似乎都能感觉到这气氛的不对，情绪的低落，乖乖的一个牵着一个站在一边。

    程荣瑞上前一步，搂着李氏，这事儿他也不知道怎么说才好。对他的爷奶，他发现他从没认识过他们！

    耿以元识相的拉了帘子，找了个借口说要帮忙清理牛圈，又看了程兆儿一眼，就出去了，临走时，还带走的了四个大小孩子。(未完待续……)

    PS：求收藏求订阅~~

    鞠躬感谢兔子第七号亲大力的支持，谢谢亲的打赏~

    鞠躬感谢云蕾投的月票，谢谢亲~