
    程雪儿则被韩义拜托给了花氏和李氏，请她们帮忙多照应点儿。两人自然没有不应的！

    恰好，韩三娘也回来看看弟媳妇的害喜状况是否好转，如今程雪儿有孕在身，程家人还拉扯着韩义，纵是韩三娘心里对程雪儿嫁过人的身份还是有些在意和膈应，但是，如今都这么长时间过去了，想想心里也平复了。

    程雪儿害喜那会子，她就经常回来看看，姑嫂两人相处的倒是逐渐融洽起来！

    如今听韩义说要和程长庆爷俩一起放蜂，虽说这事业也不知道靠不靠谱了，但是，还是高兴的，当下决定留下来几天帮着照看弟媳妇儿。

    因此，最后两人行变成了三人行，三人一起往山上去了。别看这山似乎不远，但是，也要走上半个时辰的，还有那么多东西和牛车！

    而且，他们还要去半山腰，晚上来回确实不方便，只能住在那儿了。

    程兆儿把一切都准备妥当了。对养蜂以及后续对蜂蜜的买卖，她早就已经做了初步的规划。

    她已经在镇上看好了门面，准备平日里卖一些蜂蜜以及各种养生滋补药膳。

    如今，正是蜜蜂采蜜的时节，即使程兆儿不去山里，就待在家里不动弹，蜜蜂也会自发的在周边采蜜的。

    只不过，周边虽说也有槐树，但是还有梨树之类的，开花的树种多了，还有漫山遍野生长的野茴香。如今虽说还没有到茴香的花期，但是，已经有些耐不住寂寞的小花朵儿开始开花了。

    倘若让蜜蜂自由的采蜜，那最后程兆儿得到的只能是混合蜜，如今这时代存在的采蜂人所得到的野蜂蜜就是如此。

    而程兆儿觉得这样的蜂蜜由于蜜蜂所采蜜的花的种类不同，因而属性也不同，混合而成反而让混合蜜的属性混杂，并不是每一种人都可以随意食用了。因此，程兆儿想要依循前世所看到的人工养殖蜜蜂那样，每一个时期。只采集单一的蜜源！

    而她对养生滋补药膳。前世不仅和老中医系统的学过，她本人对这一方面也很有天赋和钻研劲儿。如果说前世，她有什么是特别专精的，药膳绝对排的上是第一位了！汪氏和程雪儿、程长庆和李氏都是她的药膳的受益者。脑子里关于调养身体的处方她早就已经用本子记下了大半本！

    既然有这个本事。倘若不加以利用起来。她未免也太对不起自己的穿越了！

    如今就差一个铺子了！

    之前还缺点儿银钱。卖棉花的银子她悉数收下了，程长庆和李氏压根不会要她的，程荣瑞更不会盯着这些了。听竹轩的事情，他一直愧疚的很，觉得占了妹妹大便宜，如今怎么可能还盯着程兆儿其他的。

    过年后，更是把程兆儿之前定下的，给圆圆的份子银子悉数拿了出来。

    这银钱程兆儿收下了，但是，那是她之前给圆圆留的份子，就留着呗，以后悉数给圆圆当嫁妆。因此，她也没准备动用。

    而棉花工具的买卖才开始筹备，也还没看到回头钱，欧阳家现在也只是试点了棉花，就算占了干股，现在也没有看到回头钱。更何况，和欧阳家的这些生意，如今还不知道后续是怎么个章程了！因此，她手上还真没有多的银钱了。

    这回倒好了，耿以元给了她红木箱子，这银钱她倒是可以挪一点儿，他昨天走之前，程兆儿趁机和耿以元提了一嘴。

    耿以元没说什么，只道她不用累着自己就行了。

    如此，她还有什么客气的，反正她不是随便乱用的。再说以后夫妻一体，她这是做买卖的前期投资，作为丈夫出点儿银子也是应该的！

    当下喜滋滋的。

    等到这回从山上放蜂回来，她就准备去镇上把铺子买下了！

    三人去了山里，日子倒是平静。程兆儿做了充足的准备，有时候还能见到村里的人过来打个猎什么的。

    如今这养蜂的事情是再也瞒不住了，本来也就韩老八一家知道罢了，就是韩村长听了一耳朵，也很不看好，如今，村里人看见他们去了山里自然要问上一句，李氏他们觉得没什么好瞒着的，因此，便就拣着能说的如实说了。

    村里人一下子都惊住了，头回听说，这山里到处乱飞的蜜蜂居然还能养的，而且这些蜜蜂不飞走，居然养活了，养活了不说，如今居然都上山采蜜了？

    大多数人还是不信的，他们和韩老八以及花氏他们听到这事儿的想法都一样，认为这事情不靠谱，古往今来，养鸟儿的听说过，可没有听说过谁养蜜蜂的，疯了吗？这是？

    碍着程家如今在和平村的声望，再加上如今几乎全村的人都在程长庆家加工家具呢！他们当着外人的面倒是没说什么。

    晚上睡觉的时候，私下里却是开始叨咕起来了，议论纷纷，真是说什么的都有。

    有说程兆儿不靠谱瞎捣鼓的，有说程长庆糊涂的，还有人心里暗搓搓的幸灾乐祸，听说韩家的韩义也参和其中，这不是把女婿家也带到沟里了。

    那老韩家是不是要和老程家杠上了？

    韩义虽说是个孤儿，但是，身份摆在那儿呢，人家是村长的亲侄子啊！

    村里议论一片，程家老宅不可能不知道，王氏早就坐不住了，周氏也在那添油加醋了一通！

    这程荣瑞不肯娶刘采儿，也就是说这烂摊子甩不掉了，她家程荣耕还不知道怎么着呢！

    平日里，程老大一家那是越过越好了，她还指着沾点儿便宜，自然除了私下说点儿，在李氏面前倒是收敛了不少，不敢大小声了。

    只是，到底心里对程老大家的嫉妒和积怨越来越深，嫉妒程老大家夫妻和睦，一家团结，连两个和离的女儿再嫁都嫁的如此的好！而她的三个儿子，一个还小不懂事，一个在外面辛苦的学徒，还有一个如今还在夹缠不休！

    而这一切，归根结底，是程长庆一家没有帮忙。(未完待续……)

    PS：二更奉上，还有一更下午四点，大家记得刷