
    王氏心里着急，把这事儿和程定旺一说，程定旺也觉得还是不要正面冲突的好，按照他们原来的脾气，这么不靠谱的事儿，等到程兆儿回来，必然是要被骂的灰头土脸的，但是，如今的程兆儿可不算是完全的程家人，未来又即将是个官夫人，可开罪不起。

    想了又想，两人倒是把李氏叫过来，私下里好一顿数落。

    李氏离开老宅的时候，连眼眶都是有些微红的。周氏的脸上幸灾乐祸的表情掩都掩不住！

    而此时的程长庆爷俩和韩义，已经在山上扎根，等着蜜蜂把蜜采回来。

    大约过了十几日，程兆儿他们一众三人才回来。

    这次，也有些失误，程兆儿错估了花期，其实这槐花的花期还是挺长的，有十几天，就是他们如今回来了，那花期还没完全结束了。

    三人脸上是带着喜气洋洋的神色回来的。

    程兆儿带上去的空坛子装了满满五坛蜜回来。连韩义也收获了两大坛！

    好在阿黄是一直跟着他们的，否则还真运不回来了。

    这次上山，程兆儿把一众的工具都带好了，做了充足的准备！

    每日里蜜蜂采完了蜜，到了晚上，蜜蜂回巢，程兆儿就把它们全部分离加工出来。

    因此，他们拉回来的七坛蜜完全就是成品了，直接是可以上街去卖的。

    韩义兴奋的脸都红了。他原本抱着完全不相信的心态，不仅他。他的大伯和八叔八婶也是完全不信的。

    可是，后来在程兆儿的游说之下，他也养起了蜂，他起初还是半信半疑了，这次出来，他其实心里并不看好，他出来也存了试验一下的意思。

    要是不好，他甚至都想好了说辞，劝程兆儿放手这事儿，守着听竹轩不是挺好的。何必折腾呢？

    没想到结果居然这么好。这一下子激发了他对养蜂事业的热情。心里暗自庆幸，幸亏听了程兆儿的话，没有完全否定她！

    程长庆也激动，他其实也是半信半疑。但是。对于闺女儿。他一向是个慈父，基本是有求必应的。他也正在琢磨，倘若结果不好。他要怎么安慰程兆儿！

    却没想到最后是大丰收了！他心里暗自欢喜，这个闺女儿果然不同寻常，就是厉害！

    要不是他们的坛子实在装不下了，他们兴许还会再等两天，等到花期都过了再下山来的。

    村里人自是看到他们下山了，纷纷交头接耳，然后围了上来，七嘴八舌的打探起来，其实大家也就是存了看热闹的心思的。

    结果看到他们上上下下运了这么多的大坛子。

    这坛子可是程兆儿特意订做的，就是那种口小肚大的形状，而且做的很大，五六岁的小孩子，蹲下来，用小手圈着坛子一周，才堪堪圈住了。

    怎么着，一坛子里面也有二十斤蜂蜜吧！

    他们真是有生之年都没有看过这么多蜂蜜啊！

    当下全村人先是一愣，然后就轰动了！

    这下子，也不说程长庆一家财迷心窍，啥钱都要赚了，更不说程长庆纵着闺女胡闹了！

    一下子，大家有志一同的转了口风，个个都说程长庆一家是有福气的，这千百年来没听说有人做成功的买卖，居然让程家给做成了？！

    程兆儿也大方，这次收了这么多，她自己也没想到，她说是养蜂，其实也就是纸上谈兵，如今这丰收的结果大大的出乎她所料。

    她心里知道村里人对她养蜂的看法不好，都以为她是瞎折腾，因此，今天她就还想好好的给她的蜂蜜正正名了。

    于是，便对大家大声招呼道：“各位叔伯大娘婶子，这是我养的蜜蜂第一次采出的蜜，蜜源也是来自咱们这儿山上的野槐花，大家都是乡亲，所谓远亲不如近邻，各位要是不嫌弃的话，每家都可以过来领一些蜂蜜回去，东西不多，但是，家里的老人小孩，甜甜嘴也是好的！”

    程长庆一愣，也附和起来！李氏惯是大方人，虽说有些心疼，倒不是为了别的，她是最知道程兆儿为了养蜂付出的辛苦的了，如今好不容易出了点儿成果，之前那么多人不看好，现在却这么容易舍出去了。

    不过，她是不会驳了闺女的面子的，也就没作声。

    韩义也一愣，他的脑筋也是活络，而且他的蜂蜜也收获了，自然也高兴，于是，也开口对程兆儿说：“我也参与了这事儿，我也给乡亲们送点儿蜜！”

    村里人也是一愣，当下炸开了锅！

    嫌弃？怎么会嫌弃！

    蜂蜜这东西真是不多见，不说外面卖多少银子？那是绝对买不起的，就是他们靠着大山，就是上山的时候，看见高枝上悬挂的蜂巢，他们也是没本事弄的！也就韩义，有这本事，能弄到些罢了！

    好多人家，只是知道蜂蜜是精贵玩意儿，可是还真没吃过。

    而且有些小媳妇还盘算起来了，这玩意儿给家里孩子和老人吃点儿，再给当家的男人留点儿，自己不吃，省下来带回娘家给娘家爹娘侄儿也甜甜嘴，真是体面的很啊！

    有那小心思多的，眼睛一转，有了新点子了！这东西这么精贵，吃到嘴里下了肚可就没了，还不如省下来到镇上去卖了，也能换点儿银钱，到时候没准还能多打点儿肉回来打打牙祭或者扯块布料回来，小孩子长的快，最是磨衣服了，衣服的袖子又破了还都嫌小了！

    如今，程兆儿说了这话，当下那些说怪话的人都没了，谁不说程兆儿办事敞亮，这样大的手笔。

    程兆儿可不管他们要把这些蜜怎么办。韩义一个人也舍了五斤蜜出来。

    程兆儿取了一坛子。

    回家拿了一个木勺子，就给来取蜜的乡亲装起蜜来。

    一家只能得一份，一次一勺，也不多，也就一两左右，还真是只够甜嘴的。

    不过，和平村是个大村子，这一村人的人分完了，韩义的蜜分完了不说，程兆儿那一坛子蜜只剩下个个底儿了，瞅瞅也就剩下大概两三斤蜜罢了！(未完待续……)

    PS：三更奉上