
    圆圆忽然知道了自己的阿娘要去山里住几天了。顿时皱着小眉头，一脸的不乐意！两岁多点儿的孩子，虽说还不懂得啥事儿，但是，懵懵懂懂却是有的。

    她只知道她新认识的爹爹虽说很疼爱她，但是，却经常不在家，阿娘说爹爹是出去挣钱去了，为了给圆圆买漂亮的衣裳和好吃的糖葫芦。

    为此，小圆圆低头瞅瞅自己的新衣服，小小的心眼里却开始天人交战了，她是要新衣服和糖葫芦，还是让爹回来陪着她玩呢？

    只是这事儿到底没想出头绪来，圆圆苦恼了一阵子，便丢开手，和栓子玩起来，小孩子忘性大，这事儿也很快被抛在了脑后。

    但是，对程兆儿，她却是极为依恋的，那就不是新衣服和糖葫芦可以搪塞的了得了！

    每每程兆儿得闲了，她都要腻在程兆儿身边，每天晚上要睡觉了，她自己就会乖乖在床上躺好，拉好小被子，然后，乖乖的听阿娘给她讲故事！

    小孩子只知道阿娘要出去几天都不回来，那她可怎么办，她当然不乐意了。这么一想，顿时觉得自己好可怜，嘴巴扁了扁，眼眶都红了。

    栓子见了，不等程长庆、李氏和程兆儿说话，默默的从袖子里掏出一条手绢儿，上前一步，给圆圆擦眼泪。动作娴熟无比，似乎平日里常做一般。一边嘴里还念念有词的安慰起圆圆来！

    栓子自从程荣瑞回来，虽说和程兆儿还是显得亲昵。但是，如今心里倒是更依恋他爹一点，在程兆儿面前更显得像个小大人。

    原先，还经常和圆圆争争宠，如今倒是有个哥哥的样子了，平日里他很知道照顾圆圆，就是有相熟的长辈送点儿吃食，哪怕圆圆不在，他都知道留点儿给圆圆吃的。甚至圆圆平日里吃饭梳头穿衣，有时候程兆儿和李氏迟了些。他也能替圆圆打点了。

    因此。圆圆对栓子这个哥哥也是信赖有加，也很听他的话。

    只不过，程兆儿看到这情景，却是叹了口气。栓子这么懂事和早熟。也不知道是好还是不好！

    按说。栓子也不过比圆圆大了一个多月而已，但是，这孩子天性审慎多思。看起来比之圆圆那一团儿小孩子样儿，他硬是变成了一个小老头似的。每天端着个小脸儿，难得有笑的时候。

    为此，程荣瑞已经发愁了好久了，老觉得儿子太老气横秋了些，因此，只得变着法儿的带着他玩儿，经常怂恿他出去交往一些同年纪的朋友，对于程荣瑞的种种行为，栓子也不反驳，只不过效果一般，栓子还是老样子。

    程长庆和李氏却不担心，李氏就觉得程荣瑞太大惊小怪了，具她所说，程荣瑞小的时候可不就是这样儿，长大了不是也挺好的。栓子只是太像他爹了而已，等到长大了自然而然就好了。

    至于程荣瑞小时候是不是也跟小老头似的这一点，程荣瑞是不记得了，他明明记得自己十来岁的时候挺皮实的，程兆儿那时候也小的很，压根也不知道，只能暗自祈祷真是如此，否则，栓子这样老成早熟，程兆儿还真是心疼，小孩子还是开心点儿好，社会的压力什么的到了他长大了自然明白，无需过早的背负。

    除了这，兄妹俩还有些担心的是，这孩子一直没娘，是不是他心里也有什么别的想头。

    看到圆圆听了栓子的话，抽噎了一阵，居然没有嚎啕大哭，程兆儿心里松了口气。

    这孩子别看人小，平日里见人都笑呵呵的一张苹果脸，真要较真儿起来，也是有你受的。

    当下，她蹲下身子好一顿劝哄，才得以让圆圆放行了。

    程长庆和程兆儿嘱咐了李氏几句，父女两人便准备套着阿黄，往山边去了。

    本来程兆儿没想走那么远，他们家买的小山头上也种了好些槐树，只不过，才种下，今年没见几朵槐花开不说，槐树的数量也忒少了，因此，程长庆帮着规划了一通，这几天趁着程荣瑞回来，爷俩还一起去踩点了。

    结果，两人觉得西边里头那座高山是个不错的去处。

    那山也是无名的，只是连绵起伏中的一座而已，不过独立来看，还真挺大的，和他家买的山头一比，他们家买的山头顿时被比成了小土坡了！

    对那座山，程长庆熟悉的很，村里每年外出打猎，自然不会漏了这座的，就是如今，经常性的，程长庆有时候兴致好起来，还和韩老八他们一道，去山里下点儿陷阱啥的，看运气逮着点儿野鸡和野兔回来打打牙祭。

    上回，程荣瑞和耿以元他们回来的时候，程长庆就拎回来一只狍子，听说就是这座山上得的，一家人痛痛快快的吃了一顿狍子肉包的饺子！

    也是巧了，这座山峰上槐树挺多的，到处都是，对于程兆儿放蜂再好不过了！

    本来爷俩准备两人去的，但是，韩义听说了，也起了同去的心思，随着他把这蜂养成了，对程兆儿信誓旦旦说的发展蜂蜜事业，也逐渐有些相信了。这回，恰好去试验一番这养在蜂箱里的蜜蜂是不是会采蜜了！

    程兆儿是有这想法，她是准备拉扯着姐夫一起做这事业的，怎么着韩义总要跟着，但是，考虑到程雪儿要生了，这回就没准备带着韩义。反正来日方长，她想着等程雪儿生完了也不迟啊！

    只不过程雪儿倒不是这么认为，她如今也不害喜了，身体迅速的恢复过来，每日里汤汤水水的滋补，这一下子把之前因为害喜瘦下去的肉都补了回来不说，气色也水润的很，甚至人也胖了。她觉得自己没什么，想着自己之前那宛如害了大病的样子，她心里总有些歉疚，觉得拖累了自己的丈夫，虽说娘家总会拉扯韩义的，但是，如今这好机会，恰好韩义自己也养着蜂，到时候一起不是很好吗？

    小两口不知道在家怎么说的，最后韩义苦着脸过来和程长庆知会了一声要一起去。(未完待续……)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲投的月票和打赏，鞠躬感谢Oo猫咪oO投的月票，谢谢亲爱的们。

    这星期三更，双更上午，还有一更下午四点，大家记得刷~