
    程兆儿眼见坛底没多少蜜了，寻了几个小瓦罐，每个瓦罐里装了有半斤蜜的样子，一家人分头行动，给老宅和那些与程长庆家极为交好的人家送去了！

    只留下坛底浅浅的一层，程兆儿把这些都倒出来，晚上，韩义回去把程雪儿接了过来，程兆儿做了蜂蜜蛋糕，虽说卖相自然不如前世人家做的漂亮，但是，吃起来的口感还是不错的。

    家里几个小孩子，包括丰年两个小兄弟都开心的不行，圆圆一直腻在程兆儿的怀里不撒手。

    之前，程兆儿只说要几天就回来，可是计划赶不上变化，如今一下子过去了十几天才回来，可把小家伙急坏了。

    每天自己带着球球站在门口巴望着还不够，还拉着李氏的手，让外婆去找自己的娘和外公去。

    李氏岂会真的去找，只得哄着她劝着她，小圆圆的脸色越来越阴沉，起先几天还能劝得住，到了最后那几天，那是再也劝不住了，就是她一向信服的栓子哥哥，她也不信了。

    等到程兆儿回来的时候，那一向爱笑的苹果脸一下子就从红苹果变成了青苹果，可把程兆儿心疼坏了。暗自发誓，自己以后再也不出这么久的远门了！

    就算万一迫不得已，要出远门了，也要对闺女说清楚才行！

    晚上，吃了蜂蜜蛋糕，小圆圆才高兴起来，逐渐恢复了往日的样子！连球球也高兴起来，跟前跟后的直转悠。等到睡觉的时候，小圆圆又和往日一样，拉着程兆儿说故事了！程兆儿才松了口气！

    吃罢晚饭，哄了圆圆和栓子睡觉，程长庆、程兆儿和韩义商量起这蜂蜜的推销问题。

    程兆儿思量了片刻，才道：“蜂蜜的推广还是寻一寻秦远航帮忙吧！秦家的势力遍布整个大夏朝，秦远航又惯是在外面开店铺的，怎么着人脉也比较广！”以程兆儿和秦远航的交情，想必这事儿不算难吧？！

    要是按照以前的交情，程兆儿早就找欧阳璟帮忙了。只可惜。因为之前那事儿，程兆儿如今还真不能找欧阳璟。

    韩义皱皱眉头道：“光找膳食斋的当家的可不行，其他地方咱们也要跑跑，蜜这种东西。是不愁卖的。但。本身就属于精贵的东西。咱们的顾客群可要选好了，一般的乡民可都是买不起的，肯定要那些达官贵人捧场才行！”

    顿了顿。又道：“要我说，不如开个铺子，而且要开在达官贵人云集的地方！”

    又皱眉道：“咱们镇上似乎还真没有特别合适的地儿！”

    程长庆和程兆儿若有所思的很，韩义说的这些，有些还真没想到。

    程兆儿觉得韩义的脑袋瓜子还是不错的，他挺有商业头脑，对于顾客群的定位似乎也很精准！

    果然，又听韩义边沉吟边道：“这蜜是好蜜，闻起来就甘甜清香，淡而不腻，但是，咱们用什么东西装起来卖比较好，之前兆儿用的那些瓦罐，不仅太大了，而且也不好看！”

    顿了顿，又道：“饭馆里，大厨们熬制的山珍海味都会用精美的盘盏盛上，哪怕只是一碗白粥，都会用相对精致的碗碟盛上，如此一来，那一碗白粥的价格就翻了一番，只是咱们的蜜倘若也用漂亮的杯盏盛上，不仅不利于运输，而且烧制这些瓷器，可能花费颇大！”

    程兆儿听罢也觉得如此，她本就没想过用这些，当然瓦罐的样式实在不好，她也没准备用。现在这时候，可不是现代，塑料罐子满街都是的。她原本想着用玻璃的不错，但是，玻璃更加贵不说，如今的技术也没有现代的先进，做个玻璃大棚啥的，会有人家能做，但是，做那种小小的，薄薄的，晶莹剔透的玻璃瓶，那是基本没有能力完成的。如此，也只得歇了心思！

    一时间，程兆儿只觉得思绪烦乱，徒有这么多蜂蜜，竟然不知道用什么来装的好。

    程长庆也一脸愁容，对这些，他一向没什么想法的，也想不到，因此，他还是不作声的好。

    程兆儿发着呆，眼睛漫无边际的在家里四处瞎转悠，前段时间，家里厅堂的屋顶漏雨了，后来回来才发现，不知道什么时候，屋顶上的瓦片碎了两块。因此就多了个小空洞，平日里看不出来，那天雨下的很大，就把它冲开了，雨便都漏在厅堂里了，把厅堂里的桌椅啥的淋了个遍，恰好那一日，程家没人在家，外公李睿达和李志杰考完秀才回来了，李氏便去看看，顺便把家里的孩子一起带着了。

    等到回来一看，家里狼藉一片！

    厅堂里的桌椅还是旧时的，当时没什么银钱，专门拣的便宜的来买，也不是什么上好的木料，也就是杂七杂八的木头拼接起来的结果！如今早就不怎么好了，只是还没坏，总也舍不得扔了！

    可是，被雨一淋，虽说还能用，但是，样子就很难看了，索性便不用了，程长庆把它们劈吧劈吧准备当柴火烧了。

    家里就是做家具的，岂能没有好家具用，然后弄了一套竹编的家具放上了。

    程兆儿也是一错眼的功夫，眼睛就盯在了竹编家具上，忽然一个主意就计上心头。

    她一拍掌道：“用竹筒！”

    韩义一愣，瞬间明白了意思，也笑道：“竹筒可以啊，大小可以自己选择，而且，也大概也算独一份儿啊！”

    程兆儿点点头：“反正咱家啥都不多，就是竹子多，竹筒又有一种天然的清香，用来装蜜，配合着蜜本身的香气，相得益彰！”

    又沉吟片刻，道：“我们确实不能只靠秦家帮忙，这样未免也太过依赖别人了！这段时间姐夫有没有空闲，咱们镇上的范围太小了，长顺城那边达官贵人更多，咱们要不去那边看看！”

    这事儿一两天的肯定是办不好的。一来竹筒还需要准备，二来，还是韩义的话给了她灵感，她考虑了一番，还是觉得她镇上看的那个铺子地理位置不够好，她要把她的铺子开到长顺城去。这事儿还得好好规划思量！(未完待续……)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲亲投的月票和打赏，鞠躬感谢liwen7643投的月票，大么么

    老规矩，双更早上七点左右，第三更下午四点左右，大家记得刷。