
    这铺子，她是要找伙计做的，前期可能要一直待在那里，但是，等到把这些活计培养出来，她自然也不会每日在那边了。

    因此，爹娘的照应问题，甚至棉花田的事儿以及听竹轩的事儿，她尚有余力，只不过会繁忙了许多罢了！

    但是，这些还是需要细细安排的！

    既然是推销蜂蜜，想着人来买，就要更多的人知道，她虽说准备去长顺城开铺子，可是，石磨镇也不能放过啊！她扭头便对程长庆道：“爹，听竹轩里买家具的，只要是成套买家具的顾客，就给他们送一小竹筒蜜！”

    程长庆没什么异议，他早就对自己的闺女儿深信不疑，闺女这么做，必然有她的用意所在。

    更何况，他在这生意场上也浸淫了一段时间了，稍稍想一下，也就明白了闺女的意思！

    听竹轩由于不断地推陈出新，这家具的种类也是越来越繁多了。难得的是，价格高低不一，既能够满足普通人的需要，也能够满足一些需要上档次的人群的需要，因此，这听竹轩的生意如今那是红火的不行了！

    如今因为人力物力的有限，程兆儿早就推出了限购的方案，新上市的家具可以多卖一阵子，等到又有更新的家具款式出来，原本老式的家具她就限购了，比如只再做五十套就再也不做了！

    而且，她也限制了过来拿家具出去贩卖的小贩群体，实在是做不过来了。她没有扩大店面或者开分店的打算，也和程长庆他们商量过，都觉得如今的规模正正好，真要开了分店啥的，一是能力有限，二是顾不过来！他们本质上并没有成为皇商或者大商家之类的想法，程长庆一家惯是老实人，也不贪心，觉得银子够用就行了！

    如今所赚的银钱，他们真是做梦也没想过了。在他们的本心。他们已经满足了！

    因此，他们家除了给李家二舅李均平代理的那些，就谢绝了那些小贩群体，不再对外提供家具出去贩卖了！

    那些小贩们自然多有不满的。甚至有那实力稍稍雄厚的还准备来闹将一通。但是。这凡事讲个章程什么的，程家并没有违约办事儿，他们还真揪不住程家的小辫子！更何况。这一打听，程家出了官身了，虽说是个武官，但是，武官也是官啊！

    这倒是打消了绝大多数小贩的想法。摸摸鼻子，自认倒霉了。

    也有那些不撞南墙不回头的，恰好程家如今在镇上越做越大，也认识一些捕快啥的，人家也有意卖程家一个好，倒是基本上都被那些日日巡逻的捕快给恐吓、告诫了一通。

    这些商家左右也赚了钱了，也没有亏钱，闹大了实在太难看，也只能咽下到嘴边的不服，暂时先这么作罢了！

    却没想到，如此一来，程兆儿发现生意更火爆了，有更多的达官贵人前来，他们都觉得能够买到最新的听竹轩家具是一种极为有面子的事情！

    所谓物以稀为贵！这家具程家可是独一份儿！

    如今，程家人还不知道，在上流社会，悄然刮起了一阵风潮，相熟的人坐在一起，有时候总要多问上一句，是不是买到了听竹轩最新的家具了？

    程兆儿觉得，既然现在听竹轩接待的有身份的人多了，那么自然的人脉也多了，蜂蜜的推广自然也会更方便，既能起到推广蜂蜜的作用，同是人家买了东西，听竹轩有所回馈，人家心情也好不是吗？

    敲定了方案，一家人眼见还不算太晚，程长庆和韩义就做起了竹筒。

    程兆儿选择的都是那种两只节宽的竹筒，尝试着灌入二两蜜，发现恰好够了，既不会太满，也不会太少，再用竹塞子一塞，青翠欲滴的竹节，看起来就显得清新风雅，只是这光裸的竹节稍显单调了一些！

    第二天，程兆儿就去了镇上膳食斋，找秦远航去了。

    问了掌柜的，知道秦远航在内室里，程兆儿就准备独自去找他。

    这个内室是膳食斋特意为秦远航辟的，相当于一个休息室，里面就是一个普通人家书房的模样，秦远航没事儿的时候都在里面休憩，看看书，写写字，下下棋，还专门放置了上好的茶具若干，供于品茗！

    程兆儿作为和秦远航相熟的朋友，也不是第一次来了，这个内室也不知道去过多少次，因此，她听说秦远航在内室之后，也不用人带着，自己就去了。

    见门虚掩着，她轻轻地推开门，本意是看看秦远航是不是在里面，岂料恰好和屋里的两个人四目相对！

    除了秦远航，还有一个是程兆儿如今不知道怎么面对的人欧阳璟。

    程兆儿顿时愣了，一时之间不知道如何反应！

    秦远航也没想到今天程兆儿会来找她，他瞥了一眼欧阳璟，发现他神色如常。

    秦远航一直都知道欧阳璟对程兆儿的异样心思，过年那段时间欧阳璟回京，程兆儿的前任丈夫归来，他就顿感不妙了。

    等到欧阳璟归来，整个镇上已经传开了关于程家女婿耿以元的事儿，然后欧阳璟先是来找他确认此事，得到了肯定，他就骑着马扬鞭而去，秦远航知道他是去找程兆儿了。

    回来以后，欧阳璟闭门不出，今天也是秦远航从他去找程兆儿那天开始，第一天见到他。

    秦远航如常的陪他下棋品茗，却是再不敢提半句程兆儿的事情。

    没想到好巧不巧，程兆儿居然来了。

    秦远航暗自咬牙，心里把膳食斋的掌柜的骂了个半死。都是怎么做事儿的，有人上来，怎么都没提前通知，他这也好做个准备，如今这是撞上了，要怎么办？！

    秦远航只觉得自己长了二十多年的聪明才智都不够用了，这种问题他没处理过啊！

    其实，膳食斋的掌柜的也很冤枉！谁不知道这三个人经常焦孟不离的，今天欧阳璟先来了，后来程兆儿也来了，他只当是三人约好了，哪里会知道其中的弯弯绕绕？(未完待续……)

    PS：二更上，三更下午四点左右哈。