
    程兆儿早就有了这种感觉，却不答反问道：“不知道秦老板觉得我家听竹轩的家具如何？”

    秦远航一愣，不明白话题怎么转到这个问题上，便点头道：“那还用说吗？如今可不止我说好，多少达官贵人都说好呢！”虽说听竹轩的铺子不大，但是名气可不小啊！

    他回去给他爷爷秦相拜寿的时候，他就看到有人送了一套听竹轩的家具，那个家具样式还是他亲眼看到听竹轩那日刚出来的新款式！

    年前他回去了一次，一是为了给他爷爷秦相拜寿，二是被他娘催了好久，说要给他物色名门淑女，一哭二闹三上吊的让他回去！

    要是之前，他早就不理会，一定跑的没影儿！可是，去岁他娘病了一场，他想着他娘头发都有些白了，对他这个老来子那是真心好，他当时不肯读书做官，被他爹和他爷爷差点打死的时候，还是他娘护着他的！

    这些，让他心里也过意不去，结果他就回去了。

    现在想来，还是不回去的好，想到他见到的泼辣女人，他不由自主的打了个冷颤！

    程兆儿一听秦远航对听竹轩的评价，心里也高兴。任谁听到夸奖的话都会高兴的！

    起先，听竹轩只是她给她爹找的事业，是为了养家糊口，那时候家里穷的就差揭不开锅了！当然，更重要的是为了排解他们失去了儿子的心情，却是没想到现在走到了这一步。听竹轩变成了一个人人知晓的家具店！

    不过她要问的却不是这个，遂继续道：“这家具就没有什么让你印象深刻的特点？”

    秦远航一听，顿时明白了：“你是说你们家具上你叫嚷着称为“商标”的东西？”对这点，秦远航由衷的佩服程兆儿，如今谁不知道听竹轩家具上特有的标志啊？

    倒是有人想模仿，市面上也确实出现了一些仿品！可是模仿得了标记的不一定能够模仿得了听竹轩做的家具样式，模仿的了样式的也不一定模仿的了那个所谓的“商标”标记！

    就算两种都模仿的出来，得！人家的家具款式推陈出新了，他们始终落后于人家听竹轩一步啊！

    对此，不仅秦远航。还有欧阳璟都深有启发。兀自想着这种好法子是不是也可以用在自家生意上！

    一个特殊的标记确实好处多多，不仅让人印象深刻，无形中还起到了广而告之的作用，也是相互区分的有用标记！

    秦远航到这时候。完全明白了：“你想把你的蜜和听竹轩的家具一样。打上特殊标记？”

    程兆儿点点头。又苦恼的皱眉：“只是这标记的设计我倒是有些想法，但是却没有这个设计的能力！”

    秦远航挑挑眉：倒是感兴趣起来，追问道：“哦？可有什么好点子。也说来给我们哥俩听听？”

    程兆儿看看两人，这两人的人格品性她一向信任，自然没什么不能说的！

    便毫不顾忌的说起来：“竹筒的外壳我自然是不准备换了！竹筒要选择绿色青翠的，如今这只得槐花蜜，以后还会有椴树蜜，桉树蜜，多花蜜等等，首先这竹筒装蜜必然是我以后店里主打的一个特色，但是倘若我这蜜卖的好了，必然会有人跟风的！他们也将自己的蜜用竹筒装上，最后冒充我的，生意是大家做的，我也没有能力和这个心思去杜绝别人，但是，我就怕有些奸猾之人以次充好，坏了我的蜜的名声！”

    “跟风我阻止不了，但是，我的蜜必须有一些特别的东西，才能和其他人区分开来吧！”

    “首先是我的蜜的种类！”

    说到这，她颇有些自豪：“想必两位以前，也没吃过只采一种花的花蜜吧？你们吃到的必然都是多花蜜！”

    如今的蜜蜂可都是山上的野蜜蜂，而周围的花树不可能只有一种，因此，这些蜜蜂也不会只采一种蜜！

    如此多种花蜜混合在一起，就是多花蜜！

    欧阳璟没做声，倒是秦远航若有所思，他们所能吃到的蜜自然也就是采蜂人从山里采集的蜂蜜，却是从未听过如程兆儿这样给蜜起名字的！

    什么槐花蜜？莫不是这飞来飞去的蜜蜂不仅她能养？还真能控制着这些蜜蜂去采什么蜜了？

    有这么玄乎吗？！

    他刚才就有问，奈何程兆儿没有回答！他还以为只是程兆儿玩的虚头而已！

    想到这，他先是惊异的看了程兆儿一眼，然后低下头，借着光，仔细的端详起倒出来的蜜来！

    从这稠度和晶莹剔透的样子来看，确实是好蜜。

    只是，似乎与记忆中他吃过的蜂蜜比起来，不仅看上去清爽了不少，而且似乎颜色也变浅了！闻起来确实有一种特有的清新香气好像是之前他从原来的蜂蜜中不曾闻过的！

    到这时候，他才反应过来，他不敢置信的抬起头来：“当真？你这蜜就是那蜂采集的槐花得的？这也能随你心愿的？”

    程兆儿无语的瞪了他一眼，他这个问题已经第二遍问了，她有这么不可信吗？

    欧阳璟瞥了秦远航一眼，他就显得无比的淡定了，秦远航表现出不敢置信的时候，他一眼就把秦远航的想法猜的个七七八八，倒不是说他特别了解秦远航心里在想什么，只是，他也有同感而已。

    两个有同感的人就容易引起共鸣！

    秦远航如今的诧异、困惑和吃惊，他早就经历过了，早在这个女人和他谈生意，又种棉花又做棉布的时候，他就经历过这些情绪的起伏了。

    他也觉得奇怪，这女人脑子里都想的什么东西，这么的奇怪和广博，这么的和她的生活坏境格格不入，却让他不知不觉中就失了心防，动了心，动了情……

    想到这，他赶紧打住了，他咬咬牙，把眼睛瞥开，不去看那个神色飞扬的女人！在家的那几日他都想清楚了不是吗？何必现在又想这些折腾自己，这个没良心的女人可一点也不在乎！(未完待续……)

    PS：鞠躬感谢书友140416192418983投的月票~

    三更下午四点左右