
    就在程兆儿决定破釜沉舟索性拒绝了算了的时候。她还就不信，全石磨镇只有欧阳璟能给她画这个图了！

    那边的欧阳璟先说话了，依旧是她刚进门时和她打招呼的调调，笑容完美，表情完美，一切都很完美，看起来和平时的他没有区别，他爽快地应道：“行啊，恰好我这几天有空闲，你要是没什么其他要求，就告诉我需要几种，大约三天我大概就能画好，到时候让竹青给你送去吧！”

    程兆儿低着头没说话，只是点点头！

    她默默的在心里长长的叹息一声，他们之间的交情真的完了吗？虽说说话语气依旧，但是，不知道是程兆儿敏感了还是多疑了，她听起来觉得特别的违和和不自然，总觉得，这不是欧阳璟面对朋友的态度，这更像是对一个生意伙伴的语气和表情。

    原本的他虽说吊儿郎当，但是，那是在面对别人的时候！在她和秦远航面前会生气会暴怒甚至也不会掩饰自己的小心思，如今大概是不复见了。

    程兆儿忽然一阵难过，她觉得她自己在这坐着特别的索然无味。

    罢了，倘若硬要如此，她也只能认了，生意伙伴就生意伙伴吧！

    气氛又陡然间再次转向尴尬！三个人都不说话，不知道是赌气不说的，还是不知道说什么！

    秦远航也觉得今日的会面实在是异常尴尬和难捱，他夹在中间两边也是坐也不是站也不是！他本来还想和程兆儿谈一谈。让她帮个忙给他金都的饭铺子提点儿建议啥的。

    如今这情况，他也没心思了，暗自盘算着等欧阳璟不在的时候，他再单独找程兆儿谈谈此事！反正也急不来！

    程兆儿不知道秦远航所想，见左右无事，程兆儿也不想待在这里了，她现在急欲出去透个气！便站起身来，和两人告了辞，准备走了。

    秦远航遂站起身来准备送客。刚打开屋门，岂料正在这时。楼下的掌柜急急忙忙的走上前来。秦远航一看就知道有事儿，果然掌柜上前一步，在他耳边耳语几句，秦远航面色一变。虽然细微。但是。还是让在座的其他两位看出来了！

    两人正想问点什么，就见秦远航转过身对两位道：“家中有些事儿，就不陪两位了。”说着他还略带着一丝为难的看着欧阳璟和程兆儿。

    他没想到他娘给他定的未婚妻过来了。早就知道这姑娘在闺阁中就是一个泼辣彪悍无人敢惹的，没想到胆子这么大，单枪匹马的就敢过来，如今正在他在石磨镇买的宅子里等着他呢！只是这事儿他也不好意思说给两个朋友听的！

    想到他上次在金都，偷偷的去看她，她纵马飞奔在街头，那高高扬起的红色长鞭，他就不由自主的咽了一口口水。

    当下，他也顾不得做知心朋友，调解欧阳璟和程兆儿之间的尴尬了，他忙不迭的就想去宅子看看，一来问这位来这儿究竟有何贵干，二来是想看看，他的宅子有没有被拆了！三来他要问清楚是谁泄露了他的行踪了！

    欧阳璟不在意的摆摆手，说了声：“你去忙你的吧！”换做平时，他必是要挤眉弄眼一通，询问一番究竟啥事这么严重让他变了脸色！

    如今，见他情绪不佳，他自己的情绪也还没调节好，他也就失了问话的心情！程兆儿也连忙道：“我们没关系，你先去忙吧，可有什么需要我们帮忙的你只管开口！”

    秦远航也管不了他们是不是客气，当下点头道：“并没有什么需要帮忙的，只是一点家事！倘若有，我会告诉你们的。”说完就先一步走了。

    后面还跟着急急忙忙的掌柜的。

    程兆儿也无暇顾及他究竟为了啥事儿，她此时也走到了门口，就要踏出门去。

    想了想还是对后面不知道在干什么的欧阳璟说了句：“对不起！”便踏出了那道门，头也不回的走了。

    突兀的一声道歉，似乎没有前因后果，程兆儿说这话的时候，也没有回头，但是，两人都知道她是为了哪件事儿。

    程兆儿说这声对不起并不是说她在情感上有什么对不起欧阳璟的地方，只是对自己没有处理好这层关系所抱有的歉意。

    欧阳璟依然没作声，等到人都走了许久了，他才喃喃的念叨了一句：“对不起？！”似不解，似无奈，又似自嘲。

    程兆儿出了膳食斋，脸上一丝笑容也消失不见！

    虽说觉得没什么，但是自己该做的都做了，她也没有其他办法了！

    不过好在蜂蜜的事情也算成了！既然欧阳璟说给她画竹筒上的刻图，她也就暂且放下了这事儿！

    程兆儿先去了中人那里，把之前自己看重的镇上的那个房子给退了，说明了自己没有要买的意向了！

    中人自然是不高兴不乐意的，本来以为是笔大生意呢，结果没谈成！脸上倒是没什么，嘴里还说着没关系之类的话，心里就不得劲儿的很！

    刚准备送客了，只听见程兆儿接话了，说要买一些人！

    当下，那个中人脸上的表情瞬间扭转了，态度一百八十度大转变，热情的询问其程兆儿有什么特殊的要求来。

    如今这年头，外面旱的地方和涝的地方多了去了，多是卖儿卖女或者自卖自身的人，有的甚至只为了一口饭吃就把自己给卖了。

    因此，这中人还真是认识几个人牙子，他这里如果介绍生意成功了，到时候，那些人牙子必然是要给他银钱提成的。

    如此想着，他就更热情了！

    程兆儿想了想，自己要买奴才完全会跟自己的买卖挂钩的，无论是养蜂，还是她的养生秘方，这些可都是不传之秘啊。这些东西要是给外人学去了，跑到外面和她抢生意去了，程兆儿能被膈应死了。

    因此，思来想去，还是想着买些老实忠厚的奴才，卖身契在她手里她才能放心点儿！

    人心隔肚皮，倒不是说有了卖身契就是一定保险的，但是，总是一份保障不是吗？

    她倒是不会在古代高喊人人平等自由的观念，这可不是现代，什么人人平等自由，别傻了，无论在哪个社会都有社会阶级的区分。

    程兆儿思索了一会儿，决定让中人帮着先介绍几个可信的人牙子来。

    左右她店铺还没看好，也不着急！(未完待续……)

    PS：公司开会，误了时间，对不起大家。

    三更奉上~