
    程兆儿并没注意到欧阳璟的小动作，她如今全付的精力在推广自己的蜜和给蜜设计“商标”上了。

    她索性开门见山继续道：“我想在竹筒上刻上一些简单的图案，再加上我程家的标志，这个标志不是问题，我想好了，就和听竹轩的家具上的特殊标记设计一样的就行了。比如这槐花蜜，竹筒上就要有槐树和槐花，椴树蜜的竹筒上就刻上椴树，多花蜜的竹筒就刻上一簇儿的花束，岂不是既能一目了然，又能显得特殊一些！只不过，竹筒上的图案虽然看似简单，但是要精致一些，秦老板能不能找个会画画的画师帮个忙？”

    程兆儿已经在家里试过了，她本来觉得挺容易的！毕竟她在家还帮她娘画过花样子！对画画还是有点经验的！

    但是，她高估了自己的能力！这东西可不是如花样子那么容易的，竹筒作画有一个致命的弱点和缺点，那就是没有颜色，除了竹子本身的颜色以外，不能用其他的颜料来添色！这就会让图案显得死板和沉闷！

    没有颜色的对比鲜明，只有竹子本身的颜色！既要线条简单好纂刻，还要栩栩如生显精致，要足够的特殊，又要一目了然。

    而这种镌刻在竹筒上的画，却不可贸然去找那大画师画的，真正的大画师在大夏朝的地位很高的，他们绝不屑于做这种“下等事儿”。更何况，这事儿。大画师也不一定能行，说不定也显得古板，谁让他们也只是在纸上作画的呢！如此，就令程兆儿犯了难了。

    秦远航听罢，不假思索道：“这有什么要紧的，阿璟就是这方面的高手，他虽说不是什么画师，但是他擅长画植株，你那竹筒上不是就要些花啊树啊草吗？让他帮你画，你拓下来即可！”

    这话一说。却是让室内又是一静！

    秦远航恨不得咬掉自己的舌头。说完了才想起来这两人闹着别扭呢！他怎么这么笨呢，都是自己大意了。

    秦远航刚刚听了程兆儿的一些对生意的想法和规划，深有感触！

    以前和程兆儿做点儿小生意，他看到的都是程兆儿已经做成的东西。比方说增味粉。比方说辣椒酱什么的。他只是觉得程兆儿有点小聪明。会捣鼓。

    却从未发现，这位居然有这么多奇思妙想！他所知道的程兆儿，多是从欧阳璟嘴里听到的了！如今看来。不是欧阳璟夸张，而是他低估了她！

    说她是做生意的人才也不为过啊！

    想到这，他眼睛一亮，如今他正好也有要求人的地方了！

    话说，最近在金都，他又准备开一间吃饭铺子，这个铺子他已经酝酿和筹备很久了！这个饭铺子他可是不会像膳食斋这么小打小闹的，他可是准备往大了做的！

    秦远航在大夏朝跑的实在太多了，基本上大夏国的土地就没有他没踏过的地方！他吃过各地的美食，因此，某一天夜里他一觉醒来，忽然就萌生了要开一个汇集全大夏的菜肴的饭铺子！

    必要让所有进来的顾客想吃啥就吃啥，绝不会有吃不到的情况发生！

    这几年，他一直在为这个饭铺子做准备！

    请的厨子那是大江南北啥地方的都有，都是他在每一个地方开铺子物色到的人才！

    饭铺子也是往大了的买！再建起高楼，说有多气派就有多气派！

    他还组建了人手和车队，在各地也建造了食材的供给点，这些他在各地开的饭食铺子就是食材供给点之一，啥地方的食材，只要说的出来，他就可以派遣人手去迅速的找到。

    而顾客只需要提前预订即可。最多不会超过十五日，就能在金都吃到各地的美食了！

    这个饭铺子，去年回去的时候，他就在金都物色好了地盘买下了！他投入这回可大了去了，不仅投入了多年的积蓄，还跟他爹娘甚至他爷爷都借了银子，这爹娘的银子还好借，左右他在家是最小的，兄姐啥的都让着他。他爹早就不对他有什么指望了，问了他想干啥，爽快的借了！

    只可惜，他们秦家那是清贵人家，富余的是气节和知识，所能看到的都是古董字画，唯独这银子可真没多少！

    他倒是想把家里那些古董字画拿去换银子，奈何他要是这么做了，他爷能打断他的手和腿！

    最后，他只得跟他爷爷借银子了，可是倒了血霉了！

    要说秦远航最反骨，其实这话真是不对，要是谁在秦远航面前说这话，秦远航是铁定要翻脸的，其实真正反骨的是他家老狐狸。

    别以为他不知道，这老狐狸自从做官之后，敛财的手法也是见长，他倒是一直有个底线，不贪污受贿，不该拿的银子也从不伸手！

    但是，人家有正当手法敛财啊！

    虽说那些红遍大江南北，在各处遍地开花的什么古董字画铺子，什么文房四宝铺子都是在他奶名下。可是，谁不知道，他奶原本娘家可穷了，哪里有这些个好铺子，还不是他爷自己置办的，未免被人弹劾，放在他奶名下，美其名曰：嫁妆！

    因此，说到底，他只是像他爷而已！

    结果，这个老家伙还不承认，念叨的他头昏脑胀不说，还立下了军令状，倘若这回这饭铺子开不下去了，就要听他的话，他让干什么就干什么！

    要是最后饭铺子开不下去了，不说损失多少，他这面子可就丢大了，他那老奸巨猾的爷爷正等着抓他的小辫子，把他逮回去好好的读书做官呢！

    这种可怕的场景，他只要一想起来浑身的毫毛就竖起来了。

    因此，他正憋着一股子劲儿呢！

    这么一寻思，他就忘了欧阳璟和程兆儿的事儿了，不由自主就脱口而出！

    欧阳璟抬头看了程兆儿一眼，程兆儿也不知道说什么好，不拒绝吧，人家欧阳璟不接话，她在这里不尴不尬的。拒绝吧，总觉得也不好，显得自己特别在意之前的事情一样。(未完待续……)

    PS：二更~

    三更下午四点左右，亲们记得刷~