
    一时间场面陷入一种诡异的僵局之中。三人各有心思，却都不知道如何面对！

    还是欧阳璟打破了僵局，欧阳璟心里一酸，伴随着并不陌生的些微的刺痛，神色倒是如常，看到程兆儿，他扯了一下嘴巴，忽然笑着，语气打趣，道：“你这冒冒失失的过来了，是有什么事儿吗？我说你答应我的那个棉油什么时候弄好？我这还等着呢！”

    依旧是那个调调，吊儿郎当的很，只是他和她都知道，这不一样了！

    程兆儿听了欧阳璟的问话，忍不住先抬起头，关切的看了看他的脸，发现他脸色如常，但是，她也不是傻的，欧阳璟当日离去的神情和陷入低谷的情绪她至今历历在目，她当然也知道，即使面上没什么，但是，心里怎么想的却是不知道了。

    程兆儿微微叹了口气，罢了，伤害已经铸成，再难回头了，如今除了硬着头皮继续下去，也不知道还有什么好办法了。

    到底是自己看重的朋友，其实严格说来欧阳璟还算是对她有知遇之恩的恩人，她不可能心里一点儿愧疚也没有。

    无论她再怎么和自己说，自己没做错，勇于追逐自己的感情是对的，她没有义务为欧阳璟的感情买单，也从未表现过有回应他感情的意思！

    但是，内心深处，她知道自己是有错的。是她处理的不够好，早在她察觉欧阳璟对她产生感情之初，她没有及时的阻止他。

    原因有很多。或是因为害怕失去生意伙伴，或是因为自己前世今生，初次面对这样一个追求者不知道如何面对，不知所措，除了逃避竟然再也做不出其他反应，以至于错失了良机，如今成了这样的局面，她承认，她有错！

    不是因为不爱，她就可以伤害别人。虽然这种伤害。她真的是无心的！

    只是，这样的错误却是难以宣之于口。她倒是愿意承认自己的错误，只是，人家欧阳璟愿不愿意接受这份迟来的道歉呢？！

    既然欧阳璟问话了。她不可能干晾着他。因此。强压下自己心里涌起的思绪和歉意，理了理头绪，便诚实道：“我以为你不要了。所以暂时没弄，你既然还需要，也不是什么难事儿，很快就好了。等好了，到时候我通知你！咱们再谈！”

    语调诚恳坦然，她想着，至少在做生意方面，她是完全对得起欧阳璟的，从未耍过什么小奸猾！

    当然，以她的段数，也许人家欧阳璟根本看不上眼呢！

    欧阳璟只是点头，没再说什么！

    两人似乎有志一同的，对那天的事情一句没提。

    既然，僵局已经打破，秦远航再接再励的打了几句圆场，气氛总算没那么奇怪了。

    欧阳璟低头品茗，像是在思考什么，也不说话了，秦远航看看这个，又看看那个，清咳了两声，将杯子里的茶水一仰而尽，对对面的程兆儿温和道：“什么风把咱们阿兆吹来了，可是有什么事儿？”

    程兆儿瞥了欧阳璟一眼，又看向秦远航，点头道：“是有点儿小事，还得让远航看看能不能帮我一个忙！”

    秦远航恢复了镇定，挑了挑眉，“哦？！”了一声。

    程兆儿从包里取出一节竹筒蜜来，眼角余光瞥到欧阳璟，又笑着将一节竹筒蜜放在欧阳璟面前：“这是我养的蜜蜂采的槐花蜜，你们俩试试，要是觉得好吃，下次找我就是，咱们关系好，怎么着我也不能忘了你们！”

    欧阳璟一愣，没有拒绝！放下手上的茶杯，拿起那个竹筒，把玩起来。

    虽说没有说话，但是，没有拒绝的态度还是让程兆儿松了口气。

    秦远航也拿着那个竹筒把玩着，他好奇的拔了竹塞，将竹筒里的蜜随意的倒在了他刚才喝完了茶水的茶杯中。

    浅黄色的浓稠物缓缓的从碧绿的竹筒中流淌而出，映衬着屋内燃着的烛光，光华乍现，竟然有一种宝石的美丽！

    秦远航拿手指沾了一点儿放在嘴边浅浅尝了一口，眉头微微皱起，仿佛最刻薄的评委，过了半晌，才睁开眼睛，看了程兆儿一眼。

    程兆儿此时是有点紧张的，看这态度，究竟是好还是不好，她虽然有对自己的蜜有信心，但是，秦远航的表情可看不出一点儿满意之色啊。

    秦远航用力拍了下桌子，直把程兆儿吓了一跳，莫不是不合口味。

    只听见秦远航嚷道：“好！我生于钟鸣鼎食之家，还从未吃过如此清香的蜜，程兆儿，你怎么还有这本事，我都不知道？！”

    又道：“你大约是想让我帮你推广？那没问题！”

    又好奇的问道：“你说这叫做槐花蜜，我吃着似乎是有一股子槐花香气儿，还有一股子竹筒的清香。你是怎么控制蜜蜂，让它们听你的话去采你想要的蜜？而不会蜇你的？”

    程兆儿松了口气，懒得理会秦远航莫名其妙的无聊问题。岔了话题，也不避讳欧阳璟，就细细的把自己想做蜂蜜生意的事情和秦远航说了一番。

    末了还道：自己准备去长顺城开个铺子，到时候推广的时候，顺便告诉人家在哪里可以买到就行了！只是，这还得自己把铺子啥的都弄好了才能说！

    秦远航也没有追问，他只是把玩着这蜂蜜竹筒，道：“要我说，这蜜你可以定个高点儿的价格，寻常的成色不好的蜂蜜，一两蜜就能卖出一两银子！你这成色这么好，怎么着也要贵些才行啊！”

    程兆儿点点头，蜂蜜的行情她是仔细打听过的，也是知道的，便问道：“你们觉得二两蜂蜜三两银子怎么样？”

    秦远航想了想，觉得这个价格差不多了，只是“你这竹筒光溜溜的，虽说看起来挺清雅的，却未免显得单薄了些，你这可就卖不上价了，要是我是你，就用精美的瓷器来装，不过既然用竹筒，也是别出心裁啦，但是，这光光的，要是我，我可不会买的，你可有什么想法了？”(未完待续……)

    PS：三更奉上~