
    李氏默默地叹了一声，这个小闺女自来贴心，小的时候还不显出来，性子那时候执拗的很，也不如她姐姐程雪儿体贴，嫁了一回回来，就不同了。事事都要问上一番，而且聪颖多思，李氏如今发现，自己竟然是越来越依赖这个闺女了！

    事实就是如此，程兆儿猜对了。昨天，这架势一看就知道是去要银钱的！

    因为，程朵儿把程长庆叫过去了，但是，同样身为儿子的程长富却不见了人影。

    这不合常理，程长庆也不笨，见此情况，当时心里就“咯噔”了一下！

    程兆儿顿了顿，看李氏的表情就知道她不幸说中了？！她搂了搂钻在她怀里和栓子翻花绳的圆圆，问了一句：“爹怎么说的！”

    说到这，李氏的脸色更是阴沉了下来，眉头也微微蹙起，一眼就能看出她的不悦来，她无奈道：“你爹都跟我说啦，说这银子也不能全替他们给了，凭什么银子都咱家出！你爹现在还拗着不肯给呢！怎么着也得先让你三叔一家把家底都掏出来再说。”这意思就是，不能全给，但是也不可能一点不给了！

    这事儿李氏自然心里门儿清，又叹了一声：“我看呐，最终咱家肯定逃不过！你爹也愁呢！”

    李氏知道自家现在过的好了，肯定遭惦记，也不是被惦记一回两回了，但是，这种强迫中奖的感觉还是让人觉得无比的膈应！

    自家的银子也是辛苦赚来的，不说家里这么多儿女。三个儿子如今都没成亲，再加上闺女的嫁妆，就算这些都不是问题，那自家男人和小闺女每天起早贪黑的干活，从无到有可不是那么容易的，期初先是在镇上摆摊子，连个牛车都舍不得坐，得个什么吃食都要省一嘴下来给孩子们，风吹日晒雨淋的，从没有一刻放松！

    后来有了铺子。以为能松快些。但是，养着那么多的活计，他们身上的担子也很重，照样兢兢业业的干活儿。不敢有一丝的松懈。

    好容易如今铺子上了正规了。就是现在。晚上程长庆常常夜深了还不睡，为了做家具，家具的样式都是程兆儿画的。每次一画这家具图就是半宿，画完了还不算完，还要和程长庆讨论，有些样式不一定能做出来，还要修改！

    有时候，一个家具的一个地方，程长庆能琢磨一整晚不带睡的！

    这些辛苦的时候，程长贵一家在干啥呢？就没看这一家人干过啥活计，嘴一张，就要上百两银子，哪有这样的好事儿。

    想到这，李氏更有些不忿起来！昨天程长庆回来可是说了，周氏一开口就要三百两银子，可丝毫不知道“客气”两字是怎么写的！

    难得的，一向厚道的李氏头一次感觉到了强烈的不满！

    她自出嫁以来，相夫教子，贤良淑德，自认从未松懈，因为自家男人是家中长子，她更是对两个小叔子尤其的照顾。

    虽说王氏说一句话能噎死个人，自己在她面前也从来逃不过被嘲讽数落的命，她依然不会多加抱怨！

    而程长华这个小姑子也从未把她放在眼里，同王氏一样，说句话能噎死人不可！

    她自然会委屈，会难过，但是，她心里觉得，只要自家男人心疼自己，知道自己就够了。而程长庆从未让她失望，自成亲以来，两人感情甚笃，几乎从未红过脸！

    如此一来，丈夫待她好，她自然对丈夫的爹娘弟弟和妹妹更好了，除了程长华嫁出去了，在家的程长富和程长贵，她无不精心照顾。

    岂料这么多年来，倒是没落着半分好来，就是不念着这些年她照顾他们的情分，就是光是大嫂的面上请，程长贵一家也不能脸都不红的做出这等事情来！

    程兆儿没做声，这事情是十成十的逃不过去了，想想真是糟心，只是这些人打又打不得骂又骂不得，断绝关系那是不可能的！

    他们家的情况和耿家不同，耿以元的继母张氏是那会子，趁着耿以元不在家把他逐出了耿家，逐出了族，断绝了关系。耿以元回来后，也亏得他头脑好使、反应极快，才能抓住机会，顺势将了张氏一军，以迅雷不及掩耳之势迅速把这事儿落实了。

    倘若张氏之前心肠好一点，没趁着耿以元“死了”，欺负“死人”不会说话，断绝关系，只为了一件正房的房间，耿以元回来后就是再膈应张氏，他也还得养着她，孝顺她。

    这世道就是这样，长辈可以一气之下和晚辈断绝关系，晚辈要是自己跳出来跟长辈断绝关系，那就是忤逆不孝，要被人把脊梁骨都给戳碎了的！

    何况，要是为了要银子的事情，程长庆跳出来要和爹娘兄弟断绝了关系，那也真是不必在这儿生活了，和平村人的唾沫星子都能淹死你！

    再说了，程长庆也不可能这么做！哪怕在他心里对程家老宅的所有人，包括亲爹娘都失望透顶，对他们的作为不想管不想问，他心里总是晓得的，他是程家的骨肉。

    只是，这事儿横在那儿，怎么着都觉得让人不快活的紧！不仅程长庆和李氏，程兆儿也很不开心。

    他们一家历来团结，爹娘吃亏了，可不就是她程兆儿吃亏吗？

    想她程兆儿，这辈子已经收敛了很多很多了，上辈子做孤儿的时候，那是什么苦头没吃过，但是，她什么苦头都吃，就是不吃亏啊！

    这事儿一直也没有想出个章程来，她低头打量着女儿肉涡涡的小手，脑子里还在转着这事儿。大有不想出个头绪来，就誓不罢休的意思！

    半晌，她还是觉得这事棘手的很，这可不是程长贵一家的意思，要是只是程长贵一家的意思，无需程兆儿在这烦恼了，程长庆一个人就能骂死程长贵，只是这事不用说，肯定是二老的意思，程长庆自也不费这个口舌了！

    想了一会儿，她转转眉头，虽说损了点，但是，无外乎是个好主意了。(未完待续……)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏，鞠躬感谢Oo猫咪oO亲投的月票~~