
    这话也许别的男人听来充满了戏谑与侮辱，堂堂一个大男人岂能被妇人所束缚！回来免不了和自家媳妇儿大吵一架，或者为了证明不是，当下也搂个年轻小妇人玩乐一番！

    可是，他不为所动，不是自己在心里要求自己，告诫自己不能这么做，而是，从本心上，他就是排斥和不喜这些的！

    他对李氏的感情在那里摆着，他不愿意亏负这份感情！

    如今他们一家几口人在老宅都受了委屈了，他心里不痛快的很，程家老宅的事儿也正如他之前想的，不仅没管，连问都没问过！

    这会子听说有了结果，他也不怎么感兴趣，但是，程朵儿都来叫他了，可见是程家二老的意思，他就是再不感兴趣，也得去啊！

    因此，便嘱咐妻子和儿女们先休息了，自己一个人拎着灯笼去了老宅！

    程兆儿是第二天才知道具体事情的，当时，她已经在后院竹林子边把一切要用来压榨棉籽油的材料都准备好了。

    程兆儿倒是想在前院，前院大，距离灶间也近。但是，前院人来人往的实在不方便。

    后院这边只有一个后门连着，进出灶间也不用从前院过，直接从廊下过去就行了！身后还有大片的竹林子做掩护，也没人能发现什么！

    何况，那些来程家的人都是将家具拿过来给程荣归验收的，程荣归如今有专门验收家具的地盘。在靠近前门最边上的厢房里，那些人稍不留意，廊下都看不仔细呢！更别说后院了！

    今天一大早，听竹轩有个客户需要程长庆去招待一下，程长庆说等做完了这事，他就回来，帮着程兆儿和李氏一起倒腾棉籽油！

    母女两个偷得浮生半日闲，两人一人搂着一个孩子，任凭圆圆和栓子自己玩自己的，她们说起私房话来！

    听程长庆回来说。程长华在老宅哭闹不休。硬是不肯将刘采儿沉塘了。

    程定旺本来想固执己见，只不过这事儿闹得全村人都知道了，韩村长在程兆儿定亲的第二日就去了程家老宅，询问事情！

    程定旺是脸皮厚但又爱面子。全村人知道了这种丑事。他也可以一个人躲在屋里。装作不知道。但是，这村长问到他面上来了，他这脸面可就挂不住了！

    韩村长说话自有一套。其实全村人都知道这程家是怎么回事儿，但是，总不能问的太实在，这不是硬生生的打脸吗？

    只是问程定旺后续有什么安排，又说了些宽慰的话！顺便也说了几句暖和话，大意是孩子还小，不懂事，犯了错做大人的教一教也就是了，不用太苛刻！

    这话一说，程定旺总不能说自己执意让刘采儿沉塘吧，那样不是显得他特别的冷酷无情吗？纵使这是真的，也不能明明白白的摆出来给别人看吧！

    因此，就哼哈了两声，糊弄走了韩村长，却是没有再摆出强硬的态度让刘采儿沉塘了！

    这事儿还是后来程雪儿回来说的，说她大伯去过老宅了，回来和她大伯娘一嘀咕，大伯娘就透露给花氏了，私下自然对程家老宅几多评价，花氏和程雪儿关系不一般，因此，也就告诉程雪儿了。

    但是，事情还没结束呢，程定旺也无可奈何了，大约也是没什么依仗了，最重要的是，他可不想在村里再闹一场，于是，在程长贵周氏夫妇，以及程长华又折腾哭诉了一场，他终于准备去镇上走一趟。

    本来准备第二天就去的，去之前，倒是让程长贵来借过牛车，李氏才听了一耳朵。

    结果，他还没去，人家赵家来人了。

    赵家来人那会子他们还在山上放蜂呢！因此，也不知道，李氏一个妇道人家，程定旺自然也没叫她过去。

    听村里人说，来人是赵氏的哥哥，赵氏成亲那天，村里人好些见过，所以都认识！

    其他的就不知道了！

    这次程长庆过去，就是他们说了，和赵家人谈妥了。

    刘采儿可以不沉塘或者浸猪笼，但是必须和程荣耕再无牵扯，同时，赵氏的身心受到了巨大的创伤，所以要一笔补偿。

    程兆儿好奇道：“要多少银子？肯定很多吧？”

    李氏摇摇头，笑道：“并没有，他们只要了三百两银子，这赵家人真聪明啊！”说到最后，李氏感叹一声。

    程兆儿微微一愣，随即也明白过来！

    赵家人确实聪明，这边赵家人先上门了，显得这一方服软了，这样本来僵持的关系就有些软化了，毕竟他们是吃亏的一方，有这样的态度，在外人眼里看来，就已经无形中给自己加了不少分了！

    程家人也不可太过强硬了。然后，把刘采儿弄走后，要补偿，就在程家人提着心以为他们要狮子大开口的时候，他们居然高高举起，轻轻放下了！三百两银子看似很多，也确实很多，但是，对于完全理亏的程家，他们就是要三千两，说到外面去，程家咬着牙也要给，这么一想，程家人忽然就有些心虚起来。

    无形中，甚至会对赵家产生感激的情绪，认为赵家人明白事理！而赵家人再说几句打圆场的话，这事儿就妥妥的了。

    而赵家人也不怕程家人拿不出这些银子，谁不知道那个听竹轩是程家老大家的，还愁没这三百两银子？

    而且，程家人也会老实起来，在这件事情以后，事事都要比人家矮了一头，以后程荣耕还敢在赵氏面前蹦跶吗？

    至于刘采儿，是最没有威胁性的，根本无需赵家出手，刘采儿在镇上闹了那么一大出，名声就已经坏透了。

    可以说，不仅石磨镇，大概长顺城都没有人愿意娶她了，毕竟谁也不想带绿帽子不是！

    以后，刘采儿大概最好的出路就是远嫁了！

    果然是聪明啊！

    程兆儿不由的冷笑起来，无形中，他们一家啥事也没做也被算计上了。

    回头看了李氏一眼，程兆儿笃定道：“要我说，这三百两银子三叔一家绝对是拿不出来吧！而爷奶昨天把爹叫过去，大概可不是去告知什么程荣耕事情的结果的，是去要银子的？”(未完待续……)

    PS：三更奉上~