
    抬头看了李氏说了这事儿之后明显有些低落的情绪，她只道：“既然他们硬是不肯给，银子那就给他们吧。但是，这银子可不是那么好拿的，怎么着也得落下借条来！”有了借条，等于变相的勒住了程长贵一家的软肋，以程长庆和李氏的厚道，自也不会那这借条真的去讨要，但是，总能压着这两人一番，看周氏以后还如何在蹦蹦哒哒。

    要是，她还不识好歹，平日里逢高采底一副刻薄样，嘴里说着程长庆和李氏一家的闲话，撇过身去还好意思张嘴要好处的，岂会有这样的好事。

    有了借条在手上，怎么着也能约束一番，就算周氏心里不愿，明面上也还得对程长庆一家稍稍客气一点，程兆儿要求不高，只要她面上不作怪，周氏心里就算怨死了悔死了或者骂死程长庆一家了又怎样，反正他们一家又听不见，权当不知道罢！

    而程长贵，更不敢出什么幺蛾子，他比周氏好对付，不像周氏，周氏不仅嘴巴臭的很，生来也是个心不好的，要不怎么见不得别人家过得比她家好了？

    程长贵嘴巴没这么臭，更何况程长庆从小到大都和他在一起，也就成了亲在不一处了，老大的威严在那儿摆着，长兄如父这句话可不是说假的，因而，无形中就对程长贵产生了很大的威慑力的！

    李氏听了程兆儿的一番话，先是眉头皱的更紧了。接着又是一松，不过只是一瞬，眉头又皱起来：“写借条？哪来这么多的好事儿，你三婶娘可是精明的，铜子儿要是进了她的手，那就再也出不来了！”李氏起先还以为程兆儿真找到了好主意，没想到这压根不靠谱，不仅又泄了气，歇了心思！

    程兆儿摇摇头，却是没再解释什么！

    他们不肯写这借条？！

    程兆儿完全不担心。如今他们长房已经不可同日而语了。周氏想要撒泼耍赖也得有人买她账才行，别忘了他们家有程荣瑞，不论这些人怎么想的，程荣瑞的官身在那儿摆着。真要闹将起来。程兆儿不消说别的。就只说一句报官就能压死他们。

    这“报官”二字念叨起来，赵家人说的和程家长房说的是有很大的区别的，还是因为程荣瑞是官身。在他们心里，程荣瑞是官身，天然就更接近那些当官的，赵家说报官还可能是唬他们的，骗他们妥协的！程家长房说报官可就不一定了。

    只不过，当务之急是把程长庆弄走，程兆儿看了看李氏，李氏也是个软的，也不行在这待着，也要把她弄走，这事儿还得她自己来办！

    其实，程兆儿本质上也是个好人，心地还是比较善良的，而且也没做过啥坏事，但是，好人不代表要受欺负啊，她前世就是个不吃亏的主儿，到了这里，首战遇到张氏，她明面上好似吃了亏，暗地里却是占了便宜，这就可以看出她是一直不肯吃亏的。

    到了程家，是因为程长庆和李氏真心换真心，程兆儿也实实在在把自己当人家的闺女儿，对老宅那些人，很多时候，她心里门儿清，老的老，小的小，老的占着长辈的名头，小的那些，做大的得让着他们，程兆儿也就睁一只眼闭一只眼了，左右他们也没占到多少便宜，都是亲戚，她没没必要较真。

    更何况，程兆儿这人也奇怪，她是挺喜欢银钱的，但是，她赚钱是为了她心里认可的亲人能过上好生活！

    而且，她享受赚钱的过程，有时候她笑着调侃自己，称自己是劳碌命，说来她还真是如此。让她闲在家里啥事不做，只是带带孩子她自己能无聊死，还是做点儿买卖或者事业能让她找点社会存在感！

    她其实不虚荣，手头也松的很，平日里做个生意，她也是拿的少出力多，银钱多了，她也不见得多开心。但是，她不能容忍的是自己被强迫着做自己不愿意的事情。

    而且，三百两银子，也实在太多了。一套家具才能挣多少，不知内情的以为多呢，实际上却并不是如此，竹子，人工，和一系列材料，哪个不需要银子，看起来听竹轩人来人往不绝，银子也不少赚，但是也是他们一点一点攒起来的，刨去成本，还有多少？这么样就给出去，也太没有价值了！

    程长贵和周氏平日里要是好声好气的，还好说些。但是，他们平日里对程长庆和李氏这两个大哥大嫂不见多少尊敬，对他们这些侄儿侄女不见多少疼爱，只有无止尽的闲话和算计！恨不得把眼睛留在他们长房，每一日里算计清楚他们长房挣了多少银子才好！

    这样的人，他们长房还要替他们出钱出力？！他们长房难道是傻子不成！

    程兆儿觉得，大约是自己许久不折腾了，程家老宅根本不知道她的手段！她是老虎不发威，被人当病猫了。

    如此想着，她便道：“今天等爹回来我这棉籽油大概就能弄出来了！娘这些日子照顾我们爷俩也真是累的慌，我昨天去镇上依稀听到这考秀才的成绩就要公布了，娘去外婆家住几日，一来可以询问志杰表弟有没有把握旗开得胜。二来，恰好，外公外婆年后身体都有些不好，你不是担心？大舅母娘家有事，二舅母一个人铺子都顾不过来，你正好回去照顾几天。”

    李氏早有这打算，年后，本来二老好好的，等到李睿达考完了秀才回来，也不知道是之前考试辛苦了还是咋的，有一天，一夜窗户没关就睡了，这下子就着凉了，钱氏跟他同吃同住，这身子骨也不得劲儿，居然也跟着病了。

    两人到底年纪大了，愣是结结实实的病了一场！这样一下子，家里就忙不过来了，大舅母娘家爹从过年那会子就不见好，拖到现在还没走，但是，大舅母又不敢离了他，眼见人不好了，她这要是离开了，那边，恰好人就去了，她不得悔一辈子？因此，这段时间她都待在娘家的多！(未完待续……)

    PS：三更今天大约放在中午十二点，么哒