
    怕是心里对孙女儿的感情连对儿子和孙子的半分都没有吧！

    程定旺和王氏两口子确实对程朵儿还行，但是，也只是局限于和其他孙女比，也许对他们来说，程朵儿比起和离的程雪儿和程兆儿，要更有利用价值吧!

    就是如今，耿以元是个武官身份，程定旺和王氏还不是对程兆儿好起来了。昨天居然还叫她去老宅吃饭？

    看着周氏略显得谄媚的样子，程兆儿恍然，难怪她奶和周氏这么多年能够处到一处去了！这么多年，虽说三不五时的小打小闹的闹腾一番，没过几天就跟没事儿人似的，不是没有原因的。

    因为，她们本质上是同一种人，周氏对着她笑的那嘴都要咧到耳后根了，丝毫忘记原本她在心里是怎么腹诽程兆儿的。

    程家二老也是如此，以前哪有这种好事，程兆儿回来两年多了，前两年咋没见到他们叫她吃饭了？

    他们也丝毫忘了，几天前因为他们在山上放蜂的事情他们狠狠地骂了李氏一顿，李氏背地里还跟程兆儿数落了一通。这会子，是当以前这些事情都不存在了？

    至于说让程朵儿步了程莲儿的后尘，嫁出去做妾，也别傻了。那是以前，程定旺没办法了，家里连个顶梁柱都没有，程荣耕倒是被他寄予厚望，但是，读书也不是一时半会儿能成的事情。这不是非常时期吗？让程莲儿做妾来提携程家，也是“不得已”的。

    更何况。去做妾？程朵儿也不一定有程莲儿的运气。乡下姑娘多了去了，程朵儿也没出众到哪儿去！

    程莲儿能飞上枝头变凤凰，程朵儿却不一定！至少人家程莲儿要是装起来，确实有点那种假模假样的小姐样子，程朵儿可没她姐的“仙气儿”。

    而且，这程莲儿说到底是占了长相上和程兆儿有点像的光！否则，柳老爷也不一定会纳了她。

    只是如今，程莲儿在大宅门里日子过得真的如愿了吗？恐怕只有她自己知道了！听说这两年，既程莲儿之后，柳老爷又纳了三个妾了！

    而程家。柳老爷除了头一年过年。就再也没来过。反正，他来的目的也不是见妾的爹娘的，他是为了程长庆一家！如今，他和程长庆的交情还行。两人经常在镇上见面。兴致好起来还弄点小酒喝喝。

    只是交情归交情。程长庆总不能关心柳老爷的屋里事情吧，而且柳老爷这人虽然诸多缺点，贪欢好色。但是，看在和程长庆的交情上，在物质上他大约也不会亏待了程莲儿，大约程莲儿只要安分守己，柳老爷不介意养她一辈子。

    只是，情感上大约就不要强求了！

    程家二老如今对程莲儿早就失望了，这人家柳老爷说好的只要程莲儿生了儿子就扶正了当明媒正娶的夫人的，结果别说儿子了，连个蛋都没孵出来！如今眼见柳老爷新欢都换了几茬儿，在程定旺心里程莲儿早就是弃子了！

    如今，程定旺可有底气了，他大孙子回来当官了，他又怎么还会再让孙女做妾，污了程家的脸面，败了程家的名声？要是程荣瑞为了这点儿事儿丢了官了，那程定旺就要悔死了！

    这个官，程定旺比之程荣瑞本人在乎多了。

    从这些事情上，可见二老的为人了！哪里还能将希望寄托在他们身上？

    之前在老宅闹成那样，程长庆一家人都拂袖而去，大有再不往来的意思，这二老和程长贵一家人也好像这事儿没发生过，依旧坦然的很！

    程朵儿过来通知程长庆过去自然是程荣耕的事情大约是有了结果了。程长庆一家看到程朵儿的瞬间就想到了。

    程长庆一家自从上次他们突发奇想把刘采儿配给程荣瑞后，膈应的不行，因此，一家人很有共识的，此后就再也没管过老宅的事情。

    这还是程长庆被程兆儿点拨着，逐渐改了脾气，和他们相处的逐渐好了以后，第一次发这么大的脾气，实在是这已经超过了他容忍的极限！

    程长庆早就和老宅的人说过，他不介意吃点儿亏或者受点儿委屈，但是，他的子女就是他的命，他绝不容许在他眼皮子底下，他的儿女就受委屈了！

    因此，他当日离开老宅后，除了程兆儿定婚那日亲自叫了程定旺和王氏过来，再也没有去过老宅！

    更何况，除了这事儿，他埋怨上了程定旺夫妇，他从山上回来又从村里人的嘴里听说了李氏为了他们去山上放蜂一事，被老宅的人好一顿数落，他这心里怎么能好过！

    李氏一字一句也没有说，甚至一丝委屈都没有表露。但是，村里说嘴的可多了，这么前后一联系，他这心里就不痛快了。

    自己的妻子的好他心里再清楚不过了，和他过了多长时间吃苦的日子，和他一起孝顺程定旺和王氏！王氏一直看不上她，她从来不怨不愤，最多红个眼眶，就算极难得的，受不了了，哭上几声，回过头对王氏和程定旺还是一如既往的孝顺！

    程长庆哪样不看在眼里，记在心里？这些都是程长庆心中对妻子的深深歉疚！她还为他生养儿女，儿女又个个孝顺听话，他别提有多自豪了。

    这些话他平日里不说，但是不代表他不知道，这些歉疚更是化为对妻子浓烈的怜惜！两人相濡以沫的感情随着时间越长，仿佛美酒一般，越来越香醇！

    如今，日子好了，他在外面的应酬多了！难免有些时候接触到一些声色场所，甚至有些人明里暗里的往他身边凑，要不就是要给他送几个美女做小妾！

    他为人虽然正直，但是，不代表他不知道这些！

    只是，他从来都是正经的很，哪怕再大的生意，即便迫不得已，实在推脱不了，坐在那样的地方，他也能心如止水！

    有生意场上的伙伴开玩笑问：他是不是被嫂夫人管的太严了，就连柳老爷都一边搂着年轻水嫩的小妇人一边半开玩笑的问过他这话！(未完待续……)

    PS：三更下午四点左右，亲们可别忘记了。