
    告别了中人，程兆儿去听竹轩看了看，发现程长庆还在忙着，也没她什么事情！想到欧阳璟说的棉籽油的事情，便去了卖石磨的地方，买了辊轴和石磨。

    前段时间，欧阳璟已经把棉籽给送来了，七七八八的拉来了一马车！还说这只是给她试验的，还有许多在庄子里没运来呢！

    只是后来老宅前前后后出了那些腌臜事，虽说事情也不算闹得很大，但是，膈应人的紧。又加上程兆儿对听竹轩的经营方式改变。

    程兆儿大刀阔斧的把那些代理家具的商贩给回绝了，又马不停蹄的开始限购听竹轩的家具，再加上程兆儿还得养蜂，林林总总的许多事情，让棉籽油的事情就这么搁浅了！

    不过这事情程兆儿也没忘，一直惦记在心里，这不，压制棉籽油所要用的蒸桶、炒锅、以及压榨用的压榨板都已经嘱咐大舅李钧安提前弄好了！

    既然欧阳璟问起了，她回去就先帮他把这事儿做了，总之也是她和欧阳家合伙的生意，她自己也上心！

    把石磨和辊轴请人家店里的伙计给搬到听竹轩，还有客人在，程长庆在接待客人，等到程长庆接待完，送走了客人，爷俩才带着石磨和滚轴回家了！

    回去后，李氏看了石磨唬了一跳，吃惊道：“这么大？人怎么拉的动？怕是要买头驴子了？”她是知道程兆儿这棉布棉花倒腾的不够，又要开始倒腾棉籽油的事儿了！

    初初听到这件事。她就有些不乐意了，李氏本质上就是一个传统又知足常乐的人，在她心里谁也比不过她的丈夫儿女重要，其他的，什么银钱之类的，对她来说并不是最重要的。除了满足温饱，又小有存款，再多的银子，李氏就觉得没有什么特别的了！

    她觉得如今的日子已经很好了。

    儿女双全且孝顺和乐，听竹轩铺子不大却蒸蒸日上。还有什么不满足的！本身李氏就很传统。她觉得身为女子相夫教子就罢了，虽说生意场上也有女子，朝廷中还有女将军，但是。那不都是少数吗？大部分女人都是相夫教子。出嫁从夫的。也能平安喜乐的生活下去啊！

    也不知道她这闺女儿咋这么能折腾了！

    只不过，这个闺女一向主意大，她就是想劝也劝不动。便也不费这个心思，就不劝了。心里暗自琢磨，倘若程兆儿有什么要帮忙的，他们老两口就帮着就是了，儿女都是当爹娘的债啊！

    如今看程兆儿又是折腾这个工具又是折腾那个工具的，每天经常忙的不行，人也比以前瘦了很多！

    还有程长庆，听竹轩名声越发大了，程长庆在外应酬多了，经常喝的醉醺醺的，有时候第二天醒来，他还宿醉，头疼的很，还要赶着牛车去镇上，李氏瞅着他的脸色都不怎么好了。

    长此以往，爷俩熬得脸色都青白了！

    李氏跟着心下担忧极了！

    因此，最近这段时间，李氏把手头上的刺绣活计停了，除了怀孕的大闺女，家里的爷俩也让她放不下心来。

    一直到如今，李氏就在家专职伺候他们，如今，眼瞅着程长庆和程兆儿都长了点儿肉了，程雪儿也面色红润起来，她才稍稍安心。

    这会子看到这么大的石磨，李氏心里就不高兴了，这要是用人力拉得多累啊，没准这爷俩好容易长了点儿的肉都又回去了！她倒是宁可多花点银钱了。买头驴啥的，也能凑合！

    至于说村里有几个看着眼红的，他们也不是第一天眼红了，随他们去吧！他们家被别人眼红也不是一天二天了，总不能因为怕别人眼红，就啥都不做啥都不买吧！

    一家人觉得李氏说的话有道理，等到程长庆下午赶着牛车去镇上，晚上回来的时候，就带回来两头驴。

    一只黑驴，还有一只是皮毛有些偏灰的灰驴！

    两头驴是一公和一母，公的是黑的，母的是灰驴！听说都是才两三岁的年纪，正是最有力气的时候，而且这两头驴的牙口看上去也好的很，属于比较强健的！当然价值也是不菲的。不过，却很实用。

    庄稼人对于这些牲畜有种天然的喜爱，程长庆和李氏也顾不上银子了，瞅着这两头驴，脸上都笑开了花，程长庆也不顾及天色晚了，径自在牛棚边又简单的砌了一间棚子，给这两头驴安了家！

    晚上，把粗制棉籽油所用的一系列工具都准备好了，一家人便准备睡了。

    没成想，这老宅不消停了，又来人了！程长庆去开了门，外面依然是程朵儿，程兆儿站在廊下瞥着她跑的气虚喘喘的样子，有些不厚道的想，这程朵儿如今大约算是王氏的小丫鬟了，啥跑腿的事情都紧着她来了。

    程朵儿是抱着什么心思讨好老宅的老两口，程兆儿就是不知道也能猜出来！不就是想着以后老两口手头上能出漏点儿给她，或者给她找个好人家，像程莲儿那样也行啊！

    爹娘靠不上还不让人家靠爷奶了？

    不过，程兆儿觉得程朵儿怕是要竹篮打水一场空了！程家老宅那两口子什么样儿？大概程朵儿还没搞清楚呢！

    那老两口能给她添妆？他们号称自己最喜欢的大孙子都要去战场上拼命的时候，他们也没拿出多少点儿银子来。

    等到程荣瑞回来了，二老在程荣瑞面前哭诉说银子都被程长富借走了，一副迫不得已的样子。

    程兆儿面上没什么，看着二老在这演了一回。心里早就冷笑开了！真相是什么，大概可不是二老口中说的这么感人了！

    就二老从之前到现在的行事风格来看，程长富大约是背了黑锅了！

    程长富借银子这事儿肯定是真的，但是，要说掏空了这两人的家底儿程兆儿第一个不信！两人都属于自私自利的主儿，平日里把银子看的比命还重要，会把银子都给程长富套了去？那怎么可能？

    对儿子和孙子也不过如此的老两口，对于从来不放在眼里的孙女或者对他们来说，只是他们发扬光大程家的工具的孙女儿能好到那儿去！(未完待续……)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号、我是天上一片云、liwen7643投的月票，鞠躬感谢兔子第七号的打赏，感谢大家的厚爱与支持，大么么~