
    第二天，程长庆去镇上把听竹轩的事儿安排了一番，顺便请玉帛堂的曹掌柜传个消息，告知欧阳璟，程兆儿有事请他！处理完这些，又和自家掌柜的交代几句，便回来了。

    李氏在家也是各种准备，虽说回娘家也住不了几天，但是，她整理了许多东西！

    什么给娘家带的鸡蛋啊，什么好的布料啊，什么腊肉啊，一大早的就听到她起来抱怨，说程长庆昨晚才通知她要回娘家的事情，让她急急忙忙的，都来不及准备！

    不过念叨是念叨了，脸上却透着喜色，显得非常高兴，果然只抱怨了一句就又开始念叨：“也不知道你外公外婆身子好点儿没，前几天你大舅过来说二老已经好些了！还有志杰，这几天怕是要放榜了，要是考上秀才就好了！”

    程兆儿一边把蜂箱拿出来，让蜜蜂随意的去采蜜，一边听李氏念叨个没完。

    等到程长庆回来的时候，李氏已经把东西都整理妥帖了。

    走的时候，程兆儿拉着程长庆说了一句：“爹，我想在长顺城物色个铺子卖我的蜜呢，你们从外公外婆那回来之后，去城里帮我物色物色，大哥和耿以元不是在长顺城吗？你也好问问他们，哪里的铺子地势比较好，也可以让他们帮着找找有没有合适的铺子！”

    “上次去长顺城的时候，大哥不是有点儿风寒，娘一直担心呢。这段时间也没个消息传回来，你们正好去看望看望！”

    李氏一听此话连连点头，她本来倒是觉得看铺子什么的，又程长庆就行，没她啥事儿了，本就准备去看望看望儿子的。

    如今听程兆儿一说，觉得说到了心坎里。深觉女儿就是贴心，为娘心里想什么，她一说一个准！

    又往里屋走去，一边走一边还埋怨道：“这会子要去长顺城的话。我得给荣瑞带点儿衣服。这孩子走的匆忙，我上回给他做的衣服都没带，出门在外，哪能没几件体面些的衣服？哦。还有阿元的……”

    话语声渐渐小了。想是已经走到了里间。

    程长庆看了看程兆儿。最后没说什么，只道：“你爷奶终归是爷奶，你三叔三婶也终归是长辈。教训就教训罢，只是有时候还得顾忌一些长辈的体面。”

    程长庆深知程兆儿要做什么，他也不是那种迂腐之人，他那爹娘什么样子，兄弟什么德行，他一清二楚的很，也早就难以忍受。

    只不过，做人儿子和兄弟的，他就算心里一千一万个怨愤，又很多事情还真不好直接处理，不仅不好处理，他还得憋着忍着！否则一个不孝的大帽子扣下来，他倒是不打紧，可是他大儿子可怎么办，不是要被人说家风不正，戳脊梁骨了吗？

    他也知道这个闺女儿聪明，自从和离回来以后，家里如今的变化，哪件事不是她出了大力的？有些事情她这闺女来做，却是比他这个爹来做要合适的多，他提醒一句，也不是不信任她，他只是稍稍提醒一下，说到底程家还是一家人，打断骨头连着筋，闹将的太厉害了最后可不就是让别人看笑话了？

    程兆儿点点头道：“爹，我知道分寸！”

    如此一句，程长庆仿佛吃了定心丸，也不再多说什么，把两个小娃抱上牛车，用被子细细的围起来，春天虽说回暖了，但是，还是带着丝丝凉风的，小孩子身子弱，可不就是要时时注意吗？

    栓子和圆圆自也是要跟去的，程长庆和李氏知道程兆儿一人也忙不过来，自然是要把孩子带走的。

    程兆儿还嘱咐了两句，摸摸两个小孩子的脑袋道：“栓子，圆圆，你们去了太爷爷和太奶奶那里要乖乖听话知道不，那边还有你们的表哥表弟，我给你们带的糖和点心要一起分着吃，不准抢也不准闹？太爷爷和太奶奶年纪大了，可经受不起你们的闹腾了！”

    栓子点点头，他依旧话很少，说什么应着就是了。

    圆圆还记得钱氏，年初的时候，程兆儿为了躲避耿以元带着她去外家住了好几天。

    想想人生真奇妙，一短短时间，周围都在发生了无法估摸的变化。

    那会子她还理不清弄不明自己的心思，对耿以元各种排斥逃避，如今两人都谈婚论嫁了！那会子，大舅母王氏家的爷爷九十高寿了，身体忽然不好了，以为要去了，结果老人家挺过来了，现在身体一日好过一日，倒是王氏的爹，一直身体不好，但是也只是小病不断，大病没有，这回却快不行了。

    人世间许多事情都是这么变化多端，很可能一个契机就能完全往不同的方向发展。

    因此，一定要珍惜当下，谁知道未来是怎样的，与其以后后悔，还不如把握现在！

    小家伙咬着手指头，问道：“太奶奶？怎么了？”

    程兆儿拉了拉她的小衣服：“太奶奶生病了，所以圆圆要听话知道吗？”

    圆圆点点头：“我把我的点心给太奶奶吃。”

    程兆儿笑了笑，也一本正经的应和女儿：“好，不仅要给太奶奶还有太爷爷，知道吗？”

    说话间，李氏出来了，手上拎着一个包袱皮，看来这回真的把东西准备好了。

    程长庆又归置了一下，李氏兀自拉着程兆儿又嘱咐了几句：“你大姐还有一个多月就要生了，你平日里看着点儿，娘肯定会在你大姐生之前回来的，还有荣丰和荣年，这两个小东西，你管着他们点儿，别我们不在家，两个人就玩的不见影子了。还有啊，那个欧阳少爷的事情，跟阿元说明白，你马上要成亲了，还是注意一点，娘知道你是个有主意的，也明白你是什么样的人，可是，村里有那起子嘴坏的，可不能把话给别人说去了……”

    拉拉杂杂的一堆，等到程长庆都催促了，李氏才念念不舍的走了，程兆儿点头点的都要晕了，暗自念叨，难不成做娘的都这样？

    好在，两人走了，她就在这静等鱼儿上钩就行了！(未完待续……)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲亲的打赏，鞠躬感谢meierjulia亲的评价票~~

    下周双更，下下周继续三更到这个月月底~