
    大表嫂怀着身子，如今月份也逐渐大了起来，个把月前，李氏娘家又传来好消息，原来是程兆儿的二表嫂也怀孕了，二舅母还要管着家具行里的生意，如今正是忙的时候，分身乏术的很。

    两个舅兄到底是男人，哪有心细的时候，又有自己的事业要忙，充其量就是喂点儿饭或者喂点儿水，什么把屎把尿擦身这类的，李睿达那边还好些，钱氏这边他们就不方便了。

    钱氏之前倒是硬气了一回，抱着病要起来如厕擦身，结果病情更严重了！

    这消息传过来，李氏一边高兴，一边又担忧起来！李睿达和钱氏可怎么办，家里连个照顾的人都要找不出来了！她心里就跟抓猫似的，想要回去看看！

    只不过，这段日子，程长庆和程兆儿身体都不怎么好，虽说没有什么风寒发烧的情况出现，但是，两人累瘦了不说，脸色也青白的很，程兆儿原本脸色白皙红润，辛苦了一阵子，一下子就显出些暗黄来！程雪儿那边吐了几个月，还是如今这会子刚刚好转的，一来二去的可不就把她拖住了。

    程长庆也劝她赶紧回去多住几天，伺候伺候两位老人，他还想着把手边的事情处理了，和她一起回娘家看看！他岳父岳母待他可好，他也不是个小气人。两个舅兄也忙，他这做女婿的帮衬一二有什么要紧的，左右都是一家人嘛！

    其实，如今家里程兆儿完全能当一面了。就是听竹轩的铺子里的大掌柜也完全可以替代程长庆了，韩村长早前推荐了他的儿子过来听竹轩当掌柜的，虽说有点儿私心，但是，他儿子还是有几把刷子的！

    只是程长庆和李氏惯是喜欢操心的命，凡事喜欢亲力亲为。因此，一直脱不开手。

    李氏本来不肯，程兆儿又劝了几句，李氏到底抵不住心里焦急，便只道。等到程长庆回来。要商议一番再做决定。

    听李氏说起程长庆也要和她一起回娘家一次，程兆儿松了口气，这样连把她爹支开的借口都省了！

    只是，到底怎么样让他们在外面多待几天。她还需要想想。以她对老宅的人的了解。程长贵和周氏最是急迫的性子。而且赵家人必要过来催促，如此情况，他们撑不了三天必要和程长庆要银子了！

    娘俩没说多久的话。程长庆就回来了。

    今天这个客户是个老客户了，订的货多，因此程长庆才招待一番，若是平时，家里有事，他也就不去了。

    程兆儿也没提要把程长庆支走的事儿，这事儿她虽说没怎么和李氏细说，是因为李氏惯常是个良善的性子，她要是知道自己准备用威逼利诱的法子，大概是不会同意的！

    但是，程长庆不同于李氏，如今生意场上历练多了，她就算想瞒着也不一定瞒得住。倒时候即使不细说，总要大致说一下，也好让程长庆心里有个底！

    见程长庆回来了，程兆儿便去了灶间拿了一碟子奶酥哄着两个小娃出去玩了，出来的时候，看见村里王五家的小二妞在远处眼巴巴的看着，吸溜着口水馋的不得了的样子，想必是和她娘一起来交家具的。程兆儿看了心里柔软，把手里的碟子端给栓子和圆圆，又转回灶间。

    那小孩儿以为没戏了，也不恼不羞，小娃子大约还不懂得这些。转过了眼睛又盯着栓子和圆圆手上的盘子不放！没过一会儿，程兆儿出来了，又拿了些蜂糖糕，麻花之类的小吃食，出来后，把栓子和圆圆叫过来，让他们带着这些吃食去招呼这些小娃玩儿，不仅小二妞，好些个来交家具的妇人，家里孩子没人看着，都是带着的。

    栓子和圆圆脸色都没变，这事儿也不是第一次做了，早就习以为常了！

    程兆儿不看到也就罢了，但凡两个孩子吃小点心的时间，家里恰好有邻居的小孩，她总会让两人分给别人吃！两个小娃被程兆儿管教的好，从小就懂得分享，因此，平日里不逞强冒尖，和一众孩子都处的挺好的。

    圆圆更是眼睛都亮了，要知道，平日里程兆儿为了防止两个孩子吃了点心吃不下正餐了，从来都是克扣着给的，除了过年和过生日，也就是其他小孩子在的时候，才会多给一些点心。她别提多盼望家里有小孩子过来了！

    平日里，家里这些点心都是不缺的，但是，都有定量，两小娃却是只能看到不能吃到，倒是两个小舅舅，得的比他们多，有时候，两个小舅舅倒是也会偷偷给他们一些，但是，被娘（姑姑）看到过一次，把荣年舅舅狠狠地骂了一顿，而且每日里都盯着两个舅舅把点心都吃完，他们就是再眼巴巴的，也没份儿了！

    打发了两个小孩子，程兆儿一家三口开始做起了棉籽油来。

    棉籽油如何制成的，她前世并没有系统的见过，也没有研究过！但是，菜籽油怎么形成的，她虽然有数，但是对制成菜籽油的工具她也并不了解。

    不过，好在这个时代是有菜籽油的，所用的菜籽就是南方人种的油菜的种子，只可惜他们这边地方偏北，听说油菜也长不起来，要是用上暖房，那这油菜的成本就高了，镇上的粮油铺子有卖这菜油的，价格果然是贵的咂舌，也不知道是从南方运来的，还是这边有暖房的人家给制的！

    只不过，这菜籽油在这边也不吃香，好些人吃不惯它那特有的“青气味儿”。

    不过，这和程兆儿关系不大，她只是觉得大约所有制油的工具都是大同小异的，因此，才对这菜籽油比较关注。

    为此，程兆儿光是找制作菜籽油的一套工具就找了好些地方，最后还是请一个和他们家相熟的粮油铺子的掌柜的专门从南方运过来的。

    再让李均安帮忙给她改一改，她画了不少的图，想了不少的法子，又费了老大劲儿！(未完待续……)

    PS：三更~~