
    为此，程兆儿几乎是绞尽脑汁，努力的回忆她前世有没有见过类似的工具。

    好在，如今没有前世那种科学技术，即使榨制菜籽油的技法已经很成熟了，但是工具依然很简单，凭借程兆儿的知识储备，操作起来没什么问题，其实这工具也没什么难的，如今的菜籽油的提炼过程和棉籽油几乎是一样的。

    最终也是采用重力压榨，将处理好的菜籽压榨出油来。

    市面上的菜籽油就是这样处理而成的，青气味儿很重，而且颜色也稍显浑浊，和程兆儿前世所吃过或者见过的淡黄色，澄清透明，无味的菜籽油有很大的区别。

    只不过，古代的技艺每家每户都视为珍品，除了徒弟和儿子，就不会传给外人。这一套菜籽油工具程兆儿不仅费了人力、物力还有财力，即便如此，人家给的也不全。比如石磨和辊轴就是没有的。

    好在，程家认识的那个粮油铺子的掌柜是个能人，不仅弄来了些许工具，就是这菜籽油的炼制法子，人家也说了个七七八八！

    程兆儿感谢之余，回来研究了几日，只觉得和自己前世粗略听说过的棉籽油的炼制很像。棉籽油的炼制过程她虽然没有系统的了解过，但是，也不是完全不懂的，只是最关键的问题是炼制过程中各种数量问题，譬如加水的比例问题，包饼的厚度问题等等，本来想先多方尝试。总能试出个合适的，就是多花了时间罢了！

    岂料，却有了菜籽油的压榨法子，就拍板决定依照菜籽油中各种数量比例来压榨她的棉籽油了！

    反正就是粗制而已，又不食用，能成油就好了。

    程兆儿庆幸幸好自己前世也算是个能干人，见识的比较多，否则，到了这古代真是寸步难行啊！

    而李家大舅李均安早就已经习惯了程兆儿想一出是一出的行为了。如今，听到程兆儿叫他做工具。他只有替她高兴的份儿。因为，这代表她又有一个赚银子的行当了。

    李氏一家关系由来就好，李家大舅对程兆儿一家赚钱了，也只有高兴的！如今程兆儿带携着李家做生意。李均平的家具生意每日里也繁忙无比。如今可没有代理商贩了。除了听竹轩，只有他那里有这些家具，生意自然好了。

    连带把他家原本的老本行。杂货铺子生意都带动起来了。这生意如今都是二舅妈在管着，每天忙得不可开交！

    而棉花工具的生意，欧阳璟虽说现在和程兆儿犯了轴劲儿，但是，这生意却是没停的，欧阳家的人已经把铺子物色好了，只是如今这铺子还没有送到程兆儿手上。不过，大舅母王氏一有空就要去看看，那眉眼间的喜色挡都挡不住！

    程兆儿本来还有些担心棉花生意做不长了，连带的制棉布的工具买卖也要黄了！别的无所谓，只是这店可是她给大舅李均安找的生意！早前她就和大舅说好了的！看大舅母那么高兴，她实在不忍心看到这事儿黄了之后她失望的表情！

    后来被李氏一排解，她就心定了，她想着倘若最后欧阳璟真这么没风度，不跟她做生意了，那是他的损失，她还不信没了这笔生意，她大舅就要饿死了！

    不可否认，原本她心里还有些惴惴，觉得对不住欧阳璟，可是见欧阳璟轴上了，她这心里反而也不痛快了，要怎样，大男人咋这么没气度咧？

    两人就跟两头牛似的，关系好的时候还能一起吃吃草，轴起来的时候，就顶上了！

    要是欧阳璟知道程兆儿心里怎么想的，一定会吐血三升的，搞什么，究竟是谁先伤害谁的，他是受害者好吧？有时候，女人就是不可理喻！

    倒不是程兆儿偏着李家人，关键是程家人不上路子，也懒得很。平日里只想着拿钱，也没说一起做点生意啥的，但凡程家人个个都像程荣归这么踏实，程长庆一家还能亏了他们不成？程长庆心里也知道程家人的德性，也没见他回来说把生意给哪个兄弟做的。

    只是，程长庆一家惯常是厚道的，倘若他们肯踏踏实实的做事，程长庆难道会不带挈他们吗？

    倒是几天前，程家一家人刚从山上放蜂回来，程长富来找了程长庆一次。指明自己就是想依靠自己大哥，要点儿活计做做。

    程长富现在是真没指望了，嫁出去做妾的闺女一点银子也送不回来，他也见不到，他在家骂骂咧咧的多少回了，只可惜也没把她骂回来，他也去和柳老爷要过银子，头一回，他运气好，恰好柳老爷在他的铺子里，他要到了些许银子，等到第二回第三回……他就再也见不到这柳老爷了，这下他还有什么不明白的，人家躲着他呢。

    当下，回来拿邱氏好生撒了一回气，背地里把柳老爷好一顿骂，直言自己的闺女被柳老爷白睡了。

    程兆儿听这浑人口无遮拦的在程长庆面前说这话的时候，程兆儿差点被茶水呛死了，有这么说自己的闺女的吗？虽说是妾，人家好歹是合法的！

    程荣归更狠，得了程定旺的意思，银钱全部看的牢牢的，程长庆给他的工钱之类的，他也一并锁在那箱子里了。程长富如今是生无分文，家里人个个像防贼一样防着他，邱氏更是连被揍都死活不说银钱在哪儿！

    如今，就是去外面和他那些狐朋狗友玩儿，身上没银子，人家也不带他了。

    前阵子还嚷嚷着他只身涉入敌窟，帮助官老爷破获了一起重大案件，怎么官老爷没给点儿奖励，他听说程兆儿和秦家有点关系，过来让程兆儿给他要奖励去，结果被程长庆痛骂一顿骂走了。

    他有那么为民除害的精神只身摄入敌窟？那是人蠢被骗引起的巧合而已！

    这回却不是为了这个了，他居然破天荒想要做活计了。

    程长庆也不敢信了他，毕竟这人前科累累，只道工钱每个月大半儿让他儿子拿着，剩下一点儿给他生活过日子罢了。(未完待续……)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏，鞠躬感谢Oo猫咪oO亲投的月票~~

    不知道大家知不知道“轴”是什么意思，这个应该算是方言吧，就是“执拗，钻牛角尖”的意思，大家别以为窝写错别字鸟~

    另外，下周安排，大概是三更不了，恢复双更，年关岁末，窝的正职工作快忙屎了，不过下下周窝还是会继续三更的，窝发文到后台定时的这档口是凌晨两点，真是累死了~

    嘛，我滚回去碎觉了，大家双十二再剁一次手吧！