
    热气腾腾的锅中，逐渐的有了些棉籽特有的焦香味。程兆儿深恐炒过了头，便招呼李氏停止了烧火，甚至把没烧完的柴火给全部抽了出来，但是程长庆翻炒的动作却未停！

    趁着那点余热，等到那锅里的棉籽又被反复翻炒了数遍，混着热气，倒在槽中扒平，用辊轴疏散热气，等到完全冷却后就过筛筛去泥土和杂质！

    然后将过完筛的这些棉籽均匀投放入石磨中，套上驴，让驴缓缓的拉着磨。

    随碾辊环槽洒水，碾磨时，一边洒水，一面翻籽，使坯吃水均匀，大约碾了一刻钟，程兆儿观望了一会儿，发现那细坯已然不能成团，便帮着程长庆把驴卸下了。

    直到此时还没有结束，将坯倒入蒸桶要扒平，倒入适量的水，使李氏烧火，蒸了起来。

    李氏一边烧火，还一边笑道：“你这法子不是说学的人家制菜籽油的，赶明儿要是咱们棉籽油要是没做起来，倒是可以把菜籽油做起来！”虽是这么说，但是，程长庆和程兆儿都知道只是说说。哪里有人会在一个长不出油菜的地方做菜籽油呢？

    这只是李氏怕最后这棉籽油出不来，给闺女的安慰罢了。

    程长庆听出意思，也看了程兆儿一眼，也点头应和道：“是了是了，我前天在你冯叔的粮油铺子里看了一眼棉籽油的价格，哎呦，老贵了，一斤要三十多文呢。比咱们吃的猪板油都值钱！”冯叔就是那个帮程家运来菜籽油工具并且给程兆儿说菜籽油压榨方法的人。

    程兆儿心里略有些紧张，只是因为这事儿目前还没有结果的一种正常反应，但也不是说不能承受失败的结果，最多回头多尝试即便各种配比数量问题，多磨些时间而已！

    不过，见李氏一副怕她失望的样子，程长庆也如此，她反倒不轻松了，只笑道：“到时候，咱们还是全家一起！”

    夫妻两人笑着点头！

    说笑间。将粉坯快速的分散包饼。动作要快，包装要平紧，为了防止坯中热量的散失。

    然后就到了压榨的时候了。

    程兆儿一家忙活了一下午，如今已经夕阳西斜了。栓子和圆圆玩累了。早就家来了。现在两人正趴在床上睡着呢！看看天色，这时间，程荣瑞和程荣耕都快要回来了。

    程兆儿手上加快了动作。是时间做晚饭了。

    重力压榨就是用一种吊着大石块的木板，用一个轮轴一样的东西从两边往中间压制，利用这种挤压原理，把棉籽里面的油压制出来。

    起先，貌似那棉籽包饼不出油，无论怎么压，就没发现有油逸出。

    程兆儿心里一紧，莫不是这次不成功，是哪里出了问题了，是粉坯没蒸熟，还是包饼不够厚呢！

    如此想着，她脑子飞快的转动起来，一刹那间，她已经在脑子里把步骤过了一遍，倘若真是如此，那就是说这棉籽油的数量配比和菜籽油是不同的，看来还要调整。

    这包饼是不是做的薄一点才好？

    她脑子里在转着想法的时候，那边只听到程长庆惊喜的大喊：“出油了，出油了！”

    程兆儿低头一看，浅黄色的油丰汨的从里面逸出，滴落在他们放置的木桶里，逐渐的那油越来越多，逐渐滴落成线，直到过了约七八分钟后，那油线才断了，变得滴答起来。

    程家人知道，这是要结束的标志，便耐心的等待。

    等到基本不出油的时候，一家人赶紧换下一个！如此反复！

    到了暮色将黑，外面家家户户的窗前屋外亮起了微黄的灯光的时候，程兆儿已经折腾出了一桶的棉籽油。

    虽说是粗制的棉籽油，但是颜色却不错，微黄的颜色和家里的烛光交相辉映，配合着程兆儿取出的白瓷碗，油碗相映，微微的闪现着金黄的光芒。

    只不过，桶底有许多的沉淀物，透过上面的油，明显的肉眼可见！

    李氏可惜道：“这油看起来虽然有些浑浊，可是比之那卖的老贵的菜籽油并没有什么两样，更何况还没有那难闻的青气味儿，真的不能吃吗？”李氏压根不懂这些，她虽然晓得一些程兆儿的奇特经历，但是，也怕小孩子家家不懂事儿，糟蹋了东西。

    程长庆摆摆手：“瞎说啥呢，兆儿还能瞎糟蹋了东西了。这玩意儿看起来不错，没准儿有毒呢！”

    程兆儿点点头，没说啥，可不就是有毒吗？

    把工具什么的收拾了，把这棉油放到孩子们够不到的地方去，剩下的榨完油的棉籽饼处理一番是上好的饲料，程兆儿可舍不得扔了！

    叫醒了两个孩子，恰好程荣丰和程荣年也都回来了，一家人就忙于吃晚饭了。

    晚上，照常的程长庆坐在厅房里做家具，李氏哄两个孩子睡觉，程荣丰和程荣年在自己屋里复习夫子留下的背书功课，再写几笔大字。

    程兆儿觑着空档，走到厅房对程长庆道：“爹，外公外婆的身体不怎么好，你要不要陪娘去看看！”

    程长庆起先没在意，以为是平常的闲话家常，低着头继续摆弄他手上的一个竹制床头柜子，随意道：“是要去看看，等你大哥回来一起吧，你大哥也好久没去看外公外婆了！”

    程兆儿顿了顿，直接道：“别等大哥了，你们明天就去吧，多住几天！”

    这下子程长庆觉出不对劲儿了，他抬起头来，疑惑道：“为什么？”

    程兆儿也不隐瞒，也无需隐瞒，就算这回隐瞒了，等程长庆回来还不得知道了。何况这件事必须征得程长庆的同意，因为这些人都是程长庆的至亲，倘若她自作主张，于他们的父女感情不利！

    于是隐去重点，含糊道：“爹不是一直烦恼赵家要的三百两银子吗？女儿恰好有空，帮爹解决一下吧，只不过多少要付点银子的，不过，付出这些银子换来他们的一个软肋捏在手里，爹，这笔生意你做是不做？”

    程长庆凝眉望了程兆儿半晌，逐渐的舒展眉头，他低头继续捣鼓手上的床头柜子，仿佛闲话般道：“做！当然做！”(未完待续……)

    PS：下周窝要年终结算，会比较忙，所以只有双更，乃们不要打窝，下下周继续三更，不过亲们表太开心，下下周开始到月末窝会三更，但是，一月份到过年前就木有了，过年前窝会忙屎，每天加班，实在心有余而力不足，乃们记得体谅窝。

    还有，（窝知道窝太罗嗦了），亲们是不是对极品亲戚特别反感？可是种田文里头总会有几个，大家表介意，他们会有报应的。表影响心情了，看书不就是乐呵，看完了好心情木了就是窝的罪过鸟。

    再还有，刚才看到兔子第七号亲亲又给了打赏，谢谢亲亲大力支持，么么么~~

    话说完了，窝遁了~