
    程长富当然不愿意了，他还想去赌坊里回本呢，当下拍桌而起，梗着脖子质问程长庆：“凭什么让程荣归收着，他是老子还是我是老子？”

    一边的程荣归也跳了起来：“你不给我收着，我还不高兴收呢！”这孩子是个温顺性子，但是，也不知道他爹跟他前世有仇还是怎的，总之程荣归遇上程长富就会暴跳如雷，不撩拨几句心里不舒服！

    程长富眼珠子都瞪出来了，整个人宛若全部扑在了桌子上，手也往程荣归抓去：“你说什么，你给老子再说一遍！”

    程荣归往边上一让，愣是让程长富扑了个空！

    父子两个之间一下子剑拔弩张，恨不得下一秒就要开打了！

    程长庆上前一步，一把分开两人。他把程荣归打发出去了，对自家老二可就没这么客气了！

    程长庆可不管他愿不愿意，反正就这样，要么干要么不干。

    他算是看明白了，自己老二就是浑人一个，就不能给他点好脸子，要是唬他骂他，他反而不敢咋样，倘若把他当个人看了，对他好点儿，他就不着调起来！

    果然，程长富低着头嘀咕了几句，看似不大乐意，最终居然答应了。

    程兆儿猜测他必是想着有一点银子是一点儿，总比啥都没有的好！

    的确，程长富就是这么想的，他想着哪怕有一点银子，他就可以去镇上的赌坊翻本了。吃饭生活啥的。已经不在他的考量范围以内了！

    只是，他想的太天真了。他的苦日子才刚刚开始罢了！

    程长庆如今认识的三教九流的人多了，赌坊的老板也认识几个，程长庆早就和这些人打过招呼了，这程长富来赌可以，但是，不许给他赊银子了，他身上有多少银子，输掉也就输掉了，如果他赊银子了。那就去找程长富本人还吧。到时候是杀是剐，是剁手还是跺脚悉听尊便，别指望他程长庆帮忙还，他不替他擦屁股！

    这话一摞下。赌坊的老板要是以前肯定不买账。但是。现在可是要掂量掂量了，有多少达官贵人是听竹轩的常客啊，程长庆的人脉那是以陡崖式的速度往上“噌噌”的猛增。他们这些小赌坊本来就是地下的，平日里偷偷摸摸的。

    要是，最后他们不听程长庆的，吭了程长富，没准程长庆怀恨在心，和什么达官贵人说上几句，到时候，他们的赌坊还开不开了？

    想想也就罢了，反正程长富也没多少银子！赊给他银子可要担着风险的，要是真回不来了，那要程长富的手脚有啥用，他们还不乐意要呢！。

    这样一来，程长富难得有空去镇上，惊恐的发现，只要他兜里的银子一旦没了，一旦说出借银子的话，他就会被赶出赌坊……

    这究竟发生啥事儿了？这还让不让人好好的玩了？

    而且，程长富发现，他几乎没有时间闲着玩儿了！

    程长庆给他安排的活计就够他累的了！关键还甩不脱手了！

    程长庆给他安排的是采购方面的活计，譬如说刷家具的桐油的收购，在周边各处收购竹子之类的。

    竹子他们自己有种，但，数量依旧有限，因此，还是会在周边各处大量收购竹子。

    这些原本是给李均平做的，只是现在生意做大了，连带着现在是李均平和李均安一起在外面收购竹子！顺便还要开发新的货源，这下子，顿时觉得人手不够了！

    这活计看似轻松，实则和轻松可一点都不沾边儿，谈好了生意，人家就会送货上门，但是，竹子的成色大小，有无病竹这些他们都要亲力亲为的去看的，等到确定这批货确实没问题，人家才会送过来！

    一来二去的，不仅辛苦，时间上也不固定！

    介于两个大舅哥叫嚷了好久人手不够的问题，程长庆把程长富也塞了进来。

    结果，程长富就叫苦不迭起来！

    对于程长富，程长庆可不敢让银钱给他过手，也不用他去找货源，就是让他去原本长期定货的人家查看货物的成色罢了！人家卖主都是送货过来当面和程长庆结账，并且程长庆对每笔生意的价格那是门儿清！程长富压根没有拿到银子的机会！

    本来，程长富还暗地里窃喜，程长庆要是交了银子给他，他挪用一点也没什么吧！结果这只是他的奢望而已！

    才过了两天，他就受不了了，头天在外面跑挺新鲜，还有牛车坐，第二天就吃不消了，一整天的时间都在外面奔波，失了新鲜感不说，还劳累，而且也没有甜头，他哪里高兴？

    赖在家里称病不来了，结果程长庆也不跟他理论，也不刺破他装病撒谎的事儿，站在他的床前瞅了瞅他，便拿起本子，似模似样的拿着炭笔开始写画起来，嘴里还念叨着，一天不来，误工费要怎么算法？

    一听要扣他工钱，程长富气急败坏的爬起来了，他发现他家老大也太黑心了，他才准备休息一天，误工费扣了有他一半工钱，这能好吗？

    只是生杀大权掌握在程长庆手上，他就是心里把程长庆骂死，也只能乖乖继续做工，如今还做着呢。

    虽说每天的脸色都是黑的，嘴巴还骂骂咧咧的，到底不敢干啥。邱氏倒是高兴的很，这等于说沾上程老大家的光不说，程长富如今不怎么去赌了，每天在外面奔波，回来都累瘫了，也没空打她，她乐的自在！

    程兆儿一边帮着程长庆把棉籽倒入锅中翻炒，不知怎的，就想到了程长富。

    也不知道他能撑多久，但是，他知道要活计了，也是一个好事，无论他是权宜之计也好，还是改邪归正也罢。比起程长贵，程长富混不吝了些，但是，倒是活的比程长贵真实多了，若说程长富都坏在了表面，就算心肠坏，也坏的光明正大，从不掩饰，那程长贵就是端着伪善的一张脸，却专门喜欢背后使阴招！

    还有些微寒的天气，一家人热火朝天的忙着，李氏在烧火，程长庆光着膀子拿着大铁锹在大锅里翻炒棉籽。(未完待续……)

    PS：下周安排，大概是三更不了，恢复双更，年关岁末，窝的正职工作快忙屎了，不过下下周窝还是会继续三更的，窝发文到后台定时的这档口是凌晨两点，真是累死了~

    嘛，窝滚回去碎觉了，大家双十二再剁一次手吧！O(∩_∩)O