
    听到程兆儿的问话，便道：“宫室之中，都是用羊油制作的烛，纯白如雪，鲜红如花，燃起来还有淡淡的香味，岂是我等能用到的！”

    他们即使如今贵为天下第一皇商，有些东西也是有规矩的，是不能用的！

    他脑子里还在转着这事儿，又低头看看地上这桶棉籽油，他道：“我先把这个拿回去让工匠做一做，看看能不能做出你说的那种烛来！”又喊道：“竹青，把东西拿给程姑娘！”

    竹青听罢，跑到自家马车那里，从里面拿出几个卷轴来，程兆儿打开一看，赫然是几幅简单的小画。

    槐树上，半含着的花骨朵儿，欲语含羞的样子，虽然是简单几笔，但是，惟妙惟肖的很。

    还有那百花齐放的一簇儿艳色，争奇斗艳，仿佛在宣示着春天的到来，几欲从卷中上脱手而出……

    一幅幅小画只得半节竹节那么大，像是欧阳璟设计好了的！

    整个卷轴的最后有一个落款，程兆儿凝目一看，方方的小印上飞扬跋扈的四个字：“梦秋先生”？

    程兆儿一愣：“你叫梦秋先生？”程兆儿不知道梦秋先生是谁，但是，也知道能独立刻印，有落款资格的都是名人！

    难道，欧阳璟还是一个大画师？她咋不知道他有这才能？

    欧阳璟太了解程兆儿了，他斜了程兆儿一眼，冷冷道：“你没听过是不是？”

    程兆儿除了傻笑。也不知道还能怎么着了。

    竹青跳出来，道：“程姑娘居然不知道我家少爷的名头，梦秋先生和南边的南雁先生，西面的乌拈子，和东方的香波夫人统称为我大夏四大画杰！你居然连这都不知道？”一副痛心疾首鄙夷程兆儿孤陋寡闻的口气！

    啊？！程兆儿这回是彻底的惊呆了，说是目瞪口呆都不为过，一个成为画杰的大师在她身边她都不知道，错失了抱名人大腿的机会！

    欧阳璟“哼”了一声，没好气道：“像你这么蠢的人，也就我能跟你待在一起这么久而不嫌弃你！”又道：“把这花拓了。弄个模子就行了。”

    又不甘心道：“真是的。这种东西，也配让我出手，我给了这么大的好处，你做的这个蜜的生意咋不知道分我一点好处？”

    程兆儿无语。这样的一个钻到钱眼子里的人也配是“画杰”？大夏朝的人还有没有审美的眼光？！

    摆摆手。转过头道：“不是秦远航让你帮忙的。要好处你找他去啊！”

    又嘿嘿一笑：“我猜秦远航还不知道你是梦秋先生，我怎么听说秦远航对四大画杰其中一位很是崇拜，不会刚好就是梦秋先生吧。你觉得我要是告诉他你是梦秋先生，你说他是会追着你不放呢，还是会美梦尽碎没想到梦秋先生和他心目中那仙风道骨的画师形象差距太远了？”

    程兆儿依稀记得秦远航的宅子里放着一副画，落款没看清，但是，依稀记得秦远航跟她说过，他最崇拜的就是画这幅画的人，是什么画杰。

    程兆儿这么两厢一比较哪里还有不明白的，要是秦远航知道欧阳璟是四杰之一，他就是不把他供起来也不会这么随意了！

    欧阳璟一顿，继而恨恨的一拂袖，程兆儿才对了，秦远航是不知道他是谁，他最崇拜的确实是梦秋先生，就是怕这一点，欧阳璟才不让他知道！

    不过秦家人却知道，秦家人帮人，也不是随便乱帮的，他家棉布的事情得了皇上的赏识，其中秦家人和二皇子出了大力气，这出力的事情可不是他是秦远航的朋友或者他们家多出点银子就行的，祖宗八代早就被人打探的一清二楚了。

    早知道就不刻章了，本来想显摆一下，结果，没显摆成不说，还被程兆儿威胁了。

    他简直是……没事找事做！

    想到这，他也不理程兆儿了，带着竹青走了，走的时候不忘把那桶棉籽油拎走了！

    程兆儿才不理他，径自做事去了。

    第二天程荣丰和程荣年休沐，被她抓了壮丁，她让两人帮忙，愣是又弄出一桶棉籽油来。

    程荣归倒是知道这个姐姐最近又倒腾什么大事？但是不知道具体是什么！但是，他不是个好奇性子，况且他知道有什么好处，他大伯大伯娘还有大哥和这个三姐从没忘记过他，因此，他见几人在后院忙碌，也没好奇，有那送家具的远远看到丰年兄弟在廊下走动，还好奇的问问，程荣归还帮他们挡了挡！

    他们在家里忙忙碌碌。

    老宅的人可坐不住了，不仅老宅的人坐不住了，赵家的人也坐不住了。

    程长庆走了，听说是去其他城里物色新铺子去了，莫不是要再开一间听竹轩，这要多久才回来？

    没看见李氏都跟去了，还带着大包小包的，这再怎么样，也要几个月吧？

    他们还等着三百两银子呢，这人怎么就走了！当下就想着去程家老宅问问。

    老宅的人也急，周氏在屋里都要跳脚了，她没想到这程老大家都学的奸猾了，她一把拉住程长贵的衣服，压低声音咬牙道：“这要怎么办？说好让老大家给银子的，居然跑了？也太可恶了！”

    程长贵不耐烦的推开她，烦躁的理了理自己的衣服领子，这事儿也打的他一个措手不及，这要怎么办，老大这是有预谋的，走了之后，才让程荣丰过来和爹娘说了，他一个小孩子，他们一家人难道还能追着问不成？

    总归程荣丰就几句话：“去外地了，物色新铺子！归期不定！”再问也问不出什么来了。

    真是这样的，物色新铺子总要银子吧？莫不是把所有的银子都带走了，这样哪里还有三百两银子给他们，那程荣耕可怎么办？

    这事儿要怎么弄啊？赵家人肯等程长庆回来？

    哼，别人不知道，他可知道，赵家人要这三百两银子可不是专门为了闺女，他可是听说了，听说赵家儿子在外面和一个粉头搞上了，听说这粉头还有个相好的，是个什么官的弟弟，当下这事不想好了，人家那小舅子可不是善茬，抓着他要赔五百两银子呢！

    那边正急着，程兆儿悠闲的很，网已经撒开了，什么时候这些人就会钻进来？(未完待续……)

    PS：三更~

    下周只有双更，等下下周到月底三更哦~