
    他们可是听说，程长庆的妻子娘家兄弟过的可好了。还不是都是程长庆拉拔的？

    只是他们正在为自己的计谋高兴之时，居然听听竹轩的人说，程长庆出远门了！

    这是程兆儿和程长庆套好了的话！

    程兆儿知道倘若程长贵他们知道程长庆在哪里，那没准还会追过去，到了那时候，真是丢脸能丢到李氏娘家去，只有让他们知道程长庆出远门做生意去了，毫无目标的情况下，才能逼得他们想其他的办法。

    赵家人急啊，这粉头的金主可是给了时间限制的，十天以内不凑齐，那可是要来抓了赵家大哥的，这可怎么好？

    当下，他们没办法，只能去程家老宅找程长贵了。

    程家人无法，这天下这么大，去哪里好找啊。

    于是，程兆儿非常“理所当然”的被程朵儿请到了老宅。

    程朵儿虽说是和程荣归一家子，但是，说她是程长贵家的似乎更像一些。不过，她也是聪明的，也没忘了和程荣归打探消息。

    程兆儿和程朵儿一向关系一般，虽然如今程兆儿再嫁耿以元，让程朵儿咬碎了一口银牙，嫉妒她怎么第二次嫁人了还嫁的如此之好，老天爷未免也太不公平了。

    抱着这样的心理，她每次看到程兆儿都泛酸的厉害，以至于即使脸上堆满了笑容，也控制不住那眼里时不时的流露出的嫉妒泛酸之色！有时候说话还能带出来，在言语上挤兑挤兑程兆儿那真是常有的事儿！

    程兆儿见她年纪小。不和小孩子计较，但是不代表自己上赶着给人说，因此，基本上不和程朵儿搭话，见了她也不假辞色的很，因此姐妹俩的关系处的非常的冷淡！

    这边程朵儿叫了程兆儿往老宅去，程兆儿也不问去干什么的，她心里也有数的很，因此，只是点了一下头。交代程荣归看着家后。也没等程朵儿，一个人径直往程家老宅走去！

    程朵儿见她哥也在，上前一步问道：“哥，我问你。大伯和大伯娘去哪儿了？”

    程荣归正在检查家具。一旁的易家媳妇好奇的看着兄妹俩说话。也竖起耳朵听起来！

    程荣归瞄了一眼八卦的易家媳妇儿，淡淡道：“你问这干啥？”

    程朵儿可没有自觉自己给人家看了去了，只是不耐烦道：“哎呀。我问你自然是有用处啊！”她这哥哥就是不好，村头的春妞可是说了，她哥哥经常给她买漂亮的珠花和衣服，她每次和嫂子吵架，她哥都护着她，打她嫂子。

    她怎么就没有个护着自己的嫂子，程荣归这样，想必以后有了媳妇儿，也不会护着她这妹妹吧，还不如春妞的哥哥呢。

    如此想着，她的口气越发不好，脸上的不耐烦之色越重起来。

    易家媳妇可没有插嘴，她只是在心里叹了口气，本来她家的二小子年纪和程朵儿年纪可差不多。想到她每次送家具都是和程荣归打交道的，程荣归为人还是不错的，小小年纪就很有架势，对人处事都很公平。

    本想着他有个妹妹，虽说姐姐嫁到城里去做了妾了，程定旺说过好多次他那孙女是冲着妻的位置去的，只要生了儿子！

    只是到现在都没消息，也不知道还有没有指望了。

    但是，程朵儿和程莲儿年纪相差的大，看程荣归的为人处世，即使程长富、邱氏和程莲儿不靠谱，但是，总归有一个靠谱的哥哥，没准儿这妹妹是个靠谱的。

    易家媳妇早前寻摸过一次情况，都是同村的，打听消息也方便，听说这程朵儿是个孝顺的，经常出入程家老宅，照顾爷奶，如此看来，果然是个好的？

    如今，只能说闻名不如见面呐，对自己的哥哥就是这态度，看来也是个不知理的。

    而且，等闲哪里有晚辈随便问长辈的行踪啊？这也太不规矩了！

    易家媳妇一下子淡了心思，八卦也不想听了，见家具过关了，索性一甩袖子，人就扭头走了。

    她家其实也还不错，虽说比不上程家，但是在这村里也算富裕人家了！三间青砖瓦房，男人是个账房先生，平日里都在镇上的大铺子里做账房。

    易家媳妇统共只得两个儿子，大儿媳妇也是个贤惠人，婆媳处的跟母女似的，易家媳妇也不是那种难处的婆婆。她也不想找个什么城里小姐做儿媳妇，就想找个和自家差不多的，也是个厚道贤惠的就行了。

    只没想到程朵儿是这样的人，易家媳妇摇摇头，罢了罢了，好姑娘多的是呢！

    浑然不知已经错失了一段好姻缘的程朵儿兀自在逼问程荣归。

    程荣归被她缠的不耐烦了，索性回答了她：“大伯大伯娘出远门了，我那天早上来的时候，他们就走了，我也知道的不是很清楚。”程荣归不傻，虽然他不知道有什么事情，但是，他也觉得程朵儿这么追问他很蹊跷，他依稀听程长庆说过好像是带着李氏回娘家，但是，对这个妹妹，他可是留了心眼子了，只道不知道罢了。

    程朵儿失望极了，也不再理会程荣归，就摔门而去！

    程荣归摇了摇头，并非他不想关心这个妹妹，只是这个妹妹已经被养歪了，他实在是亲近不起来！

    低下头，继续忙自己的事情来，他还是多挣点儿银钱，到时候娶媳妇儿，早点出来独立，离开这个家才好。

    这一家人闷的他快要窒息了！

    此时的程兆儿已经到了老宅，老宅没有别人，就是程定旺夫妇，程长贵夫妇，还有一脸无所谓表情的程荣耕！

    程兆儿叫了一声：“爷奶，三叔三婶。”打完招呼，便静立在那里等着程家人提问！

    程长贵看了看程定旺和王氏，程定旺没说话，微闭着目不知道他在想什么。王氏对他挤挤眼，又对程兆儿努努嘴，周氏直接捅咕了他，让他问话！

    程长贵无法，只能自己上阵了，便笑着问程兆儿：“兆儿，你知道你爹娘在哪儿吗？”

    程兆儿点点头，笑道：“知道啊！”(未完待续……)

    PS：下周三更至月底~这周只有双更~