
    赵家确实如同程长贵所说，如今急需用钱的原因是因为赵氏的大哥！

    赵氏的大哥别看能在镇上开个铺子，但是为人却不能用正派来说！他那粮油铺子如今也是勉力支持。

    终其原因就是这位赵家大哥实在是精明的过了头，经常在粮油铺子里以此充好，把霉掉的米面或者品相不好的粮食经过处理再卖出去。譬如说稻米，本身这边就少产稻米，平日里也就程兆儿，是个前世是江南一带的人才会每顿要吃大米饭，这里的稻米都是从外地运过来的，因此，在粮油铺子里，稻米的价格还是很贵的。

    一斤苞谷才两三文钱，可是一斤稻米却要十几文甚至二十几文，这还是品相一般的，更别提那些品相好的粳米，胭脂米之类的，那可能上百文也买不来一斤的。

    而且在运输过程中，很可能就会因为时间，环境之类的发霉了。

    有一段时间，赵家大哥就买回来大量的霉米！有那些地方长年下雨潮湿温暖，确实很容易产生霉米。

    这些霉米自然是有些丧了良心的商铺还是会卖的。卖的是真不贵，一百文可以买一袋！

    这样的好机会被赵家大哥碰上了，当下买了好些回来。

    买回来后，他也聪明，把这些霉米找了人来打磨抛光了，整个稻米看起来都颗粒饱满的很，自然能卖出好价格！有那些霉的不是很厉害的，他就把它们掺在好米里面一起卖了。

    当然。他是有选择的，本地的有钱人他不敢蒙骗，但是，寻常的老百姓和外乡人就是他的目标了。

    有南方的外乡人途径此地，船上的粮食临时需要补给，他们也没多想，恰好赵家大哥的粮油铺子靠近码头，于是就在他那铺子里买了米。

    结果路上吃了此米之后，船上的人屡次泄肚子不止，船上的管事者很奇怪。于是就各处摸索起来。

    病从口入是不是吃了什么不干净的东西？

    如此想着。就仔细的巡查起究竟是什么原因来？

    结果就查到了这些米上。放在最外面他们正在吃的这些还好一些，霉米掺的量不多，平日里厨房的光线昏暗，哪里能看出什么颜色来。这些霉米并没有霉的特别厉害。只是颜色泛黄而已。在昏暗的光线下还真看不出啥来。

    结果到了船上的仓库中，把这些米挑拣出来看了，发现里面的霉米更多。没有一袋里面没有发霉的米。

    这管事者是个较真的，当下偏离了之前的航线，寻了最近的码头停下重新买了新米，然后就调转了船头，又回到了石磨镇。

    一来就把赵家的店铺给咋了，不仅砸了还把赵家大哥给打了一顿，就是这一顿闹将，让石磨镇的人都知道这赵家铺子还有这些嘘头，不仅如此，那些买了霉米的百姓有些也出来指正了情况。

    虽说赵家大哥死不承认，但是，石磨镇的人焉有相信他的。

    开什么玩笑？但，人家外乡人跟你们赵家人有什么仇了，这装米的袋子上还有个赵字，难道那么巧的，石磨镇还有个姓赵的人卖米？

    如此之下，虽说没有赔银钱，毕竟他死不承认，人家也没有证据，但是铺子被砸了，买卖不能做了。

    而且这铺子也是租的，人家屋主说赵家人坏了他屋子的名声，硬是不肯租了，而且屋子里砸坏的地方也要赔偿。

    赵家人好说歹说，这铺子也只能到今年年底，因为是之前交的租金，屋主想着租金不退了，因此，也就由着他们了。

    大约今年是赵家大哥的灾难年！

    这事儿才解决，赵家人才稍稍的缓过点儿劲来，一家人正在思索着是不是要发展一个新买卖，还是去别的地方开铺子。

    没想到自家又被砸上门了。原因很简单，赵家大哥在外面有个相好的，这个女人也是不正经的。

    有了赵家大哥还不够，还有一个金主！

    金主平日里听说是个妻管严，但是，这男人就喜欢偷腥，还是在外面**了一位。

    只是，家里的妻子管的严，他也不能经常来了，差不多一两个月才能来一次！

    这个粉头闺中寂寞无比，而且虽然每次来的时候，那位金主给的银钱和珠宝不少，但是，这没男人的日子也难捱无比。

    于是，她就勾上了赵家大哥。

    这位赵家大哥上一次和这个粉头相好的时候，遗落了一条汗巾，就走了。粉头没在意，就随意搭在了床头柜上，按照她的估计，她那金主要是来至少还得半个月呢！

    却没想到人算不如天算，那位金主的妻子回了娘家，他恰好有了空闲，当晚就来找他的“心肝儿”了。结果好巧不巧，在他“心肝儿”的屋内看到了别的男人的汗巾！！

    当下一通逼问，那粉头不堪逼迫，几句话把赵家大哥给卖了。

    那金主才知道原来自己戴了绿帽子了，气的当时就纠结了一帮人过来赵家砸了门。赵家大哥这回是在劫难逃了。

    被揍了一顿不说，那男人自称是盐淮城的县太爷的族弟，要他赔银子，如果不给五百两就把他扭送到官府去！

    这一听，赵家人可吓坏了，他们倒是想找程荣瑞帮忙，可是，赵氏回来说了，这程荣瑞是个“没用”的，平日里都在长顺城里头，从没看到他为家里人谋过什么好处不说，程荣耕又比他差了一层，身为程荣耕的岳家，他们就差了好几层了！再说了，远水也救不了近渴！

    他们把家里的家当算了算，就是程荣瑞如今借住的那个小屋子和他们家这间屋子都卖了，都只能得个二百多两银子。

    正在此时，恰好程荣瑞的事情撞了上来。

    他们心里一动，想到程长庆一家那么有钱，便计上心头，他们也聪明，这银子要多了人家会觉得狮子大开口，或者以为他们赵家威胁他们程家呢，那就少要一些，如此程家人对他们心怀感激，他们又有程荣耕这丑事的软肋捏在手上，到时候才好细水长流，没准趁此机会和程长庆一家处好关系，以后还能更弄点好处。(未完待续……)

    PS：这周只有双更，下周三更~