
    一下子家里走了好多人，貌似很冷清，然而却没有，程荣归照常过来，家里来来往往的送家具的，有时候还有送货的，哪里就冷清了。

    程荣归是当日才知道程长庆一家要出远门的，毕竟昨晚程兆儿和程长庆商议此事的时候已经很晚了，今天大早，程长庆一家就准备走了。

    正好程荣归过来了，就知道了。

    他见只有程兆儿和两个弟弟在家，暗自想着晚上要迟点走，要不他还真不放心！

    这阵子，李氏请了名声好的相熟的媒婆帮他物色起媳妇儿来。

    先前有问过他，可有什么中意的姑娘，程荣归虽然一听这话有些害羞，但是，还是一本正经的摇头了。

    知道李氏要帮他物色，他只道：“大伯娘无需太过操心，我也没什么想法，只要姑娘会理家事，讲理的就行了！”

    李氏想想，就知道他为什么有这条件了，他们家那情况，可不就是需要个会理事儿，讲理的人来吗？要是再来个邱氏那样的，这程长富一家真的就毁了！

    末了还是私下嘱咐媒婆一句：这姑娘家的爹娘和兄弟是个什么人品，也请媒婆帮忙看看。

    程兆儿在家还是和之前一样忙碌，如今倒是多了一样事情，那就是做饭。

    往常程兆儿帮厨的多，大部分活计被李氏包了，这会子李氏不在，她可不就是多了活计了。

    等到下午的时候，令她诧异的是。欧阳璟居然亲自来了。

    程兆儿以为，他以后永久的都要跟她轴上了，如今看来，这是缓过劲儿来了。

    欧阳璟还真缓过劲儿来了，也不知道咋想的，总归面上恢复寻常了。

    好像这事儿被他忘记了，和程兆儿说话也不像上次去膳食斋那么“正经”和尴尬了。

    他一过来也不见外，带着竹青一间一间的屋子开门寻摸起来，还道：“油在哪儿呢？”

    看了一眼亦步亦跟的竹青，他拿起折扇就敲了他的脑袋一记：“老跟着本少爷干啥。还不去找点儿好吃的。程兆儿家别的没什么特别的，这好吃的我可好久不吃了。”

    站在一边看着他神气活现的样子的程兆儿，忽然心里堵得那一口气完全松散了，这样挺好的。

    欧阳璟此人。倘若不是心里真稍稍放下了。他会一直跟你别别扭扭。典型的那种他不好别人也别想好的。

    但是，倘若他现在愿意再次回归原来的交情，敞开心扉。程兆儿知道他必然至少已经放下五六分了。

    假以时日，他必然也能完全放下的。

    当然，程兆儿多么希望自己是自作多情，希望欧阳璟对自己只是一时的小兴趣，这样，她心里也好受一点。

    因此，她也丝毫不提两人前两天在镇上的那段尴尬，故作不满道：“你们就是来我家吃喝的？我可告诉你们，吃我做的点心，可是要给银子的！”

    欧阳璟鄙视的看了程兆儿一眼：“得了吧，钻到钱眼里了真是……”

    小厮竹青早就已经脚底抹油跑走了，看方向，果然是往程兆儿家的厨房跑去！

    厅堂里，程兆儿指使着欧阳璟把那桶油拎出来，许是屋里温度高，这油也没有完全凝固，还没有昨天那样，欧阳璟仔细看了一会儿，又拿了放在一旁的一个小碟子，取了一点出来。

    瞥了一旁拿完点心的竹青一眼，竹青机灵得上前，拿出打火石，一下子就把火点燃了。

    盘子里的棉籽油上起了一小片的火光，然后那点子油被迅速的消耗了。

    欧阳璟满意的点点头：“这倒真是好东西，也没什么难闻的味道！”

    程兆儿在一边嘚瑟道：“怎样，这样的物尽其用，你还有什么不满意的？”

    欧阳璟不忘对程兆儿翻了一个白眼，没好气道：“你个女人别这么得意，要不是遇到我这样厚道人，你就是被人扒皮拆骨了都没人知道！”

    程兆儿知道确实如此，她要不是运气好遇到欧阳家，只怕早八百年被不良的商家把劳动成果占为己有了，只不过她心里清楚，但是，也不能让欧阳璟这么骄傲了，再说，倘若不是交情好了，她难道还会分他那么多的银子，甚至不遗余力的又是倒腾起棉籽油来。

    所以，欧阳璟也别说她了，没她，欧阳家也得不到这么大的好处了。

    便只道：“哼，得了大好处的可是你，嘴巴还要不饶人，再这样，你可小心我多要份子了！”

    欧阳璟当下谄媚道：“是是是，小的错了，您大人有大量，别折腾小的！”

    两人磨了一回嘴皮子的功夫，前段时间的不愉快似乎彻底的烟消云散了，程兆儿才道：“做油灯里面的灯油也行，我觉得做烛也不错。”

    “如今咱们无论用的红烛白烛里面的成分你可知道？多是用牲畜身上的油脂混合着其他东西加工而成的。”因此，烛的价格不菲！基本普通的百姓人家，用油灯的时候居多，烛的话必要到红事白事上才会用一用！

    程兆儿记得，原本参观秦始皇陵的时候，曾经特地去了解过，据《史记.秦始皇本纪》记载，秦始皇陵地宫内“以人鱼膏为烛，度不灭者久之”。

    想想这还真是奢侈呢，如今大夏的宫室中不知道用什么样的烛来照明呢！

    想着这话，便把这话问出了口。

    欧阳璟听到程兆儿的这般提议，眼睛也彻底的亮了，之前她略略的提过一次，他也放在了心上，特意找会做烛的工匠了解了一番，确实如程兆儿所说这般！他想的可比程兆儿多多了，以后，棉花在整个大夏朝开花结果，那棉籽太多了，这要多做多少的烛？以后，即使百姓，没准也能日常的用起烛来。

    这可是大事，想想，又想到了和自己交好的秦家，秦静石不是这边的县太爷吗？这事儿还得捅咕给他知道了，到时候，他的棉籽油才能顺畅的买卖下去，于秦静石也有利不是，当地政绩卓著，在民间有了这样的创举，算是他的一个为官考级不是？(未完待续……)

    PS：二更~