
    程长贵眼睛一亮，程定旺稍稍睁开了微闭的眼睛，王氏脸上的喜意一闪而过！周氏更是上前一步，脸上布满了急切之色！

    连好像什么都不关心，径自把头昂的高高的，不知道有什么值得骄傲的程荣耕也用正眼看起了程兆儿。

    程长贵笑容满面的上前，以一种类似哄骗的轻柔声音道：“兆儿丫头，快告诉三叔，三叔找你爹有点事儿！”

    程兆儿把这些人的神情举止全都看在眼里，她微微低下头，心里冷笑一声：“一丘之貉！”

    她压根连眼尾都没有扫一下程长贵的那张脸，只是先把眼睛定格在周氏右手无名指上一个粗粗的金钏子上。

    粗粗的金钏子带在她肥短的手指上，好像一个胡萝卜上箍上了一个紧箍咒，虽说没什么美感，但是在这和平村大部分大娘婶子的眼里还是无比羡慕的，瞧瞧，金灿灿的，多富贵啊！

    程兆儿的眼睛继续往上移，周氏的耳朵上，头上她一点都没想放过。

    头上倒是没看见什么，但是这手腕上的金镯子，耳朵上的金耳环可是被程兆儿盯的准准的！

    这些东西周氏戴着很久了，依稀记得程雪儿愤愤的提起过，这金钏子和金耳环是程荣瑞征兵之前，程长庆还没有受伤之时，周氏就有了！

    程长贵那一次和程长庆要了二十两银子声称要做贩猪的生意！还是王氏过来做的说客！

    这银子给出去的第二天，周氏就在村里到处炫耀起她这金钏子和金耳环了。

    而金镯子更早一些。但是，周氏有这些东西的前夕必然是程长贵和程长庆借过银子后！

    程雪儿说过：“这银子必然都是被三叔一家给花光了，压根没做什么生意！”

    后来，程长庆因为程荣瑞的事情，走投无路，山穷水尽，拖着病弱的身子和程长贵要过银子，程长贵却说贩猪被人骗了，全赔了。那时候，周氏也一身素净。撒泼打滚。说没银子了！

    如今以前的一切如过眼云烟，烟消云散了。当全部风平浪静的现在，这事儿就不存在了是不是？所以这金耳环和金钏子又拿出来了？光明正大的带着？

    程荣瑞侥幸九死一生的活过来了，倘若他没有活过来。那程长贵和周氏就是踏着自己的侄儿的尸骨用这些金银！

    前程过往她是不清楚。但是从李氏、程长庆和程雪儿的只言片语中。再加上脑中少许的记忆碎片，她已经能拼凑出个大概！以这两人吸血的性子，必然不止这些。说不定还有金项链，金簪子，只是太打眼，不敢带出来罢了！说不定周氏的娘家也跟着受益！

    这样一来，周氏从她家搜刮的还少吗？

    他们比程长富一家可恶多了！

    程长富也贪，但是他没有程长贵和周氏那么毒！

    程莲儿和程朵儿贪图程雪儿和程兆儿承袭母亲李氏的刺绣功夫和程长庆给买的珠花饰物！邱氏最多就是眼馋一些程长庆家的布料鸡蛋什么的，就是程长富也借过银子，但是一家人熟知他好赌的性子，压根不会给他，因此，他在程长庆这边所拿并不多。

    他也不恼，脸皮厚的很，一二百个大钱不嫌多，三五个铜子儿不嫌少！就是他开口借银钱，也从来没有敢开多大的口，基本上都是二百文左右！

    程兆儿向李氏以及程长庆求证过，程长富是真没银子，他以前每次在程长庆手中拿到铜子儿，无不例外的最后全部被他输了个精光！

    家里也什么也没有，值钱的东西早就被他全部变卖了凑赌资去了。

    这样一想，他虽然可恶，但是和程长贵比起来，连个小指头都比不上。

    程长贵厉害，他每次都有很好的借口，做生意，或者说什么周氏的娘家岳父岳母病了，银钱不凑手了等各种“正当”的理由骗取程长庆的银钱。

    程长庆稍有迟疑，王氏就会被程长贵请出来，过来质问：弟弟“做生意”是正当买卖，是有出息的事情，为何这做大哥的却不支持！

    每一次，碍着是家里人，自然是从没有过借条的，每一次少则五两多则十几两，次次金额都大！

    想必他们就是看重程长庆的厚道好说话，才敢这么蒙骗他！当年的程长庆，一心以为这些都是家人，又怎么知道他弟弟会如此的坑他，最后更是差点坑了他长子的命了！

    结果显而易见，这银子自然是肉包子打狗，有去无回了！

    要不就是看病把银子用掉了，要不就是生意亏了，被别人骗了！

    说到底，反正没有欠条，程长庆还能怎么办！

    程兆儿想起那段时光，想起自己刚回来的时候，程长庆一家的窘迫处境，想起李氏和程长庆苍老的脸，她就真想挖出周氏和程长贵的心，甚至是王氏的心来看看这心都是什么做的，怎么比那金石还要硬呢！

    王氏她暂时动不了，可是周氏今天可就逃不过了！如今的金钏子和金耳环带的怎能心安理得？怎么拿走的，今天就怎么吐出来！还要连本带利的吐出来。

    甭管程兆儿心里如何的激愤，如何的咬牙切齿，面上却是一副纯善无知的表情，道：“爹说去外面做生意了！”

    程长贵有些急迫：“你倒是说清楚去哪里啊？”

    程兆儿又看了他一眼，只道：“今早我舅舅过来把栓子和圆圆接走了，听我爹说这次貌似要出很久的远门，他去物色新铺子了！具体去哪儿了他也没细说，只说往南边去了！”

    一家人陡然一静。

    南方，倘若真去南方去了，那没有个两个月都回不来！

    倘若这样，赵家能放过他们，不说赵氏肯定要和离了，孩子他们要带走，到时候万一赵家恼羞成怒，真的去把程荣耕和刘采儿告了，一个通奸罪，刘采儿怎么样暂且没人有空考虑，就是程荣耕也没有好果子吃，没准要被关在大牢里吃糠咽菜，这样一来，能不能出来都是个问题啊！(未完待续……)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏，鞠躬感谢yh_yh1166、笨笨a钰、ixixi几位亲投的评价票，感谢大家的大力支持。

    另外继续通知，下周三更到月底