
    此时的程兆儿正在家里吃晚饭，吃饭前，她把这几天蜜蜂采的蜂蜜都好好的储存了。又仔细的用红纸贴上自家蜂蜜几日采的蜂蜜，采的都是什么蜜的标识。

    分门别类的归置整齐！

    这些日子，程兆儿也没专门去放蜂，总归她手头上的蜜蜂不是很多，它们都自己飞出去，自己采蜜，因此，程兆儿所得到的都是和时下山里采的野蜂蜜一般的多花花蜜！

    倒是听说村里有人即便见了眼热，也没有人去效仿的，他们很清楚，这东西不是靠模仿就能模仿得了的！古往今来，也不是没人养，不是都没成功吗？他们还是不费这个事儿了，有这时间不如多锄几日草，来日这庄稼没准还能多长一点！

    她下午从老宅回来的时候，在半道上拐了个弯，去看了一趟程雪儿，程雪儿一听她从老宅回来就好一顿询问，程兆儿本来不想让她知道的太多的，程雪儿如今是双身子，要是气到哪里，真就得不偿失了。

    只不过，她这想的挺好，人家程长贵夫妇可没有这样的好心，程兆儿没去老宅之前，他们就找到韩义质问了一番程长庆的去向问题！

    不仅韩义，村里的人几乎都被问遍了，但是也没问出什么可靠消息来。但是，这事儿如今在村里都传遍了，村里人不知道具体发生什么事了，只知道程长贵到处在找程长庆！

    有那嘴巴本就促狭的人还会反问道：“你们自家兄弟都不知道自家大哥去哪儿了，问我们外人又怎么会知道呢？”只把问话的程长贵堵得说不出话来！

    这么大范围的动作之下。程雪儿岂会不知道的？又兼之韩义被程长贵找着质问的时候，恰好就在自家院子里，这一听可不就大致知道了。

    拼拼凑凑之下，事情就了解了十之七八！

    当下，就气的很，要不是韩义拦着，她就要冲到老宅去了。

    程兆儿很是劝慰了她一番，程雪儿对这件事可真管不了了，都嫁出门的闺女呢，哪里还能管到娘家隔了房的亲戚身上去。这要是真让她冲过去闹腾。那可就不在理上了。

    好在。程雪儿也不是真不懂道理，她只是气愤难平罢了！这几年成亲后的幸福生活，让程雪儿几乎发生了脱胎换骨的变化！

    原本年幼时候，程兆儿记忆里程雪儿稳重的气质还在。但是。那些和离之后的困苦。窘迫和畏缩完全消失了。

    她如今整个人都散发着一种光芒，整个人周身洋溢着让人舒适的气息。可见其成亲后，生活多圆满了。

    韩义是真的对程雪儿很好。说是捧在手心上也不为过，这下子倒是把她养出了一些小脾气了。譬如遇到这样的破事儿，按照以往，程雪儿最多愁眉紧锁，在家发几句牢骚，哪里有这个胆子冲到程家老宅去？

    不过，程兆儿乐于见她这样子，她过的幸福舒心了，程长庆和李氏才能幸福舒心，为人爹娘的，孩子永远会被挂在心上的！

    程兆儿吃完了饭，刚放下筷子，就看到张春旺家的媳妇窜进门来，一脸的八卦的叫嚷着：“兆儿丫头啊，程家老宅那边闹起来了，你知道是怎么了吗？”

    程兆儿皱皱眉头，张春旺的家很靠近程家老宅，只隔了一道墙，算的上是极近的邻居了，张春旺为人倒是老实的很，只可惜这媳妇儿没取好，这婆娘平日里在家好吃懒做也就罢了，还喜欢搬弄是非。

    平日里和周氏关系老好了，两人常常焦孟不离的呆在一起！

    程兆儿好几次看到她们两个，都见两人凑在一起嘀嘀咕咕，挤眉弄眼的，要不就是在人背后指指点点，一副畏缩小人的样子，今年年初的时候，张春旺忽然支支吾吾的过来说，自己不领家具材料做家具了，他媳妇儿不让他过来做了，要他去他媳妇儿娘家，说他媳妇儿的娘家兄弟也开了个竹制家具行，要他去那边做家具呢！

    程长庆一家听了哭笑不得，这算什么，抢生意都抢到家门口来了！难怪原本张春旺的媳妇儿基本上每天都要来瞎转悠一通，也不知道她都观望到了什么。

    程兆儿倒是不担心，先不说她制定了大家流水线制作家具的规则，就是机密部分，也从不假手他人，除非他们那边也有像程兆儿本人一样拥有两世的经历，要不就是有什么惊才绝艳的大师，能够从听竹轩的成品家具里就能透过现象看本质，窥视到家具制作的秘密！

    听竹轩周边开的家具行都四五个了，竞争对手更是不计其数，要是听竹轩没有两把刷子，早就没落在这群家具铺子里了。

    家具铺子的事情程兆儿没放在心上，但是，对张春旺家的媳妇却是很有些看法了！

    这是嫌事儿不够大，还来煽风点火是不是。她沉默了片刻，忽而笑道：“瞧婶子这话说的，老宅那边闹起来了这事儿我还真不知道，想必婶子比我要清楚究竟怎么了吧，我三叔家的房子和婶子可只有一墙之隔啊！”

    张春旺的媳妇连连摆手，否认道：“我可不知道究竟有啥事儿了？”忽而转转眼睛，才用一种不知道怕谁听见的语气小声道：“兆儿，你告诉婶子，你爹娘都去哪儿做生意去了？你肯定知道吧！”

    程兆儿冷笑一声，这人忒蠢，把她当小孩子哄呢，她就是知道爹娘在哪儿，能告诉一个外人？面上索性带出几分的不耐烦：“婶子，我是真不知道，只说往南边去了，没说其他了！”

    张春旺的媳妇儿一脸不高兴地撇撇嘴，摆摆手，眼睛盯上了程兆儿家的饭桌，今天程兆儿忙着在老宅和那群人周旋，又在程雪儿待了很久，也没什么心思做晚饭了，所以晚餐极为的简单！只是昨晚包的饺子还有，还有一些准备爆炒的猪肚子，程兆儿也不高兴做了，索性猪肚子汤下饺子，有汤有水的，也方便。(未完待续……)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲亲的打赏~