
    程兆儿也抬头扫了一眼，屋里人的表情尽收眼底，她直视程长贵，一拍脑门，故作想起什么的继续道：“哦，我想起来了，事情还真不巧，我爹娘出门在外，物色铺子，所带银两自然是听竹轩的银钱，也许三百两银子如今也没有。”

    又笑了笑，道：“三叔可以先打了欠条，然后就看听竹轩这些日子的营业额了，什么时候凑足了三百两，什么时候就借给三叔！”

    说完就垂下眼帘，不去看程长贵和周氏、程荣耕气愤涨红的脸！

    程长贵几欲发作，又觉得自己和一个小辈计较失了面子，况且还要顾及她如今已经是半个耿家人的事情，指甲深深的抠进肉里，忍住了想上去狂扇侄女几耳光的冲动！

    程定旺抬起眼来，定定的望了程兆儿一会儿，程兆儿神色自若，半晌，他移开眼睛，没有看程荣耕，而是转头对程长贵道：“这银子不能跟荣瑞借！”

    程长贵一听是真急红了眼，稍不留意，原本就有些长了的指甲就这么断了！他却毫不在意！他如今全副精神都在程定旺身上，他知道老爷子倘若拍板敲定了这事儿，那就没有转圜余地了！这样一来，那三百两银子就得自己家出？！

    先不说自己出不出的了这么多，就算能出怕是也掏空了家底啊，最终这银子有去无回让他们一家可怎么活？

    程兆儿很淡定，听了程定旺的话。她要做的就是转移这把火，只要这把火不烧到自家来，就行了！

    她早就知道程荣瑞的官身就是他们家的免死金牌，一旦涉及到这个事情，老爷子哪怕原本不想掺和的也会掺和进去！

    果然，程定旺不就说话了？！

    至于程长贵的阻止她不太担心！老爷子如果这么容易改变主意，那他可就不是程定旺了！

    程兆儿只是站在一边，冷眼旁观这出闹剧！

    程长贵刚想说话，只是还没来得及出声，就被周氏抢了先。只听见周氏略带刺耳的声音在大厅里想起。已经嚎丧开来：“爹啊，不行啊，如今大哥不在家，只有荣瑞有银子啊！我们不跟他借要跟谁借啊！”

    程长贵再接再厉：“爹。这事儿不会影响荣瑞的。咱们在家说的事儿。那是肯定不会告诉别人的，啥也不告诉，不就行了！”

    就连架子一直端着的程荣耕兴许也知道这煮熟的鸭子八成要飞了,也低下头来。对程定旺道：“爷，你可要救救我，孙儿还要考秀才、当大官呢，可不能做大牢啊！”

    这下子，程定旺倒是一下子也两难起来，虽说程荣耕不争气，但是，好歹也是给过他希望的，更何况，程荣耕每次回来都跟他说，夫子说他读书好，明年下场有他一个，没准考上秀才的可能没有个七八分也五六分呢！

    这样想来，没准程荣耕以后又是个官老爷。

    可是，程荣瑞更是被他觊觎厚望的长孙，虽然他当官了，家里没见到有什么实际的好处，但是，光是这个名头，官老爷的爷爷，就能让他美滋滋很久。

    这要是因为家事被人家捏上把柄了，真的把他撤职了，那他就没指望了。

    一个是现在的官老爷，一个是未来的官老爷，他该怎么选择？

    程兆儿冷哼一声，这程荣耕也是聪明的，他平日里没有正眼瞧他们这些兄弟姐妹，对自己的大伯大娘也冷淡的很，想必他还记恨着程长庆不肯帮忙送他去镇上入学的事情，而对自己的爹娘和二伯二伯娘就更没什么了，一直自视甚高的厉害。

    程兆儿记得，程荣耕原来倒是还好，也就是有点拧巴，见到人的时候，眼睛都长在脑门上，脖子一扬就过去了！现在可不得了了，基本上就是个大爷的派头，只不过对程定旺和王氏除外，也不知道是不敢，还是想在老两口身上得到什么东西！对二老，他的态度端正的几乎谄媚！

    而对这家里的其他人，那自傲自负之色就不加掩饰的显露出来，跟自己是皇帝似的，他们都是膜拜他的人！

    这人是什么时候变成这样的？程兆儿还真的仔细思索了一番，觉得大约是从他娶了个城里媳妇儿，自己又去镇上读书了才变成这样的！

    程兆儿可不想听他们扯皮了，反正，这事儿她打定主意，不把他们榨的连一滴油的都不剩了，她就不姓程了。

    当下，她抬头瞧了瞧程荣耕，刚等他说完，便打断道：“大弟这是怎么说话呢？你让爷救你，爷可怎么救你，爷都这么大年纪了，莫不是还要把棺材本掏出来给你！”

    又貌似语重心长道：“大弟，按理说三姐也说不了你什么，只是大哥如今也领着了差事，就连我外家的小表弟李志杰今年都下场考秀才去了！你这都成亲了，可是大人了，我之前在镇上恰好看见你们夫子，说来也是巧了，恰好这位邱夫子可喜欢我家的家具，我怎么听说你一旬都上不了三天课呢？”

    这事儿还真有其事，原本柳老爷就说过程荣耕有这个毛病，只不过今年一年人家柳老爷不出银子了，也压根不会管他什么，平日里和程长庆叨点儿家常，也说不到这上面去了！

    却没想到又见到了教程荣耕邱夫子，这夫子年岁大了，是个秀才，家里有五个闺女，每个闺女出嫁，他都要陪一副家具给闺女做嫁妆的。一来二去，就和程长庆熟悉了。

    程荣耕的事情，人家也提过一两句，倒不是什么坏心，只是他偶然知悉程长庆是程荣耕的大伯，便好心的询问：程荣耕这孩子是不是家里有什么事情，才总是不来学堂的，有什么困难说出来，大家也好一起解决。

    程长庆听了只觉得臊的慌，回来还不好意思在程家老宅说，免得程长贵和周氏还以为他们见不得程荣耕好呢。

    程兆儿可没这顾及，本身，这次以后，她算是和程长贵一家结下仇了，既然如此，那仇再结大一些又何妨呢！(未完待续……)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏，鞠躬感谢Oo猫咪oO亲投的月票~