
    一家人吃的稀里哗啦的，等到张春旺的媳妇儿来的时候，除了一点子看不出来是什么的汤在碗里等着被喝完，还有一屋子还没散尽的肉香味以外，就啥都没有了。

    程兆儿任她看着，果然张春旺的媳妇儿见寻觅不出什么，一转头，见程兆儿定定的看着她，她有些不自在的转了转身，冷哼了一声，人便走了。

    程兆儿也没作声，程荣归却有些不安起来。

    等到程荣归吃完饭回去之际，程兆儿才发现这个弟弟一晚上一直焦躁走神，便问了两句。

    程荣归看了看程兆儿，便把程朵儿打听程长庆夫妇的事情说了。

    最后，程荣归愧疚道：“三姐，朵儿还小，她有什么不懂事的地方，你多担待！”程朵儿终归是他亲妹妹，他虽说心里知道这个妹妹一向不把他放在眼里，可是，他却不能完全放任这个妹妹不管。

    程兆儿点点头，没说什么！程朵儿怎样和她没多大关系，她只要知道程荣归是可以信任的就行了！

    不过，末了她还是说了一句：“朵儿这性子，以后还是要找个好人家嫁了，可不能让她走上二姐那条路了！”不为了程朵儿，程兆儿只是觉得程荣归其实也挺无奈的。真要是姐妹都不省心，以后可有他受的！

    程荣归叹了口气道：“我省的！”

    程荣丰和程荣年对视了一眼，没说话。他们如今说大不大，说小也不小了！家里发生了什么，从爹娘和姐姐的对话里也知道些，三叔也去学堂找过他们问了爹在哪儿的问题，满以为他们小，所以好骗，实际上他们如今什么都知道了！

    程兆儿在这些事情上已经逐渐的不再避讳这两兄弟了，那些偷人之类的事儿少听一点，这种腌臜事她却是随便程荣丰和程荣年听去的，他们也逐渐长大了。男孩不同于女孩。以后的社会责任更大，这些总要触及的。

    晚上，一整个村里人都在说道程家的事情，程兆儿却关起了屋门。早早的休息了！权当不知道这事儿。家里除了她还有两个孩子。她避着点也是应当的。

    第二天一早，花氏就上门来了，就和程兆儿说了一遍昨晚老宅的闹剧。

    赵家人以为程家人送了信来镇上。是因为把银子凑足了。一家人欢天喜地的过来了，还带了一个大布囊，等着装银钱呢。

    没想到过来之后，银子没看见半文，程长贵一家还要减价，他们怎么可能善罢甘休，当场什么情面也不顾了，闹腾不休起来。

    程长贵一家态度强硬起来了，程定旺坐镇老宅，赵家除了赵氏不在，赵家的爹娘和赵家大哥都来了。一时间势均力敌，吵闹声也越来越大，村里许多人都闻声而至，围在外面看起热闹来！

    程兆儿一听花氏描述的这场面，脑子里就闪过程定旺气黑了的脸，想必老爷子很郁闷吧，自以为什么事情都在他的掌控之中，然而却是处处失控，如今的程家老宅还有什么家声可言，外人说起程家老宅来，无不是摇头撇嘴的。

    要不是碍于程长庆一家也是程家这一脉相承的，程荣瑞还在做官，大约名声会更糟糕点儿。

    请花氏坐下来，程兆儿寻了些薄荷叶，泡茶给花氏喝。这几天，花氏的小孙女儿有点发烧，一家人忙断了腿，总算孩子没事儿了。花氏毕竟有些年纪了，这会子就有些憔悴起来，隐隐的似乎还有些偏头痛。

    薄荷叶有清热解乏的功效。

    程兆儿一边倒茶，一边问道：“后来是个什么情况，可有什么结果了？”

    花氏喝了一口自己干闺女泡的茶，舒服的眯了眯眼，道：“最后两家闹腾到亥时还没结束，我们在院子外面站的腿都酸了，赵家人又是送官，又是沉塘什么威胁都出来了！”

    “结果，你猜怎么着了？”花氏一脸唏嘘的眨眨眼。

    程兆儿只觉得花氏的表情不对，按她的想法，她觉得仅仅一天，事情应该是谈不出什么来的，非得把赵家和程家逼到山穷水尽的地步，估计事情才有谈成的可能！

    程兆儿不傻，从李氏口中，她就看出赵家人的急迫来，虽说不知道赵家发生了什么事情，但是，她也猜到赵家必然是有了什么难关要过。她本身的目的，也没想着一下子逼死他们，想要逼死，这点力道还是不够的。

    她的目的不过是让自家少出点的银子，先榨干程长贵家的银钱，然后他们走投无路来借银钱之际趁机让他们写下借条，这样以后拿捏着借条，一旦程长庆和周氏再过分，那就拿借条约束他们。

    只没想到事情比她预想的还好。

    欧阳璟来的时候，她问了竹青镇上最近可有什么大事，结果竹青就把赵家大哥和一个县太爷的小舅子争粉头的事情给说了，程兆儿前因后果一联系，就有些清楚了。心下就改变了注意，这回赵家对银子势在必得，这样的急迫必然会让他们加倍的逼迫程家，到时候自己倒是可以利用一番。

    想必时间拖得越久，赵家越急，手段也就越激烈吧。鹬蚌相争，渔翁得利，她这回可就做个钓鱼翁了。

    不为别的，程长庆给程长贵的银子早就血本无归了，用这些收不回来的银子给自己出口气，让程长贵一家得到报应，想想都舒心！

    却没想到，这两拨人的效率这么高啊，一晚上就有结果了！

    程兆儿一脸的意外，又看到花氏的表情不对，便疑惑道：“怎么了，干娘？”

    花氏摇摇头，道：“你爷可是个能人啊，人家说了，一百两银子，要就给，不要赵家就把这孙子和那个外孙女儿送官府吧，反正外孙女儿是外姓人，至于孙子，他孙子多着呢，这个孙子不好还有另一个，他不缺。至于重孙子，他也不止一个，这一个不要也罢！”这话一出，一村的在外顶着风偷听的人都愣了。这老爷子不是能人，是个狠人。(未完待续……)

    PS：二更奉上~~