
    程荣耕忽的一顿，倏地一扭头，然后一道眼刀就射过来了。那眼神，活似要把程兆儿生吞活剥了一样，就连周氏，也顾不上掩饰，连声音都变了调子，连忙道：“你这丫头胡说啥呢，我荣耕别提多得夫子喜欢了！”

    又转头骂道：“定是你见不得我荣耕好了，才诬陷他的！”

    程兆儿耸耸肩，没再作声。反正她该说的也说完了。

    果然，程定旺惊疑的看了程荣耕一眼，满眼的不信任，他转向程兆儿问道：“这事儿可是真的！”

    程兆儿只道：“我也不知道是真是假，既然三婶和大弟都说不是，那就不是吧！”话也不多说，但是，这话却是恰到好处。

    成功的把程定旺的心吊在了半空中，上下不得!

    谁不知道程定旺一生最在乎的是什么，程荣耕身上他也寄存了希望，虽说他似乎在女色方面让人诟病，但是，程定旺总是碍于他是个读书苗子，除了斥责了一番以后，也就没怎样了。

    嘴上说着要断绝关系，最后还不是不了了之？这前前后后，发生了这么多事儿，要是在程荣耕后面的任何一个弟弟身上，没准已经被程定旺逐出家门了。

    如今，居然听说程荣耕和往日听说的大相径庭，也不知道程定旺这心里是什么感受了。

    人最害怕的不是失去，而是有希望得到什么的时候再失去！

    程兆儿即不说是也不说不是，但同时。她连夫子的姓氏都点了出来！这样的话听起来，反而更可信。

    倘若她斩钉截铁，不仅平白的惹骂不说，和程长贵一家估计就不仅是结仇了，周氏能上来活扒了她的皮，而且，程定旺也不一定就相信了，反而以为她在里面搅事呢！

    这样一来，倒彰显得自己说话客观了。反而在程定旺心里落下了阴影了。

    程定旺的眉头一下子就蹙了起来。

    周氏还想说什么，被程长贵一把拉住了。现在这时候。说什么都没用了。他瞥了一眼程兆儿，她刚回来那会子，凭借三寸不烂之舌就让程定旺没有对她和离的事情多加斥责之际，他就知道她不简单了。

    他们程家三兄弟。程长庆是个老实厚道的。而且为人过于刚正。许多事他要是看不下去，就完全不能忍受。因此，常常因为这个性子惹得爹娘不高兴！

    程长富是个混不吝。沉迷也赌博，从小就是个只知道混玩的人！而且性格还执拗，做错了什么事情，王氏要是叱责一句，说不定能当场翻脸给你看！

    只有他嘴最甜，而且聪明，懂得讨长辈欢心。其他人皆以为他爱占小便宜，没事就想沾点儿好处！事实也确实如此，因此，他从程长庆那得到的最多！

    这程兆儿，平日里接触不多，他也就疏忽了她，心道，一介女流，还是个小丫头，就是再怎么不简单，也岂能被她唬住了？没想到这次她成了阻挡他们的关键所在。

    果然，只看见程定旺摇摇头，一拍桌子定了此事：“不能跟荣瑞借银子了，你们没听兆儿说吗？听竹轩的银子都被老大带出去开铺子去了，就是借了，难道就能借到了？做长辈就要有长辈样儿，莫不是还要闹到长顺城？程家的脸面往哪里搁？”

    思来想去，程定旺觉得还是不要冒险的好，程荣耕没准是读不出来啥了，程荣瑞是他最大的希望，不能有任何的闪失。

    周氏眼见大事不好，立刻坐在地上哭起来：“爹啊，这要逼我们去死呢，我们能想什么办法啊，没银子明天你孙子就要进牢房了。”

    王氏到底是女人，程荣耕又是他的孙子，又可怜巴巴的在这杵着，也有些心软，也对程定旺叹道：“老爷子，就没有其他法子了，跟荣瑞借点儿没关系吧。少借点儿就是！”更何况，真进了牢房，程家的脸面不是更没有地方搁了？

    程定旺瞪了王氏一眼：“你怎么知道没事？”

    王氏顿时不作声了，她和程定旺一样，程荣瑞在她心里更重要些。说和不成，她也只能叹了口气，没其他办法了！

    程定旺重重的拍了下桌子：“怎么办？卖！把家里值钱的都卖了，卖东西，卖地！”

    周氏哭嚎：“爹，那可是三百两银子啊，哪里有这么多！再说除了那几亩薄地，我也没什么可卖的了！”这却是哭穷了。

    程兆儿一听这话，淡淡的插了一句嘴道：“三婶这话说的，我看你手上这金钏子挺漂亮的。”

    言下之意，哪里是没什么可卖的，分明还有金钏子可以卖呢！

    周氏被程兆儿戳穿了，哭嚎声戛然而止，她恶狠狠的瞪着程兆儿，眼里戒备之色浓重！她的嘴动了动，又动了动，最终没有跳起来把程兆儿骂一顿！

    周氏虽然泼辣，并不算没脑子，如今二老都在场，她还真不能跳起来，虽说她想上前来把程兆儿给掐死了，省的她再说出什么来气她！

    程兆儿接着道：“干啥赵家要多少银子，就给他们多少了？要不和赵家再协商协商，赵氏还得在咱家过日子呢，要是什么也没了，赵氏可怎么过，总归是亲家，可不是仇人。”

    看程定旺脸上微微露出赞同之意，程兆儿也没多待，拍了拍裤子上的灰尘，一一和屋里人道了别，不顾程荣耕和周氏要活吃了她的眼神，走了。

    她把该说的也说完了，她的意见也说了，程定旺和王氏心里必然是有个底了！

    总之程长庆和李氏躲了出去，他们还真没法子把她怎么样，而且顶着耿以元未婚妻的身份，她已经算是半个耿家人了，他们能怎样？

    至于说程长贵家一家如今是个什么章程她没想细问，心里也大致明白。反正说到底，周氏的那些金链子、金钏子怕是再也保不住了！

    程兆儿在家刚忙了一会儿，就听说赵家来人了。看看天色，八成是程家人去找了赵家人了。

    到了晚上夜幕降临之际，老宅那边又闹腾起来！(未完待续……)

    PS：二更~下周三更~~