
    这可怎么好？

    周氏已经掩饰不了自己的急切和心焦了，她匆忙上前一步道：“那他带了多少银子，你家还剩多少银子？”

    程兆儿抬起眼，盯着周氏好一会儿，眼中毫无遮掩的闪过凌厉之色道：“我倒是不知道我家有多少银子和三婶有什么关系！”

    周氏也觉得自己有些操之过急了，她松开手，顿时有些呐呐道：“不是……我……”急急忙忙的，竟然是连话也说不周全了。

    程兆儿看也不看她，只对着坐在上首的程定旺和王氏道：“爷奶，要是没什么事，我就先走了，家里还有很多事情要忙呢！”

    程兆儿说完就转身准备离开！

    程长贵匆忙之间一把拉住程兆儿，空隙之间还瞪了周氏一眼，成事不足败事有余的老娘们！

    放软了声音继续道：“兆儿，别走啊，这不是有事儿吗？你急什么？家里有什么事情我让你弟弟帮你的忙怎么样！”

    程兆儿故作不耐烦的挥开程长贵的手，道：“三叔有什么话说就是了!”

    程长贵咬咬牙，他何曾在小辈面前这么低身下气过，一直以来，作为王氏最宠爱的孩子，大哥程长庆除了是他要用银钱的时候能想到的唯一掏钱的对象，其他什么也不是，如今竟然是在程长庆女儿面前低三下四，程兆儿也受得起的，也不怕折了福气？

    这么想着，嘴上却越发的柔软了：“兆儿。你可能不知道，你爹之前答应三叔借三叔三百两银子呢，你再想想，你爹走的时候有没有交代过？”

    程长贵满怀期待的盯着程兆儿！

    只可惜，今天注定要让他失望了！

    程兆儿一脸的茫然：“这倒是没听过，怕是三叔记错了吧，我爹要出去看铺子，肯定要把家当都带着，否则这要是看到中意的，却是没银子买。那得多后悔啊！”

    “再说。三百两银子可不是小数目，平日里我家每天起早贪黑的，也挣不到这么多啊，更何况如今这年头也不紧气。爷奶。三叔三婶。你们不知道啊，听竹轩周围又开了几家家具铺子，咱们挣得银子越来越少了。”哭穷谁不会。可不是只有周氏和王氏会哭穷的。

    程长贵只觉得一口气堵在了心口下不去：他真想走上前，狠狠的扇程兆儿一巴掌，居然在这哭穷，谁不知道听竹轩如今是日进斗金的铺子？！

    语气也控制不住的有些生硬起来，不耐烦的口气溢于言表：“三叔怎么可能开玩笑，这事是能开玩笑的，你爹答应的，你现在把银子拿出来就行了，别的不要多说了！”

    程兆儿一直在注意程定旺和王氏他们的表情，程长贵每说一句，王氏和周氏就点一下头，程定旺脸色平静，眼睛还是微微阖着。但是，这屋里字字句句必然逃不过他的耳朵。

    如今这家里没一个人站出来持反对意见，那么沉默就是最大的肯定！

    程荣耕也是一脸的不耐烦的坐在椅子上，眼睛谁也不看，无论是程长贵和周氏为了他的事儿绞尽脑汁，还是程长庆家是否出银子，仿佛这一切都是理所当然的一样！

    程兆儿也不恼，微微吐口道：“既然是这样，那欠条呢？三叔，亲兄弟，也要明算帐呢，三叔也是在外面做大事的人，不会这事儿也不知道吧！只要你有欠条，上头有我爹的签字，我才能给你想办法找银子啊！”

    程长贵先是一愣，然后就恼了，或者说他恼羞成怒了更合适!他上前一步，推了程兆儿一把，脸红脖子粗道：“你这丫头，咋这么不知变通，我还能欠了你爹的，他可是我亲哥！”那口水喷的，要不是程兆儿躲得快，没准能溅的程兆儿满脸都是！

    程兆儿耸耸肩：“那我就没办法了，我马上都是要出门的姑娘了，实在不敢动用娘家的银子，更何况，三叔你不会不知道吧，这听竹轩可没有我爹的分子，如今都是我大哥和荣丰荣年的！你就是要和我爹借，我爹也没这么多银子给你，我看你还是和我大哥借吧。”

    这听竹轩自然是有程长庆的分子，只是为了避免麻烦，程长庆一家从未对外说过，连程定旺和王氏也被蒙在鼓里。

    吃了几次苦头，程长庆也学聪明了！

    程兆儿接着道：“只不过，我大哥的脾气三叔知道的，最是耿直了，你借这银子干什么还需要跟他细细的说明白！”

    又颇似担忧道：“只是，三叔，咱们程家人打断骨头连着筋呢，你跟他借银子最好有正当的理由，要是为了些不明不白的腌臜事儿，我哥还借给你银子！那就是助纣为虐！三叔可能不知道，外面等着捉当官的小辫子的人多的是？我哥如今好歹是个官身，要是被坏了名声，这官都做不成了是小，到时候，咱们程家被什么政敌给扣了大帽子一起下狱的话，那可就事大了。”说着眼睛若有似无的从程荣耕和程定旺身上扫过。

    程兆儿自然是在危言耸听了，程荣瑞一个小武官，还不至于被人盯着，也就不可能有什么政敌了，那都是文官的事儿，不过这一家子的泥腿子不是不懂吗？那还不是她怎么吓唬怎么来了。

    不过害人之心不可有防人之心不可无，虽说程荣瑞和耿以元官小，但是，身处在那个环境中，倒是也暗潮汹涌的厉害，因此事情还真不好说，男人斗起来也许比女人还厉害的多！

    周氏恨不得扑上去咬程兆儿一口，程兆儿那若有似无的眼神她看的真真的，周氏敢说，程兆儿要是不知道三百两银子是干什么用的，她就把脑袋拧下来当凳子坐！这事儿没准就是她在里面搅和黄了的！

    不得不说，周氏真相了！

    果然，程兆儿最后一番话让程定旺终于有了动静，连王氏脸上都出现了迟疑，本身他们觉得三个儿子，程长庆最有银子，接济点儿程长贵家也是理所当然的，现在程长庆跑了，程兆儿滑不留手，而且倘若真如程兆儿所说的情况，程荣瑞会被影响，那这银子还真不能借了。(未完待续……)

    PS：二更奉上~明天继续~