
    程长庆听出端倪：“你认识？”

    栓子点点头，前几天，他和圆圆就去朱宅玩过了，早就和朱守备一家混熟了，朱守备的小闺女朱惠惠他们是见过的，两人和朱惠惠处的挺好的。

    听栓子这么一说，程长庆和李氏才想起来，圆圆这几天嘴里一直念叨的惠惠姨姨想必就是她了。

    不等程长庆继续问，栓子便板着一张小脸，一本正经道：“要是惠惠姨，那也可以。”

    这下子程长庆和李氏又有些纠结了，什么叫“那也可以”？这是代表同意的意思吧？

    程长庆仔细瞅瞅栓子的脸，发现孩子的脸上没有不甘不愿的神色，他才稍稍放心了，至少，孩子是不排斥朱惠惠的。

    程长庆觉得，两个孩子和朱惠惠相处的时间不长，但是，圆圆和栓子看起来似乎挺喜欢她的。圆圆不说，她还处于懵懵懂懂的阶段，谁只要对她笑，给她糖吃，那个人就是大好人了。

    但是，栓子不同，从小就是极为冷淡的性子，生人基本上很难接近他，能让他对朱惠惠另眼相看，可见这姑娘要么真是个好的，要么是个心机深的。

    不过，朱家老两口他们也见过了，人品之类的，还是经得起推敲的。都说看人家闺女是什么样的人，看爹娘就能猜的个七八分，倘若真是如此，要说朱惠惠心机特别深，这应该可能性不大，她大约有七八分的可能是和她爹娘一个样儿的。又加上程荣瑞喜欢，证明程荣瑞是接触过这个姑娘的，自己儿子的眼光虽说他们信任不了，唯恐他被美色冲昏了头脑，但是，倘若程荣瑞和栓子父子两个都说好，那这姑娘没准真是好的了。

    这么一想，倒是又让程长庆和李氏放下了一多半的心思。

    如此一来，他们才稍稍定心了。

    第二天一早，程长庆和李氏带上礼物。直接登了朱家的门。开始商谈起了结亲的事情，这还没到定亲，只是一个商谈过程，包括男女方生辰八字的合婚。成亲的日期等等。琐事繁多。自是需要两家开始筹备起来！

    好在，两家本就是心里有数，你来我往的。相谈甚欢的很。

    按照李氏的想法，她心里很有些矛盾！本来没想过自己的儿媳妇是个官家小姐，这乍一下，居然变成了官家小姐了，受宠若惊之余，还有些惶恐。

    但是，李氏是个明白道理的人，她虽说还有些担忧未来小栓子的近况，但是，问也问了，如今也没个其他的什么想头，知道等到这儿媳妇同儿子成了亲，她纵是心里再怜惜栓子，儿媳生了儿女，她总也要一碗水端平了的，万不可分出长短来，这样就是制造矛盾和隔阂了。

    这里，不提李氏心里如何的百转千回，规划未来！程长庆已经和朱家夫妇商议了，等这次回去，程家请了媒人来，行定婚和下聘之事。

    程长庆和李氏虽说心里思考的东西比较多，还有些惴惴，但是，因为这事儿还是很高兴的，本来以为这次来就是找店铺的，没想到大儿的婚事也给说定了。

    这一下子，就把他们的心事给了了！

    没过几日，秦静石那边传来消息，说是找到了一处合适的宅子！

    程长庆夫妇闻讯便来看了，同来的还有即将新晋为亲家的朱家夫妇，以及程荣瑞和耿以元。

    秦静石本人自也是在的，陪着秦静石的是一个中年男子，腆着个肚子，显得非常的富态，见人就带着三分的笑意，起先程长庆和李氏还以为是县太爷家的管家，最后才知道这是宅子的屋主了。

    秦静石帮忙找的宅子是一个临街的三进院子，院子算不上大，但是在长顺城中，虽不说是极为闹腾的街面上，但是这边的街道也不算冷清了，这样的屋子已经是极好的了！

    屋子有些老旧了，但是粉刷一下完全不成问题，前面的门脸打通可以卖东西，后面就是可以一家子居住的那种。

    程家不愿意在长顺城买宅子是怕以后程荣瑞和耿以元有什么变动，买了也浪费，但是，铺子就不同了，开了门还可以做生意，以后耿以元和程荣瑞也不用每日里都挤在卫所里，终于有个住的地方了。

    铺子要八百两银子，这还是秦静石在里面说和的关系，屋主在金都有更好的铺子，因此对这铺子便不怎么看重，早前就想卖了。只是，这地段到底不是最好的，这么多的银两买一间铺子，穷人家出不起银子，有钱的看不上地段，倒是搁置下了。

    如今，有了县太爷的说和，虽说让了有两百多两银子，但是，怎么着都或多或少的和秦家搭上了点线，屋主也是爽快的应了。

    此番，秦静石不说是不是完全放下了对程兆儿的那份感情，总归是准备过年回金都述职的时候成亲了。

    于他自己而言，他帮这个忙是因为和耿以元以及程荣瑞的交情在这里，帮个忙什么的也是应该的。

    但是，其实这只是表面上的原因，对他来说，是他最终还是想给自己曾经内心悸动的女子留下点什么，就当是对这一处不知从何处来，又无疾而终的单相思留下一个完满的结局吧。

    他想到这个的时候，正好抬起头来，鬼使神差的，他就把头转向了耿以元的方向，却没想到耿以元居然也往他这边看过来，一时间两人居然对上了眼，都有些愣了。

    半晌，双方忽然相对一笑，复就若无其事的转开了目光，颇有一丝心照不宣的味道。

    秦静石心里一晒，觉得自己居然在一瞬间。虽说有了一种被人窥视了心里最深处秘密的不快，又有一种被发现也就罢了的释然，错综芜杂的情绪一时间如一团剪不清，理还乱的麻线团，一下子就扰乱了他之前那悸动的情绪，居然让他有一种彻底结束了的轻松。

    他只是叹了口气罢了。不是他的就不是他的，何必强求。尉迟家的小姐是大家闺秀，往后和他夫唱妇随，他相信他们能过相敬如宾的生活。他自问自己也不是朝三暮四朝秦暮楚的人，朱守备他们有时候会开玩笑。娶个妾什么的。这在其他人家无可厚非，但是，在秦家却是很少的。

    倒不是曾祖父会约束他什么，或者自己其他什么长辈会约束他。只是。从小接受到的家训在哪里。男人四十无子方可纳妾，家里确实很少有纳妾的族人，他自幼接受这样的祖训。以后成亲后自也会一心一意。

    有多少夫妻未婚之前压根没见过，以后还不是相濡以沫，鹣鲽情深？他一个翩翩佳公子，年少有为，怎么着也不能比别人过得差了。

    如此一想，倒是有些对素未谋面的妻子多了一分期待。

    秦静石这边心里想着自己的事情，耿以元也轻松下来，秦静石一直是他心里堵着的一块石头，如今这石头貌似自己要挪开了，他心里高兴的紧。

    这一高兴，下午索性告了半天的假，陪着栓子和圆圆玩乐了一通。把两个孩子逗得都不想回家了。

    程长庆和李氏事情办完了，儿子也看过了，房子买的也很满意，虽说价格贵的令人咂舌，但是，毕竟是长顺城里，不好和一个小镇相提并论，因此，李氏和程长贵总体上还是比较满意的。

    这次出来确实是带足了银子的，程兆儿因为要买宅子，也给爹娘塞了足够的银子，如此一来，他们倒是没有为银子感到发愁。

    这事情都办好了，李氏开始想家了，算算日子，自家大闺女程雪儿可是要生了。再者，程兆儿一人在家，家里还有两个小的，没个人帮衬也是够累的，还有程荣瑞这要成亲了，什么聘礼之类的东西和媒人也要筹备起来了。

    却没想到，计划赶不上变化。正当李氏把行李都收拾好了，已经联系好了车马，准备回去的时候，一大早的，他们下榻的客栈处，就来了一个小童。来人自称是药铺煎药的药童子，特来告知，程荣瑞腿上的旧伤复发了，疼痛难忍，如今正在药铺子里呢。

    二老大惊，慌忙赶到药铺。

    一进来，朱守备和耿以元就迎了过来。

    李氏也没顾及得了他们，泪涟涟的扑到床边，看着躺在床上，已经昏沉睡去的程荣瑞。对站在一旁的老大夫问道：“大夫，怎么会这样？我荣瑞的病，大夫可求您一定要治好啊！”

    老大夫摇摇头，叹到：“毒素早就入骨，虽说没有生命危险，但是那痛彻骨髓的疼痛却是难免的了！”

    这个老大夫是秦静石家的专用大夫，是秦相为了秦静石和秦远航点了跟过来的。原就是皇宫里的御医，后来卷入了宫闱之事被贬了，最后也不知怎么弄的，就一直待在秦府了。

    秦相甚爱秦远航和秦静石这两个后辈，年前秦静石得了风寒，秦相想着还有个小孙子也在长顺城这边，索性就派了这位老大夫过来。

    因此，医术上是完全能够保证的。

    程长庆的面色也不好，连连道：“那怎么行，这么痛还怎么是好？”他们是知道程荣瑞有些旧伤的，上面还有一个一些斑驳的疤痕，但是，每每说起，程荣瑞都说已经好了，没什么要紧的。

    在家的那会子，他们也确实没发现程荣瑞有什么大碍，却没想到自家儿子在看不见的地方承受着这样多的痛苦。这让他们做爹娘的跟剜心一般的痛苦。

    老大夫哼了一声道：“你知足吧，要不是他年轻底子好，没准当时就要没命了，如果我没看错，他这腿上的毒素已经请了医术高超的大夫化解了大半，这点子的毒就是受罪，也不会让他有生命危险了。不过这腿脚是烙下毛病了！老夫行医四十余载，还没本事能够化解抑制此毒，如此情况已经是最好的情况了！”

    对此，老大夫也觉得奇特，想他出生医药世家，自诩医术高明，却没想到这世间还有医术更加高明的，果然是强中更有强中手，人外有人啊！

    李氏只觉得心痛的要死，她就泪流满面的坐在那里，两只手紧紧的抓住自己儿子的手，唯恐自己一松手，儿子就没有了一般！

    程长庆叹了口气，也是满脸的沉痛之色，他看向耿以元，似乎是在询问经过！

    耿以元也是满脸的懊恼：是我没看顾好荣瑞。”原来，他们好不容易活着从山上出来了，战争胜利了，虽说他们尽最大的可能以最快的速度找了当时能找到的最好的大夫，只可惜还是烙下病根了！

    由记得那个老大夫也是一个暴躁性子，看到程荣瑞的情况就把他骂的臭头了，说什么不爱惜身体之类的话，当时身边还有一个兄弟，非常看不惯这样的情况，当场就回呛了那个老大夫声称这样的伤势是战争留下的，老大夫沉默了一会儿，没作声，最终倒是给程荣瑞把腿伤给治了，他们走的时候，老大夫一点银子没收就走了！

    他们倒是还想再客套几句，被这个老头儿给臭骂了一顿，直接给轰了出来！没想到这个脾气古怪的老大夫还是个医术高超的名医了！

    也不知怎的，耿以元想到了这个老头儿，他想着，要是能再次找到这个老大夫就好了。没准这几年，老大夫有法子了？

    只可惜，他们走的那会子，那个老大夫就已经销声匿迹了，再去到那个药铺，人家药铺掌柜的说了，这老大夫是个游医，在这个城里一待就是五六年，一直在他们药铺坐堂，早就在这里名闻遐迩，却没想到莫名其妙的，什么消息都没留下就走了，他们也急着呢。

    如此一来，那老大夫估计真是找不着了。

    这一下，程长庆和李氏还怎么回的去，自然是滞留在了长顺城了。

    儿子都这样了，李氏整个人的心情都掉到了谷底，如今也无暇顾及其他了。

    现在，最重要的问题是，这样的情况，程荣瑞已经不适合留在卫所里了！(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏，么么哒~

    明天开始三更啊，大家表忘了，一直到月底，一如既往的求支持