
    更要紧的是，栓子是程长庆和李氏的心头肉，倘若程荣瑞找个一般家庭的闺女，以后他们尚且能看着一些，要是后娘伺机欺负孩子，他们还能挡着些。

    但是，倘若是个官家小姐，本身的家境和地位就高，这样，来了程家，几乎就是横着走，虽说朱守备和沈氏看起来很好，但是，也不知道闺女儿怎样，说句不厚道的话，万一她的栓子以后受了什么委屈，可怎么办哟？

    朱守备豪爽一笑，和沈氏对看一眼，接道：“我们自然直到荣瑞是有个孩子的，我也不是自夸我的女儿，但是，老弟弟，弟妹，我敢和你们担保我家闺女虽说跳脱了一点，但是，不存在坏心，这孩子从小就是心善的性子，在路上看到耄耋老者独自成行，定是要询问一句是否需要帮助的。”

    又道：“其实我还有个不情之请，就是希望倘若以后我的闺女嫁给了荣瑞，生第二个孩子的时候，可否让他姓朱，不问男女，只想留下一脉香火。”

    他们夫妻早就存了这样的心思，只是，大闺女上次生了儿子但是伤了身子，大女婿不嫌弃，但是，也说了往后能生就生，不生也罢，反正他们一家一直都是几代单传的，生一个孩子也没什么。

    大闺女这样了，他们也不好张这个嘴了，如此希望就放在了小闺女身上。

    既然想结亲，这些事情还是提前说的好，免得以后有什么言语！

    其实。之所以一定要和程家结亲，是因为，程荣瑞的品性朱守备看的真真儿的，自然很是信任。

    虽说有个孩子的事情，朱守备夫妻原本自然不可能完全毫无芥蒂，但是，他们也清楚程荣瑞和前任妻子邵氏是怎么回事儿，这次程长庆夫妇过来，还带着两个孩子，绍康这孩子他们也看过了。觉得挺好。因而，心里也逐渐放下了。

    也容不得他们不放下，只因为他们这小闺女对程荣瑞一见钟情。

    程荣瑞和耿以元因为和朱守备关系不同，因此。经常出入朱守备家的宅子。有一次朱家的小闺女恰好从前院过。就看到了程荣瑞，情大约就是那时候种下的。

    沈氏最是知道自己女儿的心事，因此。才起了这心思。此后才有了多方的打探了斟酌。甚至还让两人见过几面，交流过几次，也算是一种隐晦的相亲了。

    本来，虽然朱家人不要富贵荣华，只求一生康泰幸福，也是轮不到程荣瑞的。

    程长庆和李氏见朱家人诚恳非常，再者他们本不是那种包办儿女人生的爹娘，因此也笑着道：“老哥哥和嫂子的心思，做弟弟的自然知道，我也只是怕我那小子配不上朱家小姐，传香火的事情可以以后再说，倘若咱们两家真成了，那这点子要求荣瑞怎会不答应了？何况，荣瑞也会把你们当成亲爹娘来看待的。老哥哥和嫂子只管安心。”

    “不过，这结亲的事情，老哥哥有没有和荣瑞通过气儿，两家结秦晋之好是大喜事，总不能我们几个老的在这干着急啊！”言下之意，便是只要他们两个小的知道这事儿，他们也不会阻拦了。

    朱守备连连点头：“自是通过气儿的，只是荣瑞那孩子你们又不是不知道，肯定是要征询爹娘的意见的。”朱守备喜上眉梢，他想的没有沈氏多，只是程家这边松了口，又不是难相处的人家，义子和亲闺女能成亲，那真是喜上加喜了。

    程长庆和李氏再次对看一眼，也跟着笑弯了眼。纵使心里还有担心，但是，既然程荣瑞都知道这些，大约这闺女也不会差到哪儿去。既然如此，那他们只能且看且行，何况，朱家也是不可多得的好人家了！

    不过，栓子的意见什么的，自也是要顾及的。李氏盘算着，先找儿子问问清楚，然后再问问栓子的意见。

    当晚，李氏看到程荣瑞就问起了此事，程荣瑞“腾”的一下就红了脸，李氏看自己儿子这样，还有什么不明白的，那时候第一次见邵氏的时候，程荣瑞还没有这么大的反应呢，后来成亲了，因为这成亲几乎是卖了妹妹换来的，成亲后两人之间的关系更是降至冰点，李氏已经有多年没有看过儿子这样了。

    程荣瑞抬头望了望李氏，道：“娘，她挺好的。”

    送走了程荣瑞，程长庆和李氏就把栓子找了过来，儿子的幸福他们要操心，可是孙子的未来他们也要顾及啊！

    栓子和圆圆都睡了，白天在外面玩的久了，都玩累了。程长庆和李氏把栓子叫醒了，叫出来。

    二老互看一眼，叹了口气，总觉得这事儿也不知道怎么跟小孩儿说才好。

    栓子困惑的看着两人，他虽然小，但是，也不是完全没感觉，总觉得有什么事情要发生！

    他眼睛来回转着看了两个老人好几眼，最后定格在程长庆身上：“爷，怎么了？”

    程长庆叹了口气，又看了栓子一眼，然后李氏上前一步，把栓子抱在怀里，程长庆才缓缓道：“栓子，很可能你就要有新的阿娘了，你欢迎吗？”

    栓子一顿，他心智向来比较早熟，也不是圆圆那种傻傻的，萌萌的小孩子。他当然知道继母代表什么，早就做过心理准备的事情，他本来以为他自己接受起来还是很难，但是，没想到他爷把话说出来的一瞬间，他就接受了。

    总觉得这事儿就像一个大石头压在他心上，与其说一直不知道什么时间，他就要有一个后娘了，他一直担忧着，也不知道自己的后娘是什么样子的。

    如今这事出来了，他就觉得好像自己完成了什么任务一般，一下子就透过气来了。

    他抬头看了二老一眼，问道：“新阿娘是谁？”

    李氏摸摸他的脑袋，把下巴搁在他脑袋上，磨蹭了两下，似安慰，似怜惜道：“可能是你朱爷爷家的闺女！”

    栓子忽然觉得自己松了口气：“是朱姨姨？”(未完待续。)

    PS：二更奉上~~