
    过了两日，果然听说程长贵在卖地了，那地贫瘠的很，也卖不了什么银子。

    听说本来他还想把老宅给卖了，给程定旺痛骂了一顿。

    又过了几日，这事儿就没了什么声音了，赵氏抱着孩子回来了。程荣耕也不在镇上上学了，赵家人停了给程荣耕交的束脩，他一来没了银钱来源，二来他之前和刘采儿**的丑事被刘采儿的前夫家捅的人尽皆知，石磨镇才多大点儿，镇上如今谁不认识他，名声都臭了没边了。不说去学堂，就是走在街上，都有人指指点点的。一向心高气傲的他，哪里能受的了。

    因此，一家人就回来了，住在家里，听那些好事者传话，赵氏回来也过得不安稳，家里是两天一小吵，三天一大吵的。就没个消停的时候了！

    后来，程兆儿再也没看见周氏耳朵上，手上和脖子上有任何金饰物。不仅是金饰物，就是银的，也没见着！仿佛忽然间就完全消失了，她也不再每日里在外得得瑟瑟的，整日待在家里，也不知道都在家干什么。

    既然卖不成老宅，这金子怕是保不住了。

    只不过周氏是彻底恨上了程兆儿了，如今看到程兆儿的身影，都要吐一口口水的。更别提说话了。那眼睛就跟刀似的，直勾勾的瞪着程兆儿，活像要刮下她身上的肉来。

    程兆儿也不恼，她决定撕破脸的时候，就知道是这样的结局了。只是。她无所谓，私下里却还跟程荣丰和程荣年说道，让他们在外面尽量走大路、早点家来，别走一些荒无人烟的小道，免得被人欺负了。

    程荣启和程荣稼可也不是什么好鸟！好在，这两人堵到程荣丰和程荣年的时候，都是在人流较多的地方，除了骂几句，还能怎么样？

    还有刘采儿，回去没多久就嫁了。嫁的很远。光是坐车坐船的就要四五日，听说嫁的也是一个鳏夫。

    刘采儿的前夫家恨毒了她，到处宣扬她的丑事，结果她的名声比程荣耕还要臭。不仅周边地区。可谓十里八乡都知道她了。别说走在街上。就是走在乡间小路上，都有人扔烂菜叶、臭鸡蛋和吐口水的。

    刘胡全也觉得这个女儿丢尽了他的脸，使了点银子给媒婆。一听说有这么一户人家，愿意出十两银子的聘礼，刘胡全立刻拍板把刘采儿嫁掉了。程长华倒是有些心有不忍，听说夫妻又在家打了几架，最终。程长华还是没能阻止这事儿。刘采儿也就彻底的消失在了石磨镇，此后，程兆儿也就没怎么听过刘采儿的消息了。

    程长华更把这一切都怪到了程家头上，不仅和程长贵及周氏交恶，就是对自己的亲爹程定旺，也怪上了，此后也不见她回娘家了。

    王氏为了这事儿，一下子就苍老了很多，一年一年，她倒是一直盼着闺女回来，可是也不见归来，还有她弟弟家的孙女儿小王氏，如今过的也不好，刘大东本来就不是什么好的，小王氏有时候回娘家哭诉，王氏的弟媳妇连带着对王氏也恨上了，王氏的弟弟本就没什么主见，妻子说什么就是什么，这么一来，两家的来往就越来越少了。

    刘家人在原本住的地方都住不下去了，镇上更是去都去不了。只得卖了房子，搬到原本刘胡全曾爷爷那辈待的那个小村子里面。当初，刘胡全这一支发迹离开，从没帮衬过族里和村里。就是后来，刘家族里的人求到门上帮忙，他们也从来没有理睬过。

    因此，他们回去受到的挤兑和冷眼可想而知了。只是他们的生意也也没了，手上就是有点银子也要简省着用，也没地方可去，毕竟他们曾爷爷那辈还留了一栋房子在。即便日子难过，也要过下去。

    当然这些都是后话了，程兆儿也没心思关注，只是只言片语总能听到些罢了。

    她如今有些担心的是，也不知道她这么“暴力无情”的解决了问题，程长庆会不会怪她了。如今，她开始琢磨，这程长庆一家啥时候回来了。这一晃大半个月了，算算时辰，就是程长庆不急着回来，李氏这心里也该急了吧。程荣丰和程荣年这几天也开始问爹娘啥时候回来了，看来是想爹娘了。彼时的程长庆压根不知道程兆儿在家已经做成了这样的“大事”。他和李氏这会子还待在长顺城呢。也幸亏程长庆和李氏去了，否则，程荣瑞还真不知道该怎么才好。

    程长庆和李氏在娘家只待了三五天，本来还要少一点的，李氏盘算着只住上两天，看看爹娘的情况，再做打算。没想到他们去海浪村的那一天，他们才到那儿，城里的送喜的人就来了，原来是李志杰果然不负众望，当真中了秀才！

    李睿达依然没中。但是，孙子中了比他自己中了还高兴，他终于有了后继有人的自豪感。这下子，本来有点生病不舒坦的身子一下子一身轻松了，啥不舒坦都没了！

    连带的钱氏也如此，二老就这么神奇的一下子就好了很多。

    这下子，程长庆和李氏走不掉了。他们两人也高兴啊，恰好李均安要大办一场流水席，请李志杰的夫子和村里的人好好的乐呵一下，程长庆和李氏就留在那帮忙了。

    出了李家，程长庆和李氏就去了长顺城，孩子也一起带着了，两个孩子还没去过长顺城，都玩的有些乐不思蜀了。

    什么娘啊姑姑的，都是谁啊，人家压根不认识了，也想不起来了。

    程长庆一来就去了卫所，找到程荣瑞和耿以元，李氏还从外家带来不少吃喝，结果这回可不就全分给两人了。

    程荣瑞还抱怨，上回子程兆儿给带的辣酱实在太少了，还有香肠之类的，都不够分的，他们这些兵油子三两下就瓜分了，说到这，耿以元也郁闷，他自己都没吃到几块，还没反应过来，就被程荣瑞给抢了。(未完待续。)

    PS：继续预告：下周三更到月底~