
    当时闹得太厉害了，程长庆此番话一出，赵家的人先是一愣，然后，赵家大哥首先反应过来，一把上前抓住抵抗不住的程荣耕，推搡着他，大叫大嚷的闹腾着要把他送官了！

    周氏听了这话直接瘫在了地上，晕了！王氏也是哭天抹泪的，和程长贵一起扒拉着赵家大哥，唯恐一松手这程荣耕就回不来了！

    程荣耕也是挣扎不休，叫嚣着，怒骂着，只可惜他一向手无缚鸡之力，压根不是壮实的赵家大哥的对手。

    唯有老爷子就是不为所动，一个人坐在椅子上，定如磐石，不仅如此，在赵氏的爹四处找绳子要捆了程荣耕的时候，程定旺还淡淡的说了句：“绳子在外面靠西面的厢房里！”就差直接帮人家一起捆了。

    好像面前这个已经不是他的孙子了，就是个陌生人而已！

    他话也说的漂亮，还道：“我们程家是讲道理的人家，就是说到外面去也没有人说我们做的不对，既然做错了事儿，那我们就认，做错就做错！做大牢就做大牢吧！”

    “不过，送官之前，先和赵氏去和离了，我们程家人也不拖累和耽误你赵家的闺女！”

    程定旺这么一说，赵家人和程家人再次顿住了，实在是不知道如何进行下去！

    赵家人很郁闷，虽说他们嘴上叫着要扭送了程荣耕和刘采儿去送官，可是送官岂是那么好送的，他们那么叫嚣也就是仗着程家老爷子为了名声和程荣耕读书人的身份。不敢也不舍得冒这个险。

    怎么一下子，这话锋就变了？

    到底哪里出了问题了？

    赵家人恼火之际，还很困惑，但是，又不愿平白让出这么多的银子来！可是，赵氏的生活，他们也不能不考虑，赵氏如今可是程家人，程荣耕是万万不能送官的，一旦送官了。那赵氏还有什么指望？这不是坑自家的闺女吗？

    赵家大哥倒是想不管不顾可着心意做事。但是，赵家的爹娘能肯才怪呢！

    和离？别开玩笑了，当所有人都有程雪儿和程兆儿的好运气？程雪儿有个青梅竹马苦苦的等着她，就差终身不娶了。程兆儿更玄乎。原本的丈夫居然没死成。这运气也忒好了点。

    寻常人家，嫁过一次的闺女想要二嫁，找到的男人要不就是鳏夫。要不就有这样那样的毛病，他们赵家的闺女怎么能嫁这种人？

    可是，留在家里，赵家大哥可不愿意，虽说兄妹两个平日里感情看起来还不错，但是，那也只是平常的时候！

    这白吃白喝的，还有一个小的，哪里能行。赵氏自从程荣耕和刘采儿的事情被抓了包，住在娘家的这些日子，赵家大嫂就已经很不满意了！

    如今要不是赵氏的娘压服着，赵家大嫂都能活脱脱的挤兑死赵氏！

    所以赵氏还是嫁了的好啊！

    这一下，赵家也陷入了一个进退两难的境地！

    外面听到这些前后经过的乡邻大多也是心有戚戚，这样的话还真不是人人都能说出来了，村里的人也不是傻的，还能听不出这老程头可是认真的。

    这话有将赵家人的军的意思，但是倘若赵家人不接这话，真的就把程荣耕送官了，想必老程头也不会去救。要是如此，程荣耕可就毁了，做过牢的人，在衙门留了案底儿，以后可别想着考秀才的事儿了。

    程荣耕又是周氏的长子，从小颇为疼爱，这肩不能抗手不能提的，以后生活都是个问题了。

    一时间，全村的人反而一反之前的窃窃私语，全部安静下来，不知道说什么好了。

    花氏叹了口气，这事儿全村人都会想，自问要是放在自己身上，绝对不会有这样的魄力和无情！哪家的孩子不是自己的心头肉啊，活生生的送去坐大牢实在是太不忍心了。

    程兆儿倒不是很意外，程定旺的自私她早就见识过了！想必，只要程荣耕被抓起来的那一刻，就是程定旺和他断绝关系的时候了。

    程长贵和周氏能怎么样？周氏的想法不重要，关键是程长贵！程兆儿如今发现，程长贵才是三兄弟里面最像程定旺的。

    爱钱，虚荣，无情甚至自私。程定旺把程荣耕逐出家门，他最多哭嚎几句，大约也不会真的去救儿子的！

    因此，她看了看花氏，用极为肯定的语气道：“最后赵家人答应了？只给一百两！”

    花氏点头赞同道：“赵家答应了，他们心里大概还是想着闺女的，答应是答应了，不过不仅要在三天内出了银子，而且还让程荣耕写了保证书，说一生一世只能有赵氏一个女人，否则就要再赔三百两银子！”

    花氏说的时候也觉得好笑的很，于她们来说，夫妻之间还要写这样的保证书未免太好笑了！他们农家其实也过的挺舒心的。

    虽说没有大富大贵，但是，手上也有点余钱。可是从没想过家里多个女人之类的话，花氏自个儿就想，要是韩老八敢这样了，她必然是要跟他没完的，想必，韩老八这辈子都没有这个胆子！

    不独他们，谁家会无端的多养个女人，有这银钱，不如攒着给自家小子娶媳妇呢！这读书人和城里人真会玩儿！

    程兆儿耸耸肩，事情已经没有任何悬念了，这保证书程荣耕自然是要写的，无论他做不做得到，而程长贵一家这次也讨不到半点儿好处。

    送走了花氏，程兆儿就静下心来做自己的事情了，这事已经和她没什么关系了！她要筹备蜂蜜铺子加食疗铺子开业的事情，最近正在想食谱和套餐什么的。一时间，虽说看起来闲在家里，实际上整个人再次忙碌起来！

    程兆儿自诩自己已经是手软的很了，没让他们尝到走投无路的滋味。想当年，程荣瑞的孤立无援，程雪儿的悲苦无助，以及程兆儿的受人欺凌，还有程长庆和李氏的凄苦伤怀，他们有很大的责任。

    如今，往事已矣，欠了别人的都是要还的！(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏，鞠躬感谢雨VS笙亲投的月票，鞠躬感谢瀜嵐亲投的月票~~