
    耿以元逼问之下才知道，原是程荣瑞早就在回卫所的那日听到了程兆儿和他的对话，难得孩子气的耿耿于怀了一回，先下手为强了。

    耿以元有些失望，他还以为程兆儿也跟着来了，结果没来。不过想想还有十几天就能回去了，也就作罢了。

    程荣瑞和耿以元请了朱守备帮忙，找了一处地方把程长庆和李氏安置了，天性好客的朱守备本来是想请程长庆和李氏和两个孩子去他们朱家的宅子住的，毕竟这两位是他的两个义子的亲爹娘和未来的岳父岳母，他怎么着也要好好招待一番，况且他的夫人还有一些其他的想法，怎么着都要好好寻摸一下程长庆和李氏的性子！

    只是，毕竟不太熟悉，程长庆和李氏那是拘束的很，一听这话，连连回绝了，朱守备也不强求，想着反正程长庆和李氏在这也不是一天两天的，总还有机会，便暂且作罢了！

    朱守备又听说了程长庆想要在长顺城买铺子的事情，非常热心的帮起忙来。连带的也惊动了秦静石，秦静石在这件事情上也出了大力，跟着在长顺城物色起了宅子。

    朱守备为人豪爽热忱，秦静石也一反常态的平易近人，本来，程长庆和李氏开始的时候还有些束缚，却是没几天，关系就好起来。

    朱守备存了心思，本就对程家夫妇起了观摩的心思，这一来二去的，倒是在心里不住的点头。对程家夫妇的评价也高了起来。

    李氏在农家人看来似乎有些酸气，喜欢一些花啊竹啊这些东西，但是，程兆儿了解李氏以后，觉得这都是那些乡野里的一些长舌妇对她娘的误解和嫉妒！

    她娘是喜欢这些东西，可是高雅的东西人人都喜欢啊，再说她娘也养鸡，会做饭，甚至能挣钱，关心丈夫儿女。又顾家会挣钱。关键还职业高雅，长得漂亮，几年的时间，在程兆儿的食疗攻势和心情的舒畅。李氏至少年轻了十五岁。面色红润。唇红齿白，更多了青涩的年轻的姑娘家所没有的韵味！就连前几年有些花白的头发，也转黑了！这要是放在现代简直就是女神。

    难怪她爹这些年在外面跑着也是片叶不沾身。家里这么一个极品在呢，外面的庸脂俗粉哪里入得了眼呢！

    李氏算是一个知书达理的人，不像一般村妇那样和官夫人之类的很有些格格不入！平日里说什么她都能听得懂，甚至还能接上点话，更因为这些年她的刺绣事业越发的红火，她也就经常和商贾妇人和一些官夫人打交道了，严格说起来，她接触的人面可比程长庆广呢！

    程长庆本也是个厚道人，待人处事相当的诚恳端方，而且也是粗通文墨，长年受到李氏的熏陶，说话行事一点也不粗鄙！倒是让朱守备咂舌，这样子要是他们自己不说自己就是普通的农家人，谁信啊？

    就是朱守备的夫人沈氏，也和李氏处的逐渐好了起来，起先，沈氏自然是有一些试探和审视的意思在里面，虽说朱守备回来多加的称赞，但是，沈氏毕竟没有亲眼所见。总有些不太安心！

    此后，发展的就很戏剧了，沈氏偶然发现李氏居然就是她心里很喜欢，一直琢磨着找机会好好认识一下的李绣娘的时候，她惊讶极了，顿时什么探视和审视之心全没了。两人相处了一阵，发现竟然很投机，不独沈氏回去和朱守备怎么嘀咕，就是李氏回来也喜笑颜开，说沈氏虽然是官家小姐和官家夫人出生，却丝毫不盛气凌人，反而平易近人的很，两人相处的很融洽。

    此后，两人逐渐就好的和一个人一样，再也没有初始见面的客气了。

    又过了几日，朱守备夫妇就请了程长庆夫妇一起坐席吃饭，说了挂在他们夫妻心上已经很久的事情。

    程长庆和李氏震惊了，没想到朱守备居然是存了和程家结亲的心思的！！

    程长庆和李氏对看了一眼，程长庆才沉吟片刻道：“并非我等不给老哥哥这个面子，只是小姐当有名门公子可般配，我家大儿自是好的，但是，也确实是配不上小姐的。老哥哥真是折煞我了！”

    朱守备连忙道：“程老弟切不可如此说，荣瑞具体是个什么情况，我岂有不知的道理，今日也不是正式定亲的日子，只是先提亲而已，我朱长春这辈子统共就两个闺女，一不求她们大富大贵，二不求她们给朱家带来什么便宜，我的愿望很简单，惟愿她们两人幸福安康，平安喜乐！”

    沈氏在一边连连点头，也道：“实不相瞒，我的大女儿嫁的人家也并没有如何的显赫，我那大女婿不过是一个地方上的小小举人，目前在青山书院教书，家里也不富裕，我那闺女的公爹是一个秀才，平日里只专注于文墨书籍，她那婆婆虽说家里家外一把抓，是个厉害人物，但是，难得的通情达理！我闺女嫁过去之后，小两口夫唱妇随，过的别提多自在，前阵子我大女儿生了个儿子，我那大女婿一家别提有多高兴了，一家人相处更加的融洽。”

    “说这些，我只是想要妹妹你们知道，孩子是我们的心头肉，只要她能过的好我们就安心了，这些日子实不相瞒，我们存了审视的意思，还请两位不要见怪，体谅一下我们为了儿女的心！”

    程长庆和李氏倒是不会怨怪李氏，虽说初听有点不舒服，但是，为人爹娘的人，总会为子女打算的多些，这完全可以理解。

    只不过，李氏接口道：“姐姐抬举我家我自然是高兴，只是，荣瑞可是有孩子的，绍康如今都快四岁了，朱家小姐这嫁人就做人继母，实在委屈了。”李氏还是觉得这太不靠谱了，虽说儿子能再娶一个好妻子一直是她的愿望，但是，也不能折煞了人家官家小姐。

    人家农家女子尚且有好多不愿意进门做后娘的，官家小姐可以吗？(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏，鞠躬感谢我是天上一片云亲的评价票，鞠躬感谢liwen7643亲投的月票~~

    这个星期窝实在太忙了，昨晚加班太晚，来不及码字了，因此今天的到现在才传上来，下星期窝会三更的，不会食言~~