
    等到程荣瑞被送入程长庆和李氏下榻的客栈之际，程荣瑞已经完全知道自己如今面临的境况了。

    当他知道自己的情况的时候，有一瞬间他觉得天都要塌了。虽然，秦静石跟他说，让他不要烦恼，这事儿并没有想象中的那么严重，但是，那种悲哀的情绪还是在他心中酝酿着。

    他又不傻，岂会不知道这事儿的困难之处。

    如今，虽然他面上似乎缓了过来，但是，这心里的抑郁并没有完全转过来。

    他不想离开卫所，男儿志在四方，他本来没有鸿鹄志，最后却被逼着走上了战场，如今他逐渐喜欢上了这种生活，愿意为了大夏朝赴汤蹈火在所不辞的时候，忽然告诉他，以后都不用了。

    他一腔热血被打断，满腔的志气无法抒发，这怎么能不让他感到无比的抑郁和艰难。

    程长庆和李氏不敢说什么，看他脸上再没有什么笑容，他们心里怎么会不知道他的煎熬。

    耿以元他们没有过来，秦静石去帮忙想办法程荣瑞这种情况该怎么办，耿以元和朱守备也没闲着，自然也为了程荣瑞的事情奔波着。

    好在，程荣瑞不是那种自暴自弃的人，大约三五天的时间，他就完全收拾了心情，开始根据大夫的意思，开始训练起他的腿来。

    每日里客栈的院子里都能够看见他训练不辍的身影，程长庆和李氏自然高兴。见他和圆圆和栓子玩闹的样子，他们才稍稍放下心来，只是到底是不敢再提关于卫所的任何事情了。

    沈氏过来看过程荣瑞一次，交代他要好好的休息。末了，依旧热切的和程长庆夫妇说起婚约和聘礼的事情。

    程荣瑞看到这样的沈氏，要说心里没有触动是不可能的。

    不得不说，朱家没有因为这事儿就和他扳扯干净，再也不提亲事这事儿，他是极为感激和受用的。

    沈氏过来看望他，他看到沈氏的那一瞬。以为她是来说这“亲事以后再也不提了”这类话的。毕竟还没有正式的定亲下聘，对双方于名声上不会有任何的影响。

    他当时甚至很有些自嘲，觉得自己就是个被所有人遗弃的废物。正当他准备开口，主动说起“这亲事不提了”的话的时候。却没想到沈氏一把拉住他道：“你可要好好的把身子养好了。惠惠可还等着你呢！”

    就是这一句话。让程荣瑞干涸的心灵仿佛注入了新鲜的血液。一下子满血复活了。

    他忽然清醒过来，觉得自己不能再这么下去，不就是这点子的事情。自己就这样要死不活的实在太不爷们了。自己的父母，弟妹，妻子和孩子都还需要自己，他再这么下去，对得起谁呢。

    这么一来，他是真的振作了。

    又过了几天，他是似乎恢复的往日的样子。

    这一日，程荣瑞做过一套老大夫教给他的复健运动动作之后，便和程长庆以及李氏道：“爹，娘，咱们先回去吧，反正卫所这边的事情还没有个结果，宅子还得再粉刷布置，咱们在这干什么呢，为了我的事，雪儿八成都生了，我这个做舅舅的也没回去恭贺一回呢。”

    程长庆和李氏觉得也是，他们早想回去，只是一直碍着程荣瑞不敢提！

    如今，他们直接已经住在了新买的宅子的后院里，但是这宅子是程兆儿的，具体怎么布置或是什么，还得看程兆儿的意思，而且家里确实有一摊儿的事儿，他们也放心不下。

    程荣瑞转文职的事情，也不是这一时半会儿的功夫，他们还是先回去吧。不过，这事儿还要和耿以元、朱守备夫妇和秦静石说一声。

    前几天，他们已经托人送了信回去，信中就说了程荣瑞的情况，想必家里已经收到消息了吧。

    程长庆他们没想到的事，这事确实已经在和平村炸开了锅。

    程长庆送的这信写的很是含糊，虽说秦静石、朱守备和耿以元各种奔走，也做过保证，这程荣瑞就算以后不能留在卫所里转文职了，秦静石也能给他想其他办法。

    但是，这事儿不是还没有个底儿吗？程长庆当然不会提，只说程荣瑞因为腿脚受伤问题，以后怕是不能留在卫所里了。

    传信的人不知内情，把这事儿传到了程家老宅，程定旺一看是程长庆写的家信，就拆了看了，结果看到这样的消息，顿时一口气没上来，厥了！

    倒不是孙子怎样了他担心，而是程荣瑞的官职是他振兴程家唯一的指望，如今这指望没了，他一时受刺激过大，就这样了。

    一时间老宅闹成一团。

    程兆儿是老宅闹腾了一通后才接到的消息，信是程荣启揉成一个纸团扔过来的，一边扔还一边对着程兆儿做鬼脸：“哦，你哥哥要成废人喽！”

    程兆儿丈二和尚摸不着头脑，但是一听这话，本能的觉得不对，操起手上拿的扫把就往程荣启砸去，虽说程荣启还是小孩子，但是，这种话未免也太过分了，程兆儿怎么可能饶了他。

    程荣启被砸个正着，一个趔趄，骂骂咧咧的跑远了。

    程兆儿才捡起了纸团，看到这样的消息，她的心就沉了。只是，看程长庆的意思，近期就要回来，她怕她到了长顺城和程家人走岔了，只能在家耐着性子等着便是。

    长顺城中，秦静石、朱守备夫妇和耿以元正在送一家人出城，这事儿确实还没个定数，待在这里也没有必要，还不如回去等消息的好。

    因此，在程长庆透露了这个意思，他们也没有强求，就送几人走了。

    程荣瑞回头望了望卫所的方向，什么也没说，看了朱守备夫妇、秦静石和耿以元一眼，只道：“倘若事不可为，就罢了，人生起伏在所难免，诸位不要放在心上。”

    这话不是客气话，是他的真心话，凡事都有命数，倘若真的不行，那他强求也无用。

    几人看着马车溜溜的走了，他们回头再次奔忙起来。但凡有一丝希望，他们都不会放弃程荣瑞！(未完待续。)

    PS：三更求收藏求推荐~~