
    这样的身体，如何能够轮值，往大了说，如何能够保家卫国呢。而且，他如今下肢无力，会有很长的时间不能自如行走，这都是毒素遗留下的后遗症。

    老大夫说了，经过坚持不懈的锻炼和正确的训练，以后还是能正常的行走的。在这点上可以不必过于担心。毕竟程荣瑞身子骨还很年轻，还是能扛过去的。

    但是，倘若久站或者不注意保护，以后还是会引发疼痛，万一又如同这次这样复发了，虽说还是有可能扛过去的，但是，万一呢？

    因此，还是不要冒险的好。

    这次之所以复发，还是因为卫所里经常轮值或者训练，又有时候有些比较极限的训练，太过劳累，让他的腿有些吃不消了。

    毕竟最后残留的那些毒素如今全部被逼至两条双腿上，一旦复发，自然是他的双腿遭了秧了。

    卫所里是不会养闲人的。唯一的办法，还有一个，就是转了文职。但是，想要转了文职也不是那么容易的。

    大夏朝的武官制度是很有些特别的。卫所是军事建置，也兼理民事。如程荣瑞、耿以元和朱守备这群人，他们类似于募兵，是出于战乱时期的军功而被封了官职，而官职又不足以令他们去金都做官，因此就被安排在各处的卫所中，继续屯守，实际上并不属于军户。

    而卫所里本身自有一套官员体系，一处卫所包含卫指挥使司、千户所、百户所。每卫五六千人。分前、后、左、右、中5个千户所。千户所又分为十个百户所，每百户所一百人有余。各卫所平时屯守，战时奉命攻守。每逢战时，朝廷临时命将。

    每个千户所有千户长，百户所有百户长，百户下面还有旗。可谓一层套一层，紧密的契合在一处。

    这些人才是卫所里真正的官员体系，他们大都都是军户。

    也就是说，卫所里其实是有两套官员体系同时并存的，程荣瑞想要转了文职。倒也可以。但是，要么转了军户，不转军户的文职品级较高，按说按照程荣瑞如今的品级也是可以的。但是文职类的工作较轻松。以后也不用上了战场。因此，虎视眈眈的人非常多，而且都非常有来头。都是勋贵家族的子弟为了熬资历而想到的最佳选择，这边的卫所虽说比较偏远，但也不是没有勋贵子弟过来。

    因此，这样的文职可谓僧多肉少，竞争极为的激烈。

    倘若真的转不成文职，也不能在卫所待了，那也只有归乡一条路了。

    为此，不仅程长庆愁上眉头，就是朱守备也有些愁眉不展。他一面安慰程长庆没事没事，还说起了敞亮话，说程荣瑞无论变成什么样，他们两家的亲事不变。

    程荣瑞的腿伤之事，朱守备是知情的，只没想到忽然复发了，但是，这也不能怪了程荣瑞。

    朱守备一家自来也不是那种人家，没有说的好好的亲事就因为这样突入其来的变故就不提了的道理。

    只是，他自家的女婿，他自是指望他以后越来越好的，以后还指望着翁婿两人在为官之路上一路相互扶持，越走越远呢，怎么忽然就变成这样了？

    心里难免有些不得劲儿，但是，他知道他不能把这样的情绪表达出来，这样，程长庆夫妇心里没准更不知道怎么不好受呢！

    想到这儿，他看向一旁的秦静石。如今，大约只有秦家才能有些办法了把？

    秦静石注意到耿以元和朱守备都在看他，抿抿唇，肯定的点头道：“荣瑞是我的好友，我断不会见死不救的道理。”他一直沉默不语倒是不是不想救了荣瑞，而是在思考秦家在这附近的武官中有没有可以信任的亲信，凭借秦家的能力能不能帮了程荣瑞这个忙。

    秦家势大，但是，却离得很远，再加上多少勋贵子弟争这块饼呢，到底能不能成行还是很难说？

    又想了想便道：“朱守备和程叔不必担心，只是这事儿还需多等些日子，让我寻摸个机会，诸位还需耐心等待。”

    一众人连连点头，耿以元郑重的上前一步，对秦静石道：“静石，兄弟话不多说，荣瑞的事情就拜托在你身上了，往后有什么事情需要用到我们，只管开口就是。”

    秦静石点点头，虽说为着程兆儿的事情，他似乎和耿以元之间存在着一道禁忌线，任何人不能越雷池半步。

    如今，这道线不攻自破了，他们之间似又恢复了往日的样子。往事如烟，随风而散，但是，知己难求。秦静石是断不会推脱的。

    程长庆见此情况，也只是感激的点了点头。

    儿子当不当官，这个程长庆不是很在乎，他只是担心儿子的情绪问题，会不会因为这样的事情，最后磨去了志气！

    自从来了卫所，程荣瑞越发的意气风发，他回来之后，和程荣瑞提过，看到南边离国人对百姓的残酷，边境处，百姓民不聊生的痛苦，他原本刚刚编入军队什么都不知道的恐惧和惶恐一下子就消失了。

    看到那些弟兄为了百姓，为了我们的家和天下，奋勇杀敌，不顾自己是否被敌人的铁蹄践踏，是否会被五马分尸……那时候，所有的士兵心里只有一个念头，就是：“杀，杀，杀……”为了百姓复仇，为了保卫我们所居住的这一片净土。

    在卫所里，他们是以后倘若有战争仍然会奔赴战场的后备军。但是，他们心甘情愿的愿意如此的去做，哪怕牺牲自己的生命！

    要是，程荣瑞发现自己不能待在卫所了，只能归乡了，他会怎么想了，会不会自暴自弃起来。

    程长庆都只恨老天不公，他儿荣瑞都吃了这么多的苦了，好不容易苦尽甘来，怎么又遇到这样的糟心事儿了？

    正在这时，里面的药童掀了帘子出来，告知一众人，一直昏睡状态的程荣瑞这时候醒来了。

    一时间，众人对看了一眼，不知道这事情该怎么和他说的好。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲一如既往的打赏支持~