
    程荣瑞一家回到和平村的时候，整个村都知道程荣瑞官做不成，已经成了废人的消息了。

    这自然是周氏传出去的消息。

    周氏别提有多高兴，她家如今倒霉成这样，她把这一切都归结在程兆儿一家不肯帮忙上。这仇是深深的结下了。听到程长庆一家倒霉，她只觉得自己心里出了一口恶气，怎么可能隐瞒这样的好消息。

    当下就宣扬的满村都是，看看你程老大家还怎么得瑟，看看这失了官的废人还有什么脸面，你们加注在我们身上的痛苦都给我还回来。

    村里人乍一听闻都很震惊，一时间自然风声乍起，说什么的都有。

    不过，毕竟是厚道人居多，许多人又受了程家的恩惠，在程家做活计，因此，同情和关心的居多，很少有说风凉话的。

    当然，和周氏关系好的人就不同了，那话说的不要太难听了。

    程荣丰和程荣年最近经常脸上挂彩的回来，就是在外面听到不懂事的孩童说程荣瑞的坏话，两个小子一时忍不住和人动起手来。

    程兆儿心里也气，但是，她一个女人，总不好和人动手，这样太难看了，看到两小子跟两个小老虎似的，在外面输少赢多，把那些碎嘴人家的小子打的屁滚尿流的，她嘴上说下次不许了，心里别提有多高兴了。让这些人碎嘴，小孩子懂什么，还不是家里大人说的。真是打得好啊！

    前几日，她收到了耿以元的信，信里把事情具体说了一遍，说程荣瑞如今并没有太大的大碍，也并不一定就不能为官了。她才稍稍安下心来。

    程雪儿前段日子就生了，生了个儿子，如今这月子还没做完，听到这样的消息，心情上一下子大起大落的厉害，程兆儿去安慰了许久。还是不怎么顶事。听说程荣瑞要回来了，日日的在家盼着。

    如今得了这信，程兆儿赶紧去安慰了一通，她也才定心些。

    程荣瑞回来的时候。全村的人都闻讯过来看他的情况了。看他确实像是不能走路的样子。都叹息的摇了摇头。

    这还真是废了啊！

    韩村长特意带着各种补品过来，好生安慰了一番程长庆，说了好些劝慰的话。

    村里的村民也纷纷过来慰问。劝慰的有之，鼓励的有之，也承蒙他们的好心了。

    即便程长庆和李氏再三说这也就是几个月的事情，过几个月又能走了，可是谁信啊，还没听说过废了的人还能走路的事情呢，大家都觉得是程长庆和李氏受不住打击，说的胡话罢了，谁也没有当真。

    老宅的人当天过来看过一回，王氏抓着程荣瑞哭了一通，程定旺一脸晦涩的看了程荣瑞的腿好几眼，自从那日之后，后来又连续来了两三天，送过一顿鸡汤后，便没了下文。

    程长贵一家压根没有出现。

    程兆儿冷眼旁观着这一切，这就是老宅的人，冷血和凉薄。程荣瑞可是他们号称最喜欢的大孙子，也就只值当一只鸡和两三天的探望，就没了影子。

    这就是人心。

    她相信，程荣瑞也是心里有数的。程长庆和李氏的脸色更是一日赛过一日的难看，有天晚上，程兆儿就看到程长庆对着老宅的方向抽烟呢。想必心里也不好受！

    倒是程长富，这些日子一直在程长庆这边做工，倒是靠谱了些，还知道每日过来看看这个大侄子，虽说每次都说空手而来，来了也就是蹲在一边吹吹牛！但是，人家的心意还是能感受到的，程荣归和丰年兄弟更是忙碌之余，还要陪着程荣瑞走走路，做做训练。没有一天的懈怠。

    家里虽然还是忙碌，但是，都有志一同的顾着程荣瑞多点儿了，程兆儿更是卯足的劲儿的给程荣瑞做各种的药膳。

    食疗和药膳都不是万能的，程兆儿知道，也不知道程荣瑞这中的是什么奇毒，得的是什么怪病，只道反正不相冲相克的食材，有解毒功效性平和的食物草药都拿来做吃食给程荣瑞吃。

    效果没看出来什么，程荣瑞倒是胖了些许。

    程雪儿出了月子，每日里有了空闲都抱着儿子过来看程荣瑞，就是李氏娘家，外公外婆、舅舅表兄弟的，也来回了好些次了。

    耿以元已经两次休沐没有回来，倒是送了信来，没说其他，只是程兆儿知道，他大概是为了程荣瑞的事情在奔忙着。

    前段时间，本来一个“都事”的位置差点谋到了，只是还是叫一个权贵人家抢了先了。

    这事儿程长庆和程兆儿都知道，却是按下不提，说了干什么，给程荣瑞反而增添了心里负担。

    一日一日的过，程荣瑞反而心情越发的放开了，程家老宅的漠视他只做不知，倒是腿脚越发的好使了。

    如今，不用人扶着也能走几步了。几日前，就嚷着和程长庆去看看听竹轩什么的了。要不是人拦着，他还想去山上走走。

    如今山里的竹子都长的很好，程兆儿已经把鸡都放进去养起来，还专门请铁匠做了铁片网，用粗粗的麻绳编了网，上面都是一层层森森的铁片，将整个山头围了起来，一来防止里面的鸡乱跑，二来自是防止偷鸡贼的。

    程荣瑞看到程兆儿捣鼓的这些，笑了很久，说这铁片子要是勾到人了，不得刮下一片肉来，这也太狠了。

    程兆儿可不在乎别人怎么说，偷鸡贼她还有什么客气的？如今，盘算着再养两只狗呢。

    半月前，秦静石派了老大夫过来，还带来了沈氏准备的一些药材食材之类的，其中有一双鞋，针脚匀称，还细致的绣着花纹，一看就知道是姑娘家做的，被沈氏夹带着送过来，做这鞋的人是谁，还用说吗？

    老大夫仔细瞧过了程荣瑞的情况，说大概再有一两个月光景就能恢复正常了。

    又过了一个月，长顺城就来了消息，却是衙门里的师爷亲自送过来的，一看，原来是让程荣瑞做县丞的任命书！(未完待续。)

    PS：三更求收藏求推荐~~