
    秦静石本就缺个县丞，前任县丞在秦静石到任之后，因为贪墨和勾结匪类的事情，已经被秦静石处决了。如今，长顺城县丞的职位一直属于空缺状态。

    县丞属于县令的属官，在大夏的规定是可以由县令挑选的。县令挑选了合适的，往上报了以后，由上级下发任命书！一般情况下，也就只是个形式而已，很少有通不过的情况。

    左右只是个八品官罢了，往后县令离开所任职的县之前，是可以把县丞带着走的，这样随着该县令的升官，县丞也会跟着升官！不过，也可以就将县丞留在当地，等待下一任的县令！

    程荣瑞这样的身份，在卫所里根本不够瞧的，即便他有官阶在身，也有他们这些人在后面出力，却哪里能拼得过真正的勋贵人家，这样一个妥妥的熬资历的文职岗位，平日里勋贵之间还要分个高下，哪里还有一丝缝隙留给程荣瑞，就是秦家子弟，尚且有点可能，但是遇到比较强势的勋贵人家照样要靠边站，其他人更是没多什么机会了！

    秦静石在收到秦家的消息，确定没办法谋到这种文职后，秦静石就通知了耿以元和朱守备两人。

    三人一合计，好好商议了一番。既然这样，那不要也罢，退而求其次，恰好秦静石缺个县丞，索性就做了县丞，以后再慢慢往高处谋职便是！

    本身，秦静石的前途就非常的平坦和光大。以后程荣瑞跟着他，想必一定能顺当的。

    他们也没有提前知会程荣瑞，反正程荣瑞在离开长顺城的时候，已经说过这事儿全权交给他们处理了，等到事情办成了再通知他也不迟。

    结果，秦静石这边的上报非常顺利，程荣瑞原本就是个七品官，如今谋个八品，虽说转了文职，但是毕竟留下了整整两个品级的空隙。严格说来。程荣瑞这边还有些吃亏了，上头也很给面子。朱砂红字一批，任命书就下来了。

    来者是秦静石身边的师爷，毕恭毕敬的站在那里。等着程荣瑞接任命书呢。

    这一下。峰回路转。整个和平村时隔几个月以后，再次沸腾了。

    村里许多人看到有快马和衙役往程长庆家的方向而来，他们以为出了什么大事儿。纷纷往程长庆家涌来。

    却没想到就看到程荣瑞接着了任命书。

    再一看程荣瑞站在那里的双腿，他们才赫然明白，原来程长庆和李氏说的都是真的，程荣瑞只是暂时的废了，如今这不就好了吗？

    程长庆和李氏更是一脸高兴的站在一旁，他们不知道这官职有多难得，只是觉得程荣瑞能够再次回到长顺城当官，做他喜欢的事情，他们就放心了。

    程荣瑞面上没什么表露，心里却是诧异了一下，他是知道转文职的困难的，也以为他是完全断绝了为官之路，因此，离开长顺城的时候，他才会说“不用强求”这样的话。

    却没想到等来的是个“县丞”的位子，他哪里还有什么不明白的，心里是很有些感激的。他知道那三位进了多大的力！他心里记着他们的恩情！

    县丞虽是属官，又是个正八品，但是，可比七品的把总职权大多了，是直接参与到了一个城的管理中的人。

    师爷恭敬道：“程大人无需着急，我们秦大人说了，等到程大人的腿伤彻底好了，再去赴任不迟！”

    程荣瑞摆摆手道：“如此，还请师爷转告，程某预计还需一个多月的时间，就能去赴任了！”说着，便将师爷和衙役们迎了进来，招呼程兆儿去备上一桌好菜招待一番。

    那师爷和几名衙役连连推脱，但是，程荣瑞执意不让，硬是将他们留下来吃喝了一通才送走了他们。

    走的时候，那师爷若有似无的看了程兆儿一眼，什么也没说就走了。

    程兆儿倒是感觉到那师爷打探的目光，也有些困惑，但是，她也想不起来究竟这位是为什么看她了，思考了一会儿，发现毫无结果，程兆儿便抛之脑后了。也许这师爷的眼神偶然转过来，或者自己长的像他认识的人也说不定。

    这师爷当然不会有程兆儿想的那么无聊，他是秦府的老人，秦静石出来做官之后，就被秦静石的父亲派出来辅助秦静石。因此，他对外虽说是秦静石的师爷，对内更可以说是秦静石的内管家了。

    这样一来，敏锐如他岂会不知道秦静石之前有一阵子的异常和什么人有关，几番推理加询问，就锁定了这位了。

    他还想着会不会这程兆儿就是个狐媚子呢，倘若是狐媚子，就算是冒着惹恼秦静石的危险，他也不能让这女人再到长顺城中祸害了秦静石。

    他们家少爷可是要成亲了，虽说如今秦静石正常的很，可是谁知道是真的不受影响了，还是只是做给别人看的。虽说这女人也和耿以元定亲了，但是，狐媚子可不分是不是定亲的。就是成亲了，狐媚子还是狐媚子。

    因此，他今天过来，是抱着好好观察一番程兆儿的目的来的。

    结果，他发现他想错了。此女并没有什么狐媚子的特质和端倪，从他到程家开始，她就没有停止过忙碌，虽说谈不上贞静贤淑，但是，也是一个利利索索，勤勤快快的姑娘家，说话做事也是和和气气，有条有理，长的也白白净净，眼神干净清澈。如此情况，师爷算是百分百确定这决不可能是个狐媚子了。

    如此，师爷才长长的松了口气。

    这若真是狐媚子，他就愧对老爷和夫人把少爷交托在他手上了。

    程兆儿还不知道自己差点和狐媚子挂上钩了，眼见程荣瑞这边顺利了，她心里的一块大石头落了地，就开始有些想起耿以元来。算算日子，耿以元几个月没回来了。

    距离他下次休沐，估计还有二十多天呢。

    她琢磨着自己往长顺城一趟。反正长顺城那边的宅子也要装饰粉刷，她要去看看格局才是。(未完待续。)

    PS：三更求收藏求推荐~~