
    程定旺和王氏，一直在这念叨了，到了天黑了都没回去。还是程荣启过来叫两人回去，两人才依依不舍的走了。

    等两人走后，一家人提也没提关于程定旺和王氏的任何话题，径自一边吃饭，一边挑起其他的话头来。

    除了那一只在他们院子里安置了的鸡，就好像这两人从没来过一般。

    第二天一早，程兆儿便寻了牛车，带了一大包的东西，把孩子托付给程长庆和李氏，准备往长顺城方向去了。

    天已经过了最热的时候，逐步往秋天慢慢的靠近，和欧阳璟烛油的生意越发的好起来。程兆儿如今是手上有银，心里不慌了。

    欧阳璟本来就是个有本事的，烛的生意还真被他给做了出来。

    程兆儿不过是出了一张嘴，天马行空的各种描述，最终靠着欧阳璟，居然七八成都能做出来！

    也不知道这蜡烛里面，除了棉籽油还有什么，总之做的好看的紧。

    程兆儿想了好主意，用浸了花瓣儿的花汁和棉籽油混合起来，再放上其他辅料，等到这油凝固了出来就是一股子的花味儿。

    她也不让欧阳璟把烛全部做成如同那普通常见的圆柱的形状，而是让人新作了模子，玫瑰花儿味道的就做个玫瑰花儿的模子把烛做成那样的形状，其他的要不做成水仙花儿的，要么做成鸡冠花儿，还有做成莲花形状的。

    远远看去。配合着仿真的颜色，愣是比真的还像真的，配合着烛的特性，真真儿是晶莹剔透的很呢。

    连点燃了，那股子的香味还经久不散，随着这烛雾幽幽的飘散在这空气中，就好像身处在万千花海的包围中，时刻的散逸着那股子暖香。

    这种花烛一出来，欧阳璟敏锐的商人直觉立刻就警醒起来，大概预感到这新奇玩意儿一定会红火起来。这烛欧阳璟压根没卖。而是收集百花。做了一套十二种的花景美烛，一种花便代表一个月份，三种花代表着一个季节，搜罗天下。找来了代表四季十二月的最具代表性的香花。最后仅仅得了三套这样的美烛。

    然后。他带着烛去找了秦远航出面，秦远航又帮忙找了秦静石。

    欧阳璟和秦家早就不是第一次接触了，这会子。自然是一回生二回熟了。

    程兆儿和欧阳璟看重的东西从来不同，如果说把两人比较，程兆儿想的永远是新奇的点子和创意，她就像个创意总监，产品的新颖和特点需要靠她的脑子，而欧阳璟就是天生当总经理的料子。

    这事情上，欧阳璟看到的好处是长远的。他为什么如此在意这烛油的生意，是因为他比程兆儿看的远的多，他知道这种关于民生的问题，最终定能让他再被重重的记上一笔，对以后的自己来说有莫大的好处。

    因此，他把这些花烛一起呈给了秦家，请他们帮忙转告皇上，棉籽油的新用处。

    本身这棉花的兴起劲儿还没过呢，棉布什么的还是稀罕物，今年才刚刚开始在大江南北试种，这边欧阳璟不知道快了别人多少倍，他连那些废弃的种不出棉花来的棉籽都利用上了。

    这也就罢了，还做的这么好看，别说是平民百姓，就是皇宫里面的贵族勋贵哪里看过这么新奇的玩意儿了。

    秦家把这套东西先是送了两套呈给了皇上，皇上听闻了此事迹，连说了三声：“好，好，好！”亲下旨意，赏了欧阳璟皇商资格。

    这可是从未有过的殊荣，这代表着欧阳璟再也不用依附于欧阳家而存在，只要是欧阳璟买卖的东西，都有资格经过检验送入皇宫之中来供皇族使用。

    这是何等的巨大荣耀，欧阳璟如今就是一个活动的摇钱树，他做什么，什么东西都有资格进入选拔，没准儿就入了皇家的手了。

    可以说，如今的欧阳家和欧阳璟可以完全脱离开来，未来欧阳家没准儿还要靠着欧阳璟呢！

    对这烛，大夏的皇帝极为的赏识，花烛漂亮风雅，但是，人家欧阳璟也做了许多常见的烛，皇帝亲自试验了，发现就是最为普通的烛，点着也明亮的很，而且无黑烟和异味，比之羊油做的烛也不差什么。

    关键这东西做出来，有多少人家能用上烛了，家家能够用上这样的烛，再加上之前棉花棉籽的好处，往后势必带动一个朝代的商业发展，放眼周边，那个国家以后会有这些东西？以后这史官可是要记他这个皇帝一笔功劳的。这些都是他的功绩！

    如此一想，顿时龙心大悦。

    又下了圣旨，表彰了秦家，秦静石的考评毫无疑问是最优秀了，等到他再三年的任期一满，他已经是板上钉钉的升迁了。

    皇上特意举办了花烛宴，请了各大勋贵过来赏烛，一时间，欧阳璟的花烛风靡了全大夏，千金难求，连带的他们平日里制作的普通的烛类也畅销热销了起来。

    即便如此，欧阳璟还是秉持原则，除了那些高档的花烛，普通的烛类卖的并不贵，比羊油制的烛要便宜多了。

    既然得了皇上的旨意，这烛的生意以后就是欧阳璟一家独大了。

    如今，只用羊油做的烛那就已经太土了，怎么着都要找到欧阳璟的铺子，用上一回棉油烛了！

    在程荣瑞腿伤未好期间，欧阳璟就做成了这样的大事儿。秦家受惠也最为巨大，欧阳璟做的三套花烛，两套在皇上那儿，还有一套被秦家赠给和了秦家最为密切关系的二皇子。

    博得了上级的喜欢，秦家在其中虽说出了大力，但是，隐形的好处却是多多的。

    如此一来，倒是和欧阳璟的关系更为密切了。

    这些，程兆儿知道的不是很多，她只是知道烛店铺子的生意很好，欧阳璟分了她四成的干股，她几个月就得了很多很多的银钱。

    这于她就足够了，如今她手头富余，可以做她想干的事情，其他的她从来都没操过心。

    只是，她不知道的是，欧阳璟并没有埋没了她的功劳，上报的时候，从来都是有她的一个名字。(未完待续。)

    PS：三更求收藏求订阅求推荐~~