
    如此想着，程兆儿便和程长庆以及李氏说了自己要去长顺城的意思，两人倒是没有反对。因此，到了晚上，程兆儿安排好了自家的一切，便开始打点自己的行李，准备第二日就出发去长顺城了。

    程长庆一家一派祥和，程荣瑞能够再次得到官职，程长庆一家的心情都非常的高兴。连程雪儿和李氏的娘家人也闻知了消息。

    外婆钱氏更是叩拜了菩萨，直念叨菩萨保佑。

    就是程长富，虽说知道此事之后的表现稍嫌谄媚，一口一个“大侄儿”显得亲热无比，但是，因为他之前经常过来看望程荣瑞的表现，让人倒并不觉得如何的反感。

    最为尴尬的是程家老宅的人。当时长顺城来人的时候，程家老宅的人虽不说立即就知道了，但是，村里沸腾热闹成这样，他们就是想不知道也难了。

    周氏听了消息，回到屋里，就气的差点把枕头和被子都撕了，就是程长贵都阴沉了脸。

    这次回来，大概这程长庆是彻底想通了或者是被程家老宅的举动彻底的寒了心。

    起先，他无暇顾及程兆儿关于老宅的事情解决的怎么样，等到程荣瑞的事情稍稍消停了些，他才有空闲问起程兆儿。

    结果程兆儿如实告知了自己的行径，程兆儿都做好了自己被责备的准备。程长庆居然什么也没说，连一句责备也没有，更难得的事是。李氏知道了程兆儿的作为，难得的说了句狠话：“活该！”

    如此一来，程兆儿还有什么不放心的，看来这老宅是连最后所剩的那点子脸皮都扒了下来，程长庆和李氏大概也终于没有诸多顾忌了。

    老宅这次自从程荣瑞回来的表现令人咂舌的紧，不说程长贵和周氏对程家大房恨毒了，因此才会如此的失态，就是程定旺和王氏也做的极为难看。

    程兆儿有时候想，程定旺不是号称极为重视家声吗？怎么到了这时候，正是需要雪中送炭的时候。就撤退了呢。

    不说程长庆一家怎么想了。就是村里人可都看着呢，背后不知道怎么说道呢。这样，哪里还有好的家声？

    莫不是老糊涂了，自暴自弃了？

    其实。哪是这样？只是人和人的想法不同。

    如今的程定旺和王氏那是悔的肠子都青了。

    程定旺觉得自己原本想的很好啊。以他一贯自私的想法。程荣瑞已经没用了，他只是个废人罢了，那他哪里还有工夫浪费在他身上。当然还要在其他孙子里物色能够振兴程家家声的人。

    他甚至已经在想，是不是要把棺材本拿点儿出来，重新把程荣耕培养起来了。

    没想到还没提呢，那边居然爆出了这样的大好事儿。

    王氏更不会有别的想法，一辈子都是程定旺说什么就是什么，自然也不会觉得有什么不对。

    他们只后悔他们放弃程荣瑞放弃的太早了，不知道程荣瑞会不会怪他们。

    于是，二老不顾周氏在一边要把眼珠子都瞪出来的样儿，径自抓了一只鸡，又带了一篮子的鸡蛋就准备往程长庆家去了。

    周氏在一边酸溜溜道：“娘啊，老大家哪缺这鸡和鸡蛋，你是不知道他家是养了多少只鸡了。”

    王氏对程定旺那是唯命是从的，但是，和别人说话，嘴皮子可从来没败过，更何况还是要在她手底下讨生活的儿媳妇了。

    当下就骂道：“你什么意思，我这老天拔地的，莫不是拿一只鸡你都舍不得啊，你说我怎么就这么命苦，有你这样的儿媳妇了？”

    周氏被王氏这么一喷，再不敢说什么了，程定旺没做声，径自在前面带路走了。

    二老到的时候，正好程长庆一家把秦静石的管家和衙役都送走了。

    家里来贺喜的人还没有散尽，程定旺和王氏仿佛没事人一样的走了进来，程定旺一脸的喜意，拉着程荣瑞的手道：“荣瑞啊，你可真给爷长脸啊！”

    王氏也一脸与有荣焉的站在一旁，用包含慈爱和惊喜的眼神看着程荣瑞，便道：“你腿脚不是还不怎么利索，看奶给你拿了鸡来，让你娘给你炖了。”

    程荣瑞面色如常，对待程定旺和王氏似乎一如往昔，程定旺和王氏明显松了口气。

    但是，作为妹妹的程兆儿，在一边把一切事情看在眼里，她就不信程荣瑞心里当真对程定旺和王氏没有一点儿芥蒂。

    怕是那点感情都在这次二老的冷漠中消磨干净了吧！

    别人不知道，程兆儿对程荣瑞已经算是足够了解了。这不仅是因为程兆儿前世的孤儿习惯作祟，还有自从程荣瑞回来之后，两人一直相处的很好，亦亲亦友，程兆儿又惯是敏锐之人，怎么可能看不出来程荣瑞的郁闷。

    之前，程定旺和王氏除开了前三天来了那么几次之后，就再无踪迹。程荣瑞面上虽无什么，但是，心里却是很有看法的。

    这却是程兆儿看的真真的，往日里程荣瑞对程定旺和王氏还是有些真感情的，毕竟他不像程定旺和王氏那么凉薄，虽说他心里还是向着李氏和程长庆的，对程定旺和王氏的好些行为也确实不敢苟同，但是，也记着他们的恩情。时常会两边打打圆场。

    在家的时候，也要说上几次爷奶对他的好，也算是从侧面劝说李氏放宽心，不要和王氏他们置气了。

    在老宅的时候，程荣瑞也会说点儿李氏和程长庆的好话，两边的人还都挺给面子的，一时间两边倒是过了几日消停的日子。

    虽说这样的伎俩后来没什么用了，但是，程荣瑞还是一如既往的说。

    这次，自从腿伤回来，程定旺和王氏再也不出现之后，程定旺和王氏两人再也没有从程荣瑞的嘴里出现过了。

    而且，这次程定旺和王氏再次过来，程兆儿可是清楚的从程荣瑞眼里捕捉到了那么一丝阴霾。

    只不过，这些就不需要说出来了，程兆儿也并不是想自家人弄得众叛亲离的才好，她就是想让她的亲人能够看出周围这些人的真面目，到底哪些是真正值得付出的亲人，哪些不过是披着亲人皮的狼而已！(未完待续。)

    PS：三更求收藏求推荐求订阅~~