
    按说，如他们这般的未婚夫妻，这要是被旁个人看见他们这般模样，那简直是太过惊世骇俗了些。但是，他们之间的关系是有些不同了。

    于程兆儿来说，倒不是她硬要特立独行，专走豪放路线！她本就是现代人，两个相互喜爱的人之间有些亲密的举止也是理所当然的。在现代，打招呼都能拥抱贴脸了，接个吻真算个什么了。

    于耿以元来说，程兆儿一直是他妻子，虽说他如今的心态变了，从原来对妻子的各种不满和漫不经心变成了如今的一日不见如隔三秋，只是，这样一来，他看到她就更想亲近了。

    好在，他也知道轻重，因此锁了门才敢偷偷地腻歪这么一回儿，心里盘算着日子，眼看着，他也就剩下一个月就能娶程兆儿进门了。

    真恨不得就是当下了。

    想着，他索性也不等程兆儿问着是不是想他了，而是换了个问题：“下月你就要嫁给我了，我寻思这这一回我就不休息了，等到下个月，我就能得了五六天的假了。左右你如今也来城里了，就不要回去了，我带你去会仙楼吃好吃的怎样！”

    会仙楼是长顺城里最大的酒楼，他们家的特色是挂炉烤鸭。

    以晒干的果木为柴，一炉只得三只的挂炉烤鸭，且会仙楼的大师傅得的是祖传制鸭秘方，此方传子不传徒，而他的儿子才得三四岁罢了，因此。这大师傅就每日里一个人在会仙楼里忙碌着。

    这样一天下来统共也只能做的三十只鸭子罢了，所谓物以稀为贵，鸭子也确实好吃，这样一来，常常大清早的，天还没亮就有人过来排队预定鸭子了。

    程兆儿倒是没吃过，耿以元倒是想给自己老婆买着吃，但是，每次都买不到，每次等他有空过来。人家鸭子早就预定完了。他也没有个仆从小厮的能够帮他在这儿等着，会仙楼又是不接受前一天预定的！

    因此，这次程兆儿来了长顺城，他是真的存了这心思的。

    程兆儿听着前面还觉得挺正经的。听得最后一句。倒是“噗嗤”一声笑出了声来。这男人莫不是把她当成同圆圆一般大了，以为一点子的吃食就勾走了？

    想到这么，她倒是没说什么。既没说留着也没说不留，只用眼角睐了他一回，似恼似嗔，一句话也没说，却似说了好些话来，程兆儿也不看耿以元的脸，转过头，便扭身去看铺子的格局去了。

    这一睐，倒是让耿以元心猿意马起来，心里好像骚到了最痒的那一块痒痒肉，痒痒的厉害。真想把她抓过来，好好的揉搓一通他才高兴！

    他本是个意志力极强的人，于男女之事上，并不沉迷。这些年来，虽不是刻意为之，但是，也守身如玉，他虽说年轻，精力充沛，但是，比起那档子事儿，他更喜欢把他的精力发泄在训练场上。

    本就是个胸有千壑的性子，这些年身边女人没一个，倒是来了卫所之后，也不和别人外出吃酒，倒是读了不少的兵书，连武艺也越发的精进了。

    他原本不识得几个字，但是，也不是完全不认识的，年岁小的时候，赵大郎读过几年书，那时候，赵大郎刚读书，有劲头的很，刚学了就回来把夫子教的字教给了耿以元，靠着这种法子，耿以元倒是识得一些，只是，到底是小孩子心性，赵大郎没过几天，就丧失了兴趣，因此，耿以元倒是也没机会学了。

    后来在军中，程荣瑞是识字的，两人关系好，于是耿以元的字就都是程荣瑞教的了。

    如今，耿以元基本上悉数认识了，看起兵法兵书来也不吃力了。

    他的脑子可不笨，又加上有临场实战经验，看了兵书兵法之类的，如今倒是很有些心得体会了。

    他并不想一直就这么当个七品小官下去，他有野心有志向，既然当了官，他就越发的想的远了。不想当将军的兵不是好兵！耿以元作为一个男人，自然也是有这样的想头的，铁马金戈，谁不想建功立业呢！

    他想着，逮着机会，怎么着也要更进一步，因此他越发的肯看起书来，武艺上的训练也越发认真起来，只恨不得，一天二十四个时辰才好！

    总想着，以后要是升了官了，稳定下来，他们可以在别处置个宅子，养上几个小儿女，等到他们大了，自己索性就辞了官职，陪着妻子游山玩水，岂不妙哉！

    年轻的时候，可以拼上一拼，到了年老的时候，可不就图个悠闲肆意的生活吗？

    只没想到，他一向自诩自己有超强的意志力，如今却是不得见了，看自己的妻子如今这样儿，眼角眉梢竟然有一种别样的风情，竟然瞬间让他有了绮思，本来他这心里就欢喜她，如今这心里似乎更加火热了，他只恨当时定的成亲的日期实在是太迟了些！

    他一把上前，一把捉住正要往前头去的程兆儿，硬是拉着好生腻歪了一回，才放程兆儿办正事了。

    看程兆儿里里外外的忙活个不停，还拿着炭笔口中念念有词的记着什么，凑近一看竟然全都是一些鬼画符一般的玩意儿，他没一个看的懂的。

    遂笑道：“你这都画的什么记号，怎么如此奇特。”

    其实程兆儿写的不过是阿拉伯数字罢了，将这铺子的基本情况总要心里有数，才好盘算着装饰啊。

    程兆儿一笑，半真半假道：“自然奇特，因为这些记号可不是这个世界的。”

    好在，耿以元并不较真这是什么记号，只是随便一问便罢，听着她这么一说，只当是开玩笑，心思全部在上面。

    程兆儿见他细细打量着宅子，对她说了什么似浑不在意，程兆儿也不在意，反正她也就这么一说，穿越的事儿她早就不在意，也不当个秘密待，真个耿以元追问了，她也不会说什么，只打个哈哈就过去了！程兆儿也不去管他在干什么，继续拿着笔写写画画起来。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏、Oo猫咪oO亲的打赏~

    鞠躬感谢Oo猫咪oO亲、liwen7643亲、ldldj亲、阿萍2011亲投的月票和评价票~

    感谢亲们的支持~

    求收藏求推荐求订阅~