
    房里的床铺被褥也是齐全的，程兆儿把每间屋里置于一边的柜子全都打开看了，发现这些柜子里都被放了樟子果儿，那些个被褥毯子什么的一点虫蛀和异味都没有。还散发着皂角清爽的香味，想来都是仔细浆洗过才收妥的。

    程兆儿还盘算着今年自家田里的棉花丰收了，除了朝廷征收的，其他的都可以自由买卖，程兆儿早就决定留下足够的量，先把每间屋里的床上都铺上一整套的棉花褥子和棉花枕头再说。

    那些个东西虽然干净清爽，但是，却也是别人用过的，家具之类的不拘什么，只是这贴身的被子枕头，让她用别人用过的，短期还可以，就当住旅馆了，可是长期用她就不行了。

    也是她矫情了，前世身为现代人的习惯在作祟。程长庆和李氏夫妇以及程荣瑞几人之前的那几日都是住的几间厢房，所用东西皆是这些，他们倒是觉得一样俱全，甚是方便顺畅。

    程兆儿又走走看了个大概，茅房、厅堂、厨房和厢房一应俱全，说是三进的院子，但是却小而精致，一点儿也不大，不过程兆儿盘算了自家的人，就是都住下，再加上外公外婆一家人都是尽够的，倒也满意的很。

    想着，也没多看，在心里盘算了一回如何布置，便走向了临街的那面铺子来。

    铺子和后宅说是一体的，却早就在中间隔了一块儿的影壁，影壁两边。一后宅一店铺，却像是自成一体，互不相干的了。铺子连着宅子的地方，还隔了厚厚的深色帘子，让即便来铺子的人，也看不见后宅有什么事儿。

    程兆儿刚踏入铺子，就听到后门处的敲门声。

    程兆儿一愣，这里她人生地不熟的，要是有了人来，不是别人敲错了门。想必就是耿以元得着消息过来了。

    抬头看了看天色。估着时辰差不多也应该是他了。

    虽然这么想着，人到了门边，还是隔着门板问了一句：“谁啊？”

    果然听到外面一声低沉而熟悉的声音传来：“是我！”

    程兆儿立时就把门打开了，外面果然站着耿以元。

    耿以元背着手。昂扬的站在门口。逆着光线。愣是让人觉得有种说不出的英挺滋味。

    站在那一处，嘴角噙着一抹淡笑，凝视着门里的程兆儿。眼里似有若无的带着一丝温柔和暖意！

    程兆儿回望着他。心里也是欣喜莫名，算算也有几个月不见，她还真是想他了。

    程兆儿发现耿以元独自面对她的时候，和在人前的样子是完全不同的。

    独自在她面前，那股子的憨憨的气质陡然不复见，取而代之的是沉稳练达有时候甚至是一股子的邪魅！

    程兆儿自也是知道人都是有保护色的，一个人有多副面孔不奇怪，她自己也是有的。但是，变幻的如此完美而毫无破绽的她却只见过耿以元一个。

    她曾经和程荣瑞探讨过耿以元，饶是程荣瑞和他相处了如此之久，号称是他的好兄弟，也不能准确的琢磨出他的性子。

    只道：“耿以元不是个简单的人！”

    这话程兆儿是有些相信的，世人皆说他憨直，可是憨直之人能够得到上官的赏识，还能不声不响的领着一众的兄弟走过毒气迷障的深山，找到敌方的粮草所在？最后以此为垫，一举获得了官位。

    别看把总的位置不过是个七品官罢了，可是一个毫无依仗的穷小子，从农家一步步的爬上来，最终成了赢家，这份本领、机智和运气都是不可小觑的。

    当他已经能够领着岁俸和禄米的时候，和他相同出生的人很可能客死他乡，只有那黄沙和颓土掩盖这那些分不清谁是谁的尸骨来。

    倘若他真的憨直，他能不声不响着把张氏给解决了，让世人还没办法诟病她吗？虽说是借了她之前被休的由头，但是，如若不是聪明人，哪里就能借着这个由头了？

    桩桩件件都说明，这位不简单的很，只可惜庄户人家憨实，错把猛虎当狸猫了，只不过，耿以元是养熟了的老虎，只要没有对不起他，他不介意被人当狸猫养着。

    两人一时相见，也不知道说什么。

    程兆儿心里高兴，但是，也只是微微低着头，有些不敢正眼看这个人了，她都多日不曾见他，之前出来的时候，连话题都想好了，却是没想到见到他的一刹那，她就头脑空空起来。

    心里也是怨怪起自己不争气起来，想不到自己也有这番的小女儿态。

    耿以元也没有说话，先是看着她笑了一会儿，接着便伸出手来，直接搂着程兆儿的肩膀，半搂半抱着就进了宅子了。

    程兆儿被她这么一搂抱，倒是反应慢了半拍，等她回过神来，耿以元已经自顾自的把后门插上了。

    程兆儿摇头，还好这后院的门是在巷子里了，他们的动静不大，应该是没有什么人看到，这要是被人看到了，她还梳着姑娘头，偏生和一个男人有了些搂抱的行径，人家看了定要说她的不是了。

    那男人却是不管不顾起来，门一被插上，那人就三步并作两步的走上前来，抬起她的脸就是一顿深吻。

    真是食髓知味，这有了第一次后，就再不能阻止他了。

    程兆儿也不阻止他，总归她知道她就是想阻止这男人，没准儿也是阻止不了的，况且她也享受这种久别重逢的滋味儿呢。

    那男人细细的吻了一通，好半晌都没离开程兆儿的脸，两人好一顿的呼吸纠缠！许久才凑着她的脸，低低的呢喃了一句：“有没有想我了。”

    程兆儿此时反倒是比刚见面的那会子清醒了，因而，他问什么，她都能反应过来。

    想他自然是想的，毕竟这么久都没有见上面，程兆儿原本是不识得这些愁滋味的，只没想到，把这人放在心上以后，不由自主的就开始想起他来。

    只是，心里这么想着，岂能说出来让这男人得瑟了？(未完待续。)

    PS：求收藏求订阅求推荐~~