
    想必他们也能猜出点儿她是谁来，就是猜不出，一个女人过来找耿以元总归是有些扎眼的。他们肯定是无比好奇，急欲想知道她是谁了。

    如此想着，便也装作不知道，转身走了。

    其实，她本想给耿以元一点惊喜的，结果这位和她没默契，自个儿跑出去了，她也就歇了心思，想着，还是先去宅子里看看吧。

    宅子的方位和钥匙程长庆都交给了程兆儿，因此，程兆儿倒是不怕找不到了。如此想着，寻摸着方位，自己就往那处去了。

    这次买宅子，程兆儿到底没舍得把耿以元留下的金叶子给典当了。虽说耿以元是说了这金子随便花用，她也想好了买屋子要是不够，就用上这些金子。

    只是到底想想也不落忍，这些个金子可都是耿以元用命换来的。虽说买铺子是头等的大事情，但是，能不用便不用吧！

    耿以元每个月的俸禄和岁奉的禄米都悉数送到了程兆儿手上来。除了这些，耿以元大小也是个官，下头人总也会进点油水给他们，左右不过是新打的野味，狍子肉之类的。银钱之类的东西倒是没见着，嘴巴倒是吃了好几次的野味了。

    知道程兆儿喜欢吃米饭，他得了些好的禄米是从来不像别人家悉数拿去换了苞谷面或者面粉甚至其他东西的。甚至有时候，看到长顺城又来往的米商，见着别人有那新奇昂贵的粳米或者胭脂米。总也要花了大价钱淘换回来的。

    李氏见此情况，嘴上说耿以元浪费了银子，但是，背过身去眼角眉梢都带着笑意，和钱氏叨咕过好几次，说她两个闺女都是好福气，两个女婿都好的很！这样的好女婿，她闺女可总算是苦尽甘来了。

    先前来长顺城看铺子的事儿，程兆儿虽然是临时起意，主要还是躲避老宅中的一众人。她本来是准备请韩义帮着一道去看看的。

    但是。给了程长庆的银子也是给足了的，除了把她这些年赚的结余的全都补贴上来，连带的连耿以元得的一些俸禄也贴补了。也给带了金叶子，只是。当时买卖的时候。程长庆见这金叶子太打眼。先用自己的银子贴补上了，左右自个儿闺女，他也不拘着这些。

    回来以后。一时间程荣瑞的事情太大，一家人倒不出手来！程兆儿倒也没来的及问宅子的事情，等到她问了银钱，那会子欧阳璟已经把一个月赚的银钱分到了她的手上来了。

    她手头上瞬间就宽裕了，也不需要再用到那些金叶子之类了。

    程兆儿索性把这些东西和耿以元亲娘冯氏的嫁妆都放好了，以后留给儿女总也是好的。

    如今，程兆儿离了卫所，倒也不着急忙慌的往宅子赶，而是一路走走看看的，她虽说知道耿以元可能不是去了朱府就是大约去了秦府了，但是，总不能上门去，这可就是没规矩了。因此，她便只能等着耿以元自个儿找了来。

    宅子她是知道在哪儿的，在街上看到卖小馄饨的，顿时觉得肚子有些饿了，看看天色，已经下晌了，今天忙着赶路，一路就吃了几块子蜂蜜的蛋糕罢了，却是饿了，便坐下来吃了一碗馄饨。

    古人可真是实诚的紧，这一碗的馄饨才不过三文钱，每个馄饨里馅儿都是足足的，再撒上一层碧绿的葱花，她又不舍得浪费了，直把程兆儿肚子涨的溜圆的。

    等到了宅子口，问了哪座宅子最近被人买了，那大娘好奇的上下打量了她几眼，才指了指那宅子，程兆儿便知道到了。

    程兆儿准备进去看的时候，那大娘在一处站了很久，就怕自己指点错了人，大约是见程兆儿拿出钥匙了，她才放心的回去了。

    这宅子是临街的，这条街上临街的宅子还真不止一个，一溜儿看下来，程兆儿就看到三四个了。

    听说这宅子原本是开过药铺子，如今给她做食疗药膳铺子倒也相宜。

    程兆儿绕着宅子走了一圈，宅子是旧了点儿，但是，也不算很旧，要是下点大手笔，多花点儿银子，好好的休整一下，倒是也有个八成新呢。

    拿了钥匙进了巷子，从后门处进了院子，她倒是没有从前面走，街面上人来人往的，她这从前面走，可不是太惹眼了吗？

    如今这人可是热情的很，前几日在镇上，程兆儿还见着围了一圈人，程兆儿过去看了，竟然发现是一个铺子的主家在搬家。

    搬个家就引得一众人看热闹去了，她这屋子的新主人，大约也是会被围观的吧！她一个女人家，只一个人，还是低调点儿的好。

    刚进了这院子里，程兆儿先是扫了几眼，整体笼统的看了一遍，倒是还没细细看到格局之类的东西，就先显现出了高兴的神色。

    让程兆儿高兴的是，院子里有一棵粗壮的樱桃树和一棵壮实的枣树，如今正是枣子成熟的时节，满树满枝桠的枣子，青里透红，程兆儿也随性，低头拣了地上的一颗枣子，随意擦了擦，放进嘴里，真真是甜的很。甜中还带着枣子特有的清香和微酸，那滋味啊，真是好吃的紧！

    就是樱桃树上虽然没有樱桃，但那枝繁叶茂的样儿，可见等到明年初夏，也有樱桃可以吃了。

    程兆儿还是第一次在这里看到樱桃树，都说樱桃好吃树难栽，也不知道这里怎么就能长成了这么一棵树，她自小就是个嘴馋的，如今见着这两株大果树，想到那累累的果实，来年，那满树的枣花和樱桃花，是不是她的蜜蜂就可以采上枣花蜜和樱桃蜜了？

    如此想着，立时就对这院子满意了三分。

    又看格局，厅堂敞亮的很，花厅样式也精致，这屋子里大部分家具还是在的，可以看出，这原本布置屋子的人是心思精巧的。家具之类的东西，虽说已经半旧，但是依旧处处能见着精细。

    厅里的桌角椅脚甚至那一旁的长条案脚都用细软布包着，唯恐磕着碰着了。(未完待续。)

    PS：求收藏求推荐求订阅~~