
    虽说上头没有表示什么，可是，程兆儿的名字不仅在秦家挂上了号，就是二皇子和如今的皇帝耳里，这名字也已经非常的熟悉了。

    欧阳璟每每提及程兆儿，都要好生的夸赞一番，说她是不愿意担负名声，只喜欢清静度日之人，这事儿连带的还得到了秦静石的证实。总之，怎么好听怎么夸！

    程兆儿要是听到了，定会自己就要臊红了脸，她可没有欧阳璟说的那种大志和大义！欧阳璟大约还觉得自己是发自肺腑的呢。

    秦静石没想到这些事儿都有程兆儿的影子，他是知道欧阳璟是认识程兆儿的，只是却不知道程兆儿和欧阳璟还是生意上的合作伙伴了，当真是诧异极了。

    见着欧阳璟提及程兆儿时候的多加赞扬，秦静石纵使如今彻彻底底的安下心来，只把程兆儿当成一个朋友看待，但是，敏锐细腻如他，怎看不出这位也是一个被拴了心的人。

    也不知道，这位究竟现在如何了，找回了自己的心没有？！

    秦静石有些怜悯同情之余，又有些惺惺相惜起来。

    抱着这样的一种心态，两人相处的越发的好起来，倒是比欧阳璟和秦远航之间的情谊还要深厚些。

    欧阳璟既然并不磨灭程兆儿的功劳，那秦静石自然也是相帮的份了。

    因此，皇家和秦家才赫然发现，原来欧阳璟身边还有这么样一个奇女子做生意伙伴儿！好在，这个世界上。做官的女子和经商的女子也不是没有，皇家和秦家倒也不会因为听说了程兆儿的事迹，就惊为天人，但是，总也是觉得这是很难得的罢了。

    因而，竟然不由自主的起了兴趣探究了一番，程兆儿没想到自己在什么都不知道的时候，祖宗八代不知道被这些人已经翻腾过多少次了。

    见她甘于平淡，努力过自己的生活，不为了虚妄的名利迷花了眼儿。弄出这么多的新奇玩意儿。一点儿不浮不躁，依然过自己的平淡小日子。

    远在金都的皇帝、二皇子和秦家人都啧啧称奇起来。只不过，程兆儿也只是个小人物罢了，欧阳璟回去了。程兆儿又从不在金都露过面。这皇家人和秦家人只当是个新鲜事儿。好奇了两日，便丢在脑后了。

    这些和他们这些平明百姓没什么相干的。程兆儿也不知这些，也不为这些所累。她现在高兴的是，她终于要到长顺城了。

    如今，她手上很有些余钱，这棉花棉布的事情，她花的心血可大，但是，至今也还没看到多少的回头钱，毕竟这发展起来需要一个过程。

    却没想到，这一时兴起，弄得这棉籽油倒是给她带来了丰富的回报了。

    自从欧阳璟去过金都回来，每个月，程兆儿是不知道欧阳璟究竟赚了多少，也从不过问，但是，光是她得到的银子就非常的可观了。

    程兆儿如今是坐在家中，这身家就一路飙涨了。

    因为这棉籽油是用了制作菜籽油的工具改制而成的，而且改动地方不怎么大，因而倒是方便的很。

    程兆儿也没私藏了图纸，欧阳璟找人订做了菜籽油的工具之后，程兆儿把李均安拉出来，让他去帮欧阳璟改制工具。一台机器改制就收三两银子的工钱，还制作了些辊轴和石磨一道买卖起来！

    别看看似赚的不多，但是，盖不住欧阳璟需要的工具多啊，程兆儿本来就想着这事儿是一锤子的买卖，这工具改制好了，其他的工匠什么的看看也就会了。因此，她即便藏了图纸也是没用的。

    李均安也深知自己的外甥女儿是个有主意的，一锤子买卖就一锤子买卖吧。

    没想到欧阳璟也是大手笔，只这样的榨油工具就要了一千台。李均安连续干了一个多月，一下子就得了三千两银子，还不算卖了辊轴和石磨赚的钱。

    大舅妈王氏的眼睛都笑眯了。就是李均安也没想到有这么多，一时间也是咋舌不已。

    他记着程兆儿的这份心意，王氏倒是说要不和程兆儿把这银子分了，无论是五五分或者四六分，总归是谢了程兆儿的帮衬。只是被李均安一口回绝了，他知道外甥女儿的意思，两家关系本就好，就是因为程兆儿心里把李家人当一家人，才想的妥帖，把两个舅舅都安置的好好的，倘若真个有点儿活计就分一回银子，反而见外生分了，分着分着，连情分都分薄了！

    私下里只和他的两个儿子道程兆儿的好处，记着往后无论两家有甚难处都要互帮互助，这才是一家人！

    程兆儿这一回到了长顺城了。

    因为来的急了倒是没写了信通知耿以元。总归程荣瑞告知了她卫所的方向是如何走的，她便一个人单枪匹马的过去了。

    到了卫所，恰好耿以元并不当差轮值，卫所里的人告诉她，耿以元今早训练完了就和朱守备一道出去了。

    程兆儿无法，只得留了信，请人告知耿以元，就说一位姓程的故交来寻他。

    程这个信也不算什么大姓，她说自己姓程，外人很自然的就想到了程荣瑞的身上了！

    姓程？莫不是程荣瑞的妹妹？

    倒是让那被程兆儿抓着通知耿以元的人逮着程兆儿好一顿的瞧，这里谁不知道程荣瑞的妹妹就是耿以元没过门的妻子，听说两人之间先前就是有些故事的，又加上程荣瑞忽然就这么离开卫所了，他们这心里早有一堆的问号。

    只是，别看耿以元平日里似好说话，但是，他也只和程荣瑞好，平日里就不见他再和谁关系好的，只觉得跟谁都不差，但是跟谁也不交心罢了，真想打听他的事情，才发现根本无从打探起。

    如今见着个这么至关重要的一个真人在这里，当然就好奇的不行了。虽说不能问什么，总归是过了一把眼瘾了。

    程兆儿虽然不知道他们怎么想的，但是，也能猜出个七八分来，这八卦之心真是古今都有啊！古人八卦起来，那眼神儿也是让人有种无所遁形的感觉。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢可爱莫亲的打赏~

    求收藏求推荐求订阅~~