
    这么一分派，程兆儿除了可以拿到数以万计的银子以外，就没什么事情可做了。要不是她自己捣鼓了蜂蜜和铺子，定期给听竹轩画画家具样式图，今年还真说得上闲了。尤其如今棉花都丰收了，她就更加的有精力捣鼓自己的事情了。

    只可惜，就算现在有一堆的事情摆在面前，她也没心思做了。程兆儿想到自己相熟的也就是欧阳璟和秦远航这两人在镇上，便自己一个人去镇上了。

    到了镇上，她就去了秦远航的膳食斋中。

    秦远航最近这阵子一直蜗居在这里，他那个未婚的媳妇儿他是看过了，之前那未婚媳妇儿还专门到石磨镇来见他了。

    事实竟然和传言是惊人的相似，这女人简直泼辣的不要不要的，秦远航每次想想都心有余悸的很。最最重要的是，他每次跟她拌嘴，居然每次都被堵得无话可说。

    惹得秦远航兀自生气不已，这会子他娘让他回京下聘，他硬是拖着，这些日子就待在膳食斋，连新买的宅子也不高兴回了，因为一回去他娘派给他的老仆就絮叨个不停，不是说那姑娘好，就是说夫人的艰辛，烦的秦远航头都要炸了。

    程兆儿过来的时候，正好抓了他个正着。

    秦远航见着程兆儿似乎面色不睦，本来还想调笑几句的，但是又觉得气氛不对。只是他嘴贱惯了，到底是没忍住，便道：“怎么了。莫不是和你家那位吵架了？”

    他在欧阳璟面前从来不敢提起耿以元的，不仅秦远航清楚，程兆儿心里也不是没数，欧阳璟虽说是对程兆儿看似放了手，又恢复了往日的哥们儿关系！

    但是，这心里的坎还有疤痕在，连带的，虽说他舍不得对程兆儿怎么样，却把这样的情绪和愤怒加诸在了耿以元身上！

    他极为厌恶耿以元！毫不掩饰！

    之前在长顺城见到秦静石，他得知秦静石和耿以元的关系不错。几人经常在城中聚集在一处。喝酒解闷，谈心论事！

    那会子，欧阳璟即便生意上再急着找秦静石帮忙，但是。每次秦静石邀他吃饭。他必是要避开耿以元的。

    只要得知耿以元在了。就不会有欧阳璟出现。明显的连毫不知情的朱守备都能觉出不对劲儿来。

    私下里，还问耿以元，是不是得罪了欧阳璟了。

    当然。耿以元也不见得就喜欢看到他了。两人基本属于王不见王的局面。总归是明摆着讨厌，但是，也没当面锣对面鼓的吵一架或者打一架！

    都这样了，秦远航怎么可能不知道？只是欧阳璟如今不在，秦远航说话也就随意多了。

    程兆儿也没理会秦远航半带调侃的话，而是开门见山道：“你知不知道突厥联国那边的情况。比方说天气情况，还有地域情况！”

    程兆儿也不知道自己要干什么，她只是觉得，自己如今没心思做别的事情，那就先帮耿以元准备起来，那边的地貌和风土人情如何，她要给耿以元准备什么样的衣服和药品，这些都是要提前知道的。

    既然无法阻止，那她只能尽最大的力量来保全他！

    今早，程兆儿说了要成亲的话，耿以元却是反口了，他斩钉截铁的摇头：“咱们不成亲了。”

    程兆儿岂能让他如了愿了，她知道他的想法，不就是怕自个儿这次回不来了，让她又守了寡了，两次守寡和离的女人，这名声可就再也不会好了，程兆儿估计这辈子都要顶着别人异样和轻蔑的眼光，在指指点点中活下去。

    而且，他也怕程兆儿再有了孩子，拖累了她。

    可是，程兆儿是谁。她承认她自己有自己的小自私和小矫情，私欲过重，没有家族观念，和时下所谓的淑女很有区别，甚至严格一些，以她之前在老宅那种不闻不问的行为，都可以扣上不忠不孝的帽子。

    这些于她也并没有什么区别，程兆儿也不在乎这些！她有她的真心和赤忱！既然交付了这段情，她就是全心全意，全力以赴的。绝对不会退缩了去。

    当下，也顾不得其他，也没什么好害臊的，上前一步，两只手就捧上了耿以元的脸，嘴巴毫不犹豫的就吻上了面前的唇。

    耿以元一愣，然后迅速而热烈的回应起来。

    他以为就是寻常两人之间的亲热，以为程兆儿心里慌乱害怕，并没有当回事儿啊！

    不过，程兆儿既然已经做了决定，岂会这么容易就放过他了？

    她双手下移，开始在耿以元身上胡乱的点起火来。嘴巴也离开了耿以元的嘴唇，在他脸上胡乱探索……这样生涩而又致命的诱惑对于耿以元是陌生的，但是，又是极难推拒的。

    程兆儿极尽所能的勾引了一番，耿以元本就对她心猿意马，心里对她的情谊都要满溢了出来，竭力躲闪了良久，最后终究在程兆儿一声模糊而黏腻的“阿元”声中，没能抵挡的住，成了好事儿。

    成事儿了以后，耿以元倒卧在床上，紧紧地搂着她不作声，程兆儿却轻笑出声：“这回你不娶我都不行了，没准儿如今我都有你的孩子了。你可不兴始乱终弃的。”

    耿以元把程兆儿搂的更紧了些，眼眶有些微微湿润了起来，他暗叹了一句：“傻瓜……”就再也没再说出其他来了。他闭上眼睛把整张脸深深的埋在程兆儿的头发里，如今倒是有些后悔起来，早知道有这么一着，当日自己也就不招惹她了。

    想想又觉得感动，再没有人能如同怀里这个女人这么关心他了，可不就是傻瓜吗，真个要出去了，再次上了战场，他们凶多吉少，摆明了是要赔本的生意，她还当是拣了什么宝贝了，他有什么好的，值得她这样掏心掏肺的对待了？

    程兆儿静静的伏在他的怀里，两人紧紧的相拥，也不知道这样相守的时光还有多久。

    两人睡了一会儿，便各自起身！耿以元帮她收拾了东西，把她送上马车。(未完待续。)

    PS：圣诞快乐！

    不好意思，出差加身体有些不适，在外面非常不方便。今天明天估计只有双更，周日能回来，但是，时间早晚不知，双更还是能保证的。三更缺了大家的，给大家补上，本来和大家约定说三更到这个月月末，现在顺延到元旦小长假结束，算是我补大家的。