
    她坐在屋里，拿起信件看起来。

    等到看完了，眉头也紧跟着深锁起来。

    要说南离国，虽说毒气雾障也很厉害，但是，却还是很暖和的，将士乍一过去，也不会觉得有太多的不适应。纵使之前有，过了没几日也就适应了。

    可是突厥联国却是实打实的苦寒之地。如今，他们这里冬衣还没上身，屋外面的叶子还翠绿如常，人人都要赞一句秋高气爽的，最是舒适不过了。

    却是没想到，那里竟然已经大雪封山了，那地上的积雪能有一尺深！白茫茫的雪地里倘若没什么标志性的建筑，都能迷了路。

    呵气成冰，好些驻守在那边的将士都不能适应那边的天气，更何况从别地为了打仗才增援过去的。本来就水土不服的紧，再让他们打仗，哪里还能发挥的好了？纵使有十分的实力，也只能发挥出七分来。

    而突厥联国的人则不然，他们早就适应了这样的气候，如鱼得水的很。

    如此一来，一方的士气越发的高涨，另一方的士气却是越发的低迷，此消彼长，纵使原本有三分赢面的，此时怕是连一分都不剩了吧！

    难怪要再次征集兵士了，只是如此情况，她忧心更重了。

    因为，如今的处境越发的艰难，便代表着耿以元面临的危险越大了。

    只是这事儿也不是她能左右的，叹了口气。却越发上心的着手准备起耿以元的行李来。

    看看更漏，如今时辰也不早了，便准备睡了，没想到这时候程荣瑞却走了进来。

    程荣瑞随意的在屋里的一张躺椅上坐下，看了自家妹妹一眼，便道：“你有心事？”

    还没等程兆儿说什么，便道：“可是要打仗了？”

    程兆儿没想到程荣瑞一猜就中，见他过来一副有话要说的样子，她就觉得耿以元的事情可能瞒不住了，没成想。还没等她稍稍修饰一下语言想着怎么和程荣瑞说了。他倒是先开口了，而且一猜就中。

    程兆儿脸上些微的露出诧异之色，虽不明显，还是被程荣瑞捕捉到了。

    他瞥了一眼程兆儿铺在案上的皮子。挑眉道：“这次不是去南边的离国了。而是去比较冷的地方？”

    想了一想。便皱了眉头：“难不成是突厥联国？”虽是问句，心里却是已经有了十二万分的肯定，肯定是了。

    哪里这么冷。需要用上这么好的皮子？也只有那边了。

    如此一想，心里紧跟着就是一紧。

    他如今自是和卫所无关了，也是个文官了，再怎么着也轮不到他去战场了。原本以为腿伤了是自己人生路上的一道坎，现在看起来却是因祸得福了。

    可是，他这边没事儿了，耿以元却是不能不去的。

    沙场的残酷不是说说而已的，如果说程兆儿只能通过现代的那些书籍资料知道，那么程荣瑞却是有着切身体会和切肤之痛的。

    程荣瑞一方面为耿以元心焦着，另一方面又提自己的妹妹心疼起来，兆儿实在太不容易了，刚成亲丈夫就上了战场，苦熬了三年，好不容易以为苦尽甘来了，这会子丈夫又要上战场了。老天爷也太不厚待她了。

    不平，担忧，心疼，心焦，几种情绪一起涌了上来，让程荣瑞一时怔在那，也不知道说什么了。

    倒是程兆儿已经从之前的惊诧中回过神来，既然程荣瑞知道了，她索性也不瞒了：“是，秦家那边已经得了消息，少则一月，多则两月，以元就要走了。”

    看程荣瑞一脸的纠结，似乎有话又说，程兆儿索性把话挑明了：“我知道大哥为难，但是，纵使大哥开的下这个口，我也不会这么做的，既然是认定了以元，我就不可能变了，这亲事是不成也得成！”

    程荣瑞无语了半晌，才叹了口气道：“总要考虑圆圆！或者等以元回来再成亲！”

    让他直接说让程兆儿不要嫁给耿以元的话，他是怎么样也说不出口的，耿以元跟他的交情也是万分深厚的，但是，现在嫁过去，那兆儿怎么办？

    想了想，终是舍不得自家妹妹，提了一句。

    程兆儿摇头：“我不愿放着以元一个人了，纵使以元不在了，总也要有个供饭的人！”这是铁了心的要进耿家的门了。

    程荣瑞又叹一声，最终没再劝什么，转身便准备出了屋去。

    程兆儿在背后念叨了一句：“爹娘那边，还请大哥帮忙费点心吧！”

    程荣瑞顿了顿，微点了下头，人就出去了。

    程兆儿也没多想，便吹熄了油灯，上床歇息了。

    只不过，眼睛闭上了，脑子还在不停地转悠着。迷迷糊糊的，一会儿想着耿以元，一会儿想到程荣瑞和她说的话，一会儿想到自家爹娘，也不知道是几时了，就这么睡去了。

    那边程荣瑞也不好，他翻来覆去的睡不安生，第二天天刚亮，他听到外面有些响动声，知道必是李氏或者程长庆已经起来了，他也起了身来。

    这事怎么着都要和爹娘说了，无论程兆儿嘱不嘱托他，都是要说的。

    果然，说完了这些，程长庆和李氏只觉得一个惊雷落到了自己的头上。

    除了忧心耿以元的安危，他们和程荣瑞想的一样，只觉得自家的闺女怎么就这么命苦了，摊上一回这样的事儿还不够，居然又来第二次了！

    于是，程兆儿这刚起来，就被李氏呜呜咽咽的叫了去了。

    只是也没什么办法了，成亲的日子迫在眉睫，程兆儿也是铁了心的不改变主意，他们到底也做不来十成十的自私姿态，硬拖着不让她嫁，最后什么也没说。

    又过了十来日，耿以元回来了，程长庆和李氏细细的询问了一番，在耿以元口中得到证实以后，二老心里存着的最后希望也没了。

    如今闺女要嫁，女婿要娶，他们也做不得这恶人了，咽下心里深重的担忧，把这消息瞒得死死的，什么人也没透露，便筹备起两个孩子成亲的事情来。(未完待续。)

    PS：明天成亲~~