
    倒是一边打量着宅院的耿以元的眉毛却是越来越皱了起来。

    程兆儿觉得奇怪的很，刚才还挺高兴的，这会子却是嘴巴紧抿，像是有什么事情让他不高兴了。

    便问道：“你怎么了？”

    耿以元抿抿嘴，看了看程兆儿，才道：“原该我养家糊口的，却让你在这儿奔忙受罪，是我没用！”

    程兆儿一愣，想不到他竟然有这心思了，她倒是没想到，耿以元继续道：“等以后，我银钱多了，给你多置办起一些产业来。到时候，你也不需要这么辛苦了，只管享些清福就是！”说的严肃而认真，眼里还隐隐有些心疼之色。

    程兆儿没想到他忽然有了这样的想法，心里倒是恍然起来。

    也是她想岔了，这里是古代可不是现代，现代职场女性没什么稀奇的，夫妻二人各有事业也正常的很，但是，即便是现代，男主外女主内还是主流思想呢，更何况是如今这个朝代呢。

    她这里做自个儿的事业做得风生水起的，比男人还能干，没得就显得自己的男人不如自己了。

    她相信耿以元不是这么个想法，大约是觉得她太辛苦，亏欠了她什么。但是，难保外面的人怎么想的，总归要是传出这样的风言风语，总是不好的。

    更何况，她心里知道耿以元待她的好，也不愿意别人这样的下他的面子。

    于是便点点头，理所当然的笑道：“自然是要的。难道我没同你说吗？这宅院可是我拿你的俸禄银子填的，我自己挣得都是私房银子，你挣得银子合该是给我花的。”

    又道：“自来，我就是闲不住的性子，天生就是个劳碌命，你每日里也不在家，往后我独自在家，也不耐烦做家务女红之类的，找点儿事做做不是挺好的，只要倘若亏了银子。你可不能嫌弃！”

    耿以元点点头。于这些事情上，他是很放任程兆儿的，便只道：“只要你不要累着自己，说什么我都是答应的！”

    接下来。程兆儿就在长顺城住下了。本以为自己会很忙。但是最后却是闲的很，因为装修宅院的事情，都被耿以元包办了。

    到了此时。程兆儿才发现耿以元的另一个特点来。大约是真把她放在心上了，因此，他对她好的一种方式就是喜欢巨细靡遗的给她安排好一切。

    宅子要粉刷，她这还没动作，耿以元就找好了粉刷匠来。宅子的布置，桌椅的排布，她这里才刚起了个由头，耿以元那边就开始寻摸起人手来。

    至于招人找伙计的事儿，更是不用程兆儿插手了，他一切都安排好了。

    每日里，除了必须在卫所里轮值和训练的时间，见天儿的待在程兆儿身边，闲暇之余，还带着程兆儿去吃好吃的。

    自然不会少了去见朱守备和秦静石的。

    朱守备家去的多一些，毕竟朱家以后和程家也是姻亲关系了，虽说还没有正式过聘，但是也是口头上说定，板上钉钉的事情。

    李氏这会子，眼见着程荣瑞差不多身体恢复了又有了好的前程，程兆儿出来的前一晚，她还在念叨着要寻摸个好媒人去朱家下聘呢。

    因此，程兆儿来了朱家，有意无意的，她也是要好好的看一回自己这个未来的大嫂的。

    不为别的，想到原来邵氏的样子，她只祈祷这个大嫂是个通情达理有孝心的，等程长庆和李氏老了，毕竟还是要靠着儿子儿媳吃饭的。

    另一头担心的自也和程长庆和李氏是一样的，就是栓子了。

    程兆儿倒是并没有什么其他的想头，只要这继母不是个面甜心苦的便罢了。

    人总是有私心的，换位思考一下，倘若她自己去为人继母，有了自己的孩子，大概无论怎么样，也是有区别的了。

    只要程荣瑞是个有主意的，他就没多大的担忧。

    朱守备和沈氏她见了几次，发现为人处事都是很好的，朱惠惠她也仔细的观察了一会儿，也没看出什么不妥来。

    虽说，她看人的眼光不错，但是，毕竟并不了解朱惠惠，她也看不出什么来，私下问了耿以元一回。

    耿以元和朱守备相熟，虽说对于后宅的女人不会怎么了解，但是，总比她这个外来人要了解。

    耿以元知她心里想什么，虽说了解的不多，也细细的说了一回。

    程兆儿听罢，倒是放心了些，朱惠惠是朱守备的小闺女，性格上有些小姐脾气也不奇怪，不过听说是个善良的，平日里也并没有听说有什么出格的事情干出来，如此一来，想必对待栓子，她也不至于下了狠手了。

    她倒是不知道程长庆和李氏已经纠结了一回，只是程兆儿的性格毕竟比程长庆和李氏要豁达，想着程荣瑞也不是个没有思量的人，她又在这操的什么心，既然程荣瑞觉得她是个好的，那就是好的罢，如此想着，便丢开手去。

    秦静石那边摆宴，听说程兆儿来了，自是请了耿以元和程兆儿一回，后来耿以元又回请了一回。

    程兆儿也是后来才知道秦静石和耿以元相熟的事儿的，她起先认识秦静石的时候，可不知道这些，她倒是挺高兴的，认为这样交情该是更好的。

    不过，耿以元就再也没带着程兆儿去过秦静石的宅邸，程兆儿只当他们男人间有事儿相谈，也不在意，却不知道耿以元的阴暗心理，这是见着情敌他自己个儿先醋上了。

    男人有时候就是幼稚的很，明明程兆儿不知道这事儿，更何秦静石也要成亲了，他还要在那儿千防万防的，真不知道怎么就这么来劲儿了！

    要是程兆儿知晓，定是要啐他一声，小心眼儿！

    就这样，忙了大半个月，程兆儿觉得差不多了，她正想和耿以元提先回去的事情，毕竟还要备嫁呢。

    却没想到当晚，耿以元从秦静石的府上回来，面色却是不怎么好了。

    程兆儿一惊，觉得必是有事儿了，给耿以元把外衫除了，打了个热巾子给耿以元擦脸，一边问道：“怎么了？”(未完待续。)

    PS：求收藏求订阅求推荐~