
    程兆儿是欢欢喜喜的去了长顺城，却是满腹心事的回来的。

    这事儿，容不得她没心事了。

    即便在现代，防弹衣、坦克、导弹什么的，高科技的东西多着呢，那些打仗的也不定能全须全尾的回来的，更何况如今了。

    她没见过真正的战争，但是，电视书籍的总是能看到的。那可是刀碰刀，肉碰肉，要是被箭矢和刀剑碰上一下，人的骨肉可怎么禁得住。刀剑无眼，真的到了战场上，耿以元在前面拼杀，她在这后方也不得快活了，必是一日一日担惊受怕的过着！

    “一将功成万骨枯。”“古来征战几人回。”这不是开玩笑的，战场的残酷不可想象！

    原本耿以元和程荣瑞去打仗了，她毕竟不认识耿以元，自然没有什么可担忧的，她自己还乐的自在了，可是如今这时候，她可没有了这样的心情，心境不用了，整颗心像浸入了黄连水，说不出的苦涩滋味。

    回来以后，她却是没有立刻对程长庆和李氏提起的，这事儿原本就不是什么好事儿，程兆儿几乎可以想象，程长庆和李氏听说了，程长庆必是要唉声叹气一番，而李氏没准儿还要哭一回的。

    她知道定是瞒不住的，就算她不说，等到耿以元回来也是会说的。

    只是，程兆儿如今还是不想说，因为，她实在已经没法顾及和排解爹娘的情绪了，她自己的情绪如今尚且收拾不过来。

    在家枯坐了半日。李氏就觉出她的不对劲儿来，还以为她和耿以元拌嘴了，便过来问询一番，言语之间，都是程兆儿应该改改脾气，耿以元怎么怎么脾气好，可别欺负了他之类的话。

    程兆儿搪塞了几句便过去了，只不过到底是打不起精神做事儿。

    本来长顺城的店铺之前就已经择好了日子，准备开业了，如今这会儿她必是忙活店铺的事情的。却是怎么也提不起劲儿来。满脑门的官司！

    她和欧阳璟的交情毕竟还是好的，到得今年，去年欧阳璟派给程兆儿学习种植棉花的几名心腹总算是出师了。如今，程兆儿在棉花田上实在是没操多少的心。不仅欧阳璟的花房。就是自己的棉花地都交给了这几个。只让西陈村的陈全管着便罢。连带着还被欧阳璟唠叨着，要扣她的干股。

    要知道，那几个心腹的月钱福利可都是欧阳璟出的。

    程兆儿摆摆手。懒得搭理他，她沾的可都是小便宜啊，比如说占了欧阳璟的人给自己干活儿，又比方说制造那些压榨棉籽油的工具让李均安去，赚了几千两。

    看着是挺多的，可是欧阳璟才是得到的最多的，她这一桩桩一件件的生意哪个不是他占了大头了，比之她这个出主意的人，他拿的都要多的多了，不仅得了利，还有了名！

    这回子，就他本人得的这个皇商名号比他们欧阳家得的那个天下第一皇商不知道要实惠多少了，往后有什么好物，他作为皇商，可是有筛选进献的权力的，也不拘什么东西，没准儿皇帝看重了，到时候必是赚的盆体满钵的。而欧阳家能干什么，他们只能卖布，也只具备进献布料去皇宫的资格而已。

    欧阳璟如今就是妥妥的一个活动的金库。

    现如今，他那异母的兄弟们谁还敢在他面前不恭顺，任何的争斗一是起源于自己的不够强大，二是起源于大家实力相当，相差不大。

    如今的欧阳璟不知道甩他们几个城去了，谁还敢说什么，连下手害他的勇气都没有！

    不独兄弟，他那亲姐姐在夫家的日子越发的好了起来，原本做婆婆的还挑三拣四一番，现在知道她有这么个能干的兄弟，恨不得把她供起来来，丈夫原先还有些寻花问柳，现在即便狗改不了吃屎，也不敢明着吃了。

    就是欧阳璟的爹，原本一天到晚睁只眼闭只眼，揣着明白当糊涂，现在发现这个优秀的儿子可不定就能被欧阳家拴住了，他自己外面开的什么烛铺可以是皇商了，他立刻也不糊涂了。

    一天天的在欧阳璟身边瞎转悠，连带着去欧阳璟母亲房里的次数也多了起来，这些日子正嚷嚷着要退位让贤，把玉帛堂交给欧阳璟呢。

    不过，即便欧阳璟如今还不是欧阳家的族长，玉帛堂现在也是活脱脱的掌握在欧阳璟的手上了。

    这些可都是欧阳璟得的好处，同这些相比，程兆儿得的这些真是连凤毛麟角也不如，好在程兆儿虽然闲不住脚步，但却不是贪财的，何况要是没有欧阳璟，她程兆儿也没有这么广的路子，如今能够得到这么些银钱，简直已经是想都想不到的财富了，她很满意，也很知足。

    而欧阳家给李均安的卖工具的铺子已经上手了，现在这大江南北都种起棉花来，欧阳家收皮棉和籽棉的价格自然是有所区别的。

    为了多挣点儿，百姓们难免要买工具回去自家脱籽。

    这么一来，这脱籽的工具还愁卖吗？

    至于棉布方面，欧阳璟把玉帛堂成立成了一个股份集团，把棉布生意方面的买卖单独核算，股份分开统筹计算，欧阳璟拿出棉布的百分之三十的股份分散出来，公开出售，让其他的富商和富豪买入。此后再附加制作棉布的一部分技术，分散了教会这些“股东”。

    各家掌握的技术不同，从此后，他们还会互相猜忌，同时为了保存的地位，必然不会将自己得到的技艺传出去！

    这些富商形成流水线的一部分，光是制作棉线的环节就让他硬生生分成了三份，给了三个富商买入做“技术引进”。

    这么一来制作棉布的工具也有人买了，技术的大头和隐秘还是掌握在欧阳璟自家手上，真不愧是奸商中的奸商。

    程兆儿嘲讽他，他还振振有词，说着法子不是从程兆儿家的听竹轩学来的吗？事实也确实如此，程兆儿倒是无言以对了。(未完待续。)

    PS：大家圣诞快乐！

    跟大家请个假，本来说三更到月底，但是，我居然临时出差了，今天在外地，很不方便，又加上我重感冒又有点发烧，不太舒服，就先双更，明天也是双更，大约周日能回来，周日待定，但是至少双更！差了大家的，给大家补，时间往后顺延，元旦小长假继续三更，算是我补大家的。