
    程兆儿颇有些依依不舍，倒是耿以元露出了笑模样，道：“我又不是现在就走了，怎么做的跟生离死别一样，你且回去，等我休沐回去,把这事情和爹娘禀告了以后，咱们就成亲。”

    程兆儿点点头，嘱咐他早日回来，人便先回来了。

    望着马车远去的背影，耿以元叹了口气，原是打算着努力的多读兵书，加紧训练，过上个三五年，去参加武举的，这会子，武举是没用上，倒是又要去战场了，真是造化弄人。

    又想到程兆儿，心里又觉得暖暖的，一扭头，他就回了卫所，加紧训练起来，比之过往的日子，还要拼，在训练场待着的时间还要久，他可不是无牵无挂的了，无论如何，自己也要回来！

    如今，卫所里还是一派祥和的，如他们这般的低阶兵士，基本上不会知道那些很机密的消息的。因而，大家该轮值的轮值，该喝酒逗闷子的喝酒逗闷子，颇有一种天下太平之态。但是，耿以元知道除却秦家知道，想必如掌管个各卫所的都指挥使这类的官员也必然开始有所准备起来了。

    耿以元想说什么，最终忍住了，他在卫所除了程荣瑞倒是还有几个关系不错的兄弟，就算平日里关系平平，他也不能都看着他们毫无防备的去送死了！

    只是总也不能这么直白的告诉别人他们即将再次出战的消息，因此。便借了由头，今天拉着几个兄弟和他一起做对战训练，明天拉着另几位。

    还和朱守备寻摸了一回，办了一场对战比赛，也算是出发之前的热身训练了。

    那边，耿以元做着准备工作，这边程兆儿也忙碌的准备起来!

    膳食斋，秦远航愣了一下，看了程兆儿一眼，有些答非所问道：“你知道了？”

    程兆儿点头。她来找秦远航果然是对的。身为秦家人，他所能得到的消息自来是最灵通的。

    秦远航怜悯的瞄了一眼程兆儿，文不对题道：“你真决定了？”

    秦远航并不认为程兆儿和耿以元会有多么深的感情，纵使程兆儿原本是耿以元的妻子。但是。成亲也就一载不到。后来又是三年不见，还能存下什么感情？

    这会子回来才大半年，眼见着人又要去战场了。程兆儿一向聪明，难道不明白去了以后，能不能回来的道理？

    如耿以元这样的小官，只比那些个大头兵稍稍好上一点，但是，在战场上死亡的可能性还是很高的，别说他们，就是挂帅出征的将军，也不见得就能囵吞回来！

    退一步说，就算侥幸得回一条命来，要是缺胳膊断腿的，难道程兆儿要守着一辈子。

    就算看似相敬如宾的夫妻都不一定能保证不分开，初初成亲的时候，感情正浓，那是海枯石烂都要在一起，到了后来，没准就渐行渐远了，这还算好的，说不准反目成仇，劳燕分飞的也多的是。

    莫不是她以为耿以元一直有这般全身而退的好运气。

    倒不是他不指着耿以元好了，只是无论怎么说，这都是凶多吉少的事情。更何况，程兆儿就算守的住，还有个虎视眈眈的欧阳璟呢。

    他用他的身家性命赌了，欧阳璟八成还没对程兆儿完全死心呢。

    程兆儿明白秦远航在想什么，也没在意，只道：“怎么这么不信我了，既然决定的事情，难道我还会反悔不成。”语气似是浑不在意，但是其中的坚定之色却是丝毫无法掩饰。她也不想掩饰！

    秦远航蠕动了嘴角，还想说点什么，又顿住了，索性摆摆手，又恢复他那闲适的模样，道：“罢了，突厥联国的事情我且知道的不多，但是，可以去一封信回去问问家里，前些年，我们家还有商队专门去那边换置皮子等物，应该还是知道些的。”不仅如此，他那未来的岳母大人，嫁妆里有一家大的皮货铺子，总是往那边去的。

    程兆儿道了谢，也没有久留，便回去了。

    等了几日，秦远航那里果然传来的消息，秦远航略略看了一眼，见拿过来的可不是一封信件，而是包裹！先拿了信件略略看了，便让小厮送去了听竹轩，言明是给程兆儿的。

    剩下的包裹中，秦远航以为是自个儿娘给他做的衣服或者带的吃食，可是，一看，居然不是，里面除了衣服，居然还有鞋子和荷包！

    送信的是秦远航母亲身边的老仆，见自家小少爷一脸的惊诧莫名，便告知这衣服是少爷的未婚妻子给做的。

    如此一来，秦远航更是惊诧起来，拿起荷包和衣服仔细端详起来，眼见真叫细密，绣艺出众，想不到那泼辣的女子竟然还有这么贤惠的一面了？莫不是让丫鬟代做的？

    晚上，程长庆就把信件带回来了。

    他也不觉得奇怪，程兆儿如今越发的少去镇上了，就是去，她也不定去膳食斋和听竹轩的。有什么事情，秦远航惯常是让小厮送了消息给程兆儿的，这种事也不是一回两回了。

    只不过，程兆儿这次却有些异样，接过信，没像过去一样，直接就拆了。而是拿了信，回了屋里去了。

    这么一来，她自然没看见程长庆和李氏对视了一眼，也没看见耿以元若有所思的眼神。

    程兆儿什么性子，惯常风风火火惯了，就没看到她有闲暇的时候，每日里不是忙这就是忙那得，这次回来却反常的很，面上虽然如常，但是，也没见她怎么忙碌了，她那倾注了心血的宝贝蜂箱和蜜蜂如今还安置在韩义那儿呢，这几天居然没见她问起一次。

    倒是经常独自出去，买了很多皮子之类的东西回来，还罕见的动起针线来。这怎么看都不正常啊，莫不是要出远门了？

    他们怎么没听说，本来还以为她和耿以元吵架了，看起来也不像，可程兆儿又实实在在的不正常起来。

    程兆儿还不知道这几日的不寻常的举动早就引起了全家人的怀疑。(未完待续。)

    PS：还在出差，连发文都不及时了，今明两天依旧双更，下星期肯定恢复三更，一直到元旦小长假结束。算是我补大家的。

    鞠躬感谢兔子第七号亲、桐叶飞飞亲、蓜馨亲的打赏，大么么~~