
    耿以元默了默，看了程兆儿一眼，搂着她的肩膀，坐在椅子边，才道：“秦家已经先得了消息，怕是外头战事又不好了！”

    程兆儿只觉得全身一僵，立刻抬起头来，望着耿以元，企图从他的脸上看出点儿玩笑的痕迹来。

    耿以元也回望着她，没有一丝一毫开玩笑的模样，一手还轻轻的拍着程兆儿的脊背，企图替她稍稍放松一下。

    只是，此时的程兆儿哪里还能放松的下来了。

    当下，就急切的抓着耿以元的衣襟，声音紧张的又再问了一遍：“怎么会？”

    耿以元垂下一只手来，有力的握住她抓着他的衣襟的手，道：“这次不是南离国那边了，而是突厥联国。”

    “突厥联国春日里遭了旱灾，本来一个冬天就让他们元气大伤，春日里好不容易能稍稍种点儿粮食，结果天灾降临，因此，他们便突袭了我们大夏朝和他们接壤相邻的詹虎城！”

    突厥联国所在之地均是高山草原，他们是游牧民族，到处是成群的牛群和羊群，听起来是个很美的地方。

    只不过，现实和理想是存在差异的。天苍苍，野茫茫，风吹草低现牛羊只存在于诗书里，实际上是，那里的人除了牛羊，连个好点儿的屋子都没得住！更是没有大夏朝这般肥沃的土地，更何况游牧民族的人压根对于种植一点儿都不在行。

    再者，他们本就是侵略性极强的民族。骨子里就有掩不去的掠夺天性！

    每到冬日。他们没有的吃的，就开始打起了大夏朝人的注意。和突厥联国接壤的詹虎城每到冬日都苦不堪言。

    他们会闯进来抢夺食物和女人。

    但是，总也不算很过分，以往太过分的时候，大夏朝的皇帝总也派兵镇压过，也没出过特别大的乱子，只是，今年却是很有些不同了。

    又低头看了程兆儿好几眼，发现她没作声，只是认真的听他说话。他一手继续拍抚着程兆儿的背。一边继续说道：“突厥联国今年的作战风格大变样，往年他们也扰民，只是从来都不算严重，前几年。他们的盟长死了。更是无暇扰民了！听说引起了他们各部落之间的争夺盟长大战。一直内战不休。要不是那档子，南离国一直在捣乱，大夏朝没准能够在突厥联国出狠狠的分一杯羹了。只可惜。时也运也，到底是被南离国给搅合了。没能腾出手来收拾了突厥联国！”

    说着皱了眉头，“今年，他们寻了大旱的由头，居然把詹虎城给屠了城了，全城百姓无一生还！”

    “此事当然不能善了了，皇上当场大发雷霆，听说直接喷出了一口血！他强撑着病体，派了广泽将军柳云泽前去清缴，只是，今年突厥联国听说横空出世了一位将军，外号：‘活阎罗’，极为骁勇善战，而且行踪诡秘，广泽将军居然吃了败仗，现在皇上已经准备拟了旨意，要各卫所增援了……”

    这次，皇上是下了狠心了，突厥联国如此的不按照规矩办事儿，想必又要两军交战了！

    程兆儿心情荡到了谷底，“各卫所增援！”自是要从所有的卫所里抽调兵士迎敌征战。

    他们这些从离国取胜回来的将士，自然没有不去的道理了。如此，可怎么得好？

    那位突厥联国的将军有这么可怕的外号，足可见不是善茬了。

    广泽将军是谁程兆儿却是知道的，广泽将军就是离国征战的时候的主帅，听说是一位沙场老将，经验极为的丰富。如今，已经位列国公爷的身份。

    这样一位老将，居然一上来就吃了败仗，足可见这次战争的残酷了。

    头一次，程兆儿兴起了怨愤和恐惧的情绪，头一次，她发现战争居然离她如此的近，饶是平日里她无论多么的镇定如斯，多么的聪慧多智，这会儿也完全慌了神了。

    此时此刻，她觉得自己就是波涛汹涌的大海中的一片孤舟，随时都有被不知道从哪里打来的暗潮击打的粉身碎骨的危险！

    她一把攥紧耿以元的手，直念叨：“可怎么是好？可不可以不去？”

    如此说着，她觉得也是有可能的，“对的，也许情况还不是那么严重，整个大夏朝那么多的卫所，也不一定就派到你们了，广泽将军虽说是吃了败仗，但是，反败为胜也不是没有可能的！”

    如此自语着，程兆儿才觉得自己的心里稍稍的安心了一点儿。

    耿以元“嗯”了一声，没在说什么。只是把程兆儿紧紧的搂在怀里。

    他知道程兆儿嘴上这么说，但是，聪明如她岂会心里不知道：消息能从秦家传出来，大夏的皇上都已经开始拟圣旨了，足可见他们这些卫所的兵士去增援是板上钉钉的事情了！哪里有可能不去呢！

    正如耿以元所说，程兆儿哪里就是真不知道了，她只是想着多骗自己一下。

    晚上，耿以元倒是没有回卫所，好在他今天也没什么任务，一晚上，程兆儿就拉着耿以元的手没放。

    也没睡，就是坐在床榻上，她倒是想睡，但是，也不想耿以元离了她去，她心里的害怕已经没办法压下去了。

    到了此时此刻，身临其境，她才发现自己是多么的害怕战争，她多么珍惜如今这父慈子孝，越过越好的日子，唯恐再出现任何的变故。

    任何的变故都是她所承受不起的。

    耿以元陪了她一整夜，两人一夜没睡，也一夜没有说话，但是，只觉得心却贴的更紧了。

    到了天刚微微露出鱼肚白，太阳刚刚从云层里透出一丝红艳艳的光泽的时候，程兆儿才低沉着早已不成样子的黯哑声音道：“你还能在家待多久？”

    耿以元拍拍她的背，叹了口气，沉吟了片刻道：“少则一个月，多则两个月吧！”

    程兆儿点点头，又定定的望了望窗户逐渐发亮的天色，才道：“如此的话，倒是够咱们把成亲给办了！”(未完待续。)

    PS：求收藏求推荐求订阅~~