
    等闲，这些东西却是再也不会翻出来的。她出嫁的时候，自然也是不会带过来，就留在了娘家她的闺房里那最角落的柜子里的最深处了。

    既是过去，就让它永远的留在过去罢。

    除了这些个，耿以元这次还请了舅家人。

    耿以元的舅家人却是早在冯氏去世以后，也就逐渐的断了联系了。

    冯氏自家还是有个兄弟的，原本冯氏和这个兄弟的感情一直很好！

    耿以元这个舅舅是个实诚人，娶得妻子也是个老实的，早年，冯氏在的时候，耿以元却是在舅家过过几天好日子的。

    外公外婆那时候还很健在，舅舅和自家娘亲冯氏自小关系又是亲密的很，到的冯氏嫁人了，生了孩子了，冯家舅舅自然爱屋及乌。

    又加上冯氏身体不好，强行要了这孩子之后，这身体越发不好了，冯家人对耿以元的爹自然各种不满，但是，对这个外甥却是喜爱有加，除了喜爱之外更是多了怜惜之心！

    那时候，正逢冯家舅母刚嫁进来，便存了想怀孕的心思。

    村里头有个说辞，说这新媳妇想生个男娃娃，就要找自家比较近的亲戚，要一件男娃娃的衣服，压在枕头下面，比是能再带来个男娃娃的。

    头先，这冯家舅母先在自家娘家就一一寻摸起来了。只是，一来二去的，一直没有特别合意的。

    倒是那会子，冯氏带了耿以元回家。虎头虎脑的男娃娃，满是肉窝窝的小手和小脸儿，又生的白净清秀，怎么看怎么可爱。

    冯家舅母一下子就喜欢了，相处的多了，倒是也处出了真感情来了！倒是比冯家外公外婆看似还要更喜欢耿以元了，三五不时的怂恿了丈夫叫了这个姑子回来吃饭，顺便把耿以元这个小小子带回去让她亲香亲香。

    耿以元一直以为这样美好的生活能这样继续下去，却是没想到冯氏到底为着生这个儿子拖败了身子，最后没熬得过去。没过几年。就油尽灯枯，早早的撒手人寰了。

    这下子，冯氏的娘家人却是怎么也受不了了，他们这心情无法发泄。和耿以元的爹也一下子闹翻了。冯氏本来可以不生这个孩子。先前，耿以元的爹也知道冯氏不适合生子，早前成亲前冯家就说的很清楚。耿以元的爹满口答应，最后还不是让冯氏生了孩子了。

    冯家人觉得耿以元的爹就是看重冯氏的美貌，最后却压根不把妻子的性命放在心上的薄情寡义之人。

    说好了不生孩子的，结果还是生了，这都是耿以元的爹怂恿的，是他存了心思，才逼着冯氏不得不铤而走险了。

    这是冯家人心里认为的，也是最不能原谅他的地方。

    只是，他们虽说怨恨耿家，却是一点儿都没迁怒到耿以元的。

    想接了这个可怜的孩子回冯家住，只是到底这孩子是姓耿的，名不顺言不顺的，再说，耿以元的爹自然也不会答应。

    只是，也只能经常送些东西去罢了。

    只是耿以元的爹很快娶了张氏，冯家人见着东西送过去如石沉大海一般毫无反应，以为耿以元这孩子和他爹一样，是个冷情冷心的，到底也寒了心，东西越送次数越少了。

    只是，那会子到底还是觉得他一个小孩儿怕是不懂事，无论外公外婆还是舅舅舅母，都偷偷来过野鹤村远远的看过他！

    只不过耿以元不知道罢了。

    又过了几年，耿以元的外公外婆也去世了，二老受不住冯氏去了白发人送黑发人的打击，送完了冯氏回来就病倒了，起先还能起来走走，最后却是越病越重了，便就这么去了。

    送了信来到耿家，却依然毫无消息，这下子冯家舅舅是彻底冷了心了，此后便断了联系了。

    他哪里知道，其实这些事儿耿以元也不知道，这些都被张氏从中作梗截了胡了。至于她为什么这么做，无非就是见不得耿以元这个眼中钉肉中刺好就是了。

    只是这回耿以元去冯家请人，一家人才说开的。耿以元只恨不能把张氏拉出来揍一顿了。

    耿以元回来后就存了去舅家的心思，只是他也误会着，以为舅家自自己的娘过世以后便不管他了，一直存着心结。

    这回成亲，他露出点儿意思，但是又拉不下脸来，程兆儿劝了又劝，他才答应去冯家走一遭，没想到这事儿就说开了。

    这回可不就开始走动来往起来了。

    看到耿以元自和冯家走动了之后，一脸的开怀和如释重负，程兆儿也是跟着开心不已。

    喜宴很快结束了，到了晚间，那些闹洞房的俱都被耿以元轰走了，等到耿以元进了屋，便见程兆儿一人端坐在床边等着他。

    喜服已经被脱去了，她只着一身浅红色的里衣，喜庆极了。

    饶是这个女人耿以元已经熟悉了，他也不是第一次和她行那事儿了，但是，还是觉得自家身上一片的火热。

    耿以元一把上前，一边走着，身上的衣服就落了地，他再进来之前，已经是去洗过澡了，如今进来衣服本就少，这么一脱，竟然就光溜溜的一片了。

    他一把上前，也不说话，搂了程兆儿就拉了帐子。

    不一会儿，帐子便无风自动起来，里面只余下喘息和粗重的呼吸声。

    而帐子外面，那一对儿喜烛蓦然爆出一个灯花，倒是显得更加明亮了起来。

    帐子里面，等到一切事毕，程兆儿虽说倦急，被耿以元仔细的搂在怀中，只是却还没能睡着。

    也不知道怎的，她忽然就想到自己初来到这个陌生的世界的时候的事情了。那时候，所思所想的不过就是有个容身之地，哪里知道自己会一步一步的走到这一步来。

    这也就罢了，当时刚来的时候那些个心思和想法，如今想来早就如同过往云烟，想法早就改变，自己竟然是一步都没有按着那会子的那些个想法行事的。

    前世没有的那些东西、那些情，全在这一世都一一圆满了。(未完待续。)

    PS：好想敲下已完结这三个字啊，不过乃们一定会打屎我的。