
    李氏还没反应过来，就听到外面喊着：“新郎官到了！”

    当下，也不说换衣服的话了，重又坐了下来，自然再不理会周氏了。

    周氏心里见不得李氏这样儿，只不过这会子还能说个甚，只得忍着气站在一边，还要端出个笑脸来。

    耿以元是一夜没睡，坐在自家的新宅子里，就这么一坐到天明了。

    虽说成亲后，耿家也无甚高堂，也没人拘着程兆儿什么，连耿以元都对程长庆和李氏说过了，必是还叫程兆儿住在娘家的，但是，成亲这日自然还是要到野鹤村来的。

    耿以元从不知道自己还有这么高兴的时候，按说成亲这事儿已经不是第一回了，只不过心境不同了，即便是同一个人，但是，这心里却如同灌了蜜一般，往常他不是个爱甜的性子，只如今，宛若吃了一罐子蜜糖还嫌不够甜呢！

    虽说往后有那些烦心事儿，也不知道以后如何了，只今日，他是满心满眼的高兴的。

    一大早的，天还没亮，他就把车马轿子准备好了，由赵大郎和野鹤村原本交好的几个兄弟一起，就这么迎亲了。

    娶亲的过程自不赘述，左右便是那些个，程长庆和李氏没见着人的时候愁得很，但是，看见耿以元一身红裳的出现在这里，一身英挺，到底是从头到尾就一直当自家人看待的女婿，如今看他一脸喜色的样子，他们也暂且放下心中的忧心。变得高兴起来。

    等到程兆儿拜别了父母，和圆圆一起要往野鹤村去了，虽说知道闺女不日就要归来，李氏还是红了眼眶了，到底是嫁了，以后即便住在家里那也是客了。

    这边厢，程兆儿倒是没这个想法，起初带上盖头，被程荣瑞背出家门的时候，倒是有些想哭。但是。一坐上花轿，看见一水儿的红艳，撩了轿帘子的一个角，瞥了一眼在前面昂扬的身影。只有甜蜜了。

    到得野鹤村。拜了堂。坐在高堂上的是朱守备和沈氏，既然耿以元的爹娘俱都不在了，那这个义父和义母自然也就是高堂了。

    朱守备自然是清楚耿以元要征兵的事儿的。知道程兆儿不离不弃，越发的高看了她，沈氏回头也和自家女儿叹了一回，换位想想，换做自个儿，知道这男人要去征兵了，好点儿的等他回来了再成亲，差点儿的也就直接退亲了。哪里有程兆儿的决断了？此后朱惠惠嫁到程家来，和程兆儿相处的越发好了起来，无为了其他，只是敬重程兆儿的为人罢了。

    等到这些事毕，她就被送进了屋里，挑了盖头，一眼见到的就是耿以元满面的温柔笑意。

    他没说话，先是上下仔细的打量了程兆儿一回，然后，出了门去，后来进来的时候，手上就拿了一个大大的木托盘，上面置了一个大碗，里面是热腾腾的热汤面。

    面上白白的卧着一个鸡蛋，再撒上绿油油的葱花，配着腾腾的热气，让人远远看着就有了好食欲。

    耿以元一边殷勤的扶着她坐在桌前，把筷子递到她的手上道：“圆圆今日被耿大奶奶接家去了，你且放心。这么久时间颠簸下来，你必是饿了，我给你煮了面，快尝尝！”

    程兆儿听了一笑，才知道他之前是出去煮面去了，想到他一身儿的新郎喜服还没脱了，竟然就折腾起这事儿来，这外面这么多的客人，可不是都看到笑话了。

    不仅又好气又好笑，想嗔他几句，又掩盖不住自己心中不停翻涌的甜意。

    等到程兆儿吃饱了，连汤都喝了个精光，耿以元才出来招待客人了。屋子里一下子就涌进来好些个乡亲邻里的。

    连村长夫人也在其中，她倒是个自来熟的，又觉着自己早年那会子还帮程兆儿说过话，没做什么亏心事儿，便一把上前，拉着程兆儿好一顿的夸，夸完了还叹了一句程兆儿好运道。

    程兆儿一边应和着，一边四处看看，果然这野鹤村处处都是熟人啊，早前，她刚刚从从这个世界醒来，遇到的人如今可都遇到了。

    一众人脸上或多或少有些尴尬的，原本听了张氏浑说的话，或多或少有些觉得这程氏是个扫把星的，就算觉得伤不到自家，左右也是耿家的事情，和自家有什么相干的，因此，都没怎么出力。

    怎没想到这人生真是处处有转折啊，不仅有惊喜，也有惊吓的。

    程兆儿在娘家过得那么的风生水起的，她们也不是不知道，然后就是耿以元归来，本来以为他只是想和张氏对着干，那边还有个闺女，因此想把人再娶回来。

    却没想到，这耿以元竟然一日比一日上心了，见天儿的也看不到他回来，就好似长在和平村了一般。今日成亲这样的大事儿，耿以元那样的忙，也顾不得丢了面子，还记得去灶间亲自下了一碗面给程氏，这份感情哪个见了不羡慕了？

    村里人到这时，还有谁敢说嘴的，耿以元是官，程氏的哥哥也是官，竟然这一跃都成了官家小姐官家夫人了。

    往常就是看不上程兆儿的大姑娘小媳妇的，如今也要叹一回好运的。

    见着程兆儿掀了盖头，无论是气色和容貌简直和三年前天壤之别，如今这行头做派，谁还能看出她是个农家姑娘了。

    即便嫉妒的羡慕的，除了咧开了嘴恭维，那眼睛珠子恨不得黏在程兆儿的嫁衣和那一地的嫁妆箱子上了。

    程兆儿虚应了一回，这些人就出去吃饭了。

    这时候，程兆儿才消停了下来，那眼睛一点一点的看起屋子里的摆设来。

    耿以元惯常待在程家，又加上本来程兆儿事儿也多，野鹤村这地方给程兆儿的观感也实在不好，这些原因林林总总的加起来，以致于程兆儿也没有机会来看这件新屋的。

    如今看了才知道，这屋子竟然和她自家闺房是一模一样的，就连她如今睡得这张床都如同自己闺房里那张床的双胞兄弟一般！(未完待续。)