
    第二日天刚蒙蒙亮，程兆儿便醒了，一眼就看到紧搂住她的耿以元。

    他双手压在她身上，箍得紧紧的，好似怕程兆儿跑了一般。

    此时的耿以元已经醒了，见着她醒来，便露出一个灿笑来，然后整个人就贴了上来！程兆儿挣了两下，没挣开，索性由着他去了。

    一大早的，在做过充分运动后，他们便起了身来！就着昨晚上一直放在炉子上温着的水，两人一起简单的擦洗了。

    耿以元先一步整理好，又凑上前对着程兆儿的脸颊亲了一口，便把他们洗过澡的脏水拎着，走出了屋门，一边走一边道：“你慢慢来，我去做早饭！”

    他们家没有高堂长辈，确实也不需要程兆儿这个新媳妇儿一大清在的起来好好的表现一番了！

    如今这时间还算早，透过窗户，外面竟然连日头还没升起来。还能听到清晨鸟儿特有的欢唱，推开窗户，一阵混合着青草香气的特殊香味席卷鼻，让人顿时一扫早上刚睡醒的困意，变得神清气爽起来！

    程兆儿心里惦记着圆圆，小家伙一晚上都不在家，听耿以元说是让耿大奶奶抱回家去睡了，只是，她还说惦着，寻思着今天去把圆圆接回来，也不知道看不见爹娘和熟悉的人，怕是不怕！

    如此想着，程兆儿哪里还能在床上呆的住了，穿好了衣服，整理好了床铺，把床单抽出去。还有床铺上，昨天两人脱下来的里衣，准备今天把圆圆接回来以后，就去洗了！

    无论是床单还是里衣，上面还有昨晚和今早两人折腾出的痕迹！两人的里衣甚至还搅合在一起，程兆儿想到昨日两人激战的情况，脸上一红，看也不看，一股脑儿的把这些东西全部塞进盆里！

    把这些放好了，她寻思了一会儿。便坐下来梳起妆容来。她甚少化妆，虽说保养什么的是不停歇的，但是，平日里因为做的事儿比较多。常常搞得灰头土脸的。她也就懒的化妆了！

    只是。今日是不同的，新婚燕尔，女为悦己者容。想到耿以元的脸，她坐下来找出自己的那些瓶瓶罐罐的保养品来！

    别看程兆儿平日里不化妆，但是，却不代表她不保养的。这些东西都是她自个儿做的，有采的新鲜的玫瑰和菊花浸泡出来的花水，还有一些珍珠，被程兆儿磨成了粉，用于涂抹。甚至还弄了红艳艳的鲜色花朵儿，用药杵捣出里面的红汁儿来，用羊油拌了，制成口脂！

    头先，李氏还嫌弃她浪费东西，到得如今，竟然是跟着一起用了起来，连带的程雪儿也跟着用。前段时间，还夸奖程兆儿有巧心思，这么一弄，别提有多方便了。

    不仅保养，程兆儿还做食疗和药膳吃，倘若不是如此，程兆儿没准儿还没完全恢复过来，还如同刚来那会子面黄肌瘦的样子。

    程兆儿对着镜子看了看今儿的脸色，白是挺白的，只是血色却不是很足。她便寻了一件素色青花底的衣裙穿了，脸上用自己之前捣鼓的茉莉花汁儿调了点儿珍珠粉，抹在脸上，又淡淡的扫了层胭脂！

    原本本就白皙的脸庞顿时变得更加莹润起来，淡淡的胭脂色让程兆儿看上去不仅血色好了，还更添了一抹娇羞！

    乌黑的头发随意的挽了一个斜斜的小髻，用跟身上的衣衫同色的缎带松松的挽了一道，人便从屋里出来了，直往灶间走去！

    一走出门，程兆儿随意的往院子里看了一眼，意料之中的，这院子的布置和摆设依然和自己娘家的一样！只是，即便心里早就知道这些，她还是不自觉的弯了嘴角！

    到得灶间，看到耿以元挺大的一个男人在里面忙活着，蒸腾的热气中，男人的脸模糊的很，但是却深深的烙刻在心里！

    程兆儿抿嘴一笑，叫了声：“阿元！”

    耿以元抬起头来，微微一笑，人却上前一步，拉着她坐在椅子上，自己也紧挨着坐在她身边，程兆儿正想说话，男人的脸庞却直接凑上程兆儿的耳际，他深吸一口，呢喃了一句：“真香…真美…”

    热气蒸腾徘徊在程兆儿的颈项和耳朵之间，程兆儿瞬间酥了骨头，颈间的毫毛整个立了起来，皮肤敏感的起了一层细小的鸡皮疙瘩！

    成亲虽然只有一日，程兆儿才发现这男人成亲前还真是收敛了！看着是个憨厚老实的，要不就肃着一张脸，怎么看都觉得正经的很。

    虽说程兆儿早就习惯了这个男人的多变，然而，这男人说起情话来真是大胆不已，连她这个自诩老脸皮厚的现代人都有点承受不住，他这样一说话，她就想起了昨晚床第间的一些片段，脸上不自觉的又烧了起来！

    男人装做不知，一手抹上程兆儿的脸颊，故作不解道：“咦？你的脸怎么这样红？莫不是太热了？我看看！”双手就如灵蛇般从程兆儿的衣服下面钻了进去！一瞬间就攥住了重点……

    程兆儿简直是毫无招架之力，被攻击的节节败退，他这么一折腾，她就整个人都软了，完完全全的挨在他身上，似再也无力支撑自己了！

    耿以元轻笑一声，眼见天色尚早，也顾不得吃早饭了，直接抱了她出了灶间又往榻上去了！

    程兆儿早上精心打理收拾了一番的妆容又白费了，再次被男人吃干抹尽了！

    到得程兆儿再次醒来，已经日上三竿了，耿以元早就不在床榻间了，程兆儿想了想，似乎也不太记得自己是什么时候睡觉的，耿以元又是什么时候走了的，他有没有睡觉，这些她都毫无意识！

    重新把衣服穿好，程兆儿又往灶间去了。院子里，耿以元正在劈柴，见程兆儿出来，他抬起头微笑道：“醒了？粥还热着，快去吃了，吃完了咱们去接圆圆家来。大爷爷说了，中午去他那儿吃饭，晚上就去二爷爷家！”

    一边说着，柴也不劈了，跟着程兆儿亦步亦跟的进了灶间。(未完待续。)