
    早前，听耿以元玩笑的提过一嘴，说他的新屋都是按照程家的样子布置的，她初时听着也没放在心上，只没想到居然像成这样。

    若不是记得自己今儿个成亲了，已经从和平村坐着轿子到了野鹤村，这闺房中的一切虽然相似，但是，这些家具的成色都要新上些许，她怕是以为自己还在和平村的娘家了。

    她是知道这个新屋后头也有个竹林的，想必这屋子的构造，包括院子里的景致，必然和娘家的那些个都是一样的。

    程兆儿看着这些，想着这些，忽然用手轻按在自己的心口处，没来由的心里就觉得一阵暖流涌过，深秋的天气里，却是带起了一阵春的暖意。

    前面的院子里还在喧闹不休，听着卫所里那些个粗犷的汉子隐约传来的那些个荤素不忌的玩笑，还有男男女女豪爽的笑声，程兆儿不自觉地也嘴角带起了笑容来。

    这次成亲，耿以元和程兆儿也没想着大办一场，除了这村子里的大半乡邻要请着吃一顿流水席的，只是把相熟相近的，和自家交好的都好好的请了一通也就罢了。

    倒不是没这银钱去置办，耿以元本也存着大办一场的心思，想着不仅野鹤村的这些个，和平村还有卫所里，甚至程家听竹轩铺子里的伙计之类，全都请来！觉得这样才是不让程兆儿觉得委屈了。

    只是程兆儿觉得自己没甚委屈的！

    成亲是他们两个人的喜事儿，这样的日子。自然要请那些真正为着他们好的人来，才不枉这个好日子了，心不甘情不愿的请了那些自个儿都觉得膈应的人，或者那些陌生的说不上一句话的人，何必如此？

    倒不如省下点时间，让他们两个人好好的多相处些日子，毕竟他们相守的时间可不多了。

    如此一说，耿以元沉默良久，他仔细的盯着程兆儿一回，确信程兆儿的眉宇间竟然是一点勉强和不愿也没有。他还有什么不肯的。如今，还没成亲，他早就把程兆儿完完全全的放在心上，她说的什么。他几乎是没有不答应的。

    于是。他们仔细的商量着。宴客的事儿，左右村里除了乡邻，也就耿家大爷爷和二爷爷。以及赵家这样和耿以元从小就交好的人家，长顺城自然也是有的，如耿以元在卫所的同僚和如朱守备这样的长辈了。

    秦静石也在受邀的行列之中。只不过，秦静石却是没来的，礼却是让秦远航给带来了，是一整套儿的黄花梨木的家具，极其的名贵，程兆儿看了大吃一惊，下意识的就想拒绝了，这礼实在太贵重了，怎不让人接的心惊肉跳的！

    时下人喜爱各类的家具，黄花梨木家具更是珍品中的珍品！由于极端的难于长成和天然而生的美丽图案，更是有万两难求的名声。这么一套家具怕真的有上万两银子了！

    只不过，秦远航执意要给，程兆儿寻思了一回，告知了耿以元，耿以元也是点了头的，又有秦远航做了说客，她便也就收下了。

    耿以元心里倒有些隐隐猜出秦静石送这么一套家具必是有用意的，只是，他既然已经对秦静石不再怀有芥蒂，又加上如今兆儿板上钉钉是他的女人了，他是最后的胜利者，这点儿容忍别人的肚量还是有的。

    再者说，这新婚上，别人送的贺礼，哪里作兴这么退了？那可是不吉利的！

    不说耿家这对夫妇是个什么想法，程兆儿犹还迟钝的不知根底，但是，秦远航嘴上说的好听，但是，却是送的心惊。

    别人不知道，他怎么会不知道这黄花梨木的珍贵之处！这黄花梨木倒是没花银钱，可是不花银钱不代表它不珍贵了。

    秦静石的外家早年是军功起家的，早年的秦家高祖和大夏朝的开国皇帝那是比黄金还纯的好兄弟，一起抛头颅洒热血过来的。到的开国皇帝上了位，就封了这位兄弟为镇国公！

    这位镇国公也真的是个高瞻远瞩的人，天下太平以后，他就上交了兵权，做起了太平国公。

    事实证明，他这事儿做的是对的，往后几代，那些捏着这些权势的人家早就成了皇帝的眼中钉肉中刺，随着皇帝一代接着一代的更替，他们这些开国元勋和皇家的情分那是一层比一层的淡薄，唯有这个被当年众多人暗骂傻的镇国公府却是越发昌盛了。多年屹立不倒！

    如今说的倒不是他们家的功勋，而是这黄花梨木和镇国公家是息息相关的。开国皇帝那一代，距今已经过去了上百年了。也不知道那时候的镇国公为什么有这样的高远目光，上交了兵权是一次，盘下了一大片的黄花梨树林又是另一次。

    那时候，他和一群弟兄们打仗的时候，偶然遇到了这片黄花梨树林，只这一片树林后来却不是他所得了去，而是被当时的护国公得了去！那时候，还没有兴起这黄花梨木的家具，没人把这些破木头当回事儿，护国公还觉得晦气，只没想到，镇国公便拿自己打下的一个繁荣的小镇去和护国公换了。

    先护国公还起了疑心，莫不是这里头还有什么他不知道的宝藏了，要不怎么还有人上杆子要了？寻了由头把此事按下，私下却调拨了一千人把那树林子掘地三尺，硬是没找到宝藏来。

    如此一来，护国公确定了消息的第二日就赶忙把这林子换出去了，想必后来黄花梨木家具兴起的时候，护国公府的人要是还在悔的肠子都要青了，只不过，那时候护国公府早就因为通敌卖国的罪给流放抄家很多年了。

    那林子从此后就是镇国公家的了。后来这黄花梨木家具时兴的那样厉害，镇国公家不知道赚了多少银子。不知道超过当年镇国公给出的那个小镇能够得到的出息的多少倍。

    只不过，好景不算长久，大约百年前，这树林子被一次惊雷引起了一场火灾，导致好多树都枯萎死亡了，镇国公一家即便极力抢救，也没抢出许多来。

    最后剩下的那些，那一代镇国公也是个奇人，他索性也不开这家具铺子了，整个黄花梨树的林子俱都休养生息了起来。

    那些个黄花梨木中好些百年老树因为强救及时。也没死。这么多年过去，他们虽然在卖黄花梨木的木材家具，但是那些百年老树这样的，他们却是从来不会伐了的。便是伐。也伐那些个中等大小的。这些老树，一来如同这树林子的守护者，二来。也要留着它们做种了。

    多年下来，这些老树边总会长出很多的小树，俱都被镇国公府的仆人花匠再移到树林子里的空地里。

    这就是老树的好处了，它们周边生了小树，但是，这些个小树却是不能总是待在老树身边的，等到存活了，长的大些了，就要离开老树的庇护，才能独立成材，否则被老树遮挡了风雨和阳光，它们压根没有长大的希望，这就如同人一样，大了的孩子总要脱离爹娘的庇护出门历练，否则温室的花朵离开了温室岂能持续的生存下去？

    因为有了那些老树的存在，这树林子却还存着生机，但是要想再开家具铺子，专门卖这黄花梨木的家具怕是要等上几百年了。

    剩下的那些个可以做家具的木材倒是弥足更贵起来。

    那时候当任的镇国公索性拜拜手，反正这木材不够多，即便是卖又能卖个几年呢，索性便不卖了，便道：剩下的这些都给自家的子孙后代做了聘礼嫁妆吧。也不拘是男女呢。

    这镇国公府上从第一代的镇国公开始，一直都是一夫一妻这么过下来的，府上连个妾都没有，所得子女都是嫡子女，虽不说每代单传，但是，却最多也只得两三个，还有那一代只得一个女儿的，只得把闺女招赘在家了！

    老镇国公一直都说是因为自家杀戮太重，因此子嗣不丰，倒是也没有觉得着急起来。此后的每代镇国公都把这话记着，因此子嗣不丰便让它不丰吧，谁让他们杀戮太重呢，都是还债啊。

    只是到得这一代，秦静石的母亲是镇国公府的出嫁女，得了一套儿的黄花梨木的家具悉数给了自个儿的这个儿子秦静石，她也是个豁达的性子，这家具给了她也就没有过问过。

    这东西虽然珍贵，但是自小到下她见得多了，也不当回事儿，说拿出来给儿子也就给了。

    如今这些个的家具可不就躺在程兆儿这边了吗？

    到了这会子，他才反应过来了，原来他这个侄儿居然也是对程兆儿存了那份心的，而却隐瞒的滴水不漏，他们叔侄自来亲近，他却是一点儿都不知。

    再仔细想想，秦静石之前也只是对程兆儿见过一面而已，也就是那一日谢程兆儿帮忙抓了那些个匪类，却没想到就那一次，居然就种下情了。

    他看到这些个家具的时候，就想飞奔到秦静石的面前，好好的盘问一遍，究竟是不是喜欢程兆儿了，如今可还喜欢了？只是刚起的心思一下子也就熄灭了。

    还提这事儿干什么呢，便是喜欢如何，不喜欢又如何，总归程兆儿也嫁做了别人妇，他就是有什么想头，也没机会了。

    只是一想到这些，他就觉得自己的脑子抽抽儿的疼，这有个欧阳璟添乱还不够，他那好侄儿也参和进来了。

    为着这事儿，他在送家具的时候，好好的把程兆儿看了一回，直看的程兆儿都浑身发毛了，他才转开了眼去。

    只是，程兆儿问他怎么了的时候，却是怎么也不说原因了，秦远航总不能说：是想看看你程兆儿究竟是有什么魅力，让三个男人同时为你神魂颠倒了。

    除了秦静石，欧阳璟也是送了东西的，程兆儿想了很久，理论是她是要请欧阳璟的，不仅是生意伙伴儿，他们的交情也在那儿呢，只是，正是因为她清楚欧阳璟对她存的那份心思，她倒是难办起来了。

    还是耿以元说了，索性就请了。心里却存了那点儿阴暗的小心思，耿以元猜欧阳璟是不会来的，便是来了也如何，总归再肖想不到他妻子了。

    欧阳璟果然如耿以元想的那样，没来。只不过人是没来，东西却是送到了。

    他们成亲的喜烛都是欧阳璟那个和程兆儿合伙的铺子出的，为这事儿，耿以元可是看那些喜烛极不顺眼的，家里最后拗不过程兆儿，都点了那些个欧阳璟提供的喜烛，只不过，洞房里的那对儿喜烛，他却是死活不肯用欧阳璟那铺子里出的了，自己花了银子去街上买了喜烛来。

    除了喜烛，欧阳璟还让竹青给程兆儿送了一幅画，打开来一看，竟然是程兆儿自己，淡淡素雅的衣服着装，画上的程兆儿正坐在桌边，手上拨弄着算盘，微微低着头，却掩不住微露半露的那一抹风情。

    任谁看了这画，都能看出画此画的人对画中人的情意，也只是因为这份情意，才能将此画酝酿的如此的传神，几乎让画上的人儿快要从画上飘下来了一般！

    画上没有印上欧阳璟的小印，也没有任何的落款，但是，程兆儿却是完全相信这画是欧阳璟画的。

    只是，接了画，她也只是叹息一声，却是再也不知道说什么了。她不知道欧阳璟送这画的用意，也不想知道，她本不予收，只是竹青却是连连摆手，声称倘若这画拿回去，他便没有活路了，如此一来，纵是程兆儿知道竹青说的太过夸张，倒也不好逼迫他什么了。

    只是这画却是再也不能让耿以元看到的，即便他心里或多或少知道欧阳璟的心思，但是，也不能这么撩拨了他去。

    好在，竹青送画的那会子，耿以元却是出门有事儿去了，这画待得竹青走后，程兆儿便将它压在了那些她基本不用的东西的最底层，还上了锁。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏，么么哒~