
    成亲那日很热闹，虽说程长庆和李氏心里像酿了一杯苦酒，但是，总归闺女出嫁，脸上的笑模样是真真的。

    怎么着也得给自家闺女把面子给撑起来。

    程雪儿抱着她家的小虎子也回来了，这孩子在她娘肚子里的时候，把程雪儿折腾的死去活来的，等到生出来发现果然是个活泼好动的。才百日的娃娃，就知道转头转眼珠子，见着人还知道抿着嘴儿笑，两只小手见天儿的在包被里倒腾，小脚也有力的蹬来倒去，等到他以后会翻身会跑会跳了，还不知道怎么折腾自家爹娘了。

    程雪儿站在一边儿，看着大清早的，程兆儿就被一群人围着，描眉化妆的，全福太太早就上前帮了忙，她面上又笑，背过身还是稍稍掖了掖眼角。

    如今，她只能祈祷着，她这妹婿能囵吞回来，万不能叫妹妹吃苦了！

    圆圆今天也特别的高兴，她还不怎么懂得究竟是干什么去了，只是今天一大早的就给她穿了红艳艳的新衣服，和栓子两个人活像一对儿财神爷跟前的散财童子似的。

    圆圆惯常乐呵的很，见着谁都要笑，而且惯是爱吃喝的，因此，小小年纪，小下巴都养成了双的。

    粉团团的一小只，活像个咧着笑脸的大汤圆。

    来人没有人不知道这是程兆儿的闺女的，嫁的还是这闺女的亲爹，有那没见过耿以元的，看着圆圆这笑呵呵的样儿。心里还暗道：这闺女的爹八成也是个好性儿，要不怎么能生出这么乐呵的闺女了。

    程兆儿的嫁衣是李氏帮她绣的，一水儿的灿然绽放的石榴莲花，让这嫁衣即便还没有穿上身，一拿出来也惊呆了在场众人。

    寻常的妇人家，能有一件儿红布嫁衣已经是尽够了，即便有银钱的人家，大半是自家绣的，这嫁衣也没有程兆儿这件这么的耀目，不过。别人又一想。这李氏的名气，在官家夫人那边都是赫赫有名的，作为亲娘，给自家闺女整一套像样的红嫁衣。也不奇怪。

    如今。不仅李氏。靠着听竹轩，程长庆家早就是有了名气的人家了，这名气可不仅是这方圆几十里内的十里八乡。而是只要听说过听竹轩，买过这家家具的人家，都知道程长庆家的大名了。

    如今，程家有了程荣瑞，在那些官家眼里，这样的七品武官不入流的很，一抓就是一大把，但是在商家和平民百姓的眼中可不就是显出来了。

    只不过，不知不觉中，程长庆一家早就和老宅脱离了开来，别人只知道程长庆一家，而不知道老宅，有那慕名来买家具的人家还能跑错了地儿跑到老宅去。

    知道错了，那就再跑回来呗，还能怎么着了。

    就是知道程家老宅和程长庆一家的关系的，也早就把他们分开来看了。

    程长庆一家是一边儿的，程家老宅又是另一边儿的。反正早就分家了，那就是两家了。

    事情可没有程定旺想的那么好，那么简单，总以为他们程家是一体的，这边程长庆一家兴旺发达了，程荣瑞也当了官老爷了，别人就要把他们也供起来了。

    当别人都是没脑子的不成？

    程家又不是秦家那样的世家大族，人家是从上到下都是官老爷，因此，别人才尊敬，才巴结。

    程家算什么？不知道多少代的白丁了，乍一下出了个听竹轩，外加程荣瑞这么个当小官儿的。值个甚了？

    程荣瑞当了官儿，要不是这听竹轩也名扬大夏朝了，这程长庆一家也显不出如今这样的名头来了。

    因此，每每看到程定旺和王氏那样的嘴脸，不仅程兆儿，就是程荣瑞自个儿大概都牙酸的厉害，程兆儿有时候还想着，这程定旺目光短浅也好，至少他尚不清楚这些事儿，自以为自家是个官家了，除了每日里虚情假意的在程荣瑞面前嘘寒问暖的，平日里自恃官家身份倒是不瞎折腾了，还知道约束程长贵一家了，这也挺好的。

    倒不如一直让他们这样自以为是下去，他们这边也乐的消停了。

    这边程兆儿成亲，程定旺和王氏早早的就来了，就是程长贵和周氏夫妇心里恨毒了程兆儿，还不是也过来了。形势比人强，程荣瑞如今这县丞的官儿，品级是不如以前了，可是谁让这官儿可是又实权的官儿了，他们还不上赶着巴结了。

    总归一笔写不出两个程字，周氏还没灭了心里的想头了，她还想着等这阵子风声过了，还让程荣耕读书去，以后真个和李氏那娘家侄儿一样，中了秀才了，可不就好开口让程荣瑞给弄个官儿当当了。

    想到这，心里还是气不平的，怎么好事儿都让程荣瑞摊上了，还以为他这回是废了，没想到居然因祸得福了。啥时候这样的好运道落在她家荣耕头上啊！

    至于束脩，周氏压根就没考虑。她自己是没有银钱了。但是，私以为赵氏身上还是有银钱的，嫁妆赵氏可是自个儿把的死死的，就不信她家的男人要上进，她还能巴着那些嫁妆不放，不说程长贵一辈子的那点儿积蓄都被赵家套了去了，如今再没有什么面子里子可言，周氏再也不会想到当年自个儿多么得意娶了个城里的媳妇儿了。

    如今，看着赵氏都恨不得啖下一块肉来，她那手里攥着的嫁妆可不就是周氏的眼中钉肉中刺了。

    这婆媳两人的官司还有得打呢！如今只不过刚开场罢了。

    不提周氏脸上带着十二万分的笑容和李氏寒暄着，心里却在念叨着这些糊涂官司。

    李氏坐在那儿，实则也很不耐烦了，她这心里都为了自个儿的闺女愁煞了，哪里还想虚应了这和自己作对了一辈子的妯娌了。

    见她腻在她这儿死活不走，说一些不着边际的话，李氏索性摆摆手站了起来，道：“这会子，我家新姑爷怕要到了，我去换身儿衣服！”

    这话本是敷衍的，毕竟看着天色还早着呢，只没想到，外面就起了喧闹声了。(未完待续。)

    PS：求收藏求推荐求订阅~