
    他最终没有把持得住内心的渴望，撇过脸去，狠狠的甩了自己两巴掌，又给了自己两拳！

    他告诉自己，就这么自私一回吧。

    是他对不起程兆儿，倘若能回来，那是最好，他一定会更加掏心掏肺的对她好！倘若不能，那就只能来世再报了。

    他虽然做好了赴死的准备，可是谁又是真的想死的呢，他还这么年轻，还没有儿子，他还有如花美眷在家等着他，他怎么能甘心就这么死了呢。

    这些日子以来疯狂的训练就是为了给自己挣出一线生机！

    他只恨自己的时间太少，没有办法让自己变得再强一些！

    他知道他想的再多，也掩盖不了他卑劣的心思，他也不想掩盖自己的卑劣。从小到大，他渴望的一切都没有得到，他最渴望母亲的照顾，结果彻底的失去了。他还渴望他爹的父爱，结果压根没有，他渴望安稳的生活，结果自己被迫出征，一切的一切，他总是和这些东西擦肩而过，他从未得到过。

    如今，他渴望一个家！这个家里有他的孩子和爱他的妻子，而他在程兆儿这儿找到了这份梦想的终结，所以他要抓住这一回。

    哪怕以后她会后悔……哪怕他以后下十八层地狱……

    只是，他已经自私了一回，却不能也决不允许自己再害了她第二次，除了在长顺城的那一次，两人在一起了。他实在被她引诱的受不了，没能及时的出来。

    自成亲以来，他就更加谨慎起来，夜里两人被翻红浪，他不敢在她里面，每次到了最后关头，他都强忍着，最后在外面释放。就怕她真的怀上孩子，到时候，他万一不在了。那就真的害苦了她了。

    她似乎有所知觉。腻着他，粘着他，就差直说，给她留个孩子这样的话了。只是这回他却硬起心肠。无论怎么着他都不能答应了她。

    她知道无论如何也说服不了他。兀自生气了一会儿。只是最终不舍得浪费两人相守的时间，又靠了过来。

    他当然也希望有个儿子，哪个男人不希望有儿子。不想传宗接代？只是，他知道如今的他不能。所以他想回来，只有回来，他才能让他的兆儿过上好日子，才能生儿子！

    他知道这次出征是很危险的事情，他总要把家里的一切都安排好了，才能安心的上战场！

    这些事儿他不敢和别人说，但是，他必须把程兆儿和圆圆交托出去，他才能够放心！所以，他把事儿告诉了程荣瑞。

    三朝回门，程兆儿看到的是和煦喜乐，只有耿以元知道，他把该交代的都交代了。

    程荣瑞乍听的一瞬，眼睛就红了，扑上来就狠狠地砸了他一拳，质问他为什么要这么害程兆儿。他沉默不语，这样隐蔽的私事和内心独白，即便是最好的兄弟，也是不能知道的！

    他阖上眼，等待程荣瑞的第二拳，第三拳……他是希望程荣瑞继续打的，因为只有继续打，他心里才能好受一些。

    只是最后，程荣瑞却没有砸下第二拳，大概程荣瑞心里也清楚，打了他也没有什么用，大局已定，无力回天了。

    程荣瑞没再说话，径自回头走了。

    他默默的站了一会儿，没有追上去！他知道程荣瑞会安排好的。程荣瑞是他最好的兄弟，又是程兆儿的亲哥哥，圆圆的亲舅舅，他相信程荣瑞一定能把程兆儿和圆圆安排妥当的。

    想着这些，耿以元面上半点儿不露，好像他只是出一趟远门罢了，如同寻常拉家常般絮叨起来：“在家按时吃饭，不要一忙起来什么都忘记了，身体最要紧。我记得你上次还肠胃不适，还是要多加注意才好！”

    见程兆儿没什么反应，他又搂紧了程兆儿一点，说道：“等着你男人我回来，让你过好日子！”

    这话却是把程兆儿逗得微微露出一丝儿笑容来，刚刚凝滞的气氛陡然有些松动了！

    程兆儿对那些事儿毫无所觉，也不知道这次出征的凶险，但是，惯来战争带给人们的就是残酷、血腥和伤痛，她又怎么可能不担心呢。

    耿以元说明天要走了，她的心里顿时一咯噔，她多想跳起来对耿以元大叫：不要走。

    可是，她知道她不能，即便她叫了，也没有用处，只能给耿以元带来困扰。

    她闭了闭眼，压下心中的情绪，缓了缓神，才用平静的语气道：“走便走吧，我不要你建功立业，也不要你衣锦还乡，你只要答应我一件事，就是平安回来！”

    用手紧紧的搂着耿以元的腰，程兆儿抬眼死死的盯着耿以元的眼睛，继续道：“咱们的日子过的这样好了，我已经很满足了，只要你能回来！”

    一气儿说了两三遍“只要你能回来”。说话的声音看似镇定，但是，耿以元岂会不知道她的恐慌和害怕？

    他紧紧抓着她的胳膊，用一只手盖住她炯亮水灵的大眼，把她扯进怀里牢牢的禁锢，仿佛一个溺水的人抓住最后一根救命稻草！

    程兆儿没有拒绝，顺从的顺势依附过去，紧的再也没有一丝空隙。

    耿以元闭上眼，好半晌才坚定道：“你放心！”

    第二日，程兆儿替耿以元整理好了衣服行李，等一切妥当，便和耿以元雇了牛车回和平村了。到得傍晚的时候，程兆儿便准备送耿以元走了。一边走还一边叮嘱道：“阿元，你先回去，我这几日把东西都准备好了给你送去长顺城！”

    她知道耿以元还要训练，也不敢这时候去打扰他了，因此，她只说要把东西送去给他，却是不愿意过多打扰他训练的。

    这次回来成亲，他这几日都没有训练了，想必已经浪费太多时间了。

    她准备去长顺城那边住下来，每日里给他熬点儿滋补品啥的，总也是好的。

    这么一想，程兆儿的心情顿时平缓了许多！如今还没有出征，她给耿以元准备东西总想着仔细仔细再仔细些，唯恐有一点儿不满意，到时候他走了，她可就鞭长莫及了。

    如今倒好，还有时间，她还可以多盘算盘算了。(未完待续。)

    PS：三更中午十二点之前~