
    程兆儿抿嘴笑，任凭耿以元越过她，径自去把粥盛了出来，他自个儿也拿着馒头吃起来。

    炖的浓稠的粥汤里面是炖的化开了的白米和鲜嫩的菜心和嫩白的蛋花。

    他总是记得她的喜好的，程兆儿前世身为地道的江南人是非常喜欢米面这类的粮食的，尤其是米。

    而耿以元却是不怎么喜欢吃米的，面食还好些，最喜欢的还是苞谷。

    昨天晚上的面和今天早上的粥，都是耿以元专门为了她的口味去做的。

    程兆儿低头吃了一口，享受的眯逢起了双眼，看在耿以元的眼里，宛如一只刚吃饱喝足的小猫，他实在心痒难耐，凑上来亲了一口，程兆儿对着他笑了一下，又低头吃起粥来。

    两人之间一个吃粥，一个吃苞谷面掺和做的馒头，你看我一眼，我看你一眼，虽然都没有说话，但是两人之间却弥漫着一股温馨的气氛，夫妻之间的默契和相濡以沫，宛如多年的老夫老妻。

    吃完饭，夫妻两人把家里整理了一番，耿以元帮程兆儿把嫁妆箱子之类的都逐渐归置了。

    程兆儿以后肯定还是娘家住的多，因此她的东西并没有完全带过来，只是一些大型的，譬如家具什么的，都放在了新屋里。还有的就是被褥、几件儿的衣服以及程兆儿一些常用的用品。其余的还留在程家屋里了！

    有耿以元帮忙，三下五除二。很快就归置好了。

    收拾完了以后，眼见天色不早了，小夫妻两人便去了耿大爷爷家。

    见过耿大爷爷和耿二爷爷，留在那儿吃了饭，到了晚上，两人就把圆圆抱回来了。

    圆圆倒是没有怕生，毕竟大爷爷和二爷爷家还有和她一般大的孩子，几个人玩累了，晚上也没让哄就睡了，压根就没想到要娘。

    直到今天看到程兆儿和耿以元了。小家伙才想起来。自己已经很久没见到自己阿娘了，越想越委屈，竟然哭了起来。

    冲上前来，一把抱住程兆儿的腿。哭道：“阿娘。我想你了！”

    程兆儿又好气又好笑的安抚了几句。小家伙才作罢了，看到一边站着的耿以元，立刻撇开程兆儿。张开双手对着她爹道：“爹，抱！”

    耿以元嘴都要咧到后脑勺了，他虽然很想要儿子，但是，闺女也是他的心头肉啊。

    到了晚上，把圆圆哄睡了以后，夫妻两人自有一番翻云覆雨不提。

    第三日回门也很顺畅，程长庆和李氏也没提征兵的事情，李氏做了一桌子的菜，程长庆早就把好酒准备好了，韩义和程雪儿也回来了。

    等到两人一来，程荣瑞和韩义并上恰巧在家休沐的丰年兄弟便把耿以元拽走了，到得中午吃饭的时候，程荣归也留下来了，一家人吃喝玩笑好不热闹。

    回到程家，圆圆更是开心不已，看到了三日不见的栓子，别提有多腻歪了，野鹤村到底不熟悉，虽说她照常吃饭，照常玩耍，看起来没什么两样，可是到了晚上睡觉的时候，就有些不得劲了，程兆儿哄她睡觉，她就盖着自己的小被子，可怜兮兮的红着眼眶，眼巴巴道：“阿娘，我想哥哥了！”

    第一天、第二天和别人玩累了，倒头就睡，到了第三天，新鲜劲儿过去了，就还是怀念起程家来。

    好在今天回来了，要不见她这样，程兆儿自个儿心里也不得劲儿。

    李氏先搂着圆圆亲香了一回，便把程兆儿叫到身边，仔细而关切的看了看程兆儿的脸色，见程兆儿脸上带着笑模样，面色红润，想必这几日的日子过得挺好的，也放下心来。

    她自然是信任耿以元的，但是，看到两人成亲，她不由自主的就想到两人之前的那一次成亲。那时候，和现在可是天壤之别。虽说李氏自己也没看到什么情况，因为程兆儿那回压根没回门，但是，想想就觉得挺心酸的。

    如今，看到两人这样有商有量的，远远的就说说笑笑的过来了。再看两人的脸色就知道小夫妻两人相处的很好的，因此，她也就放下心来。

    她自然是不知道两人早就偷尝了禁果了，要是知道，不说她担不担心的问题，没准她自己就先吓得昏过去了。

    这么大胆败坏人伦的事情，也就只有程兆儿敢做了！

    程雪儿还朝着程兆儿挤挤眼，一脸的促狭！能够嫁给喜欢的人是一件好事儿，她自己幸福了，她也希望自家妹妹能过得开心。

    在程家的时间过得很快，耿以元成亲前一直都待在程家，不仅和程家一众人都很熟悉，就是和平村的乡亲也没有不认识耿以元的，谁不知道他和程兆儿之间的事情了？

    因而，吃着酒席，程长庆还把正在附近遛弯儿的村长也请了来，推杯换盏的好不热闹。

    这也是巧了，韩村长早上恰好手头上得了闲儿，便在村里走走看看，这也是他多年的习惯，当了这么多年的村长，这村里的一草一木他都是要熟悉的。

    恰好见着程长庆对他招手，然后自家便赶上一回程兆儿回娘家的回门宴了。

    看着程兆儿如今的样儿，再想到三年前刚回来那会儿的程兆儿，面貌的变化是很大的，但是，韩村长却没像别人一般大惊小怪。

    他看人惯常会先看一个人的眼睛，眼睛是心灵的窗口，三年前的程兆儿就有如此坚定的眼神，三年之后眼神压根没变，这样的人，就是面前没有路，她也能徒手开辟一条路来，差不了的。

    一家三口晚上吃饱喝足，便回去了。

    就这么过了几日逍遥的日子，终于到了一天的晚上，两人又是一场云雨过后，耿以元轻抚着程兆儿的背，沉默了许久。

    程兆儿明显的感觉到了气氛不对，抬起头看了耿以元一眼，耿一元也看着她的眼睛，叹了口气，开口道：“明天咱们回程家去吧，我明晚就要去长顺城了。”

    程兆儿一愣，想不到时间过得这么快，耿以元攒了七天的假期这么快就结束了？(未完待续。)

    PS：第三更大约迟点儿，中午十二点之前~~