
    皇宫里大乱，御医毫无办法，只得又广招天下名医相看皇帝病情，只是能做得御医的人想必就已经是名医了，从外寻得的名医怕是不如宫中御医者众。

    这么多的名家会诊，最后大多只道：怕是就这么昏厥着，再也醒不过来了。时间一久，身体机能衰退，也就这么殡天了。

    这下子，金都顿时乱了。能不乱吗？大夏朝如今可是没有太子的，如今皇帝八成是无力回天了，该是选择新君的时候。

    当了皇子的，谁心里没有这个想头了，这时候皇帝形同废人，也无法让他醒过来立太子了，哪一个不在心里算上一本帐，如今手头上有多少的人脉，哪些是自己的死忠党，哪些又是两面倒的，究竟哪些人自己能够依仗，够不够拼一把的，倘若失败了自己有什么地方可以逃脱藏身的……

    大夏朝的皇子们历代都是留在金都的，只等到自家的父皇龙御归天之后，太子登基，其他诸王才会回封地去。

    这却是有原因的！

    相传大夏朝的开国皇帝是个慈父，无论对任何妃嫔所生的任何儿女，都无比的慈爱，他最大的爱好是每逢年节让子女进宫团聚，设宴狂欢。

    只要哪一个年节上，缺了哪一个子女，他就很不高兴。

    而皇子的封地遥远，一年那么多的年节，哪里赶得及回来，这么一来，皇子们为讨自家父皇开心。逐渐的也就定居在金都了。

    开国皇帝果然很高兴，下令大兴土木，建起了皇子府和公主府给儿女居住。

    这事儿此后就逐渐形成了一个传统，成年皇子离宫不离金都，只在皇子府里居住，等到下一任皇帝接任，那就搬离皇子府，去往封地。

    当今圣上许是并没有觉得自己会这么忽然的就病倒了，因此，太子之位并没有立！

    原本是有太子的。为中宫皇后所生。是当今的唯一嫡子又是长子，自小聪敏好学，能文能武，很得皇帝的喜欢。五岁就被立为太子！

    只不过。好景不长。一场疾病夺走了他的性命。让皇帝至今想起都痛惜不已。

    许是因为这个原因，皇帝对前任太子多有留恋，朝中有人提起立储之事。皇帝只是把这事儿按下不表，其他人也无法。

    事实大抵如此，这可能是一种为人父的极为微妙的心思，总感觉太子是自己最爱的儿子，以后立的太子都是挤占了前任太子的位子！对后面的这些儿子大约也就各种不满意起来，因此，太子才迟迟不立。

    毕竟谁也想不到，最后的自己是何种死法？！

    如今国无太子，群龙无首，可不就骚动起来了。

    整个金都顿时陷入混乱之中！

    一时间，内忧外患夹击着大夏朝。也不知道能不能冲破难关了。

    秦家是二皇子这一系的，太子死了以后二皇子为长，自家母妃也是四妃之一，要说对那皇位没有觊觎之心，估计也没人相信。

    事实上，二皇子从年少时期就开始觊觎这个位置了，皇家无真情，自小在宫闱中长大，在他还小的时候太子就死了，大约从太子死了的那一日开始，各个兄弟之间就开始盘算起那个位置了。

    这不，如今也是正在筹谋的时候。

    到了此时，还谈什么兄友弟恭，也谈不成什么谦逊礼让了，都是一个爹生的，也都是庶子，既然没人在前面挡着，大家平等，如今这时候还不是手底下见真章的时候了？谁有本事，谁就上位！

    时事局势看似距离他们普通人很远，却息息相关。广泽将军带着众位将士在外苦苦抵御敌人，战事瞬息万变，倘若有皇帝坐镇宫中，这后备所需的粮草兵器必然能够及时到位。情报等物也能够及时送到，能以最快的速度做好防御和反击！

    只是如今金都事变，皇子们想着争夺储位，就是那些将军世家，丞相阁老，一多半全部卷入其中，哪里还能管得了这外面的战事。

    他们这些人一旦出行，就会被编入广泽将军的名下军队中。到时候，就如同无根的浮萍，运气好点儿，一举突破，大败突厥，运气差点儿，没准儿被人困在城中，倘若这后方物资不到位，那就只能被困死。

    而战胜敌人岂是这么容易的，“活阎罗”的称号可不是说着玩儿的。这称号不是突厥人给封的，是大夏朝的百姓被封的。

    传说，他能生啖人肉，也不知道是不是真的。

    如今所能祈祷的是：皇子们不拘哪一个赶紧上位，及时接手战事，他们才能得到一线的生机。

    他们倒是不想死，也不想去，可是这也不是他们能决定的，平民百姓还好些，如他们这样的武官，当了逃兵的后果是被抄家灭族。

    他们这些将士，几乎都是抱着赴死的决心去的。

    这些耿以元心里明白的很，但是，就是因为明白却是再也说不出什么了。

    这消息他得到的有些迟了。是等到程兆儿回了和平村，他才从秦静石那儿获悉的。

    当他知道这消息的时候，他彻夜未眠！

    那一夜他想了很多，想了自己的一生、想了耿家，想了闺女，当然想的最多的是程兆儿。

    程兆儿在他的生命里所占据的时间太短太短了，加起来不过短短一年多，连两年都未满，可是，她却在他的思绪和心上占据了大半的位置。

    如果程兆儿是一种毒，那他已经中毒太深，无法自拔了。

    他都已经在心里说服了自己无数次，想好了回来就跟程兆儿说不成亲了。她要打他揍他，骂他负心汉都可以。

    可是回来以后，看到程兆儿在程长庆和李氏面前一脸倔强的说着自己要和他成亲的时候，看到他一刹那间眼睛里迸出欣喜的时候，他自己给自己做的那一夜的思想工作崩碎了。

    就好像在沙滩上起的住宅，而程兆儿就如那从海里打上来的海浪，只需要轻轻一击，他的任何坚持，无论包装的再如此的华丽，都会化为泡影！(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏，鞠躬感谢我是天上一片云亲、meierjulia亲、jojozxm亲、ldldj亲投的月票和评价票~

    听说从29日开始，投一张算两张，感谢各位亲的支持。