
    这几日来，耿以元和程兆儿如同这村里最为平常的夫妻，程兆儿洗衣做饭，耿以元帮忙，还有一个小圆圆在其中插科打诨。

    到得夜里几多恩爱，白日里更是相濡以沫。

    似乎耿以元即将出征的事情不存在一般！

    不止他们，连程长庆和李氏似乎都很有默契，回门那日，也只字没提耿以元要走的事情。就是耿以元自己，也没有提起过！

    只不过，如今这时候，却是避不掉了。

    其实，程兆儿不提这事儿却不是为了逃避，她也清楚这事儿逃避也逃避不了，只是不想把这事儿说出来影响心情罢了。

    到了耿以元要走的当下，这事儿不提也得提了！

    耿以元要回长顺城去了，有可能等不到下次休沐，他就要随军出征了。

    程兆儿沉默了半晌，把脸埋在耿以元的胸膛里，没有说话。耿以元安抚的拍拍她的背，也没有说话，一室的静谧，好似两人都睡着了一般。

    虽然，两人都知道，对方并没有睡着。不仅没睡着，还心事重重。

    不知道过了多久，耿以元先开口了，他舔了舔干涩的唇，把下巴搁在程兆儿的头顶，故意用稍显轻松的口气道：“我不在家，你回程家去我也能放心点儿，你自己一个人带着圆圆，没个人帮衬着，我可不安心。”

    野鹤村确实不如和平村，不说这个村给程兆儿和耿以元带来了许多不好的记忆。就是这几日，那张氏居然还不死心，知道耿以元和程兆儿在野鹤村这边的宅子里，每日里遣耿以宝过来递话。

    不是叫他们夫妻二人去张氏家吃饭，就是说想起来耿以元的爹生前还有话留下来，让耿以元和程兆儿“回家”来听听，再不然就是送点儿布料鞋垫之类的东西。

    张氏这么做的原因耿以元岂会看不出，她无非是想营造一个假象，让村里人以为她和耿以元一家还处的好着呢，人大多见风使舵。趋利避害。没准儿还真有些谄媚的小人贴上去，张氏又可以打着耿以元的名号骗吃骗喝了。

    只要耿以元和程兆儿踏上张氏家的门，那真是有嘴也说不清了。

    只不过，这么多年下来。耿以元把张氏的性格摸得实在太清楚了。他又岂会这么容易就上她的当了。

    而且。耿以宝这个当人儿子的也在不停的给张氏拆台。

    挺大的一小伙子了，再过几年都要说亲了。也算是知道事儿了。

    张氏和耿以元的事情，他不说全看明白。总能明白个七八分吧？

    只没想到这孩子是个愣的！小时候，他娘跟他说，这个大哥对他没按好心，以后要抢了爹给他的家产。还得和周兴旺好，只有周兴旺这个大哥会帮他！

    等到耿以元回来，被他娘教着要对耿以元这个大哥低头，只有低了头，才有他的好处。

    可是，一回、两回、三回的……耿以宝先受不了了，他自诩自己是个公子哥的命，这个大哥从小到大就没在他眼睛里过，如今这会子，他都屈尊降贵了，没想到耿以元居然不理会！

    这还有没有天理了？当下，新仇旧恨涌上来，那脸色顿时就不好看了，只是他实际上也是个草包，欺软怕硬的货色，想要大闹一场，跳起来大骂耿以元一顿，耿以元那仿佛洞悉了一切的眼神只是稍稍扫过来一点儿，他顿时就蔫了。

    心里却是不爽的，往后张氏每每让他跑腿，他都不乐意了，要张氏在家哄上好久，才不甘不愿的来了。

    只是，那脸上好像别人欠他一百两银子的表情，还当谁看不出来了。

    这样一回两回的闹腾，只可惜耿以宝是耿家人，耿以元也不能如同对待张氏和周兴旺那样的方式对待他，说起来耿以宝是他的亲兄弟，血脉相连。

    这样一来，真是打也打不得，骂也骂不得，耿以元面上不显，心里早就厌烦了，他在家也就罢了，总归不理会耿以宝，他是断不会让程兆儿受到这种骚扰的。

    因此，还是在娘家的好。

    程家那边，耿以元陪着程兆儿回门那日就已经说好了，让程荣瑞多多关注着程兆儿，虽说程家人的人品完全可以信任，就是他不说，自家的闺女和妹妹，他们不可能坐视不管，但是，他总要交代一下，他才能安心。

    倘若……倘若他最后没能回来，耿以元可是抓着程荣瑞要了一个承诺，以后圆圆嫁了，程荣瑞只要活着一天都要照顾了程兆儿终老，万不能叫媳妇儿子女后代欺负了她去。

    这话他是万万不能和程兆儿说的。平白惹了程兆儿伤心。

    其实秦家那边传来的消息，他还有好些没跟程兆儿说的，那就是这次和突厥联国的战事尤为的险恶，如今已经连续吃了五次败仗，连续失守三座城池，大夏的兵力损失惨重！他们这次过去也不知道能不能扭转了局面，倘若不能扭转，结果可想而知。

    这也就罢了，秦静石稍稍的露了点底儿，远在金都的皇帝从今年年初身子就不怎么好了，总归是老人了，体力不继，但是，他总归是勤勉的，强撑着病体也要上朝。只是，这次连吃了败仗也就罢了，还连失了三座城池，和突厥接壤的那个县城还被屠城！这是大夏朝自开国以来也没有过的事儿。

    不仅如此，南边离国如今的状况也不好，虽说他们之前胜了，但是，这些人宛如百足之虫，死而不僵。

    扰民，抢劫，杀人，屠城什么事儿都干了。圣上震怒，前段时间，又增设了十万大军过去，又准备开打了。岂料突厥竟然也趁着这机会来了，这是要亡了大夏的节奏了？！

    南离国，北突厥竟然一刻也没有安稳的时刻！

    圣上怒急攻心，强撑着连续几日召集大臣商讨战事，拟定了数条策略，无论是增派军队，还是粮草衣物的增援，都一一落实。

    前些日子，居然直接昏厥在了御案前，再也没有醒来。(未完待续。)

    PS：三更奉上