
    听得程兆儿这么一说，耿以元也是高兴的。长顺城虽说不算远，但是，他们既然得到消息要出征，很可能提前就要出发了。毕竟还要编入大夏朝的各军队中，派发物资、进行基本的训练。

    没准儿，没几天就要走了。要是能在走之前，再看一看自己的妻子，也是好的。除了女儿，妻子是自己最挂心的人了。

    耿以元回了长顺城，倒是没有直接去卫所，而是先去了朱守备家里。

    朱守备这回也是要去的，他一个五品的守备，和耿以元一样，也在强制出征之列。

    同程兆儿不同，朱守备会面临什么样的危险，沈氏是完完全全知道的。

    这些日子她的心情也极差，耿以元见到她，就发觉沈氏眼圈儿都红红的，他暗暗叹息了一声。便岔开话题，不想再提战事惹沈氏伤心。

    即使什么都不说，也知道必是沈氏在家里无比的担忧和惶恐，控制不住才落了泪。

    朱守备虽然出外打仗的次数比耿以元他们多，但是，如同这次这样内忧外患夹杂，局势极其明白恶劣的状况却是从未有过的。

    这样一来，所面临的危险自然也就很高了，本身战场上能够囵吞回来就已经算是运气极佳了，现在还吃了败仗，前方几乎呈现的是一个全军覆没的姿态，他们能够回来的希望就更渺茫了。

    沈氏和朱守备夫妻多年，眼见他拼着性命的去出征。她真真是夜里都不能眠，好不容易迷迷糊糊的睡着都会被吓醒，醒来后就再也不能睡了，转过头盯着朱守备的脸垂泪。

    前几日沈氏都起了心思，想让程荣瑞和朱惠惠先成亲了，程朱两家已经过了聘，准备明年成亲了，本来一切顺顺当当的，只是，没想到夹杂了出征的事儿。

    沈氏不想自家老头子连闺女成亲都看不到。人就已经出征了。最后是死是活都尚且不知。

    只是这个想法却是被朱守备拒绝了。这忽然提前成亲，程家人必是要问为什么的，到时候反倒引起不必要的恐慌。他是知道耿以元什么都没和程家人交代，他这当义父的岂能拆了自个儿义子的台？

    何况他知道老妻心里想了什么。他心里也怕。却同样不能把这些说出来。要是说出来，他的妻子还不怕的没活路了。面上还装的和平日里一般，还反过来宽慰起沈氏来。

    沈氏见自己无论怎么说。朱守备就是不肯，也只能作罢，只是到底不得劲。见到耿以元归来，她对耿以元也是极为倚重的，有心想说几句，想着耿以元能不能给程荣瑞透个风去。

    只不过，看到耿以元，就想到了程兆儿，不免长长的叹了口气。

    如她这样，已经担惊受怕，受尽煎熬，而程兆儿，犹自蒙在鼓里，也不知道是福是祸了。

    如她们这样的女人，又有多少呢，自家男人上了战场，他们不仅是拿命去拼搏，也带着自家妻儿的心。一旦他们的生命终结，毁掉的就是一个家庭。

    沈氏兀自又叹了口气，都是可怜人啊。

    耿以元还没说什么，她便拉着耿以元的手开口了：“以元呐，你放心，我们和程家也是实在的亲戚了，更何况兆儿还是我实在的义子媳妇儿，我会照应好兆儿和圆圆的，你可一定要保重好了，一定要回来啊！”

    这时候，她忽然觉得无比的庆幸，程荣瑞因为腿伤的事情离开了卫所，那时候，虽然不嫌弃未来的女婿的腿伤了，但是，那段朱守备和耿以元在外面各处奔波为程荣瑞寻前程的时候，她着实皱过眉头，心里还有一瞬间的后悔，是不是把自己的闺女定的早了？

    要是程荣瑞的事儿定不下来，最后也只能回乡去了，那时候，她嘴上没说，确是有一瞬间的动摇的，她那大女婿还是个秀才呢，家里勉强也算是个书香门第，可是，程家还有个啥呢？

    如今才知道，这才是惠惠的福气啊！

    倘若不是如此，她家的惠惠不是也要承受这样生离死别的痛苦了。

    这亲爹和未来的丈夫都要出征，哪个女人承受的住？

    耿以元看见自己的义母不知想着什么又出神了，又劝说了几句。

    去到朱守备的书房，聊了一下时局战事，便回了卫所。

    如今，卫所里的人虽说还没收到正式的旨意说要出征。

    但是，大家都是人精一般的人，早就或多或少的知道了这个消息。

    毕竟这个消息早就在金都传来了，卫所里关系错综复杂，也不乏有人和金都那边儿有点关系，这样一联系，消息可不就泄露了？

    这段日子，卫所里简直到了人心惶惶的阶段，有一点风吹草动，就能引来一阵儿的指鸡骂狗的声儿。气氛压抑沉闷的都让人受不了了。

    可是，无论谁都知道，再怎么害怕也是逃不掉的。

    无法可想，只能也加入到了疯狂的训练中，有些灵敏的人才隐隐明白为什么耿以元早早的就开始自发的训练了，想必他必是听到了风声了吧。

    只不过，想到他那时候还召集大家一起训练，他们心里还是有些感激的，好些人对耿以元的印象都深刻了不少，觉着他果然是个实诚人！

    如今这时候，也没有多少时间可以浪费的。大家伙儿只恨不得除了吃饭睡觉，就是在卫所的训练场上加紧训练。

    也许多练一会儿，到时候在战场上就能多杀一个敌人，就能多得一线儿生机。

    毕竟，就算每个人都抱着赴死的心出征，谁也不会真的想死了！

    过了两三日，程兆儿把圆圆托给了程长庆和李氏，自己独自来了长顺城中。她本想带着圆圆的，只可惜没有人带着，便和李氏说好了，等耿以元定下了走的日子，就让李氏把圆圆带过去见上一面。

    此次出去，山高水长，耿以元也不知道什么时候能够回来，圆圆是他闺女，哪有不想念的，也给耿以元一点儿牵挂，让他在战场上还能够想着她们母女，也能惜命些。(未完待续。)