
    既然存着这心思，眼见男人们走了，她便带着闺女过来看看，要是程兆儿有什么苦楚，她也好开解开解，安慰安慰。

    门一开，本以为会看到一张哭天抹地的脸，或者就算不哭天抹泪，怎么着都是愁眉苦脸的样子啊！

    想当年，她第一次送自家丈夫出征的时候，她那会子大闺女都要出嫁了，她还不是躺在床上哭了三天？！

    如今，再看程兆儿，她倒是佩服起这个新媳妇来了。

    沈氏倒不会怀疑程兆儿对耿以元的感情不够深才会如此，毕竟倘若程兆儿要是对耿以元是那虚情假意，那也不必知道要出征的事情还径自决定嫁给他了。

    要说看上耿以元的人品相貌，更是谈不上。耿以元不过是个小武官，虽说位列七品，但是，七品的小武官海了去了，怎么说都不值得什么。银子更是没什么的，就算从外归来得了些金银宝石，那也不过就是三瓜两枣，无根的横财罢了，哪里有程兆儿这样每日里都有营生的强了。

    再说相貌，耿以元长的是不丑，说他魁梧粗犷也不尽然。面貌算得上明朗帅气，但是，刀削般的面部曲线，不笑的时候总归少了憨厚，给人一种冷冷的，无情的感觉。

    绝对不是时下姑娘媳妇儿爱的那种白净小生，在这点上程荣瑞倒是绝对够得上白净小生的行列，虽是从战场上下来的，可怎么看怎么像是从书院里刚下学的样儿。

    有程荣瑞这么比着。程兆儿还能看上耿以元的貌，当真是被猪油蒙了心了。

    程兆儿本人有银子，有样貌，又聪明，别人不知道，她还能不知道了，那秦静石那样翩翩如玉，偏偏其实骨子里心冷如冰的男人都克制不住对她产生了爱恋之心，她究竟是看上耿以元哪儿了？

    县太爷都没看上，就看上耿以元这么个乡下小子了？

    倒不是她看不上自家义子。只是她心里就是疑惑啊。最后归结下来，只能说这缘分就是天注定的，人程兆儿就喜欢耿以元这款的怎么着了？

    如今，看到程兆儿神色如常。她是真的佩服了。感情深都放在心里。面上该怎样就怎样，不见敷衍和矫情，也没把脆弱当武器。只为了引起别人的同情，这程兆儿真是稳得住。

    沈氏原先是不怎么了解程兆儿的，如今看程兆儿这样，心下除了对她的感激，又顿时多了六分的喜欢，原本是指着是亲戚，又对耿以元承诺在先，要多多关照于她的，如今这会子倒是更加的真心实意起来。

    她先是看了看周围，见家里收拾的很干净，便笑了笑，拉着程兆儿的手，很是关切的问了句：“圆圆呢，怎么没看见这个小丫头？”

    程兆儿一边给沈氏和朱惠惠上了茶和糕点，一边笑道：“今早起来送她爹了，起的太早，这会子可不是还睡着，跟个小猪崽儿似的。”

    朱惠惠是个活泼的性子，先是绷不住的笑了,她一甩手上的帕子，笑骂道：“有你这么当娘的吗？说自己的闺女是小猪崽儿，那你是什么了？”

    这一说，倒是让三个人都笑起来。确实啊，可不是把自个儿都骂进去，说自己是母猪了吗？

    笑了一会，这气氛越发的活络起来，朱惠惠兀自站起身来道：“行了，反正我也无事，我看这天色不早了，马上都该吃饭了，我去叫小猪崽儿起床！”说着便起了身，掸了掸衣服，便自顾自的往房里走去。

    沈氏笑着看了朱惠惠的背影一眼，回过头对程兆儿道：“惠惠就是这个玩乐的性子，兆儿你是家里人，我也不跟你说一些虚头巴脑的话，荣瑞什么样的人我清楚的很，亲家什么样儿我也清楚，都是好人。”

    顿了顿又道：“只是虽然都是好人，也不定以后没有个磕磕碰碰什么的，我这辈子没有儿子，也就把以元和荣瑞当成儿子了，惠惠是我的小闺女，难免娇惯了些，她要是以后犯浑，和亲家在家里有个什么冲突之类的，还要兆儿你做个和事佬儿，两边劝着点儿。”

    这话搁在平时，沈氏再不会说了，如今看到程兆儿是真个把她当家里人，才会说出这样的话。

    程兆儿郑重的点点头，拉着沈氏道：“义母放心，这事儿我是会做的。惠惠姐是什么样的人我清楚的很，定不会让她委屈的，往后姐姐生了孩子，我也当和对待绍康一样的对待，相信大哥也会珍惜体贴惠惠姐的。”

    心里知道做娘的心里总是对自家的闺女万分的不放心的，哪怕知道这个人家再好再好，总归不是自己家，不在自己的眼门前，总归心里搁着念着放不下的。

    想想自个儿，往后圆圆越来越大了，总也有出嫁的那一天，她也会想着念着坐立不安的罢！

    只是，栓子的事儿，程兆儿还是要点一点的，栓子自小在她身边，看的跟亲儿子一样，该争取的还是要争取。

    朱惠惠看着是个好的，但是人心易变，她一定要防患于未然。

    程兆儿这么说，沈氏一下子就明白了意思，这她自个儿却是不担心的，自家闺女什么样儿她清楚，以后有个自己的孩子，纵是不能完全的平等对待，总归也能够尽量的视如己出，不会委屈了孩子的。

    而且栓子是个好孩子她也看出来了，往后自也不会给朱惠惠这个做继母的苦头吃的。

    心里本来是有些不乐的，但是，回头一想，又觉得程兆儿交代这话情有可原，也就把那丝不快放下了，点头道：“既是这样，我就安心了，你也安心，栓子以后就是我亲外甥，万不会亏了他去。”

    程兆儿一听这话，心里松快了些，也道：“义母为人如何，姐姐是怎样的，我心里都清楚，还请义母原谅则个，倒不是不信任你们，而是自小栓子这孩子也是长在我眼门前，就跟我的亲儿子一样，我心里终是不放心他的。”(未完待续。)

    PS：三更等晚上六点哦~