
    这么摊开了一说，沈氏心里更熨帖了，程兆儿和自家人不耍心眼子，莫名的就对了她的胃口。

    她自己本身就是这样的，对外人如何客气如何热络那是对外人的，对家人再耍心眼子那就没意思了。

    她脸上的笑意更真诚了些，点点头，索性也直白了说：“我自是知道你是什么样的人的，回去你也和亲家母说说，让他们尽管放心，以后倘若惠惠真个有了自己的孩子，犯起浑来，还有我这把老骨头在呢，断不会让她走偏了去的。既是成了亲，就是一家人，是决不能生出二心来的。”

    程兆儿一听这话，那是彻底放了心，笑道：“义母说的哪儿的话，惠惠姐最是和善不过，哪里会这般了？”

    岔了这话题，笑过一回，沈氏才言归正传道：“我是来知会你的，他们已经出了城了，如今先是往金都那边儿去了，这从各地征集而来的将士，怎么着都不会直接上了战场的，那不是白白的送死吗，先是要寻个地方操练一番，才能去北边的战场编入广泽将军麾下出战，你也不要总是这么悬着心，操练的话怎么着也还要两三个月呢。”

    也就是说至少这两三个月里面，他们是没有生命危险的。

    想了想，又斟酌着字眼道：“我听我家老头子说了，这次战事还是比较吃紧的，但是，也不必过于担心，他们也不是头回往战场上去了，对于如何的排兵布阵兴许不在行。但是，如何的躲避危险，总会有些心得体会的。哪里就能轻易的就受伤了，你也不要总是担心来担心去，把家里收拾好了安安心心的等着他回来就对的。”

    她知道耿以元瞒着程兆儿这次局势紧张的事情，但是，沈氏还是说了几句，不敢往深了说，就浅浅的提点了几句，总要给程兆儿一点心理准备才好。

    她来的路上就想着。程兆儿要是个经不住事儿的人。那她一个字儿也不说，如今看程兆儿倒是个拿得起放得下的样子，她反倒完全放下心来了。

    程兆儿面上不露，心里却是一紧。如此她还有什么不明白的。耿以元是怕她悬着心不敢跟她说呢。

    这个傻男人啊。难道他不说，她就不悬着心了？不管这战事如何，本来打的好好的仗如今居然缺人了。又召集了卫所所有的人上战场还不够，各州府县又开始张贴征兵的告示，青年男儿又遭了殃了，又被强制征了一回兵，看到这些，她还有什么不明白的，知道定是那边吃了败仗不说，而且死了很多人，人不够了才要继续征兵的啊。

    这事儿她一早心里有数，只是耿以元不说，她也装作不知道，不问而已！

    如今从沈氏的嘴里证实了这事儿，她心里虽然咯噔，却是一点儿也不意外了。

    沈氏见程兆儿还能端得住，在心里又点了点头，拍拍程兆儿，感激道：“兆儿，还要谢谢你，你给的那个护心镜，真是好东西啊，你不知道你给了这个，我这心里才落下两分来，要不我这心到现在还揪着呢。”

    这是真话，程兆儿做的那个特制护心镜前几天就送了给朱守备了，送过去的时候，就道明了是护心镜，朱守备也没当回事儿，这东西沈氏是每次出征都会给他准备的，不仅给他，今年还给耿以元准备了一块。

    将士们用的护心镜惯是用铜制的，可能这种铜制品质地比较硬，真被敌人当心来一刀，大概也不会伤了根本了。

    因为这一点，护心镜虽说人人都知道，但是，铜制品少啊，平民百姓还真没法子弄到，低级将士也没这个能力用到，高级将士倒是能够人人都有这么一块的！沈氏能够记着给耿以元准备一块，不仅费劲了心思，也确实把耿以元放在心上了。

    乍一听耿以元和程兆儿也是来送护心镜的，她倒是觉得有些诧异。不过，义子能想着自个儿，朱守备还是很高兴的。

    等到夫妻两人走了，沈氏准备把护心镜从盒子里拿出来和自家准备的比对比对，哪一个好就用哪一个，另一个就备用着。

    没成想拿出来的是这么一大块的大家伙，两人吃了一惊，先是不会用，看到盒子里连绳子都准备好了，想到这是护心镜，摸索着试了试，没成想意外的合贴。

    这一下，他们都是惊喜万分。

    她心里也很是奇怪，这护心镜究竟是怎么做的，居然又服帖又坚硬，不仅如此，看起来不厚，却是真的牢固，而且这么一大块还不如她之前准备的那块护心镜重呢，绑在身上一点都不影响动作！

    听得这东西是程兆儿准备的，暗自夸赞了一番，觉得程兆儿真是个聪明有本事的人！

    这下子，还真是不仅心给护着了，就是其他地方也给护着了，有了它，可不就是多了一件保命的武器了？

    这下子，不仅朱守备抚须大赞着“好”，沈氏连日来有些阴沉的脸头一回露出笑容来，连朱惠惠也高兴起来。

    沈氏再次感激道：“兆儿，都是家里人，我也不说那些客气话了，你能想到我家老头子，我这心里是真高兴的，往后，以元不在家，你又是我义子媳妇儿，你多往我家里走动走动，就当是陪我这个老婆子散散心了。”

    程兆儿点头应了，听到外间有些微的声响，往外面看去，看见朱惠惠已经把圆圆抱了出来，圆圆这孩子有一点很好，被吵醒了自来没有起床气。

    如今趴在朱惠惠的背上，一边揉眼睛，看到程兆儿，就嬉笑起来，道：“娘，抱！”这时候她已经忘了她爹早上走了的事情了。

    程兆儿一把将她抱过去，指着沈氏让她叫了：“奶！”直把沈氏欢喜的，大闺女家生了的是外孙子，小闺女还没成亲，她还真就稀罕这么大的女娃娃。

    一把从程兆儿手上接过来，好好亲香了一回，忽然道：“城外有个观音山，听说最是灵验不过，咱们去瞧瞧？”(未完待续。)

    PS：第三卷了，今天先不分卷了，因为卷名字还没想好。