
    程兆儿并没有先去卫所里找耿以元，第一站先去了医馆。

    倒不是她身体方面怎么了，去了医馆却是为了替耿以元备药的。

    她准备了几种常用药，解毒的、治风寒的，用于跌打损伤的，甚至止拉肚子的。

    长顺城的药材种类比之石磨镇要齐全的多，原先在石磨镇已经买得一些，程兆儿先行将它们细细的磨成了粉末，这回也被她一起带到了长顺城来。

    这回子，她带足了银子，早就盘算好了，买了她之前缺的那几味药材。买好后，请医馆的人帮忙，也将它们全部磨成细粉。然后按照药材的配比比例，俱都捏成了药丸子。

    药材都是上好的，均都是晒干了的草药，就算捏成了药丸子，轻易也受不得潮，想来也是坏不了的。

    这药苦是苦了点，胜在方便，即便没有水，这些药丸子也是能咽下去的。程兆儿只恨没有现代社会的胶囊了，这些药毕竟还是粗糙了一些。

    她把家里的唯一一口铜锅拿到外面，给人家工匠融了。制了几个细口长颈的小药瓶，这小药瓶看似是常用常见的，但是，却不那么简单，肯定是不能用那寻常的陶瓷做的，倘若真用了陶瓷，没准还没到地方呢，就全部碎了，白瞎了这些好药材。

    程兆儿深知这一点，特意请了工匠赶制的小铜瓶，连瓶口都做成了螺纹的。

    程兆儿也想过，弄个木塞子塞着瓶口。不同种的药丸就把木塞子涂成不同的颜色。似乎也挺便利！

    可是她后来又一琢磨，总觉得木塞子塞着瓶口不牢固，没准儿行军途中颠儿颠儿的，那塞子就松动了，不定里面的药丸子就撒了！螺旋口的就不同了，这样可以来回的拧开，既不会漏，也不会撒！

    想着二十一世纪常用的那些个杯子，瓶子，哪个不是螺旋口的。盖子和瓶口掐的死死的。就是水倒进去也不会让它漏出来一滴的。

    如此想着。便依样画葫芦，寻了工匠好生的说道了一通。那工匠只听得云里雾里的，听得程兆儿说无论怎么折腾，除非瓶子破了。就是里面装的水都不带撒了的。到底有些好奇起来。循着程兆儿说的样式。琢磨了做了出来。

    等到程兆儿看到成品的时候，倒是有些失望，毕竟是模仿出来的东西。她也从来不懂得这些个的，因此，制作出来的东西还是有些瑕疵的。

    这瓶口和盖子的螺纹压根对不上，硬生生的套在一起总感觉卡住了。瓶盖稍稍有些翘着，两相比对总感觉瓶口大了些，瓶盖是硬生生的套上去的。

    好在程兆儿也没想着用这药瓶子装水的，她要求不高，即便这瓶口处衔接的不够好，总归不像木塞子那么容易掉出来就行了，如今，无论是怎么摔打，只要这瓶盖不掉，里头的药丸子也不会掉了，这就够了。

    还是那工匠，却是直夸程兆儿是个有巧思的，他头一次见着这么奇怪的东西，虽说没有程兆儿说的那么夸张，可以让水一滴不漏出来。但是，盛这些个药，却是再便宜不过。

    程兆儿不管他所想，付了工钱以后，便把这几种常用的药就这么分门别类的归置好了，在每个瓶子上用不褪色的花汁儿混着墨汁，用毛笔仔细的标注了食用方法和用途。

    还好耿以元是识字的，否则还真怕他把这些弄混了。

    除了药品，程兆儿还专门给耿以元配置了一瓶的补丸。里面的成分可多，有人参、鹿茸……等等，这些却是程兆儿自个儿配的，程兆儿前世就喜欢倒腾些保养养生之类的秘方，为了养生吃中药的事儿也不是没做过。

    因此，那些个方子之类的她还知道个大概，再请大夫给她改过两回，主要功效也就是强身健体，增强免疫力的，外面风寒露重，餐风露宿是很可能的，虽说带着药材，但是，路上到底没时间好好的休息，关键还得从根儿上把身体调养好，所以吃点儿药丸子增强抵抗力也是好的！

    程兆儿拿出来的这个铜锅，融了做了几个小药瓶子，只花了铜锅很少的一部分，剩下的铜料，程兆儿也自有用处，如今那工匠还在紧锣慢鼓的照着程兆儿的要求赶制着。

    铜制品在大夏朝还是很有些受到限制的，不仅寻常百姓很难用到，就是那些富有的商人家，想得到这个怕也不是容易的。毕竟他们寻常人们使的铜钱可都是铜铸的，大夏朝的铜矿可是一直都有人定点看守的，铜矿不准私人开采，就怕平民百姓得了去不做好事儿。倘若私制了钱币，那可是抄家灭族的大罪！

    只是，除了制造钱币，铜还能制造其他的用具的。民间不可私制，官府却是可以的。

    官府每隔上一段时间，或三年或五年便放出一批铜制品出来，只要出得起价钱，抢得到，还是能有机会得到些铜锅子和铜灶台等等东西的。

    不过，如程兆儿所在的这个小城镇，却是基本看不着这些的，这东西本来僧多粥少，早在大的州府就被抢完了，哪里轮得到小城镇的人？

    这个铜锅子还是从秦远航那里舀来的。程兆儿自家喜欢吃火锅，自己去铁铺打了铁锅子回来做火锅，只是到底觉得不怎么中意，如今这铁锅子做的可不精致，粗重的很，还容易生锈，受不得一点儿的潮气。

    在秦远航那儿偶然见到了铜锅子，程兆儿笑骂了一句：“特权主义”。这锅子就被抢过来了。

    惹的秦远航乱叫一通，要知道他们家纵使不缺这铜锅子，可是，他带出来的也只得两只，被程兆儿揩走一只大的。只余下一只，他自个儿哪里够吃个热锅子了，到底不美。

    只是，程兆儿可管不了他这个。只没想到，如今这铜锅子倒是被派上用途了。

    除了药丸，还有各类皮子做成的护膝和背心。护膝护肘是用来保护肘部和腿部的关节，防止冻伤的，背心是防止着凉，穿在铠甲里面的。

    坐在新买的宅子后院里，程兆儿就着天光。径自低头缝缝补补。厨房里。程兆儿就着一个新买的煤炉子，里面是她炖的山药排骨汤。

    山药是她从自家竹林处挖来的，这么几年下来，竹林边的那一丛山药已经连成了片。李氏和程长庆起先还觉得这东西好吃。如今是见着都犯怵了。实在吃的不想吃了，任是程兆儿再变多少的花样做出来，或者告诉他们这山药是多么养生滋补的好食材。他们也不吃了。

    排骨是她从医馆回来在路上买的，回来便用砂锅把汤炖上了。

    撇开这些护膝和背心，还有些衣服什么的，这些东西程兆儿也没经得其他人的手，都是她自个儿做的。

    这些年来，她嚷嚷着不会缝制衣服，不会绣花，其实也就是嚷给别人听听的，还不就是因为她自个儿有依靠呢。自家亲娘和姐姐都是这方面的好手，哪里就需要她上手了。

    如今，她绣花还是不会，只是缝制衣服到底是被她摸索出来了，毕竟也不是什么难事儿，针脚精致细密谈不上，但是，整齐还是有的，衣服做的总也不会两边不对称了，虽说李氏和程雪儿对她的手艺特别的看不上，程兆儿自家倒是挺满意的。

    在每件里衣里面，都零零散散的缝制着二十两面额的银票。

    里衣是程兆儿用新的棉布制成的，这种贴身穿的衣服要的就是一个舒服，棉布吸汗又服帖，最是适合不过。

    不仅如此，既然是里衣，也是最安全的，出门在外，身上可不能少了银钱，程兆儿唯恐耿以元哪天遭了困难，到时候要是身无分文，也许连搭个援手的也没有，倘若有点银子，没准还能留下一线生机。

    程兆儿深知，即便是军队里，也不如看到的那么单纯，别以为吃穿都在军队中，哪里需要有用银子的地方？实际上用银子的地方海了去了。

    真遇到那刻薄尖酸心眼坏的伙头兵，他看你不顺眼，没准儿连个热汤都不给你喝的。穷人家那是没办法，也只能深受着，耿以元初初征兵的那会子，就被拿捏过，如今既然家里不缺这点子银钱，程兆儿也不想自家男人受这样的苦楚，因此，这银子必然是给的足足的。

    不仅里衣，那些个护膝和背心里也有，林林总总，程兆儿在耿以元身上揣了二百两。

    都是二十两面额的银票，零散的分散在各件衣服里，全部密实的缝在里衬里，即便丢了一两件衣服，总不会把所有的银子都丢了。

    等到那山药排骨汤炖出了浓郁的香味，程兆儿拿筷子戳了戳，发现连排骨都炖的软烂了，用罐子装好，提了个篮子，换了身便服，人便去了卫所。

    今日，程兆儿穿的是男装，也是为了便于行动的，她惯常喜欢穿了男装走动的，这样方便的紧，又有之前去卫所来找耿以元，差点引起围观的事情在先，她实不是一个喜欢引人注目的人，想想也就穿了男装去了。

    去了卫所，在门口就看见一人行色匆匆的往里面去，程兆儿赶紧拉着他问他可否知道耿以元的去向，那人上下打量了她一眼，程兆儿连忙道自己是耿以元的旧友，姓赵！那人点点头，答应帮程兆儿去通知耿以元。

    耿以元他们在操练呢，既是让人传了话，她也不急，就在外头等起他来。

    耿以元一听外面有个年轻的小伙子再等他，姓赵，还以为是赵大郎呢。只是听这位同僚的描述，又觉得不太像，只是到底没说什么，半是疑惑的出来了，还没走到门口，远远的瞄了一眼，就认出是程兆儿来。

    他心里一喜，想要疾步走来，又知道程兆儿这一身装扮，便是不想引人注目，便找了一个相熟的同僚，请他帮忙去登记一下，帮他告假，他有发小来了，需要招待一番。

    那位同僚点头应了。

    耿以元便疾步迎上前来。

    先是上下打量了程兆儿一回，最后绷不住，先笑了起来，头一句话便是：“怎么姓起赵来了，再怎么说也应该姓耿才是！”

    程兆儿嗔了他一眼，没理他，她穿男装的时候，惯来是叫赵成的，因而便姓了“赵”了。

    看了一眼自己挎着的篮子，把它一股脑儿的给耿以元拿着，抱怨道：“早知道你能出来，这汤水我就不拿了，现在也好，咱们回家吃饭好了。”

    耿以元笑着点头。

    小夫妻俩一路说说笑笑的回家去了，两人在家里说说话聊聊天，既是回来吃饭了，程兆儿又做了几个菜，买了点儿熟食！

    到得晚上，耿以元却是不能在家过夜的，如今这时期正是他们加紧操练的紧要关头，今天又恰逢他轮值，因而，吃完晚饭，耿以元就走了。

    程兆儿本欲送他，耿以元却是不肯的，天都黑了，程兆儿一个女人实不适合再在外面走动，他一个大男人，卫所离得并不远，也没什么可担心的。

    程兆儿便做罢了。

    过得几日，程兆儿自己登门看望了朱守备和沈氏。

    如今是实在的亲戚了，同在一个城中，总要来拜望的。朱家人为人热忱的很，程兆儿也乐意相交。

    沈氏也很端的住，程兆儿过来，她表现的一如从前，愣是没让程兆儿看出端倪来。

    又过了几日，金都的圣旨终于传了过来，让全体卫所里的将士，准备好了便立刻出征。

    而当日距离圣旨上标注的出发时间，也只剩下五日了。

    当日，整个长顺城都在讨论这事儿，没有一刻消停的。

    到得这时候，无论程兆儿心里再怎么惶恐和心焦，她也已经平静下来，面上再也看不出什么。

    她寻了人送信回程家，让李氏这几日把圆圆送过来。

    她自己当日就去了那个帮她打了铜药瓶子的工匠那儿，取回了她要的东西。

    她猜着这个旨意一出，卫所里肯定要放这些将士们回家一次的，告别也好，整理行囊也罢。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏，鞠躬感谢乱oοΟ亲、狡猾的老鼠亲、myy750525亲、lanyalin亲投的月票，感谢大家的支持。

    这章是两章合一的大章，还有一更还是十二点之前~