
    估摸着耿以元到家的时间，程兆儿又去街面上整治了一些好酒好菜来。自家又上手造起好汤水来。

    耿以元连日来辛苦无比，虽然他没说，程兆儿也能感觉到。

    不仅回来的次数变少了很多，程兆儿也发现他的衣服磨损的也是极为厉害的。身上还或多或少的带着伤，青一道紫一道的，看的就让人心疼的紧。

    倒是耿以元自个儿不在意，只道每日操练哪里能不带伤的，都是小伤罢了。为此，程兆儿思索着又去医馆帮他多加了治疗外伤的金创药，和调理内伤的补药。

    等到耿以元回来的日子，就让他躺在床上，程兆儿就坐在他身上帮他按摩，那些伤口有些都瘀血了，总要揉开了才是。

    对此，耿以元异常的享受，本来对伤口还有些遮遮掩掩，不欲给程兆儿知道，被程兆儿按摩过一回，他便上瘾了。

    一回来，也不管是不是还在院子里，就自个儿撩起衣衫来，一脸可怜兮兮的盯着程兆儿。

    程兆儿无语，挺大个男人也不知道咋这么不害臊的。但是不得不说，这样故意卖萌的耿以元比平日里深沉的他，邪气的他，耍心机的他，憨笑装傻的他都要更戳中她的心，让她不由自主的就起了怜爱之心。

    果然，到得傍晚时分，耿以元从卫所里回来了。今日却是可以在家过夜的，如程兆儿所想，还有五日大家就要出征了。也不知道还能不能囵吞的回来。卫所里接了圣旨，就放了众位将士归家来了。

    晚上，耿以元吃着好菜，喝着好酒，兀自瞅了瞅程兆儿的脸，出人意料的，发现她一脸的平静。

    他本来在路上都开始打着腹稿，想着话怎么说的好了。一肚子的安慰说辞，如今却没有说出的机会！

    虽说出征之事早就成了定局，他们也做好了心理准备。可是。当这事儿近在眼前，还是那么的让人不知道如何面对。

    宛如隔空给了人一记闷棍，让人整个懵了！

    程兆儿心里自是不好受的，但是。倒得如今。她不想给耿以元增添任何的压力了。

    陪着耿以元用了一些饭食。程兆儿便开始仔细的嘱咐起耿以元事情来。为了防止自己忘了，她把要交代的事情已经在脑子里过了千遍万遍了。

    拿了那些药瓶子出来，一一指给他看。告诉他那些药丸的用途和用法，告诉他银票都在哪些衣服的哪些地方，末了还给了他一个小荷包，里面是十两左右大小不一的散碎银子，连铜板儿都有。

    耿以元一直乖乖的听着，程兆儿怎么说，他便怎么应。

    末了，程兆儿拿出一个盒子，摆在耿以元面前。

    耿以元看了一眼，好奇道：“这是什么？”

    程兆儿笑了笑，道：“你打开看看！”

    耿以元先是低头把杯中的酒完全倒入嘴中，接着抬起头轻笑道：“什么东西值得你如此神秘兮兮的了？”

    却还是顺从了程兆儿的意思，打开来看了一眼，，先是一愣，然后拎起来，里面似乎是一块打薄了的铜片，黄灿灿的，他皱皱眉，困惑道：“这是什么？”

    程兆儿抿抿嘴，说道：“护心镜啊！”

    耿以元惊住了！

    这是护心镜？！护心镜他又不是没见过，哪里有这么大了，这一块打的比铜板儿还薄的铜片，也不知道里面还加了什么，居然有些软。大约能把整个上半身的前面儿都给围起来了。

    果然，程兆儿又指了指铜片道：“你看这周围都打了小孔，用绳子穿进去，系在身上，心肝肺啥的都护住了，就不怕伤着了！”

    说着当真拿起来在耿以元身上比划了，也不知道程兆儿是怎么弄得，那铜片的软度刚刚好，用绳子系在身上竟然无比的贴合身体，又不会影响反应的灵敏。

    程兆儿拿起手边的菜刀就往耿以元身上砍去，刀锋落在护心镜上，发出刺耳的金属撞击声音，却是连印子都没留下。

    程兆儿很满意这个效果，也算是对得起她绞尽脑汁，连合金都搞出来了。

    耿以元定定的看了程兆儿一眼，眼眶蓦然间就有些红了，他以为他庇护了程兆儿，以为自己能够让妻子生活在无风无雨的环境中。可是，不知不觉间，程兆儿也在庇护他，守护着他们这个家。她为了他做了这么多，她什么也没说，但是，却又好似什么都说了。

    耿以元抬起头，深深地看了程兆儿一眼，一把揽过程兆儿的头，搂在怀里，只坚定的说了一声：“你放心，兆儿，无论如何，我就是爬也要爬回来。绝不放你一个人在这儿。”

    美人乡是英雄冢，原本只当这话不过是戏文里的夸张说辞，如今才知，当一个人的心有了归处，却是可以爆发出无限的潜力，哪怕再困难，也要开辟出一条通途来。

    程兆儿埋在耿以元怀里，深吸一口气，把到了眼眶处的泪意又给憋了回去，她调整了一下心情，站了起来，故作强硬道：“你当然要回来，你如果不回来，我就改嫁，反正我还年轻，还有银子，就不信没有人要我。”

    耿以元面色一肃，程兆儿只感到他手上一紧，头顶处就听到某人咬牙切齿的声音：“你敢！你放心，我不会让你有这个机会的。”

    他心里知道程兆儿这话是刺激他的，但是，乍一听却发现自己完全不能接受，本想着自己倘若死了，就请程荣瑞看护着，要是找到好人，就让程兆儿再嫁了，不用为他守着，现在才发现，他宁可从坟墓里爬出来，也绝不让她改嫁。

    想了想又道：“我可警告你，你离那个欧阳璟远点，他不是什么好人。”口气里那股子酸味真是隔上十里都能闻见了。

    程兆儿翻了个白眼，知道这男人小心眼吃醋，人家哪里不是好人了，她算是看出来了，在他心里，只要对她有点儿好感的就都不是好人！

    心里明白，嘴上却是不撩拨他了，搂紧了他，应了一声：“知道了。”(未完待续。)

    PS：早上不知道怎么了，上传的一直待审核，急疯了。

    以为这章就出征了，结果还没写到，晕死。

    另外，此文真不虐，大家表害怕，波折总会有的，但是这一切的波折都是为了幸福做准备的，男主要蜕变，要配得上女主，怎么着都得给个机会呀