
    眼见时间还早，又拉着耿以元拉拉杂杂的说了起来：“还有几天你就要走了，这几天可得再给你好好的补一补，圆圆大约这几天就要来了，她小人儿忘性大，你可得和她好好处处，别到时候等你回来，圆圆都不认识你了。那可就丢脸了……”

    似乎不这么说着，她就控制不住自己那已经汹涌到了眼眶处的泪水。

    似乎又想到了什么，叮嘱了一声道：“对了，护心镜还有一块，是我请工匠给义父做的。到时候，你一块他一块，你可不要做好人了，战场上刀剑无眼，可别把它解下来给别人了。”给朱守备的那一块和耿以元这块一样，程兆儿知道朱守备对耿以元的重要性，不仅是伯乐、还是师傅、也是父亲。

    因此，程兆儿自知自己对朱守备孝敬一些是应该的。如今两人都要上战场，她不知道倒也罢了，知道了，岂能自己丈夫有的东西，自家义父却没有了。

    至于那些药丸子，左右朱守备和耿以元是一处的，要是真有个需要，害怕耿以元不给他了？

    其实，她心里还有一点隐晦的心思，就怕到时候危险了，耿以元把自个儿的护心镜解下来给朱守备用了，到时候把自己身处于危险中，要是出了意外，她到哪儿哭去啊？

    因此，不妨就好人做到底了。

    絮絮叨叨，絮絮叨叨，程兆儿想到什么就一股脑儿的说出来，似乎唯恐自己说慢了。会有什么来不及交代了。

    耿以元也静静的听着，间或插上几句嘴。

    时光缓缓的流逝，月亮西垂，他们却毫无所觉。

    桌上的菜和汤已经冷了，他们犹自滔滔不绝的说着……

    五日的时间转瞬即逝，程兆儿几乎还没什么感觉，恍惚间，似乎就到了耿以元出征的时候。

    一大清早，外面的天甚至连蒙蒙亮都还谈不上，还是擦黑的。背着行囊。耿以元已然站在宅子门口。

    程兆儿抱着睡眼惺忪，不住的拿两个小拳头揉眼睛的圆圆，站在门边，看着面前依旧伟岸的身影。还是控制不住的红了眼眶。

    前几日。圆圆便被程长庆和李氏送了过来。一直宝爱的闺女，亲爹要出征了，怎么着都是要见上一见的。

    程兆儿知道她不应该流泪的。这时候应该表现出高兴的样子，不要让程荣瑞担心。

    可是，情绪早已经由不得她控制了，越看着面前这个人，她越是控制不住的想流泪。她努力睁大被泪水蒙住的双眼，只想把面前的人看的再清楚一些、再清楚一些……

    圆圆也感觉到凝滞的气氛，往日里从来灿烂的苹果脸今天是一丝儿笑容也看不到，她放下小拳头，忽然抬起头来看了看程兆儿，又转过头看了看一脸沉凝的爹，她愣了愣，有点想问，为什么爹又要走了，爹是上哪儿去？

    可是，憋了憋嘴，却发现自己也想哭了。她张了张嘴，抽了两下，也不知道是这气氛太压抑还是什么，愣是没敢哭出来。最终，她举起小手，没说话，转过身，用小手仔细的替自家的阿娘擦了擦眼睛。

    不擦还好，这一擦，程兆儿的眼泪决堤而下，却是再也止不住了，圆圆被唬了一跳，终于也忍不住，放声大哭。

    一边哭，还知道一边对耿以元张开手，让他抱！

    院子里就听到一大一小两人的哭声。一个抽泣无声，一个嚎啕大哭。

    耿以元叹了口气，上前一步，一把将两人紧紧的搂进怀里，只一刻，又放开了程兆儿，他把圆圆抱在手上，颠了两下，哄的小孩子不哭了，便放下她来，又抬眼看了看程兆儿，最终也没再伸出手来，只细细的又看了一回眉眼，肃着一张脸，便道：“我走了，你带着圆圆好好在家等我，等我回来，再给圆圆起名儿！”

    起名儿的事情他已经琢磨好久了，他本身虽说识字了，可是对于诗书礼记什么的已然半点不通，成亲之前，他就磨叨着给闺女儿起个名字，心里想着，自家闺女可不兴有什么：“二妞”，“翠花”这样的名字，他兀自和程兆儿说，一定要起个响亮的名字。

    只可惜，因为太过慎重，这事儿就一直拖延着，程兆儿想着，圆圆本来就还小，也不急于一时的。

    哪里想到，他又要出征了？直到现在，都要走了，名字都还没起好了。

    耿以元果决的转过头，头也不回的就走了。

    转眼间，就消失在转角处。

    留下程兆儿和圆圆，眼泪倾泻而下，再也没有任何阻碍。

    圆圆哭着哭着睡着了，趴在程兆儿的背上，迷迷瞪瞪的，程兆儿却是一直站在庭院里，一直盯着耿以元走的方向。

    直到腿都发麻了，她才回过神来，看看天色，日头已经高挂了，便把圆圆放在床上任她睡去，小孩子觉多，早上起得太早了些，哪里能熬得住了。

    她自己兀自做起家务来。

    其实也没什么东西，这几日，耿以元在家，该做的都帮她忙活完了，长顺城的屋子早在他们成亲前就已经粉刷装修好了，待得耿以元走了，程兆儿也该把这个店开起来了。

    原是算好了日子开业的，可是，耿以元要走，她自是没心思的，也就把这事儿搁置下来。

    如今，这些事还得都拣起来做了。

    没过一会儿，门口忽然传来敲门声，程兆儿想着该是街坊邻居什么的，便去开了门。

    一开门看见外面的沈氏和朱惠惠。程兆儿寒暄了两句，便迎着两人进了屋。

    沈氏怜悯的看了程兆儿一眼，她自己是知道这种丈夫出征的苦楚的，前几日在家的时候，她自己都觉得日子难过的很，这会子人走了，她虽然还提着心，但是，总归也习惯了这种感觉，人反倒精神了些。

    再看程兆儿，便有种过来人的感觉，想着程兆儿这年纪轻轻，提心吊胆的，又是自己的义子媳妇儿，还是自己闺女的小姑子，到底是存了几分怜爱之心的。(未完待续。)

    PS：大家元旦快乐

    过节难免懈怠，所以文文发的迟了些，鞠躬感谢兔子第七号亲、蓜馨亲的打赏，荳荳寶貝亲的月票，恭喜发财，希望所有人在新的一年里能够心想事成，一切顺利。

    也希望爱我的亲亲能够一如既往的支持我。

    今天过节，作者难免懒了点，先是两更，还有一更大概晚上六点，大家记得来看看。

    另外，第二卷结束了。