
    程莲儿要说过得差，其实也不算差。衣食住行是不缺的，只是其他的就不用想了。

    只不过，这是她自己选择的生活，自己选的路，哪怕是哭着，也要走下去！

    不过把这些事儿说给程兆儿听，程兆儿一定不会同情她，因为，这些完全都是她自找的。

    程莲儿嫁给柳老爷为妾，自以为自己一个黄花大闺女，能够给人做妾已经是委屈了自个儿，本以为自己稳稳的高了程兆儿一头，结果却发现，到头来只是一场空。

    一直到如今这时候，听说耿以元再次出征的事情，即便她自己也过得不怎么样，但是，心里也能松快些。

    自从做妾以后，也许是心态发生了变化，她越发的看不上自己娘家人了，她无数次的想，自己为什么不是大伯家的女儿，如果是程长庆的闺女，看柳老爷还会如此的对待她。

    心里看不上自家娘家，恨自家爹娘不给自己长脸，程莲儿周围的那些“姐姐妹妹”的每次说起听竹轩的家具来，她却又觉得倍儿有面子，好像这些东西是她家的一样。

    这么一来，她对娘家越发的冷淡了，好似要把心中不知名的怨气全部发泄在娘家程长富和邱氏身上似的。

    可不就是吗，要是程长富和邱氏争气点儿，要是听竹轩是程长富家的，她程莲儿还能落得这样的地步吗？

    倒是借了由头，磨着柳老爷带着她去听竹轩去。

    如今。柳老爷可是继她之后，又有了两个妾了，除了正房太太生的闺女，那下面还是一儿半女的也没有。

    刚嫁过来的那会子，她也努力过，竭尽全力的把柳老爷留在自己的房里，可是，还是不行。

    这会子，她心里越发的着急起来，她还这么年轻。这一辈子要是什么也没有。真个等到自己年老色衰了可就什么都没了。

    只是，她拿腔拿调的装着一副和程兆儿和程长庆一家关系很好的样子，柳老爷也不是吃素的。

    他本人虽说在女色上把持不住，但是。心里自有一杆秤在。要不这么多年下来。他外面的生意也不会还兴隆，家里的后宅也不会还如此的平静了。

    程莲儿和程长庆一家的关系如何，他心里早就明白的七七八八了。

    本身对程莲儿就很有些不满。她之前匡他帮着程长贵家的程荣耕在石磨镇读书的事儿，他都给她记着呢，别打量着他傻，不知道。

    他早就把程莲儿的心眼子看的透透的。

    不就是觉着她自家兄弟程荣归向着程长庆一家，她心里恼怒觉得靠不住吗？

    程荣耕要是凭着她的力量上了位了，以后可就是她这边的人，不仅在家可以压了程长庆家一头，要是程荣耕真个能够中了秀才，她在他柳子仁这边也是有脸面的。

    到时候，打量着自己的身份水涨船高，在他柳家后宅有了一席说话之地是不？他柳子仁也要对她另眼相看了？

    哼？真个太把自己当盘菜了。不说程荣耕是个没本事的，就是有本事中个秀才，难道他柳子仁还要把他放在眼里？

    不过一个秀才而已，他还不够格！

    心里便是对程莲儿这诸多小心思越发的厌恶起来，如今看到她假惺惺的装着和程长庆一家关系很好的样子。

    冷笑一声，一拂袖，便站起身来：“已经成了亲的妇人，还天天想着往外面去，成何体统，我看你也不要想着出去了，还是在家学着点儿规矩吧！”

    转身便头也不回的走了，回头还交代了他家夫人一句，程莲儿就被禁足了。

    而本身程莲儿早就不管娘家爹娘了，这样一禁足，更是连消息都没有了。

    程长富对这个闺女早就不在意了，他自小就混，要说真个有点儿在意的，估计儿子还能在他心上占点儿，闺女什么的，自来是他的摇钱树，而如今这个摇钱树失灵了，他也就叹两句，也就丢开手去了。

    邱氏更无情，按说这个闺女她自小也是如珠如宝的带大的，没成想，这会子没办法给她银子了，她嘴上倒是念叨几句，实际上也丢开手去，这会子，每日里回去就跟着程荣归屁股后面转呢。

    话里话外的意思，都是让程荣归把自个儿的钱箱子给她管了。

    只是，这儿子惯常是不听她的，她也无法，如今也不知道怎么的，和周氏倒是凑到一起去了。

    每日里两人经常凑到一起嘀咕，也不知道都在嘀咕什么。

    而程朵儿，如今依旧跟着王氏，三五不时的往程荣瑞身边凑，哥哥长哥哥短的，自家亲哥哥也在，也没看见她这么亲热了。

    对自己的爹娘，那也是视而不见的。原本倒是对程荣归好些呢，只是听说大伯娘给自己说了嫂子，她就不高兴了。

    程荣归娶什么亲原本倒是和她有些相干的。她其实有些话想诉苦也没地方诉去，那个和她关系不错的春妞一直想当她的嫂子来着，春妞的娘看上了程荣归，想把春妞说给程荣归，因为这点儿，对程朵儿可好了。

    春妞也跟她说，往后程荣归挣多少银子，都不会忘了她这个妹妹的，以后定给她赔一付好嫁妆，嫁给好人家做官家太太呢。

    她心里寻思着可行，春妞人长的黑壮，但是，壮实以后才能多生娃啊！这多好啊，关键是以后她程朵儿得到的好处也多着呢！

    便回来和程荣归说了。结果，反被程荣归训斥了一顿，说她姑娘家家的，怎么学着人家做起媒来了，实在荒唐。

    最后，他还和别人定亲了。

    这下子春妞和她绝交了，她也去不了春妞家了，可不是这个哥哥害的，心里可懊恼了。

    回了家，家里又是那么一副光景，不仅悲从中来，觉得自己的一切悲惨都是因为自家爹娘不争气的原因，要是自己的爹和大伯一样，她就能和程兆儿一般过大小姐一般的生活，哪里会这么算计。

    一气之下，竟然连家也不怎么回了，成日待在王氏身边，即便回去也不理睬爹娘。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏，鞠躬感谢宝贝猫咪2012亲的月票，感谢两位亲的支持~