
    老大夫阖着目，手搭在程兆儿的脉搏上良久，沈氏一脸紧张来回望着程兆儿和老大夫。

    倒是程兆儿，她自己自从想到自己可能怀孕了，她就有了八分的肯定。

    这些日子事情太多，她心思不在这上面，因此，倒是没注意到自己的身体上有什么问题。

    只是恍然，顿时觉得有些不同来。

    难怪最近这日子里开始有些犯困，不明显，但是，每天早上都不想起来了。原本，自己可是从没这样的。

    前阵子，被耿以元出征的事情闹的，夜里老失眠，还折腾的耿以元也不能睡，两口子就团团的抱在一起，说话聊天，等到第二天天蒙蒙亮，才能入睡，她一直以为是因为夜里睡不好，所以早上才犯困的。

    如今想来，却不是这么简单的原因。

    还有胃口上，最近自己有些食欲不振，有时候还有些犯恶心，她自己没当回事儿，耿以元是说过她气色不怎么好，她也没在意，如今想来是真的怀孕了。

    果然，那老大夫半晌笑道：“恭喜恭喜，这位夫人脉如滚珠，必是怀孕无疑了！”

    怀孕了，真的怀孕了！

    沈氏一愣，心里有些欣喜又有些心酸，取了诊金过来，送走了老大夫，就坐到程兆儿身边来。

    她一脸担忧的看着程兆儿道：“兆儿，你准备这事儿要怎么办？”

    程兆儿一愣：“不怎么办，自然是生下来。把他养大了！”

    又笑着道：“等阿元回来，看到自己多了个孩子，没准儿多高兴呢!”

    沈氏自然也是为耿以元感到高兴的，但是，又觉得程兆儿这女人太苦了，想到一个女人在没有个男人帮衬的情况下，一个人拉拔着孩子，未免有些觉得心酸。

    想了想，便道：“兆儿，你这身子如今可是关键时候。可不能有了闪失。就住在我家吧，义母也好照应着你。”

    程兆儿连连摆手，这亲戚之间也要有个度，她这么住在人家算怎么回事儿。知道沈氏是好心好意的。当下语带感激道：“义母。你的好意我心领了，只是，我这铺子如今才筹划了一半儿。工钱都付了，怎么着也要做起来的。”

    又拍拍沈氏的手，接着说服道：“义母放心，我不会拿自个儿身体开玩笑的，大夫不是说了，我身体好着呢，连安胎药都不必吃的，反正我那铺子离你们也近，要是义母疼爱我，就和惠惠姐多去看看我也就行了。”

    话说的圆滑，沈氏见程兆儿无论如何也不答应，也只能作罢。

    又有些高兴起来,不管这事儿有多少的弊端，要是生个儿子，总归以元便有后了。也算是这事儿里面唯一让人高兴的地方了。

    同沈氏的喜忧参半不同，程兆儿是真的高兴的。

    之前，耿以元死活不肯，无论她怎么腻着他，求着他，威逼利诱，他都不愿意给程兆儿一个孩子，如今他这么千防万防的，居然有了，莫非是天意？

    这么想着，她已经开始琢磨着给孩子做些小衣服小被子啥的了。

    只是是男是女还不知道呢。虽说，严格说来，这也不是她第一次怀孕了，但是怀圆圆的那一次，她压根还没记忆呢，哪里知道究竟是什么感觉。

    因此，这一个说来，这会子就跟第一次怀孕一样，而且是两世为人的第一次怀孕。她自己也不怎么懂，还在摸索当中。

    和沈氏说得时候，自己大大咧咧，胸有成竹的，实际上这心里虚的很，想了想，自己事情多且忙呢，还是悠着点儿好，毕竟三个月没到呢，怎么着都还不稳定。

    这么一想，便去了信到了和平村，说自个儿怀孕了，让家里人把洪婶送过来。

    洪婶造的一手好汤水，本身也有孩子，请她照顾最是放心了。

    原本，程兆儿都把之前买的那些人里的章嫂和柳嫂送到程家去了，让她们先和洪嫂学习如何做些食疗药膳之类的，如今，干脆再一起带回长顺城罢！

    她自个儿不知道，这封信在程家炸开了锅。

    李氏拿着信，这心里就咯噔了一下，心里有些怨怪起耿以元来了，他们自然是为了程兆儿想的多一些的，要是再拖一个孩子，程兆儿这辈子没准就要被孩子拖死了。

    耿以元回来一切皆大欢喜，倘若万一呢？

    程长庆也叹了口气，这时候怀孕是在最不恰当的时候了。

    程荣瑞皱皱眉头，看了信道：“这几日，我就要去任职了，如今妹妹来信了，我就提前一些去，洪婶几人就先跟我一起去罢。”

    程长庆点点头，如今也只能先这么办了。

    程兆儿倒是和他说过，程荣瑞这要是在长顺城当了县丞了，还得再给他买一房下人，否则家里连个伺候的人也没有。

    只是，最近听竹轩的生意越发的红火，如今多的是金都过来的达官贵人，他自个儿也忙不过来了，就先搁置了这事儿。

    程荣瑞和程长庆早前就商量过了，长顺城那边，程荣瑞还是要再买一个宅子的，自己也是要成亲的人了，总不能总住在妹妹家里。

    他知道自家妹妹肯定不会在意，但是，他自己过意不去。

    理应是他这个做大哥的时时带挈弟弟妹妹，帮助他们过上更好的生活，结果自己细细想来，兆儿这个小妹妹就跟家里的大姐似的。

    不知不觉间代替了他的位置，无论是姐姐、还是弟弟、甚至爹娘、她都一肩扛起，如今，每一个都过上了好生活。

    就是他自己，仰赖妹妹的也多，还有他的儿子，要不是兆儿看顾着，哪里能这么囵囤的长大？

    他心里愧疚、心疼、难过，一时间情绪错综复杂的厉害，暗自发誓，自己以后再也不能让兆儿受委屈了。

    如此想着，又想到妹妹一个人在长顺城孤苦伶仃的，他就更等不及了，当下健步如飞，去收拾行李去了。

    程兆儿信中说了，说沈氏和朱惠惠帮助她良多，不说程荣瑞心里如何的熨帖，就是程长庆和李氏也暗自点头，这门亲事结的好呢，朱家真是好人家。

    只是，程长庆和李氏到底不放心，把家里托付给了洪老爷子和程荣归，程荣丰和程荣年还在学堂里没有回来，栓子和圆圆让程荣归帮忙看着些，人便匆匆的套了马车，准备和程荣瑞一起去了。

    如今，家里是有马车了，那马还是年初那会子程荣瑞和耿以元带回来的小马驹，这会子长的半大了，如今最是孔武有力的时候，程长庆如今去长顺城可都是靠着它了，马和牛不同，阿黄比它大多了，但是，跑起来就比它慢多了。

    如今，这远路就交给小马驹了，阿黄也就是陪着程长庆往听竹轩跑跑。

    程荣归听得此言，也连连点头。

    他如今也不可同日而语了，随着听竹轩的水涨船高，他这身家日益丰厚起来了。

    程兆儿成亲前，他都定下亲事了。

    是李氏帮忙说和的。

    那人家是附近吴家村的，说的这个吴家姑娘是家中的老二，上面一个哥哥，下面一个妹妹，人是个灵巧的，爹在村头开了个杂货铺子，娘的身子不怎么好，家里都是吴家姑娘一把抓，操持家务，照顾母亲和兄妹的。

    人是什么样儿，程荣归也寻摸着在李氏的指引下偷偷的看过了。

    程荣归一看脸就红了，那姑娘大概心里也是个明白的，也低着头红了脸，这样子李氏还有什么不清楚的。

    当下这事儿就让程长庆去和程长富定下了。

    如今程长富倒是真的越发的变好了，那镇上的赌博那是沾也不沾了，虽说村里那些个玩牌之类的，他也有时候手痒玩一玩，但是，手头上的银子被儿子和大哥捏的死死的，他也没有什么想头了。

    如今倒是越发的勤奋工作了。

    上回，程长富还跟自个儿大侄儿程荣瑞聊天说，如今这光景，他就是个没银子的怂货，不赌了倒是也不想了，这样也好，之前是他鬼迷了心窍，把银子都拿了去赌，结果被人家下了套不说，什么都没了。

    这会子，银子就给程荣归成亲去罢。他算是看开了，闺女都是赔钱货，没一个把他这个老子看在眼睛里，还是儿子，他相信这个儿子虽然看不上他这个做老子的，但是，总归老了能有口饭吃，还能给他孙子抱。

    话是混账了点儿，但是，程荣瑞却知道这是他二叔的真实想法。

    想想也是如此，也就程荣归嘴上对他这个爹嗤之以鼻，心里还是关心他的，倒也没有完全置他于不顾。

    而程莲儿和程朵儿，那就差远了。

    程莲儿今年是彻底没声音了，不过，柳老爷和程长庆一家总有些往来的，如今程长富在听竹轩做事儿，有时候也会见到柳老爷。

    嘴上说对闺女不管不问了，实际上，程长富还是稍稍问过几句，倒是听说过得挺好的，衣食无缺。

    只是，做妾的罢了，到底是没有自由的，倒不是柳老爷拘着她，而是她自己过不去心里那个坎！(未完待续。)

    PS：明天开始，就完全恢复两更了，总归不会断更的。前段时间，断断续续的加更也挺多了哈，其实，窝也想一直三更下去的，只是，上班要忙起来了，每晚估计还要加班，每年都是忙到年三十的，今年没有年三十，估计也要到二十九，看情况，要是哪一天闲了，就给大家加更。