
    这些人一个也就是二十两银子罢了，章嫂和柳嫂还便宜些，不过十八两。

    程兆儿买下这些人，便先给洪婶和洪叔送去了，怎么着都要经过职前培训才能上岗啊！

    等这些事儿定了，也就到了和沈氏约定的上香的日子，换了衣服，一大早的，程兆儿就去了朱府。

    沈氏早就已经再等着了，一行三个人，做了朱府的马车，就往观音山去了。

    大约也就一刻钟的样子，他们就到了观音山下。

    沈氏一行出来以后，让车夫在下面等着，三个女人便准备往山上去了。

    程兆儿早前就知道这里香火极为的鼎盛，却没想到能够红火成这样。

    不仅那些身着绫罗绸缎的、家仆护拥着的人随处可见，还有些平民百姓，拖儿带女的来拜，里面还不乏衣衫褴褛，面色愁苦之人。

    在这里，人们似乎心绪都平和了，即便有人冲撞了那些大家小姐少爷，竟然连呵斥声儿都没了。

    倒是沈氏叹了口气，道：“如今战火蔓延也就罢了，就是咱们周边好些地界灾荒也多起来了。”

    前阵子，咱们广济府不是多处闹了蝗灾了，看这些衣衫褴褛的，不少都是流民啊。

    程兆儿这个也是知道的。

    长顺城是属于广济府的，她买得人里面，大多都是家乡那一场蝗灾害了他们的。

    听得沈氏和她捣鼓了一些如今的政事，不免更加忧心起来。

    内忧外患。不外如是。

    她这要是穿越到一个乱世也就罢了，她自认了倒霉了，可是，她如今心系的是外面的耿以元。

    不说其他，如今不仅这边，南边也闹了蝗灾，粮草本就短缺，还能及时的供应给他们这些将士吗？

    想到这，就有些心乱如麻，拉着沈氏悄声道：“义母。朝中如今可有新消息。皇上定了没?”

    赶紧定了吧，只有定了，新皇帝才能腾出手来处理战事问题啊！调派粮草，运筹帷幄。可是大事！

    沈氏抿抿嘴。看了看四周。小声道：“快了，呼声最高的就是二皇子了，你没见着咱们县太爷这些日子和金都书信来往的极其密切吗？”

    程兆儿点点头。秦家是二皇子党，倘若二皇子上了位，想必秦家还能够更近一步。

    既是这么说，程兆儿稍稍安心，总归如今耿以元还没去战场，三个月后也不知道什么光景，那时候再看吧。

    如此一来，便安下心来。

    她们三人是徒步上山去的，山坡并不是很高，修缮的都是一层层的台阶，无论是什么样的人，到了这里都是要徒步爬上去的。

    沈氏和朱惠惠也不是娇气的人，三人随说有些累，但是，也没费什么事儿就上去了。

    路上，看到有些小姐公子，让家仆侍女背上去的，这瘦弱的倒还罢了，却是看到一个最起码有两三百斤的大胖子，让一个可怜的家仆背着。

    可怜那家仆都快淹没在那摊肉里了，实在是又可怜又滑稽。

    程兆儿经过的时候，绷不住噗嗤一声笑了，那少爷似乎听到了，瞥了她一眼，“哼”了一声，瞪了她一眼，便把头转了过去。

    程兆儿自知自己失态了，连忙加快了步子过去了。

    路上还想，这山道未免修缮的太窄了，连个轿子都容纳不下，也不知道是折腾了那些个小姐，还是折腾了那些家仆。

    倒是把他们甩了一大截儿后，沈氏才道：“那个胖少爷是城中霍家的少爷，霍家人历来生的富态的很，不仅少爷，小姐也是呢！”

    朱惠惠也道：“上回子霍家小姐举办花会，我倒是也去了，霍家小姐人倒是很好，生的圆团团的，看起来和霍家少爷差不多，看着就喜庆！”

    程兆儿吃了一惊，和霍家少爷差不多的小姐也真是令人咂舌了。

    说着闲话，三人到了山上。

    白塔寺三个古朴大字伫立在门边，散发着悠远的气息，却是让人有浑身一震之感，仿佛红尘的喧嚣已经远离自己而去了。

    寺中人很多，却是没有喧闹的声响，山下还能看到各种小摊贩，到了山上，那是什么也没有了。

    程兆儿没来过，只能跟着沈氏走，他们跟着人潮，先是去祭拜了观世音菩萨，寺中梵音渺渺，菩萨慈眉善目的端坐在高台之上，用怜悯的眼光普渡着世人。

    程兆儿虔诚的下拜，倘若苍天有灵，菩萨慈悲，请保佑耿以元能够安全归来，请保佑她所关心的亲人能够一切顺遂如意。

    拜了观世音菩萨，三人站起来准备去用些斋饭再走，忽然看见门边一个穿着灰衫披着袈裟的老和尚。

    沈氏立刻行礼，道：“鸿济大师！”

    程兆儿和朱惠惠跟着拜见，鸿济大师是白塔寺的主持，今日一来就见到主持，倒也是缘分了。

    鸿济大师也低头道了声：“阿弥陀佛，施主多礼。”

    沈氏见跟着鸿济大师后面的师傅手上拿着签筒，顿时笑开了：“早听说白马寺求签极为灵验，只是却不是每日里都有机会求签的，今日也是我的缘分了。”白马寺的签文极为灵验。

    只不过，鸿济大师说，这求签也讲究一个天时地利人和，因而却不是每日里都摆着签筒让人求签的。甚至，十日里面能有一日能够求签就不错了。

    即便有那富绅砸下千两万两，也不见这位鸿济大师动心的，求签之时，一律只收一文钱捐赠在功德箱中罢了。

    沈氏来白马寺不下十次，这还是头一次碰到。

    如程兆儿这样，头一次就碰到的，也不知道一百人里面能不能有一人了。

    鸿济大师一笑道：“求签却是缘分，合该施主的，那必是跑不掉的。”

    说着，招了招手，后面的小沙弥，上前行了一礼，道：“小僧圆空！请失主摇签。”

    说着话的时候，周围也为了一群人，大家伙儿知道鸿济大师的规矩，自发的排起队来。

    沈氏一见此情况，回头对程兆儿道：“兆儿先来？”

    程兆儿摆手道：“还是义母先来吧。”

    沈氏笑道：“我来了这么多次，从未碰见过一次，却是今天带你来了，反倒是得了这个缘法，这该是你的缘法的，合该你先来。”

    程兆儿推脱不过，便上前拿起签筒。(未完待续。)

    PS：今天人在外面，晚了，抱歉大家，明天大约中午十二点左右，依然三更，谢谢