
    大夏朝的佛教是极为盛行的。在各州府县都有寺庙。百姓们自来有供奉佛祖的习惯，各大寺庙甚至为此推出了各种素斋禅房，更别提不停的扩建了，只为了给到来的香客们提供更好环境。

    毕竟不仅是大家族的小姐夫人每月初一十五有上香的习惯，就是宫里的皇后殡妃，那也是被准许出来上香的。

    不过，宫里那些人一般都是去皇觉寺罢了。

    长顺城外有个观音山，观音山上有一座白塔寺，白塔寺占地面积在所有大夏朝的寺庙来说并不算得上大，但是，却是极其的有名的。虽说比不上皇觉寺这样的皇家寺庙，但是，在民间的名气那是非常的响亮，论资排辈的话，怎么着都排的上前三位了。

    相传原本长顺城有个大善人，姓葛，有一年，长顺城所在的这块地界大旱，百姓民不聊生，几乎到了全城倾覆的程度。

    葛大善人见此极为的不忍，有一天夜里，他忽然梦见长顺城外一个不知名的小山上霞光万丈，上面似有七彩的祥云在浮动，若隐若现中，隐隐约约的似乎看见了观世音菩萨手中的净瓶，那净瓶瓶口向下，里面的碧蓝的闪着莹光的净水一泻而下……

    他醒来之后深有所感，找到了那座不知名的小山，耗费积蓄，在山上建起了观音神像。

    果然，天降神迹，在观音神像落成的那一天，大雨瓢泼而下。灾祸消失，百姓又过上了平淡幸福的生活。

    此后那地方就叫了观音山。

    而因为这座观音神像自建立以来，给人们带来了福祉，因此，此地香火一直荣昌不绝。

    又过了很多年，白马寺在观音山的旧址上兴了起来。将那座观音神像圈在了寺中，渡了金身，永受香火！

    不仅供奉着观世音菩萨，还有其他的佛祖菩萨，听说都很灵验。

    每日里香火鼎盛不绝。就连外地的香客都慕名而来。

    每到观世音菩萨生日的当日。那山上山下更是水泄不通，各地人士蜂拥而至。

    有求姻缘的，有求财富的，有求子的。有求身体健康的等等。人生来有七情六欲。沉沦红尘之中。有时候，当在现实中无能为力的时候，也许菩萨可以帮帮他们。

    程兆儿前世是不信这些的。可是自从穿越之后，由不得她不信了，她自个儿心里也在打鼓，虽说她来自于一个崇尚科技的世界，但是，那个世界不是也有很多科学无法解释的事情，这又怎么说呢。

    因此，听沈氏这么一提议，她顿时就拍板同意了。

    想着她如今总归是在城中的，这两天她还有事情要忙，索性就定在三日后吧！

    沈氏一听这话，盘算了一下，也同意下来。

    程兆儿留着两人吃饭，沈氏本想推脱，后来一想，反正如今都是自家人，何必这么见外，再加上她和朱惠惠回去也无事，就当是稍稍小聚了。

    索性也不推脱了，点头应下了。

    朱惠惠还一起和程兆儿进了厨房，捣鼓起吃食来。

    程兆儿也高兴，她本人爽利的很，自然也是喜欢爽快人的。

    朱家虽说是官家，但是，沈氏把自家女儿还是教的很好的。原本就没存着嫁到大户人家的心思，因此，无论是朱惠惠还是她的姐姐，沈氏除了教了她们管家，琴棋书画也都识得些，却不是很精通，最通晓的还是厨房里的物事和针线方面的手艺。

    沈氏说了，无论是大户人家还是小家族，自家的丈夫的穿的吃的用的，无论谁做的都不如自家妻子做的精心的。

    程兆儿不知道朱惠惠的大姐做得如何，但是，朱惠惠厨艺上的功夫可比程兆儿这个半吊子要好的多了。

    程兆儿不怎么擅长家常厨艺，她只精通于点心和一些稀奇古怪的吃食罢了。朱惠惠却不仅仅会点心，家常小菜的功夫也熟练的很。

    不过，程兆儿听了沈氏的话也很有感触，她瞅瞅如今还是小豆丁的圆圆，觉得再过个一两年，也可以教着她一些了。

    古代可不是现代，女子十几岁就成亲了，闺阁里的日子本就短，要学的东西可一点都不少！

    三个人并上圆圆吃了一顿午饭，今天说是程兆儿留饭了，实际上大部分都是朱惠惠做的，程兆儿心下也高兴，朱惠惠要是成亲后也这么贤惠，她大哥就有福气了。

    气氛很是融洽，朱惠惠倒是和圆圆处的挺好，两人玩的挺开心，而程兆儿和沈氏有话聊，一来二去，一直没有冷场。

    一直到了下晌，两人才离去。

    到了第二天，程长庆过来了一次，把圆圆接回去了。他们早前就知道耿以元是什么时候要走的，也早在送圆圆来城里的时候，和耿以元道了别，嘱咐了几句，李氏帮忙求了个护身符给自家女婿带着。

    虽说有心理准备，如今，看到自家闺女这边空落落的，程长庆心里还是不好受的很，不过也什么都没说，径自接了圆圆回去了。

    不说野鹤村如何，他们和平村说什么的都有。

    有说程兆儿傻的，还有说程兆儿被人骗了的，又有说耿以元打了一手的好算盘，拴住了孩子的娘，以后可不就一心一意的为了耿家的这个孩子了。

    外人嚼舌根倒也是罢了，老宅的那些人，如今是不敢说程荣瑞什么了，如今程兆儿这事儿可把周氏高兴坏了。她如今介于程荣瑞身份不同了，不敢到李氏和程长庆面前来说酸话，但是，在外面总归是不修口德的。

    就是程定旺和王氏，如今依然三五不时的过来拉着程荣瑞讲古。以求唤起程荣瑞对他们的感情，前阵子程兆儿成亲的时候，他们话里头总要带上这个孙女儿，说她有眼光，有福气，就是对圆圆也是几多疼爱。

    这事儿一出，程定旺和王氏说话间，一点儿就都想不起程兆儿来了，就是程荣瑞有时候提几句，他们也是岔过话题。对圆圆更是不闻不问起来。

    小人儿最是知道人的真心。谁是真的对她好的，谁是做戏给人看的，她一瞅一个准，从来她就是对程定旺和王氏不亲近的。栓子也是如此。可见程定旺和王氏究竟有几多真心了。

    因为这事儿。程荣瑞第一次在程长庆面前吐露了几句，声称自己活了二十多个年头，居然连家里这些亲人都没有完全看清。他说的自然是程长庆和王氏。如今，他已经看清楚了他们的真面目，但是，无论他再看多少次，都还是觉得无比的心寒。

    自此，对老宅里的人更加的冷淡起来。

    至于村里的那些风言风语，这些话自不会当面说的，但是，总会有好事者传到程家人的耳朵里，不仅李氏听了气的要死，就是程长庆和程荣瑞也是气的饭都吃不安稳了。

    因此，程兆儿说自个儿要留在城里筹备铺子，程长庆当时就同意了，如今想来确是明智，与其回去听那些难听话，还不如留在城里呢。

    反正过几日，程荣瑞就准备来长顺城就职了，兄妹两人也有个照应。

    程兆儿不知家里的这些风风雨雨，不过就算她知道了，她最多也就是跟着气一会儿，最后还是被抛之脑后。

    有人的地方就有纷争，她哪里阻止的了了。

    圆圆被程长庆接走了以后，程兆儿就去找了长顺城里的一个牙婆，人称黄牙婆。

    原本在石磨镇的时候，她自己就开始寻摸人了，但是那边的人牙子给自己物色了一些，程兆儿到底不是很满意，最终挑来挑去，也就挑中了一家人。

    这一家人姓洪，原来却是良民，只不过灾年逃命，又加上洪家老爷子缠绵病榻，花光了所有的积蓄，连屋子也没了，不得已只能自卖自身了。

    这样的人家也很多，如今大夏朝是处处有灾，也不知道怎么了！

    程兆儿是存了恻隐之心，这一家子是不愿意分开的，好多人家都嫌弃洪家那位老爷子，觉得买这么一个老头子回去不是废物吗？

    就算老爷子不用银子，那也是干吃白饭的，也是浪费。

    正是因为知道这点，这家的男主人洪叔也屡次降低自个儿的身价，就是希望买了他们的主家能好心点儿，把老爷子也给收回来，只可惜一直没遇到合适的。

    直到遇到程兆儿，人牙子把人介绍过来，是因为洪婶会造一手的好汤水，所以程兆儿才能遇见他们。

    一家五口人，洪叔是个精瘦的汉子，看上去就是不好糊弄的那种，倒是让程兆儿一下子就想起了那些大户人家的管家，精明强干的很。巧的是，这个男主人原本是一个篾匠，这倒是好事儿，程兆儿首先想到的是，自家爹要多一个帮手了。

    洪婶生的圆团团的，身材看起来有洪叔两个宽，笑起来一脸的喜气，生活如此的困苦，竟然没在她身上看出一点的痕迹，倒是让程兆儿先欢喜了三分。最重要的是，一家人整洁干净，洪婶自己的手指甲也修剪的整洁清爽。

    下面是两个小子，都不大，一个九岁一个八岁，生的机灵样儿，却是知道个眉眼高低的，站在要买他们的主家面前，既没有奴颜屈膝，畏畏缩缩，也没有愤世嫉俗，胡搅蛮缠！

    还有那个老爷子，老爷子和洪叔长的很像，头发全白了，但是却是精神的很。洪叔的篾匠手艺可都是传于他手。

    程兆儿盘算了一通，五个人，洪叔身价三十五两，洪婶二十五两，两个小子一个十五两，老爷子是不用银子的。

    程兆儿叹了一声古代人口买卖如此的便宜，也有些怜惜他们，因此，给了整整一百两银子。

    一家人千恩万谢，如此，洪家一家子就是程家的人了。

    这些日子以来，程兆儿自家没时间，倒是李氏在家已经教洪婶做那些个养生粥之类的食材了。洪叔倒是没有跟着程长庆做太多的竹编家具，倒是洪老爷子，看见主家居然是做这个的，惊讶极了，一天到晚跟着程长庆身边。

    他原本多年不做了，如今看到程家这篾器制的如此的好，老爷子瞬间精神头全部被调动了，有时候还能提点意见和建议啥的，和程长庆意外的合得来。

    洪叔这些日子就跟着韩义跑，他才知道这主家是多么厉害，居然连蜜蜂都能养活了？！

    这些日子，什么时节开什么花，韩义就带着洪叔一起去采蜜，两人倒是颇有些最佳搭档的意思。

    而洪家的两个小子，一个叫洪波，一个叫洪涛，两个孩子李氏看着觉得机灵，索性家里不缺这点子银钱，倒是被一起送去和程荣丰以及程荣年读书去了。

    对此，洪家一家感恩戴德，李氏和洪婶处的好，她还和洪婶说了，要是以后洪波和洪涛有出息了，要是考个秀才之类的，赎身出去也是可以的。

    洪婶当时就泪流满面，跪下来叩首李氏大恩，就是洪老爷子和洪叔，也特来感谢了主家一回，此后更是掏心掏肺。

    他们这些大人做了奴仆也就没什么，可是小子们还小，哪一家做爹娘的舍得自家孩子良民不做，偏要做低人一等的奴仆呢。

    这会子，程兆儿寻得这个黄牙婆，之前耿以元已经物色了一回了。

    说了些条件要求，让黄牙婆按照这个标准去寻摸。

    这些日子黄牙婆自个儿都等急了，想着是不是程兆儿不要了，如今程兆儿又找她了，她顿时松了口气，连忙把那些她早就找好的，拉到程兆儿面前来。

    程兆儿这回要挑四男四女的。黄牙婆果然是有名的牙婆，给挑的都听让人中意的。

    女的里面两个年轻的小姑娘，都是十四五岁的年纪，一个叫春花，一个叫秋实，还有两个年长些，有个三十岁左右，一个是寡妇，叫章嫂，还有一个自家男人体弱，家中还有一个幼子，这个程兆儿称她柳嫂。

    男的都是年轻小伙子，也是十五六岁的样子，分别叫春分、夏至、秋分、冬至。程兆儿一听就笑了，这些名字大概都是同一家出品的。春夏秋冬都齐全了。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏，谢谢亲爱的，鞠躬感谢玫瑰花开花落亲、活宝笨笨笨亲投的月票和评价票，感谢几位亲的支持。