
    拿起来轻轻一摇，一根签就从签筒中掉出。

    程兆儿捡起来一看，只见上面标注了几行小字：第六签上吉。

    程兆儿看到这儿的时候，心里顿觉松了口气。

    既然求签了，谁也不想自个儿求到的是一根下下签的。现如今，程兆儿本身其实绷得也很紧，表面上似乎一切如常，但是，她自家知道自家，只要闲下来，她就会想起耿以元来。

    那是一种没有办法遏制的担心，程兆儿觉得哪怕自己再怎么安慰自己，已经给他做了十足的准备工作，他如今已经被其他将士都要安全了，但是，这些都是没有用的。害怕就是害怕。

    耿以元才走了三天，她每晚梦里都要惊醒不止一次。

    每次惊醒了之后，她都要埋怨他一回，然后暗自叨咕，等他回来以后再也不让他出征了。

    虽说，她知道真到了那会子，情况压根是不由个人控制的。

    如今，这个上上签宛如给她注入了一枚强心剂，心里知道这不一定是真的，也许只是运气，她却如同溺水的人抓到了一根浮木，有了依托。

    神佛，在特定的时候果然可能带给人力量。

    沈氏凑上前一看，也笑开了，道：“哎呀，好兆头，是上上签呢！赶紧让小师傅给你解签吧！”

    程兆儿点点头，又仔细的看了一眼，把签递给了圆空师傅。

    签上的内容是一首诗，标题是苏东坡游滕王阁。签文是：一片孤帆万里回，管弦呕哑且停杯。如云胜友谈风月，畅舒幽情极乐哉。

    程兆儿默默的读了一遍，就她自己对古诗词方面的造诣来说，大致看出这诗没有说什么不好的意思，只是不知道到底有什么说法了。

    令人意外的是，这次接手解签的不是圆空师傅，而是鸿济主持。

    鸿济大师拿过签文，笑看着程兆儿道：“今日的首签就是一枚上上签，小友好运气。”

    又抚了抚胡须道：“既是如此。那就让老衲提小友解惑吧。”

    也不去翻解签的书了。更没有问程兆儿要问什么，只看着签文道：“万里归家，吹箫弹琴饮酒，多朋友来谈风悦月。心欢快乐之极。求得此签者。百事发吉。”

    排队和围观的人发出一阵此起彼伏的羡慕的轻叹声。

    鸿济大师恍若未闻，继续道：“若六甲、贵子生；行人至、家宅兴。”

    说完便扔下那根签，口念佛号。扬长归去。

    留下程兆儿一个人愣在那里，暗暗咂舌，这鸿济大师未免太玄乎了，她什么都没问，但是，他什么都答了？！

    她想问耿以元能不能安全归来，结果他说：“行人至、家宅兴。”。

    这是代表远行的人有归来的那一天，家宅也会越来越兴旺了？

    只是，怎么还有句“若六甲、贵子生”？

    程兆儿一惊，她忽然想起来，自己每月换洗的时间都是很准时的，而这次已经超过了好些日子了。

    她一拍脑门，如今事多，自己居然把这事儿忘了。

    程兆儿忽然愣了，莫非自己真个怀孕了？

    可是不可能啊？耿以元早就准备，一直防备着这一点的。

    程兆儿眯起眼睛仔细的回想，印象里还真有这么回事儿，他们没成亲前的那一次，貌似什么防护也没有的。

    如此说来，自己真有可能就已经有了孩子了？

    沈氏见程兆儿一直呆在那儿，不知道她怎么了，她倒是把鸿济大师说的话听得真真的，她心里存了事儿，却是没注意前面一句，光是注意到人家鸿济大师说耿以元能够囵囤回来的话了。

    她倒是激动不已，也来不及问，后面的人催着她摇签，她想着自己和自家闺女求完了签再问不迟。

    等到两人摇完了签，就去找了等在一边的程兆儿。

    沈氏面上还是很松泛的，朱惠惠也是一脸的笑容，程兆儿跟她们招招手，见此情况，知道沈氏和朱惠惠求得签也不差。

    等她们到了近前，程兆儿问道：“怎么样？”

    果然沈氏道：“挺好的，我求得那根签是中平，虽不如上吉，但是，比上不足，比下有余了，圆空师傅说了，我家老头子虽说有些波折，但是还是能回来的，不会有生命危险！”

    程兆儿点点头，瞥了一眼一旁的朱惠惠，一脸害羞的低着头，便没问什么了。想必朱惠惠问的必是婚姻，要不就是子息，看她如今这脸色，想必也是好的。

    这一下，大家伙儿都是好的，倒是放下了一桩心思。

    三个人又去菩萨面前捐了香油钱，便有说有笑的下山了。

    一边走着，朱惠惠瞥了程兆儿一眼，又拉了拉沈氏的袖子。

    沈氏意会，拉着程兆儿道：“兆儿，你那个签文是什么意思？”

    她之前只顾着高兴耿以元能回来的事情了，还是惠惠提醒她，说前面那句，似乎指摘程兆儿怀孕了。

    想着，沈氏立刻皱着眉头说道：“莫不是怀孕了？”往常怀孕是好事儿，可是，这时候，男人在战场上，就不提能不能回来这样的话了，只道要是怀孕，男人又不在身边，苦的可是女人本身。

    耿家的情况毕竟不同，亲爹娘都不在了，一个继母断绝了关系，其他人都只是族中人罢了。

    就是耿以元的母家，原本失联了那么多年，早就已经生疏了，哪里能照顾她了。

    虽说求了好签，可是万一呢，耿以元有去无回了，程兆儿拖着圆圆，后面再来一个小的，如何是好。

    心里这么想着，沈氏到底是没有表露出来，只是拉着程兆儿道：“也不知道是不是，今日我家里做了斋饭，兆儿先去义母家歇息着，我给你请个大夫看看。”

    不由分说，便左手拉着程兆儿，右手拉着朱惠惠，往山下走去。

    程兆儿也没有推拒，她确实也想知道自个儿究竟是不是怀上了，见得沈氏如此的好意，还有什么可说的，当下点头应了。

    倒得朱家，沈氏立刻让门房去街头同仁堂请大夫去了。

    没过一会儿，门房就请了一个老大夫过来了。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢yh_yh1166亲的打赏，感谢亲的支持。