
    程长富是混，但是不傻，就这两个闺女的样儿，他心里清楚呢，索性他也不把这两个闺女当回事儿，也就说说罢了。

    这里，程长庆、李氏和程荣瑞，一行人就到了长顺城了，看到程兆儿气色还行，除了看起来有些疲乏的样子，李氏又拉着程兆儿细细的问了一回。

    最终，交代了闺女一些怀孕期间的注意事项，便挽起袖子，和洪婶一起去侍弄汤水了。

    晚上吃饭的时候，李氏一边吃，一边就说道：“我看兆儿这儿缺人，荣瑞爹先回去忙活听竹轩的事情，那里也离不了人，我就在这伺候几天我闺女，回去以后，把栓子和圆圆先送到雪儿家去吧！”

    如今一切还没完全准备就绪，孩子只能先放在家里。程兆儿原本是想着等铺子开张了，就把圆圆接过来的。

    怎奈何如今这肚子里的还没到三个月，还不稳定。

    想着李氏说的也对，等到满了三个月后再把圆圆接过来不迟。

    栓子和圆圆不同，栓子却是要跟着程荣瑞走的，程荣瑞对这个长子很是上心，这个年纪，程荣瑞便准备给他开蒙了。

    等到镇上的宅子买好了，就准备把栓子接过来一起住了。

    程荣丰和程荣年倒是没什么，两人都大了。

    程兆儿也寻思了一回，这两个弟弟，如今蒙学也不读了，现在读的这些就是为着以后考秀才做准备的。

    只是，村里的韩家族学到底水平有限。程兆儿也是寻思着明年就把两个弟弟放到长顺城来读书，县城比起村子来说，也算是个好地方。

    不说最后能不能把书读出来了，就是不能，来县城见见世面也是好的。

    就目前看来，两人虽说成绩不是拔尖儿的，倒也不差。程兆儿也不是指望这两人能够金榜题名什么的，只是认为读书识字总没有坏处，真个有一天，这两个弟弟想着去外面闯荡。不读书了。她也是不会不同意的。甚至如果程长庆和李氏不同意，只要丰年兄弟的理由正当，她还会帮着他们说服爹娘。

    读万卷书，行万里路。程荣丰和程荣年也算是她一手拉拔大的。她总归是希望他们越来越好的。

    程长庆见李氏把事情都安排好了。也没什么意见，他也想留在这帮衬闺女儿，只是也清楚他留在这也没什么用。

    他还以为这次过来。他至少能帮个忙把铺子什么的都弄好了，结果才发现，人家耿以元之前就帮忙筹备的差不多了。

    如今就差稍稍布置一下，还有人手加强训练一下，就能开张了。

    程长庆头一次发现他自己英雄无用武之地了。

    倒是程兆儿，忽然想到了什么，对程长庆道：“爹，家里的蜜也有好几种了是吧，你回去把之前准备好的竹筒给我送过来好不，还有蜜，蜜不能忘了，先各搬几坛子过来。”

    想了想，总算想起这个院子里差什么了，便跟程荣瑞道：“大哥，明天你去街上瞧瞧，寻人过来给我这院子挖个冰窖吧。”

    家里的院子是有个地窖的，原来也就放点儿白菜什么的，程兆儿回来后，寻思着制蜂蜜了，她趁着前一年就把那地窖周遭做了隔水层，然后到了下雪的时候，挖了干净的雪块下去，竟然被她捣鼓成了冰窖。

    如今蜜是越来越多了，肯定是要放冰窖里存着的。

    程荣瑞一听，便应了，家里那个冰窖就是用来放蜂蜜的，铺子这儿自然也是要冰窖的。

    程兆儿也是偷懒了，如果她爹和大哥没来，那她没准儿就自己去办了，只是既然人来了，那她索性也休息一回。

    程荣瑞回到屋中，手上捏了个嵌红宝石的金簪子，这个自还是他打仗那会子得来的，心里想着明天出去的时候，正好去朱府瞧瞧去。

    晚上就这么过去了。

    第二天程长庆就家去了，程荣瑞也出了门，李氏和洪婶在家忙里忙外的，程兆儿要做点儿什么，李氏都紧张的不得了，直让她歇着。

    到得午后，程长庆一伙儿人就来了。用大布袋子装了一牛车的竹筒，同来的还有韩义，他载着的马车里放着的是十几坛蜂蜜，洪叔和他一道来了。

    程兆儿迎了几人入内，韩义看了程兆儿一眼，忽然想起什么，从马车里拿出个小布包道：“兆儿，雪儿听说你怀孕了，特意给你带了这个！”

    一边说，一边自发的打开布包，里面还蜜蜜的裹了一层油纸包，打开一看，就看到一条一条的晶莹剔透的桃肉脯。

    程兆儿一看，嘴里的口水就被激出来了，也不知道是觉得酸刺激了嘴部的神经，还是就是馋这东西。

    怀孕之前，她可没这么馋啊，原本对这种蜜饯一点兴趣也没有。难道她肚子里怀着的这个是个馋娃娃？！

    韩义没察觉程兆儿异状，一面笑着道：“你姐说了，她那会子什么都吃不下，但是，这东西却是一口一口的吃，也不会吐，只是，今年你怀孕的时间迟了，如今山上也没桃子了，这还是她之前吃着剩下的。要是你早点怀上，倒是可以让八婶多做点儿了。”

    这桃脯是花氏做的，她这一手蜜饯倒是真心做得好吃，不仅她自个儿的媳妇儿受益，连程雪儿也吃了不少，现在轮到她程兆儿了。

    程兆儿随意用手拿起一个就放到嘴里，一边笑道：“那感情好，明年山上有桃子的时候，我这还没生呢，倒是得让干娘再多做点儿。”

    韩义呵呵一笑，摆手道：“那有什么问题？”

    如今韩义自己养的蜜蜂也越养越多了，程兆儿的蜜蜂倒是都交到了洪叔手里，洪叔到这会子还跟在韩义后面学着怎么养蜜蜂呢。

    这样一来，程兆儿自个儿就能抽出身来，在长顺城开铺子了。

    韩义的那些蜂蜜，是尽数放在程兆儿这儿卖的，程兆儿本来说了，一分钱不收，只当是代卖了。

    可是，韩义死活不答应，他觉得自己一个大男人，已经够占便宜的了。(未完待续。)