
    程兆儿这么多年来，光是这些分门别类的养生方子已经记下几十种了，已经足够应付了。

    虽说这些东西似乎各有各的功效，但是，这些个套餐和那些养生粥品其实寻常人也是正常可食的。

    本来就是通过食物的各种搭配来弥补身体的欠缺不分，并不含有药物的成分，养生本身就是温和滋养不伤身的。

    铺子的四角，是程兆儿从欧阳璟的铺子里拿来的花形的蜡烛，还有街道上卖的四时新鲜的花草，最里面靠近后宅处，还安置了梅兰竹菊四个小包间，供贵客休憩。

    铺子和后面的宅子之间，被程兆儿开了一扇门，平日里这个门都是关着的，粥品之类的东西，可以从后宅做好了拿到前面来，方便的很。晚间，程兆儿可以从铺子里直接去后宅休息。

    后宅是有单独向外的一扇门的，平日里出入直接走那扇门即可。

    程兆儿用原色的木板请了人做了浮雕，雕刻上养生蜜粥工坊六个大字，周边还请浮雕工匠雕刻了花草和蜜蜂，在这块门匾的周围，种植了牵牛花、紫藤等藤蔓植物。

    用棉线牵引着，引着这些藤蔓往上爬，逐渐的，就把门口的原木浮雕门匾周围全部围绕了一圈，显得清新怡人，趣味盎然。

    看完了一圈，不仅程长庆和李氏暗自咋舌不已，就是程荣瑞、韩义和一道过来帮忙的沈氏母女都惊叹的很。

    沈氏拉着李氏的手，不停的赞道：“我这儿媳妇不简单。真有本事！”

    就是朱惠惠，也顾不得在程荣瑞面前羞怯了，挨在程兆儿身边，笑着轻轻的拧她一下道：“真不知道你这脑瓜子都是怎么长的，以后我要是开了什么铺子，这装饰方面的事情就交给你了。”

    程兆儿拉着朱惠惠，也爽快道：“那有什么问题？！”

    第二日，一大清早，铺子在一连串的鞭炮声中开张了。

    开张的这天，程兆儿早就让春分、夏至、秋收、冬至在门口和巷口吆喝起来。洪婶半夜就起来了。和章婶、柳婶三人，就把八种粥品都煮好了。

    到开张的时候，粥品和点心都热腾腾的摆上了。程兆儿让人第一时间就给街坊的其他铺子给各送去一大碗，并上两三样小点心。一是联络感情。二是庆贺开张之喜。

    这条街上都是铺子。大家一见这新开粉铺子使人送了吃食来，嘴里吉祥话不断，客气的不得了。大家虽说有些诧异，但是，心里还真是受用。

    没想到这新铺子的老板这么会来事儿，大家都是一条街上做生意的，生意人大多圆滑，便也帮着吆喝起来。

    开张第一天，程兆儿可是下了血本的，不仅把街坊邻居都送了铺子里的吃食，对上门的顾客还买一送一了。

    效果立竿见影，非常显著，除了那些早前就在听竹轩和膳食斋听说了养生蜜粥工坊开张的日子，特意过来捧场的之外，还有许多的平民百姓。

    程兆儿滑头的很，正像她对李氏和程长庆说的，这些买卖她一点没少赚，还能让人不太能够察觉。

    只因为她在价格上取了巧了，其实这糕点如果按照外面寻常的糕点铺子按斤称量，那价钱看起来就很多了，每一种一斤都要好几十文，但是，因为，是一只一只的卖的，一只才卖一两文，价钱就显得少了。

    即便是最寻常的百姓人家，谁手头上就缺这么一两文了？

    这会子还买一送一，民众都有占便宜的心思，立刻引起了人潮。

    街面上其他街坊也高兴，这条街上人流多了，也带动了他们的生意了，有银子一起赚，能不高兴吗？

    程兆儿这么做的目的自然是为了吸引生意，还有一点却是，她必须让别人了解她这铺子是卖什么的。

    眼见着有几个类似于家丁和丫鬟的人在屋里走动，程兆儿就让春花和秋实穿梭在人群之中，春分、夏至、秋收、冬至也不在巷口徘徊了，也在铺子里帮忙，倘若顾客有什么问题，就上前解惑。

    新奇的店铺名字、卖着别人没有卖过的精致糕点和蜂蜜、穿着统一服饰的小二哥和侍女、整洁卫生的环境、还有媲美对待上帝的服务……

    这里的每一件事都很新奇独特，进来的人哪怕身着绫罗绸缎也满眼的好奇吃惊，流连忘返。

    今日这样的大日子，秦静石、秦远航和欧阳璟都来捧场了。

    秦静石是县太爷，程兆儿也不敢让他随意露面，万一引起恐慌，毁了她的生意？她去哪儿哭去，便把他们三人引到了竹主题的包厢中。

    三人透过竹编的窗帘往外看，一边还吃着程兆儿送上的各类粥和点心。

    程兆儿陪着三人坐在包厢里，陪他们唠嗑。

    欧阳璟是她成亲后第一次看见程兆儿，他本来不想来的，但是，今天这是大日子，还是来了。

    许久不见，欧阳璟觉得，面对程兆儿，他都不知道说什么了。尤其她成亲那会子，他送了那么一幅表达心意的话。

    要是这女人为此和她男人打起来，不就要嫉恨他了，她今天要是兴师问罪怎么办！

    脑子里还在寻思着说什么好，岂料这个女人把他们引进来，叫了人送了粥品和点心之后，也不和人说话，自己一个人低着头埋头猛吃！

    他顿时气不打一处来，什么尴尬都没了，他没好气的问：“你是饿死鬼投胎啊，这些东西是你家卖的，还是你自己做的，你每天都能吃到，我们仨难得来一次，你不说招待我们，就自个吃，像什么样子了？”

    程兆儿压根没理他，低头一边吃一边道：“我这儿你们还不是随便来的，又不是外人，你想吃什么就自己拿就是，干什么要我招待，你知道我今天有多忙吗？大早上忙到现在，到现在还没吃早饭呢！我现在可是一人吃两人补！”

    这一说，起先三人还没反应过来，忽然欧阳璟暴跳起来，宛如一声惊雷，质问道：“你怀孕了？！”(未完待续。)