
    养殖蜜蜂的技术是程兆儿教他的，那些奇奇怪怪的蜂箱，分蜜机都是程兆儿捣鼓的，就连采蜜的蜂源，起先都是程兆儿和程长庆带他去找的。

    本来韩义以为能在铺子上出份力的。来打点打点，找找地方。没成想家里又遇到那样的事，程长庆和李氏自个来了长顺城，顺便就把铺子给买好了。

    他韩义要是这么不知事儿，只知道赚银子，那还算是人吗？程家和韩家两家关系好，不分你我没错，但是，亲兄弟还明算账呢，他要是真个这么只认银子不认人，连他自己也会唾弃自己的。

    听得程兆儿明显是要提携他的建议，就死活不肯，急的都要摞挑子了。

    双方就这么僵持着，后来也没办法，程长庆索性拍板定了，韩义在这卖的蜂蜜，就五五分成，程兆儿五成，毕竟用人、铺子甚至宣传推广都是出了力的。韩义自个儿也占五成，做生意不就图个银子吗？韩义这辛苦也吃了，五成是该得的！

    饶是如此，韩义还是不满意，他心心念念的想要多做点儿事，如今洪叔来了，终于让他找到机会了。

    洪叔就被韩义带在身边，倾囊相授他从程兆儿身边学的那些养蜂技艺，两人如今形成了小团体一般，哪里有蜜源，都是一起去。

    程兆儿见此情况，也觉得高兴，自家人就该如此，帮忙分担她只有欢迎的。

    韩义把蜜各类送过来几坛。

    程兆儿查看了一番，有桂花蜜、枣花蜜、槐花蜜、椴树蜜、黄连蜜还有多花蜜六种！

    如今。韩义也不光是在和平村周边的山里找蜜源了，好比黄连蜜，前阵子还出了城，去到深山里，只为了那里有漫山遍野的野生黄连。

    一家人吃罢了饭，就忙了起来，把这些蜂蜜先分装了一部分在竹筒里。

    至于生意和客源，程兆儿不太担心。

    按说这些东西是不愁卖的，听竹轩从程兆儿倒腾出槐花蜜开始，做家具生意的时候就开始赠送蜂蜜了！

    如今不管是熟客新客。可都知道程家又要开一个蜂蜜铺子了！

    甚至有人吃着觉得好。回头往听竹轩打听这卖蜂蜜的铺子什么时候开张！

    如今，听竹轩送完了蜂蜜总要说一声：欢迎到长顺城的蜂蜜铺子去捧场的！

    而膳食斋也在帮忙推广。程兆儿给想了个辙，给膳食斋加了几道用蜂蜜做的菜，譬如：糖醋蜜肉、蜜汁鸡翅、蜂蜜鲑鱼排、蜜汁猪肉脯之类的。

    养生粥品也给添了几样。譬如玫瑰百合粥、蜂蜜雪梨羹之类的。

    一来二去的。秦远航的膳食斋生意变好了不说。讨要蜂蜜的人也多了起来。

    程兆儿一事不烦二主，那会儿铺子还没开，索性就放了蜜在膳食斋里寄卖。听竹轩里也寄卖了些，倘若有的客人要的蜜多，就卖给他们。

    铺子还没开张，名声已经逐步的打出去了。

    因为定了第二日就开张，程长庆一家也没有回去，帮着查看铺子做最后的检查。

    铺子已经完全间隔开了，卖蜂蜜卖粥品卖点心划分成三块区域。

    墙壁早就粉刷成了浅绿色的，如今早就已经全部吹干了。

    程兆儿使人订做的八个坛子也都送来了，这些坛子和装蜜的坛子却是不同的，是陶瓷制的，肚大口宽，可以直接放在大火上炖煮粥品，坛口上还制了相匹配的盖子。说是坛子，不如说是像坛子的八口大锅。

    铺子里就砌着八个简易灶台连成一排在铺子进门的左侧方位，铺子开张后，直接把这八口大锅放在灶台之上，寻上几个烧火的，小火慢炖。

    这八口锅是用来卖养生粥品的。炖煮的也是极为寻常的方子，比如川贝雪梨粥，是止咳的，桂圆红枣粥是补血的等等。

    粥品肯定是事先煮好的，但是，单独放在那儿卖肯定冷的快，干脆就把它们还架在火上，这样一来，不仅热腾腾的，而且越煮越稠越香。

    价钱定的也不贵，三文钱一木勺，一勺拿着百姓们常用的粗瓷碗可以盛大半碗了。而且浓稠香醇，即便是专门卖白粥的铺子，一碗刷锅水般的白粥，也要三文钱了。

    李氏还发愁，一脸担忧的问程兆儿：“兆儿，会不会亏了？”

    程兆儿抚了抚肚子，笑道：“算下来一勺粥平摊能挣上一半的利润，哪里就亏了。”

    她在算学上那么精明的一个人，怎么可能让自己亏了。再怎么说，也不能吃亏了啊！

    不仅李氏，程长庆、程荣瑞他们也咂舌不已，没成想小小的粥，卖的如此便宜，居然这么挣银子！

    铺子进门右侧方位，自然是一些列的各种蜂蜜了，程兆儿也定制了封闭的玻璃器皿，每种颜色的蜂蜜颜色略有差别，有的是深黄色，有的甚至是棕色的，还有的却浅淡的泛了白，装在玻璃器皿中，一目了然，旁边在摆上几筒竹筒蜜，莹润的黄配上青翠的绿，呼应着墙壁浅淡的青影，给人一种奇异的视觉美感。

    左边陶制的大锅，右边玻璃器皿，遥相呼应，摆放的极为对称整齐。

    蜂蜜的价格也是明码标价的，无论哪一种，三两银子可以得一竹筒的蜜，大约为二两蜜。

    蜂蜜的价格是贵，但是，在大夏朝这蜂蜜本身就是和燕窝一般档次的东西，因此，这个价格物有所值。

    除了粥品和蜂蜜，还售卖点心，点心的种类随着季节时节的变化而变化，也是走的养生食补的路子，譬如银丝山药卷、枣泥糕、茯苓糕、红糖松糕等等。

    这些糕点做出来后，均切成大小适中的小块，有菱形、有方形、有圆形、还有花形的。均是一口一个的小块，女子食用不会沾了口脂，小孩子和老人吃了也不会噎着。

    这也是一只一只的卖的，一到两文钱一个罢了。

    程兆儿的铺子明面上卖这些，实际上还接受订制，例如滋阴暖宫的套餐、益气补血套餐等等。

    这些买卖的不是方子，都是混杂在一起难以区分的食材，由程兆儿自己如配中药办配好了比例，有的食材还磨成了粉末，加以买卖。(未完待续。)