
    说完这话，包厢里一阵的静默。

    欧阳璟大约是不知道如何反应，秦远航是怕欧阳璟气的对程兆儿做出什么事情来。而秦静石愣了半晌，却首先逸出一声叹息。

    程兆儿兀自低头吃粥，像是压根不知道包厢里气氛的变化！

    秦静石心思百转千回，他惊奇的发现，不知不觉间，自己已经可以如同局外人般清醒的看着这一切了。

    他摇着折扇，把每个人的表情和动作都看在眼里，心里不由的又叹了一声。

    也许，他总算找到自己为什么会被程兆儿吸引的原因了。

    也许说出去会有人不信，程兆儿明明长得只是清秀，虽然没有村姑的土气，但是，也不是个多会捯饬自己的人，更谈不上是个绝世大美女了！但是，却偏偏吸引了三个不同风格的男人。

    他秦静石是官家子弟，从小风度翩翩，温文儒雅，行走官场如行云流水，最是擅长不过。不仅如此，他熟知礼义仁智信，通晓百家，如他这样的男人，说句不害臊的话，大夏朝有七八成的闺女想嫁他。

    而欧阳璟，看上去是个纨绔，但是，一般表现出这样一面的，往往他内在并不是这样，事实真是如此，他步步筹谋，暗自培养自己的势力，最后一举获得欧阳家的家主之位不说，自己也成了大夏朝如今最出名的风流人物，偏偏这样一个人在程兆儿这边，一点也没看出聪明才智来。动不动就炸毛，被气得半死，还硬要往这里凑。

    再说耿以元，那些个乡下人没有眼光，看不出什么，以为他老实可欺，实际上这位才是个真正的老虎，只要给一点机会，他都能精准的抓住时机，一口就咬到要害。这也许就是他与生俱来的本能也说不定！

    以他这自小浸淫在官场上老辣的双眼都不能完全看透他。但是。他很自信的一点是，他相信他能看出这个男人的无情无义。

    也许，耿以元伪装的太久，连自己都要忘了自己是只猛虎。在他自己还没看清自己的时候。他秦静石就把他看透了。

    糟糠之妻不下堂。真的不一定是为了自己的亲闺女，而是在为了以后的为官之路扫清障碍，他必须让自己完美的为官生涯不留下任何污点。不能让别人弹劾他，所以哪怕这糟糠之妻他再怎么讨厌，他都会让她稳稳的坐在诰命夫人的位置上。

    而妾，当然不会少的，这样的男人心里只有自己的目标，妾是对他爬上高位的奖励和犒赏，他为什么不能有？

    这样的男人究竟是好是坏，难以定论。他对自己起于微末之时提携自己的恩人或者友人可能掏心掏肺，但是，倘若这人不在他心上，那他就无情的令人齿寒。

    秦静石以为这样的男人这辈子都不会对女人有真感情的，在相交之初，他对朱守备和程荣瑞或许真心，但是，对耿以元，却是存着一份笼络的心思的，这男人只要在战场上不死，腾飞是早晚的事情。

    锦上添花哪里有雪中送炭来的让人心暖呢？

    却没想到这男人一天一天的发生着令他诧异之极的变化，他对待别人依旧，但是，面对爱情的时候，却一天一天的变得柔暖起来，蛰伏的猛兽忽然有了人性，实在令人不得不咋舌了。

    秦静石冷眼旁观这一切，也才相信，世间万物一物降一物，自有定数，程兆儿就是耿以元的克星，不遇见便罢，遇见了便是干柴碰上烈火，只恨时间太短，恨不得长长久久、永生永世的融为一体。

    也是自发现这事儿开始，秦静石对程兆儿全面放弃。

    那么，话又说回来，程兆儿究竟怎么让这样三个在三个领域各有千秋的男人对她生情，甚至一度的死心塌地的。

    秦静石如今看来，觉得还是程兆儿的聪明。

    她太聪明了，平日里温温吞吞的，似乎毫无侵略性，但是，却如同温水一般逐渐的侵入周遭人的生活，影响着他们的一言一行。

    她聪明，不仅在于新颖的言论和层出不穷的好点子好想法，让人赞一声，这个女人有阅历，丰富有内涵，任何人和她在一起都会觉得舒服，有话聊，甚至引为知己，不知不觉的就卸了心防，最后被她长驱直入。

    她聪明还在于她对待朋友是真的掏心掏肺，虽然是生意人，自己说自己是个爱银子的守财奴，实际上最是洒脱不过，他们这些朋友，哪些没得过她的帮助，可以说，没有她，他秦静石、欧阳璟甚至秦远航，想要得到如今的地位，可能还需要时间，尤其欧阳璟，两人相交时间最长，说欧阳璟的一切是程兆儿一手塑造的也不为过。

    但这些都不是她最聪明的地方，秦静石觉得，她最聪明的地方是她的识时务，懂得什么时候说什么话。懂得以最不伤人面子的情况下，不着边际的告知别人她的想法。

    温润的如花朵一般，没有一丝咄咄逼人的锋利！

    他相信虽然程兆儿嘴上从没承认过，但是，他对她产生的绮念她不可能一点感觉也没有，从第一次见面以后，她从不独自在他面前出现，就能看出一二来。

    而欧阳璟，她自然清楚知道他的心意，她更知道的是，到得如今，欧阳璟也没对她死心。

    但是，秦静石相信，哪怕耿以元战死了，她孤独一生，她也不会接受欧阳璟，也不会接受其他的任何男人。

    于是，她今日不着边际的说了那么一句话：“一人吃两人补！”不着边际的告诉他们，她怀孕了，言下之意便是，你们都死心吧。

    她知道这话会引起的反应各异，甚至会引起冲击，索性借吃东西避过，并不正面面对。

    这样一来，她自己处于一个主动的地位，进退得宜，他们仨也不是毫无退路，总不会如她直白的说，“秦静石、欧阳璟，你们死心吧。”这样的话让人难堪，于外人听来，这只是和好友分享她的一则喜事罢了。(未完待续。)