
    程兆儿也和这些来订货的管家把规矩说清楚了，如果是外城的，周边的还行，如果太远的，程兆儿只能抱歉了，真个要蜂蜜还得自己来拿货，她可提供不了送货的服务了。而且到了冬天是不供蜜的。

    程兆儿前世倒是听说过，冬天也是有蜜可采，只不过，程兆儿自个儿养的蜜蜂还没这本事罢了。

    不过，程兆儿也不觉得惋惜，没有就没有吧，人总有累了要修身养性的时候，机器还会坏呢，更何况是人呢？

    这会子已经快过了花期，蜜蜂都要休息了。

    因此今年这蜂蜜还真卖不了多长时间，不过今年和韩义存下的蜂蜜不少，程兆儿打的主意便是，先把蜂蜜的知名度打出去，这样就不怕以后没生意可做了。

    程兆儿这点要求，那些管事大约也碰见过，因此，倒也没有在这个问题上谈不拢的。

    程兆儿本来心里有些惴惴，毕竟虽说她的蜂蜜质量她自己也有信心，但是，毕竟价格略微贵了些。

    不过那些掌柜的定的多了，她也是会做人的，抹了零头不说，还各赠送了如她给秦远航等人的蜂蜜套盒。

    只是再多，却是没有了、

    蜂蜜毕竟是有价无市的好东西，这东西真个贵了，那也是很有人买的。

    而且，如她这样的铺子，她有自信，在整个大夏朝仅此一家，她还真不怕哪些个管家觉得自己得了好处不多。不在她这儿订货了，真要是如此，程兆儿也不稀罕这样的人家。

    下人的品行都是如此，主子的品行能好哪儿去。

    程兆儿送蜂蜜套盒的时候，还真的观察了一番，这七八位管家倒是都表现的挺淡定挺高兴，没见到如她所想的那种势力小人。

    除了直接预订的，还有单着买的。好些人三筒五筒的买回去，有点小钱的就买一筒回去尝尝鲜，今天又是买一送一。两筒四两蜜才三两银子。这样算下来倒是比市场上一两银子一两蜜要卖的便宜了。谁能放了这明摆着的便宜不赚。

    更可况，这蜜看起来漂亮清爽，闻起来又清香，比他们原本见过的那些蜂蜜看起来都好。贵点儿对大部分顾客而言。倒是还能接受。

    何况能买得起蜂蜜的。都有些余钱，也就不在乎这多出来的一两二两了。

    因此，这生意还真是出人意料的火爆。不仅很快就把提前装好的几百竹筒蜜都提溜光了不说。早上装的满满的摆出来的玻璃器皿也很快见了底，到了中午，就添过两次了。

    程兆儿发现，也许是出于新奇，反倒是那种单种的纯蜜卖的多，倒是多花蜜不那么稀奇，反倒卖的少些了。

    暗自记下了这点，想着是要增加单种纯蜜的量了，多花蜜可以少点儿。

    程长庆和李氏他们在后宅看着这情况，都笑得合不拢嘴，一边还忙活着装蜜、煮粥、做点心！

    不仅蜜的生意好，粥和点心也很火爆，只是客户群不同，三文五文的东西，老百姓买的多，即便有大户人家的小厮和侍女过来买，那也是拿着精致的碗碟装好了就走了。

    哪里如这些个老百姓，回家拿了碗或者借用程兆儿铺子里准备的碗直接吃起粥和点心来，一边吃还一边喋喋不休的讨论味道种类，猜测这点心里都放了些什么原料，间或还拉着铺子里的小二哥或者侍女，说上两句。

    大户人家，讲究精致和完整，买点心也是如此，嫌弃随意摆在那儿卖的不热乎了，或者别人动过了，会要求现做。

    因此，洪婶她们在厨房就一直没停过。

    后来，沈氏和朱惠惠也来了，沈氏是个会来事儿的，一来和程兆儿关系不同，二来也有心让朱惠惠在程荣瑞面前露一手。

    也不当自己是客人，和程长庆以及李氏寒暄之后，便让朱惠惠帮衬着揉面煮粥切食材去了。

    朱惠惠也是个会做人的，人家事情的分寸把握的很好，知道洪婶做的这些个好些都是程兆儿的秘技手艺，连章嫂和柳嫂也被洪婶防着呢，人家一眼也不往灶台上看，只是和面洗米，做点基本的。

    李氏看到朱惠惠一点大家小姐的架子也没有，厨房里的活计也不差，她眼睛都笑眯了。

    沈氏虽说一直在说话，但是，注意力完全在程家人身上，见到这个场景，她在心里也点点头。

    程兆儿倒不在意那些个手艺，她真正立身之本的秘技是那些方子。今天，虽说客人们也知道程兆儿这还接受订制食材，调理身体，但是，可能这事情听起来太前卫，太玄乎了，毕竟不吃药、不吃人参鹿茸就能把身体调养好，就吃点这些简单的随处可见的食材，实在太匪夷所思了。因此，还没有人对程兆儿要求订制套餐。

    程兆儿也不急，这事情是要日积月累慢慢磨的，她相信她只要在这时间久了，逐渐的就和这些顾客建立起了信任的桥梁。到时候还怕生意不来吗？今天一天，她可就看到有几位夫人在听了春花和秋实的介绍，即便没其他动作，却有些跃跃欲试和若有所思的，这些没准就是潜在的顾客。

    至于煮粥和做点心，这些个哪怕是外人，厨艺专精的主妇吃的多了，有心学的，总能学个七八分，还差的那两分是食材的精细程度。

    但是，沈氏和朱惠惠这样做，证明她们不觊觎这些，是实实在在把她程兆儿当家里人的，而不是存了心眼子，如周氏邱氏这般，想着偷学了手艺回去抢生意呢，做梦都想着把程长庆家的生意占为己有，这就太膈应了。

    一天时间说长不长，说短也不短，到了晚间，关了铺子，沈氏和朱惠惠在这留了饭。

    席间，程兆儿注意了一会儿朱惠惠和程荣瑞。看朱惠惠含羞带怯的偷觑程荣瑞，程荣瑞也有些眉来眼去的意思，眉眼间温柔一片！就着低头喝汤，程兆儿不仅也弯了眉眼，心说这两人没准以后感情好着呢。程荣瑞也算苦尽甘来，之前的苦难都过去了。(未完待续。)

    PS：两更只是暂时的，要过年了，作者实在太忙了，每天熬夜到一两点，早上六点多起床，要过劳屎了都，等周末或者什么时候，看有空，就给大家加更，如今故事进入后半部分，要开始加速了，这本书也就一百万字左右，争取在三月份完结~下一本开什么好呢？