
    秋实一招手，外面春分夏至一伙儿拿进来三个木箱子，分别是卖了粥、点心和蜂蜜三样东西得的银钱。

    春分进来，先对着程兆儿等人行了一礼。便道：“今日卖了点心，粥和蜂蜜三样，点心最后全部卖尽，一块也不剩了，最后得了十五贯八百六十八钱并上五两碎银子。”

    又道：“粥卖的也挺多，每一种至少卖了两大锅，雪梨粥卖的最多，一共卖了五大锅，统共得银了二十贯三百零六钱和十二两五钱银子。”

    一边说着，一边露出笑容来：“卖的最好的是蜂蜜，那些个定钱先放在一边不算，今天光是卖出去的，就把把昨天韩姑爷拿过来的蜂蜜去了一半儿，得了九百二十一两银子。”

    想了想，春花不仅有些郁闷道：“今儿是买一件送一件的，这要是都收钱，那就是一千八百多两啊！”她这辈子别说一千八百多两，就是一百八十多两银子也没见过啊。

    不仅她没有，秋实他们也没有，大家都是穷苦人家出来的，哪儿见过许多的银子，要是有这些，也无需卖身了。

    程兆儿眯着眼笑，她的心情也很好，即便买一送一，那赚头也是很大的，何况，春花说的也不完全对，要是不搞这个买一赠一的大促销，今天没准还引不来这些人潮，那也不知道能不能卖的有今天一半儿多了。

    程长庆、李氏、韩义他们均都在，听春花报数的时候。李氏就倒抽了一口凉气，如今这数都报完了，仍然掩饰不了一脸震惊。

    没想到这么个小铺子，卖的东西最多也就二三两，却是能卖这么多银子，即便如今听竹轩红遍大江南北，一天的盈利拍马也及不上程兆儿这什么工坊啊。

    韩义听得蜂蜜卖了不少，也喜上眉梢，一边回头对洪叔道：“洪叔，明天咱们回去。就辛苦些。把剩下的都拿来吧！”洪叔深以为然，就是程长庆也道：“我和你们一起回去，还可以放一些在牛车上，这样也能快一点。”

    韩义点点头。还一边盘算着。和洪叔念叨：“也不知道这些蜂蜜能卖上多久。照今天这情况，大约也就一个月的量吧！”

    程兆儿想了想，对韩义道：“姐夫。你的那些蜜等得这个月卖完了，我再跟你结账可好？”如今零零碎碎的，也不好算。

    韩义摆摆手：“那个不急，卖完再说罢！如今眼见着要入冬了，今年的蜂蜜只得这么多了，明年咱们是不是要多养点儿蜂，还得往远点儿的地方去。”

    程兆儿还没说这事儿，韩义已经想到这点儿了。

    程兆儿点头道：“我正有此意，这事儿咱们回去再细细商量，确是可以趁着过完年那会子，再多养些蜜蜂，也能多采点蜜。”程兆儿已经寻思的比较长远了，自家蜂箱里的蜜会自行繁衍，还能捉点儿野蜜蜂。

    人手方面也是不够的，总归这技术只能掌握在自家人手上，程兆儿指着这门养蜂的技术养老了，洪叔一家子是签了死契的，自家对他家两个儿子也有恩情，洪家的为人程兆儿也看在眼里，还是可以信任的，因此，洪叔代替了程兆儿的位置，程兆儿还是放心的。

    程兆儿想着，年后还得再买些人，买人却不是养蜂的，让洪叔和韩义两人忙着也差不多了，买这些人却是要照顾两人的饮食起居，甚至保护两人的人身安全的，危险的地方，自然是不去的，但是，无论去哪里，只要是在路上，总会有几分危险，所以这些人还得早点备下。

    不仅要身体健壮，最好还要会拳脚功夫，倒是也不一定签死契，雇佣也是可以的。如此想着，程兆儿就寻思着打听一下城里有没有好武馆了。

    这事儿可以暂且不提，程兆儿兀自拿了笔算起今天的收益来。

    这点心，统共得银二十两银子并八百多的铜钱，刨去食用的面粉、红豆、红糖等各色食材的价格，最后盈利十二两银子左右。

    粥盈利多些，得银近三十三两银子，刨去大米和其他辅材，还有柴火钱，如今城中的柴火都是别人担着来卖的，倒是也方便。最后盈利大约在二十四两银子左右。

    而蜂蜜，这东西其实真要算来算是无本的买卖，所算的成本也就是程兆儿他们的辛苦人工成本，这些都是无形的。今天卖的这些，刨去韩义自家的蜂蜜，程兆儿要出一半儿的银钱出去，程兆儿一共盈利六百两左右。

    而这近六百五十两的盈利，还是在买一赠一的情况下，可见这其中的赚头有多足了。

    程兆儿也不小气，在春分送上来的三个装着银钱的箱子里挑了一个，拿起一个，里面是码的整整齐齐的银钱，所卖的粥和点心，都是一文一文攒出来的，如今都用红绳子仔细的一贯钱一贯钱的收拢在一处。

    程兆儿招呼道：“今天头一天开张，大家都辛苦了，最后能赚这么多都是大家的功劳，洪婶拿上三贯钱，章嫂和柳嫂以及春花夏至等人，你们一人两贯钱，是我这个做掌柜的犒劳大家伙儿的，大家辛苦了。”

    不仅秋实和柳嫂等人惊得不知道说什么好，就是洪婶也连连摆手道：“哪里值当这些，这些都是我们应该做的。”

    程兆儿摆手：“大家都不容易，我都看在眼里，不会忘了大家的辛苦的，你们且放心的拿吧！”

    章嫂他们低着头，连连感谢，好些人脸上掩饰不住喜意和激动，不知道说什么好了，却有志一同的，眼睛都有些湿润了，章嫂这些日子跟着洪婶在乡间，听村里人说过主家亲厚，没想到会亲厚成这样，不要伺候不说，还时不时的有银钱和休息日。晚上关了铺子就能回家去。

    就是她家的小小子，李氏都说可以带在身边就近照看着，也不用娘家的娘照看着了，再也不用看她那大嫂脸色，听她的唾骂了。(未完待续。)