
    秦远航老是在他面前说程兆儿直白又爽直，实际上哪里是这般简单的，她早把一切看得真真的，最是明白不过，当真是聪明啊！

    欧阳璟”忽”的一声站起来了，脸色阴的能滴出水来，还没等别人说什么，他便“哼”了一声，大步往外走去！

    包厢的门呼啦一下拉开，又砰一声关上！力道大的门边的竹帘子都刺啦作响！那用竹茎连接的竹片几欲断裂坠地！

    程兆儿没抬头，好像面前的吃食是她人生中仅有的，最重要的事情！

    秦静石也反应平淡，他自是知道欧阳璟这是恼羞成怒了。想必心里已经把耿以元唾骂了千百遍了，但是，也清楚自己没有立场，气愤不过，又醋又怒，不知如何自处，才走人了！

    他微微一笑，低头也学着程兆儿的样儿，拿起勺子，舀了一勺近前的粥，也不拘什么，就着小碗瓷勺吃了起来！

    倒是秦远航反应较大，随着欧阳璟扬长而去，他也站了起来，望了门外，又望了望包厢里的两人，一副欲言又止的样子。

    见包厢里两人都什么反应也没有，倒显得他自己突兀了，想了想，也觉得无趣，索性坐下来，气恼的拿了一个银丝山药卷塞进嘴里，也懒得绕圈子，他算是看明白，这女人装傻的能力一流，直接挑明了道：“罢了，我操的是什么心啊，我说阿兆，你可得好好想想怎么平息阿璟的怒火了。”

    程兆儿放下碗来。一脸正经的道：“大不了我儿子或者闺女以后送一个给他做儿媳妇或者女婿就是了，有什么相干？只是，要是他想要女婿，也得等我生出儿子来才好，要是还是个闺女，那就只能送去做儿媳妇了。”

    这么一说，秦远航成功的被银丝山药卷呛到了，心说：这女人真奸猾，明知道欧阳璟怎么了，还在装傻！

    秦静石却是噗嗤一声笑了。如今这样的局面。倒显得欧阳璟作茧自缚了，程兆儿倒是光棍的很，连主动权都交到了欧阳璟手上，就不知道欧阳璟下面会有什么动作了。

    要说和程兆儿断交。想必不见得。一则情感上。欧阳璟舍不得，二则，他们这生意相连。还真不是想断就断的，以后就算厌弃了彼此，还是会这么相互折腾下去。

    要是程兆儿知道欧阳璟想什么，必要加一句批注的：相爱相杀。

    相爱不见得，相杀端看欧阳璟怎么想了。

    倒是程兆儿这句话一说，气氛陡然又转了回来。又恢复了之前的闲适。

    秦远航一边吃，也不提这茬了。他扒着珠帘子往外看了一会儿，末了竖起大拇指对着程兆儿道：“你牛！这些招数你是怎么想出来的，看来我以后是不能开点心铺子了，你这些个招数还不把其他的点心铺子和粥铺挤兑死了？”

    一边信手捻起一个点心，是做的花形的玫瑰红豆糕，拿在手上看了几眼，一口扔进嘴里道：“味道做的不错。好看又好吃！”

    又拿起银丝山药卷，道：“这就是你说的山药做的？”一边吃，一边盯着程兆儿道：“有没有兴趣把这山药也卖给我？”

    上次，程兆儿做了一蛊山药排骨汤，本是送去给程长庆喝的，恰好那会子秦远航带了人来听竹轩买家具，就看到了，好奇这东西是什么。

    程长庆早就吃腻了，看见秦远航好奇，忙不迭的把汤蛊送出去给他喝了，他正愁找不到人解决呢。

    秦远航至今还记得味道，鲜美的很，因此一直耿耿于怀。想不到这山药除了做汤，还能做点心？

    程兆儿想了想道：“卖给你今年是不要想了，本来我这材料就不多，你要了我这里的点心还怎么做？”

    秦远航撇撇嘴，倒也没有追着要，与他而言，多一道时新菜是锦上添花的事情，就是没有，他最多有些遗憾罢了，实际上，他开的各大酒楼的独一无二的时新菜可不少啊。

    既然不给，他干脆把整碟子的银丝山药卷端到身边来了，一边还用筷子点了点在面前的两人道：“今天这碟子里的点心是我的了，你们不许跟我抢了。”

    程兆儿嗤笑一声，嫌弃的睨了他一眼，低头拿起一块红糖松糕扔进嘴里，心说：还以为秦远航和欧阳璟感情多么好呢，瞧他刚才那一脸对欧阳璟不忍的样儿，好像她程兆儿把欧阳璟怎么了似的，结果还不如一碟子银丝山药卷在他眼里的地位重。

    瞧他那馋样，恨不得把碟子都吞了。

    秦远航可不知道程兆儿心里想什么，眯起眼睛享受了一会儿，似乎想起了什么：“对了，我那个金都的铺子还想找你帮我看一下布局什么的。”

    又趴回去隔着竹帘子看了一会儿，才道：“我觉得，要是把你这一套搬到我那儿去，倒也不是不可以。”

    程兆儿瞥了他一眼，知道他是开玩笑，也不置可否：“你那是盗用，小心我去砸了你的铺子。”

    复又正色道：“把你的规划跟我说说也行啊，没准我能想到好主意。”

    秦远航满口答应，两人就铺子的情况讨论起来。

    秦静石就坐在一边吃吃喝喝。

    也没多久，几人就散了，毕竟程兆儿今日是主家，如今这铺子里是没什么熟人，要是有熟人或者有身份的人来了，免不得要露面招待一下。

    末了，两人走的时候，程兆儿还给两人准备了伴手礼，是三个雕花的小木盒，打开一看，里面紧紧凑凑的挨放着六竹筒的蜂蜜。恰好是如今卖的蜂蜜各一小竹筒，倒是精致又漂亮，程兆儿指着那摞在一起的两个一模一样的雕花小木盒对秦远航道：“里面一个是你的，还有一个回去给欧阳璟送去，免得说我厚此薄彼了。”

    秦远航挑挑眉，最后终究咽下嘴里的话，扭头走了。

    于他看来，他觉得欧阳璟和程兆儿在一起也挺好的，可是佳人已嫁，如今还有了情敌的孩子，难道还能在一起不成？(未完待续。)