
    吃罢晚饭，沈氏和朱惠惠略坐了一会儿，眼见天色不早，便要回去了。

    走的时候，沈氏还拉着李氏喋喋不休的说着话，李氏一边回应，还连连点头，笑容也热络灿烂，可见两人聊得很好。

    朱惠惠却是和程兆儿站在一处，只是程兆儿说什么，她的心思压根不在听人说话上，眼睛不时的飞着一旁的程荣瑞，程荣瑞则走在程兆儿的另一边，也有意无意的注视朱惠惠。

    程兆儿左右瞄了两眼，也不费劲儿说话了，说了也没人听，她还是省点儿力气，三人便沉默的并排行着，居然还不觉得尴尬！

    李氏、程兆儿和程荣瑞三人把母女两送到门边，程兆儿让春花拿了两个蜂蜜套盒来，拉过朱惠惠，就把这两个套盒塞在朱惠惠手上，也不等两人推拒不要，程兆儿便先开口道：“这东西送别人也送了，哪有家里人不送的，如今要过年了，拿回去送人也好看呢！”

    李氏也在一旁点着头，朱家人也算自家人呢，她可是看到了朱惠惠头上插的那根金簪子，可不就是她儿子从战场上带回来的。

    李氏素来不是个恶婆婆，看着也不眼气。她是见过有些当人婆婆的，心里最会泛酸气，什么都和儿媳妇较劲儿。

    她看着只有高兴的，看着这两人感情好，她和程兆儿想的一样，觉得这长子总算是有着落了。

    这些日子以来，她也不是第一次见到朱惠惠。觉得她确实不是她原本想象的那样娇纵的性格，程兆儿也有意无意的和她提过不少关于朱惠惠的好话，她也算是彻底放心了。

    总归她这提着心是为了栓子，也就是怕自己老了护不住这个孙子，如今看来，儿子闺女都不是糊涂的，朱惠惠看起来也是个极好的，她还有什么可求的？

    按说，娶到官家千金真是老程家祖坟冒青烟了。

    见程兆儿送蜂蜜，她也点头赞同。一家人就该你想着我。我帮着你。才能长远的好下去。更何况，金簪子都送了，也不在乎一点子蜂蜜。

    沈氏和朱惠惠见不仅程兆儿和程荣瑞，李氏也真心实意的很。心里熨帖。沈氏拍拍李氏的手笑道：“亲家母。我也不和你客气。反正咱们都是一家人，荣瑞也算是我儿子，这大过年的。我家老头子虽然不在家，但是，这给上峰送的礼可不能断了。本来我也想和兆儿说，拿蜂蜜回去送礼，这回倒是兆儿自己想到了。”

    李氏一听，连忙回头招呼着春花再拿几个蜂蜜套盒来，沈氏也没推拒，拿了四个套盒，便拉着朱惠惠，和程家人到了谢，准备家去了。

    李氏拉过一边的程荣瑞，对沈氏道：“天都这么晚了，让荣瑞送你们一程。”沈氏笑着，也回过头拉过程荣瑞，让他并排和朱惠惠站在一起，说道：“那是再好不过了。”

    虽说朱府离这不远，也有家丁护送，但是晚上黑灯瞎火的，李氏也不太放心。

    程荣瑞一听李氏说话，顿时精神一振，程兆儿瞥了他一眼，仍不住遮掩了一下到嘴边的笑意，一看就知道，他等这句话等很久了。

    等一行人渐渐走远，程兆儿搀着李氏，往屋里慢慢踱去。一边走着，一边下意识的还扶着腰。

    李氏今天的心情很好，一来和亲家处的好，二来闺女铺子生意红火。她见得程兆儿的动作，先拿一只手也帮着抚了抚女儿的腰，问了句：“累了？”说话间，李氏已经把另一个手臂从程兆儿臂弯里抽出，反过来搀着程兆儿往里屋走。

    程兆儿拉着李氏，点点头，苦着脸抱怨道：“这才怀孕多少点儿，怎么就觉得腰酸了。”她是真个累的不行，到了这时候，她才真切的感觉到自己是真的怀孕了，精气神全都发生了明显的变化，明显要比原来虚弱了。

    李氏抿嘴一笑：“都这样，你大哥和大姐都省心，我怀你的时候，可把我折腾的不行，从怀上才一个多月，就吐，吃什么吐什么，真要把肠子都吐出来了，那样子和你大姐怀孕的时候，遭的罪也差不多了。”

    又道：“我可跟你说，这怀孕了最忌讳……”既然是怀上了，李氏也把各种担忧放在一边，开始仔细的传授一些孕妇的经验和禁忌。

    程兆儿拉紧李氏，把身子半倚在自己的娘身上，细细的听她娘的唠叨。老实说，自她在大夏朝这些年来，过的并不轻松，甚至算的上辛苦，哪有在现代的逍遥自在，但是，在这里她收获了也很多，亲情和爱情，甚至还有自己的血脉，她觉得一切都是值得的。

    与其在现代活的孤独而肆意，倒不如来到这里过有牵绊有家累的生活，虽说有苦，但是，苦中回甘，却也甜蜜。

    程兆儿笑道：“那娘也值得，瞧我多贴心。”

    李氏噗嗤一声笑了，应和道：“是是是，闺女是娘的小棉袄，你和雪儿都是。都是做娘的人了还撒娇，怎么不害臊？”

    聊着天儿，就到了屋里了，程兆儿也不敢逞强，径直走到厅里那铺了厚厚一层垫子的椅子上坐了上去，坐下来之后便一动不动，乖乖的喝着李氏张罗着给她炖的补汤。

    秋收进来道：“耿家娘子，今天的银子我们和春分几个已经装好了数好了，现在就抬进来！”虽说春花和秋实她们是程兆儿买的下人，但是，程兆儿也不用她们伺候，与其说是下人，更像是伙计，程兆儿还给她们开了月钱，每一旬还有假期。

    程兆儿自觉自己是农家人家，真要是和大户人家一般，让这些人叫她小姐夫人之类的那就太格格不入了。

    于是，程兆儿便让他们叫程长庆和李氏东家、东家娘子便是。只不过程荣瑞是做官的，洪叔他们也怎么也不肯叫名字，只说折煞他们了。最后，便叫了少爷。

    程兆儿和程雪儿因为出嫁了，称呼上就随意多了，一个是耿家娘子，一个是韩家娘子。

    程兆儿一听秋实的话，顿时来了精神。她稍稍坐正了些，道：“哦？今天一共得了多少银子？”(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢雯雯心心亲投的评价票~