
    秦远航也知道自己的深浅，虽然不如秦静石看事情那么一针见血，但是，这些近乎浮于表面的东西他还是能看出来的。

    原本，他还觉得欧阳璟有希望，没准耿以元战死沙场或者回来了做官了变心了，也许都不用等到那时候，这战争也不知道要延续几年呢，说不得程兆儿伤心死心不想再等之际，欧阳璟可不就有可趁之机了。

    但是，今天过后，他不这么认为了，看两人这么一来一回的，于虚空之中无形的交手了一回，他就觉得欧阳璟是没戏了，活脱脱的就是剃头挑子一头热的典型，人程兆儿压根就没移情别恋的意思，那是一头扑在自家男人身上呢！

    要说秦远航对程兆儿是个什么看法？原本他就是觉得程兆儿这女人聪明，是个做生意的好手，爽快不斤斤计较，而且还挺有本事。听竹轩做的有声有色，连他这个常年混迹商场的都要赞一句好的。

    他这大江南北的跑着，见过的女人不少。会做生意的不止她一个。但是，既有大掌柜的气魄又有小女人的小意温柔的，只有她一个而已。

    程兆儿的性格真真对了他的脾胃，是个可以做朋友的人，但是，也仅仅如此而已。

    看着欧阳璟为她沉沦，他心里是真觉得程兆儿和欧阳璟完全不般配。

    程兆儿什么出生？不过就是一届农妇。即便她再怎么温柔似水或者聪明伶俐，都不能改变这些。尤其她还是个和离的妇人。

    而欧阳璟是正经大商家的嫡子。最顺位的继承人，身份悬殊，无论怎么想，两人都不会有好结局？

    他原当欧阳璟只是没见过这样的女人，迷了眼罢了。

    没成想欧阳璟撞了南墙也不回头，程兆儿都要成亲了，他还在那儿夹缠不休，他便想着好歹是自己兄弟，自己怎么着也要点醒他。没料到，还没等他发功呢。他忽然发现他那儒雅翩翩的好侄儿对程兆儿也有意思。

    他简直惊掉了下巴。真想指着老天问一句：“这个世界怎么了？”大夏朝那么多名门淑女不喜欢，喜欢一个和离的妇人？

    不过今天，他这么前前后后的一寻思，他有点明白这三人为什么会互相吸引了！

    原来是因为三个人有同一种特质。都固执的近乎傻气。程兆儿和欧阳璟以及他好侄儿也是一个货色。认定的事情就死不回头。就是撞得头破血流也不回头。

    秦静石傻在从头到尾都知道这个女人不属于他，却还任由自己喜欢她了一场，最后还赔掉了只应该在自己成亲的时候才应该用的那套黄花梨的家具。只为了圆了自己心中的那个念想。想要画上一个完美的句号。

    欧阳璟傻在不懂得放手，知道不可能，还要一而再再而三的抱有希望。

    而程兆儿吧，傻在她无限而毫无保留的付出。她就像烟花，要么沉寂。倘若绽放，那就是义无反顾的宣泄出所有，没有一丝一毫的保留，无怨无悔。

    秦远航觉着要是自己是程兆儿，是绝不会和一个即将出征的人成亲，这不是坑自己吗？更不会要这孩子，即便有了也会神不知鬼不觉的流掉，哪里会宣示的大家都知道，这是下了决心吭自己了。

    秦远航一边走，一边还啧啧嘴，心有余悸，一则觉得自己真是看走眼了，还以为程兆儿是聪明的，结果是傻的，二则还是为了他那好兄弟，欧阳璟了，世上最悲惨的事情莫过于想着一个心里有别人的女人了。这不是吃饱了撑的吗？

    不过，他咂咂嘴，自己怎么有点羡慕耿以元呢，莫不是也沾染了傻气了？

    被秦远航认为吃饱了撑着的欧阳璟是真的气的要死，一路回去，不仅把马车里的把玩摆设砸的稀烂，到了府邸，黑着脸一路疾行至书房，门啪的一声，几欲从门框上震落，里面噼里啪啦，又是一顿猛砸。

    隔着屋子好远，就能听见里面的声响，跟过年放鞭炮似的。

    一直守在门边的竹青悄悄的撇过脸去，松散了一下从养生蜜粥工坊出来紧绷了一路的骨头和神经，看见站在门边的侍女，手一招，指派了两个侍女进去整理整理。

    他自己则准备先去找点儿吃食，给自己个儿压压惊，这少爷火气大的，真是让他这个随从都吃不消了。

    他自小跟着欧阳璟一起长大，从跟着欧阳璟以来，这么大的火气，他也就见过三次。

    而这三次都和程兆儿有关，第一次是程兆儿明确拒绝欧阳璟的时候。第二次是程兆儿成亲的时候，第三次就是这一次，程兆儿怀孕了。

    竹青长长舒了一口气，深深地觉得程兆儿可真是他家少爷命里的克星啊！

    刚在心里腹诽了一遍，正准备脚底抹油往厨房去了，就听见欧阳璟在里面大喊：“竹青，给我滚进来！”

    竹青立时感到自己浑身一紧，连皮都紧绷起来了。一边大声的应了声：“好嘞！”一边苦着脸往欧阳璟的屋里走。

    心里直把程兆儿恨了个半死。

    这边，程兆儿不知这场纷争，兀自忙的开心，铺子里来的顾客群各不相同，其中有不少一些衣着华丽、身着锦服、位高权重的贵客，程兆儿也并没有一一招待这些人，但是，倘若有人直接来找掌柜的，或者当场就要定下大宗的商品来，少不得要她露面，亲自招待一番的。

    程兆儿当日的开张还是很成功的。到了晚上打烊的时候，已经有七八个人家的管家直接订下了以后每个月往各家府上送各色的蜂蜜的生意。

    程兆儿早就暗自盘算过了，按照他们说的这个量，撇开自己每日里要卖的蜂蜜数量，自己暂时还是可以供应的，只是免不了要扩大蜜蜂养殖，还得让洪叔到外地跑跑。而韩义想必也会一起在外面奔波收集蜜源了。

    程兆儿叹了口气，养了蜜蜂，最终终于还是要过上四处奔波追寻花期的生活了。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏和月票，谢谢亲爱的一直一来的支持，窝会继续努力的。