
    两人在书信中闲聊的时候，就和程兆儿说过，宫里有那些个专门帮人调理身体的嬷嬷，所用的法子和程兆儿的手法就很像，但是，也是有区别的。宫里的嬷嬷多还是用一些名贵的食材，但是，程兆儿不同，一些在她们这个贵妇人眼里算是贱物或者从没听过见过的东西，也被程兆儿用上了。

    效果却出奇的好！

    程兆儿在不知不觉间，在上流社会的闺阁和夫人交际中，逐渐有了一点小小的名气。且这名气有迅速扩大蔓延的趋势！

    如今，真个要过年了，程兆儿再过两日就要关了铺子，韩义早就闲了下来，这些日子，在家就饲弄着蜜蜂，也不用带它们出去采蜜了，就陪着程雪儿和孩子。日子清闲无比。

    程兆儿盘算了日子，这会子距离耿以元离开已经满了三个月了，耿以元他们应该已经往战场去了。

    今年过年，街上的喜气并不浓厚，甚至很有些萧索！

    这些却不是一个原因造成的！

    一来，这几年接二连三的征兵，几乎每家每户都缺了人，即便不缺，如今也在战场上，没准儿什么时候就缺了。

    二来，今年是灾荒年，广济府的知府大人到处视察，也是因为这原因！他们这里还不错，虽然算不上风调雨顺，但是，也算的上收成稳定了。别处就不行了，到处是蝗灾、旱灾的，流民随着冬天的到来。也不能在野外到处流浪了。原本还能啃树皮、树根！现在，天冷了，这些都没了！为了活命，纷纷便往附近的州府涌入！

    广济府本身也有些地方遭了蝗灾，这会子又收容流民。如今，街上流民太多，全都等着大户人家和官府施粥，程兆儿也布施，每三天就来一回。

    即便如此，街道上每日都有好多人死去。因为各种原因。可能是饥饿，可能是疾病，可能是生无可恋，死了便用破草席一裹。官府怕会产生瘟疫。裹了以后直接送到义庄火化！连是哪里人。有没有后代了，都没人问！

    看着这些人，大家的心情能好吗？

    三来。他们长顺城今年冬天反常的很，不仅不冷，还一点儿雪都没下。前几年可没这样，还下过大雪，今年不仅雪，连雨都没有！

    农人们都急疯了，不下雪，如何能冻死地上的虫子，明年的庄稼刚长出嫩芽，还来不及结果实，就会被虫子全部吞噬！

    粮食都被虫子吃了，他们还有什么可以吃？还有瞧瞧这天气干的，都反常了，来年会不会是旱年也很难说！

    这事儿变成了个阴影笼罩在大家的头上。一时间，城中米粮买卖全部风靡起来，大家都在为了度灾做准备。连施粥的都明显变少了，明年尚且不知道有没有粮食，自己的温饱都不能保证，哪里还顾忌得了别人，千万不能再如此浪费了。

    因为这，城中的流民死亡人数又增加了。

    程兆儿也买米面，但是却不是很急迫，她还能寻摸着便宜的时候，买进一些，到了米价疯长，她便停手了！

    她自来有存粮的习惯，早前，程长庆就听她的话，家里有了银钱，就开始存起米粮来，家里没有蜂蜜的时候，那时候地窖都是存粮食的，后来有了蜂蜜，索性又开了个地窖。

    程长庆和李氏也不觉得程兆儿的行为突兀，甚至还赞同。他们骨子里是农家人，生来对粮食和土地有依恋，小时候也经历过灾年，自家没什么土地种粮食，有了银子买了粮，他们心里也松快，觉得总算定心了，饿不死了！

    每年有了新粮食，就把旧的腾出来吃，一年一年这样的存下来，总归够他们一家足足吃上五年都有余。

    因为施粥，程兆儿早一步就又定了大量的米面粮食，因此，三日一次的施粥，她并没有停止。甚至到了后来，变成了两日施粥一次，城里的流民，倒是给她冠上了女菩萨的美名，程兆儿却从不在意这些名声！

    因为，她并不是为了这些个名声才来做这些事情的！当然，她也不是为了善心！

    自从耿以元走了，程兆儿下意识的跑寺庙多了起来，她也不知道为什么，很可能是一种心灵的寄托吧，倒是和白塔寺的主持都熟悉了。

    逐渐的，她听多了佛家说的因果报应这样的话，她也下意识的开始做点儿好事。换做原本的她，不说自私，旁人和她有什么相干的，她只要管好自己的亲人就好了。

    她总觉得，自己多做点好事，多关心别人，如果上天有灵，菩萨显灵，把这些福报都报在耿以元身上，让他平平安安的，不要受到一丝一毫的伤害！

    因此，只要有一份力量，她都会坚持行善下去。

    他们老百姓的日子过得艰难，而金都，如今的争夺储位还没有结束，如今已经到了白热化的程度。秦家人，不仅秦静石，就是秦远航也匆匆的回了金都去了！

    秦静石走了，如今长顺城就完全被交到了程荣瑞和几个辅官的手上，程兆儿倒是知道，她那大哥这阵子忙的已经好几日没阖眼了。

    本来秦静石在长顺城的时候，他们也跟着忙个不停，这会子，他人匆匆的回了金都，他们身上的担子就更重了，可不就是连睡觉的空闲都没了？！

    而秦静石他们却是非走不可的！

    非是他们就一定想要回去，实是如今已经到了至关重要的时刻，如今还在位的这位皇帝至今没有醒来，且气息越发的虚弱，即便每日里百年人参，天山雪莲的吊着，也留不住他逐渐逝去的生命。

    太医说了，醒来几乎是完全不可能了，不仅如此，顶多也就一两个月，圣上就要龙御归天了。

    虽说还坐在皇帝的位置上，可是谁都知道这只是个摆设，设立新君是如今迫在眉睫的事情！

    在这个时刻，他的身边却没有人，儿子们在朝堂上斗着，抢着那一人万人之下的位置，有儿子的嫔妃在后宫斗着。(未完待续。)