
    章嫂本来以为自家男人死了，又遇灾年，娘家爹死娘弱，自己走投无路，求到娘家，大哥虽说满脸不愿，但是，也没把她们母子赶出去。她已经无比感激。

    这次却任由娘家嫂子把她卖了出来，吞了她的卖身银子，她想着罢了，只要给她的孩子一个安身之地，吞了银子便吞了吧。却没想到老天垂帘，得了一个好主家！

    还记得洪婶陪自己回去接儿子的时候，嫂子脸上的诧异和僵硬，章嫂自问即便自己软弱了一辈子，却不可避免的产生了一丝快意。

    她的心思洪婶知道，她也知道她一向是个软弱的性子，看到大哥大嫂以极快的速度变脸，在洪婶面前对她百般亲热，她觉得自己是该下决心坚强起来了。不为了自己，还有儿子要养活。还有她娘，虽说她不敢在嫂子面前说什么，但是，她看到娘抹眼泪了，她知道娘也是舍不得她的。

    往后，她好了，她娘在家也才能有一席之地，嫂子才不敢把她怎么样！

    对于给了她一切的主家，她的感激之情溢于言表，她知道她的力量微薄无比，但是，她会秉持初心，尽最大力气，永远忠诚。

    春花和秋实他们也是心中满是感激，谁都是从穷苦日子过来的，家里都是遭了灾了，活不下去了，才不得不卖了自个儿，如今主家如此的和善，真是老天可怜他们，赐给他们天大的福气了。

    几人手上捧着银子。心中不约而同的，就下了决心，一定要更加忠心为主，才不枉费主家对他们的信任和大恩德。

    送了银子，等章嫂他们都走了，程兆儿便站起身来，和爹娘他们打了招呼，准备回房了。

    厅里留了灯，李氏和程长庆他们有些不放心儿子，还在那儿等着他。程兆儿却是支持不住。她觉得自个儿腰酸的都要断了。便和爹娘招呼了一声，先一步进屋了。

    程兆儿买的这些下人除了洪婶一家是全家卖身的，柳嫂是本地人，只因为自家丈夫孱弱。她不得不一力支撑着家。才自卖自身进来的。

    她有自个儿的家庭。程兆儿说晚上让他们等铺子打烊了，没事儿了，就能回家了。其实。也就只有柳嫂具备这样的条件！

    其余的几人都是外地来的，基本算是无依无靠，孑然一身，这个宅子好几进，第一进最边上，有一排的厢房！

    程兆儿看过那里的格局，看到这些厢房规整，家具一致而单一，但是也不像没有人用过的样子，反倒像是常用的房间。想来原来就是给下人住的，因此，便让他们一同住在那边了。

    那边还有一道小门，距离他们住的地方近，程兆儿就给了洪婶钥匙，要是晚上他们要进出，找洪婶开门，走那边就行了。洪婶也很负责，每日这门看的挺紧的。

    如今年关岁末，外面的窃贼也逐渐猖獗了，这门户可得都小心了。

    程兆儿她们主家住在第二进的院子，宛如独立的院落，和洪嫂他们算是又有联系，又有独立的空间。

    即便住在同一个院子里，程兆儿也没有让这些下人伺候的习惯，李氏他们也没有这习惯，真个要人伺候，没准还不痛快呢！

    程兆儿进了内室，自己拎了水出来洗漱了一番，便把三个钱箱里的银钱全都整理好放在了她的梳妆盒里，第一日得的这些银钱，她不准备存在银号里，留着放在手边零用和应急也是好的。

    往后挣的那些，每满一千两，就去兑成银票自家收着便好了。

    这些大额的银票她都放在耿以元给她的那个放银钱的箱子里，里面是耿以元从战场上得来的金子和大半的月钱，还有冯氏嫁妆的小木盒，欧阳璟给她分得红，每个月派人给她送一次！她也悉数兑成一千两的银票，塞在里面，如今里面已经有厚厚的一叠了。

    程兆儿睡得这张床是她的嫁妆，这张床是程长庆拿了好木料请李均安打的，床下有一个暗格，是个小机关，只要一触发，床铺最里面就会塌下去一块，露出半尺见方的漏洞，是个暗格，用来摆这个箱子恰恰好。再一触发，那床板一下子就严丝合缝了，一点儿都看不出来，上面垫着褥子，照常睡觉就是。

    程兆儿之前压根没想到还能这样，她本想在墙上或者地上打个隐蔽的洞之类的，却没想到她大舅直替她打的嫁妆却是另有乾坤。

    倒不是李氏说起，程兆儿真不知道她的床还有这秘密。

    她当时就无比的佩服，古人果然还是有大智慧的，现在社会那些个保险箱什么的和这个一比简直弱爆了。谁能想到床上有这么精巧的机关了。

    第二日一早，程兆儿铺子还没开张，却是后宅，传来了敲门声。程兆儿已经起床了。

    她早就习惯了早起，尤其如今开了铺子，她一早就醒来了。

    听得敲门声，她正准备过去开门，春花正在扫院子呢，听得声音，便放下扫把，去开门了。

    程兆儿也没在意，当是哪个邻居，她自个儿去厨房，看看有什么早餐可以吃。

    寻摸了一看，是油条，配上乳白的豆浆，还有用油细细的煎过一面的包着油梭子和豆腐的煎包子。

    程兆儿看到那包子，闻着那油香味，嘴里的口水就泛滥了。她自怀孕以后，嘴里时常口水泛滥，看见什么都想吃，想吃也就罢了，关键是还控制不住，老是想留口水，然后，心情奇异的变得飞扬起来。

    程兆儿听李氏说过，说什么孕妇有些时候莫名的高兴或者流泪其实不是孕妇本身的感觉，而是肚子里的小娃儿的心情转换。

    程兆儿再对比自己的情况，无数次的腹诽，莫不是这肚子里的娃真是馋猫儿投的胎，见到个吃的流口水不说，心情也变好了？！

    心里这么想，手上没闲着，拿了筷子端了碗，就吃了起来。

    门口，春分招呼了秋实，搬进来一堆的东西。李氏也起了身，程长庆、韩义和洪叔他们天不亮，就忙着出城回去拿蜂蜜了。(未完待续。)