
    其实，究竟哪些个是端庄的大妇，哪些是想了歪心思的偏房。程兆儿嘴上不说，还是能看出来点儿的，毕竟在气质上就有很大的区别。

    无论是官家太太还是商人家的大妇，大多数都是端庄有见识的，无论是说话的姿态，处理问题的态度，都和那些妾有很大的区别。

    而那些个妾，即便再受宠，排场再大，都显出一股子的做作来。

    程兆儿心里看不上这样的，但是她是做生意的，索性也闭起耳朵来，不想不问。只想着她的生意就好了。

    一两个月的时间，那些来调养的人已经能够感觉到身上有了些不同的变化，虽然细微，但是，也能看出已经初见成效了。

    譬如有人一直有月事来了腹痛毛病的，如今，症状减轻了很多，还有人一直偏头痛，一疼起来就直冒冷汗，甚至严重起来满地打滚，吃了些程兆儿给的食材，配合着程兆儿教给她家丫鬟的按摩手法，居然也减轻了不少。

    她们大喜过望之际，又喜欢程兆儿为人处世的风格，自然介绍了自己的闺中密友或者熟识的亲戚一起来了。

    这却是程兆儿始料未及的，虽说她对于客户不限制，什么样的客人只要过来，哪怕她是暗门里的娼妓，她也会接待。

    但是，她心里上难免对那些个不正经的人抵触，而且形如那些个脏病之类的，她也是没办法的。即便不是那些脏病，其他的病，也不是程兆儿能够解决的。她的食疗主要只能起到个调理身体的作用，是一种辅助的疗法，治病的还需要根据大夫所配的药来解决才是正理。

    这些都是要和这些个夫人小姐说清楚的，程兆儿也从不夸大疗效问题。诚实、贴心、尽心尽力、不多话、能守住秘密，是程兆儿给这些小姐夫人的印象。一来二去的，那些个官家太太和小姐竟然逐渐的和她打成一片了，甚至口耳相传，介绍了客人过来。

    倒是那些个偏房妾侍和程兆儿没有一点儿交情。仅仅是顾客和商家之间的关系罢了。

    程兆儿虽说尽可能的平等对待她们。但是，终究还是年轻，心里对有些个女人赤裸裸的阴谋和想法很有些看不上。

    于程兆儿而言，她看这些个妾侍偏房。就跟看现代的小三是没什么样的。看那些个暗门的娼妓也跟看**没区别。

    那些人是最会揣摩人的心思的。时间长了，就算不知道程兆儿心里想的啥，也能看出程兆儿是不喜和她们相交的。她们自来自视甚高。哪里会贴过来，要不是碍于程兆儿是长顺城县丞的妹妹，加上也确实有疗效，不用吃苦药，她们早就不来了，说不定还想点歪心思给她点颜色瞧瞧。

    其实程兆儿这食疗法子在这里并不是首创的，只是他们在民间，接触不到更深层次的东西，所以周遭人才不知道。广济府的知府夫人如今也是程兆儿的客人，这位封夫人未出嫁之前，是一位郡主，封号荣娴。知府封大人也是大家族的子弟，和秦家也是相互认识的，郡主就一直跟着他夫唱妇随。

    荣娴郡主是上回生了孩子，有些亏了身子，先是坐月子的时候，就觉得体虚畏寒，还常冒冷汗，最关键的是，她对夫妻那档子的事儿忽然觉得没了过去的兴趣。

    她深知这样是不行的，虽说他们夫妻感情好，但是，感情再好的夫妻，倘若在床榻间不协调了，那迟早被别人有机可趁。

    只是这事儿难以启齿，就是对从小看自己到大的嬷嬷，她也不知道怎么说。她那嬷嬷兼乳娘，还心心念念的想着郡主调养好了身子，再生一个小主子呢！毕竟成亲八年，才这么一个孩子，还是太少了。

    即便大人和郡主感情好，没找一些侍妾通房来膈应郡主，可是男人哪有不想子嗣的。

    后来长顺城有了这个铺子，名字很奇怪，还是荣娴郡主身边儿的一个丫鬟得了恩典回家省亲才发现的。

    回去当成新鲜事一说，荣娴郡主有些上心了。

    后来，荣娴郡主暗自让心腹丫鬟寻摸了很久！程兆儿的生平经历，她自然调查的很清楚，最后终于决定试上一试。借着她家大人下来视察民生的机会，她就来了，想着同为女人，应该能够相互理解。

    结果，没想到程兆儿和时下的那些个大夫嬷嬷是完全不同的，倒是跟她分析了很多问题，那些个她从没想过的问题。

    在程兆儿开解下，荣娴郡主真的解决了隐患，和程兆儿的关系也越发好起来。两人还有了书信往来。

    其实，荣娴郡主这问题，程兆儿压根没用上食疗，她给她调理的仅仅是体虚畏寒的身子，她那难以启齿的隐私实际上是她的心病，荣娴头一回生孩子，那种剧痛是她这样养尊处优的人从未经受过的。

    虽说生完了孩子，但是，心里上却落下阴影。床榻上放不开，不愿意是因为她害怕，她害怕因为这些行为，让她再经历一次这样的痛苦。因此，下意识的排斥。

    这就是心理恐惧导致的行为失常！这事儿程兆儿作为现代人懂，古人可不知道。心病还需要心药医，封大人在附近视察了半个月，这位知府夫人是每日过来，程兆儿尽可能的用了所有时间陪她，还把圆圆接过来，跟她说孩子是多么的可爱，身为母亲是一件多么幸福的事情，顺便跟她说说自己已经怀孕的事情，即便男人不在身边，但是，自己也很高兴又有孩子了……

    这样旁敲侧击的影响，荣娴郡主终于逐渐放开了心扉，到了她要回去的一日，她简直迫不及待了，她迫切的想自己的孩子。

    看程兆儿这样，和圆圆亲近的样子，她觉得自己太对不起自家孩子了，因为太疼了，所以连带的对害得自己这样疼的小家伙也不太亲近，总觉得都是因为他，她才受了这种罪。

    如今才知道，孩子是上苍赐给自己最好的礼物。(未完待续。)