
    这些个嫔妃担心在朝堂上的儿子犹有不及，皇太后的位置仅有一步之遥，谁不想拼一把？

    最后快死的皇帝身边，所剩下的也就只有皇后娘娘了。想必皇帝要是醒过来，看到这样的场景，也要叹一句人世无常，想他作为这个王朝最尊贵的男人，儿子女儿都有，小妾更多，如今小妾忙着帮儿子争位，儿子帮着自己争位，闺女忙着站队！

    而已经无子的皇后娘娘，她早年失了太子，便心如止水。皇帝体恤她，夫妻两人抱头痛哭了一场后，皇帝就在坤宁宫里替皇后娘娘请了一尊千年紫檀木的佛像，皇后从此不问后宫事，一心一意礼佛。

    皇帝倒是没有宠妾灭妻，虽说他有宠妾，但是，对于发妻该有的尊重还是有的，每个月的初一十五总是要来陪着皇后的。

    如今，皇后娘娘也不问这些朝堂纷争，于她而言，她没有孩子，这些和她又有什么关系呢，总归无论谁上位都要尊她嫡母的身份的。

    她平时基本都在坤宁宫闭门不出，间或去看看已经昏睡不醒的皇帝，有时候还亲自动手给他擦擦身子，少年夫妻，毕竟是有感情的，如今儿子们靠不住，也只有她这个皇后来了。

    外面皇子们已经败下去好几个了，如今依然还在争夺不休的是二皇子、三皇子和五皇子。

    如今，三个皇子们手上的势力尽数显露，而二皇子手中最大的王牌之一。就是他的妻族，秦家！

    纵使秦相有享誉全大夏的美名，也是一如既往的保持中立，只是自秦家的闺女变成二皇子正妃那一天，他们天然就是二皇子党，自然也是倾尽全力相帮，如今这时候已经没有明哲保身的说法了，倘若二皇子不赢，他们都得陪葬。

    因此，秦家不仅把所有的子弟全部召回。一起共担生死。手中所有能调动的力量也全部调动起来了！

    所以纵使号称不入官场的秦远航这时候也淡定不起来了，他是秦家人，依附的是秦家这棵大树，倘若秦家倒了。他也活不了。得了秦家的急令。便和秦静石匆匆的往金都去了。

    不说秦远航如何的焦急匆忙。就是欧阳璟也帮忙开始调派物质、全力以赴的帮起忙来了。

    欧阳璟的关系网和秦家息息相关，紧密相连，这时候也做不到独善其身。被卷入这一场动辄付出生命的大漩涡中了。

    程兆儿也急，但是，她一介女流，又是小人物，她也无能为力，但是，她知道倘若秦家和欧阳璟这一次赌败了，那她也跟着遭殃。

    她的这些个朋友，她不想他们没有好下场的。

    人都是感情动物，程兆儿从一开始并没有对他们存了利用的心思，虽说她有时候嘴贱了一点，促狭了一点，却一直是真心换真心的相交的。

    他们要是落难，她自然不会好受。

    还有程荣瑞，他如今是秦静石的心腹，自然也挂牌成了秦家党，就是如今，倘若秦静石有个什么消息传过来，程荣瑞自然也是要力所能及的帮衬的。秦家没了，程家没准也在清理的行列中。

    另外，程兆儿希望二皇子能够上位的最重要原因是二皇子和边境的战事也是息息相关的！

    且不说这位二皇子和秦家以及欧阳璟有些香火情，秦家和欧阳璟都是为了他被卷入了这场是非的。

    最关键的一点是，他的母亲身在妃位，和这次带兵去往突厥联国剿杀敌人的广泽将军同出于一家，段家，广泽将军是二皇子母妃的堂兄！

    不说二皇子败北以后，他是被软禁还是被扣上一个罪名杀害，秦家、段家一个是二皇子的妻族，一个是二皇子的母族，必然是被视作乱臣贼子一起诛杀。

    即便广泽将军身在外，又是带头的将军，新皇不一定杀了他，但是，他身为段家人，势必被视作眼中钉，难免会被除去。

    那新皇要是残暴一点，心狠一点，不顾及民生一点，没准就将这场战争当成葬送广泽将军的最后一战！到时候，不仅广泽将军身首异处，那些个被他带领的将士还有甚好下场，全军覆没也是可能的。

    那耿以元怎么办？

    只有二皇子赢了，他就一定会尽心尽力，纵是不为国，那广泽将军还是他的堂舅，他也不会坐视不管的！

    程兆儿自从秦静石去了金都，知道了一些金都的事情之后，她就非常的上火和急躁，不仅要担心远在边境的耿以元无人指引，遇到危险，或者金都混乱，他们的粮草不足，白白送命，还要担心这一波她视作朋友和亲人的人，会不会有去无回、会不会最后被清算。

    常常夜里梦见一些可怕的场景，就惊醒过来，然后一坐就坐在床上一宿。

    然后，脑子里就开始疯狂的转着跟这些争储和朝堂的事情有关的事情。

    而她最了解的还是秦家。她如今疯狂而迫切的也是想以秦家为切入口，了解这整个事态的发展，以及推测最后可能的结果！

    一度，程兆儿曾经对于这位秦相极为的好奇和崇拜，听说秦相年少时就是个面皮秀丽的俊美男儿，如今六七十岁了，还是个风度翩翩的儒雅美男！

    关于这个传闻，程兆儿一点都不怀疑，看秦静石和秦远航就知道，这家的基因有多好了。

    令程兆儿无限仰慕的却不仅是这上天赐予的容貌，还有他其他方面数不胜数的优点！人家秦相不仅有貌，还有才啊！他还是连中三元的魁首，听说，家里还有各类的武器收藏，据说，连战国时期，最出名的只是出现在传说中的干将莫邪都在他手上！他的功夫更是不逊于武状元！

    秦家就是在他手上兴旺起来的，他不仅在官场上如鱼得水，在商界也有手段，他夫人的那些个所谓的嫁妆其实都是秦相置办起来的。

    这也就罢了，人家还专情，一生就娶了一个妻子，秦家人在他的言传身教下，也是少有妾室的。

    这样一个可以说是走在金字塔顶端的聪明男人，一个大大的人才，为什么就把孙女嫁给了二皇子？只要他一直保持中立，即便大夏朝改朝换代，那秦家都能够屹立不倒下去，何以卷入这滩浑水之中呢？(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲爱的的打赏，忙的已经几天没去书评和主页了，今天才看到，窝好感动，再次谢谢亲，等窝忙完了这阵子，给亲加更，么么哒~