
    这会子，见天光大亮了，怕是已经出城了。

    眼见着一堆的东西，李氏还往门边瞅瞅，发现人已经走了，也好奇的问道：“春花呐，谁送的啊？”上前一看，哎呦，可都是好东西。

    等到李氏进来的时候，程兆儿头都没抬，随意的问道：“谁来了？”院子里的声音程兆儿依稀听到一点，好像是知道有人送了东西来，便问起了。

    李氏也拿了碗，倒了一碗豆浆，一边喝一边抬头看了程兆儿一眼，道：“没谁来，是欧阳璟让竹青带了人过来送了东西。”

    又道：“我瞧过了，都是好东西，三十年的人参有三支，冬虫夏草一盒，还有燕窝，三大盒，还有好些药材之类的，药材里面还附带了一张安胎的方子！”李氏说完，又看了程兆儿一眼，欲言又止道：“这些东西太贵重了吧？能不能收啊？”

    这欧阳璟能做到这地步，李氏都不得不咋舌了。

    李氏惯常传统，自从程兆儿成亲后，她就不欲闺女和欧阳璟多接触了。虽说她知道程兆儿也不是那种水性杨花的，但是，总归要避嫌点好。只是，程兆儿有主意，不怎么听她的，即便如此，她也是逮着机会就提醒程兆儿。

    这会子，她都迷糊了，欧阳璟送这些是什么意思？

    程兆儿一愣，却是笑了：“收下啊，别人送的好东西，为什么不收，我这时候合该是好好补补的时候。”李氏不明白。程兆儿却是明白了欧阳璟的意思。

    这是代表他妥协了，接受了程兆儿为人妇，永远不可能接受他的事实！

    这一场他和她之间的无形的没有硝烟的对峙，终于以欧阳璟的妥协宣告结束。

    成亲那会儿，他送了那幅画，程兆儿面上不说什么，那画她也收下了，却是明白了他的意思。

    他送那画除了表现他对她的思念和爱慕，更多的，程兆儿看到的是他的不甘心。不服气呢！

    送别人的成亲礼物。居然是一副蕴含了自身强烈感情的，明显的瞎子都能看出来的画作，后面还怕别人不知道是他送的，还刻了印！这不是挑衅是什么？

    程兆儿几乎可以用项上人头保证。倘若不是她见机快。这画早早的收起来了。以耿以元的醋劲儿，肯定是要和欧阳璟好好的打一架的。

    收到画的当时，程兆儿就觉得这是个危险的信号。人一旦不甘心，就容易失去理智，她承认她被爱情冲昏了头脑，那阵子心思一多半儿在耿以元身上，加上家里杂事也多，程荣瑞的事情那会子还没有完全着落，这些完全分去了她的心神。

    结果疏忽了欧阳璟，满心以为欧阳璟亲自过来，和她谈棉籽油的生意，谈笑风声，和之前没什么太大区别。她就以为那事儿已经完全过去了，即便还没有完全过去，那也是云淡风轻了。

    直到欧阳璟的那幅画出现。

    程兆儿这次见到他，是成亲后的第一次！自然是故意告诉他怀孕的事情的，长痛不如短痛，欧阳璟不能在她身上一直沉沦下去，那是没有尽头，也没有希望的，长痛不如短痛，就让她给他一个痛快。

    她有责任让他明白，她已经嫁人了，嫁的还是即便知道这个男人要出征，可能命悬一线，她也会无怨无悔嫁过去，替他生孩子的人，这样的感情，即便他们天各一方，或者一生一死，都不可能改变，她永远不可能改变，生是耿家的人，死是耿家的鬼，即便没有耿以元，也有孩子。她会把自己永远束缚在耿家。

    这样的执拗和深情再不可能给别人。

    程兆儿懂欧阳璟，她自己有时候也会想，欧阳璟有时候充当了她一个蓝颜知己的角色，也许没有耿以元，漫长的相处下去，他们的友情也会发生质变，变成爱情。

    只是，世上没有如果。

    正如她了解欧阳璟，欧阳璟也了解程兆儿。

    无需她多说，只是一句话而已，欧阳璟必然能够完全解读。

    如今他送了这些来，程兆儿知道，一切都过去了。

    哪怕他心里再恨，他既然送了这些，就是表明了一个意思，他的理智让他“想通了”、放手了。

    心情也逐渐放松下来，低头喝尽碗里的豆浆，程兆儿忽然抬头对李氏笃定的说：“欧阳璟会幸福的，以后他要是喜欢哪个姑娘，我这个做朋友的就是抢也要替他抢回来。”

    又往厨房口张望了一通，好似在遥望在另一处的欧阳璟，只道：“就当我谢谢他送我这些补品了！”就当我谢谢他懂得放手，放手了爱情，留下了友情……

    李氏困惑的瞅了程兆儿一眼，不明白她忽然冒出这句是什么意思，见她先看看更漏，便迅速的起了身，脚下生风的往外面走去，铺子准备开门了。

    李氏立刻丢下满脑子的困惑，连忙提醒道：“兆儿，你慢点儿啊，别走这么快，小心绊倒……”

    第二日的生意自然不会如同第一日一般，但是，人流量也很不错，绝对称得上红火了。

    到了晚上数银子的时候，大约赚了有三百两银子，有了前一天的震撼，三百两银子已经惊不到程家人了。

    不过，此后每一日，生意还算稳定，基本上都维持在三百两上下的纯盈利。

    过了近一个月，随着蜂蜜就快要销售殆尽，程兆儿的铺子里终于有了几个想要来调理身体的客人，来的都是大家大户人家的夫人和小姐，程兆儿也尽心尽力的帮助她们解决这些问题。为此，她还请教了好些城中的大夫。

    等到腊月里，眼见没几天就要过年了，这些个夫人小姐居然逐步的和程兆儿越发亲近起来，有那热情的，还介绍了更多的人来。

    程兆儿不是个喜欢窥探别人隐私的，这些个夫人和小姐，她从不会借着闲聊之际关心别人的私生活，只要梳了妇人头的，她一律称呼夫人，也不管人家是正房还是偏房的，梳着姑娘头的，她就称呼小姐。(未完待续。)