
    024说嘴

    当然，他们不仅仅在那儿喝了茶，还吃了鹿院长做的荷叶饼和竹叶和上好的龙井茶叶煨炖的绿色的茶粥，也不知道那鲜碧的荷叶是怎么保存的，吃在嘴里清香无限，配着茶粥，不禁别有一番趣味！

    令程兆儿诧异的是，此人不仅风雅，却还风趣多识！不同的面貌，让他瞬间鲜活分明起来！谈话间丝毫没有书生的酸气，那言语间的智慧和学识，真真叫程兆儿这个有了千百年后历练经历的人都瞠目结舌，终于见识到了什么叫大儒名家了！

    听鹿院长说起，这学院里的每一个夫子，都是他们鹿家人几代寻摸来的，不一定就是举人或者世人皆知的学问好的人，有些夫子甚至只是童生甚至连童生都不是。

    但是，这样的人不一定就是学问不好，可能怀才不遇，可能运气不佳，也可能就是想要悠然山野间，他们只是被埋没在了红尘中，以秀才、举人和进士的身份来定论一个人的学问，未免太过狭隘偏见了。

    鹿院长笑称：自家有一套识人之术，或者叫识才之术，真正有才之人，他们必能在红尘中把他显露出来，然后，礼贤下士，竭尽所能的请到书院来教书！

    即便不愿意来的，他们也有法子和他们相交，引为知己！

    程兆儿听得鹿院长的笑谈，倒是陡然而生一种羡慕之情。

    她知道她和鹿院长完全不是在一个境界的人，鹿院长是真正的大家。是不为外物所束缚的。他完美的结合了自己的志趣和事业，或者说他的事业是为了志趣而服务的，他活的飘然欲仙，超脱红尘。精神食粮无比的丰富而多彩！

    而她程兆儿不过就是一个大俗人而已，被世间的纷扰所困，努力在红尘中浮沉。

    不过，她虽然羡慕和敬仰，却不会真的愿意过那样的生活，自己同样在红尘中努力生存，同样得到快乐和乐趣。谁又能说她这日子不好。白活了呢？

    不过，因为对鹿院长的敬仰之心，倒是让程兆儿起了结交之心！不仅如此，她相信。程家的孩子过来读书。确实不会是一个错误的选择。

    这里真算的上是一个极好的去处了！程兆儿最为满意的。不仅是这里融洽的环境，这样大的一个学院就宛如一个小社会，把荣丰和荣年接过来。不仅能够历练他们，让他们受到点学术的熏陶，实在不行，总也能学会为人处世的各种办法。

    而且，她和程荣瑞也能就近照看他们，无论怎么想，都是有百利而无一害的事情！

    回去后，她便赶紧寻了机会跟程长庆夫妇商量了，又知会了兄弟俩，一家人倒是都挺乐意的。便说定了年后初六就去白鹭书院报道。

    今日已经是正月初三了，程荣丰和程荣年兄弟早就顺好了行李，不过，程兆儿却是不带他们一起的，他们自己的交际圈还要告别和料理，夫子们还要一一拜别，也赶不及和程兆儿一道走。

    等到初五的时候，丰年两兄弟再启程不迟。

    程兆儿自己带了一份肉夹馍，大部分准备给程荣瑞送去，余下点儿分给洪婶她们，如此盘算着，便带着栓子和圆圆去长顺城了。

    本来一直忙的不行，原本，她的肚子还没过三个月，铺子还没打理好，便把圆圆留在家里了。

    因为，李氏也滞留在长顺城一段时间，圆圆就只能和栓子待在程雪儿家，要不就随着程长庆往返于石磨镇与和平村之间，不仅程长庆累，圆圆也很累。

    这回程兆儿回来，圆圆说什么都要跟着去长顺城了。程兆儿下意识的就要拒绝，现在这个时间实在不是好时候，如今长顺城流民量很多，街道看起来也杂乱的很，还没有和平村看起来安全清静呢。

    等天气暖和了，她在长顺城也忙妥当了，再把自家闺女接过去不迟。

    岂料，程兆儿自己想的挺好的，她闺女不乐意了。

    圆圆咔吧咔吧眼睛，默默地瞅瞅程兆儿，然后整个人趴在程兆儿的腿上，用小手轻轻拍拍程兆儿的肚子，一脸委屈的问：“是不是有了弟弟和妹妹，阿娘就不喜欢圆圆了？”

    这话一出，程兆儿心里一紧，再看圆圆泫然欲泣的小模样，饶是那会子还心事重重的想着朝廷里的事情，她也立刻抛下这些烦心事，关注起闺女的身心健康来。

    程兆儿了解自己的孩子，圆圆惯常是乐呵呵的，而且很大方又听话，平日里有什么好吃的，她都牢牢的记住程兆儿教她的，分享给小伙伴们吃。

    程兆儿知道自家怀孕的时候，也拉着圆圆问过：“阿娘就要给圆圆生个小弟弟或者小妹妹了，你高不高兴啊？”

    圆圆一脸欣喜地问：“是不是像干娘家的小妹妹一样？”圆圆认了陆氏做干娘，对陆氏的女儿特别的喜欢。

    程兆儿搂着她，亲亲她宛如红苹果般的嫩脸蛋，笑说：“不一定哦，有可能像大姨家的小虎子一样！圆圆不喜欢小虎子吗？”

    圆圆愣了愣，忽然又乐呵呵的笑开了，拍拍手，用力的点点头说：“喜欢！”

    此后，她经常腻在程兆儿的肚子边问：“妹妹和虎子什么时候出来？”

    还拿着程兆儿给她缝制的布老虎、布鸭子说要等妹妹和弟弟出来玩！

    怎么才大半个月没见面，圆圆的态度全变了？！

    肯定是谁在小孩子耳朵边嘀咕了什么？

    程兆儿把闺女抱起来，安置在自己的腿上，用手指摸了摸圆圆的小耳朵，又揉揉圆圆毛绒绒的头发，柔声问道：“阿娘怎么可能不喜欢圆圆呢？阿娘最喜欢圆圆了，等有了弟弟妹妹以后，弟弟妹妹也会最喜欢圆圆这个大姐姐，以后阿娘太忙的时候，圆圆要帮阿娘的忙，照顾弟弟妹妹知道吗？”

    圆圆揉了揉眼睛，脸上才终于露出一丝欣喜来，只是还维持不了一瞬，又皱起脸来，趴回程兆儿的怀里，依旧迷惑：“可是，三外婆说以后有了弟弟妹妹，阿娘就只要弟弟妹妹，要把圆圆送人，还要打圆圆！”(未完待续。)