
    也不知道是大夏朝的劫数还是气数，不仅金都方向动荡不安，诸王争位，到如今才好容易平息下来。

    只不过，于老百姓看来是大概平息了，可是，金都依然处于血腥的氛围中，如今这时候，新皇登基，可不就是对那些失败者清算的时候了，那菜市口怕是要血流成河了！

    内乱、外忧、天灾、人祸……大夏朝在风雨中飘摇！

    内忧外患，内外夹击，新皇即便上位，也是得到的一个满目苍夷的国家，这样一个烂摊子，想要恢复以往的繁荣昌盛，还需要努力。

    程兆儿不了解这个国家，大夏朝是一个她从未在史书或者电视节目中看到过有记载的王朝，因此，这个大夏朝是会置之死地而后生，还是就这么沉沦下去，气数散尽！她心里也是一点儿底都没有。

    正是因为什么都不知道，她才有种终日惶惶，担惊受怕之感！

    虽然知道，这样的自己对任何事都于事无补，但是，情绪是不由人控制的。

    大夏朝如今到处遭灾，到处可见衣衫褴褛的流民，面容麻木，无悲无喜，每日里就是木讷的坐在街头，等着官府施粥救济，没准儿今天还能看到街角洒落的阳光，明天就是一块破草席一卷，就彻底消失在了这个世间！

    程兆儿有一日从白塔寺礼佛回来，脑子里还在下一次礼佛的时间，无意间。眼睛扫过街角，就定格了街道两旁这些流民那种麻木而空白的表情。

    她脚步一顿，就停住了，她也不知道自己怎么了，就这么愣愣的看着这些人，好像要确定什么似的。

    她是头一次知道这些流民居然是这样的表情，麻木，没有表情，眼神都是放空的，没有焦距。无悲无喜。不知道在想什么！

    举目望去，所有的流民都是这样一种表情。逐渐的，这些人仿佛在程兆儿的眼睛里消失了，彻底虚化。所有人的脸全都变成了同一张没有特色的脸。从鲜明的色彩逐渐变得灰白。从丰满的图案逐渐变成越来越简洁的线条，终至全部消失。没有任何声息！

    即便画面全部消失，这样的场景也牢牢的烙印在了程兆儿的心里！

    那一日。恰好有人施粥，善心的人家刚让家丁把大桶的粥拿出来，那些原本好像已经完全沉寂的人们宛如一具具立刻被上了发条的机器，那些个线条又从简单变得复杂，瞬间鲜活起来，他们纷纷从地上爬起来，争抢着排队领吃食。

    等到领完了粥，吃完了，又恢复了他们原本的空白。

    有的人死了，就死在有些流民的身边，他们好像也没有看见，死了人仿若变成了世上最平常的事情，如同吃饭喝水那样的自然，好像身边这人只是睡着了一般，他们变成了只活在自己的世界里的人，和整个世界脱离开来，其他的世间万物，哪怕生命在他们眼中都毫无意义！

    程兆儿内心一片恐慌，心脏像是被一只巨手死死的攥住了，攥的她喘不过起来，心痛如绞，头脑一片空白，无法思考！能够涌现的只有四个大字：行尸走肉！

    程兆儿忽然一阵踉跄，然后一把扶住了身边的一棵树，要不是这棵树，也许她就要扑在地上了。

    即便如此，她还是不能阻止自己全身的颤抖，她死死地抓着树，眼泪不由之主的就大滴滚落下来，如断了线的珠子，止也止不住！她一个人站在街头，从小声的啜泣，到再也止不住，不管不顾的放声大哭……

    没有人知道她在哭什么，街道上认识她的人不少，看到这情况，纷纷的涌过来，扶着她、安慰她、询问她，她只是摇头，却说不出一句话来！

    没有人能够理解这时候的她为什么而哭，而她也不需要别人的理解！

    她当然不是因为同情这些人，才会痛哭失声的，她还没那么慈悲心肠。

    她哭的是她的丈夫，她孩子的父亲，居然是为了这一帮的行尸走肉，以自己的生命为代价，在战场上浴血奋战，只要想到这些，她的心肝肺就宛如一点一点的撕裂一般！整个人彻底崩溃！

    为了这些行尸走肉，连人性都快要麻木消逝掉了的人，放弃自己的生命，放弃自己一家的幸福，值得个甚？！

    这些人不知道，他们的一席容身之地是她们无数个家庭中，丈夫披挂上阵，妻子深夜不眠换来的。结果这样大的代价换回的是这么多具连尸体都不如的行尸走肉！

    有多少个如耿以元这样的丈夫在沙场上生死不知，又有多少个如程兆儿这样的妻子在家里夜不能寐？每当自己不能坚持的时候，心里所存的不过是一个念想：再坚持一会儿，大夏朝胜利了，人们才能过上安稳的日子！再坚持一会儿，自己只有坚持住了，百姓们才不会受到外族侵袭践踏之苦，自己的家乡才能安宁！

    程兆儿如同每一个期盼丈夫回来的妻子一般：一边盼望丈夫得胜归来，另一方面，心里也做好了最坏的准备，倘若最终回不来了，她也是希望用一整个家的幸福换来的安宁是有价值的！

    结果，她看到的这样的情景，宛如一个大锤子从天上深深的砸下来，连她的灵魂都被砸的四分五裂！

    这些都是些什么东西？就这群行尸走肉也配让他们用幸福和性命陪葬？！

    她知道这些流民遭了灾，而且有些地方大约在两年前就开始遭灾了，如今的境遇越来越窘迫，灾难越来越严重，他们失去了很多，失去了亲人也失去了家园，没有寄托，无依无靠，不知道未来在哪儿。程兆儿也同情他们。

    可是，她不能接受他们变成这样的麻木和空白。

    麻木不仁的民族，还不如由它破灭了罢!

    可是，无论她心里再怎么恨，她已经无法改变过去，她改变不了自己的丈夫已经奔赴了战场的事实，也改变不了，他正在为这些人拼命的事实。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲、yh_yh1166亲投的打赏，么么哒