
    程兆儿一听，肺都气炸了，这周氏是日子不能消停的过了，他们忙的很，没空理会她，不找她的麻烦，她倒是找起孩子的麻烦来了。

    大人不敢惹，居然惹孩子，这还是个做长辈的样儿吗？

    她压了压火气，拍了拍圆圆，做了一大堆的保证，直把圆圆哄得破涕为笑了，放下圆圆，转身就把这事儿寻了个李氏与程长庆都在的时候，对两人说了。

    这事儿她一个晚辈还真不能直接上赶子的去叫骂，她也张不开嘴，做不出这样泼妇骂街的事情，但是，这亏不能白白吃了，肯定是要报复回来的。

    既然她不能，那就找个能说得上话的人！

    果然，李氏一听就气的破口大骂，没想到周氏这么下作，当下，连围裙都没解，人就忙不迭的去了老宅和周氏一顿对峙，把个周氏训斥的个灰头土脸的，才肯作罢！

    如今李氏可不怕他们了，她的儿子是县丞官老爷，侄子是秀才老爷，闺女两个都嫁的挺好，还有两个小儿子在念书，没准以后还能做大官。这个家里还有谁敢说她一句半句的。

    李氏不是个小人得志，仗势欺人的，她依旧如同过去一般过日子，王氏如今不敢找她的麻烦了，她乐的轻松自在，也不上赶着凑到老宅去。

    周氏如今也不敢在她面前嘀咕，李氏不是不知道周氏和邱氏两人在外面闲话不断，只不过毕竟两人不敢当着她面说。她也就当做没听见罢了，也就不理会。

    只没想到，居然跟孩子说这样的话！她最厌恶这种大人之间的恩怨还要带累到孩子身上的事儿了，圆圆才多大点儿啊？！

    这回，她是真的不能忍了！

    程长庆压根就没制止李氏，反正早在那一次为了程荣耕那笔钱的事情两家早就闹翻了，又为了程荣瑞腿伤复发一次，程长庆早就冷了心肠，如今程长贵一家，程长庆就当是个关系不好的陌生人罢了。早就不把他们看成弟弟了。就是程荣耕三兄弟。也没有一个做侄子晚辈的样子，看到程长庆一家，都不带瞥上一眼的。既然都这样了，程长庆难道还要上赶着？他还没这么下贱！

    要不是程定旺和王氏还活着。程长庆早就就去和他们断绝关系了。如今即便不断绝。也跟断绝关系没什么两样了。

    听程兆儿说起这事儿，他也气的后槽牙都磨得咯吱咯吱响，要不是李氏去的快。他怕是要自己冲到老宅，把程长贵叫出来打骂一顿了。

    李氏耍了一回威风回来，自己也高兴的很，这么多年了，她委曲求全，倒是不知道，耍威风这么的爽快，看周氏敢怒不敢言的隐忍样子，眼睛怨毒的盯着她，脸上的表情宛如被掐了脖子的鸭子……

    李氏可不怕这些，即便自小她斯文讲理，饱读诗书，都忍不住要说：这种泼妇骂街的方式，尤其是单方面的骂，真是太痛快了。

    程兆儿见李氏得胜归来，心里才舒坦些，却是再也不能把孩子放在家里了，总归过完年后，程荣瑞要成亲了，栓子也要开蒙了，圆圆在家也没有玩伴，一起带走，提前适应长顺城的生活也好。

    程长庆和李氏也觉得圆圆还是带走的好，程定旺和王氏依旧打着在程荣瑞身上得好处的心思，所以会常常把栓子接到“老宅”联络感情，程长庆夫妇纵使心里不乐意，也不能太明显了。

    而圆圆总是跟着栓子，因此，也经常跟着去老宅，可不就给周氏逮着可乘之机了？这回，把栓子和圆圆都带走也好，虽说栓子早熟又懂事，但，万一听多了程定旺和王氏的言论，被影响了就完了。

    于是，初三程长庆就驾着牛车，把自家闺女和孙子外孙女一道送往长顺城。

    年初三就去长顺城，不仅是因为朝廷中新皇登基的事情，程兆儿还有其他事儿。

    到得长顺城，先把程长庆、栓子和圆圆安置好了，程兆儿便去了趟衙门，把吃食给程荣瑞送去了。

    去的时候，才到县衙后面角门处，便看到朱府的家丁，程兆儿便上前询问了一番，才知道也是来送吃食的，倒是会心一笑，想这未来的大嫂对大哥还真是上心呢！

    年前，朱惠惠还托人私下送了亲手做的衣物和鞋子来，不仅是程长庆和李氏的，连栓子的也是齐全的。

    李氏见了，对这个儿媳妇越发的高看了！

    程兆儿和朱府的家丁道了别，就提着篮子进了衙门后院。

    程荣瑞倒是吃过了，如今大局已定，衙门里的氛围也是一片的祥和，这里可都是秦静石身边的属官心腹，如今秦家板上钉钉的从龙之功了，他们只有高兴的，秦家好，意味着他们这些人没准以后也会跟着飞黄腾达了。

    真真是应了那句：一人得道，鸡犬升天了。当然，程兆儿这话只能在心里想想，要是说出来，必然是会被程荣瑞训斥的，究竟谁是鸡谁是犬了，有这么说自己大哥的吗？

    程兆儿带的吃食也没有浪费了，全被程荣瑞的同僚给分了，做的这么香的肉夹馍，这些个都是男人，这些日子没日没夜的处理公事，都吃了苦了，看到好吃食，还不是如同见了耗子的猫似的？

    送完吃食，知道程荣瑞不日便要回家，程兆儿便把他换下来的脏衣服拿了回来，她一个人独自去了白塔寺。

    年前，流民泛滥，不可遏止，官府已经力所不及处理这些流民了。

    不仅广济府，周围的州府受灾更是严重，有那两三重灾祸一起而至的，值得庆幸的是，如今还没有爆发瘟疫！

    广济府和它们比起来，算是比较轻微的受灾区了，流民大量的涌入，周边的州县已经无法阻止，而官府压根无法对这些流民很好的安置。

    长顺城算是好的，但是，众人一道出力，施粥给粮，才勉强供应上流民的吃食，可是，即便这样，哪里就够了，听说西北边的成安府发生了雪崩！(未完待续。)

    PS：这周作者已累屎，等下周吧，看能不能三更几天，估计等到过年的时候才能维持稳定三更，然后一举三更到本书结束~~