
    大块而雪白的馒头，每一个在中间都开了大小适中的口子，做的喷香可口的肉馅，带着辣椒酱的咸香味，还没炒好的时候，那香味就腾起的满屋子都是。

    即便大家伙刚吃过早饭，都是饱饱的，也阻碍不了大家对这肉夹馍的食欲！程兆儿还在翻炒的时候，就听见程荣丰和程荣年分别抱着栓子和圆圆站在旁边吸溜口水的声音。

    李氏不无得意的，笑着对程雪儿念叨：“也就你这个妹妹最会享福，把肉夹在馒头里吃，真有她的！”

    程雪儿在一边也吸溜着口水说：“娘，你说兆儿咋这么会做菜尼？是不是你偷藏了手艺没教给我？”

    李氏“噗嗤”一声，没憋住，叫自己的口水呛了，一边手上不间歇的就去捏程雪儿的嘴，一边笑骂道：“敢编排起你娘来了，胆子不小！”

    程兆儿这一松懈，吃饭的时候，也就把事情的经过跟一家人说了。如今算是时过境迁，说说也没什么了。

    包括秦家和二皇子的关系，二皇子和段家的关系，以及倘若二皇子失败了，他们程家可能遭受的后果。

    程长庆和李氏吓呆了，听完之后，两人身上是一身的冷汗，被风这么一吹，竟然打起寒颤来。

    事罢，李氏愣了好半晌，回过神来，就搂着程兆儿抹起眼泪来，听得程兆儿说起，她才知道自家闺女和儿子承受了多大的压力。她这心疼的厉害！

    程长庆也是有一种大难不死的如释重负，原本以为谁做皇帝和他们这些老百姓没有任何关系。如今才知道，程家在鬼门关转了一圈回来！

    他点点头，在心疼自家闺女儿子和对程家的处境心有余悸的时候，何尝不觉得骄傲呢？不知不觉的，闺女和儿子已经长大了，懂得保护家族、规避危险了，再也不是那些年，一直依靠着他的孩子了！

    如今，大家都有一种劫后余生的幸福感，因此。心情一下子就飞扬起来。说起话来，语气里都觉得带上了笑意！

    李氏和程雪儿母女两人打闹着，程长庆一边低头打磨着竹篾，一边含笑听着灶间传出的声音。无论是笑声还是笑骂。间或插上小孩子清脆而好奇的问话声。陡然生出一种强烈的喜悦和欢乐。

    等到肉夹馍做好了，程兆儿把这些分成了三份！三分之一给程雪儿带回去，给韩义和他们家小虎子补补。这些日子。韩义也经常过来帮忙，小虎子也多日没见娘了，喝口奶都要韩义抱过来，实在是不方便，而让他这么久看不到自家阿娘的罪魁祸首的是程兆儿这个姨母，程兆儿可得好好的赔罪。

    这肉夹馍也要送点给韩村长和韩老八家，程兆儿身体不好，程雪儿见天儿的回来，有时候还在娘家过夜，韩家人也体谅的很，没有说什么闲话的，就是韩三娘如今也学会理解程雪儿了。

    剩下的给家里丰年兄弟和爹娘留了三分之一，这其中有送给丰年兄弟的夫子们的，也算是感谢夫子对程荣丰和程荣年的照顾，两人就要离开和平村，去长顺城读书了！

    程荣丰和程荣年一年大似一年了，如今长的比栓子还要像程荣瑞。也越发成熟起来。

    年前，程荣瑞就帮程荣丰和程荣年办好了手续，初六就要开学了。

    去的是长顺城的白鹭书院！这个书院是前朝的大儒自叹世道黑暗昏庸，弃官从文而成立的，如今执掌书院的鹿院长已经是那位前朝大儒的第八代孙了，白鹭书院也成了全大夏朝闻名的大书院。

    鹿院长和程荣瑞以及耿以元的关系非常的亲厚，是因为，鹿院长有一年去拜望另一位学者之时，途径山道，遇到劫匪，被恰好归家的耿以元和程荣瑞救起了。此后，便一直有所来往。

    于鹿院长来说，程荣瑞和耿以元对他有救命之恩，于程荣瑞和耿以元来说，鹿院长这样的大儒，实在让人仰慕，两方相交，时间长了，倒是越发真心起来！

    去年，李志杰也请程荣瑞帮忙，进了白鹭书院，这会子，把丰年兄弟招进去，也就鹿院长一句话的事情。不仅丰年两兄弟要去，栓子也是要去开蒙的！

    白鹭书院一直以它的亲和、无门槛闻名整个大夏朝。它也是大夏朝唯一的一间平民学子最多的书院！

    那会子，秦静石还没有回京，程荣瑞也没这么忙，程兆儿硬拉着程荣瑞去书院里实地考察过。

    书院中氛围很好，且界限分明，举人有举人的活动范围，秀才有秀才的学习地盘，剩下的童生或者是未开蒙的学子也各有区域，互不影响。

    每一个阶层都有相应的夫子教学，夫子也可以和学生一起参加考举人或者参加科举。且束脩并不高，寻常百姓俭省点儿，也能出的起。

    神奇的是，这样一个一点儿要求都没有的学院，办学质量却是很棒的，为官的不少，学生们和夫子大多关系不错。

    程兆儿就听程荣瑞跟她说起一个笑话：一个肉贩子家的小子，识了些字，自知自己不是考秀才的那块料，便不上学了，回家接了自家爹的肉摊子，卖起猪肉来，逢年过节，还不忘师恩，会给夫子们送上几条猪肉。

    程兆儿笑了一阵之余，心里不是没想法的，这个故事虽说是个笑话，但是，也表明这里的师生之间相处融洽，关系好，一点没有程兆儿原来在书中看到过和自己了解的那些书院的死板和严肃！

    那一日，她是女扮男装和程荣瑞去的书院，没想到和鹿院长碰了个正着，还被他戳穿了女子的身份，三人正好趁着机会，也就吃了顿便饭。

    鹿院长是一个四十多岁的文士，头戴方巾，一身儒雅的书生打扮，听说他还是十几年前的状元，只不过无心官场罢了。

    鹿院长看起来刻板的很，实际上最是风雅不过，程荣瑞本身提议去外面吃顿便饭，鹿院长却把他们带到他在白鹭书院里自己的住处，竟然是一处草庐，鹿院长还说，在这里结庐煮茶，岂不妙哉？(未完待续。)