
    程兆儿和秦家人也算熟悉了，以往闲聊的时候，有些好奇而无伤大雅的问题，她自然要和她身边的两位秦家人请教！

    听秦远航曾经提过他爷爷的一些往事和经历，秦静石也说过他这位曾祖父，两人说的不尽相同，但是，倒是都说过，秦相虽说看起来特别的精明厉害，但是，实际上是个性情中人。

    民间对二皇子和二皇子妃的情事是有些传说的。

    听说，二皇子妃是出去礼佛时，恰好和二皇子碰上，然后，便一见钟情，迅速的坠入爱河！

    后来，二皇子亲自过来提亲，态度诚恳中正。初始秦家也是不同意的，可是二皇子亲自来秦府好些次，态度谦卑，也没有用皇权指婚来压迫，出于这些原因，秦相深受感动，询问了自家孙女的意思以后，拍板定下了这门亲事。

    此后，听说二皇子夫妇也确实夫妻恩爱，夫唱妇随，结蓠十数载，至今二皇子身边一个妾侍都没有，对于一个皇子来说堪称佳话和异数了。

    这些事程兆儿都听过，对于二皇子是否有妾的问题，也从秦远航口里得到证实，两人确实是夫妻恩爱。

    但是，因为秦相是性情中人，所以对自己的孙女和二皇子的恋情大受感动，因而不顾及自己的立场毅然决然的把孙女嫁给二皇子，成全这一份难得的爱情。

    这样的解释只会出现在话本里。

    以秦相这么聪明的头脑而从无到有，一步一步的爬上来的深沉心机和官场浮沉。他不可能因为这一份单纯的感情就不顾一切的站队。

    性情中人没错，但是，他也是秦家的大家长，他的一举一动都关乎着秦家的生死存亡，不可能任性而为。

    如此说来，只能说明，秦相早就想站队了，而站队自然是想要得到某些好处。

    程兆儿想来想去，觉得皇帝能给的好处怕是只有更高一层的官位了！他如今在上一代的皇帝手中，已经官至最高的位置。想要更进一步。那只可能到封侯拜将了！怎样才能到这一步，办法也不止一种。

    最快的办法可能是纵横沙场，打个胜仗回来，自然能升官！可是。秦相是文官啊。秦家一家都是文官。他们去卫所，去都督府，那都是历练的。根本没往武官的路子上走，那这条路就走不通了。

    除了这个，文官升官也有一条捷径，那就是从龙之功了。

    听说，二皇子对女人从小就喜好分明，他不喜欢那种如同道德框子里走出的所谓的温婉贤淑的淑女，他喜欢那种既要是腹有诗书气自华的才女，又要有将门虎女的英挺和爽直，同时还要有少女该有的狡黠和聪慧，历练和见识的美丽女子。

    听说秦相的这个孙女完美的满足了二皇子的所有幻想！

    二皇子不是个好色的人，在二皇子妃之前，他从未娶过侧妃，身边只有两个侍妾，是原本教他人事的宫女！

    见了二皇子妃后，惊为天人。对这个皇子妃捧在心尖儿上的疼宠和喜爱！

    因为，二皇子妃怀孕的时候，被其中一个侍妾冲撞了，差点流了产，便遣散了自己仅有的两个侍妾，如今府中除了二皇子妃所出的两子，只有一个前面不知名的侍妾留下的女儿。

    程兆儿自来不太相信巧合，听了这么多关于秦相的传奇轶事，她在现代看过的能臣干将的故事也不少，她完全可以有理由的相信，这是秦相事先盘算好了的。

    二皇子这喜好是众所周知的，而二皇子比二皇子妃大了五岁，秦相倘若心机深沉，完全有可能把孙女照着这模式去培养。

    以他的心机和见识，他必然是早就看重了二皇子，才会挖了这么大一个坑等着二皇子跳下去。

    至于为什么想要升官，不一定就是为了满足他自己这一生对于官位的渴望，很有可能是为了秦家后代子孙能够繁荣昌盛数代不灭。

    秦相的夫人一共生了八个子女，其中三个女儿，五个儿子，除了秦相直系的这些血脉后代，秦相还有两个弟弟，这些人全部住在秦府里。

    一个大家族再怎么枝繁叶茂，不可能个个成材，自然也会要蒙受祖荫的子弟，而且丞相这样的官阶，虽然是正一品的，但是，却不可世袭。在勋贵面前也是不够看的。

    听说秦相的大儿子，也就是秦远航的大伯年少有为，很有秦相当年的风范，但是，却运势不好，这一辈子，他的官职数次被人挤下，每次都是勋贵子弟！秦相对这个一直努力的儿子非常的看好，也非常的遗憾和心疼！

    程兆儿觉得没准儿就是因为这些个原因，如秦相这么一个一生可以说是一部完美传奇的人，自尊心也是极强的，自家最得意的儿子居然数次无端被勋贵子弟挤下，没准儿，心里就起了气性，自己也要成了勋贵子弟的一员，看到了那时候，谁还敢让秦家人蒙受不公平的待遇！

    因此，才有了这一出权贵佳人的佳话！

    当然，这些只是程兆儿的猜测和推测而已。

    但是，这么推测了一番之后，她忽然觉得自己心里有了一些依靠，她觉得自己可以去相信这个她虽然没见过，但是，可以看成是这个大夏朝数一数二的聪明的传奇人物的判断力。

    就算二皇子本身扶不起，那么秦家有这么一个睿智的男人坐镇，就是硬拉也能把二皇子拉上那个位置吧，更何况，人家二皇子在民间的风评也比其他人好，而且自小洁身自好，出生也好。可以说是综合素质最高的了。

    如此说来，他们的赢面还是很大的。

    这么提心吊胆的过了好一段日子，到了过年回去，她也是神思不属，连周氏的冷嘲热讽她都没心思反驳。

    初三的清晨，一阵接着一阵紧促而悠远的擂鼓声铮铮传来，一下一下，仿佛鸣响在程兆儿的心里，程兆儿一下子惊醒过来，这鼓声的节奏和韵律，是新皇登基才会擂响的，程兆儿只觉得自己浑身一颤，这是……有结果了?！(未完待续。)