
    程兆儿以极快的速度把衣服穿上，和她同睡的程雪儿也被惊醒了，见了这场景，也没作声，跟着程兆儿，动作迅速的把冬衣都穿好了。

    程兆儿把还睡得跟个小猪似的圆圆的被子掖了掖。和程雪儿两人穿上鞋子，不一会儿功夫，便走到了屋外！

    一家人都醒来了，全都陆陆续续的跑了出来。

    不仅程兆儿，程长庆和李氏这段日子过得也极不安稳。

    今年程荣瑞压根没回来过年，金都不定，流民泛滥，程荣瑞坐镇在长顺城的衙门里，哪里有心思过年了。

    又加上程兆儿心事重重，从秦静石去了金都，她知道了一些事情的始末开始，她就陷入了患得患失，极度焦躁不安的状态之中。

    连带的，也影响了她的身体健康，本来自从怀孕后，长的越发圆润，见着什么都想吃，下巴都养圆了，看着就有福相。

    怎没想到，到了临近过年的时候，忽然就开始疯狂的孕吐起来，她这孕吐实在严重。李氏活了这么大岁数从未见过如此严重的孕吐。严重到要把胆汁给吐出来的程度，什么都不能吃，吃什么吐什么。连带的喝口水都要吐！

    肚子一点儿还没显出来，人却以极快的速度干瘪下来，形销骨立，瘦成了皮包骨了。

    就连过年那会子，长顺城的施粥事宜，程兆儿还是惦记着，但是。已经无力亲自去监督了，只得全权的交给了程长庆和李氏。

    李氏和程长庆担忧无比，哪里有人怀个孕跟生了大病似的？

    程雪儿在家听了这消息，也把自家刚出生不久，还没满周岁的儿子扔给了韩义，回来和李氏一起照顾起程兆儿来。

    李氏是一边帮着程兆儿做事儿，一边抹眼泪，程雪儿也好不到哪儿去。两人都害怕不已，程兆儿再这么瘦下去，就是生孩子的那会儿。她也会吃不消的。

    程长庆也是一宿一宿的睡不着觉。他知道闺女在担心着金都的事情。但是，却不明白，何至于这么严重了？

    他们小老百姓罢了，谁做了皇帝。和他们并没有太大的关系。

    程长庆隐隐的猜测程兆儿如此的反常可能和耿以元出征有关。莫不是这谁做皇帝。对耿以元有什么影响。

    这么一想，程长庆的心也悬了起来。

    闺女对这个女婿用情多深他不会看不出来，虽说有心理准备。但是，真个出点什么事情，也不知道程兆儿会变成什么样？

    耿以元想问，但是，话到嘴边又咽了下去，看程兆儿那样儿，也不忍心追问她！

    程长庆也清楚，即便自己追问，程兆儿不想说也是不会说的。

    这会子有了结果了，他这心里也不知道究竟是什么感觉，最大的感觉就是如释重负，无论是好是坏，这件事终于有了结果了。

    鼓声悠远而空洞的传来，一声接着一声，一阵接着一阵，程兆儿穿了衣服出来，就往院子外面走去。

    她本来就准备今日上午就回长顺城的，一直等不到结果，她已经等不及了，想着去问一下她那还滞留在衙门里的大哥，究竟这事儿有没有一个章程和消息，没想到想什么来什么，一大早的，就有结果了。

    如今，程兆儿的脑子里是空洞的，她不敢想，也想不出任何东西。

    不知道过了多久，一家一家的人听见声响，从屋子里走出来了，大家都知道程荣瑞是衙门里的县丞，有什么消息自然是程荣瑞最先知道了！看见程家人也在外面，便纷纷过来询问，七嘴八舌的。

    程兆儿哪里有心思理会他们，就这么干站着，微微扶着自己的肚子，眼神放空，不知道在想什么！

    她这段时间承受的压力是惊人的，倘若二皇子败了，他们很可能将付出所有。这样恐怖的推测一直如同阴影压在她的心里，不仅是她，她相信程荣瑞也处在这样的高压之下。

    兄妹两人都没有明说，但是，却有志一同的选择了沉默的硬扛！他们不可能把这么恐怖的事情告诉程长庆和李氏他们，那不是制造恐慌和担忧吗？

    因此，程长庆和李氏虽然担心不已，但是，哪里知道，自己的儿女内心承受的如此巨大的压力呢。

    好在，这会子村里人也没心思嚼舌根，没人有空嘀咕程兆儿不理人了，他们的心思全部在换了新皇帝这事儿上，纷纷猜测前一任皇帝究竟是怎么死的，没有太子的情况下，究竟哪一位才是最后的赢家……

    百姓们不知道个中细节，倒也讨论的高兴。

    程长庆和李氏他们帮着打着圆场，也在焦急的等待着。

    不知过了多久，外面传来消息：“是荣王登基了，是荣王！”

    程兆儿一听，心里定下了一半，也不管旁边是什么人，拉着就确认道：“荣王？确定吗？”荣王就是二皇子。

    封号这种东西，一般的老百姓少有知道的，如今天下皆知“荣王”登基，那想必真是二皇子了。

    最后，在得到了韩村长的确认之后，程兆儿才落下了心里的大石，她终于心定了。

    心定了，人便完全松懈下来，眼泪止不住的滚出来。

    李氏和程雪儿知道她必是喜极而泣，有些心酸，却也陪着她一起高兴。

    心情好了，程兆儿以极快的速度恢复了，她也不吐了，哭完了，顿时觉得自己好饿，早饭吃了三碗排骨炖粥和两个烧麦，把一家人都吓到了。

    这食量比一个大男人还大！以前也没发现程兆儿有这么好的胃口啊！可不要吃伤了！

    倒是李氏真高兴，她想的不多，就觉得闺女能吃是福，还管什么其他的？见程兆儿这么捧场，眉开眼笑的给程兆儿添粥！

    既然此事定了，程兆儿便不急了，吃完了饭，寻思着带了一些东西去镇上，想着自家大哥在衙门里不知道怎么辛苦，便将家里腌制的兔肉削成肉丝，摘了放在炕房里长了的小青菜，和上辣椒酱和家里的大酱炒制出来，揉了大半缸的白面出来。(未完待续。)