
    程兆儿这么一寻思，越来越觉得是有可能的！自家确实有双胞胎的基因啊！她两个舅舅是双胞胎，她两个弟弟也是双胞胎，既然外婆和娘都生了双胞胎，那没准儿她也能生一对儿双胞胎了。

    她原先可是听说过，闺女的体制可能遗传自母亲的比较多呢！

    只是，她又有些犯愁，倒不是怕其他的什么，只是担心自己的身体会给孩子带来不好的影响！

    她如今看上去别看还是龙腾虎跃的，一副精力充沛的样子，但是，她自己却知道自己的底子有些发虚了。

    许是前阵子发愁的事情太多了，如今这身体虽说看上去没什么，但是，她自己的身体自己知道。

    一站起来就眼前发黑，晚上这天色还没完全暗下来，就犯困要睡，还手脚冰冷，却又常常盗汗，这些都代表她身体不如从前了，也不知道生两个孩子吃不吃的消。

    如今虽说不吐了，但是，想必之前总是吐，孩子压根吸收不到多少的营养，两个孩子分的话，就更少了，在亲娘肚子里都吃不饱，程兆儿觉得很有些对不起两个宝贝。

    不过，总归是喜多过忧的！

    她从白塔寺出来，先去了大夫那儿看看。大夫诊断的很仔细，倒是说她有些气血不足，给她弄了点儿当归之类的加在了几剂安胎药中，叮嘱了服用方式，顺便提醒了她的作息方式，嘱咐要多休息！

    其他的。这老大夫也就没说什么了，丝毫没提她肚子里怀了两个孩子的话！

    程兆儿也知道，如今这年代，这些民间大夫又不是宫里的御医，还真不能够神奇到能诊断出怀了几个孩子的事情！又没有高端的仪器，照一下就知道了，如此一来，程兆儿虽说理解，却有些难掩失望了。

    程兆儿对孩子是很重视的，不仅是二十一世纪的她是个孤儿。渴望家庭和自己的血缘后代。更因为她看多了现代有些只有一个孩子的家庭的孤单。

    她不希望自己的孩子也陷入那种孤单的境地中！有一个圆圆还是太孤单了，多子多福才是福气。

    耿以元在外，她总想给他多生几个孩子，他可是心心念念着儿子呢！从成亲前念叨到成亲后。不知道说了多少次。让她给他生儿子！这回肚子里两个孩子。其中一个要是儿子，满足一下耿以元的愿望也是好的！

    因此，对肚子里的孩子。程兆儿一直表现的很上心！从知道自己怀上之后，她就很重视，也努力学习着其他怀孕的女人的经验！

    拎着药回到她的铺子后，程兆儿就告知了她爹她可能怀了两个娃的事情，让她爹把她娘送过来，她如今虽说止了吐，但是，没准是假象，要是这几天又常常犯恶心，借用李氏几天，也好帮衬她一把！等她稳定了，再让李氏回去不迟！

    程长庆一听也是一愣，比起程兆儿的喜忧参半，程长庆更多的是忧！

    当年，他也不知道李氏怀了程荣丰和程荣瑞两个，那时候还兀自高兴，自己时隔多年，又有孩子了！

    结果生了两个娃，李氏把身体都弄坏了。还是程兆儿帮着调养回来的，即便如此，李氏的身体还是没有在闺中做闺女的时候好，毕竟伤了底子了，能够调理成这样，就该万分庆幸了才是！

    如今，程长庆看闺女的身子骨，貌似还不如李氏那会子呢，叫他怎么不担心呢？但是，他也不欲说出来让程兆儿烦心，当下，也不多说，匆匆吃了顿饭，也没多留，就回去通知李氏了。

    本来，李氏还想着在家照应程长庆些时日，这会子，听了这话，还有什么可说的？还是先照应闺女吧！

    第二日一早，程长庆就把李氏送过来了，同来的还有要上书院念书了的程荣丰和程荣年两兄弟。

    程兆儿瞅瞅过来以后，就忙活个不停的李氏，和帮着程兆儿这个姐姐收拾院子的丰年兄弟俩，再看程长庆形单影只的身影，心里忽然特别不落忍。

    而且，让爹娘两地分居，虽说她自己估计时间上不会太久，但是，这话也不能说满了！没准肚子里两个小淘气特别的愁人，愣是折腾她到生产！李氏留在这儿的时间就长了。自己亲娘，程兆儿巴不得她每天在呢，但是，她爹不在这儿啊！

    再说，两人分居，也不利于两人的感情！心里不仅有些后悔提出让李氏过来的话头了，瞧把她爹给孤单的。

    想了想，便道：“爹，听竹轩那边的生意基本已经上了轨道了，实在不行，就多花点银子再聘个大掌柜的管着，多招几个伙计！家里还有二叔和荣归帮着，你在这也能做活，大部分活计村里的乡亲也能帮你做，我看你也在我这住着好！我这铺子还没完全上手，还要爹帮着提点提点呢！”

    程长庆本来还耸拉着肩膀，想着自家回去老哥儿一个，连个说话的人都没有，听闺女说这话，顿时高兴起来，先是搓搓手，一眼就看出他那高兴的样子！

    只是，嘴上还要说：“不能吧，听竹轩的家具，有些复杂的核心部分可是要我亲自上手的，都在这做不方便呢！”

    想想又耸拉下肩膀来，他这手上的活计虽说没有原来多，但是都是最重要的，在长顺城里头，他还是太不方便了。

    如此一来，他还是要一个人回去！

    程兆儿正色道：“如今咱们家具卖的这么火，你这每天没日没夜的干着，我也心疼，总归银子也是尽够了，我瞅着你可以收徒弟了，以后，可以让徒弟帮着干！”

    这些是程兆儿的真心话，原来刚开听竹轩的时候，程兆儿压根没想这么多，一门心思就想着，这技术必须掌握在自家，要是被别人学去了，不是被人抢了生意了？

    只是，如今眼看着程长庆岁数越来越大了。进来，程兆儿发现程长庆虽说在精力上似乎还是那么充沛，但是，性格上却有了些变化了！(未完待续。)