
    流民所里，必然会妥善安排这些流民，连原本极为担心的会不会饿死、有没有衣服穿的问题也不存在了。

    这里不是这些流民的家乡，如今依照这些流民的情况，虽说官府还没给出怎么安排这些流民的明确的说法，但是，有好些地方因为受灾严重，山崩地裂雪崩山洪的，许多住在山道里的村民的家园全部毁灭殆尽不说，没准山塌了，路都没了，再也进不去了，官府即便想要把这些流民遣返回乡，也无处可去。

    还有一些偏远地区，有些地方闹了几年的灾荒了，那些地方如今虽说没有爆发瘟疫，但是，也是官府重点防范的地方，没准过些日子，发现了什么风吹草动就要全部封锁起来，切断河道，阻断进出的通道，直到爆发瘟疫的可能性完全散尽，才可能放这些流民回去。

    时间久了，那流民所没准就是他们的家了，即便能够遣返，少说也要住三五年。

    难道就任由他们这些人每日在流民所混吃等死？真个这么过上三五年，这些人只会越发的麻木下去。没准儿到时候连基本的求生能力都丧失了，也许就这么行尸走肉的过一生也是可能的。

    真个要是那样，程兆儿觉得还不如死去来的痛快！

    真到那时候，可就真没戏了，这些个流民之所以变成这样的行尸走肉，程兆儿也寻思的很清楚，想必是因为这日子没盼头。失去了希望。

    孩子姑且不论，灾祸和战争带来多少的孤儿，这些是无法估量的，就是那些成年人，他们在灾祸中可能失去的更多，亲人、家园、财物甚至情感的寄托，一下子打击太大，也就完全懵了。

    程兆儿觉得如今这样的麻木只是因为这些原因，只要重新给他们找到生活的盼头和希望，没准儿还能恢复过来。重拾对生活的热情。

    但是。再过上三年五年，事情将会又不一样了，到那时候，他们已经习惯了这种“被喂养”的方式。习惯了到点儿有饭吃。有遮风挡雨的地方。有厚实的棉衣！

    那时候，他们的思维早就禁锢，灵魂早就腐朽。行为举止都有了“惯性”！真个让他们重新燃起对生活的热情，估计更不容易了。

    这也是程兆儿这么急吼吼的几欲把事情办起来的原因！

    流民所固然安稳，但是，弊端也如此的显而易见！程兆儿认为，授人以鱼不如授人以渔！给他们找到谋生的手段，长此以往，让他们安定下来，才能开始新生活，而不是像一个过客一样，心不安定，身也安定不了！

    按照原先构想那样，只是每日里派发食物！那只是喂养了一批蛀虫而已，他们蛀空的是整个大夏朝的士气和朝气蓬勃的精神，唯有让他们重新振作，大夏朝也许才能重新焕发生机！

    年前，程兆儿就这事儿和鸿济大师商议了，到如今，具体的章程还没有完全定好，细节之类的还有的推敲！！

    这事儿鸿济大师乍一听是有些犯难的，他一方面非常的佩服程兆儿的头脑。他一向有识人的本事，对程兆儿此人，私下里评价也很高，历来知道她是个聪明的。能提出这样的建议和想法，鸿济大师无疑是惊叹的。

    程兆儿才多大点儿，这么小小年纪的一个女子，有如此的胸襟和情怀，是怎样难得的事儿？莫不是，一个人经历死亡之后，真个会有脱胎换骨的变化？

    鸿济大师从未明说过的是，他承袭了他的师傅众多本事中的一些皮毛，对相面这方面，很有些造诣。

    程兆儿不知道鸿济大师的想法，真个要是知道，她会发现，她严防死守多年的秘密，居然可以让一个陌生人在不了解她的时候，猜出个四五分来！

    鸿济大师是最接近她的秘密的人！而程兆儿该庆幸，这个人不是她的敌人！

    依照程兆儿的面相，早在三四年前，应该就有很大的劫数，这个劫数根据鸿济大师的推测，应该是一个“死劫”！却不知道怎么就度过了！

    鸿济大师第一次见到程兆儿的时候，虽说脸上还能够保持镇定，实则心里却宛如翻涌起了惊涛骇浪！

    在他看来，就好像看到一个死了三四年的人在路上走一样的惊悚！

    他头一次开始怀疑，莫不是自己学艺不精了。

    他心心念念着这事情，回去愣是耗费精力，替程兆儿起了个大卦，只为了替自己解惑！

    结果，得到的居然是绝处逢生的卦意！

    鸿济大师不知道程兆儿身上发生了什么，但是，他却能推测出程兆儿身上必然发生了一个巨大的，甚至可以称得上翻天覆地的变数。究竟是什么，鸿济大师即便好奇，也不会有一探到底的心思。什么是他该知道，什么是他不该知道的，这些，鸿济大师一直把握的很好。

    是以，在鸿济大师心里，程兆儿是一个非常特殊的人。

    又听得程兆儿的建议，鸿济大师即便吃惊，却又觉得是在他的意料之中，一个能从必死的死劫中超脱出来的人，必然有她的过人之处。

    也许程兆儿正如他的师傅明真所说的那样，是一个生来就具有佛心的人！懂得心系苍生！

    当下，他感慨万千，长叹一声，口念佛号：“施主慈悲心肠，老衲犹有不及啊！”

    只是，想法虽好，但是，这事儿也不是那么容易的。

    根据史书上记载，和过去的一些事例，遇到了重大的灾难，灾民迁徙流浪，官府一般都会对灾民进行安抚。安抚的方法却很是单一，能够遣返回乡的就强行遣返！不能够的，就留在别地，由官府安排，垦荒安家！

    如果，这些流民倒霉，灾祸过去遇到瘟疫，那么为了避免瘟疫蔓延，一般是要被封锁在城中，官府一般就会选择屠城！

    屠城之后，放上一把火，把尸体和瘟疫的病毒一起烧掉。这样的城过上十几二十年，一般就会再次重建！但是，曾经这里的人却是一个都没有了！

    好在，如今还没有发生这样的惨事！(未完待续。)