
    程兆儿在床上躺了三天，大夫来了，开了些滋补的药方子又走了，李氏和程雪儿来了，也不知道她怎么了，只知道在一边抹眼泪。

    程兆儿没睁眼，三天的时间，她一点没睡着，但是，她也没睁开眼睛过，她的思绪却是越来越清晰。

    她忽然觉得光是如她之前那般求神拜佛是没有用的，佛曰：普度众生！可是，当这些人自己沉溺麻木，不愿求生，亦不愿死去，只是这么浑浑噩噩，大概，即便神佛有灵，也会长叹一声，默默的摇头，丢手不管吧！

    她知道，她不能坐以待毙，不能让丈夫在沙场上的浴血奋战变得这么的没有价值，变成一个可耻而悲伤的笑话！既然无法改变战争，那只有改变这些因为巨大的灾难和打击变得麻木不仁的人！

    他们麻木，就敲醒他们，他们丧失了希望，就给他们创造一个希望！

    她不是圣母，她做这一切只是为了自救！

    三天过后，程兆儿从床上爬起来了，旁若无人的穿好了衣服，叫了马车，和程长庆及李氏打了声招呼，拒绝了家里人的陪同，一个人又去了白塔寺。

    她决定答应鸿济大师，参与到鸿济大师之前提的大事中去，不仅要参与，也许她还能做得更多！

    鸿济大师是得道高憎，他一直慈悲为怀，悲天悯人！他的师傅是一代大师明真大师！而如今鸿济大师一直酝酿的大计划，便是明真大师生前提过的方案的延续。

    明真大师是皇家寺庙的主持。在大夏朝的名气，那是无人不知，无人不晓！

    传说，这位大师是真佛转世，无论什么人在他面前，都无所遁形，看一眼，就能立刻推断出此人的前世今生，煞是神奇！

    明真大师的地位很高，平日里即便皇帝想要见他也不是想见就见的。

    在他六十岁的时候。更是不留一句言语。自行卸下皇家寺庙主持之位飘然远去，杳然无踪！

    明真大师最终享年一百三十五岁，听说死时，肉身成圣。身有金光。宛如一具已经塑了金身的佛像。不腐不灭！

    而鸿济就是他一百二十岁的时候云游在外收的弟子，也是关门弟子！在整个大夏朝也是极有名气的一个人。

    只不过，鸿济也是不喜束缚的性子。因此，没有留在皇家寺庙，在外修行云游，直到十年前，来到白塔寺处，被这里毓秀的景致和杰出的人文所吸引，所以便留在这儿当起了主持来。

    按照他的说法，没准哪一天他腻了这里，便又走了。

    程兆儿因为第一次去白塔寺就得遇鸿济大师，两人因此结缘，此后，大约是真有缘分，居然一而再再而三的遇见，两人便逐渐熟稔起来。

    如今，说是相处甚好的朋友也不为过了。

    如今流民众多，鸿济大师当然不会不管，他先是开放了白塔寺所有的厢房，供给流民居住，寺中僧侣每日都要给这些人施粥饭，替死去的人念往生咒！

    可是，白塔寺再大也有限，即便已经极为的俭省克难，仍然容不下这么多人。早就人满为患了。

    于是，鸿济大师就和程兆儿说起了他的一个宏大的计划，这个计划是延续了他师傅明真法师的志愿，那就是建一个流民所。

    建立一个大的，可容纳千人的房屋群，收容这些无家可归的流民，甚至是无依无靠的孤儿，帮助他们重新安家。

    而和程兆儿说起的目的，自然只有一个：“捐银子！”

    这些房屋群建起来，木材、人工都需要银子，他只是一个和尚罢了，无牵无挂，孑然一生，哪里有这些身外之物？

    他没有，但是，周围有善心的富户有。

    反正富户人家添香油钱也是添，出了这些银子，是积德的好事情，大家和乐而不为呢？

    不仅程兆儿，城中的富户都被鸿济大师走访了个遍。

    程兆儿如今算是很有银子了，让程家一家花销，可能几百辈子也花不完！欧阳璟的烛铺简直可以用日进斗金来形容，如今在整个大夏的发展势头极为猛烈，即便他在金都分身乏术，那铺子每个月的盈利竹青都亲自给程兆儿送来。

    眼见着银票的数额越来越大，从每个月几千两，到如今每个月过万两银子。除了这些，还有李均平那儿给的铺子里的分成等等，程兆儿前几年的辛苦，如今全都有了回报。

    即便程兆儿什么也不做，这些银子也完全足够她挖空半座山来储存起来，更可况，她还有蜂蜜铺子帮她盈利。

    想必在鸿济大师眼里，程兆儿就是一个移动的金元宝啊！

    程兆儿虽然有银子，对于这样的事情却没有多大的兴趣，她求佛和施粥是为了寻求一种精神寄托，期待有福报。

    但是，如鸿济大师的意思，建造这流民所却不是那么容易的，鸿济大师这宏愿是发下了，但是，具体能不能成行还是个问题。

    流民所的选址，官府的支持，以及后续逐渐物资的投入，都不是简单的。

    而且，这事有鸿济大师号召，富户参与的必定不少，到时候，人多了，纷争就多，程兆儿历来讨厌纷争，她宁可自己安安静静的做善事，也不希望看着有人打着行善的幌子，这样的人，即便出了银子，心不诚，也不能给自己积多少德吧！

    更可况，程兆儿从不认为自己是个圣洁的大善人！她的心不大，所做的一切，都不过是为了她自己小小的目的罢了！

    如今，看到街上那些流民的姿态，她受到很深的触动和冲击，她从没有什么时候，如现在这般，那么想要是做点什么，来敲醒这些麻木沉寂的灵魂！

    也许在鸿济大师所做的善事基础上，她还可以加点什么。她决定答应鸿济大师的计划，哪怕鸿济大师不一定做不成这件事儿，她也要帮忙促使他成功。

    如此想着，她便把自己酝酿的三天的事情和鸿济大师说起了。

    程兆儿的意思：流民所自然要办起来的，但是，仅仅是收容却不行？(未完待续。)