
    程兆儿也去仔细的看过，这里虽说是山脉，但是，却不是高而险峻的奇峰，都是相对平坦的山峰，且山上多是灌木丛等矮生植物，即便有些高壮的树木，倒也不碍事。

    附近的山涧处还有泉水流过，流民们以后要是在这里安家，吃食取水都很方便。

    程兆儿和鸿济大师查看了地形，寻了一处山坳处，虽说是山坳，但是流民所得占地面积很大，要是都建上，想必能建到半山腰了。

    如今建造房屋群的捐款已经募集的差不多了，不仅长顺城里的富户，其他地方的香客也有很多都捐了银子。

    程兆儿心说，鸿济这老和尚的本事还是不错的，靠着他一个人，从年前到年后，也就二十来日的时间，他就募集了五千两多两银子，这么多的银子，前期的建房子，准备粮食冬衣都尽够了。

    除开这些，程兆儿也拿了不少的银子出来，她一个人就拿了五千两银子出来，毕竟这技工所是程兆儿自己主张的，虽说鸿济大师也很是赞同，但，她出大头也是应该的。

    这长顺城中，程兆儿出的银子肯定是最多的了，除了程兆儿，银子出的第二多的是霍家人！添了整整一千两银子。

    霍家人给程兆儿留下很深的印象，那是程兆儿头一次跟着沈氏母女去白塔寺，就看到一个大胖子让一个气喘吁吁的家仆背着爬山，程兆儿因为表情太过明显。还被那个霍家少爷给瞪了！听说霍家的小姐也是这样的体形！

    却没想到，霍家和鸿济大师有很深的渊源！

    听了鸿济大师的说法，程兆儿也吃了一惊，原来这鸿济大师没出家之前是霍家的孩子，怎奈何，生来体弱多病，本以为养不活了，恰好得遇云游的明真大师，明真大师一见他，便说他生来就应该归于寺庙。并提出收他为徒！

    家里人自然有不舍。但是。为了让鸿济大师活命，便忍痛应了。

    现在的霍家家主要叫鸿济大师一声叔祖父呢！

    这却是实打实的秘辛了，难怪霍家人这么捧场了！程兆儿觉得，想必。鸿济大师在白塔寺落了地。不再云游四方。不仅有他对外摆出的那套说辞，因为这里风景很令他满意。还有就是这里距离霍家也近吧！

    流民所总体建造的方案，是鸿济大师一手规划的。他请了在建梁造屋方面很有造诣的人一道参谋了这事儿。

    后来又加入了程兆儿的技工所，索性请人一起规划了，程兆儿倒是没因为这些事费什么力气。

    不过，程兆儿也提了建议，流民里除了老弱和幼小，还有很多青壮年的劳力，这些人完全能够运用到建造流民所这件事上来！

    本来要建造这么大一个地方，也需要募集很多的人手，流民所是给流民住的，他们出点力气不是应该的吗？

    这样一来，给这些流民找了事儿做，让他们没空麻木，没空去埋怨悲惨的人生！还能解决他们这边人手不足的问题。

    鸿济大师听后也点头赞好，程兆儿见事情安排的差不多了，便和他提起了另一件事情。

    其实，年前回和平村之前，她就已经和鹿大院长商量了一件事情，是关于如何解决孤儿的问题！

    以后，他们流民所里必然是有好些孤儿的。如今这时代，没有关于收养孤儿的健全的法律，程兆儿还真不敢松口，让老百姓或者富家人家收养孤儿。

    既然不收养，那这些人就会滞留在流民所里。

    流民所已经收留了他们，就要负责任！孤儿会长大，要担负起大夏朝的未来，而明白事理最好的法子是念书。

    鹿大院长是一个豁达且交游广阔的人，他本就和鸿济大师的私交深笃，如今见得程兆儿提起了孤儿的事情，还没等程兆儿说出目的来，他就闻弦音而知雅意，立刻明白程兆儿是想让他收容这些孤儿读书了。

    鹿院长也是个善心的人，和鸿济大师以及程兆儿商议以后，也提供了援助！

    这些孩子，倘若自个儿有意愿，会让他们来书院读书，未来能够读下去的，就留在书院中，由流民所替他们担负学费，没有读书天赋的，就去技工所学习技术，出谋生计！

    至于这些人未来得了生计以后，他们是想要念书还是怎样，那就随便他们了，程兆儿和鸿济大师开办流民所是为了庇护他们，而不是掌控别人的人生！

    三百六十行，行行出状元，程兆儿相信每个人都有自己的才能，她不想她费尽心思，倾注心血和鸿济大师开办的流民所，最后变成一个只能养出混吃等死的人的地方！

    她还指望，以后时间长了，流民所里真个走出在各行各业都很出色的人，那才是真正的积下大功德了。

    年初三，又把事情敲定了一遍，程兆儿心里也更加安定了一些。本来见天色尚早，寻思着，和鸿济大师一起去宅基地走动走动，去看看建所要用的材料之类。把这事情完成的尽善尽美点。

    却没想到，鸿济大师仔细看了她一眼，忽然一顿，便停住了脚步，摆摆手，笑着说：“程施主可不要逞强了，如今你身体虚耗，但是，你体内的孩子们正是极为强健的时候，他们可都靠着你的供养呢！”

    程兆儿别的没听清楚，只几个字，她听得真真的，当下，她抓住鸿济大师道：“大师，你说什么？孩子们是什么意思？”她心里已经有了猜测，又害怕自己听错了，还不敢相信自己有这样的好福气！

    鸿济大师拂了拂他那一把打理的极为整齐的胡须，神秘的做了一个完全不符合他大师形象的举动，对着程兆儿挤了挤眼道：“没什么意思，不过是提醒施主，你的面相上显示，胎心已成，你这回可是有多子的福气了！”

    说完，就挥挥袖子，其他的什么也没说，乐呵呵的转身自己走了。

    程兆儿一愣，接着就是一喜，这老和尚的功力还是很深厚的，能说出的话，基本上就是八九不离十了。莫不是肚子里真个怀了双胞胎？(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏和月票，鞠躬感谢liwen7643亲投的月票，感谢两位亲对窝的支持~~