
    只是具体要怎么安排，还要看朝廷的意思，但是，如今灾难还没结束，外面还有战争，想必这些灾民的安排必然不会很快及时到位。

    再说，这次流民数量实在太多，从大夏朝各地蜂拥出来，往上细数五百年，都没有过这么大规模的流民潮！

    再往上，翻阅典籍，也找不到更好的安抚灾民的办法了！

    因此，鸿济大师估测，即便要安抚，那也没那么多地可以垦荒啊，到时候朝廷估计也会束手无策，也没有个可借鉴的方案。

    程兆儿虽说想到了教给流民谋生本领的法子，但是，具体如何实施，她还要和鸿济大师商量。听得鸿济大师叙述难处，也有些犯难，可是看了白鹭书院的教学方式，她忽然有了主意。鸿济大师要建一个流民所，那她就建一个技工所。

    聘请一些木匠、泥水匠、篾匠、大厨等大师傅，教这些流民一些基本的谋生手艺，倘若这些聘请的师傅中，在教授的过程中看重什么人，收做徒弟也无可厚非，倘若没这个运气，有了些基本的谋生手艺，总不会以后这些人还要一直靠别人的救济过活。

    而聘请的这些个木匠、泥水匠、篾匠、大厨等大师傅，首先要从流民里择取，毕竟这么大规模的流民，其中必然有许多工匠因为灾难而家族破灭的。聘请了他们，也是给他们找一个事儿做！

    只有流民里面没有的大师傅，才会从城中招揽。

    如此一来。多了谋生的本事，能够凭借自己的努力赚取银子，想必大多数人能够逐渐从伤痛中走出，再次看到生活的希望吧！以后也能重新安家，建立新的家庭，繁衍后代，大夏朝才会有新的未来！

    她决不能让自己的丈夫为了些麻木的行尸走肉卖命！

    可以想见，这事儿要是办的好，最后的最后，流民所里的流民会逐渐搬出去。组建自己的小家庭。而流民所可能成为一个孤儿院和养老院的结合体，专门收容那些无所依靠的孤儿和老人。

    流民所和技工所是一体的，负责给老人养老送终的同时，这些孤儿的培养任务也不能落下了。

    只是想法很好。但是。此事事关重大。靠程兆儿一人也是做不成的，因此，程兆儿才想着借着鸿济大师办流民所的东风。把技工所一起加入进去，和流民所结合在一处！

    鸿济大师也觉得此法甚好，也帮着程兆儿开始招募富商捐款，程兆儿自己也在募集善款！

    她如今人脉甚广，这事情也是个好事，打的还是鸿济大师的名头，因此，倒也不算困难。

    当然，这事儿她也和程荣瑞和程长庆夫妇透了底儿，程长庆夫妇自来不太懂自家闺女做什么，只是一如既往的支持和信任，在他们心里，但凡闺女做的事情，都是有道理的，都是好的。

    而程荣瑞却是无比支持的，他毕竟是为官之人，骨子里自有一股子义气在，见识也广博的多！

    他自己是没这个魄力和能力做这种大事了，对妹妹能做，自然是大力支持的。同时，他对自己这个妹妹也油然生出钦佩之意，越发觉得自家这个妹妹不简单了！

    他作为一个官员，如今接触的多了，想的也多了，流民所可以说是一个极为伟大的创举，虽然是民间自发的组织，但是，却能够帮助大夏朝解决很多问题。

    毕竟流民多了，治安就不怎么稳定了，灾民里面也不都是老实可信的，那些个扒手，或者无恶不作的坏人也有可能变成了灾民，混迹在一群良善的流民之中，也许恶习不改，继续做坏事！

    从流民的增多开始，城中已经增加了许多案子，多是独自一人的时候被抢了，或者有人家的院子入夜后潜入了人，偷了粮食或者银钱。

    程荣瑞处理这些的时候，也很无奈，那些遭受了损失的人家都指控是流民干的，但是，具体也没有什么极为有力的证据，官府不能为了一件事就把流民全部抓起来。

    而那些流民也很聪明，每次犯了一次案，就换一个地方，即便官府想要守株待兔，都守不住！

    而流民所一旦建立，不仅给他们提供了庇护之所，让他们不会总是在外面流荡。也有效的对流民起到了一定的管理和约束作用。

    譬如流民所为了长远的办下去，一定会确立一定的规矩，好比时间上的固定！什么时候早饭，什么时候晚饭，什么时候关闭流民所的大门，不得自由出入。这样，必然能够约束那些坏人一些！

    而这些就已经是看得见的好处了，也许再长远一些，还有很多有力之处！

    这会子，程兆儿年初三赶着来城里，自然还是为了忙活流民所的事情。

    如今，新皇定了，她心里的大石头落了地，终于又能把大半心思集中在这事情上，年前西北边儿又雪崩了，想必很快又要有大规模的流民涌进来。

    虽说，这天气没有往年冷，但是，总归是冬天，流民缺衣少食的，连一件像样的冬衣都没有。

    因为，大家防着来年大旱，所以施粥的少了，流民们如今饥寒交迫，而到了夜晚，就是他们最难挨的时候，最寒冷、最孤寂、最黑暗的时候到了，即便知道在不久的将来有黎明，却还是有很多人倒在了黎明前夕！每日早上，街上都有一堆一堆的人死去。

    眼见着，流民们越来越麻木，为了争夺吃食，没有底线的发生纷争，他们似乎已经到了临界崩溃的边缘，稍稍有点小事情，就能让他们彻底爆发！

    一旦爆发了冲突，事情可不是那么容易解决了，必然要付出血和生命的代价！

    这样的情况，程兆儿看在眼里，也着急，暗自督促自己要尽快把事情办起来！

    鸿济大师从这事儿定了之后，就已经选好了建立流民所的地点，就是白塔寺后面那一片连绵的山脉。

    白塔寺所在的山峰是一座孤峰，但是，周围却还有连绵的山脉相连。(未完待续。)