
    不仅如此，圆圆也越发的活泼起来。

    原本程兆儿整日忙碌，并没有很多时间陪着她成长，因此，圆圆每日里短短的能够见到程兆儿的功夫，都用来跟她撒娇卖痴上了。

    这会子，她跟程兆儿渐渐亲密，也会胡闹，也会要这要那，也有一些各种各样的小缺点。

    和程荣瑞一样，程兆儿也在努力的学习，自己的孩子没有不疼爱的，但是，该教导的程兆儿也在不遗余力的教导。

    如今这个世界，对于女人还是比对男人苛刻，程兆儿身为母亲要是不给圆圆树立正确的三观，只知道一味的骄纵宠溺，那就是害了她。

    她也心疼，但是，她得忍住。

    没想到，这样一来，圆圆倒是越发的和她亲昵起来了。

    现在，程兆儿是到哪儿都带着圆圆了。

    时间这么走着走着已经到了初夏，天气逐渐闷热了起来，程兆儿的肚子已经七个月大了，即便之前有人还不怎么相信是双胎的，如今也完全的信了。

    瞧这肚子大的，把肚皮撑的紧紧的，掀开来一看，能够看到肚皮上面深深的一道黑色的竖线，整张肚皮几欲裂开。

    程雪儿前阵子过来给程兆儿帮忙，就吓了一大跳，这肚子已经比她生小虎子的时候，还要大了。

    现在的程兆儿，整个人都如面团一般，发了起来，连弯腰都困难。

    好在，作为一个孕妇。程兆儿的心态还是很过关的，除了对自己的体重和身材有那么些抑郁，其他时候，还算开朗的很。

    圆圆真是大变样了。

    现在，才四岁多的小小人儿，居然也人模人样的指使起铺子里的事情来。

    看着她叉着腰，在那儿一脸严肃的奶声奶气的说道：“秋实姨，今天王福记的人说要来拿蜂蜜的，都装好了没有啊……”

    “春分叔，你看你跑的满头是汗。歇一歇吧。放心放心，我会和娘说，决不让她扣你工钱……”

    “洪奶奶，我要吃蜂糖糕……”

    程雪儿仔细的听了一回：才开始。还有模有样的很。像个小大人。到了最后，越听越不像话，倒开始索要起吃食来。

    整个人都要笑趴下了。

    末了。爱怜的把圆圆拢到怀里，狠狠的亲了几口，心肝儿肉的叫，这孩子怎么这么惜人疼啊！

    程兆儿看着这情况，也任圆圆怎么喜欢怎么来，圆圆不是个会得寸进尺的孩子，非常懂分寸。

    如今，不说家里一众人爱怜她的很，就是洪叔洪婶，还有春花秋实，春分冬至他们也喜欢她的不得了。俨然，已经是店里小小的开心果儿了。

    春天正值春耕的时候，秦静石回来了！

    程荣瑞和朱惠惠的吉日也到了，两人成亲了，栓子自然就和他们一起住了。

    程荣瑞本来住在衙门后院的时间比较多，如今成亲了自然搬了出来，在距离程儿的铺子不远处买了小院子，院子不大，小小的，但是，被朱惠惠一布置，倒是温馨的很。

    如今程荣归差不多能上手大部分的听竹轩家具编制了，只有极其复杂的，程长庆还要接手。

    铺子里又让程荣瑞物色了几个大掌柜的，招待生意，招揽客户，倒也有声有色的很。

    这样一来，程长庆大部分时间闲了下来，其实他也不怎么闲得住，在家的时候，还是会拿着竹篾子编制家具的，只是时间到底自由了很多。

    程荣瑞成亲了以后，朱惠惠倒是去程长庆家住了几天，只是李氏也不是拿捏儿媳妇的人，便让朱惠惠回到长顺城照顾程荣瑞的起居了。

    栓子跟着程荣瑞夫妇，倒也过得自在，程兆儿留意了好几次，发现栓子虽然和过去一样冷冷的，不喜欢说话。但是，脸上的气色很好，身上的衣饰，还有上学用的布包、文房四宝之类的东西，都是朱惠惠亲手打理的。

    有一次，无意间程兆儿注意到，栓子是叫朱惠惠娘的。

    可见，朱惠惠对栓子也确实上心了。

    一个人是真心还是假意，程兆儿不可能不能分辨，这么久的时间，如果真是装的，早就有了破绽了，怎么会这么无懈可击。

    而且，栓子的反应不可能作伪，还有程荣瑞这么个亲爹在！

    程兆儿有时候私下里想想，也要说一句，也许栓子这个苦命的孩子过了这么多年没有娘的生活，如今总算要苦尽甘来了。

    不仅在栓子的事情上，朱惠惠善尽着一个继母的责任，对程长庆和李氏倒也不错。

    婆媳两人相处的算是极为融洽了。

    前一阵子，程长庆和李氏还带着家里的鸡蛋过来看儿子、儿媳妇和孙子呢。

    当然，也不忘来看看捧着大肚子的程兆儿。

    程兆儿的铺子，这会子品种更多了，程雪儿如今带着小虎子，在程兆儿这儿帮忙，韩义则是在各地寻找着各种蜂蜜。

    如今，这铺子开了才大半年的时间，已经打响了名头，一则是程兆儿那食疗的神奇搭配方法，二则就是这里分门别类的蜂蜜种类了。

    光是蜂蜜，程兆儿这儿就有十来种，各种季节不同，常态的情况下，也有四种以上。

    市场上，倒也有打着程兆儿的铺子的旗号，招摇撞骗卖蜂蜜的，只不过做不来程兆儿家的蜂蜜的清香和品相来，倒也只能不了了之。

    这会子，程兆儿的铺子里不仅有蜂蜜、糕点和各种养生粥，还有的就是果酒！

    这酒程兆儿早年在石磨镇的卖酒铺子里就见过的，那时候，还是为了给程长庆打酒喝，才发现的，自己当时就想‘歪心思’了，说不定以后可以做这方面的生意。

    没成想，自己有一天真的做上了。

    程兆儿卖的这些果酒和蜂蜜一样，也是跟着季节要求的，什么季节，山上有什么果子，就打来做什么酒。

    程兆儿的果酒还是比较成功的，和外面卖的果酒完全不一样，样子不仅看起来澄澈透明，但是奇就奇在，这酒虽然澄澈透明，却是有颜色的！

    有红色的，有紫红色的，从外表看起来，一点也看不出这些是酒来。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲投的月票和打赏，鞠躬感谢书友140416192418983亲投的月票，感谢两位的支持。

    周末也有事情了，一直到晚上十点多才开始写，不过实在太困了，第二更可能要到中午十二点前，我现在继续码字，尽量早点放出来给大家。

    好啦，废话我不多说了，滚去码字了。