
    程长庆和李氏也吓了一跳，一个来扶程荣瑞，一个去搀程兆儿，程长庆还怒道：“老大？你这是要干什么？反了天了是吗？有什么事情不能和你妹妹说的，做这个怪样子，你是要折煞她？”不明就里的程长庆还以为程荣瑞打算来个先礼后兵，为了什么事情要和程兆儿吵架呢！

    李氏也连连点头，一边搀着程兆儿，一边道：“是啊是啊，有话好好说，自家兄妹啊！”

    就是程雪儿，也站在一边，一脸的纠结，一个是大哥一个是妹妹，究竟站谁那边，似乎都不好啊！

    想了想，纠结了再三，最终往程兆儿身边稍稍的挪了挪！

    程兆儿也不知道发生了什么，也愣在那儿。

    倒是程荣瑞哭笑不得，连连摆手道：“爹、娘，你们想到哪儿去了，我怎么可能和兆儿吵架呢，这可是我亲妹妹！我疼惜她都来不及呢！”

    顿了顿，便正色道：“我来是真的感谢兆儿，不是因为她，我这县太爷可到不了手，兆儿是我的妹妹，我这做哥哥的没有保护她，还让妹妹替我操劳，得她的助益，甚至在我抛开了家在外面打仗的时候，兆儿替我赡养爹娘，照顾儿子，我这个大哥做的太惭愧了。我不配做大哥！”

    说着说着，眼中竟然溢出泪水来，程荣瑞可谓百味杂陈，他是真的抱有深深的愧疚之心的，一方面又为了这样能干的妹妹而自豪不已！他的妹妹是“慈心夫人”呢，大夏朝这么大。谁有这样的荣誉呢！

    用袖子掩饰着擦了擦几欲落下的泪水，他暗自在心里发誓：妹妹以后不论如何，他倾尽一切，也会是她最坚实的后盾！

    抬起头来，程荣瑞脸上已经基本恢复平静，见得家人一脸的震惊和困惑，他便把因为程兆儿发展起了流民所，自己也受益得了县太爷的事情和一家人细细的叙述了一遍。

    一家人惊喜之余，总算明白了程荣瑞的意思，如此说来。也难怪程荣瑞这么谢了程兆儿一回了！

    程长庆和李氏仔细的看了程兆儿一眼。他们是知道自家闺女是有本事的，但是，没想到居然有本事成这样？

    何其有幸，老天爷给了他们这么一个闺女！

    程长庆抖着手从袖子里掏出他的烟袋锅子。他已经很久不抽烟袋锅子了。原本抽的也不多。也就是想事情或者发愁的时候，他习惯的抽上一锅，只是。后来，兆儿是这烟袋锅子抽多了对身体不好。

    具体的，也拉拉杂杂说了一大堆，只是程长庆也没听懂！程长庆只是知道闺女不喜欢他抽烟，那他不抽也就是了。随身携带烟袋锅子是他多年的习惯了，也没去改！

    听得这样的消息，却是再也控制不住了，程长庆急需要抽烟袋锅子来排解一下他内心的激动之情。

    他闺女是慈心夫人，他儿子是县太爷，世上再没有比他还光荣的农民了！

    程兆儿不知一家人心中所想，她听得程荣瑞的解释，也只是摆摆手，在她看来，都是一家人，相互帮忙是应该的。

    如今，她的名头实在响亮，每日里在外面压根走不脱，本以为随着时间的久远，百姓们好起劲儿过了，就该让她消停了。

    结果，事实并不是如此，她错误了估计了这里的百姓对皇权的看重和崇拜，皇上亲自封的“慈心夫人”，对于老百姓来说，那是一件不得了的大事，哪里是这么快就过了热乎劲儿的。

    好在，时间长了，程兆儿也就随意了，她依然做她想做的事情，流民所的事儿是她必须赶紧完成的。

    现如今，肚子都七个月多了，程兆儿每日里连走路都气喘吁吁的，肚子大的她连自己的脚尖都看不到了。

    每天挺着大肚子，连李氏都看的触目惊心的。

    因为，程兆儿的肚子太大了，程长庆和李氏怕圆圆磕碰着程兆儿，晚上都不让圆圆跟程兆儿睡了。

    只是这事儿却被程兆儿拒绝了，圆圆如今有些半大不小的，这个时候的小孩子已经懂得一些东西了，她不希望圆圆会觉得：有了弟弟妹妹，自己要给弟弟妹妹让位，或者娘不疼自己，疼爱弟弟妹妹的想法了。

    于是，即便克难，她都坚持带着圆圆。

    圆圆自从程兆儿的肚子变大以后，也变化了很多，小小人儿刚完全学会说话没多久，天天话唠个不停！

    不仅化身成了小管家婆，常常还小大人般的跟程兆儿唠叨：“阿娘，你又偷喝凉水了，外婆都是怎么跟你说的，看我不跟你告诉外婆去！你要为了弟弟妹妹多想想啊！哎！”

    或者，“阿娘，你总是让我操心，可怎么好！”

    老气横秋的语气，小小雪白的嫩脸，用红绸子扎着小小的辫子，配上老成的表情，程兆儿绷不住，都要笑死了，圆圆这说话的口气，完全来源于李氏和程长庆甚至程雪儿对程兆儿的训话，她都给记住了不说，还能临场变化！

    真是不能小看了她去！

    其实，也不能怪程兆儿，这孩子怀到后期，她每天心里火冒冒的热，天气这会子还没有到炎热的时候，程兆儿每日里就动不动一身大汗，她又是个爱干净的性子，这么一来，可折腾死她了。

    喝凉水就是因为自己热的不行了，才用来解暑的。

    程兆儿心里有数，也就是潮潮嘴巴，哪里会真的咽下去，无奈圆圆小侦探跟探照灯有的比，无时无刻的就能出现。

    一家人已经做好了决定，七个多月的身子，又是怀着双胞胎，随时有早产的可能，还是好好的休息吧。

    程兆儿也同意，生孩子是大事儿，不仅要确保孩子的安全，对待古代的产妇，那也是一个巨大的考验，可以说是到鬼门关去跑了一圈。

    毕竟这年头可没有剖腹产，她这怀的双胞胎，要是一旦出了一丁点儿的差错，就是一尸三命的下场。这可不是闹着玩儿的。

    不仅程长庆和李氏紧张不已，就是程兆儿自己，心里一直都有些忐忑不安，随着日子将近，她越发的紧张起来。(未完待续。)