
    还有栓子，栓子比圆圆早熟的多，而且懂事明白事理。

    如今，程兆儿学着怎样做一个合格的母亲的同时，也吸取教训，她也不愿意让栓子和自己的父亲生疏。

    不是她对她大哥看不上，就事论事的说，她第一次当母亲，他大哥何尝不是第一次当父亲，而且还是半路出家的，他回来栓子都多大了？

    没准儿，程荣瑞还不及她呢！

    栓子再怎么懂事，也是小孩子，村里存着坏心眼子看热闹的肯定有，不仅他们，自家那奇葩的爷奶也为了自己不可告人的目的，对孩子灌输一些不好的观念。

    程兆儿一点也不想自己娘家发生家庭伦理悲剧，所以一定要从现在就努力的防范起来。

    不仅平日里总让圆圆和栓子跟着她到处跑，程兆儿还经常去衙门里看程荣瑞，还把栓子都带着，父子之间就该亲香亲香，什么男人抱孙不抱子，程兆儿觉得都是扯淡！没有亲近的过程，即便是亲父子，也会生疏的。

    秦静石还没有回来，因此，程荣瑞他们还得继续待在衙门，晚上也只能在县衙后院休憩。

    他不能回来，程兆儿就带着栓子去找他！

    不仅找他，沈氏经常带着朱惠惠来看程兆儿，程兆儿有意无意的就让栓子和朱惠惠多亲近、独处。

    朱惠惠一来就是现成的娘，毕竟是姑娘家家的，不说朱惠惠。就是程兆儿自己，要是一来就做后娘，心里不是一点异样也没有的。

    将心比心，既然把朱惠惠当成家里人，程兆儿也为她着想，眼见成亲的日子也不远了，还是先和栓子事先相处相处，培养感情。

    原本栓子和朱惠惠也有过接触，那时候身份不同，如今马上要变成母子了。怎么着都要相互适应一下！

    效果还是很显著的。

    一个多月近两个月的时间。直到秦静石回来，程兆儿发现栓子和朱惠惠以及程荣瑞的关系都有了明显的变化。

    先说程荣瑞，程荣瑞对栓子一直有愧疚，觉得自己娶了个不好的妻子。结果害得栓子从小过得跟无父无母的孤儿一样。又聚少离多。平日里对他是各种宠溺。

    不管栓子说什么，提什么要求，他基本都是有求必应。

    程兆儿看在眼里。心里却有计量！愧疚之情不能长远，也不是正常的亲子关系，看程荣瑞的情况，到现在，他还在努力学习怎么当爹的过程当中。

    栓子如今在学院里才是蒙学，压根就不辛苦，每日上半天课，就回来了。恰好给程兆儿制造了机会，程兆儿几乎日日去衙门，到了饭点，就带着栓子去送饭，送换洗衣服。

    顺便还和程荣瑞闲聊一些话，不外乎，栓子在学院里进步了，栓子今天吃了什么，还想着爹，说要留给爹吃等等话。

    栓子听了很害羞，程兆儿也觉得新奇无比，头一次知道栓子还有这么内秀的一面！

    不仅栓子害羞，程荣瑞起先也不习惯，程兆儿说这些事情，他都不知道怎么接话！

    长此以往，却逐渐有了变化！父子两个仅仅花了一个多月，就亲近的很了。

    程荣瑞会教导栓子好好的学习和一些做人的道理，还会关心他的身体健康，有了闲暇，就说要带栓子出去玩玩。

    栓子也是，每天给爹吃的菜，他就像个老学究一样，硬要仔细的记清楚了，还告诉做菜的洪婶，他爹不喜欢吃啥，喜欢吃啥，就怕洪婶把程荣瑞不喜欢的菜装上。

    这些事情，原本的父子两是从来没相互做过的。

    程兆儿也高兴，这才对嘛，这才是正常的亲子关系！

    再说朱惠惠！程兆儿这种有意无意的行为，朱惠惠未必看的出来，但是，沈氏却看在眼里，也很清楚程兆儿的意图！

    但是，这却是沈氏乐见其成的。也没在自己闺女面前挑明了说，对程兆儿却是越发刮目相看，觉得程兆儿的为人处世，无论是对人还是对事，不仅深谋远虑，而且善良，做的事情总是向着好的地方去的，惠惠不及她多矣！

    栓子和朱惠惠的关系，沈氏也很看重，要说沈氏对朱惠惠最担心的是什么，就是对这个继子的处理问题上了。

    既然嫁了程荣瑞，那么朱惠惠就要努力的接受程荣瑞的全部，哪怕不想接受，也要接受！

    沈氏在家也和朱惠惠说了很多，这个孩子要尽可能的把他当成亲生的，说到底，他也是程荣瑞的孩子。

    这时候，她都有些后悔把朱惠惠嫁给程荣瑞了，这不是让闺女吃苦吗？

    为这事儿，她那大闺女到现在还埋怨他们夫妇呢。

    不过，沈氏清楚程家人的为人，程荣瑞也是个有前程的，闺女只要安心的做个贤妻良母，日子不会差，甚至比那些官夫人要顺心很多。

    这么想着，也就放下了。

    朱惠惠也是个听话的，沈氏这么说，她也知道，再者她历来心地好，喜欢孩子，心里也在暗暗发誓对栓子好。

    但是，她没做过母亲，程兆儿发现，自从朱惠惠和程荣瑞定婚以后，她对栓子越来越不自然，原本和栓子处的像朋友，这会子，却像是在一味的讨好。

    这怎么能行！

    如今相处相处，栓子也是聪明的，小小的他还不是很知道姑姑要干什么，但是，他心里总是觉得姑姑是为了他好的。

    一点也不排斥程兆儿要他做的任何事！

    一来二去，和朱惠惠之间的关系也改善了，朱惠惠看起来越发的成熟，经常问栓子的功课，还哄栓子睡觉，给他做针线！

    如此情况，沈氏满意，程兆儿也满意，总算是安心了！

    而圆圆，被程兆儿带在身边，母女两人感情也更好了，直到这时候，程兆儿才发现，圆圆不仅是个乐呵呵的孩子，她也有自己奇怪的想法，也有莫名其妙要哭要闹的时候，还会撒娇卖痴，争夺程兆儿的宠爱。

    这些，原本的程兆儿可不知道，如今，知道了，程兆儿对圆圆也越发疼惜起来！(未完待续。)