
    程长庆自己可能不觉得，但是，程兆儿却是有些感觉的。他如今变得比原来更喜欢跟着李氏，而且极为讨厌一个人呆着。

    都说老小孩老小孩，程兆儿严重怀疑，程长庆性格的变化，是不是因为不知不觉间，程长庆逐渐老了，外表看不出来，但是，心态上却逐渐沧桑了，老了，所以才有了如此的变化？

    如今程长庆即便才不过四十多岁，身体也没什么问题，可是，古人和高科技云集的现代是不能比的。

    如程长庆和李氏这般大的，一般都做了祖父祖母了，心态上逐渐发生变化，也是正常的。

    程长庆和李氏是在这个世界首先对程兆儿释放出无私的亲情的人，程兆儿对他们感情也最深。如此一来，程兆儿自然不舍得自家爹这么辛苦了。

    另一方面，程兆儿当然希望自己灌注了不少心血的听竹轩能够继续传承下去，听竹轩是程兆儿在古代的第一份事业，也是程长庆开的第一个铺子。对父女两人都有不同凡响的意义！

    她不想自家爹这么辛苦，铺子还要继续开下去，最快捷的法子便就是收徒了吧！

    程长庆一听，觉得此法可行，只是却犯了愁：“可是，这收徒也有说法，挑谁做徒弟呢？物色人选、观察品行都有很大的讲究！”

    程兆儿忽然觉得自己有些口渴，先找了张椅子坐下来，喝了口温热的水。不假思索的继续对程长庆出主意道：“我看荣归挺好的，我这弟弟实诚的很，你索性收他做徒弟得了。”

    “总归是程家人，肥水不落外人田，再说咱家听竹轩如今生意如此的好，必是要一直开下去的，大哥肯定是走官途了，如今是县丞就这么忙，以后要是能够升官，那只会更加忙碌。就算不忙。朝廷里对做官的可是有明文规定的，不得过多的参与商界！以后必是没有继承你的衣钵的可能了。荣丰和荣年还小着呢，目前也看不出什么来，真个到时候。他们也追随了大哥做了官。或者对做竹编家具没天赋没兴趣。那爹你总不能落下一个无人继承的下场。”

    “外面的人有可能天资是高一些，但是，谁知道是不是外表老实。内心奸猾的白眼狼，还是荣归好！他的性子爹也不说不了解！等荣归学的差不多了，你也能休息休息，想做就做，不想做就在家带带孙子，陪陪娘，多好！”

    其实，提出收程荣归为徒，最关键的一点，不仅是程兆儿早就看透程荣归老实正直的性格，而且程荣归长年待在程长庆一家，和程长庆一家有极深的感情，甚至比对自己的爹娘都深，以后必然对程长庆及李氏也差不了，伤害程长庆和李氏的可能性不大！

    程兆儿虽说有把握自家兄妹完全能够把控大局，即便程长庆教了白眼狼的徒弟出来，自家兄妹也能让他不敢使坏心眼，但，人是感情动物，到时候，在情感上，程长庆难免受伤。

    索性也不折腾了，还不如从开始就选个好的。

    而且，程荣归在程家每天耳濡目染的，无形中也在跟着程长庆学习，对听竹轩的生意上手必然也快，等程荣归学成了，程长庆也好早日到长顺城来散散心，安心的住下来。

    程长庆一听，觉得自家闺女分析的有道理啊，荣归这孩子也实诚，平日里也是极为负责努力的，又是自家子侄，他还有什么不放心的。

    当下对程兆儿的话深以为然，兴匆匆的走了，回去收徒去了。

    过了几天，程兆儿又过来了一次，告诉程兆儿，他已经收了程荣归为徒弟，已经定了日子和厨子，选个吉日摆一桌酒席。具体过程就不细表了！

    过了十来天，程兆儿发觉自己是真的一点也不吐了，便让李氏先回去了。以后，李氏和程长庆一起过来常走动没关系，如今这时候，恰好程长庆定的吉日到了，要摆酒席，再者，家里也实在走脱不开，程兆儿也不敢总是留着李氏了。

    除了酒席的事儿，家里没个女主人不像话，程长庆和洪叔家的老太爷在家，穿衣吃饭都成了麻烦事，这些日子，基本程长庆都要到村长、韩老八或者大闺女家吃饭，顺便还带着洪家的老太爷！

    前几日，韩义和洪叔寻了个好天气早就出发了，去外地找蜜源了。这样一来，程雪儿也带着孩子一个人在家，李氏也实在不放心家里。

    程兆儿也不放心，便叫了马车，送李氏回去了。顺便还带了不少礼物特产之类的。

    和平村虽说隶属于长顺城，也是有点距离的，长顺城中，外地往来的客商多，商品种类多得多，好些东西在和平村即便有银子也买不到，程兆儿便在长顺城买好了，给大家伙儿带回去。

    自家爹娘的、程荣归的、韩老八夫妇的、程雪儿的都有。

    送走了李氏，程兆儿兀自忙碌了起来。办酒席的日子，程兆儿也就不回去了，让她一个孕妇来回折腾也折腾不起，还是消停点儿，这事儿，她也提前让李氏和程荣归打了招呼，说明一下她的情况。

    李氏虽然走了，却把圆圆和栓子留下了。

    圆圆之前的话虽然是受人挑唆的，程兆儿事后想想也警醒。摸着良心说，程兆儿从不觉得圆圆和如今肚子里的孩子有什么区别，就像她刚来的时候说的：圆圆是她忍受了巨大的疼痛生的。

    她来的那会子，有记忆的时候，就是剧痛的生产过程，她费劲心力才把她生出来，怎么可能不爱她。

    后来，那段艰苦的日子，圆圆在很长的一段时间里，都是程兆儿的精神支柱，也许对圆圆的感情比对后来的孩子还要深！

    她对圆圆的爱是没有问题的，但她也自我反省了，可能如今日渐忙碌，她稍稍忽略了圆圆，才会让别人有了可趁之机。

    如今，程兆儿可不会再犯这样的错误了，即便自己忙，也要把孩子留在自己身边。(未完待续。)

    PS：大家请忽略窝起的名字，窝一直是取名无能星人~