
    虽说程兆儿对新君风雷电驰的处事方式还是比较欣赏的，但是，她没想到这政策也波及到她自己了。

    按照数目交了粮食之后，留下了部分用于流民所的粮食，程兆儿家的地窖里所剩的也不算多了，她盘算了一下，这些全部当成自家的口粮，那也最多吃上两年罢了。

    这些还是在没有其他变故的情况下，真个要是出现了譬如流民所的流民数量激增的情况，她也只能花银子买粮食了。

    流民所已经初步落成了，技工所还没完全建好，但是，流民所的部分是可以住人了。

    程兆儿挺着个大肚子，依然没有放下手上的事情，技工所的师傅们也都聘请的差不多了，房屋的建造在有条不紊的进行，她也没什么要操心的。

    她就想着把事情在她生孩子前，全部做完，到时候一门心思的待产休假就好了。只是，她的如意算盘，还没实施的时候，就被打破了！

    这事儿还要从多事的秦静石说起！

    秦静石回来的时候，听说程兆儿和鸿济大师开办了流民所这样的创举，即便他早就知道程兆儿此人不是寻常的妇人可以比拟的，还是大吃一惊，一阵唏嘘！

    鸿济大师有这样的胸襟和情怀他不奇怪，鸿济是一个得道高僧，他忧国忧民在秦静石看来再正常不过。

    他没想到程兆儿的心胸和志向能够宽广的如此的地步。秦静石也不提别人，暗自把自己做了一通比拟。最后也只得一声叹气，他出生在那样的家庭，自诩自己才能出众，算的上一个好官，到了程兆儿这里，他也要说自己比之她远不如矣！

    暗自感叹的同是，深觉这样的人才不能埋没在乡野间！居然熬夜写了篇深情并茂的折子把这事儿上报了朝廷。

    新皇也就是原本的二皇子，原本就因为棉花和棉油生意的事情，对程兆儿很有些印象，这一回程兆儿又被提名了。还是被秦家人提名了。所述之事更是非常的让新皇感兴趣。

    本来想着给程兆儿赐个黄金白两，再赐个匾，以兹鼓励程兆儿把这样的好事发扬光大下去。

    想了想，皇上觉得这样的赏赐稍稍轻了。想到她和欧阳璟捣鼓出来的棉布等物。可是为大夏朝的发展做了贡献的。尤其是新型的培育方法，让棉花不再那么珍贵稀少，让新皇可以给边关的将士送去这么有用的御寒物资。光是在这一点上，程兆儿就值得好好的嘉奖！

    新皇思索再三，索性提笔下了一道圣旨，封她为慈心夫人！

    这不过是个虚衔罢了，连俸禄和品级都没有，但是，这是皇上亲封的莫大荣誉！大夏朝建朝以来，能够得到这样的虚衔的平民那是一个都没有，程兆儿算是开朝以来的第一人了。

    这是何等的荣誉？！

    皇上可能是好心，可是却苦了程兆儿。

    程兆儿之前和欧阳璟合作是为了什么？每次都让别人出头都是为了什么，还不就是人怕出名猪怕烫的心理作祟吗？

    一旦出名，她还能有她曾经的自在生活吗？显然不能！

    这下子，皇上这么一掺和，她是彻底成了出头的椽子了！

    自圣旨下达，全长顺城的人，无论是平民百姓还是官家夫人和小姐，全都蜂拥过来，就为了一睹‘慈心夫人‘的面容！

    程兆儿觉得自己跟动物园的猩猩似的，已经完全失去了自由活动的能力，和她交好的汪氏，陆氏等人，甚至广济府的知府夫人都来信恭喜她。

    不过，这知府夫人到底是郡主出身，她深知这种虚衔有多么的“不实惠”。来信的字里行间都带着一丝丝的玩笑和调侃的意思。直把程兆儿气了个倒仰！

    不过，这事儿虽然让程兆儿付出了相当大的隐私和自由，给程家人带来的好处，其实也是有的。

    是关于程荣瑞的，当时秦静石来询问程兆儿和鸿济大师办理流民所的事宜，程兆儿本就是个喜欢低调的人，听得秦静石的询问，又不得不说。便以程荣瑞为借口，叙述自己之所以有这样的想法和建树，是因为程荣瑞的引导和以身作则……

    这话，秦静石不一定相信，但是，程兆儿这么说，他当然不可能跳起来指着她的鼻子骂她扯淡，也只能这么信了，又加上秦静石回金都期间，长顺城被程荣瑞治理的还算井井有条，也算是立了大功了。

    这一次，秦静石任满，肯定是要调任了，秦静石便把程荣瑞的事情也上表上去，也把这流民所的事情给程荣瑞记了一功，以此为踏板，建议让程荣瑞接替他就任长顺城的县太爷！

    此时上表上去，没有什么阻碍的，就被批准了！

    这对程家来说是一个天大的好事儿，古往今来，能够从县丞这样的属官做成县令的不是没有，但是，也是少之又少的，没想到居然以这么戏剧的方式把程荣瑞拱上了县令之位！

    县丞和县令只有一字之差，但是，差之毫厘，谬以千里。

    县丞是属官的一种，多是县令的心腹，基本都是没有经历过科举的，而县令，勋贵世家、权势滔天的那些不算，基本都是正经的科举出生。

    朝廷虽然没有明文规定，七品县令必须得科举出生，但那也是约定俗称的规矩！

    能够从县丞走向县令，必然立下极大的功劳，而且要得到县令心甘情愿的举荐才能成行，由此可见这难度了。

    而这份“极大的功劳”，程荣瑞完全清楚，是属于程兆儿替他挣来的！

    犹记得程荣瑞得到信的时候，沉默了良久，接着，便出了家门，到了程兆儿的宅子，一进来，走到自己的妹妹面前，就深深地对着程兆儿施了一礼，久久的都不愿意把头抬起来！

    这一举动，直把程兆儿和一干自家人吓了一跳。

    程兆儿捧着大肚子直接从凳子上弹了起来，一边着急忙慌的去搀扶程荣瑞，一边问道：“大哥这是怎么了？”(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏，么么哒