
    非要好奇的人好好的凑上去，仔细的看，才能发现这果酒的颜色晶莹剔透的宛如阳光下的宝石一般，居然带着一些绚丽的色彩。

    对于果酒的制成，程兆儿还是很有些自豪的。

    这果酒说是酒，更像是果汁儿，喝起来，带着点儿酒的味道，但是，淡的可以忽略不计，完全可以当成果汁儿或者前世那种果汁儿型的鸡尾酒来喝。

    卖了一个多月以来，男人不喜欢，倒是大姑娘小媳妇儿，甚至有些个夫人办宴席，都会来预定这果酒。

    要说做法，其实程兆儿还是作弊了的。

    前世，就见过别人用蒸馏的法子做酒，程兆儿不仅模仿了这法子，还用棉布做了纱布，专门用来过滤果酒里面的沉淀物和杂质，要足足经过八层厚纱布的过滤，才能得到如今这样成色的酒，程兆儿也是下了血本了。

    不过成本高没关系，这酒程兆儿也是走高端路线的，即便成本高点儿，价格也定的高，给的都是那些个夫人小姐，倒也卖的很好。

    除了果酒，还有些粮食酿的酒，沿用了蒸馏的法子，一点儿也不浑浊！不仅如此，酒的度数还高，用这些就泡制了各类药材或者养生食材，专门买卖药酒或者养生酒。

    这些酒得了很多老人或者那些做苦力的力工的喜欢，长顺城有名的成威镖局，如今定期过来买酒。

    那买酒的镖师说的好，成威镖局的镖师可都喜欢喝。喝着不仅带劲儿，只觉得浑身都暖和起来了。

    喝了一个月，也不知道是不是错觉，觉得自己平日练武更有劲儿了。

    只是，到了现今的时候，程兆儿这酒也逐渐停卖了。

    不是因为什么其他原因，而是这粮食确实到了吃紧的时候！

    果然如同农人们担心的，今年的长顺城周边着实谈不上风调雨顺，从初春到如今都春末夏至了，依旧没见着一滴雨落下来。当真是应了“春雨贵如油！”那句话了。

    许多农人看着自家的土地。都一声声的叹息。甚至祈福求雨，只是，银钱花了不少，这雨水还是落不下来！

    只是。这也不说人力所能控制的。几乎所有有经验的庄稼把式已经可以在很大的程度上预测。今年长顺城也逃不去厄运，进入了一个旱年！

    前年的陈粮能剩下多少？家里还有这么多嗷嗷待哺的人口，粮食越发的珍贵起来。这样的情况下，人尚且连基本吃食都不够了，哪里还有粮食来酿酒了。

    程兆儿也不强求，等得这批酒卖了就暂且停手了。连带的果酒也停了。

    赚银子是一回事儿，但是，粮食可是救命的东西，银子没了可以再赚，命保不住，可就什么也没了！

    退一万步讲，就算程兆儿继续卖酒，也太打眼了不是，没准儿引起民众们的仇视心理，想要泄愤，到时候，她一个大肚婆可怎么办，还是消停点儿吧。

    再说家家户户如今也没这心情，办宴会之类的事情基本都停了。

    不仅那些人，就是程兆儿自己，也被波及了。

    这一切，都起源于新皇上位颁布的一系列政策！

    过年初，新皇上位，接着便连续下了八道圣旨。除了一些册封皇后、及皇太后的圣旨。便是一系列的针对边关的将士和民生情况的旨意。

    头一个就是安抚边境的将士，让他们稍安勿躁，奋勇向前，他作为皇帝，正等着他们回金都加官进爵呢！

    不仅如此，民户手上的棉花被大量征收，赶制了几十万件棉衣，和一些御寒保暖的皮子，被急速送往边境，所派的还有一整队太医院的太医们。支援那些在边境处和突厥联国苦苦对抗的将士。

    听说，这一政策，让边境士气大振，头一次打了场胜仗了。

    即便如此，大夏朝的百姓和金都的新君也没有松懈。

    因为，南边的离国也不消停了，新君广收各类的解毒药材，派遣了军队，赶赴离国！

    南离国、北突厥，如今已经成了犄角之势，南离国的君主不知道和北突厥的大首领形成了什么联盟，如今是一门心思的对战大夏了。

    其实南离国不消停也不是现今才这样的了，只是，太上皇是一个不怎么喜欢战争的人，自诩和南离国刚打过仗不久，想必没这么快恢复元气，便没有花太大的心思理会他们，只没想到，南离国扰边之际，仿若约好了般，突厥也躁动起来。

    此时的大夏朝才知道，两地怕是已经联合起来了。

    新君是一个雷厉风行的人，太上皇的处事方式完全不同，一上位，竟然硬生生的从别地挤出三万大军，往南离国而去。

    这是要同时向两国宣战的意思了！

    这样艰困克难的环境，已经不是只有皇家和勋贵需要去筹谋的问题了，如今已经变成了全大夏朝的责任和重担。

    这些战事和国内的灾情仿若一柄柄悬在头顶的利剑，那细细的绳子稍有疏忽，便会断裂，一旦断裂，就是灭顶之灾！

    富户们全部被动员了起来，全都要捐粮食出来，各地的县太爷，知府按照新皇亲自派人制定汇总的交粮数目，一户一户的征收！

    什么，哭穷？！粮食不够，那么对不起，无能为力，皇帝下的圣旨，就是借也要去把粮食给补齐了！

    否则，按照叛国罪处置！

    此后，新皇似乎觉得这样还不够，继续下旨命令全大夏朝的米粮商人不能对粮食涨价，哄抬价格，借机赚国难银子！

    这几个雷厉风行的旨意一下达，立马有了立竿见影的效果！

    富户们心里怨声载道，叫苦不迭，可是敢怒不敢言，只是到底手头上粮食和银钱都吃紧，一下子平日里的盛会和宴席也不怎么有心思办了。

    又加上三月份的时候，太上皇终于断了一口气，归天了，此后便是国丧。

    国丧才开始没多久，以前的皇后，如今的太后也追随着太上皇去了，这会子自然举国哀悼了。

    哪里还有办宴的心情和胆量？(未完待续。)