
    邱氏只会抱怨：说大伯娘给他找的不是官家小姐，他一个普通的庄稼汉子要什么官家小姐，也不怕折了寿数了！

    那姑娘他见过，最是合心意不过，大伯娘之前也不说瞎说和的，是经过他长眼同意的！

    今年年底，程荣归自己个儿就要成亲了，大伯大伯娘还找人替他砌了院子！他爹尚还知道买了一壶好酒去拉着大伯喝酒，在大伯娘面前说点儿客气话！他娘一句好话也没有！

    舅家的表妹，和他娘一个性子，一个邱氏还不够吗？还来一个，那他可就没法过了！

    这么想着，心早就凉了半截儿，当下便甩开邱氏的手，不耐烦的迅速往屋内走去：“这么晚了，娘快去休息吧，我累了！”是啊，身累，心更累！

    程兆儿就这么在和平村住了下来，住了十来天，村里人见程兆儿和之前没什么区别，不是想象中那种得了势以后，就看不起村里人的样子，也没有因为有了权势地位，就滥用权势之类的。

    本来他们有些人还惴惴不安，好些人回到家里都苦苦的思索之前有没有得罪程兆儿的地方，有那些长舌的大娘大婶也紧张不已，这万一要是自己之前嚼舌根说程兆儿坏话的事情，或者应和了几句周氏的话，听了几句热闹的事情被程兆儿知道了，会不会被她报复回来或者追究责任？！

    这么一想，她们整个人都不好了。见程兆儿回来了，她们满脑子程兆儿是回来找她们算账的。每日里都生活在的有些惶惶不安，就怕哪一天从睡梦中醒来就被程兆儿带人抓到大牢里了。

    过了些日子，看程兆儿和原来没什么区别，看见她们还知道打招呼，她们才稍稍松懈下来，这一松懈，心里就在琢磨：你说这程兆儿人咋这么好咧？！之前说她坏话，她都不追究，果然是好人啊。皇上真是明察秋毫的神人。给了程兆儿“慈心夫人”的称号……

    这么一想，心里更愧疚了：当时自己莫不是猪油蒙了心了，说人慈心夫人的坏话，跟着周氏那杀千刀的瞎应和。简直太不应该了！自家还有人在程家做竹编家具的活计呢。咋能又赚人家银子。又说人家坏话呢！

    一边想着，心里越发愧疚了，扒拉扒拉家里有什么好东西。寻思着程兆儿这要是生了，到时候多送点东西，慈心夫人稀不稀罕这些，她们是不知道啦，但是，总归是家里的好东西！

    于是，李氏明显的发现了周围人的态度变化！

    忽然之间，她发现，最近村里找她搭话的媳妇多起来了，起先，李氏还有些紧张，莫不是村里人有什么事情要找程兆儿帮忙，倒不是不愿意帮，而是程兆儿这个封号是个虚衔，李氏心里是清楚的，万一事情办不成，还得罪人，多不好。

    却没想到事情不是这样的，压根不按照李氏想好的版本去发展！这些人也就拉着她唠几句家常，然后问一下程兆儿最近好不好，肚子大不大之类的话题，有时候脸上还带着丝丝愧疚之色……

    惹得李氏觉得莫名其妙，这些人究竟怎么了。

    这天，大清早的，李氏去河边洗衣，正好遇到花家媳妇也在河边洗衣，李氏刚一放下盆，那媳妇自己的衣服都不洗了，站起来，一把抢过李氏的盆，一边搓一边道：“婶子，你怎么来了，我来帮你洗！”

    李氏连连摆手，又向前抢夺道：“不用不用，怎么能让你洗呢，我自己来！”

    花家媳妇偏不让，一边躲闪着，还不忘加紧手上的速度，一边笑着道：“婶子外道啥，都是家里人，我家男人还在你家做工呢！”

    李氏继续抢衣服，还记着接话道：“那也不能让你洗啊，你看你自己的衣服还没洗好呢！”

    花家媳妇笑道：“不碍事不碍事，我那些都洗好了。……慈心夫人在家干啥呢？现在肚子重不？有什么不知道的问问我就行，我娘家的亲娘是产婆，最是懂这些了，到时候，要是婶子家找不到可信任的产婆，找我娘也可以。”

    忽然，顿了顿道：“看我说的，兆……慈心夫人生孩子，肯定都请到最好的了！”

    李氏连连摆手，打断她的话道：“瞧你说的，兆儿虽然得了圣上亲封，但是，也是因为她在城里和别人开办了一个流民所收容流民的事情，那也是别人的主意，兆儿只是沾了点儿光，你们不要怕，她现在还不是和咱们一样，都是老百姓？到时候，生娃还要请你娘来一次就太好了，我正愁物色不到好人家呢！”

    这么说，不着边际的就帮程兆儿解释了！在李氏看来，也觉得这虚衔真没啥，村里人也不知道害怕什么劲儿！

    花家媳妇高兴极了，手上的动作越发起劲儿了，一边爽快的应了：“哎！那我赶紧让人传口信给我娘，让她早点过来！”

    等到李氏从河边回来，兆儿正站在灶间做点心，圆圆坐在小凳子上，眼巴巴的望着锅里的点心，一边还问她娘：“阿娘，什么时候好啊！”

    李氏连忙放下手上的衣服，上前道：“你怎么做饭了，等我回来不行吗？瞧你身子笨重的！”

    程兆儿摆摆手：“娘，你去歇歇吧，没什么的，我也不能总闲着，这对我生产也不好！”

    李氏摇摇头，自来人家大户人家生娃，谁不说在那歇着，不敢乱动的，他们家如今日子也不差，有这样的条件干嘛不歇着，偏偏这闺女和人不同，说什么老是歇着，对她生娃不利。

    真是胡说八道！

    心里腹诽着，也不跟闺女争论这些，倒是说起河边的事情。

    程兆儿也觉得最近村人对她的态度有所改变，似乎有些恢复往日的模样，又不完全像往日的模样具体什么区别，她也说不上来！但是，总归跟她说话正常了，没有那种动不动就三跪九叩或者战战兢兢的作态了。

    听得李氏的困惑，她无所谓道：“没事儿，人家对我好不是挺好的，干嘛操心她们为什么对我好！”(未完待续。)