
    汪氏头一次过来时，看到程兆儿肚子都这么大了，着实吓了一跳。

    听程兆儿说是双胞胎以后，才又是羡慕又是担忧道：“难怪！只是可要早点把产婆请好了，双胞胎可是容易早产呢，先头我娘家村上就有一对儿双胞胎，可把那家人高兴坏了！不过，八个多月就生了，你可要好好保重！”

    程兆儿点点头，和汪氏探讨了好些育儿经。

    汪氏对于程兆儿来说是不同的，是程兆儿在这个世界醒来给她温暖的第一人，同样，在汪氏心里，程兆儿也是不同的，是让她得了孩子的恩人！

    因此，两个好姐妹见面，丝毫不会因为时间长了而生疏。有了什么事情，两人总能第一时间想到对方，遇到难处也会尽全力帮忙！

    汪氏过来，自然会带来野鹤村的最新消息，自然而然又说道起张氏来！

    张氏此人是真奇葩！其实程兆儿去了长顺城开铺子以后，那会子，耿以元刚出征，这个女人还带着耿以宝去找过她。

    一来就摆足了婆婆的款。丝毫不记得耿以元早就和她断绝关系了。

    大概，她也得了健忘症，心里还以为程兆儿是刚刚嫁过去，无依无靠的小可怜呢！

    程兆儿觉得好笑，倒是没有刚开始就给她难看，毕竟上门是客，人家还什么都没说呢，自己跟个刺猬似的像个什么样子？

    那张氏见程兆儿把她迎进去，好茶招待着。甚至桌子上还放了一碟子点心，心说：还以为程兆儿变厉害了，结果也不过如此！

    毕竟和离的时候，程兆儿那一步一步挖坑，最后有一步一步把她骗到坑里的本事实在让她太心有余悸。

    这会子再看，程兆儿看起来挺和善的，再想到她刚嫁过来那一年里表现出来的性格，张氏逐渐放下心来！张氏咬咬牙，腹诽着：想必当时是被人在背后指使了，教了什么！估计是赵家的那个死老婆子和她儿媳妇汪氏的可能性比较大！

    这么想着。也不敢把赵家人怎么样了。心里只狠狠的骂了赵大娘和汪氏几遍！人却是完全松懈了。既然认定程兆儿还是原本那个懦弱的她，张氏便越发张狂起来。

    开口便道：“你们弟弟如今年纪也大了，你们也没有什么表示？都说长兄如父，长嫂如母。如今你个做大嫂的就没什么想法？”

    程兆儿一听这话。差点憋不住笑出声来！

    这张氏也是个想到什么说什么的主儿！之前。她可从没承认过耿以元老大的身份，一直以来耿家的老大不是周兴旺吗？

    这会子为了要好处来倒是承认了耿以元和她程兆儿大哥大嫂的身份了！

    再者，长嫂如母这话也有意思。还是张氏自己说的！耿以宝的母亲不就是张氏本人吗？张氏这还没死呢，有她这个做嫂子的什么事儿？这算是自己咒自己了？

    当下，也不动声色，看了耿以宝一眼，这么多年下来，耿以宝被养的越发的肥壮，一般长得胖些的人看起来都是憨憨厚厚的，给人一种可以信任的厚重感，只是这个套路完全不能用到耿以宝身上，脑满肠肥不说，那眼睛里的猥琐和贪婪真个是掩饰都掩饰不住。

    几年前的耿以宝虽然顽劣，但是，那眼睛里面的灵性是磨灭不掉的，这会子倒好，什么灵性，什么聪明，那是一点影子也没有了。

    耿以宝全身上下的衣服，都是用的丝绸！程兆儿是做棉布生意的，对布料还是有些个了解的。耿以宝身上的缎子大约已经是七八年前的旧货了，大概是那会子耿老头还在世的时候，张氏攥下的！

    丝绸不易储存，那料子怎么看怎么不板正了！

    耿以宝犹有不知，做派间宛如大家公子哥儿，实际上不具有那般的神态就罢了，连装个样子都没装上三分。

    而张氏还一脸与子为荣的样子！张氏怎么就把儿子教成这样了，这是宠他还是害他？

    相对比耿以宝那“通身的气派”，张氏就朴素多了，或者不应该说是朴素，而是潦倒！衣服已经没有了之前的整齐，不起眼的地方还有补丁，坐在这里，程兆儿闻到了很重的烟火味！

    衣服看上去倒是挺干净的，可见张氏出来还是拾缀了一番的，但是，她忽略了她的头发，长期的烟熏火燎，必然会留下味道的。

    可见，张氏过的有多糟糕，原本的张氏，那些个家务可都是让程兆儿这个“儿媳妇”做的，除非是要给耿以宝偷摸着做点好吃的，或者看着程兆儿有没有偷吃什么东西，等闲还真不怎么进厨房的。

    程兆儿倒是知道点儿张家的事情，听说周兴旺不怎么孝顺，怪张氏只疼爱小儿子，对他不好，偏心！

    刘氏之前生的那个女孩儿没站住，早就没了，这些年，却一直没怀上，周兴旺也是个没良心的，在外面勾搭上一个姑娘家，那姑娘就是因为之前和人勾搭，最后人家不要她了，名声坏了！长的也不怎么样，家里爹娘都不怎么着调，年纪都二十出头了，这会子勾搭上周兴旺了，岂能再错过机会了。

    有一天周兴旺和这姑娘两个人正躲在屋后的草垛子里打得火热，被姑娘家的爹娘抓个正着，这回是不娶也要娶了。

    明眼人一看就知道这是个下好的套子，等着周兴旺钻呢！

    无奈，那周兴旺倒是个“痴情”的，居然真个答应了人家的要求，把这个田氏娶回去当平妻了。

    这田氏也不是省油的灯，把周兴旺拢的紧紧地，刘氏自然不依，她自来也是个泼辣的，发起疯来，就是周兴旺都要避着她的，一时间家里战火纷飞，热闹极了，这事儿早就成为全村的大笑柄了！

    又加上这一家无经济来源，家里的几亩地饿不死也吃不饱的，也难怪张氏沦落到如此地步了。

    程兆儿还暗自庆幸，还好耿以元和这家人断绝关系了，要不然，还这么生活在一起，说出去也是够丢人的。(未完待续。)