
    李氏觉得困惑不解、忧心忡忡的事情，程兆儿是一点也不操心的！

    她如今身子笨重，压根没这闲心。乡亲们对她亲热热络，不管是真心还是假意，不管是发自肺腑还是有事相求，总比看到她都避着她、怕她要来的好吧？

    即便真个有求着她办事的人，能帮的她会尽力相帮，不能帮的也她也只能实话实说了！

    老宅的人自程兆儿刚回来那天闹了一回，被程兆儿堵回去了。就没什么下文了！也不知道是不是在酝酿着更大的阴谋还是彻底放弃了。

    程兆儿用脚趾头想都知道老宅的人没那么容易死心，但是，好在这会儿还算消停了。

    程兆儿倒是知道程长庆被找到老宅过两次，具体有什么后续程兆儿没刻意去问，也没有听说什么！连熟知程长庆动向的李氏都没有跟程兆儿提及此事，可见老宅的事儿如今都不算事儿，在程长庆和李氏心里都没留下一点儿痕迹。

    既然这样，就证明程长庆完全能够独当一面的解决老宅的事情，那程兆儿也没什么可担心的。

    她之前之所以放心不下爹娘，无非就是觉得他们心太软，太善良，容易被老宅的人拿捏，如今，她已经发现，这个问题不存在了！

    说到底，程长贵和周氏的死活程长庆可以不管，但是，程定旺和王氏却是无论怎么着都甩不掉的。

    退一万步讲，即便程长庆有办法能甩掉。但是，程荣瑞可是做官的人，这样的事情要是闹开来，完全能够给程荣瑞扣上“不敬尊长，家风不正”的罪名了，到时候就是明晃晃的把柄呢！

    别人随随便便就可以掀翻程荣瑞一切的努力，让他彻底丢了官职，这也就罢了，要是遇到一个心狠的竞争对手，丢了命都是可能的。

    既然不能不管。那就只能尽责了。程长庆如今也学聪明了！

    总归在衣食住行上不会亏了二老，二老倘若替自己提的一些要求，程长庆自然没有不答应的。至于替程长贵或者程长华提的那些过分的要求，程长庆也不明着拒绝。就是打哈哈或者搪塞过去！

    如此。这方法虽然没什么特别的。倒也有效，至于周氏，本来就是个恃强凌弱的性子。她怕是慑于程兆儿如今的身份，不敢贸然行动了。

    至于程长贵父子几人，就算要找，也只会找程长庆的麻烦，而程长庆断不会被弟弟和侄儿把持了去的！

    因此，程兆儿从回来开始，倒是过得挺清净的。

    如今，耿以元不在家，她的日子却越发的悠闲了，起先，就是用忙碌来麻痹自己，铺子的事，流民所和技工所的事，满脑子的事情，数不清的章程规划！

    把自己的脑子塞得满满的，就怕自己什么时候想起他就泪崩了！如今怀孕了，她就是想忙碌也没这精力。

    索性把心一横，静下心来不折腾了，平常没事做的时候，就想着耿以元，可劲儿的想，那滋味怎么说呢，虽然酸涩，虽然苦楚，但是，也有一丝甜意在其中泛滥，那丝丝的甜意牵系着她的心，只要那甜意还在，她的心就会一直活着！

    这么想着还不够，程兆儿晚上就写东西。

    把她生活的点点滴滴，见闻感受，甚至对他的思念，那些无法宣之于口的爱意都写下来，虽然如今这年代，他们在外征战，她们这些亲人连信都没法寄给他们。但是，写下来就成了一个念想，程兆儿还想着等他回来，细细的给他看呢！

    倒是听说，那些个大将军什么的是可以在送军报的时候，捎一份家信回去的，到了程兆儿这些平民这里，这就是完全不可能的了。

    程兆儿也不想这些事，如今都形成习惯了，每天晚上不写几笔，就好像一件极重要的事情还没做呢！

    如今她写的东西都已经攒了厚厚的一本了，回来的头一天，刚换了新的册子！

    这样一来，程兆儿忽然又觉得生活有了重心和寄托，日子倒也不怎么难过了。

    这些日子，不仅陆氏经常带着她家胖闺女来陪她，野鹤村的汪氏基本上隔两三天就来上一回，如今她家的大小子也会说话了，这会子，又怀上三个多月了，别提有多高兴。

    赵大郎如今跟着耿以元和程荣瑞之前在战场下一起回来的兄弟，在铺子里干的有声有色的，今天在这儿收粮食，明天去那儿收干货，这些日子倒是去外地了，这边天旱了，怕是百姓家没什么余粮了，就算有，也要防患于未然，不肯卖了！

    那掌柜的也是有魄力的，索性租了船，一行人去南边的鱼米之乡收粮去了。

    不仅赵大郎在铺子里扎下根来了，这家掌柜的生意做得也好，越来越大，耿以元临走前又拜托了一回，把他舅家的小表弟也给弄进去了。

    听说，这小表弟做事还是很勤恳的，和赵大郎处的也不错，如今也受到了倚重！

    既然耿以元有心和舅家恢复联系，程兆儿自然没有不应和的道理！去年，耿以元走了以后，程兆儿也去看过冯家舅舅和舅母，过年的时候，也亲自送了年礼，两家算是彻底走动起来了。

    冯家舅舅老实不多话，但是，他指挥着舅母拿瓜子拿糖果的丝毫不停歇，可见他心里也是特别高兴的。舅母是热络人，对圆圆挺喜欢，看到程兆儿的肚子，更是笑的合不拢嘴。

    汪氏的日子倒也好过，性格也没怎么变，还是热心人，看的出来过得很好，脸比原来白了，也胖了，提起赵大郎，眉眼就带着笑，眉角间的鱼尾纹都笑出一道道来！

    她不用说什么，瞎子都能看出来赵大郎对她很好。

    如今，汪氏和赵大娘的关系也改善了，赵大娘和赵大爷是有孙万事足了，现在看汪氏是哪哪儿都顺眼了。

    赵二郎成亲了，程兆儿刚得了慈心夫人封号的那一阵儿，汪氏和赵大郎得了消息去长顺城看她，就跟她提了这茬，程兆儿人是没来得及去，却给添了礼！(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏和月票，鞠躬感谢阿萍2011的月票，感谢两位亲的支持。