
    因此，寻了一个晴好的天气，程兆儿便把铺子交接给了洪婶她们看着。当然不会仅仅是洪婶等人，还有韩义和程雪儿一家在铺子里。

    洪婶等人毕竟是仆从，手艺是挺好的，忠心也不用怀疑，但是，他们的见识还是浅薄了一些，也不怎么识字，让她们撑起一个铺子那还是很有难度的，恰好这阵子，韩义回来了，外面现如今灾荒严重，倒是长顺城周边的山林里也到了各类花草漫山遍野的盛放季节，韩义和洪叔完全不需要舍近求远去外地了。

    而既然在家附近，洪叔便完全可以独当一面了，开春那会子，程兆儿就把有功夫底子的家丁和仆从给洪叔配好了，韩义缺席的话，洪叔虽说忙一点，倒也不是不能应付。

    本来，程兆儿也没想过请韩义帮忙，她也知道她这姐夫如今有多忙，先头还跟程荣瑞说起，让他帮忙物色个能干的掌柜的。

    只是，寻摸了一阵，一直不太合适。找掌柜的事情程兆儿本人也比较重视，她这个小店铺秘密众多，要找一个合适、忠心、能够知道什么是自己可以探听、什么是自己不可以探听的知情知趣的人，还真不容易。

    程雪儿见兄妹俩为了这事，愁煞了，便对程兆儿道：“你这大肚子可不能再拖了，那放蜂的事情有洪叔撑着呢，寻摸人也不是一天两天的事情，我和你姐夫先暂且留在城里帮你照看铺子，让大哥加紧的继续寻人！”

    程兆儿一想。也是。都是家里人，她们亲姐妹之间也从不说外道话，能这样再好不过了。

    因此，欢天喜地的收拾了衣物之类的，铺子扔给程雪儿夫妇，把欧阳璟还有沈氏等人送的一些适合孕妇吃的补品带着，和圆圆一起跟着程长庆夫妇回老家了。

    回来的时候，也没跟人说，到了村头，程兆儿觉得坐马车颠的难受。便跟李氏说道着从马车上下来走走透透气！

    程长庆见已经到了村中。也没有什么不安全的了，便点头应了，先驾着马车回去了。也好把马车上的东西先卸下来！

    程兆儿走在中间，左手牵着圆圆。右手挽着李氏。三人走在乡间小路上倒也显得惬意!

    路上就碰到一个原本和程兆儿相熟的大娘。程兆儿也有些近乡情怯，看着这大娘，她顿时涌现了一股亲热之感。便热情的招呼了一声：“婶子！”

    那大娘抬起头来，先是眯着眼睛仔细的看了一会儿，看清是程兆儿，就连连摆手，腰躬的跟一只虾似的，头是再也不敢抬起了，声音都变了调，连忙道：“不敢当不敢当，慈心夫人叫小人名字就可以了！”

    这话一出，成功的把程兆儿想要叙旧的心思给憋了回去，李氏也很诧异，她上前道：“成兴家的，这是干什么，兆儿可是你一起看大的晚辈……”

    只是，无论怎么说，成兴家的就是不肯抬头，母女三人也只得作罢！只是难免有些扫兴！

    李氏刚想说什么，又遇到花家媳妇，程兆儿手才抬起来，花家媳妇就吓了一跳，扑通一声，就跪了下去，慌忙道：“慈心夫人回来了，小的给慈心夫人磕头。”那膝盖磕在地上的声音，程兆儿听了都替她疼。

    想说什么，程兆儿最终咽下了到嘴边的话，叹了口气，长顺城的人到底是见过世面的多，或者对程兆儿也越发的熟悉，虽说也有看到程兆儿诚惶诚恐的人，但是，也不至于战战兢兢成这样。

    这还是她过完年以后第一次回来，都已经四五个月了。她知道她得了“慈心夫人”的封号早就在和平村传开了。但没想到村民对她的态度变化这么大。

    如今，再也没有人在背后嚼舌根说程兆儿是个苦命的，男人上了战场，一个女人又要撑着铺子，还怀着孩子。不是不说，而是一点儿也不敢说了。

    没一会儿功夫，一村的人就都知道程兆儿回来了。

    韩村长赶紧带着族老们来了程家，就是程定旺和王氏，听了程兆儿回来的消息，也忙不迭的让程长贵和周氏馋着，往程长庆家赶来了。

    韩村长到底是村长，而且也比程定旺要年轻，脚程比他快得多，倒是比程定旺一家先到了。

    他也不见外，甚至，简直是与有荣焉，一看到程长庆，就一把拉住程长庆赞道：“亲家呐，你真是生了好闺女啊！”在韩村长的眼里，程兆儿如今说是和平村之光也不为过了！

    村长夫人也上前一步，倒是先和李氏寒暄了几句，接着就热络的抓住程兆儿的手，絮叨谈天起来。字里行间中，那恭维之色实在是太明显了。

    程兆儿无语的同是，又觉得好笑：和平村的村长夫人不是一个坏人，甚至因为程雪儿和韩义成亲了，村长家的儿子还在听竹轩做掌柜的，这些个种种原因，村长夫人对程家也是多有照顾的。

    只是，大概是因为性格原因，村长夫人给程兆儿的感觉还是比较“高冷”的，这会子突然降落凡尘，程兆儿实在太不适应了。

    不过，程兆儿毕竟也是个生意人，总不能为这点儿小事就吓傻了，她也回拉着村长夫人的手，颇为真诚道：“婶子，我这次回来要住几个月呢，给你们带了礼物回来，你们可不要嫌弃！”这话是真的，她毕竟是出嫁的闺女，如今回来住几个月，怎么着都要给村长“拜拜码头”，打声招呼的。

    韩村长和村长夫人自来对她家不差，看在韩义的面子上，去了哪儿，也是要给两位带伴手礼的！

    村长夫人一愣，脸上的表情瞬间柔和下来，笑容倒是真诚了三分道：“哪能嫌弃，你把婶子当什么人了！”

    程兆儿得了皇上的钦点，成了慈心夫人都几个月了，她活了这么大的岁数了，看多了得了名利就忘了自己是什么嘴脸的人！如程兆儿这般性格丝毫没有变化的少之又少！这倒是让村长夫人忽然摆正了自己的姿态的同是，也对程兆儿的为人和定力更加钦佩起来。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏，大么么~~