
    只是，程定旺想的挺好的，但是，他却忽视了最重要的一点，人是情感动物不是牲口，在一次次的伤心之后，早就寒心了，想再控制这个儿子，程定旺早就失去了机会了。

    一直到吃完饭，程长庆也没有任何的表示，他不说什么，程定旺自然也开不了口，即便开口，又能说什么呢？

    晚间，随着回家去的人潮，老宅的人即便不甘心，也只得灰溜溜的走了，不走怎么着了，程长庆和李氏出去送客了，留下程兆儿！如今的程兆儿，可不是他们惹得起的了！不仅不能惹，还要供着！

    周氏还想留在这儿，程长庆夫妇去送客，总会回来吧！不过，程兆儿淡淡的看了他们几眼，便道：“天色这么晚了，爷奶都累了吧，三叔三婶小心着把爷奶搀回去吧！”不等老宅的人开口，程兆儿就锤着自己的后腰，叹了口气道：“哎，这怀了身子就是累，我眼睛都睁不开了。”

    又抬起头看了老宅的人一眼，对周氏笑道：“三婶，你走的时候要是看见我爹娘，记得跟他们说一声，我先去睡了！碗筷啥的，放在这留着明天收拾！哦，对了，走的时候记得带上门！”

    这话是明显送客的节奏了，程定旺一辈子好面子的人，怎么能够忍受孙女这样下他的脸？！今天，已经丢了脸，让他很不爽了，这会子，那怒火到了临界点，想发也不敢对着程兆儿发。程兆儿看到他万字纹的丝绸竹青色的衣袖下方的手都在微微颤抖！

    他没处撒火，憋得慌，索性炮口对着自己三儿子，破空大骂：“瘪犊子，还不走，还让人三催四请啊！”

    一边说着，一边抢先一步走出门外。

    程兆儿连眼皮都没掀起，这点口角上的小交锋对她来说，简直太没含金量了！更何况，她可占着理呢。对爷奶她可是一点没礼貌都没有。即便别人挑错，也啥也挑不出来！至于三叔三婶，哼！他们有儿子，关她这个嫁出门的侄女儿什么事儿？

    老宅的人走后。程长富也拽着邱氏回去了。路上还骂骂咧咧的。

    值得一说的是。程长富如今倒是干的有声有色的，现在手头上有些银子了，他本来就是混人。邱氏有时候唧唧歪歪，想着套程长富的银子的时候，程长富逮着就非打即骂，倒是让邱氏服帖了许多！

    听说有一回，邱氏和程长富唠叨小话，要程长富说通程荣归带着她娘家弟弟一起做竹编生意，惹得程长富一顿好打，此后再不敢提了。

    程兆儿后来无意知道了，倒是一点也不同情这个女人，恶人自有恶人磨，邱氏这样的，看着胆怯畏缩，实则最是心肠不好，大恶不敢，小恶屡犯的人，也就只有程长富这样的混人能制住她了！

    程荣归如今是留在程长庆家的机会比较多了，毕竟他如今是程长庆的徒弟，家具的事情他忙的都做不完，哪里有空总是回去了。要不是因为，自家和大伯家距离太近，他走路也就一会儿，他都想住在程长庆家了！

    见得程兆儿回来，程荣归还是比较高兴，对他来说，程兆儿相当于他的亲姐姐也差不离了，甚至比见了亲姐姐还要亲的多！

    看到圆圆，更是高兴，圆圆和栓子原本在家的时候，他也是很稀罕他们的，两个孩子对他也很是亲热，圆圆见了他就扑上去了，往他腿上一扒，整个人都猴在他身上了，那模样比见到程荣瑞还要亲热三分呢！

    程荣归也大笑着接过圆圆，和圆圆一副“叔侄好”的样子！

    一家人热热络络的，帮了程长庆和李氏送完客，程荣归才依依不舍的走了！

    回到家，邱氏逮着他又是一顿唠叨：“……不是我说你，你这孩子怎么这么傻啊，你大伯跟你亲，你舅舅跟你不亲啊，你带挈他一下又能怎么样，你之前不肯娶你表妹，偏要和你大伯娘介绍的人定亲，为娘因为你的事情已经在你舅舅面前抬不起头了，这回你还要让我丢一回脸吗？”

    “再说，你大伯娘她能真个为你好了？！你看看她的儿子女儿，个个不是娶了官家小姐，就是嫁了做官的丈夫，最差的人家也是村长的侄子，看看给你寻摸的，一个乡下丫头！她要是真好心就该给你也比照着程荣瑞找个官家小姐！说到底，还不是怕你越过她生的去！哎吆，你说我这都是什么命啊，闺女闺女跟我不亲近，儿子也像是替别人养的，还有个死鬼一天到晚恨不得把我打死……”

    声音压得小小的，一边扯着儿子的衣襟胡搅蛮缠，一边还偷偷摸摸往房间里瞅！到底是怕难得一回家就累的躺在床上的男人听见了，她可是记得上次提这事儿被那个死鬼暴打一顿的！

    程荣归眉毛皱的能把蚊子夹死，他只要一回来他娘就不让他消停，每次都要上演一出这样的鸡飞狗跳，怎么说都不听！被他爹打了一顿，学乖了一点，不敢大声嚷嚷了！可是还是要说这些！

    为什么他这个娘和别人的娘不同，一天到晚想的就是娘家娘家娘家！她那娘家又对她有什么交代了？就不能多关注点家里，看看他们爷们身上的衣服，一年到头就没有见她动过针线，往年破了也就破了，连个补丁都没有，他那一姐一妹也就是专想着自己的人，自己身上的衣服穿的倒是挺光鲜亮丽的，别人怎么样也就没她们什么事情了！

    他们爷俩如今身上穿的这些衣服还都是大伯和大伯娘置办的！

    倒不是他不肯帮衬着自己的舅家，那舅舅也要值得帮才是！

    他舅舅那偷偷摸摸，跟地痞流氓似的德行，能干什么？

    而且，大伯收他为徒，本就有帮衬的意思，难道自己还能昧着良心把大伯家赚银子的手艺外泄了？

    他娘怎么不替他想想？他要是做了这事儿他以后怎么在对他那么好的大伯面前自处？(未完待续。)