
    这么一想，村长夫人脸上的客套之色逐渐消散了去，取而代之的是长辈看晚辈的慈和。晚上回去的路上，她就对着韩村长把程兆儿好生夸赞了一通，言语之间满是赞赏，末了甚至还庆幸道：“和程家结亲是结对了！”

    这话倒是把韩村长逗笑了，彼时，他们刚在程家吃了晚宴，如今在归家的途中，听得自家老妻说这些，韩村长倒是有了调侃的心情：“你不是对程雪儿嫁给了阿义那小子很有些耿耿于怀吗？哼哼，你可别说没有，三娘是个傻大姐儿，心里藏不住事儿的往前冲，你可就聪明多了，当时你是不是对我还有意见了！”

    村长夫人顿了顿，才气道：“哼，瞧你这老头子说的，好像我是个专门喜欢拆散别人姻缘的恶人一样？阿义这孩子，我看的跟我自己的亲儿子有什么区别，他要娶个和离的女人，做娘的心里能好受？后来你决定了，我不是没说什么！后来我见着阿义那孩子多开心啊，笑容都变多了，我这心里就逐渐放开了！”

    韩村长往自家婆娘身边凑了凑，才感叹道：“我还不知道你，你最是心善不过了……”声音越来越低，最终逐渐消失在朦胧的月色中！徒留下两个老人相互依偎前行的身影！

    白日里，程兆儿归来，交好的人家过来看望的不少，这些人倒是没什么两样，程兆儿见此，心情也好了很多。

    程长庆和李氏见来他们家恭贺的人那么多。都是乡亲，便商量着，请村里的乡亲晚上吃顿流水席。

    程长庆是真高兴，如今程荣瑞的任命书虽然还没下，也没有其他人知道他就是下一任的县令，但是，做爹的心里的高兴和自豪遮盖不住啊！

    这一见到乡亲，就更加难以抑制心情了，闺女的事情他也自豪的很，恰好趁着这机会好好的庆贺一番。

    程家人这次明显有了很大的变化。程定旺和王氏见着程兆儿。那眉眼笑的几乎不见踪迹，全程王氏一直常伴在程兆儿左右，好像程兆儿是她最爱的孙女。

    有的乡亲们过来恭贺之类的，她便站在一边儿。好像人家恭贺的是她一般。

    晚宴的时候。周氏也热络的不行。一整天程兆儿都没搭理她，她这是不死心！见着人多，估计是觉着有了依仗。居然凑上前来，拉着程兆儿的手嘘寒问暖的道：“哟，兆儿你这肚子可真大，怕是要生了吧，听婶娘的，我可跟你说啊，婶娘这生了三个儿子，有经验的很，平日里婶娘多来帮你把把关，到时候你可好生了……”

    巴拉巴拉巴拉……程兆儿就听得周氏诞着脸不停歇的说着，她这么个热情法，程兆儿岂能看不出她的意思，这是希望前尘往事一笔勾销，要和程兆儿套近乎呢。

    程兆儿傻吗？当然不！周氏健忘，不记得两家闹得脸红脖子粗的那股劲儿，也不记得她之前一次次的算计程长庆一家，三番五次的挑拨离间，在外面嘴巴更是不把门，说起诋毁程长庆一家的话来，那是有劲儿的很！

    最过分的是：居然对小孩子，她都不放过的不遗余力的抹黑他们，这些她程兆儿可没忘！记仇着呢！

    当下，连笑都没笑，更不会如周氏所想的顾忌着人多了，直接给了周氏一个没脸，很不留情面的一句话就给打回去了：“不用了婶娘，我娘可比你经验多，我家兄弟姐妹可是有五个呢，我只要我娘就行了，婶娘的经验留给弟妹用吧，我胆子小，消受不起！”

    这话说的，一边的王氏愣了一下，到底脸上没摆出任何表情，好像没听见这话一般！

    周氏却是脸色腾地一下红了，脸上的愠怒之色连挡都挡不住，赵氏直接臊的抬不起头来，心里一方面气程兆儿不给面子，一方面又觉得自己不该答应自己这个不着调的婆母上赶子的来讨好。

    甭管在座的人存了什么心思，总归程兆儿这话一出，厅里瞬间就一点儿声音也没了。

    李氏恰好去了厨房，程长庆弟兄三人坐在一处，程长贵脸上的恼恨之色也越发的浓厚，挡都挡不住，程长富抬头看了程兆儿一眼，接着似笑非笑的看了程长贵一眼，也不知道是个什么意思，便低头拿起酒杯来！

    程定旺和王氏不愧做了一辈子夫妻，也恍若未闻，径自和韩村长推杯换盏，程长庆更没在意这事儿了，他早就不把程长贵当兄弟了，程兆儿给了周氏一个没脸，他看了嘴上说不出，心里才痛快呢。

    程兆儿也没当回事儿，于她而言，你周氏敢这么不知廉耻，那就要有本事接受后果！如今，她程兆儿就仗着身份“欺负”她了又怎样？！

    程兆儿锤了锤自己越发酸软的腰肢，看到一边的圆圆居然把她夹给她的韭菜偷偷地埋在米饭下面，企图蒙混过关，不吃了？！

    程兆儿眼睛一眯，伸出筷子一拨，就把圆圆辛苦埋下去的韭菜又给拨上来了。

    圆圆撅着嘴，气恼的坐在那儿，程兆儿眼睛一瞪，她到底啥也不敢说，委委屈屈的噙着两泡泪，低头继续扒饭！

    厅里还没回过神来，这里的母女两已经交锋了一回了，不知道是谁，说了句：“村长，我敬你，前年……”听见有人说话，逐渐的，厅里才慢慢恢复了热络，只是，王氏、周氏连带着赵氏却再也不敢说话了。

    她们怎么会不明白，这会子她们的脸是丢大了。

    村里人心知肚明两家处的不好，但是，那也是台面下的事情！毕竟是一家人，还没有在外人面前撕破脸过！

    本来今天他们的想法挺好的，想着当着人多的面，程兆儿总要给他们留点儿面子，故意和她套近乎，以达到他们再次贴上来的目的。只没想到，程兆儿这死丫头是个不留情面的。

    程定旺也很诧异，这样的事情运作，不可能没有他的参合，这次一旦程长庆一家不拒绝他们，以后他们就可以再次贴上来了，到时候，又可以恢复原本的关系了，他是不是又可以对这个儿子予取予求了呢！(未完待续。)