
    程兆儿心里把这些事情想了清楚，嘴上却什么也没说，听得张氏把话撂下了，程兆儿也没说什么拒绝的话，只是搪塞两句道：“哦，这是肯定的，等以宝成亲，我这个做嫂子的肯定要给以宝媳妇添妆的！”

    张氏一听，脸就撂下了，脸说拉的多长，就拉的多长，鼻翼两侧不停的翳动，连气息都变粗了，可见气的厉害！

    程兆儿静默着，低头给自己倒了杯茶，颇有一种“敌不动，我不动”的意思！

    张氏见如此作态，这程兆儿都没什么反应，心里早就气的个倒仰，索性也不拐弯抹角的绕弯子了，直言道：

    “程氏，你是真不懂还是在给我装傻，以宝可是你们的亲弟弟，你们这日子过的这么好，就对唯一的弟弟这样？实话跟你说吧，以宝如今年纪到了，距离他要娶媳妇的时候也不远了，可是村里那些个都是什么玩意儿？配得上你们的弟弟吗？你就在城里寻摸了吧！”

    又挑剔的上下打量了程兆儿一眼，程兆儿正被她打量的浑身发毛，她才低头喝了口茶，颇为自傲的道：“我也没什么要求，就找个你这样的就行！”

    旁边的耿以宝一边贪婪的在包厢的窗口处盯着路边走过的一个小媳妇的臀部猛瞧，那样子，简直是哈喇子都要流到地上了。

    听了张氏的话，他总算是回过神来，嫌恶的看了程兆儿一眼，又转回头去！看起来不太满意的样子。嘴唇蠕动了两声，被张氏瞪了一眼，最终什么也没说！

    程兆儿看到这母子两个的小动作了，不过，也说不出什么来了。对这两人这你来我去的一番眼神交流，权当没看见！

    但是，程兆儿脑子又不笨，就算她不知道两人这番官司到底是什么意思，但是，总能猜出个七八分。

    无非就是。耿以宝对她这样的女人不满意。甚至嫌恶，可能觉得如程兆儿这样的配不上他吧！张氏瞪他，估计是母子两早就在家说叨好了的，想必。是让耿以元看在其他条件的份上。譬如有银子之类的。就忍忍……

    如此想着，程兆儿心里的火气腾的一下就上来了！

    她程兆儿也就是命不好，赶上这对极品母子了。本来心里就有气，听了张氏的话，顿时觉得这些人的无耻已经再次的刷新了她的下限，她忽然不耐烦再和他们周旋了，便直言道：“这你就找错人了，成亲是一辈子的大事，还是你这做娘的自己去找也放心些，我倒不是不愿意帮忙，只是如今身子重，周围恰好也没有合适的。”

    又勾起唇一笑，到底是心里不爽，又刺了张氏一句：“我这样的，相信你肯定能寻摸到的，我也就是一个土生土长的乡下女人啊！”

    张氏胃口够大的，农家的姑娘怎么了，勤劳又朴实，最是会过日子！

    要是有谁嫁给耿以宝，那是耿以宝烧高香了，还在这挑三拣四，还要找个像她这样的，张氏怎么就忘记，她程兆儿也是个土生土长的农家妞啊！

    张氏被噎了一下，有些说不出话来，忽然听得程兆儿的说辞，似乎明白了什么，眼神一边，低下头，眼光怨毒的盯着程兆儿的肚子，失声道：“你怀孕了？”那语气，活像是在说：“你偷人了？！”那样的惊诧！

    程兆儿点点头，一手保护性的拢在自己的肚子上，另一手拉了包厢里垂在墙边的小铃铛，秋收和冬至立刻就进来了。

    半大的小子，精气神十足，虽然没有那街头杀猪的汉子那一脸的横肉和狠劲，但是，也有一种别样的厉害之处！

    两人宛如保镖一般站在程兆儿的两侧，不仅张氏，耿以宝也有些犯怵，两人一时间就被堵在那儿，不知道说什么了。

    程兆儿看都没看他们一眼，站起身来，头也不回的往外走去，一边走一边回道：“是啊，大夫说了，我不能劳累，所以这事儿我就办不成了！秋分，送客！”

    张氏见状，急了，程兆儿要是一走，她还找谁帮忙去！刚要叫，耿以宝也一把上前，只不过，嘴还没长开，不等两人嚎出声，就被秋分两人强行“请”出去了。

    毕竟是城里，耿以宝跳起来，想撒泼，倒是被张氏拉住了。

    张氏这女人到底是比她这个蠢儿子有见识，这里算是程兆儿的地盘，撒泼耍赖这一招在长顺城里可没人理会，惹怒了程兆儿，没准还有更丢脸的事情发生。

    程兆儿既然敢强行这么把他们“请”出来，自然就是有后招儿，应该是不会怕他们闹的！

    两人纵使气愤，倒也无法可想，一边骂骂咧咧着，也只能走了。

    此后，程兆儿获封“慈心夫人”，程兆儿就再也没见过这对母子，估计是畏于程兆儿如今身份不同往昔，不敢随意造次了。

    这会子，听汪氏又说起张氏的事情，听说这老太婆过的实在不怎么样。

    周兴旺倒是个有福气的人，刘氏和田氏差不多同时怀孕了，到了这时候也不消停，还在家争宠不休，如今正憋着劲儿比赛，看谁能先生一个老大出来呢！好像谁生出的孩子是老大，谁就能在这个家占据一席之地一样！

    张氏这一回，是彻底沦落成了家里的老妈子了！

    还有耿以宝，这成亲日子也不远去了。找的媳妇儿却是让程兆儿大吃一惊，想都没想过的一个人！

    居然是那个差点嫁给耿以元的女人红英！

    程兆儿听了咂舌不已，缘分真是错综复杂啊，再说红英可比耿以宝大四五岁呢！

    如今，这算什么事儿，哥哥不要了给弟弟吗？当是外面卖的衣服呢？老大穿不了就给老二穿？

    红英此人，程兆儿很是印象深刻，两人从没打过照面，可是程兆儿说起此人，能够把她的祖宗八代都细数个遍！

    毕竟所有的女人对和自己的丈夫差点儿有了婚约的女人都会特别的在意。

    她自己的丈夫她自己了解，看起来好说话，心里最是有杆秤不过，他既然起了要娶的心思，就证明在他心里，是愿意过的！(未完待续。)