
    说到这，汪氏都有些幸灾乐祸了。

    程兆儿算是听明白了！

    红英八成并没有听说过张氏和以元已经断绝关系的事情。

    也是，村里人都是普通乡亲们，平日里争个针头线脑的小便宜还行，这样恶毒到以自己亲生子为筹码,都能虐待算计的人家，可就太可怕了。

    对于朴实的乡里人来说，这事儿简直是闻所未闻，见所未见了。这样的人家估计比瘟疫还要令他们嫌弃和害怕！

    因此，村里人早就看他们不顺眼的很了，平日里看到这家人，能远远的就吐一口唾沫星子，连说话都不可能，自然没人想到凑上去说个八卦什么的！

    红英这么想嫁到耿家，别说程兆儿完全能猜到她是怎么想的，就是汪氏她们一众村里的媳妇儿都是能够说出八九分的！

    红英八成是私下以为以后她嫁到耿家来，还能通过张氏向耿以元捞到好处！毕竟耿以元做官了，手上肯定有银子，张氏虽是后娘，但是，总是占了“娘”这个字的，就不怕耿以元敢不孝敬她！

    而张氏得了好处，凭借耿以宝在张氏面前的得宠程度，那些银子和值钱的好东西还不是都能拿过来了？

    就凭红英对耿以宝的影响力以及耿以宝如今已经被“爱情”迷昏头的猪脑子，这些东西还不落在她红英的手里了？

    而且，外面人说道起来。最多会在背后议论：张氏这个后娘不体谅这个不是自己肚子里爬出来的孩子，把继子当成赚钱的工具使！可没人会想到耿以宝和她的头上来。

    到时候，他们是既没有坏名声，又得了好处，一箭双雕，岂不妙哉？！

    红英的这些想法，程兆儿猜的真真的。

    不过，程兆儿还是低估了红英的无耻程度，她当时可不仅想了这些。

    她早就听说耿以元的妻子程氏是个会赚银子的，自然也在盘算程兆儿手上的银子了！

    程兆儿要是知道这些。不说会不会真的被她盘算了去。光是这无耻劲儿，也够膈应程兆儿的了。

    如今，红英才知道，虽说耿以宝和耿以元是兄弟。但是因为张氏的关系。本就交恶的两兄弟的关系可不就又差了一层了？那耿以宝说破天去成亲的时候能从耿以元或者程兆儿那儿捞到点好处。张氏是一点机会也没有了！”

    这样一来，红英倘若要仗着是张氏最喜欢的小儿子的媳妇就以为张氏会有好处给他们那算是落空了！

    毕竟张氏如今就是空壳子一枚了！

    汪氏撇撇嘴，难掩嘲讽的语气道：“前几天。红英倒是没出面，红英的娘哭闹着退婚呢，说耿以宝穷酸没本事！配不上红英！和张氏好生吵打了一架！啧啧，张氏那头发都被拽下来好几块呢！”

    说到这，汪氏脸上的轻蔑更盛，撇嘴道：“可是这婚可退不了了，之前闹的人尽皆知的，村长都出面了，红英的娘是哭着闹着说张氏棒打鸳鸯啊！这会子定亲还没几天呢，又要退亲呢！这是耍着村长和族老们玩儿呢吧？！”

    “当下村长就气的要死，当着全村人的面，把张氏和红英娘一起骂了一顿。想退亲门儿是没有了！就是这媳妇儿再不如意，张氏也要把红英娶回去！除非张氏一家和红英一家都不想在野鹤村呆着了！”

    汪氏没提的是，全村人都看出红英是什么人了，唯独耿以宝还是没觉着红英不好，他只是觉得他们的爱情太艰难了，遭到双方亲娘的阻挠，所以更加坚定了在一起的心思。

    那天，村长骂完了红英娘和张氏，耿以宝就跳出来了，“深情款款”的对村长宣告：“这辈子对红英非娶不可了。”谁要是再敢阻挠，他就和谁同归于尽！

    那脸上的横劲儿让张氏又气又怕，居然一仰头，硬生生的厥过去了！

    这厥过去了，事情还是没解决了！

    不仅耿以宝怪张氏不理解他，棒打鸳鸯，原本还算亲近的母子关系，彻底破裂了。

    张氏就是想对儿子示好，可是，儿子不理她，这怎么不让她情绪几近崩溃呢！

    更加雪上加霜的是，不仅耿以宝，周兴旺倒是也怪起自己老娘来了，说她事儿办的不好，找回来个扫把星。和耿以宝这个同母异父的兄弟间也结下仇怨来了。

    两人如今斗得跟乌眼鸡似的！

    周兴旺丝毫不记得，张氏和红英勾结之初，周兴旺见有好处可谋，那是连连点头表示支持的。

    这会子见什么好处都泡汤了，周兴旺大恨之余，恼羞成怒，把这件事的失败一股脑儿怪在了张氏身上？

    这件事上，刘氏和田氏倒知道团结了，纷纷和周兴旺统一战线，一同指责张氏！

    反正，她们这会子也不怕什么，有周兴旺撑腰，张氏的日子可算正式进入难过的阶段了。

    送走了汪氏，程兆儿听了一肚子八卦！

    程兆儿如今却是有些郁闷不能给丈夫寄信了，暗自盘算着，等丈夫回来，一定要让他清楚明白的知道他原本想娶的女人是个什么样的人！

    对于敌人，程兆儿向来是不会心慈手软的，一定要把他们制得死死的，她才能安心！

    而红英无疑在这个行列以内！

    对于张氏如今这样的下场，程兆儿觉得理所当然的很，一点都不会对这个令她曾经吃尽苦头的女人产生同情，甚至还或多或少有些快意！

    哪怕不需要他们亲自动手，张氏的日子可也好不起来了。

    老天爷果然是公平的，对一个人最大的惩罚和报应，大约就是夺走一个人最在意的东西。

    张氏这辈子，活的自私而恶毒，尤其是对耿以元这个继子，更是把她的恶毒发挥到了极致，这样的女人，却对她自己所生的两个孩子掏心掏肺的好。

    结果，这两个她寄予厚望，从小教他们兄友弟恭、孝顺爹娘的孩子不仅到了水火不容的地步，对她的付出也视而不见，更提不上孝顺了。

    而她厌恶的继子比这两人活的不知道好了多少倍！

    兄弟俩其他的出息没有，倒是把她对继子的恶毒劲儿学了个十成，全都应在了张氏自己的身上，也不知道张氏消受得了这样的“报应”吗？(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏，谢谢亲爱的一如既往的支持！