
    程兆儿有条不紊的循着自己几乎没有的经验和原本在书上或者前世的影视作品里看到过的生产的过程，把事情都安排妥当了。

    那边儿，家里人听说了这个消息，整个都动荡了起来。

    李氏头天刚因为家里买人的事情跟周氏吵了一回，原是周氏见程长庆一家买了那许多人，眼红的很，见着出门的李氏，就和李氏说：让她匀了家里两个人去伺候王氏和程定旺。

    这话要是王氏和程定旺这做公公和婆母的亲口说的，也就罢了，李氏纵是心里再不爽，估计也会应了，谁让这怎么着都是长辈呢！无奈，这话是周氏说的，还是一副理所当然的样儿，李氏真个气不打一处来。

    当下，两人言语不和，就拌了几句嘴，这周氏如今还真不敢把李氏怎么样，李氏也不是个会跟人吵架的人，因此，也没拌出个所以然来，李氏就气呼呼的回来了。

    回来连带的看程长庆也不顺眼，一晚上哼哼儿的。程兆儿也劝了几句，老宅的人时不时的跳出来恶心一回人，作甚理会她们？这不是自己跟自己过不去吗？

    话是这么说，但是，李氏这心里作下气来，到底不是这么容易就平复的。

    这会子倒好，前一天晚上气了半宿，程长庆和李氏都没睡好，因此第二天，也就迷迷糊糊的，想着迟点儿起来也就是了。

    没成想，门外就听得敲门声儿。李氏一惊，也就完全清醒了，程长庆也醒来了。两人对视了一眼，直觉有事儿！

    没事儿，谁天不亮来敲门啊！

    看着一边儿熟睡的外孙女儿，程长庆快手快脚的披了衣服，下床去了。

    李氏也加快速度把衣服都穿上了，还没穿好，就看着程长庆匆匆的回来，说了句：“荣瑞娘。快点儿。兆儿要生了！”

    这下子，李氏是彻底惊住了。

    本来，心里就已经猜到了点儿，可是。当这消息落实了。李氏和程长庆那可真是慌了神了。

    按说。自己也已经有了五个孩子了，不仅李氏，程长庆也回回都看着李氏生产的。

    可是。到了自家闺女身上，这感觉儿也是不一样的，比起上回程雪儿生产，李氏和程长庆显然还要慌张一些。

    毕竟程兆儿这肚子实在太大了，大的不仅是村里人看了都咋舌，就是生过双胞胎的李氏和外婆钱氏也心里慌得很。

    回村那档口，外公李睿达和外婆钱氏就来看过自己这个怀孕的外孙女儿，当时钱氏瞅着外孙女的肚子，就拉着李氏道：“闺女啊，兆儿这肚子咋这么大咧？”

    当时李氏像是忽然被人提醒了什么，眼睛也死死的盯在程兆儿的肚子上，好半晌才惊道：“娘，你不说，我真没发现，怎么就这么大了？好像比我生荣丰和荣年的那会子肚子还大啊！”

    钱氏也一脸的严肃，又仔细的看了一回，才肯定道：“是呢，比我生你两个哥哥的时候的肚子还大的多！”

    这一说，不仅是李氏和钱氏被吓到了，就是程兆儿也被吓到了，这肚子大说明什么，说明孩子长得大，长得大就代表着难生啊！

    程兆儿当时就战战兢兢的问道：“外婆，娘，会不会是肚子里的水比较多？”

    并不是没有孕妇的肚子里羊水比较多，而孩子小的情况的。

    钱氏上前摸摸程兆儿的肚子，点点头，道：“恩，还是我外孙女聪明，确实如此，这肚子摸起来感觉里面桄榔桄榔的，肯定是水比较多！”

    程兆儿听得满脸黑线，什么叫“桄榔桄榔的”，外婆究竟靠不靠谱？又一想，自己看过的大夫不少，也没有哪个大夫诊断出自己肚子里的孩子太大了，倒是也安下心来！

    只是，她不知道的是，钱氏安抚好了程兆儿，回头就跟自己闺女说了：“我看兆儿肚子紧绷绷的，摸起来就知道里面没多少水儿，都是孩子在里面呢，我看啊，这孩子小不了，你可得把兆儿看好了，保命的药材多准备准备！这才七个月，比我那会子八个多月生的时候还大了！”

    这话是真把李氏吓到了，送走了忧心忡忡的钱氏和李睿达，晚上就和程长庆说了。

    这一说，程长庆也吓到了，自己的丈母娘按说比丈人还靠谱呢，她这么说的话，那事情十有八九就是真的了，这可不是闹着玩儿的。

    那一天，两人心焦焦的一夜没睡，到了早上，程长庆和李氏就张罗起药材来，李氏在家还看着程兆儿，不敢给她吃太多的东西。

    程兆儿并不是个多细心的人，李氏克扣了她的口粮，她一点儿也不知道，毕竟到了七个多月，她也不如前几个月那么好吃了，忽然就不想吃了，每天吃的也不多。还偏爱起清淡的食物来。

    一直等到极好的药材都准备齐活了，大夫也说程兆儿没什么大事，夫妇两人才稍稍安心了。

    但是，这会子忽然要生了，即便有心理准备，但是，事情来临了，免不了让人心慌慌的，再加上心里想着闺女肚子里的两孩子，又长的大，怕是要让这做娘的吃苦了。

    两老什么也顾不上了，抓了一个谷雨的丫头进来照看圆圆，他们两人忙不迭的跟着惊蛰往程兆儿屋里去了。

    李氏进去的时候，程兆儿正捧着大碗吃面的，眼睛瞪的大大的，正恶狠狠的看着面前的面碗里卧着的鸡蛋，仿佛在思考着从哪里下口，把它吃进肚子里！

    李氏顿时松了口气，又气又笑，上前来，仔细查看了一遍，看程兆儿一切好好的，她不仅上前拍了她一下，恼道：“我的儿，你这是耍着爹娘玩儿呢，不是要生了？”

    程兆儿头也不抬，径自吃着面道：“是要生了啊！我多吃点儿，攒力气呢！”

    李氏：“……”

    程长庆见里面没什么响动，站在外面大声问李氏：情况怎么样了。

    产婆和大夫们浩浩荡荡的，全被家里的仆人和程长庆叫了起来。连早饭也没顾上吃，就赶紧收拾收拾，往程兆儿这边儿来了。(未完待续。)