
    程兆儿这么想着，也就丢开了手去，这样的张氏估计是再难翻腾出浪花来了。

    晚上，等李氏和程长庆回来，程兆儿把这事儿轻描淡写的跟爹娘叙述了一遍。

    程长庆没什么反应，只是摇摇头，叹气一声，李氏可没这么好的风度，直接啐了一口哼道：“哼，报应！老天爷都给她记着呢！”

    程兆儿对李氏的话深以为然，可不是吗？真个就是报应啊！

    这件事儿就如同闲话家常般，很快就翻了篇儿。程兆儿依旧在家安分的养胎。

    她如今这肚子简直让她到了坐立难安的地步，不说走几步就喘了，就是坐在那儿都显得费力。

    那肚子大的，坐在那儿，可以直接在肚子上稳稳的放一个装满水的杯子，而不用担心这杯子会倒下来！

    程兆儿的腿和脚已经不能看了，肿的跟刚出锅的热馒头似的，大夫说，这种情况是正常的，但是，这么大的肚子，已经随时都有早产的可能了。

    一家人进入了彻头彻尾的备战阶段，不仅一切产妇和孩子用的各种用品和常用药材都已经到位。

    名贵的譬如用于吊命的人参、雪莲等物，欧阳璟和秦静石都送了好些过来。

    产婆和大夫也已经到了程家住了下来。

    除开程家人自己准备的，秦静石和欧阳璟都派了大夫过来程家了，程兆儿自然不会拒绝。

    她深知如今这时候的医疗水平，她倘若真个有个三长两短的。那估计就回不了头了。

    而肚子里还不止一个孩子，证明她和孩子的危险性还高于别人，对一个大夫就是多一份保障啊！

    这一日夜里，程兆儿睡着睡着，忽然就从梦中惊醒了！

    她只觉得自己个儿的感觉不怎么好了，其实肚子也没痛，羊水也没破，但是，程兆儿自身还是很有预感的，这种感觉很微妙。没有预兆。也没有什么特别的反应，但是，知道就是知道了。

    也许，这就是母亲和孩子们之间的心理感应吧！肚子里的孩子。在用它们的方式告诉自己的母亲。它们要出世了！

    看看天色。天空处还黑沉沉的一片，刚才刚听见外面打了五更，按照现代的时辰换算。大约也就凌晨三点多一点儿，这时候正是人们最熟睡的时候！

    程兆儿顿了顿，想着还是再忍忍，到了寅时末，家里就有人起来了，到那会儿也不迟。

    躺着实在不怎么舒服，索性也不点灯，就半倚在床上。

    眼见着大夫说程兆儿随时就要生了，李氏再不敢放着圆圆在程兆儿身边让她分心了。

    这几日，圆圆倒也有所感觉，虽然阿娘什么也没说，但是，阿娘那脸上的疲乏的气色，和家里人如临大敌的样子，都让圆圆有不一样的感觉。

    因此，外婆要带她一起睡觉，圆圆虽然心里不舍得阿娘，但是，还是懂事的答应了。

    白日里，她也是和家里的大白鹅球球玩的多，基本不太打扰程兆儿！

    这会子，程兆儿倒是有些后悔，程兆儿毕竟骨子里还有现代人的天性，对隐私之类的东西比较注重，因此，即便家里有丫鬟，那也就是帮忙做事的，压根就没有近身伺候的人。

    不仅她自己没有，程长庆和李氏他们都没有，连程荣瑞身边也就跟了个小厮罢了，还是朱惠惠嫁过来，朱惠惠给配的。

    程荣丰和程荣年身边的两个书童，都是洪叔的儿子，与其说是下人，更像玩伴儿，程家还供了那两个小子读书。哪里就有个下人的样儿了！

    不过，程家人的善良名声却是传开了，谁不想来程家做工了，即便卖身了，在程家也不会有被折辱的时候，比之家里的日子还要好啊！

    自程兆儿回乡，家里又买了十来个家仆，还物色了好几个帮忙带孩子的婆子和丫鬟，至于奶娘，程兆儿是很抵触的！

    这外面找的，也不知道会不会有点儿什么毛病，总归不放心。还有，这奶了孩子的情分可大了，奶娘把持着主子的情况她也不说没听说过，万不能让这样的情况出现的。

    因此，程长庆早在回来以后，就去各乡里找奶羊去了。

    家里原本养着的那只奶羊，这会子还是很得用的，但是，毕竟孩子不止一个，程兆儿还是怕孩子不够喝，索性多买些。

    反正，程家人算是形成习惯了，大人小孩都是要喝羊奶的！

    程家主人良善，仆从也是知道好歹的，忠心耿耿的很，那些个奸猾的，之前也不是没有，但是，程兆儿那眼神多毒，真个奸猾的，倘若本性如此，对主家没什么坏心思的，就先容着，要是起了坏心眼儿的，直接叫人牙子过来发卖了，这样的人不值得同情。

    程兆儿就这么默默的倚在床上，细细感觉着肚子里翻腾的厉害的孩子。

    原本，孩子在肚子里也就过上一会儿翻个身罢了，活动时间总有个定数的，譬如程兆儿肚子里的孩子，白天不怎么动，到了夜里就是它们活动的时候了，每次都把程兆儿折腾醒……

    今天，本以为寻常，以为又到了它们活动的时候，没想到倒是越动越频繁了。

    到了天刚鱼肚白的时候，外面听见了有人走动的声音。

    趁着那脚步声轻手轻脚的过了程兆儿的闺房窗口的时候，程兆儿就在屋里喊了起来：“来人啊！”

    外面的脚步顿了顿，接着，门口就有了声音，程兆儿一听，是新买回来的丫鬟，叫惊蛰！

    惊蛰站在门边，试探道：“娘子，你怎么了！”

    程兆儿语调平静的道：“惊蛰，你且去看看，我娘八成也要起来了，你等她起来，就跟她说，我可能今天要生了，但是也别慌，我这肚子没疼，羊水也没破，就算要生也不是这一时半会儿的。”

    “你让她把产婆以及大夫都招呼好了，然后，你去灶间，找张大娘，让她弄猪蹄子汤下一碗面过来，记得上面再卧两个荷包蛋，弄好了给我端过来。”

    “等我吃完了，给我弄一桶水，我要好好的洗一次澡……”(未完待续。)