
    一个男人为什么要娶一个女人，在红英家也并没有什么其他出众的条件的情况下？必然是对她或多或少有些感情的。

    这怎么不让程兆儿觉得如芒刺在背？！

    以前，也刺探过几句，但是，耿以元这样的男人多精啊，程兆儿的段数在他面前根本不够看，才旁敲侧击的说点儿什么，就被他发现端倪了，三两句话就挑过去了，然后程兆儿就被耿以元以不信任的名义“惩罚”了。

    虽然，耿以元从没在程兆儿面前提过红英的事情。程兆儿也看得出来，无论原本的耿以元如何，如今的红英在耿以元的眼中怕是一点分量都没有了。

    既然这样，人家红英都嫁人了，程兆儿也就逐渐放开了，觉得这不过就是一个过去的女人！谁没有一些过去呢？她的过去还是穿越或者借尸还魂呢！

    却没料到，这女人也真是够折腾的，居然又回来了。

    红英嫁的丈夫在花街柳巷中和人争夺一个**，被别人失手打伤了，当时还没死，但是，抬回来就不行了，最后就死了。

    这女人也是心狠的，她生了一个儿子，知道自家公公婆婆不会放了这个孙儿跟她走，但是，她肯定是不愿意一辈子留在夫家守寡的！

    便想了个阴损的坏招儿，伙同自家娘把孩子藏了起来，以此为要挟公公婆婆答应她提出的条件，否则这孩子她也不要了。就把他卖了！

    那公公婆婆儿子没了，还指着这唯一的一条根儿呢，也没想到这当人母亲的能这么狠毒，唯恐孩子出点什么事儿，也不愿把这丑事闹大，只得受她胁迫。

    红英凭借儿子以此讹了一大笔银子，把孩子扔在了夫家，她自己得了一张放妻书，彻底自由了。

    想想，那孩子也挺可怜的。被自己的亲娘和亲外婆虐待。听说，身上一条条用荆条打出的红痕迹。这样一比较，没了亲娘，这孩子日子还好过一点吧！

    红英那婆家气不过。看不惯红英的行为。早就在各处宣扬开她的恶行了。

    如今。这十里八乡，谁不知道点儿红英的事情呢？

    红英可不管这些，回来那会子。就奔着耿以元来了。

    她早就知道耿以元升官了，自她回来，村里人不知道有多少人家笑她们一家，说她红英捡了芝麻丢了西瓜。

    这会子，她自由了，是不是就可以再续前缘了。

    至于良人是否已经有妻，那就不在她考虑范围内了！

    不过，具程兆儿知道的，可惜落花有意，流水无情，耿以元的表现还是不错的，红英找过耿以元几次，耿以元一次都没有赴约！

    后来红英就跟张氏搞在一起了，彼时，张氏正好被迫和耿以元断绝了关系，正在想法子挽救！

    听说在张氏的通风报信下，耿以元成功的被红英堵在了路上。

    这样难得的机会，这红英不做点什么是不可能的！

    听说，那一日，红英打扮的极为妖娆，无论是衣服还是头饰都拾缀过了，就是脸上，也一副含情脉脉，宛如一个最痴情的姑娘一般，如痴如怨的盯着耿以元。

    程兆儿事后听说的时候，肺都要气炸了，好在，耿以元的表现还算不错！

    听说，这男人当时脸色很难看，村里人头一次见他拉下脸来，也不知道义正言辞的说了什么，看都没看红英一眼，留下兀自痛哭的红英，他自己就一个人回去了。

    这件事，程兆儿表面什么也没说，却是暗爽在心的，这样莫名其妙的女人本来就令人讨厌，耿以元能亲手解决，再好不过了！

    怎么这如今，红英还是进了耿家门？张氏是有多“欢喜”这个女人啊，才“撮合”老大没成功，就给老二啊？

    这话程兆儿也没瞒着，就这么直通通的说出来了，汪氏听了哈哈大笑：“哪里是这样的？兆儿你可太逗了，那张氏如今活吃了红英的心都有了！”

    说着便把详细的过程叙述了一遍！

    原来是红英自己设计的，这女人原本能算计自己的前夫家，还能成功了，证明她还是有些手段的！不仅如此，她还胆大包天的敢设计耿以元，要不是耿以元立身正，没准就被她勾搭上了！算计一个耿以宝算什么？

    也没搞什么捉奸在床之类的戏码，就是山盟海誓了一通，一个是饥了很久的少妇，一个是初出茅庐的毛头小子，耿以宝哪里能是红英的对手，很快就爱红英爱的死去活来，回来以后死活闹着要娶红英，这事情在野鹤村闹的很大，连耿家的大爷爷二爷爷，以及族老和村长都知道了！

    耿以宝说了，自己非红英不娶，倘若不让他娶，他就一把火把家里烧了，不仅他自己，全家人都给他陪葬！

    这事儿还真不好弄，谁知道耿以宝能够“愣”到什么地步？他要是真的不管不顾的点了火，到时候再后悔就晚了！

    不得不说，这小子够狠的！

    死闹活闹了好些天，张氏终于松口了！

    因而，红英终于如愿能够嫁入了耿家门！

    汪氏说到这儿，忽然神秘一笑：“不过呀，这桩婚呀，最后高兴的也只剩下耿以宝了！”

    程兆儿奇道：“怎么会？红英费尽心思的嫁进来，难道她就不高兴？”

    汪氏眼睛里难掩一丝的鄙夷之色，道：“她不仅不高兴，这会子肠子都悔青了！”

    一边说，一边还下意识的张望四周，确信周遭没人会有兴趣偷听这一茬丑事，她才准备继续说下去，毕竟这红英是野鹤村的人，在别村丢人了，那野鹤村也跟着丢人，她可不乐意！

    为了别的事情丢脸也就罢了，为了红英不值得啊！

    汪氏继续道：“这红英啊，之前那么算计她那前夫家，人夫家亏是吃了，可也恨毒她了，如今，那名声坏的，都要臭大街了！”

    又有些嫌恶道：“谁家娶了这毒妇简直是倒了血霉了！因此，村里人离她那一家都远远的，谁没事也不去沾她家的晦气的！”(未完待续。)