
    程兆儿气啊，一边又被产婆七手八脚的架了起来，她实在憋不住的大吼一声：“老天爷你玩我啊，耿以元你这个只管自己舒服的混蛋！”

    远在北边苦寒之地的某人，正躲在一个山旮旯里面，假装自己只是一块石头！

    他们已经在这里埋伏好几天了，原来是前几天得了线报，说突厥联国的大首领派了心腹，给如今的主帅拓跋将军押送粮草、皮子、数不清的牛羊肉、还有美酒等物资。

    原因是一个月前突厥联国的主将拓跋将军又打了胜仗，攻占了大夏的一个城池，大首领龙心大悦，立马就送来了这些物资。

    大周前段时间就收到了线报，早一步就埋伏在这里了。

    不仅这里，因为肯定不了他们的路线，其他几个可能的地方，都已经埋伏上了。

    他们也是没办法，大周虽然派送了大量的粮草和物资补给，如今将士们再怎么克难，也能够上一人一件棉衣或者皮子了。

    不过，也只能够上这些了。

    粮草这些，总是稍显少了一些，大夏这几年连年闹灾，就是江南地带，也未能完全幸免，即便新皇登基，想了许多办法，也只是稍稍解决了燃眉之急。

    真个让将士们完全吃饱，还是不能够的。他们也在盘算着，也许等到秋收的时候，他们这些将士也会富足一点。

    但，那毕竟还有几个月的事情呢。

    眼见粮仓见底。如今听了这样的消息，他们自然不可能不来抢的。

    想想，这严寒之中，煮上一大锅的羊肉汤，喝点儿酒壮壮胆气、祛祛寒气该是何等的美妙？！

    此时的耿以元，忽然连打了三个喷嚏！

    这会子，这山道上连个鬼影子都没有，百米外放哨的人也没传出任何的消息，因此，埋伏在这儿的将士倒是还算轻松。

    和耿以元隔了三十多米的朱守备首先开口了：“我说阿元啊。你不会得了风寒了吧。这会子随便你怎么打喷嚏，等敌人来了，你可不能发出声音啊！”

    另一边一个和更以元相熟的汉子，人称老邹。也插了一句道：“老朱。你说啥呢。咱们这就是所有的人都着凉了，人家耿小子可不会，谁不知道他有个好娘子。那身上带的药啊，说有多管用就有多管用。这打三声喷嚏可是有说法的，证明有人在背地里骂这小子呢！”

    又开玩笑道：“耿小子，不会是你藏了私房银子，被你的好娘子发现了吧！”

    一边笑着，他索性毫不客气的提起要求道：“耿小子，等这次回去了，你可得把你那补丸给我一颗，他奶奶的，这群龟孙子到现在还不出现，再不来，老子可真成块石头了。”

    其他人纷纷应和。

    耿以元被他们臊了好几句，好在他这人自来面上看不出什么喜乐来，别人打趣他，倒也得不到什么乐趣。

    这里的人却是一个都不敢小看他，他的谋略和勇敢，让他在短短的几个月以内，升到了守备。

    如今程兆儿可算是军营里的名人了，这还是得益于刚开始那会儿，这些新兵刚到这里，水土不服，好些人上吐下泻的止也止不住，军医倒是有，只是缺医少药的，哪里能把他们完全治好了。

    人都病了，还怎么打仗啊。

    耿以元身边好些个相熟的也病了，他忽然就想起了程兆儿带的药，就拿出来给大家服用了。

    这下子，他就出了名了，程兆儿挑的全是上好的药材，请名医配的方子，这疗效简直是立竿见影的。

    好些人，凭借着自己超强的抵抗能力再加上耿以元给的一两颗药丸，居然顺利地克服了急病！

    耿以元一下子就成了军营里的红人了，好些人和他相熟起来！

    没成想在他那里不仅发现了许多常备药材也就罢了，还有大补丸，还有棉衣和皮子。

    这下子，一个个的还不炸开了锅了，仗着和耿以元相熟，抢了好些走，要不是耿以元见机快，没准儿早就没了。

    耿以元也不是小气，程兆儿给他带的足足的东西，大家也都是生死弟兄，给他们用了也就给他们了。

    倒是没想到，程兆儿在军中就这么有了名气。

    谁不知道，耿以元有个疼惜他的婆娘在家等着他呢！

    想到程兆儿，耿以元的嘴角克制不住的勾了勾，也不知道这会子兆儿在家干什么，还有圆圆，有没有想爹？

    用手摸了摸胸口，那里是程兆儿给他准备的“护心镜”，这块护心镜承载了他的生命，也融入了兆儿对他的感情，带着它，就好像兆儿在自己的身边一样！

    而此时，和平村里却洋溢着紧张的氛围。

    听见了两个孩子的啼哭声，一家人都很高兴，同是又松了口气，总算是平安了。

    连圆圆都止住了哭声，她刚才被自家阿娘鬼哭狼嚎，足以震破屋顶的声音吓到了，所以连忙拉着栓子丢下还走不快的虎子，就往程兆儿的屋里跑，只可惜，到了门口就被拦住了，她以为自己再也见不到阿娘了，所以哭的别提有多伤心了。

    现在听不到哭声，只听见她娘在里面中气十足的吼声，她倒是不敢进去了，她娘这人最喜欢迁怒，如今听声音就知道心情不好，那她要是这会子进去，会不会被她娘迁怒啊！

    程长庆等人先是听到产婆异于寻常的声音，接踵而来的就是程兆儿的哭骂声。

    细细辨了一回，又见一直候在外面的大夫也一脸的喜意，他们才确定发生了什么事儿！

    三个？！一胎生三个，还真没见过啊！没成想有生之年能看到！

    消息很快如长了翅膀，在和平村一下子发散开来。

    韩村长等人刚吃了饭，听了这消息，忙不迭的又往这儿赶了过来！

    此时的程兆儿是真的快虚脱了，好在她运气好，孩子的胎位正，不算费事儿，老三就出来了。

    程兆儿迷迷糊糊的想着：这回总算结束了。

    没成想，产婆此时已经瘫在地上了，语无伦次的大喊：“快……还有……还有一个！哎吆，天降祥瑞啊！”

    程兆儿翻了个白眼，彻底失去了意识，最后的一个念头就是：“尼玛，居然是四胞胎！”(未完待续。)