
    满月到底是没随了韩村长的愿，并不是在村里办的，洗三办的挺好的，野鹤村耿家大爷爷和二爷爷他们都来了。

    耿大爷爷看着这四个孩子笑的合不拢嘴，一边惭愧的拉着程长庆道：“亲家啊，真是惭愧啊，这洗三应该是我们来的，没成想却是你们办了，是我这老头子做的不好啊！”

    程长庆连连摆手，这耿家大爷爷和二爷爷在程兆儿怀孕期间，都亲自来看过，毕竟耿大爷爷和二爷爷不是耿以元的亲爷奶，做到这样也已经尽够了，哪里还计较这些个？

    当下，有来有往的客气了一番，这事儿也就翻过去，不再提及了。

    四胞胎实在是太罕见太难得了，不仅是长顺城一圈儿都当成一个稀罕的大好事儿传了个遍，这事儿也不知道被哪个好事的官员上达了天听，为此，程兆儿为了此事，再次声名远播了。甚至，这次的名声流传的比之前任何一个时候都要广。

    如今，大约全大夏的人只要提及程兆儿，都会说上一句：哦，那个一次生了四个娃的女人！

    程兆儿欲哭无泪，别人都因为这事儿那事儿，而有了流传千古的美名，而她要是为了什么事情被载入史册的话，估计是因为她能生！

    这还能听吗？！

    程兆儿的腹诽皇上可不知道！皇上龙心大悦的很，认为他初初登基就遇到这样的事情，是吉兆。代表他所治下的土地，百姓安居乐业是洞天福地。

    对程兆儿此人，他本就熟悉，当下钦赐了“通天福地”的牌匾和一众赏赐，让他的心腹太监德喜公公带着，一路吹吹打打的就送进了村里了。

    那一日，正是四胞胎还剩两天就满月的时候，即便程兆儿是个坐月子的人，也是不得不下地跪接表彰她的圣旨和牌匾。

    德喜公公带着圣旨来了，这广济府的知府。和各县城的知县大人能不出现吗？

    一群人就这么浩浩荡荡的进村了。

    整个和平村彻底炸开了。不仅和平村。周遭村子得了消息的都在村长的带领下，蜂拥的往和平村来了！

    村里的人穿上了节日里才会穿上的最好的衣服，由韩村长领着，一起亲见了这些个从未见过的大人物。

    德喜是一个面目和善的中年人。这人没什么显著地特征。属于让人过目即忘的那种人。人们所能记住的除了他那有些特别的中性声音，就是那弯弯成一条缝儿的眉眼。

    德喜对程兆儿也是极为好奇的，对于一个皇帝的心腹来说。他早就熟知了程兆儿的任何事儿。

    如今这一次见面，还是第一次。

    见了程兆儿，他倒是没觉得有什么，他这大半生经历的和见过的都太多了，自然知道一个人的表象并不能完全代表一个人的道理。

    不过客套的聊了会儿时候，倒是感觉到这个女人的不同来。

    那对人处事的态度和见地，都是时下女人少有的，说句大逆不道的话，即便是如今的皇后娘娘，在对外在的国情大事的看法上，那也是远不及这个女人矣。

    当然，这个女人的修养、大家气质和那种统御后宫的气魄，自然是不能和皇后娘娘相提并论的。

    德喜也没跟她讨论什么国家大事，本朝并没有女子不得干政的说法，但是，自来也很少有女子对这些有兴趣。

    他们一个太监、一个女人，又不熟悉，倒是也谈不到这么深入的话题，只是从一些小事上，就能看出这个女人的不同来。

    德喜走的时候，已经是四个孩子满月宴办过之后了。有这么些大人物在，韩村长自然连站的地方都没有了，后来还是由广济府的知府打头，给四个孩子大办了一场。

    德喜回金都的时候，已经和程兆儿很有些相熟了。

    程兆儿亲自把他送到车边，德喜看了看周遭，对着程兆儿笑道：“咱家这就要走了，慈心夫人留步，咱家这次来，实际上是为了万岁爷打个前锋，等战事了了，万岁爷必然要亲自来看看这里的流民所的，慈心夫人还是做好准备的好。”

    又靠近了程兆儿一点，压低声音道：“咱家来之前得了消息，夫人的夫君在战场上骁勇善战，甚得上峰的赏识，十来天前得了信，他们夺了突厥的粮草又立了功了，想必升官指日可待！”

    程兆儿立下了这么多的功劳，在民间如此的风生水起，新皇既然知道了此人，不可能不把她的一切生平经历打听清楚了。

    自然知道程兆儿的丈夫姓甚名谁，是做什么的了。

    资料是德喜汇总呈报给皇帝的。

    当时，德喜其实就对程兆儿起了惜才之心，一个女人，在短短的四五年里开创了自己的事业帝国不说，还能胸怀社稷，不是一般女人能做到的。

    当然，她也有极为柔情和傻气的一面，义无反顾的为一个在战场上时时有生命危险的人生儿育女，撑起一个家来。

    这些都让人钦佩！

    因而，他得到皇上的授意，其实是极其愿意去找一下她那在战场上生死未卜的丈夫的消息的。

    本以为一个小将，湮没在茫茫的将士之中，必然是很难找的，没成想这男人还挺有名气的，不仅自己个儿争气，有谋略有胆识，知道拼搏。

    还有一个增加了他的名气的原因居然是他有个好妻子！

    这让德喜为了程兆儿高兴之余，又有些哭笑不得。莫不是程兆儿此人真是老天爷的宠儿，无论在哪儿都能美名远播？

    程兆儿一顿，低下头控制不住的红了眼眶，什么虚名这些个都是不需要的，只有他还活的好好的的消息，才是对她最大的赏赐。

    心里的感激溢于言表，她也压低声音，真诚而恳切的道谢道：“公公大恩，民妇实在是无以为报！”程兆儿自然知道，德喜能说出这话，是皇上的授意，只是，这事儿既然皇上不提，那她也聪明的没有提及，只能感谢德喜公公了。

    德喜微微点了点头，立刻转过身上了马车，一边还道：“慈心夫人家的菜肴甚让咱家喜欢，赶明儿得了空，定要再来一回的！哈哈哈……”

    伴随着颇为畅快的笑声，马车溜溜的远去了……(未完待续。)

    PS：大家再和作者君坚持一会儿，实在过年前太忙碌了，作者君已经连续加班好几天啦，所以每天只能双更~等过年的时候，作者君一定乖乖的一直三更到本书结束，么哒~