
    李氏听到程长庆的声音，忙在里屋大声回道：暂时还没呢。

    如此说着，程长庆倒是稍稍定心了，便让产婆和大夫现在外面等着，先去吃个早饭，再来也不迟！

    外面的事情都被程长庆安排妥当了，里屋的李氏也不敢完全松懈了，伺候着闺女吃完了面，见家仆把洗澡水都弄好了，也只能叹了口气。

    她本来是不欲程兆儿洗澡的。不过，她自来拗不过自家闺女的，最后嘴上唠叨了几句，在程兆儿的坚持下给程兆儿洗了澡，还洗了头！

    心里还不住的腹诽着：就没看过这么拧巴的闺女！

    等程兆儿一切做完了，觉得浑身舒爽的时候，顿时觉得身下一湿，程兆儿知道：这是羊水破了！

    既然是羊水破了，这生孩子说快也不快，说不快也快了。

    李氏见状就连忙去招呼着产婆进来了，外面不远的花厅，便留着大夫坐镇在那儿。

    李氏本想留在里面，帮衬照应着闺女，但是，程兆儿死活不肯，李氏是又气又急，这孩子咋这么倔呢！

    到底，怕闺女不能专心生孩子了，或者影响了情绪，也就出去了。

    等到李氏出去了，程兆儿才松了口气！

    真不是她故意作妖，要不是没有产婆她不能生，她是连产婆都不想要了的。

    这古代生孩子，也真是坑爹啊。实在是太羞耻了。

    一群产婆围在她周围，把被子支了起来。然后，一群人像看大猩猩一样的围观她！

    她生圆圆的时候，条件不好，可没这样的待遇，这回是彻底暴露了！

    程兆儿闭着眼，索性有些自暴自弃起来，看吧看吧，反正即便是现代，生孩子也要被人看的，没准还是男的。这古代。都是婆子，倒也挺好的。

    那群产婆围在那儿，看了看下体的情况，便道：还没到时候呢！

    还没到时候。你们这群人倒是出去啊。还围在里面干什么呢！

    程兆儿这人是真不习惯这么多人看着她。尤其在她的肚子疼得想骂人又害怕的时候。

    要是在现代，她绝对是选择剖腹产的人，因为实在太他娘的疼了！

    她努力回忆。生圆圆那会子并没有觉得有这么疼啊，莫不是这回肚子里有两个，因此，疼也是双倍的？！

    不能吧？！

    外面，李氏和程长庆也在焦急的等待着，李氏双手合十，不停的念佛，程长庆搂着自家小外孙女儿，强自镇定的坐在那里！

    圆圆站在外面，定定的望着程兆儿睡的屋子，小孩子也不是傻的，被程兆儿带在身边几个月，圆圆也许是见多识广了，或者是她那不着调的娘经常教她一些不着边际的东西。倒是把这小孩子教的更加机灵懂事了。

    她一大早还没起来，家里就慌乱的忙碌起来，外婆和外公都没来帮她穿衣服，她自己套了衣服出来，就听家里人说：阿娘要生娃娃了！

    然后，一群人就钻进了阿娘的屋子，她也没见着阿娘。

    她拉了拉程长庆的衣服，哭丧着脸，指着程兆儿那屋，道：“外公，圆圆要进去！”

    程长庆强自按下心里的焦躁，生硬的安慰圆圆：“圆圆现在不能进去，等你娘给你生了弟弟妹妹，才能进去。”

    圆圆撇撇嘴，刚想蓄势一下，嚎哭一番，她甚知这招对外公外婆极为的有用，但是，这一招倘若对阿娘使，那她的屁股就要遭殃了……

    好在，这会子，程荣瑞和程雪儿两家人忽然都回来了，栓子和虎子也一起回来了，倒是把圆圆的注意力引走了。

    程兆儿要是知道，自己在闺女眼里不如她的表兄弟，大概这做娘的肯定会在心里给她闺女好好的记上一笔的。

    李氏诧异的看着自家儿女：“你们咋这么快就回来了？”

    李氏和程长庆一起床，就通知人去长顺城送消息了，可是看看天色，还早啊，按理说，这会子，送信的人还没到长顺城呢！

    怎么兄妹俩都回来了。

    程荣瑞看这情况，就觉得不对劲儿，他皱着眉头道：“妹妹要生了？”

    程雪儿也一脸的吃惊，接口道：“我前几日去白塔寺上香，看见了鸿济大师，大师说妹妹怀着多胎，恐怕有早产的可能，我想着也是，便和韩义商量着回来瞧瞧！”

    又道：“恰好，那一日嫂子带着栓子过来送吃食，我就说了这事儿，嫂子说，大哥也想回来看看，然后就回来了！”

    没想到，这一回来，正好赶上兆儿生产，也太巧了。也不知道是亲兄妹心有灵犀，还是那鸿济大师未卜先知的提点起了作用了！

    见此情况，程雪儿和朱惠惠就往屋里冲，一边冲，朱惠惠还道：“妹妹如今怎么样了，我们能进去吗？”

    李氏摆摆手，气道：“你们这妹妹也不知道什么毛病，偏生不让我待在里面陪她，你们要进去，估计也是不能的，罢了，还是在外面等着吧！”

    又爱怜的在栓子和虎子身上扫了几眼，忽然想到什么道：“你们这么早回来，还没吃什么吧，张大娘估计做好了饭食，你们快吃点儿。”

    张大娘是程家新请的厨娘，毕竟洪婶如今在程兆儿的铺子里呢！

    儿女归来，李氏难免分心了些，心情也稍稍好了些，又问了两个小儿子的情况，知道他们住在书院里无法归来，好在不仅有夫子照看着，他们的表哥李志杰也照应着他们，也就丢开手去。

    朱惠惠和程兆儿陪着李氏说着生产的事情，又宽慰她几句，圆圆被栓子带着，陪着虎子玩，程长庆被儿子和女婿以及侄子围着，倒也稍稍安心了一些。

    程荣瑞一边陪自己的爹说话，一边注意着院子里外的情况，就这说话的功夫，村里来来回回好几拨人了，毕竟程家这么大动静，村里人不可能不知道，连韩村长夫妇都来过了，还有程长富和邱氏，也来了一回，程荣归一直就没离开过。

    唯独老宅的人，那是一个人影儿也没见到。

    程荣瑞眼里闪过一丝儿的怒色，嘴上啥都没说，心里实际上还是很愤怒的。(未完待续。)