
    折腾了一天一夜，程兆儿才总算是生完了。

    村里那是敲锣打鼓的道贺，不仅是整个和平村沸腾了，周围的十里八乡都沸腾了。

    四胞胎啊！

    还是四个儿子！谁有这本事生过四胞胎？！

    韩村长一副与有荣焉的样子，当天来确认了情况之后，就拉着程长庆夫妇商量，孩子洗三的时候，满月的时候，都交给村里来办，让全村的人都沾沾喜气！

    程兆儿她生完了不过就是累虚脱了而已，倒也没有什么大碍，往后补补身体也就罢了。

    身边的床上，一排四小只躺着，圆圆坐在一边，皱着眉头，一脸苦大仇深的瞪着这四个小家伙看！

    程兆儿径自喝着鱼汤，瞅瞅姐弟五人，也没搭理他们。

    圆圆看看这个又看看那个，小脑袋转来转去的，李氏进屋来的时候，怕她转晕了头，赶紧把她拢到身边来，顺便瞪了那个只知道看闺女笑话的无良的娘一眼。

    有这样做娘的吗？原本没发现她有这癖好，现在倒是越来越不像话了，看到自家闺女愁眉苦脸的，还气鼓鼓，又委屈的样子，这当娘的还不知道问一问？不问就罢了，一边喝着汤，还一边从碗边上偷瞄闺女，还偷偷乐！

    生个孩子，莫不是把脑子都生坏了！

    罢了，当娘的不着调，她这个当外婆的就多费点心吧！

    李氏把手上拿着的衣服之类的东西放了下来，笑着摸摸圆圆的头。问道：“圆圆在看弟弟吗？弟弟好看吗？”

    圆圆皱皱眉头，一脸的困惑，似乎还不习惯她如今的新身份！

    听了李氏的问话，她寻思了一会儿，偷偷抬眼看了一眼程兆儿，又转到李氏身边站着，才道：“丑！一点也不好看，而且四个长的一个样儿，我都分不清。”

    小孩子没长开，连眼睛都还没睁开。而且因为是四胞胎。所以个儿小的很，四小团，红红的，还没长开。跟四只小猴子似的。

    至于长的如何还真看不出来。其实程兆儿也觉得这四小只长的挺丑的。只不过。听见自己闺女说，她不乐意了。

    程兆儿瞪了圆圆一眼，接口道：“你小时候也长这样儿！”

    圆圆瘪瘪嘴。像是受了很大的打击，气鼓鼓的瞪着她娘，重重的“哼”了一声，瞥过头去，不看她这恼人的娘，拉着她外婆的衣服，怒道：“圆圆才不是长的这样儿！”

    李氏拍了程兆儿一下，又回头拉着圆圆哄道：“就是就是，咱们圆圆长的比弟弟漂亮多了。”

    圆圆这才破涕为笑，又得意洋洋地看着程兆儿。

    程兆儿咬咬牙，这个妖精现在越来越不听话了，还爱漂亮。只要谁说她长得漂亮，她立马就跟见着亲人似的，谁要是敢说她调皮不听话，或者说自家的闺女比她好看，她小小人儿那心眼子更小，肯定把这人牢牢的记着！

    如今学的越来越尖了，知道她要上手拍她，所以早早的躲到李氏身边去了。

    等着，以后机会多的是，就不怕这小东西不摞在她手上了！

    李氏安抚好了她的宝贝外孙女儿，又瞅了宝贝外孙子好几眼，眼睛都笑眯了道：“瞧这小模样，一个个的长的多俊啊！”仔细看了看尿垫什么的，发现没尿湿了，身上也是暖暖的，才放下心来。

    坐下来，才跟程兆儿说起话来：“你韩伯说了，你这生了四个娃，他说让村里给娃办了洗三和满月，也让乡亲们沾沾喜气儿！”

    程兆儿先看了圆圆一眼，发现李氏在照应四个儿子的时候，圆圆就站在一边，捏着衣角瞅着李氏和弟弟们看！

    程兆儿没做声，对李氏道：“以村里的名义办倒是可以呢，只不过这银子还是咱们自家出吧，到时候请韩伯主持也就是了。韩伯是村长，要是让村里来办，没准韩伯还要往里添银子，这都成什么事儿了。”

    李氏点点头，赞同道：“行，那我去跟你韩伯说去。”

    走的时候，李氏把圆圆也给抱出去了，程兆儿还在坐月子，李氏死活不让程兆儿开窗通风，这屋里的气味实在不好闻，又加上毕竟这次身体损的厉害，说是元气大伤也不为过，程兆儿也没什么精力带着圆圆。

    就是四胞胎，除了每日里抱进来给她看一看，其他时候，都有丫鬟和婆子伺候着，程兆儿也基本不让四个小的在里面多待。

    不过，从程兆儿能起身开始，程兆儿就定了规定，每日里，固定的时间，总会把圆圆和四胞胎一起叫进房里来，让他们自个儿玩儿。

    圆圆是长姐，程兆儿觉得应该从小培养她长姐的风范来，而且姐弟之间以后就是最亲近的人，和兄弟们感情好，以后出嫁了，娘家兄弟也能帮衬着呢！

    好在，一个月下来，程兆儿的苦心还算没怎么白费。

    等到四兄弟满月的时候，圆圆这小妮子的变化还是显著的。

    头几天，圆圆看着这四个小家伙，都是嫌弃的样儿。

    过了几天，不嫌弃了，就斜着眼睛看他们。

    又过了几天，眼睛正了，有时候还用手悄悄地捅咕捅咕他们，还偷偷看程兆儿，程兆儿都看到了，只是装作没看见罢了。

    又过了几天，开始和他们玩儿了，对着他们几个说话。四个小婴儿还是什么都不会的时候，眼睛倒是睁开了，只不过，连笑还不怎么会，每天就是流口水和睡觉。圆圆很快就觉得没兴趣了，不过，倒也没说不陪他们玩儿了。

    又过了几天，圆圆对换尿布有了兴趣，程兆儿就让她帮着换，她脸上的笑容倒是多了起来。

    到了四胞胎满月的时候，明显的，圆圆已经很有姐姐的派头了，看见来的夫人之类的抱着四个小家伙，她一脸的担忧。

    人家要是抱紧一点，或者四胞胎要是在人家怀里哼唧一声儿，她还会上前提醒：“姨姨，你别挤着我弟弟！”

    程兆儿看在眼里，心里也高兴的很，她生的孩子，以后有多大的成就她不在意，但是，一定要相亲相爱下去！(未完待续。)

    PS：昨天上了客户端的主编力荐，作者君自己都不知道，还是好基友说了，作者君才后知后觉~很抱歉，昨天也没有加更，不过放心，作者君都记着呢，大家给作者君的月票和打赏，作者君都会加更的，么么哒。

    暂定过年的时候大约初三左右开始每日三更，一直三更到这本书结束。这本书快了，也就还有三十万字左右，大家可以先收藏了继续养肥！么哒~