
    程荣瑞是自回来以后，对老宅的人一点一点的冷了心肠的，他和程长庆性格不同，程长庆毕竟是做儿子的，又有点儿心软和优柔寡断，处理起老宅的事情难免束手束脚些。

    程荣瑞一个经历过战场的人无论外表如何儒雅，内心却是果断刚毅的。

    但是，这性格毕竟是后天塑造的，是战场塑造的！原本的程荣瑞其实和原本的程长庆很像，是一个稍显优柔寡断的一个男人。

    如同他小时候，难道对李氏和王氏的矛盾毫无所觉吗？难道没看见王氏往死里的嘲讽和磋磨李氏吗？当然都看到了，有时候，王氏为了显示自己的优越感，还专门在程荣瑞的面前磋磨李氏！

    只不过，当时的程荣瑞却没什么特别的表现！正是因为这两人都对他好，他不知道向着哪边儿，所以他选择漠视或者和稀泥。

    但是，如今的他不会了。

    老宅的人在程荣瑞腿伤复发的时候，彻底让程荣瑞看清了真面目。

    原来，爷奶看重的不是他这个人，而是他所附带的荣华富贵和名利权势。也许，小时候，对他好只是为了笼络了他，用他来打击他的母亲也说不定呢！

    不得不说，一个人一旦觉得他原本看重的人不是他想的那样，他就会不由自主的把人往最坏的方面想。

    程定旺和王氏不可避免的可能会有这样的心思，但是。想必还有一点儿原因是因为程荣瑞是长子长孙吧。

    毕竟“老儿子，大孙子，老太太的命根子。”这话还是有道理的。

    只是，二老想要的东西太多，**太强烈，遮盖了这些个本来应该很纯粹的感情。

    而他们最错误的地方在于，他们还在以旧有的目光去看待程荣瑞这个人，以为和程荣瑞小时候一般，哄上几句，程荣瑞就全盘相信了。

    却忘了。人是会长大和变化的！

    这一次一次的。与其说是老宅的人不会为人处世，倒不如说是程荣瑞给老宅的人“改过自新”的机会，倘若他们能够抓住，那么程荣瑞还是会稍稍顾念一点儿亲情的。也算是报答自己小时候被爷奶抱大的恩情了！

    无论是为了什么。程荣瑞却是也是在王氏身边长过一段。这是不可否认的事实！

    只可惜，他们没抓住机会，也无怪程荣瑞彻底的对他们冷情冷心了。尤其是爷奶，已经再也不能用亲情挟持他什么了。

    如今仅剩的除了一点儿面子情，大约只有敷衍了！

    程兆儿如今无暇顾及外面的情况，她在里面已经开始生了。

    肚子疼的好像不是自己的，整个人仿佛被泡在水里。

    程兆儿这时候，脑子里竟然还能想到：“完了，今天这澡白洗了。”这样的念头！

    她觉得很困，只想什么也不管，好好的睡上一觉。怎奈何，那些产婆在她的耳边不停的吱哇乱叫，让她用力、再用力……

    她发现这时候的她特别的暴躁，就想跳起来，给这群人一人一个大耳刮子，让她们别吵了。只可惜，她发现她有心无力的很。

    她的意识有些迷糊，只是不停的机械的用力，那宛如撕裂般的痛让她想拿把刀把自己的肚子剖开了。

    眼泪止不住的流出来，她想放声大哭，可惜还是没力气！

    不知道过了多久，时间的流逝仿佛已经不存在了，耳边从遥远的彼端，还能听到外面李氏和程雪儿她们叫她名字的声音还有圆圆的哭声。

    她想出去，看看她宝贝闺女怎么哭了，还有娘和姐姐，这时候叫她干什么，没见她没空理会她们吗？

    然后，她的嘴里被塞入了东西，那细腻的口感，是参片，瞬间在她口中化为丝丝清流，居然让她混沌的思绪稍稍有了一丝清明。

    耳边听到一个女人的鼓励声：“看到头了，看到头了，娘子快用力啊！”

    这话仿佛给了程兆儿指引和希望，也不知道从那儿涌现的，她浑身上下似乎多了一个不知名的力气，让她拼尽全力的用力……

    不知道过了多久，忽然就听到有人喊道：“生了生了！哎呦，是个小子哎！”

    然后，就听到一声婴儿嘹亮的啼哭声！

    这生了一个了，后面仿佛就顺畅了，程兆儿还没再怎么继续用力，第二个小家伙依循着哥哥给他“开辟”的道路，毫不费力的钻出来了，一钻出来，又听到一大声更起劲儿的啼哭，又有产婆大喊：“又是一个小子，哎呀双生子啊！”

    那声音别提有多兴奋了，这双生子可不多见啊，一个村里，几十年能出这么一对儿就算不错的了！

    大夏朝的人最是讲究多子多福的，这生了双生子的人家，都是有福气的人家啊！

    不仅主家高兴，她们这些产婆也高兴，谁要是接生过双生子，那双手也是沾了双生子的福气了，这以后再接生，她们的生意可就多了，到时候接生的价钱也能再长长了。

    这要是有哪一家达官贵人找她们接生，哎呦，光是赏钱就够她们吃几年的了。

    这么一寻思，一个个的能不喜笑颜开吗？

    程兆儿刚想松一口气儿，心道：总算是生完了！这鸿济老和尚真是神准，说是双胞胎就是双胞胎啊。

    听说还是一对儿儿子，程兆儿也高兴，阿元一直念叨的儿子，她给他生出来了！

    刚想坐起来，让张大娘再给她煮碗面垫吧垫吧肚子，没想到，还没说出口，那肚子和下面又是一阵撕心裂肺的疼痛。

    程兆儿惊恐极了，咬着牙撕声问道：“这究竟怎么了……”

    话还没说完，肚子又是一阵令人窒息而熟悉的抽搐。这种感觉，好像刚刚才经历过啊？！

    程兆儿顿时有了不好的预感！

    那些个产婆发现了异样，赶紧凑上前来，仔细查探了一番。然后，程兆儿就听见几个产婆异口同声，变了腔调的惊恐声音：“哎呀，娘呀，怎么还有啊！”

    程兆儿听罢，直翻白眼，几欲昏死过去，尼玛，到底是几个孩子啊！怎么还没生完！

    鸿济那老和尚一点儿都不准，不是说是双胞胎吗？

    气急的程兆儿似乎已经忘了，人家鸿济大师压根没说过她肚子里是双胞胎，只是，嘱咐她，她肚子里是多胎，要注意，防止早产罢了。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏，鞠躬感谢10205917581亲的月票，再次感谢两位亲。