
    至于四胞胎，其实这一次，圣旨来，除了表彰她这个“英雄母亲”的，还给了孩子赐了名字。

    四个孩子，分别叫梅君、兰君、竹君、菊君！寓意他们如同梅兰竹菊这花中四君子一般，成为人中豪杰，永远志存高远，品性高洁！

    程兆儿嫌弃名字念着拗口，尤其是老大的名字，梅君？霉菌！这能听吗？

    索性跟圆圆一样，给四个娃起了混名儿！农村里本来就有这习惯，古语有云：起个贱名好养活！名字越贱，越不会生病，越能长寿！

    程兆儿思来想去，没想到合适的，懒得再费脑子，就依次排开，分别叫：“壹壹、贰贰、叄叄、肆肆！”

    这四个小家伙如今满了月了，明显比刚出生那会儿灵动了很多。眼睛会转了，会哭会笑了，还会哼唧了。

    如今再看他们，小脸已经比刚出生那会子不知道长开了多少了。

    那会子，就跟四个干瘪的无毛小猴子一般，红彤彤的，要多丑有多丑！如今，总算褪去了红色和干瘦，养成了四只白胖小小猪！

    如今，小脸儿长开了些，容貌总算是能够看出一二来，四胞胎长的几乎一模一样，总之这家里，包括程兆儿以内，没有人能够分辨出他们谁是谁来。

    幸亏当日出生的时候，产婆们做了标记了，否则这四个孩子的大小顺序真有可能弄错了。

    没办法，得知生了四胞胎后。程长庆赶紧出去定制了四个小金锁，每个里面分别刻上壹、贰、叁、肆四个数字加以区分。给四胞胎带上，总算能分辨出谁是谁了！

    得了圣旨赐名之后，程荣瑞就把自己早前因缘际会得的一块羊脂玉块给打磨了，请人雕刻了四块流云百福的图案，雪白的没有一丝杂质的打磨成圆形薄片的羊脂玉佩上，刻画了云纹和蝙蝠。云纹形若如意，绵绵不断，意为如意长久；“蝙蝠”寓“遍福”，象征幸福。如意或幸福延绵无边。

    在云纹和蝙蝠中间。刻着四胞胎的名字，梅兰竹菊四个篆字，仿佛和那纵横的云纹和蝙蝠融为了一体！

    不仅是程荣瑞这个做舅舅的，韩义、程长庆夫妇哪一个没给这四个小东西添了礼物了。秦静石、秦远航和欧阳璟听说了程兆儿生了。人都没到。不过都送了大批的礼物过来！洗三和满月，那些个达官贵人云集，送的字画、花瓶、宝石也是种类多多的。

    程兆儿犹记得。周氏在四胞胎满月那当口，见得四胞胎收的那些个礼物，那眼睛红的，真是是个人都能看出来了。

    不仅如此，她还准备牵着她家孙子和达官贵人搭话，幸亏被李氏眼明手快的阻止了。

    周氏这孙子，也就是程荣耕的儿子，自小长的玉雪可爱，非常漂亮，但是，自回到老宅，被周氏带着，就被带歪了。

    这孩子比栓子也小不了多少，镇日胡搅蛮缠，要这要拿不说，还有些手脚不干净的毛病。

    已经好几次了，这孩子走过的地方，必要少点儿什么东西，可能是些铜钱儿，可能是一块布料或者其他。

    长此以往，又加上本身前面就有过节在，李氏还真不乐意周氏带着这孩子来她家里了。

    只是，周氏和老宅其他人不同，周氏这人为了得好处，什么都能干的出来，压根不在乎脸面的问题。

    一时间，李氏还真不能拿她怎么着！

    只得越发的小心，如今家里的四个小家伙的身家也不是一般人能比的了。就是圆圆，好东西也日益增多，可不能被别人“顺手牵羊”给“牵”走了。

    四胞胎的长相如今越发的明朗了，程兆儿仔细的观察过，四胞胎的眼睛随了耿以元，小小的一团，就能看出未来浓眉大眼的潜质，鼻子也像耿以元，只是嘴巴，却是有些像程兆儿的。程兆儿的嘴巴不大也不小，不薄也不厚，没什么显著地特征，但是，按在四胞胎的脸上，程兆儿倒是觉得怎么看怎么可爱了！

    除了嘴巴，四胞胎的皮肤也随了程兆儿的白，对此，程兆儿很不满意！男孩子要那么白有啥用？反而显得“女气”了！

    倒是圆圆这个闺女，如今越长越大，五官倒是有了变化，如今，越来越随了程兆儿了，只是这皮肤却像了她爹，倒也没她爹那么黑，就是不如程兆儿白，如今看了这四个小的，圆圆还不如这四个小家伙白呢！

    程兆儿甚是担忧，按说，这羊奶每日也喝着，也没怎么日晒雨淋的，难道她闺女这皮肤就白不了了？

    不仅圆圆，让程兆儿操碎了心！这四个小的也不省心，也不知道是这么点子大就知道要折腾老娘还是怎么滴，每日里饿是一块饿，哭要一起哭，连撒泡尿都是同步的。即便家里丫鬟多，也经不起这样折腾的。

    程兆儿觉得这四个小东西生来就是克她的，每日里都把她折腾的半死不活！

    这时候，她忽然又觉得一向让她觉得调皮了过了头的圆圆是多么的听话了！

    四胞胎如今说是这大夏朝的“明星”也不为过了！

    每天都有人来程家看四胞胎，令程兆儿哭笑不得的是，还有些多年不生子的妇人过来瞅瞅四胞胎，期待能带来好运气！

    程兆儿无语的同时，总归还是要提点两句的，这不生子还是去看看大夫比较好，有病治病，可别延误了！

    至于那些个生了好几个闺女没生儿子的，这个只能回去问她们的丈夫了，大夫也治不了！而四胞胎更没本事替她们“治”了！

    程兆儿刚回来那会子震慑了老宅的人一回后，老宅就基本消停了！

    这会子，她因为生了四胞胎的关系，身份上更是水涨船高了！

    老宅的人到还算知趣，除了德喜公公在的时候，他们不请自来的露了面，此后，除了周氏，老宅的人也没怎么往程长庆这儿来！

    不过，倒是找过程荣瑞和程长庆“联络感情”，程长庆跑不掉什么，程荣瑞却是常常以公事繁忙为由，推脱掉了！(未完待续。)