
    程兆儿目送一众人浩浩荡荡的离去，心里却是无比的舒畅的。

    耿以元的消息就宛如一针强心剂，让她觉得多日来的辛苦和疲乏都有了依托的对象！

    回了村，程兆儿觉得自己身体好的差不多了，准备再休息个几日，就往长顺城去了。

    如今孩子也生完了，是时候重整旗鼓，把她的事业好好的捯饬一番了。

    这回，德喜公公走之前，程兆儿可是给他送了好些蜂蜜之类的好货，想必通过德喜，以后会给她带来更大批的隐形的客户群。

    程荣瑞公事挺繁忙，这些日子倒是也并没有在和平村，她生完四胞胎洗三过后，他就回城去了。四胞胎满月的时候，程兆儿又见了程荣瑞一次！后来，由知府封大人领着，他们一众人送了德喜公公，程荣瑞便请了半日假把程兆儿送回村里来。

    没成想，路上，就听说自家妹妹做了如此的决定。当下抿了嘴唇，很有些不同意。

    不仅程荣瑞，一家子的爹娘和兄姐都不同意。

    李氏急了，道：“你这一下子生了四个，身子亏的这么厉害，怎么着也要坐满双满月才行！”

    程雪儿也道：“你急啥急，现在你那铺子，大哥给你物色的孙掌柜做的挺好的，你姐夫也能帮衬帮衬，你这是要银子不要命了是不？”

    程长庆也肃着一张脸，好似一点商量的余地也没有！程兆儿也只能作罢了。

    其实，程兆儿也不是就非要去铺子里待着不可。只是她甚少过这么“闲”的生活，“闲”的她自己个儿都有些不习惯了。

    忽然之间，除了吃、睡和带孩子，她没有什么其他事情了，一切事情，都有程长庆和李氏分担了去，她自己什么都没有。

    她忽然觉得自己无所适从！

    她甚少过这样的生活，好像她从来到这里，就是在拼命的求生存，努力的做生意赚银子。

    可是。当银子赚的够多了。她忽然发现自己已经很久没有陪伴自己重要的亲人了。

    这是程兆儿在家待了好些天以后，忽然发现的。

    自己好像掉进了一个巨大的骗局里，自己骗自己说赚银子是为了让一家人更好的生活，可是。当银子赚的多了。会想要更多。不仅如此，好像不自觉间，已经不能停下自己赚银子的脚步。这样的循环就会像滚雪球一样越滚越大！

    就算程兆儿想停下来。但是，周遭的一切也让她停不下来。流民所需要她的供养，那些个深宅后院的贵夫人还等着她的方子去救她们，调理她们的身体……

    一切的一切，变成了一种社会责任，程兆儿再也甩不掉、走不脱。

    为此，程兆儿忽然觉得挺愧疚的，连续好些天情绪不佳，她觉得有些对不起爹娘，没有让他们过上悠闲的有子女陪伴的生活。

    大约过了几日，李氏就觉得不对劲儿了，问了程兆儿原因。

    程兆儿便把心里的想法和李氏说了。

    李氏却笑了，笑骂了自己的闺女一句傻，然后便道：“你怎么知道我和你爹就需要你们陪伴了，我们的年纪还不大，听竹轩如今是我们的事业寄托，你没看你爹一天到晚的忙的多高兴吗？”

    “等到我们老的不能动了，你哥还不养我们吗？或者你两个弟弟，他们也不敢不养着我俩！我们活的别提有多潇洒了，悠闲和快乐不在于地方，而是在于我们心里愿不愿意，你们兄弟姐妹五人，真个要是什么事不做，在家陪着我，我和你爹也啥事不做，那我和你爹才不开心呢，如此拖累孩子，我们不如死了算了。”

    虽是这么说，李氏心里还是觉得熨帖无比，这闺女是爹娘的小棉袄就是没说错，知道体贴爹娘，儿子就算是很孝顺，哪里就能在乎到这些细节了。

    李氏兀自开心，回头还跟程长庆一通嘚瑟不提，程兆儿却是受了冲击！

    这话如醍醐灌顶，倒是让程兆儿恍然清醒了过来，事实确实如此，如今虽然聚少离多，但是，相隔距离并不远，李氏和程长庆如今能跑能跳能做事，他们也活的开心，想儿女了就自己来看看，倒也是另一种形式的“悠闲”了。

    程兆儿觉得自己有时候是不由自主的魔怔了，所追求的东西明明就在身边，却不一定能够看见。

    这下子，程兆儿是彻底放开心怀了，她依然做她想做的事业，该怎么样还怎样，如今既然有机会在家休息着，倒是难得的陪爹娘的机会，程兆儿也没有浪费了。

    其实，说是清闲了大半儿，也没什么人拿养生蜜粥工坊以及流民所的事情来烦恼她，但是，这不代表她没事可做了。

    家里五个孩子，简直让程兆儿忙的快分不清东南西北了。

    圆圆正是好动的年纪，让她每天跟四胞胎互动一会儿还行，但是，让她一直跟四胞胎待在一起玩儿，她很快就不耐烦了，程兆儿也不拘着她，任凭她带着大白鹅球球每日里在和平村里疯跑，从村东头跑到村西头，除了吃饭的时候能看到她，其他时候，除了偶尔能听到她魔性的笑声偶尔穿过门口落在她的耳朵里，基本见不到人影。

    对圆圆，程兆儿还是很放心的，程兆儿嘱咐她不能去水池边，不能玩火，圆圆都是应了的。

    这孩子有一个特别好的优点，就是她答应了的事情，就不会食言，当然，不仅如此，程兆儿也嘱咐了村里的其他的孩子，一起监督，不能带圆圆去水边玩儿，玩水和玩火是严令禁止的！大家一起互相督促，谁要是破了戒，去了水边或者玩火，程兆儿也事先说了，就告诉他们的爹娘，到时候他们被爹娘胖揍一顿，可没人救他们。

    村里的孩子听得一愣一愣的，村里的孩子懂事早，六七岁的孩子已经算是大孩子了，听了程兆儿的话，也知道程兆儿是为了他们好。基本没有不听的。

    白天村里来往走动的人也多，孩子们真个往池塘去了或者玩火了，想不被人发现，也是挺难的。

    基于这几个原因，程兆儿还真是挺放心圆圆的。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢yh_yh1166投的月票，么么哒~