
    本来，程兆儿还没发现自家大哥忽然“硬气”起来了。还是从四胞胎洗三的第二天出的件事情上，程兆儿才发现了！

    那天，本来程荣瑞一家三口人定了下午回长顺城去。

    没成想，一大早的，程朵儿就过来了，一进来，她先是一一的把家里人叫了个遍，打了招呼，然后对着大嫂朱氏讨好的一笑，便目标明确的就冲着程荣瑞去了！

    拉着程荣瑞就亲昵的凑上去道：“大哥，爷奶一大早的就让三叔去打肉了，爷说了，大哥在外面太辛苦了，让奶今天做了拿手菜，都是大哥最喜欢吃的，奶还说想跟大嫂也亲香亲香，让我来叫你们去老宅吃饭呢！”

    那亲热劲儿，好像程荣瑞是她亲大哥似的。

    她真正的同母所出的哥哥程荣归可没这个待遇！

    程兆儿在屋里就着敞开的屋门看的个一清二楚，听了程朵儿的说辞都觉得好笑。她奶什么时候改了性子了？程荣瑞前面的妻子邵氏没这和她亲香的待遇，赵氏刚开始还能在她面上说上话，自从闹过一场，让程长贵和周氏赔了银子之后，这待遇也没了。

    这会子，王氏倒是对朱氏另眼相看了，果然在王氏的眼睛里，出生和权势完全能左右她的态度！

    程荣瑞脸上表情未变，还是那温文和煦的样儿！程兆儿叹了口气，以为她大哥必是要去老宅吃饭了，心里还在为李氏可惜。李氏从昨天晚上就开始絮叨了，今天儿子要去城里了，要做炖好菜给儿子吃，一大早的，就开始忙碌了，这回这心意算是白费了。

    程兆儿已经能够想到李氏这心里多憋屈了！

    却没想到，出乎意料的，程荣瑞嘴里说出的话却是实打实的拒绝：“这怕是不行了，劳烦四妹和爷奶说一声，公事多。这就要回城里了。就不陪爷奶了，等改日回来咱们再去给爷奶赔罪。”

    程朵儿无奈，想磨着程荣瑞答应，只是不知道为什么。明明从未见过这个大哥发过火。对她这个妹妹也轻声细语的很。脸上还挂着笑容！但是，她心里对这个大哥自来有些怕惧，压根不敢在他面前造次。

    无法。想说什么也不敢说了，便只得心不甘情不愿的走了。

    待程朵儿走了之后，程荣瑞当下改了时间，上午就带着妻子和儿子回了长顺城了！走的时候，还把李氏特意为他做的菜打包带了一些走，说中午就不停下来找饭馆用饭了，直接路上解决。

    哄得李氏又开心又心疼，不住的让他多带点儿菜走，恨不得把那几盆菜统统打包带走才好！

    这样的程荣瑞，实在太让程兆儿觉得惊讶和新奇了！

    不是说对李氏的态度，他们母子自来感情很好，因而，哪怕程荣瑞当真去老宅吃饭，他也不会真个让她娘为他做饭的心血白费了，或多或少都会吃的，而且他原本也是那么做的。

    原本就是如此，老宅叫他去吃了饭，他会去的，等吃饱喝足回来了，定是要从碗橱里拿出李氏做的饭菜，再吃点儿的！

    程兆儿觉得，这样一来，难免就让人觉得有些敷衍了，毕竟肚子都吃的饱饱的，回来即便为了安慰老人，再吃点儿，又能吃多少。

    而李氏会看不出来吗？她只是不舍得说出来让子女难做罢了！

    这样一来，长辈不一定高兴，自己还撑得慌！真是自找苦吃！

    没成想，如今，程荣瑞在处理母子问题上也圆滑了不少。

    看李氏的热呵样儿就知道她心里那高兴劲儿！

    当然，让程兆儿最倍感诧异的就是程荣瑞对老宅的态度了！

    虽说程荣瑞早就看清了老宅人的真面目，但是基本的面子情他还维持着。甚至不是特别过分的要求，他基本都能满足他们！

    好比如今周氏的小儿子程荣启在石磨镇念蒙学！就是程荣瑞给帮的忙！

    如今已经是县丞的程荣瑞在长顺城的一亩三分地上找个私塾已经是很容易的了！

    即便如此，老宅的人还是不满意，因为他们想让程荣启去长顺城白鹭书院念书！

    这样不仅能和程荣瑞加深感情，没准学费和住宿都是程长庆一家买单了！即便程荣启念书不行，以后待在程荣瑞周遭，还怕程荣瑞不给安排个好的活计？

    主意打的挺美，奈何程荣瑞没接这个茬儿！白鹭书院也不是谁想进就能进的，虽说和鹿院长关系好，但是，进书院也是要经过仔细考核的。

    也不是不给程荣启机会，或者故意压制程荣启！只是他都十岁左右的人了，还没有栓子和圆圆懂得多呢，不说识字不识了，就是基本的做人道理也不怎么懂，整天都只知道吃喝玩乐，在村子了偷鸡摸狗的……

    这样的人程荣瑞哪里会把他往白鹭书院送，那不是丢脸吗？更何况，和程兆儿想的一样，程荣瑞也不是个笨的，他也怕程荣启最后粘在了他们一家人身上，不过他也没把人拒绝了，白鹭书院没去成，还给安排了小私塾？！

    于程兆儿来说，她还是觉得程荣瑞未免对老宅的人太心软了！毕竟都知道了真面目了，干什么还这样！他们这掏心掏肺的，人家也不念他们的好啊！

    升米恩，斗米仇。没听见周氏在那儿抱怨说程荣瑞藏私，不让她儿子去白鹭书院，只让自己的亲弟弟和亲儿子去！

    要是换做程兆儿，这辈子都不可能让程荣启占到她一点儿便宜！

    因为程荣启的事儿，程兆儿还特地对程荣瑞表达了她的不认同和不满。

    没成想，这回程荣瑞忽然毫无预兆的冷淡下来了。

    程兆儿隐约知道可能发生了什么事情，让程荣瑞改变了态度，但具体是什么，她也不知道！

    大嫂朱氏对于程荣瑞的决定惯常是没什么意见的，程兆儿早前就发现，无论程荣瑞做什么，大嫂从来都是持支持的态度。就好像程荣瑞做什么都是对的。

    因而，程荣瑞忽然做了这么一件迥异于他的性格的决定，朱氏的脸上也看不出诧异来。

    程兆儿也不是个追根刨底的人，等人回城了，自己在那儿又琢磨了一会儿，没想明白，她也不想了，她觉得没准儿她哥如今是真想明白了！(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢书友150306173948792亲和myy750525亲投的月票、鞠躬感谢may903932亲投的评价票、鞠躬感谢蓜馨亲的打赏，再次感谢各位的厚爱和支持~