
    草垛子那边一阵静默，半晌没有声音！

    程兆儿心说，莫不是周氏被李氏气的说不出话来了，她娘如今给力着呢，跟周氏说起话来，那是有什么说什么，一点儿也不客气的。

    原本，顾着面子情，对周氏客气的很，结果人家周氏不知趣，上杆子往上爬，反而得寸进尺了。

    对这种人就不需要客气了。

    过了一会儿，周氏似乎顿了顿，忽然气哼哼道：“大嫂，你不仁义，可就别怪我不客气了。”

    李氏警惕的盯着她道：“你要怎么不客气法？”

    那一边的程兆儿也皱起了眉头。忽然想起了周氏之前那股子神秘劲儿？难道她又要出什么损招儿了？

    那边的周氏忽然“咯咯咯”的笑了起来，伴随着周遭沉静的旷野，让气氛陡然变得更加的诡异！

    兴许是没有人捧场，周氏笑过一阵儿，便停了下来，有些得意道：“你猜我前天去娘家，路上看到谁了，要我说啊，大嫂，你肯定是猜不到的！”

    接着又是“呵呵”一笑，像是这事情极为的取悦了她，接着也不等李氏开口，程兆儿就听到周氏颇为愉悦的声音道：“我看到你那好儿媳邵氏啦，哎吆，她之前不是跟个货郎跑了吗？没想到那货郎家住的村子就跟我娘家的村子很近呢！”

    “这回看到我，这邵氏就跟看到亲人似的，说自己个儿过的不好。不想跟货郎过了，让我通知她爹娘，叫他们去把她接回家呢。”

    顿了顿又道：“啧啧，你是不晓得啊，我看见她那手腕子上还有青痕呢，像是被人打的！我这惯常是菩萨心肠的人，看着她那么瘦，还受了伤，我这心疼的哟……”

    “可是，我这一想也不行啊。我这虽然是做了好事儿。让她爹娘把她带回来也算救了一条命，可是，这邵氏要是回来了，那不知道会不会又来纠缠荣瑞啊！大嫂啊。我这可都是为了咱们荣瑞着想啊！”

    程兆儿一听。心里冷笑：周氏这是自以为抓到把柄、找到杀手锏了。所以有恃无恐起来了！

    关于邵氏娘家的消息，程兆儿也是听说过的！

    那会子程兆儿还在长顺城开铺子呢，邵氏的娘家爹娘和兄弟忽然就上门来了。说是来看外孙子！只不过栓子那会子已经去了长顺城了，所以这几人扑了空了！

    那邵氏的亲娘是个老泼妇，还赖在地上撒泼打滚的让程长庆和李氏把程荣瑞的地址告诉他们，后来被韩村长问询带人来轰走了！

    这次四胞胎洗三，有人看见邵氏娘家人在村外张望和打听情况，但是，也没见着他们过来闹事，因此，也不知道究竟是个什么意思！

    不过，这邵家人明显不死心是肯定的，想要看外孙子是假，想要找程荣瑞是真吧！

    李氏听得周氏这么说了，口气也有些不好起来：“他三婶，你说错了，邵氏可不是我儿媳妇了！还纠缠什么纠缠，她可是跟人跑了，我们这为了栓子，没有追究，这事儿无论是官府还是村里都留了档，说到哪儿我们都不理亏，他们那一家人就是想要撒泼耍赖，也得看看这是什么地方！当我们这儿是他们家地头呐，岂是他们想怎么样就怎么样的！”

    说起这事儿，李氏至今都膈应！

    在李氏心里，她的长子又优秀又孝顺，却偏偏娶了这么一个媳妇儿，不仅如此，还害了两个闺女，虽说现在日子都过好了，但是，儿女往日的那些个侮辱和委屈，她这做娘的这辈子都会记得的！这是她对子女的亏负！

    周氏摆摆手，似乎没想到李氏的嘴还这么硬，有些气急败坏道：“也罢，这事也是我多事了，既然大嫂不在意，那我也无所谓了，我这就去邵氏娘家跟她娘家人说说邵氏这可怜的孩子的情况，好歹我也做过人家的长辈，就当我心地善良，做好事了！”

    说罢，一扭身，周氏重重的“哼”了一声便准备走了！

    岂料才转过草垛子，就看到程兆儿站在一边正看着她呢！

    她浑身一紧，顿时就惊出了一身的冷汗！也不知道怎么的，这死丫头每次睁着一双黑白分明的眼睛盯着人的时候，她就心里犯怵，不自觉的就紧张。

    周氏暗自掐了自己一把，斥了自己一句没出息，定了定心神，换上一副长辈的面孔，强自镇定道：“兆儿，你怎么在这？不是三婶说你，偷听长辈说话怎么行，你也太不着调了！”

    程兆儿其实本来想走的，只是脑子里想着这事情，身体的反应能力就没这么快了！周氏出来的速度太快了，她没来得及躲，就被周氏看见了！

    既然看见了，程兆儿就不躲了，她也没否认了，不过也不高兴和她耍嘴皮子，打花腔，只是笑道：“古话有云，上行下效，长辈都为老不尊，晚辈怎么可能好了！”

    没等已经铁青了脸的周氏开口反驳，程兆儿继续道：“三婶要是这么想做好人，那就去邵家说道说道也罢，我觉得爷一定会为程家有这么个好儿媳高兴的！没准一高兴，连四弟让他在老朋友那边丢了那么大脸的事儿都不计较了呢！

    程荣稼是老爷子写的信，舍下老脸给他寻得活计，这会子出了这么大的纰漏，即便程兆儿没看见老宅如今是怎样的鸡飞狗跳，也完全可以推断，对于一向爱面子的程定旺来说，程荣嫁等于是把他的脸皮给他揭下来扔在地上踩了，程定旺能饶了他才怪！

    周氏气的嘴角都止不住的抽搐了，她光顾着威胁李氏了，倒是忘了程定旺对程荣瑞的官位有多看重，要是知道她做了这等事儿，牵扯上了程荣瑞，还不把她的皮给剥了？

    而且，这死丫头也太恶毒了，她家荣嫁这会子还被老头子关在屋里呢，都已经一日一夜没吃饭了，这死丫头存心害人，倘若老头子因为这事儿，再迁怒了荣嫁，可怎么好？！(未完待续。)