
    因为李氏硬要程兆儿坐满双满月的要求，程兆儿多数时候还是被李氏约束在家里的，按照李氏的意思，坐月子最好大部分时间都待在床上才成，只是程兆儿已经躺了一个月了！却是说什么也不肯再来一个月了！

    那种滋味儿，真不是寻常人能忍受的，只有真正经受过得人，才能理解她的痛苦。

    如今，这天气还热着呢，比生圆圆那会子热好多，每天脸也不让洗、牙也不给刷、头发不给洗、窗子别想开，就怕着了一丁点儿的寒凉，落下月子病来。

    程兆儿明显觉得自己身上一股子馊味，每天难受的觉都睡不着！满月当日，她好好的洗了一回，恨不得把自己身上搓下三层皮来。如今，这天气眼见着更热，她哪里就能再受一次这样的活罪了？

    程兆儿找自家大舅给自己四个儿子打了个大型的婴儿车。

    婴儿车外面仔细的用桐油刷了一层。清亮亮的，整个婴儿车看起来古朴而美丽！

    程兆儿拆了一床棉被，做了四个小垫子垫在车里，还做了四只小包被，把他们团团包在里面。婴儿车的外围还用一层薄薄的面纱布给挡着。

    既能稍稍当点儿阳光，还透光透气。

    大部分时间，程兆儿看着外面天气好的时候，就推着婴儿车，带着几个孩子出来晒晒太阳！

    这车刚拿回村里的时候，就引起了很多人的好奇和围观。不过，因为如今程兆儿身份不同了，她们也没往其他方面想，还以为是城里的贵人新颖的哄孩子的工具，暗自还要叹一句：这城里人真会儿玩儿！

    圆圆对这辆婴儿车眼馋的不行，趁着她四个弟弟在床上睡觉，她就偷偷地往婴儿车里钻，奈何她太大了，坐在里面倒是没问题，就是躺不下来。前几天。被程兆儿发现了。怕她没个轻重，把婴儿车弄坏了。

    到时候想要再做一个大舅估计要罢工了，毕竟这东西看似简单，做起来实在不简单。大舅照着程兆儿给的图纸琢磨了好久！于是。就拍了她的屁股两下。这几天，这死丫头一直用幽怨的眼神瞅着程兆儿。

    程兆儿瞄了她几眼，回头承诺过年给她做两身新衣服。再给她买两根漂亮的发带，这才作罢了。

    程兆儿无语的很，小时候那个乐呵呵的小家伙儿都哪儿去了，现在这个臭美的妖精究竟是哪儿来的！

    按说程兆儿已经很有银钱了，但是，她并没有让圆圆养成奢侈的习惯，如今圆圆正是窜个子的时候，没准这个月新做的衣服，下个月就穿不了了，因而，程兆儿每次都让人把衣服做的宽宽大大的，这样可以多穿点儿时间，不仅如此，一季的换洗衣服最多也就四五套罢了，多了就没了。

    至于其他的，除了圆圆脖子上带的金花生，四胞胎脖子上的金锁！

    其他的东西如她外公外婆、舅舅舅母和姨娘姨父给的那些个金银首饰玉佩，和四胞胎的一样都被程兆儿自个儿收的好好的，一点儿都没给圆圆发现。

    惹得小丫头以为自己家穷坏了，因此，程兆儿说过年的时候给她做两身衣服，她高兴坏了，这可是从没有过的好事儿！

    这一日，程兆儿照常坐在院子的阴凉处，就着天光，手上拿着一块布料，比划着给圆圆做个襦裙！却见周氏来了！

    本来，程兆儿没当回事儿，总归周氏脸皮厚的很，哪怕昨天刚吵完，只要她觉得有利可图，今天她就还是能够出现在你家，而且这脸上的表情和神态，一点都看不出什么尴尬的痕迹。

    只是，今天这表情不对啊，一来就神秘兮兮的拉住了李氏到了隐蔽处，一脸有秘密的样子！

    程兆儿诧异不已，心里咯噔一下，回想着周氏但凡出现这等贼眉鼠眼的鬼祟表情的时候，就没发生过什么好事儿，想想就觉得不安心，怕李氏吃了什么亏或者掉在了周氏的言语圈套里，程兆儿丢下自己手上的事情，着人看着孩子，她自己也跟了上去。

    周氏拉着李氏所去的地方是屋后的草垛子边上，那一处恰好在程家的竹林边上，平日里还真是荒无人烟。且四处除了背后倚着的草垛子，和旁边的竹林，其他两处都是旷野，连个遮盖物都没有，真个有人，远远的就能被发现。

    程兆儿当然不会往旷野处走了，她循着她们走的地方，猫着腰，背着人，也倚在了草垛子的另一侧，凝下神来，细细的听起周氏和李氏的对话来。

    “……大嫂，这可是好事儿，你想想，荣瑞这做官了，你这底下的家业还不都是荣丰和荣年的，真个全给了荣归？这不，我家荣嫁回来了，你让他大伯把他收了当徒弟，以后还能帮你看着荣归！”

    原是程荣嫁回来了，这事儿程兆儿都不知道？

    李氏甩开她道：“不行，荣嫁学了这么些年，都没学到什么东西，反倒是为了争活计，给自己的大师兄下泻药，差点没把人家泻死了！人家没把他送官就是看在和老爷子多少年的交情了，这样的孩子，我们怎么敢要，何况孩子他爹选什么人做他的衣钵继承人是他自己多方考量的结果，他选择荣归，自然有他的道理。”

    “荣归这孩子好着呢，平日里就跟我自己的儿子一个样儿，弟妹可别胡说。”

    程兆儿一惊，没想到还有这事儿，接着控制不住鄙夷，这周氏教出来的儿子也不知道怎么了，个顶个的没出息，专门搞这些歪门邪道的招数。

    大约这事儿听起来也让人无语，又和程长庆一家没什么关系，李氏就没和程兆儿说吧！

    周氏急了：“大嫂，你咋这么说？我荣嫁是被人陷害的，是他那大师兄妒忌他被他师傅看重了！”

    李氏叱道：“你快消停些吧，没见人家老爷子亲自写了信来，咱家老爷子那脸色都不好了，我要是你，就让荣嫁在家乖几天，免得招了老爷子的眼，被打一顿可就不好看了，眼看着这几年也是要成亲的人了。”(未完待续。)