
    酒桌上，程荣瑞也显得很高兴，给两人斟满酒，他自己首先一仰脖子，干尽了杯中酒笑道：“今天这事儿，多谢静石和妹妹帮助了。”

    秦静石微微一笑，接口道：“这事儿你还得谢谢兆儿，不是你妹妹，你也没那么容易解决这事儿！”

    程兆儿连忙摆手：“这事儿，你们只要不觉得我做的太损了就行！”

    这事儿就是程兆儿一手设计的，当然还借用了秦静石的手。

    他们先派了捕快去了芸豆村，以寻找流民的名义引得邵氏上钩！这邵氏既然这么急切的想要回来，必然是要找一个能帮助她的人，而捕快们，不就是为民办事儿的吗？

    这几个捕快先是表达出善意来，让邵氏觉得是可以依赖的好人，然后邵氏自然就和他们说起了想要回娘家的事儿。

    诱骗她说出事情的前因后果，当邵氏说自己是县丞大人的妻子的时候，如同威吓邵氏的娘一般威吓邵氏，结果果然让她吓的什么也不敢说了。

    至于那些个说娘家出卖了邵氏的话，自然就是几个捕快为了诱骗邵家人编的了！

    本来，程兆儿根本没想通过这么迂回的方式解决这事儿！

    她早前的意思是，在邵家去芸豆村闹事的时候，正好把几人逮个正着，以他们无媒苟合，败坏社会风气的名义，把这群人抓起来，然后威吓他们写下和程荣瑞断绝一切往来，不得索要财物的切结书！

    凭着这份切结书。那么邵家人想做什么都做不成了，不仅如此，要是他们太过分，完全可以让他们身败名裂！

    但是，栓子提出要求了，想给生母留点儿体面。程兆儿也只能放弃了原来的计划！只不过，心里到底不甘心！

    自家在这担惊受怕着，就怕这事儿出了点儿岔子，引起了不得了的后果！那边邵家人和邵氏倒是清闲，见得程家人有银钱了。就凑上来。当年程家人山穷水尽的时候，那是想怎么侮辱就怎么侮辱！

    凭什么啊？这群人做事是不用负责任的？！

    程兆儿可没有这么伟大和大度的圣母心，即便要照顾到栓子的想法，但是。该报复的还是要报复到位！

    既然邵氏私奔了。那就让她求仁得仁。和那个货郎“幸福”生活在一起吧！

    邵氏的事情解决了，程兆儿心情挺好，和秦静石聊了几句。听说突厥那边儿打了几回胜仗，虽然依旧是有胜有败，但是，也不是大夏朝的将士刚去的时候，总吃败仗了。情况总算是得到了改善，这也让程兆儿心情更好了些。

    秦静石今年回了京城成亲了，本来的婚期定的是过年那会子，不巧的是，可不是正赶上皇子夺位吗？好些家族都卷入其中，秦家更是首当其冲，压根也没心思办喜宴！

    后来，一切尘埃落定，秦静石的婚事就被提上了日程，就回去成亲了！差不多时日成亲的还有秦远航，这会子还被滞留在金都里，没办法回来呢，听说他那新婚的妻子居然喜上加喜，刚成亲就怀孕了，硬是留着秦远航在京城照顾她呢！

    程兆儿想到秦远航那只“鹰”被关在了笼子里，进出不得的场面！没准在家急的抓耳挠腮的，就觉得好笑。

    再看秦静石的眉眼间，少了原本面对陌生人的时候，那层儒雅中淡淡的疏离，多了一丝温柔之色，程兆儿真心为了秦静石高兴，秦静石成亲那会儿，倒也请了程兆儿一起往金都去，程兆儿这肚子实在太大，也不方便，便送了礼物，人没去成！

    这回，恰好赶上机会了，便道：“静石成亲了，我还没见过嫂夫人呢，什么时候带嫂夫人过来玩儿，我定好好招待一番！”

    秦静石微微一笑，道：“那没什么问题，我那夫人骨子里也活泼的很，我要是答应让她出来玩儿一回，她必是高兴的！”

    几人又交谈了些时候，便各自分道扬镳了。

    程兆儿第二日没立刻回村，先去了流民所看了看情况，发现一切井然有序的很，技工所也完工了，如今流民们也开始在技工所学手艺了！一切都在往好的方面发展。

    铺子里的新找的掌柜的如今逐渐适应了铺子，完全能够独挡一面了。程荣瑞帮忙找的这位掌柜的原本是一个老字号的糕点铺子的二掌柜，有多年的掌柜经验，谈话做事都非常有分寸和方法，没有程兆儿在铺子里，铺子也能很好的经营，程兆儿觉得很满意！

    如此一来，程兆儿倒是忽然被闲下来了，转了这么多年的一只陀螺，让她这忽然不动了，还真个不习惯的很！觉得坐在哪儿都不自在！

    不过，程兆儿自己也深知自己这回生了四个孩子，对身体有多伤，怎么着也不会拿自己的身体开玩笑，因此，虽说她嘴上对李氏和程雪儿让她继续休息的意见嗤之以鼻的很，骨子里还是知道听话的。

    毕竟身体是自家的，程兆儿可不想英年早逝！

    从铺子里出来，眼见自己没什么别的事儿了，便买了好些石磨镇周遭没有的吃食，雇了马车，一起带回村里去了。

    临走的时候，还把竹青上回给她送的分红和铺子里面最近挣得银钱给一并带走了！

    和秦静石一起吃饭的时候，秦静石还提到了欧阳璟。

    经过他这么一提醒，程兆儿才想起来，自己很久没有见到欧阳璟了，也就是德喜公公来的那一次见了他一回，欧阳璟原本就走的秦家的路子，因此，或多或少也算是新皇的心腹的，又加上如今身份也是水涨船高，他的出现并不奇怪！

    不过，周遭人太多，欧阳璟和程兆儿也没说到什么话！

    程兆儿作为主家，太忙，顾及不到欧阳璟，欧阳璟似乎也没有什么想要叙旧的心思！

    四胞胎生完了以后，欧阳璟也是送了东西来的，孩子的吃穿住用还有给她吃的补品，样样不缺！

    不过本人没出现，都是由竹青送来的，不仅这些个礼物，每个月的棉花铺子和烛铺的分红也都是竹青送来的。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲、雨VS笙亲投的月票~