
    程兆儿点头，她爹和她想的一样，她就是这么寻摸的。

    到了程荣瑞家，没成想程荣瑞在家呢，栓子倒是去了书院！程兆儿在哥嫂脸上看了一回，见两人脸色平和，只是，大嫂在场，她也不能说什么。

    幸好，她娘给带的鸡蛋，她也好有个借口，当下就笑道：“铺子里有点儿小事儿，回来处理一下，娘给哥嫂拿了鸡蛋，知道义母也喜欢，多带了一筐，还有我娘新画的花样子，最近我娘打算绣个小座屏来着，问义母喜欢不喜欢，她要是喜欢，我娘就顺手帮她也绣了！我最近也没空看她去，嫂子帮忙把这些捎上吧！”

    朱惠惠眉开眼笑的，婆家想着自个儿娘家，任谁心里都高兴的很。她爽朗道：“劳娘挂心了，我娘就喜欢娘绣的好东西，娘要是有空啊，就劳烦娘了，我这最近新纳了鞋子，是给爹娘的，兆儿回去的时候，把鞋子带回去啊！等你哥得了空，我们回去看爹和娘！”

    程兆儿笑着点头，无关价值的高低，这些都是心意，亲戚之前也要有来有往才能处的好呢！

    朱惠惠眼见这些东西，又见兄妹两个似有话要谈的样子，也知趣的很，便道：“我给我娘把这些送回去，顺道把栓子接回来，兆儿，你哥恰好今天在家，你就陪他唠嗑唠嗑吧！”

    说罢，摆摆手，人就走到了院子里，招呼着家丁套马车了！

    兄妹两个也没有阻拦，程荣瑞和程兆儿把朱惠惠送出了门。两人便去了书房。

    程荣瑞脸上有些郁色，开门见山道：“这事儿我想来想去，不能让你大嫂知道，虽说我对邵氏没任何感情了，但是，你大嫂毕竟是个女人，心里不一定就不介意了，还有栓子，我如今也不知道该怎么跟他说。”

    程兆儿寻思了一夜，才道：“以我对邵家人的了解。这家肯定不会善罢甘休的。无非就是要好处而已，既然大嫂不知道，那这事儿就要给他赶紧遏制了才好，以免夜长梦多！”

    程荣瑞皱着眉头。道：“兆儿有什么想法？”

    程兆儿慧黠一笑。道：“他们不仁我们不义。想出坏主意，就不要怪我们了！”便把自己想了一夜的主意跟程荣瑞说了一回！

    程荣瑞挑挑眉，他这人正直的很。这种“以权谋私”的法子，他还真做不出来，不过，妹妹说了，他也觉得这么做挺好挺解气，只是心里到底惦记着儿子。

    两人也坐不住了，一道出了门，就往书院去了，这回子距离栓子下学还有两个时辰，倒是可以利用这时间和栓子谈一谈。

    这也无怪乎兄妹俩鬼鬼祟祟的，实在是兹事体大，为了程荣瑞的幸福家庭生活，兄妹俩拼了！

    寻着栓子，借了一间平日里学子和亲友会客的会客室。程荣瑞瞅着自己豆丁一般大的儿子，很有些不忍，不仅气邵氏，更多的是恨自己无能，没有保护好儿子。

    栓子多聪明啊，看见爹和姑姑都在，哪里会不知道有事发生，小脸也显得特别严肃，老成道：“爹和姑姑有什么事情，快说吧！”

    程兆儿不做声，捅咕了程荣瑞一回，程荣瑞被程兆儿一捅咕，回过神来，又酝酿了一回到嘴边的话，便以尽量平静无波的方式，把邵氏的事情说了一遍。

    说完后，栓子站那儿半晌无言，兄妹两个你看看我我看看你也不知道怎么说才好，头一次，在两个领域都混得风生水起、如日中天的两人跟两只鹌鹑似的，缩在一处，眼睛紧紧的盯着栓子，仿佛有什么可怕的事情即将发生一样。

    栓子心里也是翻江倒海的，他知事早，如今说他是个小大人一点也不为过。他知道爹和姑姑的为难，知道是顾忌到邵氏是他的亲娘，才会如此的畏手畏脚的。

    程兆儿可能不知道，但是，栓子自小就知道自家这个姑姑别看心地善良，又和善的紧，但是，却也是个雷厉风行的人，但凡有人招惹她不爽快了，她肯定是要报复回去的。

    那会子小王氏的事情，栓子就知道一些，后来老宅的事儿，他也知道！

    除了程荣瑞，在他心里，姑姑程兆儿是不一样的，一点一滴教他道理，事事为他着想……一切的一切，姑姑一直充当了一个母亲的角色，甚至在更小的时候，她既是父亲，又是母亲！

    而自家亲生母亲，虽然程长庆一家没在他面前说过任何邵家的事情，但是，村里人会说，老宅人会说，他不可能不知道。

    自己的母亲，他连长相甚至都不记得呢，更别提那些个如今口口声声想他的外公外婆和舅舅了！

    他人小心却巧，知道这是以他为跳板呢！

    栓子忽然想起了朱氏，虽然当他母亲的时日不长，但是，也能看出她的尽心尽力和努力，他如今的吃穿住用，哪些不是朱氏亲手置办的，平日里对他也足够的上心！

    这些东西他看在眼里，感恩在心里，对比这些，他那所谓的亲娘、亲外家简直让人觉得可笑！

    如此想着，他坚定的抬起头，对程荣瑞和程兆儿道：“爹和姑姑你们想做什么就去做，她虽然是生了我的娘，我却对她没有任何的印象，我如今有娘呢！只是到底是我的亲娘，爹和姑姑给她留点儿体面便是，也算我这做儿子的回报她生我的恩情了！”

    程荣瑞眼眶有些红了，他一把搂住儿子，紧紧的，半晌哽咽了一句：“爹对不住你！”

    栓子也红了眼眶，把眼睛揉在程荣瑞的肩膀上，小手还拍拍程荣瑞的肩膀，小大人般的安慰道：“爹没有对不住我，我……我最喜欢爹了！”

    程兆儿在一边儿看的有些心酸，老天有眼，让这孩子从此以后就过上最顺心如意的生活吧，他小时候已经够辛苦了！

    有了栓子的话，又嘱咐了栓子几句，兄妹两人先回去了，一起开始盘算起来，怎么把这事儿好好的处理了。(未完待续。)