
    这么一想，便觉得有些急了，邵氏一家人很可能一找到邵氏了，就把邵氏往程荣瑞那边儿塞，就是不成功，也要膈应死个人！

    程荣瑞如今和朱氏关系好着呢，就算不为了朱氏着想，如今朱氏对栓子也是掏心掏肺的好，万一这邵氏一闹，朱氏心里要是想左了，以后看到栓子都不爽快了，那栓子这孩子不就跟着吃苦了？

    栓子虽说大部分都像了程荣瑞，但是，儿子肖母，眉眼间还是有邵氏的痕迹的！

    到时候，朱氏要是看到栓子就想到邵氏，难免有些情绪了！

    把事情这么一推测，程兆儿是怎么着也不放心了。这事儿还得兄妹两个合计合计才行！信里也说不清楚！程兆儿便拉着程长庆和李氏道：“爹，娘，我铺子里有些事儿，明日想去长顺城一趟，圆圆和四胞胎娘帮我带一天，我后日就回来了！”

    这事儿是晚上吃晚饭的时候说的，程长庆还没说话，李氏把筷子一放，盯着程兆儿，就皱起了眉头：“兆儿，你有事儿瞒着娘？”

    虽然是问句，语气却是非常的肯定！

    程兆儿一顿，不知道李氏怎么就知道了。

    坐在程兆儿一边的圆圆顿时也停下了手中的筷子，幸灾乐祸的瞅了自己的阿娘一眼，想了想，蹬蹬蹬的下了椅子，跑到程长庆身边待着，眼睛直在李氏和程兆儿之间来回瞅，一看就是个看好戏的样儿！

    程长庆面容还算平和。见此情况，绷不住一脸好笑的在程兆儿和圆圆两人间看了一圈儿。

    稀罕的把圆圆往自己怀里拢了拢，心里还道：他外孙女咋就这么招人稀罕，这么点子小就这么聪明！

    程兆儿无意间瞄到圆圆的样儿，心里骂了句倒霉孩子！

    要是程兆儿知道自家爹是这么想的，肯定能气的个倒仰！也不知道，这种会幸灾乐祸的孩子聪明啥了？！

    这死丫头也不知道怎么的，从她知道李氏可以制住程兆儿以后，她平生就多了一项乐趣，就是喜好看到自家亲娘被亲外婆给骂的狗血淋头。她自己在那儿就偷着乐。觉得自己往日被程兆儿压迫的不爽得到了释放！

    这会子，她还不太明白出了啥事儿，只知道每每李氏露出这表情的时候，就是程兆儿要被训斥的时候。

    程兆儿没空管这死丫头这种坑娘的癖好！当做没看见。就想了想说辞。准备把李氏应付过去再说。

    她这还没开口。李氏就急了：“你也不要说些什么来蒙骗我了，我还不知道你，跟你大哥一样。就是那报喜不报忧的主儿，你说，是不是姓邵的那家已经知道邵氏的去处了？是你三婶说的？”

    一边说着，人就有些坐不住了，站起身来，便往老宅的方向跑，一边跑还一边怪自家闺女：“我就说你三婶不能信吧，你还偏要相信她！”

    李氏不傻，昨天程兆儿虽然跟她保证了说周氏不会说，她当时信了。但是，后来程兆儿回来派了惊蛰出门，她却是看到了，当下不动声色，等惊蛰回来再这么一打听，就知道邵家的事儿了。

    这事儿也不能怪惊蛰，人家丫鬟哪里知道程兆儿是瞒着李氏这事儿的呢！

    李氏把事情前前后后一串联，就知道程兆儿是想私下行动了。本来就想和程兆儿说道说道，没成想，她这还没开口，程兆儿就自己撞上来了。

    当下，压不住火气，就要找周氏算账！

    如今，李氏此人对老宅态度的变化也是非常有喜感的，她自从那回为了圆圆的事情骂了一回周氏，觉得特别的爽快以后，就发现这找人理论是一件极为能舒缓气闷的好方法，所以，此后，她也不像之前那般什么事儿都憋在心里了，每次都想着上门理论！

    如今，被她理论过的人，可都怀念过去的李氏了，那时候，还嫌李氏“酸”，现在，别提多怀念李氏的“酸”了！

    程兆儿连忙拉着李氏，见事情瞒不住，也不找借口搪塞了，便也说了：“哎呀，娘，你急啥呢？我这不是怕你们担心吗？再说这也不是大事儿，你和爹就算知道了，除了跟着心烦，难道真的去理论就行了，真个你们和邵家闹上了，人家邵家才高兴呢，正愁没机会搭上你们呢！再说，你找三婶干啥，这回你还真可能冤枉她了！”

    说着便把事情前后说了一遍。

    程长庆其实也被李氏叨咕过了，自来知道一些，不过他的看法就和李氏不同了，儿女不说自有他们的道理，当爹娘的就装着不知道，又能怎样？

    这回，李氏捅咕出来了，他也没说什么，听了程兆儿把事情说了，心里也觉得膈应。

    对邵氏这个前任儿媳妇，程长庆倒是没有李氏那样的恨意。毕竟，这女人生了栓子，那会子荣瑞被误传了死讯，自家也过得困难，人想走也情有可原！

    只是，如今听得程兆儿一分析，他也生起气来，这些人都是钻进钱眼里了？怎么就不想想栓子这孩子了，真个要是如兆儿推测的那样闹下去，栓子可怎么是好？！

    李氏听了这些，就红了眼眶，她也不闹腾了，往椅子上一坐，就哭起来：“我苦命的儿子和孙子哟……”说了这么一句，便再也说不出什么来，只是眼泪也不停的掉。

    圆圆一看这情况，呆了呆，她和李氏是很有感情的，立马就上来，用小手替李氏擦了擦泪，说了句：“外婆，不哭！”自家却忍不住，张开大嘴嚎啕大哭起来。

    李氏搂着圆圆，祖孙两个抱在一起大哭了一场。

    程兆儿脑子一抽一抽的疼，疏散了外面看热闹不明就里的下人。程长庆也不知道这祖孙俩怎么就哭上了，父女两无奈的对视了一眼，程长庆就忙着去安慰两人去了。

    闹剧结束之后，第二日一早，程长庆没去听竹轩，套了马车，把程兆儿送去了长顺城！

    路上，程长庆没问程兆儿是个什么想法，只道：“和你大哥好好说说，千万不能让你大嫂心里膈应上，还有栓子，栓子懂事早，这事儿也跟他说说！毕竟那个是他亲娘！”(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号、10205917581、我是天上一片云各位亲亲投的月票~