
    邵家人觉得自己很背！

    邵家人主意打的好，原本这邵氏跟人跑了，私底下，他们对于程家人的不追究是真真切切的松了口气，邵氏的娘还在家里嘲笑程家人傻呢！

    这要是换做他们家出了这种事儿，怎么着也要狠狠的勒索一笔！

    怎奈何，这天意弄人啊，程家日子越过越好了，程荣瑞居然活着回来了，那会子邵家人在家还坐的住，等知道程荣瑞当官了，是彻底坐不住了，可是闺女找不到也是白搭，他们倒是上门了，可是人家也不理睬他们，他们又能怎么着。

    再然后，这程家那个本来让邵家人看不上眼的小闺女居然不知道怎么的，得了皇帝的青眼了，本以为因为腿伤彻底完蛋了的程荣瑞居然因祸得福，成了县丞了。

    程家更是因为慈心夫人的善举，成了这里闻名的大善人！那名声好的，听说那知府大人见了程长庆和李氏，都是客客气气的。

    后来，程兆儿生了四胞胎，皇上竟然派了心腹过来赏赐，还给四胞胎赐名！这样的殊荣，这辈子，他们在偶然听说的戏文里都没有听说过！

    天哪，这还有没有天理了，程家祖辈是做了多少的好事，才积来的福气啊？！

    邵氏的娘和爹在家眼睛都看红了，真恨不得把这些都占为己有了。

    这些东西，要是邵氏那个死丫头当年没不甘寂寞的跟人跑了，凭着她长嫂的身份。她怎么着都能占到大半儿的好处了，到时候他们邵家不是也跟着过好日子了吗？

    想到那些个金银珠宝，那些个好名声，那些个百姓敬仰的眼神儿，邵家人肠子都悔青了。

    好在，天无绝人之路啊，没想到邵氏有消息了，要是换做以前，程家没有发迹的时候，就算邵氏跪在家门口。邵家都不带给她开门的！这私奔的闺女再回来。这名声还要不要了，邵家可还有孙女呢，以后还指着给好人家挣彩礼呢！

    只是如今，形势比人强啊！邵氏虽然诸多过错。但是。她有件事做的太好了。那就是给程荣瑞生了长子。

    这可比什么都强啊，仗着这一点，邵家人手里握着邵氏。就不怕这个外孙子和前女婿不给点好处。

    没准儿，让邵氏再次进程家当个妾也是可以的！

    邵家人心里那个高兴啊，好像看到一座金山已经在不远处向他们招手了！

    邵家人这么一合计，就叫了家族里的兄弟，许诺了分给众人的好处，便准备往邵氏和货郎待得村子去了。

    把邵氏带回来是一点，那货郎也不能饶过了，肯定得要一笔好处才行！

    邵氏的亲兄弟一边集结人手，已经兀自做起美梦来了，前几天看重的李家村的小杏儿，小小年纪，就出落的婷婷秀丽了！再看自家婆娘，真是倒胃口的很，这小杏儿家里穷得很，爹娘都是爱钱的主儿，等自己从程家得了银钱了，自己就去把小杏儿讨回来当个二房……

    不独邵氏的兄弟做着美梦，邵氏的娘想的是前日在镇上买布料的时候，一个妇人手上的金钏子，她想着终于自己也有机会去打一只了。而邵氏的爹，还在琢磨有了银钱，就能去拿赌坊再试上几回手气了。

    忽然，仿佛凭空而降一般，院子边那破败脏污的只剩下丁点儿木板连着的木门被狠狠的踹开了，接着，三五个身着官服的捕快就涌了进来！他们二话不说，就把邵氏的爹和兄弟给绑了。

    这一下子，把邵家人震慑住了，更把因为听到巨大的响动，纷纷出来看热闹的一村的村民给看住了，这是怎么了？

    邵氏有一个本家远方叔叔，是个童生，平日里在村中吆五喝六的，更因为他童生的身份，如今是村中的村长。

    这会子，他可不能不出来了，抖抖索索的站出来，战战兢兢的刚想说几句话，就被几个凶神恶煞的捕快冷冷的一句：“处理公务，闲杂人等不得干涉！”吓的又缩了回去！

    村长都缩回去了，全村的人还有谁敢出头的，更何况这邵家的名声不好，平日里不知道因为村长的关系，占了村里人多少便宜！这会子大家表面害怕是真，但想看热闹也是真啊。

    邵氏一家是真的绝望了，这会子还有谁能帮到他们！

    邵氏的娘也是急了，一把上前，抱住走在最后的捕快的大腿，就哭嚎起来：“夭寿哦，你们这是要干什么啊，光天化日之下，还有没有王法啦？”

    那捕快嘴角抽搐，被邵氏娘的肥胖身子扑了个踉跄，好险没栽在地上，眼见着其他几个捕快兄弟一脸的戏谑和好笑，他顿时觉得脸上挂不住了。

    连个老太婆都制不住，他还有什么脸面？

    当下，也没好气道：“大胆！今日，我们兄弟轮值，在周边搜索有无灾民游荡，我们县太爷仁义，下了指令，这天气闷热，灾民的身子弱，恐在外中暑，嘱咐我兄弟几人看到灾民就把他们送到流民所里！”

    接着冷笑一声道：“此后，我们在芸豆村碰见了个女人，这女人自称姓邵，声称是你们的闺女，拦住我们将她的消息送给你们，救她回家！正好说着的时候，她男人回来了，我们以为这男人拐骗了女人，便准备把他带走，岂料那男人说这女人是自己跟他回回去的。”

    “我们一时间无法定夺，但此时兹事体大，不能轻忽，便准备把这两人带去衙门，岂料那邵氏却哭闹起来，改口说她都是被自己娘家父兄逼着卖给那男人的！她是冤枉的，那男人也说邵氏勾引了他！经过寻访调查，问了周边的村民，他们都能作证邵氏和这男人属于无媒苟合，又结合她自己的供词，我们有理由相信你们这做爹娘的为了银子卖了闺女。”

    邵氏的娘一听愣了，忽然哭骂道：“这丧了良心的小畜生啊，根本不是这回事儿，是这小畜生自己不甘寂寞，见自己的男人不在家，就勾搭上了别的男人，这和我们没关系啊。”(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲爱的打赏，么么么~~