
    忽然想到了什么，邵氏的娘满怀希望道：“啊，对了，你们是县太爷派来的？你们可要相信我啊，那小畜生原来是你们县丞大人的妻子啊，县丞大人可以给我作证啊！我这就跟你们去见县丞大人！”

    那捕快一听，一记窝心脚就揣在邵氏的娘的心口上，叱骂道：“本来还想听听你有什么好说辞来辩解一番，这回，倒是可以把你们都抓起来了，我看你们这一家子疯了不成，县丞大人也是你们能够攀扯和诽谤的，谁不知道我们县丞大人家有贤妻，是县丞大人原本义父的爱女，最是贤惠不过，有这么好的妻子在前，怎么可能和一个水性杨花的女人有牵扯，来人啊，速速把这疯婆子的嘴堵上，也抓起来！”

    邵氏娘一听，这下慌了，没成想自以为是杀手锏的招数如今不好使了啊！她抖抖索索的趴在地上，连忙摆手道：“没有没有，老婆子我是气糊涂了，我是气糊涂了，我平日里素来有些魔怔，大人开开恩，饶了老婆子这一次，老婆子这就自己掌嘴。我说的我那前……前面的女婿是在县城里杀猪的！”说着，便抽了自己一个大耳刮子。

    这些捕快那凶悍样儿不仅吓到了邵家人，也把周遭的村民都吓到了，当下好些人也不敢看热闹，拉着自家婆娘孩子，回去了。

    邵氏嫁给程家人他们都是清楚的，只是如今这些个捕快的意思他们也明白的很，人家县丞大人如今有妻子了。根本不认邵氏，左右那邵氏是自己跑了的，人家那边也和离了！全村人都知道，也就邵氏的娘不要脸编瞎话、起了坏心思。

    他们可没有丧了良心，大家心里都想着，这事儿还是不要管的好，要说啊，人家程家也是妥妥的受害者呢，邵家这群黑了心肝的！

    这老婆子下手也重，虽说只挠了自己一下子。脸就肿的老高的。

    那些捕快哼了一声。道：“念在你这么大岁数了，一时疯魔是可能的，暂且饶了你。带走！”说着一挥大手，就要把邵氏的父兄带走。

    邵氏的兄弟这会子吓得都瘫在地上了。裤子下面逐渐出现了滴滴答答的淡黄色的液体。一股子难闻的味道充斥着整个空间。原来这没出息的已经被吓得尿裤子了。

    邵氏的爹对着邵氏的娘大骂道：“你个疯婆子，倒是快说啊，不是我们害那小畜生的。是她自己和货郎好上的啊！”

    邵氏的娘此时也有些神思不属，连连点头道：“对对，那小畜生是自己和货郎好上的，不是我们卖了她啊！”

    那捕快怀疑的皱皱眉：“哦？既然如此，那这就是无媒苟合了？你们怎么做爹娘的，让闺女和人苟合？光这个，你们也是要被治罪的！治家不严，败坏风气，我们县太爷最烦这个，不知道新皇和皇后鹣鲽情深吗？不知道如今新皇最厌恶这样的事情吗？赶紧带走，非得给你们打上三十杖你们才能老实了！”

    邵氏娘连连摇头，又硬着头皮改口道：“不不不，那货郎如今没什么银子，所以暂时没办喜宴，小畜生……闺女和货郎好上了，我们这做爹娘的是同意的，并不算无媒苟合，也真的没有收什么银子，这……如今立刻就让他们成亲，是我们错了，大人饶了我当家的和儿子吧！”

    那捕快疑惑道：“此话当真？这婚书还没有吧？我们县太爷是秦家子弟，想必你们也听说过秦家吧，最为家风清正的家族，这要是被县太爷知晓，不仅你们的闺女要被沉塘，还会重重判了你们一个治家不严之罪的！念在你们是初犯，看你们可怜相的，限你们赶紧去和邵氏两人说清楚，今日就去把婚书解决了。否则，我们也保不住你们！”

    邵氏娘一听，赶紧点头，从地上爬起来，就把自家当家的和儿子拉起来，这会子再不敢提什么县丞大人是她女婿的话了，他们一家算是看明白了，这些个捕快老爷都是煞神，要是说了什么惹他们不快的话，当下似乎就能一刀把他们劈了。

    比起从程荣瑞身边得好处，还是命重要。三十杖下去，就是命还在，那腿也该断了！这会子他们一家连杀了这闺女的心都有了，要不是她攀扯了娘家的爹娘，怎么害他们到如此地步了。

    当下，一家几口人就往芸豆村去了，邵氏一家已经想好了，反正不管怎样，一定要让这两人成亲，只有这婚书有了，邵家人才能免于被杖责的命运！

    只是，去了才知道，那穷酸的货郎是外乡人，最后亲事成了，但是，邵氏却变成了个二房，因为这货郎说了，他在外乡是有妻子的，那妻子给他生了儿子，他是不可能也不愿意把人家休了的，那邵氏只能委屈了。

    其实，按照货郎的意思，他压根不想纳邵氏，只是，这些个捕快也不知道这么闲，都在这看着呢，心里恨得咬牙切齿的，面上还不能表露出来，只能把这一切都算在邵氏这个女人身上。

    此后，邵氏不仅成日被货郎毒打，还回不了娘家，娘家说了，要跟她这不要脸的闺女断绝关系，而她后来跟着这货郎又去了其他地方，听那边村里人说，这货郎去北边儿卖货去了，那边的生意比广济府好做，因此大约不回来了。

    此后，就再也没有邵氏的消息了，而芸豆村的人也逐渐忘了邵氏和货郎的事儿，逐渐不再有人提起！只是这都是后话了！

    等到一切事了，邵家人灰溜溜的回自己村里去了，这辈子他们也不敢再说程荣瑞是他们女婿的事情了，也一辈子不会去看邵氏这个女儿了！

    而此时的那群捕快，已经回来了，跟程荣瑞汇报了具体情况，程荣瑞跟他们定了时间好好的喝酒唠嗑一通，几位捕快都痛快的应了！

    程荣瑞等得晚上，就寻了长顺城最好的酒楼，和程兆儿、秦静石吃饭去了。(未完待续。)