
    程兆儿没等她再说什么，又道：“具体怎么做也就看三婶的意思了，三婶你可不止一个儿子，五弟如今在念书呢，只要教的好，以后定会孝顺三婶的！”言下之意，你又不止一个儿子，没必要在一棵树上吊死了！

    打一巴掌再给个甜枣，周氏既然是个小人又碍于她的身份没办法制死，也只能恩威并施一番了！

    果然，听了后面的话，周氏脸色稍稍缓和了点，哼了一声，没再说什么，扭身走了！程兆儿还真说对了，如今，大儿子是没指望了，如今也不念书了，整日在家闲逛，二儿子就这么个样，顶了天了以后开个铺子养家糊口，还是小儿子才是她的希望！

    李氏走出来，担忧道：“你三婶不会真的去邵家说什么吧！”虽说她刚才气势上挺强的，但是，心里还是担忧！

    程兆儿摇摇头，说道：“为了她儿子，她也不会说的。”话是这么说，程兆儿却是一点也松懈不下来。

    这事儿既然已经出了，就堵不住别人的口！

    周氏那边她是真的一点都不担心了，她相信程定旺完全能够压制住这个儿媳妇！

    在程定旺心里，程兆儿和程荣瑞是万万不同的！

    程兆儿如今算是完全看明白了，为什么程兆儿自己再怎么得了多大的殊荣，似乎程定旺都表现的挺“淡定”的。并没有表现出多么大的讨好意思来！和面对程荣瑞的时候完全不同。

    这完全不符合程定旺的性格！

    程荣瑞那次回绝了程朵儿，没有去老宅吃饭。程定旺居然还让程朵儿回来知会一声，说什么让程荣瑞路上慢着点儿，没空来老宅也就罢了，等下次有空也不迟……

    这么体贴善解人意的程定旺，不仅让程兆儿吃了一惊，连程长庆夫妇都诧异的很。

    程兆儿琢磨了一回，对程定旺的心思也能猜出个七八分来！

    估计在老爷子心里，程兆儿得了什么，那也是别人家的，程兆儿是嫁出门的闺女。姓了耿了。最多别人说起来是某人的孙女能给他脸上添点光，实质上于程家没什么好处！

    但是，程荣瑞不一样，无论怎么着。程荣瑞自身得到的一切荣誉都姓程。是程家的荣誉。甚至可以说是程家这个家族的荣誉！如今，程家的地位那是水涨船高的，虽说程长庆一家是真正的受益人。但是，程家老宅也不是没沾了光的，如今，程定旺走出去，十里八乡谁不尊称他一声老爷子？！

    这也算是另类的提升了家族知名度的方式了吧，程定旺振兴家族的愿望也算是实现了！而这个愿望的实现和继续发扬光大，还需要依附程荣瑞！因此，程定旺是最在意程荣瑞的官位的人！

    只是，邵家人知不知道邵氏的消息，不是周氏能决定的！

    程兆儿不让周氏去说，不是真的受她威胁了，就算她不说也会有别人说。程兆儿堵住周氏，其实就是不想她太嚣张，她讨厌受威胁，尤其是受一个平日里就让她膈应的人的威胁！

    只是这话，程兆儿却是没和李氏说起的，这邵氏看起来是个有本事的，她能找到周氏做说客，就能找到别人，周氏娘家的村子实际上距离邵氏娘家也不远，因而，邵家人得到邵氏的消息只是时间问题。

    邵家人的势利是有目共睹的事实，程荣瑞如今算是发迹了，很难说邵家会做出什么事情来！

    想了想，她回头跟李氏道：“娘，我还想大哥再替我的铺子物色几个人，我马上回去修书一封，姐夫不是明天要去长顺城，请他把信带给大哥！”

    这只是说辞，实际上，程兆儿是想把邵氏的事情和大哥知会一声，不管别人如何行动，他们这里总要有点儿准备才行！

    李氏一点儿没怀疑，她听得闺女的保证，就放下心来！又听程兆儿提起这事儿，心思就转过来了，附和道：“是该再找点儿人，你太辛苦了，如今身边还有五个孩子，哪里就忙的过来了？”

    程兆儿点点头，脑袋里还想着这些事儿，和李氏回去了以后，她就赶紧写了封信，细细的说了今日从周氏嘴里知道的情况，然后把她自己的一些想法也细细的写上，让家里的丫鬟送到了韩义家，请他第二日给程荣瑞送去。

    送了信，她又招来家里的丫头惊蛰，让她去邵氏村周围打听打听。

    第二日，惊蛰就回来了，事情也是巧了，惊蛰才去那边还没怎么打听，就听他们村里人议论，说邵家人已经闹起来了。

    惊蛰回来学舌说，听说是前一天，邵家所在村的一个媳妇儿从娘家回来，在路上就遇到了邵氏，回来就把这事儿给邵家人说了。

    听说邵家人一下子炸开了锅了，这几日在集结兄弟，说要去货郎家讨说法去，邵氏的老娘现在在村里逢人便哭诉：说邵氏原本是个多么好的姑娘，在程家日子过的多好，无奈那货郎心术不正，痴迷于邵氏的好颜色，迷骗了邵氏，才落得个如此下场，她一定要把闺女接回来，替闺女讨回公道！

    听这话的意思，竟然是说这邵氏从头到尾都没有错，全都是人家货郎起了色心，用了下作手段拐骗了她！

    程兆儿听了这话的意思还有什么不明白的，这邵家不死心了！

    往常程荣瑞没回来的时候，邵家人丢了个闺女就跟没丢一样，说什么嫁出去的女儿泼出去的水，栓子更是不在眼睛里。现在，都记着闺女的好来了，一副和邵氏母女情深的模样，还什么“一定不能让闺女在外面受苦了，一定要让她回来”？

    回来干什么？回来的当下，是不是就是来程家闹场了，到时候是不是就想得到什么了？难不成还想让邵氏回来不成？！

    无怪程兆儿阴谋化了，实在是以邵家的人品，很可能提出这样的要求。

    如此一想，程兆儿就坐不住了，邵氏是不可能回来的，但是，处理起来还必须注意，毕竟是栓子的亲娘！(未完待续。)