
    程兆儿一听，起先以为自己听错了，瞥头看程长庆夫妇也是一脸的吃惊，她才总算确定了。

    心里还在犹疑，往常只听说周氏和程荣耕惹程定旺不快，怎么如今连赵氏这个孙媳妇也开始折腾了？

    她这边还在愣神儿，那边程朵儿又说话了：“大伯快点儿，韩五伯不在村子里，我们已经找了临近的来福村的何大夫，何大夫也没什么好法子，说还是要送到镇上去看看！”

    程长庆一听，又回来把马套出来，李氏进屋拿了一床被子放在马车里垫着，程长庆让李氏和程兆儿在家看着孩子，他一个人驾着马车准备接了程定旺就往镇上去了。

    程兆儿无语，连忙进屋套了衣服就出来道：“爹，还是我和你一起去吧，现在这个点儿哪里还有大夫坐堂的，咱们去找秦家人，兴许能尽快找到大夫，爷的病可拖不得！”

    韩五伯的医术还是可以的，只是，今年韩五伯坐堂的那个药铺子的东家在其他镇子上又开了个药铺子，派了韩五伯过去坐堂，韩五伯本来不想去了，他如今年纪也越发大了，自己也有徒弟子侄，倒是不太愿意走的太远。

    只不过，那药铺子所在镇实际上距离石磨镇并不远，东家给的薪资也很优渥，韩五伯自己也在里面参了份子！而且也不是长期的驻派，只是暂时让韩五伯在那边顶一下，等东家找好了人再让他回来！

    如此一来。倒也推脱不得，便就去了外地！

    倘若他还在石磨镇或者和平村中，倒是不需要如此复杂了！

    程兆儿去了镇上，虽说秦远航不在，但是，他那宅子里的管家是认识程兆儿的，凭借程兆儿和秦远航的交情，不可能一个大夫都找不到的。

    程长庆一想也是，当下带上程兆儿，一起去了。

    到了老宅。已经乱作一团了。程长庆、程长富和程长贵三人都在！老宅里王氏哭天抹泪的，周氏一个人坐在一边儿，头发乱七八糟的，手指指着赵氏。嘴里骂骂咧咧的不知道在说什么。赵氏一个人搂着孩子坐在另一边。谁也不看，兀自发愣。

    程荣耕也不知道去了哪儿了，刚回来的程荣嫁却是噙着一抹嘲讽地笑倚在门边儿上。程荣启这会子还在镇上念书呢，因此人不在。

    老爷子半倚在椅子上，已经嘴歪眼斜了，站在他身边的是一个陌生的老头，愁眉紧锁的抚着胡须，像是在思考什么！

    这老头儿旁边放着药箱，想必这就是那位来福村的何大夫了。

    除了程长贵铁青着一张脸，像是受了极大地刺激一般，程长富的脸上也是一脸的茫然，像是不知道究竟发生了什么事情一般！

    程长庆也顾及不了其他了，程朵儿从马车上下来之后，程长庆三兄弟把老爷子抬上了马车，程兆儿帮忙把程定旺的姿势调整好了，用手绢儿把他嘴里吐出的白沫给擦了，让他半倚在车壁上，然后用被子给他盖上。

    因为，马车的空间有限的很，也多待不了什么人了，一行五人也就这么上路了！

    路上，程长庆一人在外面赶车，程兆儿先是出去给自家爹把走的时候李氏给拿的厚披风给披上，如今虽然天气暖和，但是，夜晚总有些凉意，可不能贪凉受冻了。

    等程兆儿再次从外面进来的时候，发现，程长富、程长贵这两兄弟之间的气愤很有些诡异。

    两人默默无声，分别坐在程定旺的两侧，但是，谁也不搭理谁？整个马车中有一种一触即发的张力，不知道从何而来，也不知道该怎么释放！

    程兆儿有些诧异的挑挑眉，也没专注在他们身上，她兀自上前，一手就抓起程定旺的手腕，稍稍的把了一下脉！

    于中医上她是粗通一些的，虽然诊断不出什么具体的东西，但是，大概还是知道的！

    她看到程定旺的那一刹那都吓到了，没想到这次病的如此严重？！

    程兆儿凝神仔细的查探了一番，从脉象上能明显的看出，这是血栓堵塞之象，而且情况似乎相当严重！

    上一回，程定旺为了程荣耕和刘采儿通奸的事儿，中风了一回，只是那回比较轻微，而且发现的及时，恰好韩老五也在，这些日子以来，除了腿脚有些不利索，倒也没什么障碍，这回不仅复发了，而且严重程度大大的提高了，这一看就是受了刺激了。

    程兆儿微微阖着眼，心里心知肚明老宅必是发生了什么大事儿，而且还跟赵氏有关，只是她也没做声，兀自坐在一边，仿佛在闭目养神。

    程兆儿这边倒是安静的很，那边的兄弟俩却是耐不住了，剑拔弩张起来！

    程长富首先忍不住，打破了一室的宁静，他也没看向程长贵，而是紧紧地盯着程定旺的脸，问道：“三弟，究竟是怎么回事儿？”

    即便如今还不知道发生什么，程长富也不是傻的，总归能看出是老三一家不知道是谁把老头子气成这样儿了！

    相对于程长庆的温和稳重和不计较小利，程长富要暴虐的多！

    对自家爹娘，他也不是说就有多少的感情，他只是讨厌这种一而再再而三的被打扰的行为。

    实际上，他如今心里想的是，这老头子死也就死了，可是现在这情况半死不活的可怎么办才好！

    到时候药费和照料肯定是三个儿子均分的。

    老大家银子多，不仅银子多，人手也多，老头子才用多少点儿，人家压根不在乎！老三自己把老头子气病了，活该。他是最无辜的了，人遭殃、银子也遭殃啊。

    因此，程长富看见程长贵就跟看到仇人似的，他这攒点儿银钱容易吗？都给老三祸祸光了！

    他如今是一看见程长贵的脸就恨不得冲上去给他两个大耳刮子，因此，程长富索性一眼也不看程长贵了！只是该问的话他憋着实在难受的紧，他寻思着即便问了没什么用，他也要让他这银子花的个明白！(未完待续。)