
    程长贵深知这事儿闹大了，爹都这样了，他就是想瞒着也瞒不了，更何况，他也不是用不上老大帮忙，还是如实说了比较好！

    当下，把屋子的门仔细的关上，确定没有人偷听或者偷看之后，他才长吁了一口气，颓废的往椅子上一坐，也不去看还一脸愤怒瞪着他的程长福和一脸严肃和探究的程长庆，细细的把事情又过了一遍！

    事情的起因还要从今天一早说起！

    一大早的，赵氏就打扮齐整，连自家儿子绍博也收拾整齐了，吃早饭的时候，就当着全家人的面儿道：“爷、奶、爹、娘，我大嫂前几天给我生了侄女儿，我要回娘家看看！”

    周氏先是憋不住话，有些气冲冲道：“怎么又回娘家啊？你侄女儿上回洗三不是刚回去过？”

    自从赵家坑了程家一大笔银子以后，往常这个周氏眼中的好媳妇就什么都不是了，原来有多么以她为荣，如今就有多么以她为耻，只恨不得每一句话每一件事儿甚至赵氏身上的每一个毛孔，都能挑出刺来！

    赵氏也识趣，心里也知道周氏为何如此，所以等闲也不待在周氏面前讨嫌，平日里基本都躲在屋里不出来！

    就是这样，还被周氏骂她好吃懒做，只知道吃饭睡觉呢！

    今日，赵氏主动提出要回娘家，周氏能高兴就怪了！一堆儿话不用想就在那儿等着呢！

    王氏这几天有些萎靡，主要还是程荣稼的事儿闹的。程定旺在自己老朋友那儿好大的没脸，自己气的不行也就罢了，王氏也跟着被折腾，因而，精神不济！

    这人的精神一旦不好，心情自然好不起来，大清早的，就不高兴听这婆媳两人扯皮了，总归无论是儿媳妇还是孙媳妇她都看不上眼就是了。于是，把筷子往桌上一拍。呵斥道：“还让不让人消停吃早饭了？”

    这一下。婆媳都不说话了，那边仿佛没事儿一样的程荣耕放下手中的碗擦擦嘴，对周氏和程长贵道：“我吃完了，今天有个原来念书时候的同窗来找我。我去见见他。娘。拿点银子给我！”

    周氏一听，立马变脸了，关切的问：“什么同窗啊。我以前怎么没听你提过？要多少银子？一两银子够不够啊！”

    程长贵却不高兴了，阴着一张脸对程荣耕叱道：“你也是有儿子的人了，还好意思跟你娘拿银子？不念书了也要出去找点儿活计做做，这样成天在家闲着像什么样子？”

    程荣耕不耐烦的很，不过对于他爹他历来是有些惧怕的，因而也没说话，站起身来拿了周氏给的银子，头也不回的，就走了。

    他这边走了，那边的程长贵却气的甩了筷子，程定旺没什么反应，低着头吃着这桌子上他专享的一只咸鸭蛋。

    这每天早上一只咸鸭蛋也算是一家之主的特权了。倒是王氏来回看了两眼，劝说了自家儿子一句：“你跟他较什么劲儿，他年纪还小着呢！”

    那边，程长贵刚想开口，程定旺却淡淡的飘来一句：“荣瑞比他不过大了一两岁，人都做官了。”这话一说，除了王氏觉得赞同以外，一桌的人都吃不下饭了。

    只是到底是不能说什么的，谁让在老两口的心里，程荣瑞就是程家的骄傲啊！

    等得老两口吃完了，两人推了碗和筷子，去了厅堂的方向，程长贵一家才算松了口气。当下，程长贵觉得被下了面子，在这家待不住了，哼了一声，兀自摔门出去了。

    赵氏早前就带着程绍博溜了！那边，程荣嫁也吃过了，也走到周氏身边道：“娘，给我一两银子。”

    周氏皱眉道：“你要银子干什么？当老娘的银子是大风刮来的，你一两他一两的，怎么没人给我银子啊？”

    程荣嫁冷笑道：“娘，你也别说这么多话了，就说给不给吧，不过，儿子也要问一句，怎么给大哥银子就心甘情愿了，在我这就这么不甘不愿起来？！”

    周氏只觉得自己喉咙口堵得慌，她知道自己个儿是有些偏心眼的，看重长子，宠溺幼子，但是，对程荣嫁也算是掏心掏肺了，光是这次，他能够被程定旺放出来，没受什么罪，周氏就不知道费了多少的口舌！恨不得嘴皮子都磨破了！

    怎么这如今这孩子憎恨爹娘，就是跟程荣耕两个亲兄弟之间也斗得跟个乌眼鸡似的。

    处处寻着他大哥的刺儿，总觉得做爹娘的亏了他了！

    周氏低了头，啥也不说了，拿了银钱给程荣稼，她自己个儿气的衣服也不想洗了，索性回了屋躺床上歇息去了，实在是心塞的很！

    大概这大清早的就出这样的闹剧就预示着一种凶兆了。否则，怎么各种不顺心了？！

    才过了晌午，一家人准备稍事休息一下，没想到赵氏抱着程绍博回来了，不仅赵氏，程荣耕也跟在后面进了屋。

    两人也就前后脚的时间，那赵氏一边脚下迅速的往家来，还不住的往后看，等得看见程荣耕阴着脸快步的走了回来，她忽然“啊”的尖叫一声，人就抱着孩子往屋里冲！

    王氏年纪大了，人家都说老年人的魂轻，经不得吓，最忌讳这么一惊一乍的，当下脸色就沉了下来，叫骂了一句：“干什么呢，想吓死我老婆子啊？还有没有规矩？”

    这边话音刚落，那边程荣耕已经追过来了，冲上去就一把揪住赵氏的头发，右手发力，狠狠对着赵氏的脸甩了一个大耳刮子，赵氏手一松，程绍博就落在了地上，哇哇大哭起来，此时的赵氏也不甘示弱，反应迅速的一扭身，手一挥，就在程荣耕脸上留下了五个深深的红杠杠！

    夫妻两人就当着一家人的面开始辱骂扭打成一团。

    这不分青红皂白的一阵打闹，真把一众人都给吓到了，不知道出了什么事儿！

    程荣耕虽然和赵氏之间的感情自从之前刘采儿的事儿的一番折腾，基本上算是没有了。但是，两人都还端着最后一点儿的脸面，平时在人前虽然淡淡的，也没到大庭广众之下撕打的地步！(未完待续。)