
    不仅撕打，那吃人的眼神，那嘴里骂出来的话，那下手的狠劲儿，哪里像是夫妻了，这分明就是对仇人的态度啊。

    一个骂：“人尽可夫的荡妇！”另一个就回：“狗改不了吃屎的蠢货！”

    场面混乱难堪，不堪入目！

    要不是前阵子新砌了院墙，八成这会子又引来一众邻里乡亲的围观了！

    程定旺当下就怒了，他用力一踹旁边的一张椅子，暴喝道：“干什么？翻了天了？老三，老三媳妇，还不把你们的好儿子和好儿媳拉开！”

    程长贵夫妇才如梦初醒，也不急着问究竟发生什么事情了，赶紧上前又拉又拽的把他们分开了，周氏上前一步，把吓呆了的程绍博搂到怀中来，也没空骂儿媳妇了，气急败坏的对程荣耕道：“我说你什么事儿要这么折腾，你儿子还小着呢，瞧把他给吓的！”

    这不提还好，一提起来，就跟触动了什么机关似得，一下子就触了程荣耕的逆鳞，他跳将起来，用一种仿佛要吃人的眼神死盯着程绍博，怒道：“他不是我儿子！”

    说着话的同时，一边就要去拽程绍博，一边还叫骂着：“娘，你快放开他，他不是我儿子，这是那个贱女人跟别人生的，我现在就要打死这个小杂种。”

    这话一出，周氏立马就吓得一愣，手也松开了，程绍博更大声的哇哇大哭起来。

    程长贵也愣在一边儿，倒是程定旺还保持清醒,只是这事儿到底太过重大。他当场脸色也不好看了，紧绷着一张脸，站起身来，上前几步抓着程荣耕问道：“荣耕，你说的是真是假？究竟什么事儿，你快给爷说！”

    如此脸色的程定旺，程荣耕从未见过。

    当下，仿佛找到了依靠和倾诉对象，程荣耕宛如竹筒倒豆子般，把事情说了一遍！

    原来今天。程荣耕和赵氏这两人其实都撒了谎。程荣耕实际上是去见周氏的那个远方侄女儿周采荷去了，周采荷嫁了一次人，结果没一年，就因为行为不检点给休了。从此之后。周采荷就破罐子破摔了。什么人都能往屋里拉。

    和程荣耕也不知道怎么又勾搭上了，总归两人天雷勾动地火，程荣耕总是借着出去寻活计或者访友的机会去见她。

    两人早前就约好今日去镇上新开的花灯铺子买花灯。因而程荣耕寻了访友的名目出来了！

    却没想到两人在花灯铺子门口，还没进去呢，恰好看到了说是回娘家看嫂子的赵氏。

    更令程荣耕如同五雷轰顶的是赵氏的身边还有一个男人，两人的举止虽然不见什么过分密切的行为，但是，眉目间的亲密之态清晰可见。

    程荣耕一眼望过去，那气血就一下子涌到了喉咙口，一股腥甜之气压也压不住。倒不是自家媳妇偷人让他一下子克制不住了，当然这也是不能忍的，关键是他隐约知道，他好想窥伺了一个大秘密！

    那男人居然长着一张程绍博的脸！恰好那男人手上就拉着程绍博，一大一小两人别提笑的有多开心了。那笑容灿烂的，不仅引得周围的大姑娘小媳妇争相痴迷，连花儿都要逊色三分！

    走在外面，两张脸交相辉映，惊人的俊秀，也惊人的相似，绝对没有人会否定这两人是父子。

    程荣耕觉得自己一阵天旋地转，无论他对赵氏是多么的厌倦看不上了，对这个儿子那是真心的、掏心掏肺的好。

    这会儿，他看到什么了？他此时才明白，难怪这儿子不像他，原来错把王八当乌龟，压根儿不是他的种！

    那边的三人似有所觉，赵氏一扭头，也看到了程荣耕。

    赵氏明显一愣，接着仿佛变戏法般，那脸色以肉眼可见的速度，一下子变得煞白，她身边的那个男人倒是还没发现这情况，还一脸关心的询问她，好像很担心的样子。

    我呸，奸夫装的跟个痴情汉一样！

    程绍博这时候也看到程荣耕了，小孩子还不怎么懂事儿，看到程荣耕还一脸欣喜，扬着手挥了挥，大声喊了一声：“爹！”

    小孩子清脆的声音一下子仿佛穿透了什么魔咒，把现场愣住的众人从自己的思绪中拉回了现实。

    程荣耕这回管不了刘采荷了，也没心情谈情说爱了，大步往赵氏走来。

    而赵氏这时候也许是下意识的，抢过那男人手上的孩子转身就跑，那男人此时也回过神来，倒是上前拦了拦程荣耕。

    被程荣耕一拳挥开，他想说什么，嘴唇嗫嚅了两下，却什么也没说，眼见周围看热闹的人越来越多，居然半掩着面，一个人退开了。

    刘采荷是认识赵氏的，这会子看到这情况，总能猜出个八九分，她撇撇嘴，嘲讽的笑了笑，知道今天的会面是不能成行了，也一甩袖子离开了。

    街道上，就剩下一家三口在追逐。

    两人这会子，倒是夫妻一心了，都不想在街道上闹得太难看，因此，即便一个惊慌失措的抱着孩子，一个气势汹汹的在后面跟着，但是，到底没有闹起来。

    两人的步子也一直维持着一前一后快走的姿态。

    程绍博此时也发现自家爹娘的异样来了，平日里刁蛮任性的孩子这回也知道怕了，他偷偷的把脑袋埋在自家娘的颈项处，间或探出一点儿缝隙来偷偷的看程荣耕。

    只在赵氏要转向赵氏娘家的小巷子的时候，程荣耕忽然在背后阴阴说了一句：“你要是不怕在这丢脸，你就进去！”

    赵氏一听，心里一寒，知道此事不能善了了，而且此时程荣耕的话她是绝对相信的，这男人如今已经气到了极致，倘若如今她有什么逆了他心思的行为，必然会使冲突爆发的更加迅猛和提前，而她不想在娘家这儿丢脸。

    当下，一咬牙，一跺脚，她抱着破釜沉舟的决心转了头就抱着孩子往和平村走。

    两人就一前一后的回到和平村来，然后就开始了一场当着全家人面的厮打……(未完待续。)