
    程兆儿倒是拉着竹青稍稍问过几句，得到的消息也都是欧阳璟忙忙忙……

    程兆儿多知趣和聪明的一个人啊，知道这是欧阳璟的借口，也不问了！他们之间的关系如此这般已经是很恰到好处了。

    程兆儿相信，倘若自己有什么困难，欧阳璟一定会鼎力相助，而欧阳璟倘若有什么需要帮忙的，程兆儿也不会推脱的！

    男女之间的友情到了这一步也就尽够了，再多的，程兆儿给不起，也不愿意给！

    两人也没有如同程兆儿之前担忧的一般，走向最坏的那种情况：友情荡然无存，欧阳璟因爱生恨……

    这已经是最好的结局了！

    想一想，大概从什么时候开始，欧阳璟终于摆正了姿态，接受了程兆儿不属于他的事实？

    大概就是她告知了他，她怀孕了以后！

    于程兆儿内心来说，她真心希望欧阳璟这个她当成朋友的人能找到自己的幸福，快乐一生！

    如今，因为这些个分红，和铺子的出息，程兆儿大约已经是全大夏朝数得上的富婆了！

    她也没有再扩大铺子或者再做其他生意的想法，本质上，她有原本前世遗留下来的“陋习”！

    她不愿意做一个工作狂，只想赚的多多的银钱，然后过衣食无缺的生活！

    如今银钱够她花八百辈子都不止，每个月都能分到一大笔，自己的铺子还有出息。她也不是全无事儿做，流民所和技工所的事儿还需要耗费她的心血，她觉得如今的生活挺充实挺有寄托的，压根不想跟个赚钱的机器似的，再弄点儿什么生意来折腾自己！

    退一步说，就算她自己愿意再弄点儿事儿折腾自己，李氏和程长庆和不会同意的！

    跟前还有五个孩子要带着呢，不够折腾的吗？还是先把孩子细心的照顾好了是正事儿！

    其实，程兆儿自己也是这么想的！

    原本一个孩子的时候，圆圆就挺让她费劲儿的。如今一下子多了四个。可以想象以后家里是怎么个鸡飞狗跳。

    即便家里如今有丫鬟和婆子帮忙，但是，她作为母亲，她也不想在他们的生命里缺席了！

    她自己在现代受够了孤儿的苦。是不愿意让自己的孩子受到一丝一毫的委屈的！

    提着大包小包的。程兆儿又回村里了。

    回来那会儿。程长庆不在，去了听竹轩，家里除了五个孩子。还有李氏和程雪儿！

    程雪儿也是偶然回了娘家，李氏跟她说起了这事儿，当时她就急了，在自己家待着实在放心不下，韩义又和洪叔去放蜂了，她在家也每个说嘴的人，知道程兆儿去了城里，索性带着儿子在娘家等消息。

    因此，程兆儿这一回来，母女两人就围了上来，程兆儿也知道他们着急，赶紧把东西都放下，就和她们把事情大概的说了一遍。

    本以为，以李氏平日里的善良，肯定要说她这法子有些损了！

    没料到，李氏却是重重的说了声：“好！”这倒是让程兆儿挺意外的，程雪儿表示赞同程兆儿一点儿也不意外，她们姐妹惯常亲近，再者，要说对邵氏的恨意，对比程兆儿，程雪儿甚至更加的讨厌她！

    说到底，程兆儿毕竟换过“芯儿”了，比起程雪儿，因为没有记忆的支撑，恨意到底是差了一层！

    只是没想到一贯柔和，讲究与人为善的李氏居然也很赞同，看来是真的对邵家人和邵氏恨之入骨了！

    解决了这件大事儿，李氏和程雪儿放下了心里的大石头，程雪儿当场自顾自的扒拉起娘家的地窖来，说她前几日跟花氏学了几道拿手菜，难得回娘家，也让爹娘和妹妹尝尝鲜！

    李氏也来了兴趣，见程兆儿带了不少吃食回来，便也准备亲自做几个拿手菜，晚上犒劳犒劳大家这些日子的辛苦。

    到了傍晚，别人家才准备随便糊弄点儿，弄点晚饭吃吃的时候，程家的青砖瓦房里已经飘起了饭菜诱人的香气来。

    晚上，把韩老八一家和几个和程长庆交好的人家一起叫来，好生吃喝了一通！

    一家人倒也欢腾的很，等得众人走了，把程雪儿母子也送回了韩家之后，程兆儿把圆圆和四胞胎哄睡了自己也准备回屋睡了。

    今天从城里赶回来，也挺累的了！正准备睡觉，外面又想起了敲门声，伴随着还有程朵儿急切的叫“大伯”的声音！

    程兆儿心里一咯噔，顿时那点儿睡意一下子跑光了，招呼惊蛰去开门，自己个儿也不忙着进屋了，拢了拢身上的衣服，就站在廊道上等着！心里却是止不住的恼火！

    程家老宅可从没有什么好事儿是想到他们大房的，听程朵儿这么急切的声音，肯定又是惹了什么麻烦了。

    而且这都几次了，每次人都要睡了，那边就出点事儿，折腾的人想好好的睡觉也睡不安生了。心里不住的腹诽，但是，还真没办法！

    程长庆和李氏都已经进屋了，这会子也出来了，眼见惊蛰丫鬟去开门了，倒也不急了，就站在走廊上等着了。

    程长庆如今也淡定了，老宅过一段时间就会出一回事儿已经成了一种规律，要是不出点什么事儿，没准程长庆一家还觉得不习惯呢！

    程长庆从一开始的心急如焚，倒得如今，脸上是再也看不出异样了！

    果然，没一会儿，程朵儿就匆匆的进来了，远远的，那脸色就是煞白煞白的，程兆儿心说：老宅这次的问题似乎不小啊？！

    果不其然，程朵儿一来，也顾不得寒暄了，直扑倒程长庆身边就道：“大伯，你快去看看吧，爷爷又晕过去了！”

    这一下，是实打实的把程长庆一家惊住了，李氏急道：“怎么会？”

    一边急急的跟着程长庆的步子，就要往老宅走。

    程兆儿虽然也惊讶，但是人却没动，家里还有孩子在呢，她也走不开。

    程朵儿跟着程长庆夫妇后头，一边解释道：“爷是被三婶和二嫂给气的，当时身子就不能动了！”(未完待续。)