
    程兆儿绝不允许任何人来伤害她所珍视的家人！

    程兆儿这回是真的接受教训，人呐，遇到别人家的事情，就能看的很清楚，可是真的到了自己身上，不是当局者迷，就是有这样那样的无奈，而实际上这些不过是给自己找的借口而已。

    想到这儿，她低头摸了摸还气鼓鼓着一张脸死死瞪着被一众家人围着的程荣耕的圆圆的脑袋，蹲下身来，她仔细的擦掉圆圆还残留在眼角的泪痕，轻轻用手盖上圆圆愤恨的双眼，嘴里却是说道：“圆圆，哭是不能解决问题，打他咬他也不能解决问题，因为这种痛不是深入骨髓的，既然要教训他，就要一下子置于死地，绝不容许他有死灰复燃的余地。”

    圆圆大了，五六岁的孩子了，在这个年代那也是半大的孩子了，程兆儿深知女人在这个年代的不容易，心里也是极为疼孩子的人。但是，正是因为疼惜，所以她不会把圆圆养在温室中。

    这时候的圆圆，已经到了必须脱离天真烂漫的童年和娇憨，逐渐成长起来的时候了。

    生活是最历练人的，圆圆如今有她护着，等到出嫁了，她还是要靠自己，纵是有娘家兄弟给她做依靠，日子还是要自己过！

    因此，这些个事情，程兆儿基本上不避讳她，也把自己为人处世的方式一点点的慢慢教给她。

    当然，这些个言论她也是背着李氏说的。她这种以牙还牙，以眼还眼的教育理念，和这个年代宽容、贤惠、谦和、大度的理念是那么的格格不入。

    这些美德程兆儿没觉得有哪里不对，也不会说那就不好，但是，她希望自己的闺女以后不做小绵羊、小白兔，纵使是，那也必须是藏着尖锐爪子的小绵羊或者小白兔。

    李氏要是知道她这么教闺女，回头定是要把她骂的狗血淋头的。

    好在，如今她压根没空听得程兆儿的话。她此时和程雪儿一边拍哄着还有些抽噎的四个小家伙。一边对上了周氏叫嚣起来。

    圆圆扒拉下程兆儿的双手，懵懂的看着程兆儿，似乎不明白程兆儿在说什么！

    程兆儿也没解释，只是道：“圆圆只要记住阿娘说的话。做的事。以后就会逐渐明白的。”

    圆圆皱皱眉头。看了她阿娘一眼，似懂非懂的点点头。用小手拍拍程兆儿，程兆儿知道闺女的意思。蹲下身子来，圆圆轻轻的摸了摸程兆儿的脖子，气愤道：“阿娘，你肯定很疼吧，你等着，圆圆现在报不了仇，等爹回来，让他给你报仇。”

    又似模似样的叹了口气，小大人似的道：“哎，真是让人操心啊，阿娘，爹都跟我说了，你离了他就是不行，临走的时候，还跟我说让我好好照顾你呢，可是，你呢，平时总是惹我生气，我也就不怎么高兴管你，现在有了弟弟了，我还要照顾弟弟，没想到我这一没留意，你就这样了！”

    一副恨铁不成钢的样子，好像离了她，她程兆儿就不能活了一样。

    程兆儿一听，那种教育闺女的荣耀感和使命感瞬间没了，暗自腹诽着死丫头就会破坏气氛，眼睛一竖，瞪着圆圆，怒道：“耿圆圆，你说啥呢？”

    心里却把耿以元骂了个半死，就知道他在背后老是拉着圆圆叨咕她，看看把圆圆教成啥样了，跟个女土匪头子一样。

    居然敢在她背后形成联盟了，还互相交换心得意见？！真是过分，瞅瞅这会子外面吵闹冲天，而四个刚才抽噎了一会儿，如今已经被李氏和程雪儿放回小推车里，蹙着眉头却不哭不闹的小子，程兆儿咬咬牙，心道：等着吧，耿以元，你有闺女我有儿子，这四个儿子得好好教，以后他们母子五人就不信打不赢那父女两人。

    她似乎忘了，圆圆也是她带大的，而且这孩子从小挺阳光，挺乐呵的，跟个小苹果似的，这会儿，却逐渐有变成毒苹果的趋势，而这样的改变，却是从程兆儿这个娘正式接管了闺女之后……

    可见，也别叨咕人家耿以元做爹的为老不尊，她这个做娘的也是半斤八两，平日里也是那不正的上梁！

    圆圆吐吐舌头，对着自己阿娘做了个鬼脸，不过不同于以往，惹了程兆儿以后，她就跑开了，这回，却是静静的待在程兆儿左右，两只眼睛跟探照灯似的，紧紧盯着还在闹腾的众人，小身子也挤在程兆儿前面，一副保护者的姿态。

    母女两人平日里闹腾个没完没了，都以气对方为乐，但是，这些个是两人的小情趣，实际上的感情却是无比深厚的。

    程兆儿心里熨帖的同时，把心思又放在了面前这群人身上。

    看着面前围着的一众家人，周氏此时精力十足的护在程荣耕身边，一人对上李氏和程雪儿叫嚣着对骂，程长庆挥舞着双拳想要上手打程荣耕，只可惜被程荣稼和程长贵死死的抱住了无法动弹。

    王氏站在一边坐在地上拍大腿的哭嚎。一边还拽着要上前帮忙的程长富，死活不让他上去掺和，也不知道此举动代表什么，是怕大儿子把小儿子伤了，还是怕二孙子被大儿子给废了？！

    赵氏站在房门口，拉着一脸害怕的程绍博，终于褪去了脸上木然的表情，也是一脸的惶恐，如果程兆儿没看错，还能看到那眼睛深处一丝说不清道不明的优越感和鄙夷！

    这会子，就能看出亲疏远近来了，程兆儿宛如一个局外人一般，平静的扫过这一家的姿态，程长贵再怎么忏悔，觉着自家大哥、二哥对他好了，到了关键时刻，还不是向着自己的儿子。

    还有王氏，自家孙女要被掐死了，没见她哭嚎，这回二孙子被打了，她倒是受不了了。

    赵氏心里想什么，程兆儿随便想想都知道，平日里程兆儿本来觉着赵氏挺低调的，不怎么言语，对程长庆一家也是淡淡的，既不巴结讨好，也不鄙夷漠视。当时没想法，这会借着这些事情，却是看出点什么来，平日里那些个行为哪里就是低调了，分明在赵氏眼里，他们都是乡下人，暴发户，瞧不起呢，可能觉得跟他们多说点话就是自降身价了吧！(未完待续。)

    PS：大家新年快乐，雾眠在这里给大家拜个早年，恭祝大家在新的一年里全家幸福安康，阖家幸福~~

    然后，弱弱的说一句，还有一更窝还没码好，下午两点之前，大家有空记得刷一刷，么么哒……