
    程定旺一听这话，就觉得眼前一片模糊，他晃了晃，没作声，脸转向了赵氏，程定旺作为一家之主，基本不会和孙媳妇直接对话的。即便再怎么不满意或者有什么事情，最后出面的永远是王氏。

    只是，如今，他等不及了，眼睛死盯着赵氏，直接问道：“赵氏，荣耕说的可是真的？”

    虽然是问句，但是，程定旺在这件事上还是很相信程荣耕的，倒不是说偏袒自家子孙还是什么，而是他很明白作为一个男人，倘若他不是心里百分百确定了，他绝不可能说出孩子不是自己的这样的话。

    因为，这不仅是对自己的否定，更是对自己的尊严和骄傲的践踏，没有人会愿意随意的背负这些！

    听了程定旺的问话，赵氏就跟没听见似的，如今就是个锯嘴的葫芦，此时就搂着还在抽噎的程绍博，一脸木然的坐在地上。

    可是，她什么也不说，就相当于什么就说了。

    程定旺只觉得眼前一黑，头疼的几乎要炸开了，他终是忍不住，用手使劲儿的揉着自己的太阳穴。

    换做平时，不说其他人，王氏肯定早就注意到了这点儿，只是，今日这消息实在太劲爆，王氏自己都觉得五雷轰顶般的难以自持，压根没空顾及到程定旺。

    周氏“嗷”的一声扑上去，就对着赵氏一阵撕挠，赵氏这会子不呆呆的坐着了，也不傻站着给她挠。婆媳俩倒是平分秋色，谁也不示弱。

    程定旺此时彻底确定程绍博当真不是程家的孩子了，他只觉得自己的心仿佛掉到了冰窖里，冰凉的都失去了知觉！

    这是多大的丑闻啊！

    老爷子想着自己一生兢兢业业的只为了求个好名声，如今更有大孙子助益，就在他好不容易看到了振兴家族的希望之时，忽然就闹出这样的丑事，这事儿一闹出来，往后家里的女孩儿还怎么嫁人，男丁还怎么娶媳妇儿。最关键的是。程家还有什么名声可言，外人要怎么骂他这个一家之主？！

    这让一辈子注重规矩的他怎么忍受？他简直不能想象自己以后站在外面被人家指指点点的样子，那大概比不穿衣服行于人前还要可怕。

    而此时，这些个败家玩意儿还在撕撸打骂！

    当下。手指颤抖的指着宛如疯妇般大喊大叫着“休了赵氏”的周氏。大骂道：“休什么休？你这败家玩意儿。你是想这事儿闹得所有人都知道，所有人都看我程家的笑话是不是，我程家多年积攒的名声还要不要了？！再这么不懂得轻重。我让老三休了你！”

    说完这话，就仿佛用尽了所有的力气，人直直的往后仰了过去，脑袋重重的嗑在了地上！

    然后，就再也没有醒来。

    周氏这时候彻底慌了，这时候，她可真是百口莫辩啊！

    不管有什么前因，如今看来，程定旺就像是被她气昏的，她要是背上这样的名声，还有的好吗？又加上得知孙子可能不是自己家的打击，一下子也像失了所有的力气一般，人看起来就像是风干的老酸菜，彻底的失了光泽和水分，软塌塌的瘫软在了地上。

    说完了，程长贵倒是有点憋不住了，他自私自利，唯利是图，要面子要了一辈子的人，总是自以为高人一等，这会子头一次在自己兄弟面前露出脆弱的一面来：“大哥、二哥，你们说这事儿咋办呢？”

    又叹了口气，头一次开始反省起自己来，又不无羡慕道：“我一辈子都自得自满，精于算计，结果算来算去，却没算到自己生的儿子不如人！你们都有好儿子！”

    这会子，程长富倒是又同仇敌忾起来了，他气急败坏的拉着程长贵，问道：“他奶奶的，这奸夫是谁？偷人居然敢偷到我们程家来了，老子去废了他！”

    程长庆没有作声，但是，脸色也很不好看，程长富说了这些话，他虽然没有明确表示赞同，但是也没有阻止程长富的意思。

    程家兄弟不一定和睦，但是，有这种外部矛盾的时候，还是挺互相团结，一致对外的！

    这下子，程长贵欣慰的同时，却是有些感慨了。

    自己算计了自家两个亲兄弟一辈子，占便宜，说小话，暗地里使坏儿，到头来，能和他站在一处的，真的使力帮他的人，还是自己的亲兄弟。

    这却是他这辈子都没有想过的。

    他头一次觉得，这些丢脸的事情说出来不是那么的艰难和难堪，相反还有松了口气的感觉。

    如此，程长贵的语气倒是和缓了些，只不过，说着说着，他又一副欲言又止的样子。

    程兆儿倒是浑身一毛，因为，她敏锐的感觉到程长贵往她这边瞥了一眼。

    程兆儿忽然有种感觉，难不成这事儿还和她扯上关系了？是她认识的人不成？！

    不仅程兆儿察觉到程长贵往自己这边望过来的一眼，就是程长庆也感觉到了，他看了程兆儿一眼，皱眉问程长贵：“老三，究竟什么不能说的，你看兆儿干什么？！怎么，难道是兆儿认识的人？”

    程长贵皱皱眉头，犹豫片刻，有些期期艾艾道：“荣耕说……那个男人他见过，是广济府封大人身边的属官！前段时间德喜公公来的时候，那个属官就站在封大人身后。”

    其实他本来就在犹豫要不要说这些的，但是，到底不甘心吃这暗亏，想着要是程兆儿有本事把这人找出来，他寻人报复一通也行，当然，心里还有点隐晦的小心思，程兆儿如今的身份地位今非昔比，如果能借她之手把这“奸夫”处理掉，那就太好了。

    而这事儿，他心里清楚，程兆儿不一定愿意帮他，这个侄女儿如今程长贵也是看的透透的，那就是个油盐不进的主儿！但是，如果说通程长庆，是不是就可以让程长庆说通程兆儿了？！

    虽说程兆儿在他眼里一无是处，但是，有一点他是肯定的，那就是程兆儿对爹娘的孝顺之心！(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏和月票，鞠躬感谢雨VS笙亲投的月票，感谢大家的支持~