
    全家人也被这么突然的情况给吓呆了，李氏在灶间听到外面的喧闹声，心里不知怎的就咯噔了一下，赶紧放下手上做的事往外跑，出来就看到这一幕，直接和察觉到圆圆的异样紧赶慢赶走到程家老宅门口的程雪儿一道，只觉得两眼发黑，两腿发软，接着就跌跌撞撞的一边哭叫着，一边冲了上去。

    程兆儿虽说被程荣耕掐了脖子，但是，实际上，程荣耕说了什么她也听清楚了。

    程兆儿事后想想，她也深刻的反省了，难道真是自己仗着是穿越女，在这里活的太招人恨了，可是，她也没做什么天怒人怨的事情啊，而且一向是低调为主，也没有自带什么技能，即便有一些占了前世便宜的地方，但是，好多东西也是她绞尽脑汁的改良和努力寻找信息拼凑完成的。

    世人看到了她的成功，却忽视了她为了这些付出的巨大努力和精力。如此的够拼够努力，尽全力融入这里的生活中，她这是招谁惹谁了？

    结果，她自己得出一个结论，不是她太招摇了，而是程荣耕脑子进水了！

    一家人愣了一瞬，便不约而同的扑了上去！死拉活拽的把程荣耕和程兆儿拉开了。

    程荣耕仿佛魔魇了般，他如今就跟个已经失去了理智杀红了眼的人一般，满心满眼只有一个念头，那就是让程兆儿是他的仇人。

    对他来说，程兆儿就是他的绊脚石。从什么时候开始，自己对她的鄙视、嫉恨和怨念已经这么深了，纠纠缠缠，最终化成了卡在喉咙口，不除不快的鱼刺！

    如今，他想不到程长庆一家对程长贵一家的宽容和帮助，他脑子里所能想到的就是他每次出事儿，以程兆儿为代表的程长庆一家的绝情。

    他想去镇上学堂，程长庆一家不帮忙，可是程荣启就能去！他和刘采儿的事情败露了也没见程长庆一家帮忙。还有被赵氏娘家坑了那么多银子的时候。程兆儿强硬的嘴脸。

    为什么这些人不帮他，那些银子对他们来说并不是很多，帮个忙不过是举手之劳！还有听竹轩那个铺子，倘若能给他们家一些份子。他们一家也能过上好日子了。说到底就是心窄。不想他们这些亲戚分好处！

    如此想法倘若程兆儿知晓，必然会觉得程荣耕已经无药可救了，这样只会在别人身上找错误的人。即便对他再好也是一只养不熟的白眼狼。

    先不说这些都是他先犯下的错误，就是上学堂的事情，那时候，程荣瑞刚回来，还是个还没站稳的小武官，家里根本没这能力把他送到镇上的学堂，但是，程长庆也尽力奔波了。

    说到给银子，就更可笑了，难道自家努力赚来的银子，就应该要被别人讹上才是对的？！这是什么莫名其妙的言论？！

    程兆儿被掐住的时间并不长，毕竟一家人涌上来，程荣耕又不是大力士，哪儿能支持住啊！因此，一下子，就给拉开了。

    程兆儿一被松开，顿时觉得自己脖颈处宛如断裂的火辣辣疼痛，她都觉得自己连呼吸空气都做不到了。

    李氏和程雪儿围着她哭天抢地的，也不敢碰她的脖子，脖子以肉眼可见的速度变红变肿，可以想见程荣耕当时用的力气有多大了。

    程兆儿岂是那种吃亏的人，她平日是不喜欢争抢，也不爱纷争，一般的小亏吃一吃无伤大雅，但是，那是在她不在意，不跨过她的底线的情况下，充其量那些个与其叫吃亏，倒不如说就是别人占点儿小便宜罢了，根本不值得放在心上。

    可是，程荣耕这行为可就是变了味了，他这分明是想要把她置于死地了，她能饶得了他？

    当下，顾不得脖子的疼痛，她先是把搂在怀里的贰贰塞到李氏怀里，把刚刚也被程家一众人一同拉开的圆圆拉到一边儿，冲上前去，两手左右开弓，没等程长庆等人作出反应，两个重重的大耳刮子就甩上了程荣耕的脸。

    一瞬间，不仅是程荣耕脸上多了十道深深地指痕，嘴角都被打出血来了。

    程兆儿这是使出了吃奶的劲儿了。

    程家人都被如此粗暴的程兆儿给吓住了，连火冒三丈的准备把程荣耕“大卸八块”的程长庆也惊了。

    一腔几欲喷出的怒火出乎意料的稍稍平静了一些，没想到他闺女这么勇猛！

    程荣耕头一偏，怨毒了盯着程兆儿，两手一抬，就要上来回击……

    程兆儿这时候却冷静了，她倒退一步，冷笑道：“你敢再动一下试试，你不会忘了我现在的身份吧，想死想坐牢，你就再挠一下看看！”

    瞧这狠样儿，她就不明白了，她究竟是哪儿对不起他了，虽说老宅这群人很不争气，程兆儿心里看他们也膈应的很，嘴上也总是说再不理他们了，绝不能再被他们左右，可是，哪一回他们各种作死以后，她没有给他们留下活路了？

    甚至可以说，对老宅的事，她从来都是重重拿起，轻轻放下的，如今倒是纵出这些个不分黑白的东西了。她这回倘若还纵着他们，那程长庆一家不仅被拖累，后患无穷，没准这些个禽兽哪一天真能拿刀把她给杀了。

    这回，程兆儿也想打自己一个耳刮子，没想到多年的温暖家庭生活不知道怎么的就把她的警惕心和危机感给降没了，前世的自己，一个孤儿能够奋斗的后来的地位，所依靠的无非是看人极准的眼光和未卜先知的危机意识和自我保护意识，盲目的软弱和所谓的善良只会把自己逼向不利的境地的！

    教训是显而易见的，她总是琢磨着这些是程家人，是程长庆和李氏的亲人，因此处处留手，可是结果呢，人家可不知道感激，次次挑战她的下限不说，真是把升米恩斗米仇这句话的精髓发挥到了极致！

    这样的毒瘤和腐肉必须拔掉，小恶不惩，大恶遭殃，今儿程荣耕敢掐她脖子，明天他就敢仗着程荣瑞的官威祸害百姓，最后害了别人不说，程荣瑞一家也可能被连累，丢了官职事小，要是丢了性命，她找谁说理去。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢10205917581亲投的月票~