
    这幸亏是他侄子，要是他儿子，他真的不带认的，直接逐出家门断绝关系多干脆？！

    程兆儿没再作声，第二天一早，他们又去镇上最好的药铺诊断了一番，大夫说的也都大同小异，除了温补着，还真不确定程定旺能不能醒来。

    毕竟程定旺年纪大了，就这么走了也是很有可能的。

    兄弟三人也没办法，抓了一大堆的药，忧心忡忡的把程定旺带回家去了。

    好在有马车，村里人也没注意到程家如今的异样，等到了程家老宅，家里还是一盘狼藉的样子，赵氏拘着程绍博，母子两人就待在房间里不出来，门紧紧地锁着。这会子，也没人有空理会他们了！

    程荣嫁也不在家，不知道哪儿去了。

    王氏和周氏估计是打击太大，这会儿已经在床上躺着了，程荣耕却不见踪影。

    马车一回来，老宅的人听到声响，周氏和王氏就从床上爬起来，出来了。

    询问了一番程定旺的情况后，王氏又是一通哭天抹泪。三个儿子也没空理会王氏的哭闹，把自家爹先挪到床上、安顿下来再说！

    安顿好了，程长贵终于空出时间来埋怨周氏了：“你不知道这会子荣耕正在气头上啊，你怎么不把他看好了，还让他出去了？！”

    周氏本来心里就一团乱麻，一方面为了程荣耕和赵氏的事儿，一方面心里正害怕着呢。要是程定旺死了，这“气死公爹”的屎盆子会不会实打实的就扣到她头上来了，这会儿听程长贵说话，她也在气头上呢，当下没好气道：“他又不是没长脚，我拴得住他吗？”

    一扭头，去煎药去了，老天保佑老头子不能现在死了，要不，先不说她以后出去要被唾沫星子淹死了。王氏就能先把她生吞活剥了。

    他们几人走了是不知道。她在家日子可难过了。已经被王氏骂的狗血淋头了，说她不会说话，把老头子气狠了，才昏过去的。

    周氏想说什么。王氏压根不给周氏开口的机会。周氏才觉得自己冤枉呢。老头子明明是被赵氏的事情刺激的。

    是她周氏运气不好撞上了！

    不过说是这么说，程荣耕如今却是是重点保护对象，就怕他如今刺激太大。失去理智，做出什么不可挽回的事情。

    这么一想，大家都有些后怕，一家人又乱了起来，忙着出去找程荣耕了。

    程荣归和刚回来的程荣嫁都被派出去找人了，程长庆三兄弟也没闲着，也往外面寻摸去了！

    这事儿一家人做的偷偷摸摸战战兢兢的，就怕走漏了一点儿风声！

    李氏也带着孩子们来了老宅，如今大事当前，还真不能躲清闲了，这会儿，正和邱氏忙着做饭呢。妯娌两人大半辈子也没合得来过，一时间在灶间虽然无话可说，但是，各自忙碌，倒是还算和谐！

    王氏在屋里给程定旺擦身，还要喂药，好在汤药程定旺还是能咽下去的，要是这些都咽不下去，真的就可以准备后事了。

    到了下晌的时候，谁也没想到，程荣耕忽然不声不响的出现在家门口，跟寻常人似的，那会子，程长庆三兄弟已经回来了，他们约好过一阵子就回来看看，顺便交换一下情况！

    程长贵正好也刚回来，找不到儿子，正焦头烂额心里急呢，一抬头，发现人回来了，松了口气之余，那火气也腾地一下上来了，上前一步，一巴掌就招呼在程荣耕的脑袋上：“你去哪儿了，这么大的人了，出门怎么不跟人说？”

    程荣耕皱皱眉，用手扒拉了自己的头一下，没理会程长贵，目光越过程长贵，看向赵氏所在的屋子，大声说：“我去赵家把他们家给砸了！”

    话音刚落，就听到屋子里一声巨响，像是不小心打翻了什么东西，然后响起程绍博的哭声，接着就是悉悉索索的声音，好像有人在收拾，不过赵氏终归没出来。

    程荣耕咬咬牙，就血红着双眼往屋里冲，好在程长贵眼疾手快的抓住他了：“你干什么？还想再打一架，你是怕外面的七大姑八大姨没地方嚼舌根去？”

    程荣耕手一挥，就把程长贵推开了，心里实在愤懑不过，先是在院子里一通猛踹，然后，就抱着头往地上一蹲。

    半晌，他忽然站起身来，毫无预警的冲到因为觉得光线正好，把四胞胎儿子们抱到院子里来，给四胞胎换尿布的程兆儿面前来，程兆儿下意识的一抬头，就看见面前站着一个满脸狠色的人，那眼神仿佛都要吃了她！她大骇，直觉不妙，全身的细胞都在叫嚣着危险，她本能的想躲了开去。

    忽然，整个人就被狠命一推，面前的男人瞪着血红的双眼，一把就掐住程兆儿的脖子，道：“是你，是你把那男人引来的！我要杀了你！”那眼睛里的仇恨和怨毒让人心惊。

    程兆儿头脑一片空白，她只觉得自己的呼吸已经停止了，除了脖子上传来无止境的疼痛，她再也感觉不到其他来。她双手紧紧地抱着刚才正在被她换尿布的贰贰，到了此时此刻，她脑子里唯一所能想到的就是保护自己的孩子。

    也许是母子连心，平日里对于换尿布这事儿异常享受的四胞胎今日也反常起来，几乎是同时的，先是贰贰在程兆儿怀中带着哭音的一哼，四胞胎异口同声，又极其突然的爆发出极响亮的哭声，同时，这个点儿应该还在外面玩的圆圆正好被程雪儿带到老宅来了。

    圆圆隔得老远，就看到这一幕，小丫头先是愣了一下，忽然撕心裂肺的一声尖叫，孩童清凉尖细的声音，一下子刺破云层，穿透云霄，把一边还没注意到这一幕的程雪儿吓得一抖，然后，就看见小丫头跟个小炮弹一般冲进了程家老宅的院子里。

    小丫头直直的冲进来，一把扑上去，死死地咬在程荣耕的手上。那狠劲儿，估计时间长点，能活活咬下一块肉来。(未完待续。)