
    不得不说，这程长贵也是狗改不了吃屎，一辈子就喜欢算计的人，到了这时候了，还是免不了算计筹划，为自己谋好处！

    程兆儿听了这个消息，诧异的挑了挑眉，她还真没想到，还真是自己认识的人的身边人！

    仔细想了想，还是不记得是哪一个，她记得封大人带了好几个属官和侍卫，因为都穿了差不多的衣服，她也没注意。

    只不过，即便真是封大人的属官，跟她又有什么关系呢？

    她看了程长贵一眼，有些摸不准程长贵的意思了，又看了一眼程长庆，如实道：“那么三叔是什么意思呢？让我去查探一番吗？”

    “先不说我没有见过那个男人，万一封大人身边的属官只是不幸和这人长得像，弄错了我要怎么收场？而且，实际上，我本人和封大人并不熟识，我和封大人的接触仅仅是因为他的夫人荣娴郡主是我铺子里面的顾客而已！就算那个男人当真是封大人身边的属官，又能怎么样？关键是，这件事大弟是怎么打算的？或者三叔你是怎么打算的？”

    难不成程荣耕以为，他们程家有大本事，能把知府封大人的属官教训一顿？！那他也太高估程家人了！

    程长庆微微点了点头，觉得程兆儿此话有理，两兄弟又一同把目光投在了程长贵身上。

    程长贵一边是为了程长庆意会不到他的意思，不能帮他说服程兆儿而生气。另一边是重新又想起了这件丑事，让他的脸色又变得难看起来，他气愤难平道：“不管怎么着，赵氏那个女人一定要休了，还有那个孩子，也一起带走！”

    又看了程长庆一眼，意有所指道：“如果能找到那奸夫就好了，那男人勾引了我的儿媳妇，怎么着也不能放过了。”

    只不过，程长庆皱着眉。像是在思考什么。丝毫没有接茬的意思，气的程长贵一个倒仰！最后，也只能暂且作罢！得了，媚眼抛给瞎子看。都是白搭！

    其实。程长贵说不出口是。把程定旺气着了以后，程朵儿急匆匆的去程长庆家叫人！当时，程荣耕就叱骂起程兆儿来！在家里不住怨怪程兆儿。他觉得要不是程兆儿声名鹊起，得了皇上的赏识，那德喜公公就不会来，德喜公公不来，也不会把知府封大人引来，赵氏就不会看到那个属官了。

    要是程兆儿知道程荣耕是怎么想的，肯定要喷他一脸的，这都是什么逻辑，按照程荣耕的想法，是不是哪天出去摔了还要怪那路铺的不平，哪天被人抢了，要怪那抢他的人“慧眼识距”？！

    这话听多了，程长贵心里也不是没想法！不过，他还有理智，虽说他心里也是有些埋怨程兆儿的，但是，那也只是一腔愤懑无处发泄的怨气罢了，自然不会说出来招人恨！

    程兆儿耸耸肩，一点儿都没办法表达出一丝的同情，她对老宅所能尽到的只是道义而已，就这还是顾及了程长庆和李氏还要在程家立足，程荣瑞还要做官的面子。

    只不过，休了却也是个麻烦事，程长庆一家虽然是和程长贵早就分家了，但是，分家不分宗，说到底还是一个祖宗，小丑事也就罢了，这么大的丑事实在难看的很。

    好事不出门，坏事传千里，纸是包不住火的，休妻已经是一个天大的事儿，更何况，还是因为这样的原因？！

    程兆儿几乎可以预见，估计会有很长一段时间，程家人都会处在指指点点中。

    这么一想，程兆儿就觉得不妙了，外人说起来，不会说程荣耕怎么怎么样，只会说程家怎么怎么样，更可能要说那个做官的程荣瑞家怎么怎么样……

    她皱皱眉，便道：“三叔难道忘了吗？爷说不能休啊！”

    程长贵还没说什么，那边程长富就跳起来了，他一拍脑袋，气道：“对啊，我都给气糊涂了，你倒是痛痛快快的把人休了，到时候，我们程家人以后出门不被唾沫星子淹死了？！”

    别人会骂赵氏，没准儿也会寻了由头把她沉塘了，但是，程绍博这个‘证据’是留下了，以后他就是程家人的污点，时时刻刻提醒着程家人那段不堪的过去，人们纵使会骂赵氏不检点，可是娶了赵氏，还留下证据的程家人也好不到哪儿去，注定要被人耻笑！

    程兆儿这会子有些理解程定旺了，换位思考的话，程兆儿如果是程定旺，一辈子珍视看重的名声就以这么不堪的方式轻轻松松的毁掉了，她怕是也要气的一口老血喷出来了！

    程长贵盯着程长富看了一眼，有些不敢置信自家二哥到现在还能说出这样的话来！

    他突然情绪激动起来，气道：“老二，你怎么只想着你自己了，你光是怕被唾沫星子淹死，你怎么不想想，我家荣耕怎么办啊？难道还让赵氏占着我三房长媳的名头，让程绍博占着我长孙的名份？”

    程长富这会子也火大了，他自小最烦这些事儿，就是这老三家，隔断时间就折腾一次，咋这么不消停了？都是什么玩意儿？

    他最见不得别人跟自己横挑鼻子竖挑眼，见程长贵如此，也气冲冲地吼道：“什么叫我只想着我自己，你儿子怎么就不消停了，他这老婆没娶好，凭什么我们跟着遭殃了？怎么坏事总要我们跟着分担，你家挣了银子怎么没说分我一半儿？”

    对这事儿，他气大着呢，老头子这个死样子，以后要花多少银子，想想就心疼啊！

    兄弟俩跟斗牛似的，又顶上了！

    程长庆没好气的拉开两人，不耐烦道：“好了，吵什么吵！这事儿先不提，爹这还没醒呢，总归什么事等爹醒来再说。”

    程长贵急了：“那要是爹不醒呢？”

    程长庆瞪他一眼道：“不醒的话，就按照之前爹的意思办！”

    想了想，又皱眉补充一句道：“荣耕这么大岁数了，怎么回回都是他闯祸，他下面还有几个弟弟可都看着呢，怎么做哥哥的？！”(未完待续。)