
    而邱氏，躲在灶间不出来呢，估计猫在灶间的窗口，透过窗口缝隙往外看呢！

    此时，纵使程家老宅新砌了院墙，也挡不住这么大声的喧嚣，门口早就挤满了人，嘁嘁喳喳个不停，韩村长和族老们也一脸严肃的站在门口。

    也难怪村里人叽喳个不停了，脸上惊疑的表情还残存着没有消失，实在是他们没想到，程荣耕哪里来的胆子，居然掐了程兆儿的脖子？！究竟是什么深仇大恨？！

    程兆儿此时忽然淡定下来，她随意坐在了院子里摆放的一张凳子上，怀里搂着圆圆，声音平静而毫无起伏的传来：“程荣耕，我想咱们该说说你要置我于死地的事情了！”直呼其名，竟然是连“大弟”也不叫了，仿佛程荣耕只是个陌生人。

    一众人同时匿了声响，就是外面还在窃窃私语的村民，也瞬间没了声音。循着声音望过来，只看见程兆儿清清浅浅的坐在那儿，脸上的表情也极为的平静，好像她如今说的此事和她没有任何关系似的。

    而就是这么平常普通的动作，被程兆儿做来，却让一众人不约而同的住了嘴，消了音，不由自主的就去关注她说的话，听从她的命令。

    就是韩村长，这个在和平村已经算得上极为有见识的老人，也暗暗咂舌不已。

    那股外放的气势和风范，一下子就把众人折服了。

    其实，程兆儿在和平村住了已经很久了。时间长了，村里的人早就没了程兆儿刚回来那阵子的战战兢兢的，平日里和程兆儿的交往也逐渐平常起来。

    程兆儿挺喜欢这样的方式的，大家都是乡亲，程兆儿原本就是个不怎么喜欢张扬和高调的性子，要是村里人每日见到她战战兢兢，说个话都磕磕巴巴的，那她还不如不住在和平村了。

    好在，村里人淳朴的紧，时间一久。就处的和原来差不多了。

    只是。今天，村里人才忽然如同醍醐灌顶般，深深的明白了一个道理，程兆儿是慈心夫人。是和郡主能成为好朋友。被当今皇上刮目相看、亲赐封号。是和金都第一世家秦家的人可以把酒言欢的人。

    这是一个高到了云端里的人，是一个可以在和平村翻手为云覆手为雨的人！

    有那平日里胆子小的，甚至都觉得自己有些双膝发软。只恨不得能趴到地上去！

    程兆儿自是知道自己的，这样的气势别人或许以为她是天生具备，实际上却是得益于前世的自己从底层一步一步的拼搏上来，久居高位。

    不仅外面的村民，家里的一众人也被程兆儿这一下给弄懵了。

    周氏和李氏母女不吵架了，程荣稼和程长贵也下意识的放开了钳制住程长庆的手，就是王氏，这会子也不哭嚎了，就是程长富不耐烦的把她的手拨开，她也好像无知无觉一般。

    周氏还想叫嚣，程荣耕也是一副要吃了程兆儿的表情，却被程长贵拦住了，要说程长贵一家谁是最有脑子的，还要属程长贵，周氏充其量只是程长贵手上的一把枪罢了。

    就是之前闹得最凶的时候，程长贵也没有完全的得罪了程长庆一家，就是周氏叫嚣的再厉害，也没见程长贵有过什么表态。

    程兆儿对着程长贵笑笑，语气很是自然：“三叔，你有什么要说的吗？”

    程长贵此时却是轻松不起来了，虽然这不是头一次他和程兆儿交涉，但是，心里就是隐隐有股子念头，这次程兆儿不会善罢甘休了。

    心里止不住的把他那个成事不足败事有余的儿子骂了个半死，他这想法程长贵是清楚的，但没想到这儿子会蠢得在程兆儿面前说出来，他这是脑子被猪拱了吗？

    难道他们以为平时程兆儿不怎么和人计较，这程兆儿就没有威胁性了？

    他怎么就有这么些没脑子的儿子和老婆了，人家程兆儿如今想要以势压人了，他们难道还有本事阻止她！

    程长贵一抬头，看见程兆儿似笑非笑，仿佛能看穿人所有心思的眼神，他闭了闭眼，忍了忍浑身的不自在，抹了抹眼睛，才笑道：“兆儿，三叔知道荣耕错了，你看在一家人的份上，饶过他一次吧！”

    程兆儿看了程长贵一眼，直到程长贵不自在的移开了眼，程兆儿的才把眼神移开，看了仍然一脸疯狂，依旧恶狠狠的瞪着她的程荣耕，又看了一眼气怒交加的盯着她的王氏和周氏，程兆儿也没有拿乔，依旧心平气和的开口了：

    “三叔，你好好的回头瞅瞅你儿子的脸，这是一个悔过的人的态度吗？他就是一个要吃人的恶狼！将心比心，我这可是要丢了性命了，三叔你怎么能说的出让我饶过他的话来？”

    周氏连忙开口道：“这不是没事吗……”声音越说越小，在程兆儿的眼神下逐渐消失，末了，她还不甘心的撇撇嘴。

    程兆儿脸色完全阴了下来，说出来的话也犀利无比：“三婶这话说的有意思，和平村大家伙儿都在呢，原来我这莫名其妙被掐了脖子，没死成还是我的错了。”

    她一眼钉在程荣耕脸上，眸中快速的闪过一抹的狠色，斩钉截铁道：“程荣耕，要不今儿你自愿跟我去衙门，要不就别怪我捆了你送到衙门了。”语气里没有一丝退让的余地。

    这是不管不顾要决裂了！

    这一下，程长贵真的慌了神，他看向程长庆，道：“大哥，你和兆儿说说，荣耕是不对，我和你们陪个不是，但是……这不是事出有因吗？他心情不好，我知道他太过分了，是我这当爹的没有教好他，以后一定好好训斥他，让他不敢再做出这些出格的事儿！”

    王氏没有再看程兆儿，她怕自己再看下去，就忍不住用拐棍砸向她的脑袋，她看到程长贵这样，也沉沉的叫了声：“老大！荣耕可是你侄儿，一荣俱荣一损俱损，你忘了你爹的心愿了？！”(未完待续。)

    PS：继续祝大家新年快乐~~