
    周氏此时脸上的表情也鲜活起来，她抹了抹眼泪，站起身来拉着程兆儿，头一次真诚道:‘兆儿，三婶谢谢你！‘

    程兆儿摇摇头，嘴上依旧极为义正言辞道：“这跟我没什么关系，是程荣耕自己还算争气罢了，但是，我丑话也说在前面，今儿，看在咱们是一家人的份上既往不咎了，但是，这种好事可没有下次了，倘若再有下次，那就连本带利的一起算，三叔，三婶，到时候，你们可不要怨怪侄女心狠了。”

    该说的话程兆儿是一定要说清楚的。她也不是要仗势欺人，只是，程荣耕要是不遏制了他，以后还不知道留下多少隐患。

    程长贵连连点头，正色道：“兆儿你放心，程荣耕这臭小子以后要是再犯浑，我这当爹的第一个饶不了他！”

    程长庆也虎着脸，附和了一句：“荣耕，大伯也不说你什么，只是你也这么大的人了，你这回是要你堂姐的命啊，兆儿心善不计较，你以后再是这个性子，倘若在外面把别人怎么了，天皇老子也救不了你了。”

    听了这话，程兆儿心里一松，觉得自己这次放过程荣耕是做对了。

    程长庆对程荣耕虽说是虎着脸，说话也不客气，但是，隐隐的也是不希望一家人闹得一点余地也没有的。

    可见程长庆对程兆儿的处理方式还是比较满意的，真个要是把他弄到牢里去，不说村里人背后如何议论。程兆儿是不是有办法把长房一家从这个漩涡里摘出来，她给人留下的冷酷无情，不留情面的印象是不可避免了！

    程长庆和李氏虽然无比的心疼女儿，但是，事已至此，大错幸好没有铸成，他们也不希望程家真的不可挽回了。

    这么说着话的时候，李氏也跟着道：“我兆儿这回吃了大亏了。”语气里的愤然非常的明显，这是为了程兆儿心疼抱不平呢。

    程长贵看了眼还处于震惊中不能完全回神的程荣耕，暗骂这小子不争气。狠狠的又推了他一把。骂道：“你死了啊，没见你大伯大伯娘跟你说话啊！”

    说完，哼了一声，自己去房里拿纸笔去了。

    程荣耕清醒过来。神色复杂的盯着程兆儿仔细的看了几眼。眼中的戾气已经浅淡的几乎没有了。最终，他先是看了程长庆和李氏一眼，低下头。语气诚恳道：“荣耕知道错了，大伯大伯娘，谢谢你们能够既往不咎，今后，我一定谨言慎行，不会再冲动做出这些事来，倘若再这般，那就把我抓进大牢去，我保证没有什么怨言。”

    复又回头对着程兆儿，眼睛瞥向一边，有些别扭道：“保证书要怎么写？！”此时，除了别扭以外，那些个傲慢和狠戾仿佛消失了。

    程兆儿倒是有些好笑，这是还不想服软的意思？不过她也不介意，活了两世了都，看程荣耕这样的倒是觉得有些可爱，就跟个叛逆期的少年一样，即便知道是自己的错，但是，面子上下不去，还要装着自己很凶狠的样子，孰不知就是一只炸了毛的小奶猫罢了！

    不过这保证书，还是要好好写的，虽说放过了程荣耕，愿意给他最后一次机会，该吓唬的也吓唬了，但是，总归信任已经荡然无存了。因而这保证书是必须有约束力的。

    程兆儿也不想给和平村的人再增添什么额外的话题了，这事儿暂且搁浅了，索性去了信给陈荣瑞，让他在衙门或者长顺城找两个德高望重的人来做这个保证书的见证人。

    寻外面的人，一来是不会有留言在村里流传，二来，和平村只有村长和族老，威慑力和束缚力不是很大，更可况村长和程长庆一家的关系比较近，做了见证人没准会引起闲话。但是，外面的人就不一样，身份贵重，和程家没什么关系，可以更好的做到公平公正！

    如此想着，程长庆一家就先回去了。

    周氏心里过意不去，狠狠心，把家里还在下蛋的老母鸡拿了三只来，有些不好意思的对程兆儿道：“兆儿，你看，三婶家也就这条件了，这三只鸡你先拿回去吃，吃完了你再过来拿。”周氏知道自己手艺不怎么样，也就不上赶着在家炖鸡汤了。

    到了这会子，她那点小私心虽说还是有，毕竟江山易改本性，但是，对着程长庆一家却稍稍亲近起来，程荣耕的事情是真把她吓到了。

    如今见着程兆儿不计前嫌，她既是威慑于程兆儿的能力，知道自己这辈子也斗不过程兆儿一家了，顿时斗志也就丧失了，提不起劲儿来。

    更因为她自己的小心思，程长庆一家如今人往高处走了，她还想着依靠着程长庆一家，沾点儿便宜，当然，如今也不敢有什么非分之想了，不过一些生活上的便利和福利还是能够沾点儿的，更可况，她可没忘，她家三儿子以后还要仰仗着程长庆一家呢，说是程长庆一家，还不是仰仗的程荣瑞兄妹！

    程兆儿也没客气，和程雪儿两人把这鸡就拿回去了，倒不是贪图这个，只是这是她受了伤的补偿，为什么不拿！

    程长贵一家把程长庆一家一路送出来，两兄弟走在后面，还在讨论赵氏的问题，程长庆道：“娘也说了，程家是打断骨头连着筋的，爹之前也有交代，这赵氏休不得。”

    程长贵叹了口气，程荣耕也不说话，在一边儿也不知道再想什么。

    程荣稼倒是说了一句：“要我说，二哥就是太较真了，不就是个娘儿们，放她在那就是，娶个平妻怎么着都行，以后逮着机会跟她和离了不就行了？！”

    程荣耕梗着脖子道：“和离，那岂不是太便宜她了！”到底心里不平衡。这简直是他人生中最大的侮辱。

    程兆儿默了默，没作声，心里也再琢磨开了，程荣稼的方法是好的，毕竟要是和离，也没什么，这个社会到底没有太过严苛的男尊女卑，和离的男女虽说名声不怎样，但是，总归还能再男婚女嫁的。

    只是，这么便宜了赵氏，未免太让人不爽了。(未完待续。)