
    程兆儿得了钟云的消息，便和程家人商量了，配合着行事了。

    此后，程荣耕便行动起来，找了一个远地方的活计，给人家书铺做起了抄书匠！

    把赵氏带离了和平村后便可以办理和离了。

    赵氏很爽快，甚至谈得上是庆幸，听得程荣耕只是和她和离，她还暗自得意，觉得程家人也不过如此，没办法把她怎么样。程家没有追究她的责任，就轻轻松松的放了她，她当下就潇洒的离开了。

    而程绍博，既然不是程家的孩子，自然也跟着离开了。

    程绍博年纪还小，从小就被周氏纵的不知天高地厚，听说要跟着赵氏离开之际，起先还哭着闹着不愿意走，赵氏跟他说，带他去过更好的生活，他也不哭闹了，很快就拿着自己的小包袱，和赵氏一道走了。

    倒是程荣耕，这儿子虽说不是他的，看到他就跟看到人生的污点一样，但是，儿子一走，他心里一下子就失去了牵绊，这么多年下来，程荣耕对这个“儿子”也是付出感情的了，狠狠的大病了一场，还来信给周氏去照顾了他一段时间。

    而赵氏，欢欢喜喜的走了，她如意算盘打得好着呢，她之前在钟云面前，为了防止多生事端，并没有跟钟云说，她嫁的人是慈心夫人的堂弟！就是为了防止钟云碍于如今程家水涨船高，最后不愿意把自己带走了，为了事情顺利进行。她可是费劲了心思。

    这会儿，她得了自由，自以为自己握着程绍博，钟云就不可能舍弃她，她还做着再嫁钟云一次的美梦，想着以后钟云跟着封大人，名利双收，她以后没准能当上一个有诰命的夫人，而她的儿子就是嫡长子，说不定。等自己老了。还能有福气做个老封君呢。

    却没想到这些都是程兆儿的布局。此时的赵氏被程兆儿在钟云那儿揭了老底儿，哪里还能有这福气了！

    赵氏回来以后，赵家人听了赵氏的说辞，也高兴的不得了。以为过不久就要平步青云了。

    没想到。以迅雷不及掩耳之势。钟云举家搬迁，无消无息了，连爹娘的墓地都一夜之间搬走了。等到赵家人知道钟云家搬迁的消息。已经大势远去了。

    赵氏懵了，赵家人也懵了。

    “恰好”有一个外地客商经过，那客商长年居住外地，要纳小妾，没什么要求，只要求所纳女子颜色好，安分即可。愿意出两百两银子为纳妾聘礼！

    赵家人如今本来就生活窘迫，对钟云也没了指望，他们一家虽然生性凉薄冷血，但，让他们去找如今已经平步青云的钟云算账，他们还真不敢。

    赵氏早就被金钱**迷了眼，疯狂的想过好日子。如今以她的状况，似乎给客商当小妾是一个最好的结果了。

    她当下咬咬牙，暗自决定抓住这个机会，因此，赵家人便在赵氏自己的授意下，把赵氏卖了。

    而孩子就被她留在了赵家，程绍博在赵家的日子，过得那叫一个心酸，没有爹娘的庇护，外公和外婆可没有好心情对待他了，而他那舅舅舅妈更没空管他，还嫌弃他吃的多不干活。

    又过了一段时间，有一对富商夫妇在石磨镇定居，声称自己多年无子，家有恒产无人继承，赵家人很快就通过“暗道”听说了这个消息，就起了把程绍博卖掉的心思。

    等他们暗自联络了这对富商夫妻，就以五十两银子把程绍博卖了。

    卖了以后，富商夫妻就带着程绍博搬离了石磨镇，不知去向。

    赵家人因为卖了女儿，又卖了外孙，害怕被别人诟病，一向是讳莫如深的，别人问起什么，他们只做不知罢了。

    甚至，赵家人得了银钱，也起了离开这些是非的心思，不想在石磨镇待着了。

    早前因为赵家大哥的事情名声都坏透了，如今赵氏和外孙的事情再暴露出去，他们可真得被唾沫星子淹死了。

    因此，他们过了没多久就离开了石磨镇，卖了屋子，连他们在乡里的祖宅都卖了。悄无声息的走了，没有人知道他们去了哪里。

    而石磨镇中，纵是程家的听竹轩开在石磨镇，但是，别人还真不怎么敢和程长庆一家打听，现如今谁不知道程长庆的一双儿女是多么的有出息，他们这些小老百姓就是好奇什么，也要掂量掂量，哪里敢随便瞎问，要是惹了程家人不高兴，他们可吃罪不起！

    因为没有赵家和程家这些当事人的供述，即便刚开始有流言，逐渐的也就没什么人传了。而和平村压根没有传进来任何消息。

    和平村的人那一日看了一次无头无尾的程家人主演的大戏，后来倒是有人问过周氏和程长贵什么，周氏什么人啊，最是嘴上泼辣的，狠狠的骂了回去，久而久之，和平村的人也就不问什么了。

    眼见着似乎程长庆一家和程家老宅的关系似乎有所改善，连程长贵自己的活计忙完之际，都知道去程长庆家帮着干活了，村里人看在眼里，自有一番思量，更是不敢问什么了！

    而赵氏，自以为过上了好日子，孰不知这人是程兆儿请人帮忙寻访找来的，专门为了赵氏准备的。

    这个客商是一个游商，走访于大夏朝各地，他一直很风流，如赵氏这样的小妾不知道有多少个！

    年轻的时候，这富商流连于花街柳巷，最后得了病，差点把命给丢了，此后，他那原配的夫人就不准他再去那样的地方，碰那些女人，可是，他风流的毛病不改。在家待着也难受！

    因此，他的夫人便在他行走做生意的各地都置备了小妾，这个夫人是个有成算的，她是知道她的丈夫什么德行，也早就不想着什么一心一意的爱情了！但是，她也有底线，就是她所出的孩子必须是继承家业之人！

    因此，她寻访的小妾都是那种娘家无靠，同时要怀孕困难的，被纳为妾的同时，还要签卖身契！毕竟，真个要是找那种绝育药还不一定能够找到，就算花了大价钱买到了，做这种事儿难免留下痕迹，要是下药被客商看到了，反倒不美。(未完待续。)