
    他们一行人走后，王氏一眼也没看还在厅里的赵氏，径自拄着拐杖往程定旺身边去了。

    就是这程定旺一下子病倒了，让王氏也瞬间有些垮了，不说她对子女如何的偏心和算计，对程定旺那是真心实意的。

    如今，程定旺怕是活不长了，王氏一下子苍老了十来岁，原本利索的人现在走路也不怎么利索了，只得把拐杖拿出来拄了起来。

    摸摸索索的到了屋里，坐在床边，王氏松了口气，闭了闭眼，她总算是对得起她老头子了。

    没有人看到，就是王氏也沉浸在自己的思绪里没有注意，此时还在床上的程定旺似乎隐约露出了一抹笑容来，连呼吸都从急促不畅变得有些平缓了。

    第二日，程荣瑞一家就回来了，带来了两个见证人，一个是秦静石身边的师爷，姓石，这石师爷是长顺城本地人士，家里也是当地有名的望族，历代出过好几任师爷，辅佐了多任县太爷，虽说不是每任县太爷的心腹，但是，却深得每一任县太爷的信任，倒也是个传奇家族。

    另一个人是霍家人，霍家人程兆儿很清楚，这霍家人和鸿济大师的渊源深厚，给流民所捐赠了不少的银两，不仅如此，霍家人那一个人比之两个人还要大的健壮身材也是令人瞩目的存在。

    来的人是霍家的族老之一，程兆儿了解霍家的事情，这霍族老要是见着鸿济大师。还要尊称一声叔爷爷。因而，他看到与鸿济大师相交的程兆儿，也是极为的尊重。

    程兆儿自然不会拿大，先不说人家家族的百年传承，就是年岁上也足以称得上德高望重，她程兆儿心里清楚自己是几斤几两重，除了新帝封的“慈心夫人”的称号，就再也没有其他什么了。

    因此，她的态度也是摆的很正，姿态也很谦逊。既不会让人觉得谄媚。也不会让人觉得高傲，拿捏的那是一个恰到好处。

    倒是让霍族老和石师爷高看了程兆儿好几眼。

    把这些人迎进来后，程荣瑞先是仔细的看了程兆儿脖子上的淤痕，脸上闪过一丝气怒和嗜血！

    经过一夜。程兆儿脖子上的淤痕越发的触目惊心。黑紫中透着血青。今天一早起来，程兆儿不仅自己疼得不行，找了衣领较高的衣服。拍了粉，才能遮掩住一些。

    饶是如此，近看之下，还是能一眼看出来了，朱氏在一边也心疼道：“这也太狠了，简直太丧心病狂了！”

    程荣瑞已经从李氏和程雪儿那里知道了具体的事情经过，也知道了一家人做的决定，不同于程长庆和李氏，他自然知道妹妹多半又是为了他了。

    他非常愧疚，拉着程兆儿，心疼道：“妹妹，是哥哥没用，每次都为了我受委屈，真要是这样，我这个官还不如不当了，当了官不能带给你们更好的生活，还束手束脚的！”眼里的那抹坚定很明显，这话不是开玩笑，程荣瑞是真的这么想的。

    程兆儿摇头道：“这话你说错了，大哥，咱们程家因为你的关系，势必会越来越强大，家族该有家族的气度，都是同宗的子弟，谁家没有几个纨绔呢，难道遇到这样的都要把他们抓到大牢里或者杀了他们才行吗？那还不被世人笑死或者说我们程家人冷血薄情了。稍稍惩戒就罢了。”

    真个在她最气怒的时候，她是想把程荣耕一家给解决了的，但是，她还有理智，纵使当时再如何的想，却是不会真的这么做的。

    一时的痛快是肯定的，但是，一时的痛快之后，是一个天大的把柄，何必呢。为了以后不拖累程荣瑞又不能杀了他们，经过这次，程荣耕真的悔改了也就罢了，不悔改也没关系，也只能是在手上握上一个十足的把柄。

    程荣瑞听后沉默了半晌，一直在当场的朱氏听了之后，却是笑了，她赞道：“妹妹目光深远，不是我等能及的。”

    程荣瑞半晌长叹一声，拍拍程兆儿的肩膀，点头道：“如你所说，哥哥不及你远矣。”

    程兆儿笑笑，没再说什么，总归她已经不是程家人了，如今是耿家的媳妇，程家逐渐上了轨道，程荣瑞能够很好的作为一个掌舵人，她就放心了，真个让她全权管理，不免让人产生一种喧宾夺主或者夺权的感觉，再说，她也不喜欢。

    程荣瑞先去看了程定旺，然后，王氏和程长贵就来了程长庆家。

    保证书也是在程长庆家订立的。

    保证书言明了本次程荣耕因为自己心情不畅，气急之下，差点掐死程兆儿的经过，同时做了保证，倘若还有下一次伤害程长庆一家任何人的行为，或者作出一些损害程家共同利益的行为，那就将此保证书作为证据送交衙门，任凭官府判决！

    下面有程荣耕的签章、手印和见证人的签章和手印。

    此书一式三份，一份由程长庆一家所有，一份给了霍家人和石家人共同保存，还有一份留在程长贵家。

    如此，此事算是尘埃落定，过了十来天，程荣耕忽然说托了他原来的同窗给他找了个书铺抄书匠的活计，走的时候，把赵氏一起带走了，却是把程绍博扔回了邵氏娘家，邵氏娘家如今因为闺女的事情，实在太过理亏，也不敢作声。

    听说赵氏死活不愿意跟着程荣耕走，不过也不知道程荣耕用了什么法子，第二天倒是乖乖的跟他一道走了。

    程定旺还是留在程家老宅，程长庆和李氏经常要去看看，照顾照顾老人。

    周氏如今收敛了很多，也不敢在李氏面前张牙舞爪了，李氏从不是一个得理不饶人的，周氏如此的乖觉，李氏从不落井下石，有时候还能提点几句，这对妯娌倒是经过二十多年后首度进入“蜜月期”了。

    而过了些日子，就传来程荣耕和赵氏和离的消息，这消息是通过家信的形式送回来的，和平村倒是没什么消息。

    而赵氏回了娘家以后，以为自己终于可以追求自己的幸福了，却没想到开始传出她不检点的消息，而她的那位“奸夫”，却是举家搬迁，随着广济府封大人的升职离任，再也不见踪影了。(未完待续。)