
    这些个小妾，都有共同的特征，都是子嗣艰难的，子嗣艰难也就罢了，还有客商夫人亲派的嬷嬷用大寒之物的“调理”，加之客商在每一个地方停留的都很短，少则两三天，多则半个月，就不信这些小妾还能怀得了孕！

    通过这种办法，这夫人不仅解决了自己的后顾之忧，还在客商心里留下了宽容大度，为夫着想的美名，不仅是银钱铺子全部交由夫人保管，外面的事情也是和夫人有商有量的，到了每年过年的时候，哪怕再忙，也要回来住上一个月，享受一下儿女绕膝，承欢膝下的天伦之乐，倒也是另类的一种幸福美满了。

    而赵氏就苦了，被客商金屋藏娇的赁了个屋子住，距离石磨镇也不远，但是，客商在这边的生意不大，因此，每年待在她这儿的时间不足两三天。

    有时候碰上月事，她连这两三天都抓不住，没过两三年，她就守不住了，**的当下，被客商的夫人所派来监视的家丁抓个正着，这下子，那**的男人被扭送到了官府，而赵氏就被客商的妇人活活的杖毙了。

    程兆儿压根不需要自己动手，只需要稍稍的给她“安排一下”，赵氏自己就把自己折腾死了。

    再说到程绍博，那富商夫妇是程兆儿找人假扮的，买了程绍博的银子是钟云出的，孩子离开石磨镇以后，就被钟云接走了。

    程绍博毕竟年纪小，又是在赵家吃了苦头了。对赵家也没什么留恋，钟云对这个孩子还是比较上心的，无论是学习还是生活上的关怀倒也很多，程兆儿也没重点关注过这个孩子，只是若干年后，倒是听说钟云的长子回到了长顺城做县令，不过这也是后话了。

    而程荣耕经过这事儿，估计也是有所触动，周氏照顾完儿子回来哭诉，说程荣耕不想回来了。就想一直在外面做一个抄书匠。以后攒了银钱还想考秀才呢。

    后来，程荣耕一直没考上秀才，只不过后来又娶妻了，还生了个女儿。日子过得倒也美满。

    而周采荷。这本就是一个见钱眼开的主儿。见程荣耕带着赵氏走了，她心里把他骂了个半死，自己在家破罐子破摔。干脆做起了暗娼的生意，没几年就得了病死了。

    不过因为周采荷的关系，周氏娘家在十里八乡名声臭了，倒是连带的压制了周氏，周氏在程家一度抬不起头来，因此算是彻底消停了。

    程兆儿把这些事情解决了以后，总算是安心了。

    在娘家也没待着多久，就走了，临走的时候，除了五个孩子要跟着她一道，还有照顾五个孩子的丫头和婆子，还有奶羊，她也把惊蛰带着了。

    惊蛰是家里买的小丫鬟，从程兆儿生产那会儿发现，这个小丫鬟倒是机灵的很，无论是交代的什么事情，她都能办的挺好。

    程兆儿身边也确实缺了个打下手的，便把惊蛰带在身边用着了。

    回到城里，就又投入了繁忙之中，自己的铺子有掌柜的打理的妥当的很，和欧阳璟的分红，竹青每个月都准时送到。

    只有这流民所和技工所。

    因为，技工所是归于流民所的存在，因此，虽然技工所已经建成，但是，总体外在来说，这地方就叫做流民所了。

    随着时间的推移，这里收容的流民越发的多了起来。

    这会子，程兆儿倒是佩服起新皇的远见起来。

    因为他的支持，程兆儿和鸿济大师做起事来才能不那么束手束脚，流民所是在新皇那里过了明路的。

    从另一个角度讲，这流民所是在新皇那留了名儿的。新皇是无比推崇和认可的。

    无形中，流民所的广告由新皇给打出去了。

    从而，流民所以极快的速度为全大夏的人所熟知了。

    因此，从全大夏蜂拥而来的物资数不胜数，程兆儿和鸿济大师再也不用亲自动用人脉或者出去寻访物资了，自然有全大夏的热心人帮助。

    不仅这些，还有些想要在新皇面前留下好印象的官员们，他们这些人可都是人精儿。

    从这件事上可知道新皇是一个心怀天下的皇帝，流民所虽然是个民间组织，但是，极得新皇的看重！为了让自己在新皇面前更得脸面，他们也是会捐款捐物的。

    除了捐款捐物，关于流民所的事情，譬如买卖物资，需要通过皇商或者通过一些地方官员通融调派的，那些个官员倒是好说话的很，大开方便之门，让事情进行的非常的高效和顺利。

    程兆儿生完孩子回到城里，跟在鸿济大师身边，除了忙着规整物资，调派人手，她还和鸿济大师两人商量着制定完善的规章制度。

    不以规矩，不能成方圆。

    流民所越来越大，几乎全大夏的流民除了官府的官员把他们送过来的，还有好些都在自发的往流民所这边赶，大批量的流民居住在一起，怎么生活，怎么学习，物资如何使用，怎么让他们活的有滋有味，帮助他们重建家园和生活，这些都是问题。

    这些不是靠程兆儿和鸿济大师两个人就能办成的，其中人手的调派和各司其职，都有规定，都需要程兆儿和鸿济大师提前的、绞尽脑汁的去安排统筹。

    流民所如今就像一个庞大的机器，其中有万千的零件，这些零件必须都能够兢兢业业的进行，才能保证这个机器平稳的运行下去。

    一旦哪一部分出了问题，即便如今不发现，长此以往，可能会引起更不堪的后果，而提前制定的规定和规章就是保证机器平稳运行的润滑油，监督者！

    每一层每一级，如何的工作，如何的相互监督，如何的订立奖罚标准……

    光靠程兆儿和鸿济大师两人也是不行的，秦静石动用秦家的关系，寻来了在大夏朝法律上尤为专精的人才和各层级的高官，等得这些制度和规章订立完善，便上达天听，取得皇上的认可，才算完成了。(未完待续。)