
    德喜公公喝了会儿茶，默默叹了口气，招了他身边的小太监道：“小何子，你把咱家身边那本摘录的全部关于耿副将的消息的册子给慈心夫人送过去。”

    心里又重重的叹了口气，想到程兆儿强颜欢笑的脸，真是可怜见得。

    不提鸿济大师和程荣瑞如何招待德喜公公，程兆儿也不理会自家的一群孩子，把自己压在被子里，却是愣愣的发着呆。

    手上拿着的是小何子给拿来的关于耿以元消息的竹简。

    德喜公公做事很细致，什么时候的消息，竹简上都明确的记载了时间，只是，耿以元到底不是什么大人物，除了升官事宜，倒也没有其他什么消息。

    即便如此，程兆儿也一遍一遍贪婪的看着，似乎从这薄薄的竹简上的寥寥数句，就能看出耿以元是不是活的很好一般。

    看完了以后，她就开始一遍一遍的想着，当年耿以元走的时候，自己给他带的东西够不够，不知道准备的那些药还有没有，衣服暖不暖，还有那护心镜结不结实……

    她知道自己有些魔魇了，但是，无法可想。只能任凭思念的毒深入骨髓！

    她不知道的是，此时的耿以元也在想着她。

    这会子，耿以元正坐在毡帐里独自包扎着手臂上的伤，伤的倒是不重，就是被箭矢蹭了一下，留了一道血口子。

    广济将军身边的专用大夫柳大夫亲自送了药过来，客气道：“耿大人。要不是你警觉，我家将军怕是要重伤了。我家将军很关心耿大人的伤势，特地派柳笙来送药！”

    柳大夫是广济将军柳云泽家的家臣，医术高超，听说师承太医院的院判。

    此次随军而来，自是为了广济将军的安全。

    耿以元淡淡笑道：“哪里哪里，我既是副将，主帅有难，我岂有退缩的道理，何况如今战事紧迫。将军运筹帷幄。可不能有事啊！”

    三年下来，耿以元原本的充当保护膜的憨厚模样早就荡然无存，多年的战争，生死之间的对决。让他如今宛如一柄出鞘的宝剑。犀利的让人无法直视。

    饱经风霜的脸上没留下什么皱纹。倒是多了深沉而厚重的阅历。

    又加上逐步的升官，手上所管辖的将士越发多了起来，让他即便只是淡淡的站在那儿。若有若无间，就让人觉得一股子压力和气势淡淡袭来。

    柳大人恭敬的行了一礼，笑道：“大人高义，柳笙佩服。这就不打扰大人休息了，这血口子虽然不大，实则挺深，这几天大人还是滋补滋补的好。”

    忽然一笑，凑近了些促狭道：“大人，你家夫人不是给你准备的补丸吗，如今在战中，也没什么滋补的东西可吃，那补丸，柳笙不才，倒也看过成分了，都是好物，大人这几日多吃点无妨！”

    耿以元面色不变，淡淡点点头，便将柳大夫送出了毡帐。

    他自己坐在那儿，想着柳大夫的话，忽然笑了笑。

    心里就想起了自己的妻子来。

    要是……她知道自己居然替别人挡了一箭，一定会把他骂的狗血淋头吧！其实他真的不是故意的，也没有什么大公无私的想法，就是在那种环境下，下意识的就给柳云泽挡了那么一下。

    不知道等自己回去后，给她这样的解释，她能不能接受！

    她就是这么自私的可爱，把他永远放在最重要的位置上。谁家的妻子不是在自己丈夫面前表现出自己最美好的一面。而她，在他面前嬉笑怒骂从来不加掩饰，到了他要走的时候，她还全心全意的为他着想，拧着他的耳朵，要求他不准把他身上的护心镜给别人，为了防止他给义父了，她还绞尽脑汁的给义父也弄了一个。

    他岂会不知道她的心思呢，她就是怕他最后看义父年老，把护心镜让给了义父而把自己陷入了危险当中。

    想到这，他下意思的摸摸自己的肚腹，整个脖子以下都被护持的牢牢的。

    三年了，这个奇怪形状的护心镜不知道救过他多少次，让他不知道从多少尸山血海中爬出来。

    想到这，心里更加温暖，也不知道如今她好不好，自己不在她身边，她想不想他，程荣瑞有没有照顾好她。

    他走的时候，她哭的样子一直在他的心里，只要一想起来，心里就酸酸涩涩的疼。

    他闭了闭眼，暗下决心，最后一次了，等到这次战事结束，他再也不离开她了，三年的征战下来，他忽然就有些倦怠了。

    尸山血海，他看够了，多少前一刻还和他对酒高歌的兄弟，下一刻就身首异处，他也心冷了。

    他决定回去后，就卸了身上的铠甲，回归田园。

    他还记得几次床笫之间，两人亲热过后，兆儿跟他描述的她所憧憬的未来，她说，她就想过无忧无虑，徜徉在山水之间的生活。

    也许，这次回去，他们真的能过上这样的日子也说不定。

    起初有野心，是想出人头地，过上不被继母欺负的日子，后来想要升官，是为了让兆儿能够不要那么辛苦，在他给她构筑的港湾里幸福而自在。而如今，他此次如果能回去，以这样的官职，大量的封赏是跑不了的。

    到时候，他也不要升官了，就拿了赏赐，回来和兆儿游山玩水！高门大户，不是他的选择，兆儿也不会喜欢。

    兀自想着，耿以元嘴边忽然多出了一丝朦胧而模糊的笑意。

    忽然，急促的号角声一声一声紧促的响了起来。

    耿以元面上的表情一肃，急切的把伤口一裹，就往毡帐外走去，逮住一个正匆匆走过的将士问道：“怎么了？”

    那人一顿，急道：“耿大人，活阎罗派人偷袭，被我军发现了，将军命令我们即刻迎战！”

    耿以元一听，心里一沉，他这才经历了一场厮杀，两方都损失惨重，不分胜负！他们退回城内休整，本来将军的意思是，今日伤亡者众，大家休整，明日再战。

    怎奈何坐下来还不到一个时辰，活阎罗就能够重振旗鼓，搞上突袭了，这是疯了吗？！(未完待续。)