
    六月，突厥联国大败大夏朝军队，死伤惨重，金都皇上震怒不已。

    七月，大夏朝反败为胜，只可惜是惨胜，死伤照样惨烈不已。原本所带去的军队，如今死伤快要过半！

    八月，皇上又调集了三万人马，由镇国将军王丰老将带队，奔赴突厥联国增援。

    九月，大夏朝反败为胜，俘虏了突厥联国数位将领，只可惜让活阎罗逃脱。

    九月底大夏朝军队尚在睡梦中，活阎罗偷袭了一座大夏朝的小城，又屠城了。

    不仅屠城，当时所在城里驻守的参将和将士，全部被活阎罗残忍的杀害。

    此后就开启了活阎罗虐杀大夏将士的开端。

    凡是被他俘虏的敌国士兵和将领，不是被虐杀就是被活埋，被一刀砍下头颅那是上天的恩赐，在活阎罗的手中绝对不会有。

    这活阎罗深谙如何从心理上打击敌人！他的变态之处在于，他会在两军对峙的时候，把之前他俘虏的将士捆在最前方，然后以最残忍的方式杀害！

    拨皮拆骨，五马分尸那都是最轻最轻的了。

    大夏的将士别说开战了，光是被这一吓，都能吓出个好歹来。

    此后，大夏将士连连受挫，逐步溃不成军，节节败退。

    大夏朝的军队又经历了漫长的如炼狱般的十一个月后，已经再次丢失了两个州府，如今大夏朝的军队已经退到了忘川江一带。

    忘川江距离程兆儿他们所在的州府很近了。

    忘川江是大夏朝的母亲河，支流遍布。百姓们大多生活在忘川江周边。

    忘川江是一条天然的屏障，维护着它周边的子民，倘若忘川江都保不住，一旦过了忘川江，那大夏丢失的领土将达到四分之一。

    更严峻的问题是，忘川江一旦失守，没有了天险作为屏障，没准突厥联国的活阎罗就要长驱直入，直取金都了。

    而大夏的儿郎，再次被圣旨征召入了战场。皇帝说服了众臣再次选择了御驾亲征。

    这次是破釜沉舟之战。皇帝带着这些刚征召的士兵，连带着京城留守的将士，全部带往战场。

    倘若这次再败，那么大夏朝就真的亡国了。

    而程兆儿。之前一直不知道活阎罗的恶行。虽然她知道大夏朝吃了不少败仗。但是，无论是问秦静石还是欧阳璟，他们都跟她说是有胜有败的。

    胜败乃兵家常事。让她无需太过担心。

    直到大军退却忘川江，民间消息疯传，关于活阎罗的恶行，百姓听了人人变色，不知道有多少人家一家人战战兢兢的倚门痛哭，寺庙里每日里更是络绎不绝，到处是求拜儿子平安，夫君安康的年老爹娘和愁容满面的妻子。

    程兆儿心里本来就挂着耿以元的事情，听到这些哪里还有的好的。

    顿时只觉得自己头脑里一片的晕眩，跌跌撞撞的回了城里，找了欧阳璟，以死相逼，他才被逼迫的无奈之下，给了程兆儿确切的消息。

    程兆儿顿时觉得晴天霹雳也不过如此，当下就失了知觉。

    这让她如何不担心。

    自一年前得了德喜公公记载耿以元消息的小册子后，程兆儿就再也没有得过耿以元的消息。

    早前德喜公公也说了，突厥联国那边人有本事，能阻断他们大夏这边的消息渠道。

    因此消息的传送极为的困难，有时候，为了传送正确的消息进来，没准儿还要以人命为代价的。

    如此艰困的环境，程兆儿还能说什么呢，虽然心里没有一日一夜是在安宁中度过的，可是如此这般，她除了干坐在家里等着，真的什么也做不了。

    她在家又枯坐了几日，她觉得她再也不能坐在这儿了，从床上爬起来，直接冲到欧阳府，找到欧阳璟，开门见山道：“我想见阿元！”

    心焦如焚已经快要把她的五脏六腑全部烧灭殆尽了，她如今坐在家里什么也不能做，她不能再这么等下去了。

    再这么下去，也许耿以元还没回来，她就已经死了。

    她知道她提的要求多么的无礼和荒唐，但是，她没办法，如今就是上天入地，她也要去看看。

    她要去确保一下……耿以元是不是还活着。

    欧阳璟眉毛一耸，就发作起来，他冷笑一声，毫不留情道：“你要见他，你多大的本事呢？你怎么见，那里可是打仗呢，你要是去了，没准渣都不剩下了。”

    程兆儿默默的不说话，垂着头任他念，念完了，欧阳璟看到程兆儿一副油盐不进的样子，拂袖而去。

    程兆儿对着欧阳璟的背影喊：“今日，你不帮我，我就去找秦家帮忙，秦家也不帮我，我就自己去！”

    欧阳璟背影蓦然一顿，接着以极快的速度背过身来，以雷霆般的速度冲上来，指着她的鼻子，虽说没有骂出什么来，但是，那目眦尽裂的样子，只恨不得把程兆儿撕了。

    程兆儿眼眶红了，她平静的站在那儿，道：“我知道我太无理取闹了，去了以后，耿以元压根护不住我，没准下一个被突厥联国五马分尸的就是我，可是，我没有办法，我实在受不住如今这担惊受怕的生活了，你是不会知道我这些日子都是怎么过的。”

    程兆儿如今越发瘦削起来，要不是她还知道如何调理身体，她如今已经彻底的躺在床上起不来身了。

    孩子她更是没有精力管着，更别提她的铺子和流民所了。

    要不是流民所如今已经稳步进行，铺子也有掌柜的撑着，几个孩子听话懂事，家里的一众人帮忙照顾，她还不知道怎么办才好。

    也许走投无路，娘六个就钻了大河了。

    她知道自己是被吓得够呛了，备受煎熬的身心已经到了极限，本来还能再忍忍，但是，乍一听说突厥联国的活阎罗这么变态以后，她脑海里一直绷得紧紧的那根弦“啪”的一声，就断了！

    她所依靠的信念没有了，原来觉得自己给耿以元准备的足够充分，如今这个时代不过是冷兵器时代。

    她给耿以元弄得那一块护心镜完全够用了，要害都护住了，即便受伤，那也没有生命危险。(未完待续。)