
    程荣稼如今也说了亲事，定了年底成亲，他手上毕竟有些手艺，平日里给人打打零工倒也能够勉强糊口，只是打鸡骂狗的习性改不了了，对程长贵和周氏也不甚孝顺，好在程长贵和周氏这两个做人爹娘的心宽，大约是觉得自家不止一个儿子，压根还不到无依无靠的地步，因此，除了隔三差五听到周氏满村叫骂程荣稼的声音，日子倒也过得还算平静。

    程荣启勉勉强强念了两年书，就自己回来了，任程长贵怎么打骂都不愿意继续念书了。不过这孩子是个头脑灵活的，他自己出去寻摸了一个杂货铺子，如今在杂货铺子给人打杂，他说以后想当个掌柜的。

    在忙碌中，程兆儿才恍然发现，自己和耿以元已经分开三个年头了。恰好，德喜公公借着送被圣上御览过的流民所的规章制度归来，就跟着提了一嘴，耿以元已经被提辖为正二品的副将了。

    只是这消息也有些时候了，如今仗打了三年，无论是大夏朝还是突厥联国，都疲惫的很，两方都失去了耐心，就等着最好的时机把对方一击必杀了才好。

    听德喜公公的意思，此时前线战争非常的惨烈和急迫，而如今，明显是大夏处于弱势当中。

    听说，突厥联国那边钳制了运送消息的渠道，消息的运送变得很困难，就是前方的战报，突厥联国都有法子进行干扰，如今圣上震怒的紧。也不知道具体是个什么情况！

    而究其原因，还是因为南离国、北突厥的联合，让整个大夏陷入了两面夹击中。

    圣上是个骄傲的君主，他岂能忍受这样的牵制，即便内忧外患，圣上也忍过来了，本身之前就一直磕磕盼盼的打着，有胜有败，南离国和北突厥一度相互联合，战况一度胶着。

    一年多以前。圣上大约厌恶透了这样的两面夹击！下了狠心。力排众议，御驾亲征了南离国，大败南离，断了南离国和北突厥的狼狈为奸。才给大夏朝留了一丝喘息的机会。

    只是。南离败了。圣上也没太多的高兴，不说虎视眈眈的突厥联国，倘若再往前倒数五年。以大夏国的实力，完全能够吃下南离国，把这个边陲小国纳入大夏的领土，但是，连年的灾荒和突厥联国的虎视眈眈，让圣上无力至极，须知如今是最好的时机，南离国正值国衰之时，倘若过了这个时机，谁知道哪一天南离国重振旗鼓，又给大夏引来诸多的麻烦。

    只可惜，大夏损失也大，突厥联国没了南离国这个盟友，反而更显凶猛！如今大夏才打了南离国，掉过头来，马不停蹄的回头继续和突厥联国交战，实在也是到了身心俱疲的境地！

    就凭如今大夏的国力，需得全身心的投入到对付突厥联国的战事中来，还不一定能够取胜，实在令人担忧。

    德喜公公和程兆儿算是比较熟识了，这些年下来，程兆儿每年都不会忘了给德喜公公的孝敬，而德喜公公也投桃报李，每年给程兆儿在金都也介绍了不少的生意。

    几年下来，两人一来而去的，倒也处出了一些真心。

    程兆儿是政治圈子外面的人，嘴巴也紧的很，为人最是识趣，知道什么该问什么不该问，有时候还能有一些让人耳目一新的想法。德喜公公有些话和程兆儿说一说，一者排解排解，知道程兆儿嘴上不说，心里很是担心自己的丈夫，他也就做个顺水人情！二者他自己也知道分寸，不该说的是一句也不会说的。

    德喜公公说，如今朝堂上也是风波乍起，分成两派，一派是力挺圣上的作为的，还有一派却是有些埋怨圣上之前气不过，去灭了南离国，从而折损了国力，害的如今在和突厥联国的战事上，原本好不容易稍稍扭转的局面又回去了，再次进入连连失利的境地。

    只不过，圣上如今也憋着一口气呢，听说又想着御驾亲征了，只不过，被群臣给劝了回去。

    想想也是，一个皇帝，总是御驾亲征也不好，如今太子还小，圣上真个有什么三长两短，那整个大夏可就要再次陷入动荡之中了。

    到时候，敌人还没打进金都，大夏自己先亡国了！

    只是这么一说，一下子把程兆儿的心咯噔一下吊到了半空中。

    程兆儿忽然想起，耿以元还在家的时候，跟她说过，突厥联国横空出世了一位将才，非常的骁勇善战，外号人称“活阎罗”。

    虽然再也没有细说什么，但是，听得这么可怕的外号，足可见突厥联国主帅的可怕。

    当时，大夏和突厥联国的边境小城，詹虎城，不就是被这个活阎罗给屠城的。

    想到耿以元和这么可怕的人在交手，在搏命！程兆儿整个人又陷入了恐慌之中。

    那是一种无助，孤寂，想要大喊大叫，却又叫不出，哭不尽的感觉。仿佛一叶扁舟在巨大的海浪中沉浮，没有人能够帮忙，也没有人能够看到她的恐惧，也许下一秒，自己就将灭顶。

    这几年来，除了忙碌，程兆儿时时有这样的感觉，如今又听德喜公公说这些，仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，她忽然间就觉得自己再也扛不住了。

    看到程兆儿瞬间变得难看异常的脸色，德喜公公一愣，又似乎表示理解的点点头，道：“咱家晓得慈心夫人如今的心情，只不过夫人还要撑下去，兴许再过段时间，胜负就要见了分晓，耿副将就要回来了！”

    程兆儿默了默，最终她还是失礼的站了起来，匆匆的行了个礼，道：“公公要是不忙碌，请先小憩一会儿，鸿济大师过一会儿就来了，还望公公见谅，我实在是……有事，先行告退了。”

    德喜公公点点头，道了一句：“夫人去吧。”

    程兆儿知道自己特别失礼，但是，她如今心里的绝望和沮丧让她连笑脸都要维持不住了，她哪里还能顾及其他？回到自己的卧房，她躺了下来，把自己蒙在了被子里。(未完待续。)