
    等到这些事情初步做完，流民所平稳而有序的运行着，圆圆都越发的大了，而四胞胎也会跳会跑，前前后后，大街小巷的串街玩了。

    如今大夏朝谁不知道她生了四胞胎了，这几个小子自小得皇上赐名，自一出生就注定了和其他孩子不同，又因为知道他们的爹如今在军中生死未卜，保家卫国，他们的娘办下了流民所这样的大善事，因而街坊邻居们谁家都很包容他们。

    但凡调皮捣蛋闯了祸了，最终也就睁一只眼闭一只眼罢了！

    他们最喜欢玩的游戏也就是用他们长的一模一样的外表去蒙人罢了。

    不过，这四个小子也聪明的很，平日里虽然顽皮胡闹，好在并不算过分，他们知道他们的娘虽然貌似很忙没空搭理他们，平日里也是笑呵呵的，但是，一旦惹怒了，他们四个的小身板儿可摆不平她了，因而还是不要招惹的好。

    四胞胎很得人心，不仅是外在的乡民邻居拜倒在了他们四张粉嫩嫩的小脸和古灵精怪之下，就是他们自家人，也个个疼他们入骨，无论是程家人还是李家人，甚至耿家人、朱家人和韩家人，都稀罕他们的紧。

    不说其他，就他们几个的亲舅舅如今也是围着他们转。

    程荣瑞平日里带着自家儿子出去的时候，总会想着把四胞胎也一并带上，用他的话说就是，男孩子就是该出门见见世面的。

    如今，两个小舅舅程荣丰和程荣年已经长大了很多。平日里从学堂里休沐回来，必是要到自家二姐的铺子里看看四个小外孙的。

    程荣丰和程荣年两人虽然还是在念书，但是，程家人都清楚，这两人不是读书的料，书也就读的马马虎虎罢了，识字还行，让他们考秀才和举人怕是不能的。

    程荣年如今越发显示出他动手能力强的特点，平日里休沐回家，总爱跟着程长庆和程荣归后面转悠。似乎对竹编工艺非常感兴趣。

    惹的程长庆开心不已。侄子虽然也好，总归自家儿子也感兴趣的话会让他有一种后继有人的自豪感。

    程荣丰似乎很喜欢欧阳璟，如今他也不用人带着，自发的去寻欧阳璟。两人鬼鬼祟祟的不知道干啥。程兆儿私下里打听了。才知道程荣丰是看上欧阳璟作画的技术了，正磨着欧阳璟想让欧阳璟收他为徒呢。

    这样的事情，程兆儿也懒得管。就看这两人谁能磨得过谁了。

    欧阳璟也成亲了，不管他是不是对程兆儿依然余情未了，总归如今又恢复交往了，程兆儿就当他是放下了。

    他娶的妻子是秦家的女儿，倒是和皇上做了连襟了，这位欧阳夫人虽然是秦家旁支的闺女，但是，自小父母双亡，因此是在秦老妇人身边长大的，在秦老夫人身边就等于是在秦相的身边，可能是得了秦相的耳濡目染，处事上非常有气度和大家风范。

    程兆儿见过这位夫人。说实话，程兆儿骨子里还是个小老百姓，对于这样大家族出来的贵女，欣赏有之，但是，却亲近不起来，说白了，大约是因为自小到大的生活环境不同，就是觉得隔了那么一层。

    和男人相交不同，因为男人粗放，不注意细节，但是，女人不同，真要程兆儿坐在那儿和人聊生意，她完全没问题，聊管家之类的她真不行。

    好在她懂医礼，和欧阳夫人聊点儿调理身体，倒是也相谈甚欢，欧阳璟就曾经说过一句话，他们夫妻俩都栽在程兆儿手上了。语气中唏嘘不尽，仿佛万千话语蕴藏其中无法出口！

    听他的意思，这位秦家出来的贵女还是蛮喜欢程兆儿的。

    至于欧阳璟其他的意思，两方都明白，但是，没人去无聊的点破。

    而圆圆如今俨然是个大姐大，她娘没空，她如今在家里就是说一不二的那一位，不仅兼管着她娘的铺子，还一并要管着那四个小鬼头，哦，不止四个，准确的说是七个，好在栓子回来也能帮她管管，要不真是管不过来了。

    从程兆儿生完了孩子，回到城里，就一直繁忙至今，这一忙就忙了两年多。

    不说如今还杳无音讯在战场上的那个人，身边的事情和人也有了很大的变化。

    程定旺那回身体上毕竟是遭了重创了，此后就一直缠绵病榻，磕磕绊绊的，一年前，老爷子就挨不住去了。

    去之前，因为早有征兆，一家人除了在外地没回来的程荣耕，其他人都赶了回来，老爷子这大约是回光返照了，临死之前意识忽然清明起来。

    他把程荣瑞叫到身边，欣慰的拍了拍他的肩膀，说了几句话：“程家交给你，我放心了，不要怪爷，爷这一生虽然自私，也很无情，可是还是为了程家，爷承认，无论是哪一个子孙，在爷的心里都不如振兴家族来的重要，程家祖上曾经富裕过，在前朝的时候，也曾经富甲一方，只可惜因为战乱和不肖子孙，家毁了。”

    众人大惊，从不知道祖上是这样的，他们以为他们程家只是世代农民而已，就是族谱和祠堂，也是只有从和平村这儿的才有，之前的前尘过往皆无，不过，这也没什么奇怪的，战乱或者不可控的因素丢失族谱的人家多的是，一家人也从没问过，却没想到还有这过往。

    如此想来，程定旺想要恢复祖上荣光，倒也不奇怪。

    只是就程兆儿看来，程定旺还是一个私欲过重的人，这个秘密没准儿程定旺的父亲、爷爷、甚至祖爷爷都是知道的，没准程定旺的亲兄弟心里也知道，可是。谁不是安于现状老老实实的过日子，只有程定旺，不甘于现实，总是折腾，程家一直鸡飞狗跳，不得安宁，和程定旺的不甘心、不作为、睁只眼闭只眼、处事不公正有很大的关系。说到底，程定旺是一个权利**非常重的人。

    不过逝者将逝，给老爷子留点儿体面又如何？

    程荣瑞大约也是这么想的，他点点头。承诺程定旺道：“爷。你就是咱程家的老祖宗，你放心，孙子会把你这一支努力的发扬光大，后代的子孙不会忘了你的！”

    程定旺一听这话。放下心来。临了临了。他的目光忽然定格在程兆儿身上，目光似穿透放空，又似紧紧的盯着程兆儿。他忽然笑着道：“你不错，说来，你如今都已经嫁出去了，但是，我还要说一句，咱们程家也多亏了你，要不是你，光靠荣瑞这傻小子，还真不一定能行!”

    说完，他的眼睛就直直的盯在床帏上，目光渺远，仿佛看到了什么一般笑道：“我程家的兴盛从我这一辈开始了！我程定旺不枉此生！”

    说完，他笑着阖上双眼，竟然瞬间没了气息。

    程兆儿被程定旺那一眼盯的毛骨悚然，任谁被一个将死之人盯着，心里都发憷的很，她还以为她的秘密要被程定旺发现了，没成想，就是夸奖了她几句！让她狠狠松了口气。

    程定旺死了，程荣瑞作为长孙是要守孝一年的，因此，这一年里，程荣瑞也就辞了长顺城县令的官职，在家安安心心的守孝，彼时朱氏给他生了个闺女才刚刚满月，取名叫程婉婷！程荣瑞恰好寻着这个空隙，在家里带带儿子闺女，陪陪妻子，日子过得倒也不错。

    如今长顺城的县令姓陈，这个陈大人为人中庸，对待治下的子民，但求无过，不求有功，倒也过得去。

    他出生平凡，和秦家没什么关系，来做官的时候已经五六十岁了，不过，他一个大半辈子在官场沉浮的人倒也是明白官场生存之道，程荣瑞是秦家党派，他来了以后，和程家人关系处的还不错。

    程荣瑞没了官可做，倒是不急，他自己在长顺城自秦静石升官而去就当了县太爷，虽然为官才一载有余，但是，倒也尽心尽力，又加上程兆儿的流民所连带的给他增光添彩了，他的起复那是基本没有障碍的。

    这不，再加上秦家的稍稍使力，程荣瑞不日便要起复了，这回还是县令！毕竟他为官日短，能让他继续官复原职，就已经很不错了。

    这回是在广济府宝丰县城为官，距离长顺城才二百里罢了，倒也便宜！

    这些日子，程荣瑞已经在准备了，到时候夫人孩子一起带过去，栓子本来也要带走的，只是栓子自己不愿意，他如今在白鹭书院如鱼得水的很，暂时也不想离开。

    程荣瑞也只能忍痛和儿子分开，好在这也是暂时的，翻了年，栓子就准备考童生了，等到考上秀才，他就可以去程荣瑞身边了，到时候看程荣瑞在哪里做官，在当地寻访个好夫子也不迟。

    两三年来，朱惠惠这个后母做的也很好，即便有了婉婷了，对这个长子依然上心，母子之间的情谊倒也深厚。

    程荣瑞如今在家守孝，程兆儿又住的近了，两家人基本上就和一家人一般，程兆儿的四胞胎朱惠惠也帮着看着，又加上程雪儿的孩子，老大如今给起了大名儿了，叫韩运鸿，如今也送进了白鹭书院，程雪儿大约和朱氏差不多的时间，又生了个闺女，叫韩静雯。

    如今这些个孩子，基本上都在程兆儿的宅子里住着，大家一起吃玩，感情处的就和亲兄弟姐妹一般。而圆圆和栓子，就是孩子里面的领头人物！

    不过，程兆儿如今又动了再买宅子的心思，实在是家里孩子太多了，程荣归也娶妻了，碰上爷爷去世，没顾上怀孩子，如今孝期差不多将满了，没准很快就有孩子了。

    还有李志杰这个表弟，翻过年去恰好要考举人了，他也是信心十足，早前就定亲了，考上了就成亲，他那媳妇儿是他恩师家的闺女，程兆儿见过，一看就是好生养的样儿，李志杰可也说了，以后做了举人他还留在白鹭书院，到时候孩子和夫人就交给她这表姐帮衬了。

    而欧阳璟的夫人这会儿要生了，她觉得程兆儿的一些调理方子很得她的信服，欧阳璟就在长顺城给她置办了宅子，如今这位夫人成日的也不住在自家，白日里都在程兆儿家待着，和程雪儿以及朱惠惠处的跟亲姐妹一样，估计这生了孩子，她还得每日里往程兆儿家来。

    程定旺和李氏大半儿的时间还是留在和平村了，生意上倒是没什么大问题。只是，家里如今有一个王氏呢，两人实在走不脱。

    程定旺去世之后，王氏不想在老宅过了，她说她看到家里的东西，就想到老爷子，心里伤心。

    没法子，程长庆就把她带回来了。

    王氏如今变了很多，老爷子走了，似乎把她的跋扈和嚣张也带走了，整个人完全的沉默下来，头先几个月，给她的打击很大，整个人先是哭，哭的昏厥过去，把一家人急的人仰马翻，等醒来了就不言不语的。

    如今，稍稍好点儿了，愿意和人说说话了，只不过不愿意和村里人唠嗑！也不和儿媳妇唠嗑！

    却是家里有几个做饭做事的婆子，和王氏处的还行，那些个婆子和王氏年岁相差不大，倒也有共同话题。

    李氏也由着她们，心道：给王氏排解排解也好。

    只不过，程长庆和李氏却是被束缚住了，王氏只喜欢在家待着，也不愿意到长顺城走走。

    儿孙的事她似乎看淡了，也一点不提如今远远待着，不回来的程长华了，就是程长贵这个最得她心的小儿子，她也不高兴见着她。至于说去长顺城看大孙子，她也不乐意！

    这三个人原来是她心上的三宝，如今似乎也不在她心上了。

    程长庆和李氏无法，总不能把老人独自丢在家里，因而大半儿时间在家照顾着她。

    程荣耕算是在外地定居不回来了，周氏和程长贵过一段时间就要去程荣耕那儿去看看。程长贵在家的时候，就和程长富一道，在听竹轩做点儿事儿，这么一来三兄弟的感情倒是比以往好了。(未完待续。)