
    欧阳璟怀疑的盯着程兆儿，默然了半晌，才怀疑道：“你是不是还不死心，想要求了皇上，让你跟着一起去？”

    一边说着，他恨铁不成钢的劝道：“你最好趁早歇了这心思，皇上不可能答应的。”不答应事小，万一震怒了迁怒了程兆儿，可怎么办才好。

    毕竟如今皇帝的心情因为这战事，可是很糟糕的。

    程兆儿摆摆手道：“我不是这个意思，我确实有一些东西想要进献给皇上，这些东西，能够更大程度的保证我大夏将士的安全。”

    欧阳璟又盯着程兆儿看了良久，嘴唇动了动，想要说什么，最终还是长叹一声，摆摆手道了声：“知道了。”

    金都，皇帝的内书房中，程兆儿跪在地上唱诺，参拜大夏的皇帝。

    皇帝正在批阅奏折，见着程兆儿，点点头后，就赐了座。

    程兆儿规规矩矩的垂着头，坐了下来，坐下的瞬间，她稍稍抬头瞥了皇帝一眼。

    这位皇帝还是比较年轻的，三十岁左右的年纪，肤色较白，有些微胖，穿着一身黑色及明黄色夹杂的家居龙袍，坐在那儿就让人感觉到一股强大的气势。

    同一时刻，皇帝也分了一丝心神打量程兆儿，从他还是皇子的时候，就知道这个人，一直以来，对她很是好奇。

    他就觉得这女人挺奇怪的，明明聪明的不得了，这也能做。那也能做，偏偏对权势名利并不怎么在意。

    按说，他早就封了她“慈心夫人”的称号了，别人得了封号或者什么，就开始在上层社会活动起来，各种拉帮结派，就算不拉帮结派，那也是上串下跳的很，一个人乍一从贫穷到富裕，从没有任何名头到名满天下。他这么多年也看的太多了。几乎所有的人一下子从无到有后，举止和言行会有很大的变化。

    可是，这女人不一样，封了她封号以后。就好像没封一样。她还是一如既往！

    每天就是守着她那铺子。当然她的蜂蜜确实味道不错。上回她送了德喜那老家伙蜂蜜，被他看到了，要了过来尝尝。不仅他挺喜欢那甜而不腻微带清香的口感的，就是皇后也爱不释手。

    今年，德喜手上的蜂蜜可是全部进了他和皇后的嘴巴了。

    除了守着铺子，就是忙活流民所，和秦家人她是一直熟悉，欧阳璟是她的生意合作伙伴，还有荣娴，是她的顾客。

    对了，还有鸿济，也勉强算是她的合作伙伴。

    也就这几人身份上稍稍好看一点，她所接触的其他人都没什么特别的身份。

    每天低调的不能再低调，那些个各种夫人小姐送的花帖，请她出席花会什么的，就没有听说她参加任何一个。

    要知道这可是发展自己的势力或者打入其他势力内部的最佳机会了，这女人怎么就那么蠢呢？

    这么一想，皇帝又盯着程兆儿看了两眼，嗯，眼神比较坚定，看的出是一个有成算的人，长的清清秀秀的，实在想象不出来生意做得那么大！

    听说还生了四胞胎，这么干瘦的身体，四个孩子她怎么生的？

    想着想着，皇帝意识到自己有些想歪了，有些不自在的清咳一声，然后故作威严道：“慈心夫人，听欧阳璟说，你想来见朕，有些关于战事的想法？”

    想到战事，皇帝的心里就沉了下来，如今大夏朝可以说是在风云飘摇中，如今新征召的将士正在进行战前训练。

    不多时，就要跟着他去往战场，倘若这一次还是不行，那最后……

    皇帝脸一沉，手上的动作却是没停，继续批阅奏折。

    程兆儿想了想，拿出一张纸来，由德喜公公呈上给皇帝御览。

    皇帝一看，先是皱了皱眉头，复看了德喜一眼，发现他也是一脸的困惑，皇上才好奇道：“这画的是什么？”

    程兆儿叙述道：“启禀陛下，这个臣妇给它取名叫做‘护心镜’，是用于护住心腹内脏的。”

    说着，拿出她提前又做好的那一块，这还是从秦家又搜罗的那只铜锅制成的。

    她一边把这物事提给德喜公公，一边阐述着：“这东西是臣妇的夫君即将出征前，臣妇替他置备的保命之物。”

    “臣妇偶然得了一口铜锅，便想着把那锅融了，给夫君比照着高等将士制作一个‘护心镜’。”

    “只不过，臣妇比较贪心，寻常护心镜只能护住心房这一边，但是，在战场上导致死亡的机会很多，刀剑刺在肚腹上，腰侧，即便当时不死，但是，失血很多，也容易造成死亡。而臣妇，不希望这样的情况发生在臣妇的夫君身上。”

    “于是，臣妇便准备做一个整面的护心镜，可以把半个身体全部挡住，只不过铜锅材料有限，又加上铜的质地太硬，根本不能做出臣妇想要的，无法可想之下，臣妇只能命令工匠加入其它的材料，譬如生铁等，生铁质地较软，也许真的能够中和一下铜的坚硬也说不定。”

    “果然皇天不负有心人，居然让臣妇试验成了，做出了这种能够服帖人体，又能够抵御冲击的‘护心镜’来。”

    程兆儿总不能跟一个古代封建王朝的皇上解释什么叫合金，也只能这般找理由了。

    皇帝先是盯着那护心镜看了好几眼，然后，招呼着德喜道：“去外面找几把刀剑过来。”

    又附加了一句道：“不止刀剑，还有箭矢，长枪都试试。”

    德喜应声而去。

    没一会儿功夫，外面陆陆续续的搬进来很多的东西。

    皇帝仔细端详着那护心镜，不确定道：“这东西就系在身上就行？”

    程兆儿点头道：“臣妇可以一试。”程兆儿的意思是自己穿着那护心镜，让人拿刀剑往自己身上砍就行了。

    皇帝嫌弃的看了面前女人那小身板儿，然后把那“护心镜”往自己身上一套，招呼德喜道：“对着朕的胸口砍过来。”

    德喜又惊又怕，一下子脚都软了，他趴跪在地上道：“陛下万万不可啊，还是让其他人试试吧，这万一出点什么岔子……”(未完待续。)