
    只是，她听说活阎罗手上有一种很厉害的迷药，他偷袭大夏军队的时候，一直在投放这种迷药，然后那些人无知无觉的就被捕了，然后就变成人质，推搡在两军交战之前，再被残忍的杀害。

    这种迷药很可怕，至今大夏这边还没有研究出能够克制它的解药来。

    万一耿以元在哪个城池中，中了这个迷药，那即便有护心镜，有解毒丸，有大补药，那也无济于事。

    她从欧阳璟这儿得了消息后，整日整日的就被噩梦惊醒，神经衰落的不行，她知道她快要疯了。

    本来就已经这般难受了，沈氏也受不了了，在家病着，朱惠惠如今和程荣瑞在别地任职，不在家，程兆儿也要照顾沈氏。

    沈氏也不知道从哪儿听说了这件事，就卧倒在床上起不来了，拉着程兆儿就开始抹眼泪哭朱守备。

    这么一来，程兆儿更是心力交瘁的厉害。

    几天时间，整个人如同失了水的鲜花，迅速的萎靡下去，眼看着就要完全枯槁溃败了。

    她彻底的崩溃了。

    她继续低着头说道：“就让我去一次，我知道他是平安的就行，我不会在那儿打扰战事的，那时候我就会回来了，或者在附近找个地方住下来，等到战事结束。”

    听了这话，欧阳璟眼里快速闪过一丝伤痛，语气却是越发的暴跳如雷，他跳将起来。指着程兆儿的鼻子，那口水已经喷了程兆儿一脸，宛若要掀了房顶的声音响了起来：“你当战场是你家的啊，你说去看就去看？你还要住在那儿，你是他娘的嫌弃自己命太长了？！”

    又道：“我真没想到你是这样的人，程兆儿，你太让我失望了，你的五个孩子还这么小，你就把他们扔给你的爹娘兄弟吗？你太自私了！耿以元死了，你再跟着去死。那五个孩子怎么活。你的爹娘怎么活？”

    程兆儿痛苦的抱着头，她蹲在地上，哭道：“我知道我很自私，我很过分。但是。你不懂我的那种感觉。我太恐惧了。我没办法控制自己的理智。”

    程兆儿何尝不知道自己的自私，但是，听闻了那么多可怕的传闻。在白塔寺看到那些乡民们一边求着菩萨保佑一边崩溃恸哭的身影，她自己也崩溃了。

    她知道她去也无济于事，但是，她迫切的要看到耿以元，她不敢想象，耿以元如果死了，她会疯成什么样子！

    不知道什么时候开始，她对他的感情已经这么深了，而她自己却无知无觉，思念是一种毒，让她逐步的中毒甚深，无法自拔！

    她忽然站起来，她拉起欧阳璟的衣襟，道：“今年的棉花成熟了，我知道你和秦家人今年要押送物资和粮草一起去，能不能带我去。”

    欧阳璟此时倒是平静下来，他目光复杂的盯着面前崩溃的她，冷声道：“即便我敢把你带着，皇上也不会同意。”

    程兆儿一听，顿时整个人没力的颓丧下来，她忘记了，如今这是古代，皇上不同意，她怎么去。

    更可况，她还有理智，她要是去，最后也只能是欧阳璟和秦家人谁经不起她磨，带她去了。

    带着闲杂人等，还是个女人，那是要犯下欺君之罪的。

    她怎么能为了一己之私，害了别人呢。

    程兆儿整个人忽然安静下来，她点点头，对欧阳璟道：“那就算了，这件事当我没说。”

    说完，人便走了。

    其实，程兆儿也不知道自己为什么闹这么一场，残存的理智告诉她，她不可能成功的，但是，她不尽到自己最大的努力，她就不甘心。

    如今还是失望的结局，她也不知道该怎么办，但是，她知道她不能害了别人。

    欧阳璟嘴巴蠕动了两下，最终什么也没说。

    回过头来，看到他家夫人从宅后走出来，怀里抱着他刚几个月的嫡子，他没来由的有些心虚。

    好在，欧阳夫人似乎没察觉什么，蹙眉看着程兆儿的背影一眼，默默的叹了口气道：“真是可怜的很，如今战事如此的紧张，那活阎罗恶名在外，也难怪兆儿会这样了。”

    夫妻俩自说了一些话不提。

    那边，程兆儿从欧阳璟的宅邸里出来，也不知道该怎么办才好，她漫无目的的走着走着，就走到了流民所。

    恰好看到在流民所坐镇的鸿济大师。

    鸿济大师看着她一脸的泪痕，叹了口气，念了一声佛号道了声：“阿弥陀佛！”

    程兆儿看着鸿济大师慈和的脸，忽然再也控制不住，泪水决堤而出。

    在她心里，鸿济大师是一个有本事的人，一直在她身边，虽然是合作伙伴，但是，却是亦师亦父的存在。

    鸿济大师没有阻止她的哭泣，程兆儿好似要把自己的无助全部宣泄了一般，等到她哭的声音都嘶哑了。

    鸿济大师才道：“我曾夜观天象，我大夏朝这一战并不一定就会败尽，皇上是真龙天子，有神龙护体，这次御驾亲征是一个大大的转机，而且，我观你面相，并没有丧夫之相，你暂且安心。”

    鸿济大师又道：“只是这面相瞬息万变，如今所能反应的只是实时的情况，未来如何尤未可知，只不过老天垂怜有德之人，多积德，会有福报的，这些福报也许就会加诸在你的丈夫身上，替他逢凶化吉也说不定！”

    程兆儿一愣，接着又是一喜。

    人总算稍稍回过神来，才小心翼翼的问道：“大师，可是真的？！”

    鸿济大师点头笑道：“我何曾骗过你，你还是想想如何积德，增加自己的福报吧。”

    程兆儿没有说话，眼见着鸿济大师自己走了，她站起身来，往欧阳璟家走去，既然这样，那就做善事。

    她如今做的这些也许还不够，那就做的更多些。

    要是以前，谁要是跟她说这些，程兆儿一定会嗤之以鼻的，如今却不了，如今这是她漂泊在惊涛骇浪中所抓住的唯一一根浮木，总之她也无法可想，死马当活马医，她希望老天有眼，看在她诚心做善事的份上，把福报分给耿以元吧。

    到了欧阳府，她找到欧阳璟，道：“能不能让我见一见皇上，我有一点儿关于战事的想法想和皇上说。”(未完待续。)