
    皇帝摆摆手不耐烦道：“你怎么那么多废话，朕怎么说，你就怎么做就是，这次战事事关紧急，朕岂能只顾自己的安危？”

    这话一说，程兆儿倒是对这皇帝有些另眼相看起来，她如今是第一次见着皇帝的面，但是，封建帝国的皇帝是什么样儿的，她也不是不知道。

    传说，吃个饭都要太监试毒的。

    如今，这护心镜虽然程兆儿有信心，但是，毕竟对于他们来说是一个未知的产物，哪里能够这么放心大胆的去尝试了。

    在皇帝的强烈要求和命令下，这护心镜穿在了皇帝的身上，根据实验，确实能够有效的护住要害。

    等到刀枪剑轮了一回后，皇帝倒是有些意犹未尽起来，他拎着护心镜，眼睛确实仔仔细细的认真审视起程兆儿来。

    被一个皇帝盯着看，程兆儿即便低着头，也能感觉到自己面对的就是一头猛虎，下一瞬，自己就有身首异处的危机。

    程兆儿知道枪打出头鸟的道理，但是，得了鸿济大师的忠告的她也顾不得这么多了。

    她这人就是这样，一件事情要么不做，既然做了就力求最好。

    她是希望通过挽救大夏朝的将士的性命，来增加自己的福报的。一旦下定决心做了，她就全心投入了。

    但是，她也明白过犹不及的道理，好比这东西，其实配比很简单，所需要的材料除了铜以外。其他的材料大多好寻找，且工艺不复杂。

    这样的东西，即便是一种新物事，还可以找点儿借口搪塞搪塞，譬如说自己福至心灵想到的，虽然借口粗陋，但是，也没什么特别的破绽。

    其实她本来还想弄个三棱军刺出来的，这可是好东西，能轻易的穿透铠甲。给敌人捅上一个大窟窿。而且被三棱军刺捅出的伤口极难恢复。且会急速的流血，杀伤力比之刀剑这类东西要大些。

    只不过，她后来想想，还是没拿出来。

    她不过是一介妇人。弄出一件这样的东西来。还能用见多识广。聪明博学来搪塞，这要是再拿出什么来，尤其是军事这种特别敏感的方面。估计皇帝就能把她看成妖孽了，事出反常即为妖，到时候，没准还得寻个由头把她给宰了。

    她记得她前世的时候，看过不少穿越的小说，好些女主都非常的优秀，尤其是还能极大程度的插手国事这点上，程兆儿觉得有些失真了。

    一个背景几乎透明的人，却知道一些连皇帝都不知道的东西，尤其是知道的还很多，颇有指点江山之态，这样的妖孽，不杀了，皇帝估计连觉都睡不安省了。

    皇帝见程兆儿态度恭敬，语气倒是平静，他继续问道：“慈心夫人真是聪慧，只是，不知道慈心夫人怎么就愿意把这些东西献给朕了。”

    程兆儿斟酌着字眼道：“回陛下的话，其实臣妇很自私，所能想的也就是自家的一亩三分地罢了。实不相瞒，当初和欧阳璟合作，也是觉得欧阳璟为人厚道，不会和臣妇计较，臣妇才先下手为强和他成了合作伙伴。”

    “当年的本意只是为了挣钱罢了，要说臣妇和人不太一样的地方，不是臣妇有多聪明，而是臣妇比别人想的多，会琢磨，棉花和棉布这些东西，都是臣妇根据丝绸的工艺改良的，其他人只是想不到而已，其实除了这些，臣妇还有许多其他方面的小想法，只可惜一直没有成行罢了。”

    “而蜂蜜，臣妇之前也不知道养死了多少的蜜蜂，才逐渐的形成了规模，得了这些蜂蜜！说到流民所，臣妇这慈心夫人的名头实在是受之有愧，起因还是因为臣妇和鸿济大师颇有交情，最后才参与到这件事上来的，真的有慈心的是大师，而不是臣妇。”

    “其实，这‘护心镜’，臣妇也倒腾了很久。殿外，臣妇已经把当年替臣妇制作这‘护心镜’的工匠带了过来，他也知道臣妇为了倒腾出这玩意儿，烦了他多少回。”

    “而这是臣妇留给夫君的保命符，这次要不是因为鸿济大师跟臣妇说多做善事，方有福报，也许冥冥之中能够保证臣妇的夫君的安全，臣妇也想不到将此物进献给皇上的。”

    说假话的最高境界是九分真里面掺着一分假，更何况程兆儿说话有理有据，甚至还有人证，这样的话压根找不到任何的破绽。

    而对程兆儿而言，她说的这些也确实是她本来的目的，要说里面稍稍有点的假话，那就是对棉布的制作和养蜂事宜上，她借鉴了前世的记忆而已！

    程兆儿说这些的意图，旨在把自己放低，让别人觉得自己就是一个平凡人，充其量就是一个想赚钱想疯了，有点小聪明，会动脑子的平凡人。

    而她做这样的好事，不是想得到什么，也没有什么大志向，就是一个最简单的目的。因为，鸿济大师跟她说了，只有多做好事才能有福报，她才会想到把丈夫的保命工具拿出来的。

    即便她面上镇定的把话说完了，实则，紧张的后背早就全部汗湿了，在皇帝面前的活计，实在不是任何人都能干的。

    皇帝听了这话，心里倒是一松，对于程兆儿此人，他早有耳闻，确实聪明有见识，但是，倒也不是个有野心的人，今日，‘护心镜’实在用处太大了，他作为皇帝的多疑性子发作了。

    如今想来，倒是他想太多了。

    又一听程兆儿的说辞，倒也符合她惯常表现出来的性子。皇帝彻底放松下来，语气越发轻松起来：“慈心夫人不必过谦，这东西深得朕心，你既然把工匠带来了，待会儿就让德喜把我皇宫里的工匠大师请来，和那名工匠学习着怎么把这东西打制出来。”

    又招来德喜命令：“广招天下的工匠，广收天下的铜器，朕记得岭南那边的铜矿已经进入开采阶段，让他们加快速度，务必在朕出征前，人手一件护心镜。”

    德喜诺诺退下，皇上和颜悦色的问道：“慈心夫人，无论你出于什么理由，但是，你立下这么大的功劳是事实，你有什么想要的赏赐没有，说来听听！”(未完待续。)