
    程兆儿一听，一乐，其实她心里多想说：能不能让她见一见耿以元了，如今世道变化多端，她实在是担惊受怕。

    只不过，她还是咬牙忍住了，她知道这事儿一提，是为难别人，也在为难自己。

    眼睛微微一闭，再睁开时，已经稍稍清明。

    程兆儿道：“保家卫国，不仅是男人的责任，身为大夏的子民，每个人都应该尽到自己的义务……”

    她话还没说完，倒是被皇帝摆摆手打断了，道：“行了行了，朕还不知道你，你有什么想说的就说，别给朕灌迷汤了。”得了这样的好宝贝，皇帝一下子心情就好了很多，倒是有些心思和程兆儿闲聊几句了。

    程兆儿默了默，才道：“臣妇希望，等到皇上御驾亲征的时候，能够给臣妇送一次耿以元的消息！”

    如今战事紧张，她知道能够送出消息是非常艰难的事情。

    皇帝没说话，过了一会儿，他有些答非所问道：“你给朕送上这么大的礼，只为了得到他的消息？”

    程兆儿点点头，再次表明自己的心思：“臣妇是个平凡的女人，所思所想也不过就是丈夫和孩子那点儿事情，再者，对臣妇来说，做这些的目的从来都是因为他。”

    皇帝死死盯着程兆儿的眼睛看了看，忽然笑着猜测道：“倘若他死了，如你这么深情的女子，是不是要殉情了？”

    程兆儿忽而一笑。她摇头道：“死，不是每个人都敢于尝试的。我也说不上来，只不过，倘若他真的死了，我不会有自尽这样浪费生命的行为，到时候，听天由命吧，悲痛万分，心力交瘁是肯定的，熬得过就罢。熬不过是死。也不知道会怎样。”

    “谁能知道未来呢，臣妇年纪还小，没准等孩子大些，我逐渐走出了伤痛。再嫁也不一定。就看老天爷给我的福气有多大了。”

    程兆儿说的话听起来特别的匪夷所思。特别的玄乎，说她无情，她能倾其所有的为了耿以元。更别提之前在欧阳璟面前的丑态百出，一把鼻涕一把泪了，说她有情，她却没有给出关于“有情”的标准答案。

    估计不知道有多少女子会说：“只愿君心似妾心。君若不在，妾便相随……”这类的话了。

    她倒好，居然是听天由命？！

    这却是程兆儿的真心话，不过话是这么说，但是，她心里也是特别的明白，倘若耿以元真的死了，一直支撑着她的信念会崩塌，十有八九她也就没了。

    不过，如果活下来，程兆儿更觉得自己也该获得新生。

    至于殉情，那是苦情戏的戏码，她不屑也没有资格。

    不提她还有爱护她的爹娘，她还有五个孩子拖着她呢。她要是殉情了，才是最没有担当和出息的女人。

    见皇帝困惑的继续盯着她看，程兆儿笑了笑，为今天的谈话做了一次总结：“女人，在这个世界上生活的本就不易，有时候，比之男人，女人承受的更多罢了。不听天由命，还能怎么着？说到底，不过是缺乏抛开一切的勇气罢了，都是俗人啊！”

    深施了一礼，程兆儿继续道：“还望皇上能答应臣妇的请求，如今战事繁杂，还望皇上多多保重龙体，臣妇就不打扰皇上了，臣妇告退！”

    皇帝摆摆手，程兆儿奕奕然走了。

    说了那么一通话，做了那么一通事儿，她忽然心底轻松了起来，她所能做的都做了，其结果如何就不是她能控制的，好好在家等消息就是。

    当日家去后，程兆儿果然安分下来，她把深刻的担忧和思念全部压在心底，振作精神教养孩子、孝顺爹娘、发展事业。

    诚如她自己所说，这么大的一摊家累在这儿呢，她没有资格不闻不问，永远沉浸在自己的世界里。

    而书房内的皇帝，那一日把这些话细细回味了一遍，倒也是品出了不一样来，程兆儿是说自己，是说天下间的女人。

    但是人生百态，道理却是相通的。程兆儿此话听起来消极的很，却是不乏人生的感悟，人确实不能随心所欲，能够完全抛开一切的才是真正的胆小自私之人，在其位谋其政，那是每个人的责任和牵累。

    连日来的苦闷算是结束了。程兆儿误打误撞的，倒是解开了皇帝的心结。

    皇帝自己承认，这皇位是经过争抢和血洗才得来的，但是，到手以后，皇帝觉得自己被坑了。

    他才知道他的好父皇把这个国家治理成了多么千疮百孔的程度，国库空虚，内忧外患，他觉得他如同被架在火上烤一般难受。

    他自小心高气傲的很，在皇帝的位置上，一天到晚的和朝臣扯嘴皮子，斗气不说，还要担着生命危险去打仗，即便打仗了，还有很多人说你的不是。

    他觉得他腻歪透了。

    长久的压力得不到排解，他有时候自嘲的想，也许他当时就不该存了夺皇位的野心，把自己搞成这样要干嘛，好像天谴一般，自他上位后多少事儿啊，整个已经破败不堪的国度真是爱给谁给谁去得了。

    他忽然就对自己怀疑了，这么多的天灾人祸，莫不是给他的警示，预示着他不是真命天子！

    这样惶惶然的情绪被他一直压在心底，但是，却在不断影响他！

    今次，他知道战况的凶险，他自己也日夜担心的很，有时候，午夜梦回，他甚至有些自暴自弃的想，罢了，既然这样破败不堪，还不如就这样了。突厥联国这么想要这片土地，就给他们好了。

    没准突厥联国的盟长才是大势所趋的真命天子！

    他甚至有时候觉得，做一个昏君也挺幸福的，只要背的起千古骂名。

    今日，程兆儿这番话倒是一下子让他觉得当年那个心怀天下，指点江山的他又回来了，一个女人，一介平民都能够努力的去争去努力，知道自己的责任所在，他一个国君，怎么能如此的不负责任了。

    他付出了这么多的代价和教训得到的皇位，难道真的要葬送在自己的手上吗？他不甘心，虽然最后的结果听天由命，但是，他要做尽一切他所能尽到的最大努力！

    哪怕不是真命天子又如何，这个国家在他手上，他就要肩负起自己的责任来。

    就如程兆儿一般。(未完待续。)