
    两个多月后，皇帝御驾亲征，带上了所有的将士，亲往忘川江。

    这是民族存亡之战，自然要倾尽全力。

    皇帝一去，大大的鼓舞了大夏朝军队的士气，本来已经萎靡不敌的将士，仿若打了鸡血般，变得骁勇善战起来。

    皇帝亲征后一个月不到，程兆儿就从一个自称秦家人的手上得到了耿以元的消息。

    听闻他还好好的活着，她泪水不受控制的夺眶而出。

    秦家人对程兆儿说，她昔日给耿以元调配的随身携带的解毒丸对于活阎罗手上的迷药具有一定的抑制作用。

    虽然不足以完全消解了这迷药，但是，提前服下，却不会让人再无知无觉的昏厥过去，也不会在面对危险时手无缚鸡之力了。

    军医和太医们虽然能够辨别出解读丸里面的成分，但是具体的剂量却识别不出。因此，皇帝说了，务必让程兆儿不得藏私，把解毒丸的方子列出来。

    程兆儿也很吃惊，她没想到自己给耿以元准备的解毒丸误打误撞还有这功效，她之前是在询问了药铺子和韩老五们各类的医理意见，又结合自己前世在现代的中医知识，调配而成的。

    其实说到底，这玩意儿是药，程兆儿也不敢托大，当时也给有名铺子里的老大夫们看过药方子和配比，得到了肯定，她才敢制作。

    没成想这样的解毒丸倒是把军医和太医们束手无策的迷药，活阎罗手上的杀手锏。给解决了大半儿。

    她一边写着药方子，一边腹诽：果然高手和奇才都在民间啊，这些军医和太医都是庸医不成。

    写完了，她不忘提条件，要求那秦家人一个月给她送一次耿以元的消息来。

    那位“秦家人”，不，应该说是伪装成秦家人，实际上是皇帝身边的死士，默默忍受了半天的吐血冲动，他忽然就对陛下的先知能力佩服的五体投地。

    犹记得皇帝让他把耿以元的消息送回的时候。笑着自言了一句：“看吧。那个女人估计得了她丈夫的好消息之后，就又活蹦乱跳了，知道我们想要药方子，估计还得提条件……”

    此后。程兆儿彻底安心了。耿以元至今没死。对她来说就是最好的好消息了。

    皇帝亲征六个月后，大夏朝终于赢来了最激动人心的时刻，活阎罗被捉。突厥联国的盟长被我军偷袭剿灭。

    皇帝不仅收复了失地，还把突厥联国的子民被赶去了数百里，一直赶到了最穷苦的沧澜山之北。

    抢占了他们王庭的珠宝，夺走了他们的牛羊和土肥草丰的草原，从此之后，这些就被划归在大夏朝的疆土里了。

    大夏朝终于胜利了。

    在经历了近五年的时间后，这些保家卫国的伟大将士都要回来了。

    一个残阳如血般的午后，在一路欢送中，金都城门大开，引着皇帝和众将士回朝了。

    听说一路百姓欢呼雀跃，载歌载舞，喜极而泣。

    程兆儿没有去金都，皇帝和众将士也没有经过长顺城中，但是，即便如此，百姓们宛如获得新生的表情和充满希望的双眸是不会变的。

    她知道，如今也算是苦尽甘来了。

    看着爹娘兄弟和姐妹为自己高兴的样子，甚至年迈的外公外婆都纷纷的跑来恭贺，一副她终于熬不出来的表情，程兆儿也止不住的高兴。

    战争结束了，不仅是她终于解脱了，更是因为她知道，根据如今的情况，突厥两国和离国大伤元气，至少十年以内，估计周边都不会有所纷扰，给大夏国留下了休养生息的机会。

    按照流程，估计是皇帝封赏众将士的时刻，到了这个时刻，程兆儿倒是平静下来，安心在家等着耿以元归来。

    过了些日子，人还没有回来，倒是死亡将士的名单已经分发到个州府的人手上。

    到了此间，百姓们一改当日的欢声笑语，几乎所有的城镇，都被哭泣和悲怆所淹没了。

    程兆儿从铺子里往流民所去，一路走去，几乎是隔上这么两三户人家，就要挂上白帆，而披着白布的多是白发的老人和年轻的媳妇儿。

    即便程兆儿知道耿以元没事，朱守备也没死，她仍然感到心悸不已。

    此次征战，大夏朝损失惨重，是用了多少儿郎的鲜血才换来今次的胜利。

    从耿以元出征的那一日算起，前前后后又征兵了三回，有人家那是一家几口人都在战场上了。

    加上，天灾在即，伤的最深的还是穷苦的百姓。

    此间事了，多少家的老人无人送终，又有多少家几乎被灭门了？！

    越想，程兆儿的心情越是沉重起来。

    到了流民所，看见鸿济大师站在窗口，远眺的远方，目光沉沉，似乎心事重重。程兆儿循着他的眼神望去，发现他看向的是白塔寺的方向，白塔寺门口，为了家里死去的儿郎来超度的人不知凡几，门口竟然是被白帆给挤满了。

    程兆儿顿了顿，问道：“大夏已胜，大师不高兴吗？”

    鸿济大师看了程兆儿一眼，指了指白塔寺的方向，反问道：“兆儿开心吗？”

    程兆儿叹了口气，是啊，胜了那是国家的荣耀，是活人的荣耀，却是和这些人家没有太大关系了。

    又过了几日，程兆儿从秦家人手上提前得了消息，耿以元他们要回来了。

    前一日，朱守备先行回来了，朱守备没了半条腿，皇帝还是比较仁厚的，虽然没有官职的封赏，但是，抚恤银子还算丰厚，如朱守备这样的，就下发了三十两银子。

    想想当年，在野鹤村，以为耿以元死的那会儿，才得五两银子，再看朱守备得的，当真是极端的丰厚了。

    程兆儿心里还是觉得凉凉的，人命就是这么的低贱。不过，看到沈氏和赶回来的朱惠惠姐妹痛哭之余满脸的庆幸，程兆儿忽然又觉得，有时候活着就是最好的了。

    两天后的清晨，仿佛有所感一般，一大早的，天都还没亮起来，程兆儿就醒来了，不知道为什么，她就觉得今天耿以元要回来了。

    她起身之后，厨房里已经在准备铺子开业所需要的各种东西了，程兆儿也没打扰她们，准备去看看孩子，没成想，才走到门口，忽然就听到门被敲响的声音！(未完待续。)