
    程兆儿一顿，忽然油然而生一种近乡情怯的胆怯，她知道她的比喻或许不怎么恰当，但是，此时她也顾不得这些，耳朵听得门边“笃笃”的有节奏的声响，她却忽然挪不开脚步了。

    洪婶从厨房中“蹬蹬蹬”的跑出来，就看到程兆儿怔怔的站在那儿不知道神游在哪儿的表情！

    洪嫂试探的推了推程兆儿，问道：“二娘子，你怎么了？”

    见程兆儿还是木木呆呆的，她看了看还在响着的门板，问道：“外面的人是谁，咋我去看看？”

    一边说着，一边也顾不上程兆儿了，把两只手在围裙上擦了擦，便准备去开门了。

    程兆儿忽然拉住洪婶，道：“洪婶你进去吧，我去开门就行了。”

    洪婶虽然觉得奇怪，但是，程兆儿语气坚定，加之她灶间那些个点心和粥水正是炖煮的关键时候，她也没说什么，“哎”了一声，便又往厨房的方向跑去。

    外面敲门声还在继续，深沉而有节奏，一下一下，仿佛敲在程兆儿的心上。

    程兆儿轻轻的抽了门栓，门缓缓的打开了，门里是程兆儿一瞬间泪流满面的脸。

    门外，是某个风尘仆仆的男人，一脸的胡子拉杂，一身的衣服看起来灰扑扑的，身后还牵着一匹黑马。

    一双眼睛贪婪的盯着门里的妻子，仿佛要将她整个人吸进自己的骨血里。

    门里门外，两人就这么静静的对视着。仿佛要这么看上千年万年似的。

    忽然，耿以元身后的黑马不耐烦的打了个响鼻，才把两人从对视中拉了回来！

    耿以元上前一步，一句话没说，先是一把将面前的女人拉进自己的怀里，紧紧的搂住，仿佛要嵌进自己的骨血里才肯罢休！

    直到程兆儿的眼泪透过他的衣领，濡湿了他的脖颈时，他才深深的吻上程兆儿的额头，道了声：“我回来了。程兆儿！”语气似一声极为郑重其事的宣告。

    我回来了。我没有食言，当年答应你会回来的，我做到了。

    程兆儿也顾不上某人的衣服都有味儿了，胡乱的把脸在他的衣领处擦了擦脸上的眼泪。语气半是娇嗔道：“你怎么变得又老又丑了。”

    一句话。把刚才的旖旎气氛完全打破了。

    程兆儿头都没抬。就听到耿以元在她耳边磨牙的声音，只不过双手依旧搂着她搂的紧紧的就是了。

    好一会儿，才听到脑袋上方咬着后槽牙发出的声音道：“你这个女人。就是三天不打，就能上房揭瓦。这几年老子不在，你是不是都野的没边儿了。”

    程兆儿“哼”了一声，她如今心情好，懒得搭理某人。

    那边厢，过来闺女这儿小住几天的李氏恰好也起床了，如今年纪越发大了，老人觉轻，觉少，虽说天色还没怎么亮，但是，她也睡不住了。

    一起来，就看到后院的门大敞着，自家闺女儿和一个男人死死的抱在一处。

    李氏愣都没愣一下，电光火石间，当下反应过来，她也顾不上控制声音的大小，激动的叫道：“阿元，你回来了？！”

    大厅里，一家人都匆匆忙忙的从床上爬起来了，程长庆、韩义、程雪儿，并上李氏和程兆儿，一家人围坐在耿以元周围。

    在李氏的一声大喊当中，除了孩子们，一家人都被吵醒了，耿以元这么突兀的就回来了，带给他们的惊喜太多了。

    程兆儿靠着耿以元坐着，一手拿着茶，一手端着盘子，盘子里是厨房里洪婶她们刚刚蒸好的点心。

    耿以元回到家里，一下子松懈下来，他日夜不停的赶路，要不是马儿需要休息，他恨不得直接从金都冲回家来。

    从班师回朝的那一天开始，他就归心似箭了，等到皇帝那儿论完功，行完赏，他等不及和一众同袍吃庆功宴了，当夜就往长顺城的方向而来。

    要不是各城之间有宵禁，他怕是还能回来的更早些，即便如此，他基本上都是每一天第一个进城的人。

    如今，到了家中，他只觉得全身都松懈了下来，吃着自己的妻子递过来的点心和茶，他莫名的就有些鼻酸。

    这种温暖和体贴，是他心里最珍贵的记忆。

    就着程兆儿的手喝了口茶，他掩饰了一下到了眼边的泪意。

    李氏心疼的看着他，说道：“阿元在外面受了不少的罪，肯定吃苦了，看看瘦成什么样儿了，我去厨房看看，有什么可以给阿元补补的。”

    程兆儿也没有阻止，即便母亲不说，等一会儿，她也是准备盘算盘算弄点儿什么给丈夫补补的。

    谁家的男人谁心疼，看耿以元满脸风霜的样儿，程兆儿嘴上不说，心里别提有多不得劲儿了。

    程长庆目送自家老妻走出了屋门，他回头和蔼道：“我已经让人去叫荣瑞了，还有荣丰和荣年，等他们回来，咱们爷几个好好的喝一杯，庆祝庆祝阿元平安归来了。”

    耿以元笑着回道：“爹，皇上的赏赐在后头呢，我嫌弃他们走的太慢，请了一队镖师给押回来了。其中就有十坛子好酒呢，那可是突厥那帮子鞑子喝的，比咱们这儿的烧刀子还烈性，知道你、大哥还有姐夫都喜欢喝几杯，我可是特意和皇上要的。”

    程长庆一听高兴的不行，连连点头道：“那感情好啊，到时候咱爷几个又可以痛快几回了。”

    韩义听了也高兴，连忙道：“比烧刀子还烈？那还不把人喝倒了，阿元，那酒啥时候能到，到时候让兆儿和你姐置办一桌好酒菜来。”语气里竟然似乎都等不及了。

    一时间，厅里的爷几个竟然开始讨论起好酒来，原本有些微酸的气氛荡然无存，一下子就变得火热无比。

    程兆儿和程雪儿无奈的对视了一眼，看这几个男人心大的，这耿以元五年未归，如今被他们一搅合，活像耿以元只是出趟远门一般。

    不过，心情越发的畅快起来倒是真的。

    厅里火热的气氛没有多久，那边已经长成大姑娘的圆圆跟一阵风一般冲了进来，一把冲进耿以元的怀里就开始哭嚎起来：“爹啊，你可终于回来了，女儿想死你了。”(未完待续。)