
    程兆儿虽然自诩自己老脸皮厚了，可是也不能厚成这样啊。

    说到底，要怪只能怪身边这个男人，她明明是进来替他洗澡的说，没成想就被拽上床榻了。

    话说，这男人也太不爱惜自己了，明明手臂还伤着呢。

    如此想着，她真是对面前这男人又怜又怨，不知道说什么是好。

    程兆儿这边一动弹，耿以元就醒来了，多年的行军生涯，他早就养成习惯了。夜间行军，甚至是夜间被突袭，那简直是家长便饭。

    再累的时候也不敢睡实在了。睡实在的结果十有八九是连命都丢了。

    他眼睛悄无声息的蓦然一睁，这时候如果有人对上他的眼就会发现这双眼睛有多摄人，如嗜血的猛虎一般，看一眼就让人心悸。眼中没有一丝一毫的睡意，仿佛他前一刻压根不是在睡觉，一直都是这么戒备一般。

    只是，程兆儿兀自沉浸在又羞又气的矛盾之中，又加上屋内没点蜡烛，因此，没看见罢了。

    仅仅一瞬，耿以元迅速的意识到自己在什么地方，如同变戏法般，那双虎目里瞬间褪去锐利，变得惺忪起来，复又重新闭上了。此时的他猛虎的气息已经再不复见，反倒像一只还没睡醒的慵懒大熊，在享受着午后炽烈的阳光……

    他手往前一伸，就摸索住面前滑腻的女体，更加往怀里带去，语气里还带着淡淡的鼻音。懒懒的带着一丝丝的撒娇道：“怎么啦？现在天还没亮呢，咱们还能再睡会儿。”

    程兆儿没理他，在他的怀里扭了扭，抱怨道：“松开点儿，身上黏糊糊的，抱这么紧，你不觉得难受啊？”

    耿以元呵呵的笑了，在黑暗中，耿以元的声音低沉和魅惑，带着刚睡醒的淡淡沙哑。充满了一种情挑的味道。

    这一笑。程兆儿觉得自己的骨子和尾椎都酥麻了。鸡皮疙瘩起了一身。

    耿以元可没听程兆儿的，他反而更拉近了一些，还恶趣味的把光着的大腿整个架在程兆儿身上，身体也往前移了移。半边身子故意把程兆儿压在身下。惹得程兆儿又是掐又是打的。他也不在意。

    只接着刚刚的话题无所谓道：“有什么关系，等天亮了，让人送点水进来。洗了就是。呜，被子和床单也要洗！”

    听耿以元说到这儿，程兆儿就头大不已，恨不得把面前这男人咬死才好。

    她没好气道：“你还好意思说呢？咱们一个下午加一晚上都在屋里，明天咱们不用见人了。”

    耿以元没睁眼，摸索到某人一张一合的嘴唇，狠狠地对着上面咬了一口，笑道：“怕什么，明天看谁敢笑话你，谁要是笑话你，老子揍死他！”

    程兆儿翻了个白眼，推开死压在她身上的男人，背过身去，决定不理会他了。简直无语，人家会直接说出来吗？还不都是心里有数了。

    如同她大姐这样的，没准见她一次都要打趣她一次了。

    耿以元借着力被顺势推到里侧去了，他也不恼，又从后背黏上了。程兆儿嘴上不饶他，却是不敢花多大力气推他了，想到他身上还有伤，她心就软了，心道：让他抱着就抱着吧，习惯了那黏腻的感觉，身上也不是那么难受了。

    两人谁也没说话，也睡不着了，就搂在一处，享受着这温情的一刻。

    半晌，耿以元感性的说：“兆儿，这辈子有你真好。”

    程兆儿把脑袋往他怀里倚了倚，没说什么，其实直到现在这一刻，她都还有种不真实的感觉。

    这场战役太困难了，她在家上蹿下跳，劳心劳力的，就是为了知道他的消息，但是，消息是死的，而且是当时那个时点发生的，等她得到的时候，已经是过去的消息了。

    她依然看不到他的人，她多怕她收到消息的时候，得到的消息是他还活着，但是，没准儿已经遭遇不测了。

    如今，回头想想那漫长的五年，一宿一宿的睡不着觉，即便累的都睁不开眼，脑子里还在记挂着他的安危。

    如今，想来这些，程兆儿简直都不敢相信这样以为永无止境的日子过去了。

    耿以元仿佛感觉到了怀里人儿情绪的低落，他更加贴近了一些。

    程兆儿叹了口气，她如今是苦尽甘来了，是幸福了，可是，还有那么多的儿郎出去没有回来，那些人家可有如她这样的妻子，每日每夜不能入睡，无论刮风下雨都虔诚的去佛祖的面前倾诉自己最深切的愿望。

    想到那一日，她走过街道，那些人家扬起的白帆，她心里就有一种酸酸涩涩说不出的滋味儿。

    她摇摇头，叹道：“早知道护心镜交给皇帝后起了大作用，那我就早点儿交给皇帝，让他给将士们都用上了，也许就不用死这么多人了。”

    耿以元沉默了，半晌才用一种闷闷地声音说：“没用的，当年还是前一任君主，那一位可没有这一位这么开明，你这东西做得出来事小，呈上去以后还不知道有什么结果呢，没准到时候说你干预朝政，或者给你扣上个什么乱臣贼子的帽子，倘若因为这事儿给你带来危险了，那我宁可这事儿没做。”

    程兆儿意外的挑挑眉，耿以元是什么人她了解的很，这人心机深沉，善于伪装自己。稍不留意，没准就会着了他的道了。

    不仅会伪装，他还冷静，能够分析局势，从而从已经发生的事件中最大程度的得到他想要的结果。

    从这几点上来看，这人其实挺冷血的，无论多么感性的事情，在他眼里，他都喜欢去分析，然后从中得到自己想要的。

    但是，人性是复杂的，耿以元确实似乎挺冷血的，但是老天却给了他一个强大的责任心用于平衡。

    好比他第一次从外面回来的时候，明明对她程兆儿毫无印象，还死活要娶她！甭管他当时找了多少理由，如今程兆儿细细想来，大约有一部分是因为他的责任心在作祟吧。(未完待续。)

    PS：大家看出没有啊，这本书其实要完结了，我估计也就还有十几章加几个番外，下本书开宅斗好不好呢？