
    顿了顿，罗老爷子叹了口气，老人老迈的满是风霜的眼角隐约有些湿润，仿佛要掩饰什么，他低下头去。一直不说话，耿以元拍拍老人的背，默默的陪在一边！

    老人兴许是收拾好了心情，半晌才道：“这也不能怪大勇媳妇儿，我知道我罗家没给大勇媳妇过上好日子，过得太苦了。”

    “本来，剩下的银钱，大勇的爹娘准备给大勇办一场风风光光的葬礼，怎么说……这孩子也是保家卫国的大英雄，尸首……没了，衣冠冢也要有，肯定要把他葬在祖坟里，让罗家的老祖宗护持着他！”

    说着说着，又哽咽了，又过了一会儿，才继续道：“但是，大勇的媳妇儿跑了，跑回娘家去了，把给大勇办葬礼的银子也给卷走了。虽说人没走远，就是回了娘家，我罗家男丁单薄，去了大勇媳妇娘家讨要，反被大勇媳妇家的兄弟们辱骂一番，打了出来……”

    耿以元沉默不语，但是，看着他那脸色，就知道他心里有多憋屈！

    程兆儿听了也跟着叹了口气，这事儿还真的没法子说去，人家就是不承认拿了银子，罗家人又能如何，那银子上又没刻字，即便是官银，那官银多了去了，怎么就能明确的说是从罗家拿了去的。而且，找不找的到还是两说，这罗大勇媳妇娘家这么奸猾的人，说不准早就把银子藏起来了。

    再说又没有现代的侦查技术，这银子是真拿不回来了。

    只是。心里到底觉得膈应，丈夫用命换来的银子，这女人也下的去手的。

    牛车一路走过，确实许多人家白布白帆还没拿掉，远远看去都是一片白，即便程兆儿心里早已经有了准备，看到这样的场景，也觉得渗人的慌。

    人间悲剧莫过于此了。

    牛车在一处低矮摇摇欲坠的破旧土坯房处停了下来，那房屋破败无比，连屋顶都是茅草盖上的。映衬着种着一些零零星星枯黄的蔬菜的小院子里几点破白布。显得异常的荒凉。

    罗老爷子下了车，耿以元搀扶着程兆儿也跟着下了牛车，他们知道这是到了。

    罗老爷子自己先走上前去，一把推开圈围着小院子的烂木门。那木门摇摇欲坠。被罗老爷子这么轻轻一推。就发出长长的“吱嘎”声响，仿佛下一秒就要应声倒地了。

    罗老爷子大约习惯了，一点也不在意。他一边往里面走一边叫道：“大成、大成爹、大成娘，你们快出来，有客人来了。”

    屋里响起了悉悉索索的声音，一会儿后，一个拄着个弯曲的一看就知道是随便寻了一棵枯树充做木拐的年轻男人牵着一个躲在他身后的小娃娃出来了。

    看到门口陌生的几个人，他愣了一下，接着目光稍稍从耿以元和程兆儿身上扫了过去，就看着罗老爷子问道：“三爷，这些人是谁啊？有什么事儿吗？”

    那眼神里有畏缩、有惊恐、有疑问！

    他身后的小娃娃躲得更后面了，就跟黏在年轻男人背后了一般，从前面看，是一点儿都看不到那个小娃娃了。

    耿以元和程兆儿站在一处，他皱了皱眉头，没作声，把目光放在了罗老爷子身上。

    罗老爷子摆摆手，连忙安抚道：“大成，别怕别怕，这些又不是把你爹害了的恶人。”说着指指耿以元夫妇，介绍道：“这位耿小子是你哥哥在战场上的故人，那位是他的媳妇儿，你哥走之前拜托他们来照顾家里人的。”

    罗大成眼睛先是一亮，然后快速的划过伤痛，他慢慢低下头，哽咽了两声，没再说什么，过了一会儿，他点点头道：“那请进来吧！”

    说着自己就牵着那个小娃娃站在门边等着。

    耿以元帮着车夫把牛车上的东西都拿了进去，罗大成局促的拿了三个木碗，给三个人倒了白水，有些羞赧道：“家里没茶叶，请喝点水吧。”

    里屋传来一阵重物落地的声响，接着就听到一个苍老气虚的男人的声音问道：“大成啊，是不是你三爷来了？”

    罗老爷子连忙对着罗大成挥挥手道：“行了行了，你进去看看你爹娘，把你爹娘叫出来。你爹娘好点儿没，应该能起身了吧？”

    罗大成点点头，人便往里屋走去。

    程兆儿先是扫了一眼屋子，这屋子真是太小了，一目了然的格局。

    他们带来的礼物并不是很多，但是，已经占满了半个屋子，人快要连站的地方都腾不出来了。

    他们如今坐在一张瘸了一个角的破桌子前面，连凳子都是零散破烂的，这里是灶间兼当吃饭的地方，旁边已经被烟熏得灰黑的土墙旁卷着一块破芦草席子，里面露出一截儿打着补丁的被子。

    想必这里晚上也充作房间，是罗大成睡觉的地方。

    与他们隔着一层薄薄的墙的就是里屋了，刚刚罗大成爹的声音就是从里面清晰的传来，墙上在边角处开了一个小门，只是用草帘子这么搭着。

    屋里说什么，耿以元和程兆儿听得一清二楚。

    两位老人听得罗大成说家里有客人来了，是大哥的故人，便忙忙活活的起身了。其中，罗大成的娘还哭了，一听见罗大勇的名字就哭的不能自已。

    让程兆儿听了，跟着心酸不已。

    像是察觉了程兆儿的情绪，耿以元在桌子上面悄悄的捏了捏程兆儿的手，程兆儿回了他一个放心的表情，眼睛就转开了，目光放在了那个小娃娃身上。

    那个孩子自从罗大成进了里屋，他就一直挨在门后面，也不敢走进来，眼睛紧紧的盯着耿以元他们带来的猪肉上瞧，过了一会儿，嘴边居然滴答出一丝口水来！

    程兆儿很是心疼这个孩子，小娃娃流口水是一件很正常的事儿，并不会觉得恶心或者猥琐，只会让人觉得心疼。

    程兆儿没忍住，她站起身来，试着对那小娃娃招了招手道：“来，宝宝，到姨这边来？阿姨给你吃糖好不好？”说着，从兜里拿出一颗饴糖来！(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏，么么哒~