
    而从耿以元参了军，保家卫国就是他的责任，大约，从那时候开始，这大夏朝的人民就变成了他的责任。

    如今，能说出这么不管不顾的话，可见心里对她的爱重有多深了。

    程兆儿心里暖了暖，直到现在，她才觉得自己是彻彻底底的在古代安定下来。

    想了想，她拉了拉耿以元搂在她胸前的双手，轻声呢喃道：“你跟我讲讲你们在战场上的事儿呗。”

    程兆儿真的想听吗？其实并不然，战场是血腥的、残酷的，是野蛮的、没有道理可讲的。

    程兆儿是一个很寻常的女人，即便她拥有两世的人生，她也没有基因突变到忽然就喜欢这样的东西了。

    只不过，她心里记挂着耿以元。

    他每次提到战场，明明在战场上他成了成功的那一位，但是，却丝毫没有一丝一毫的好的情绪。甚至，每每提起，态度消极，语气沉重，竟然连一贯平静的面部表情都挂不住。

    可见，这五年战争对他的影响多大。他似乎背负了很多东西。

    这些黑暗的、血腥的、人性的另一面的东西是非常负面的，程兆儿能看出耿以元心里的负累很重，她不想他这样。

    现代人都知道，倾诉是一种发泄的好方式。

    程兆儿如今做的也就是引诱着他把事情说出来，希望借此机会让他心里松快些儿！

    耿以元默了默，直到程兆儿转过身来。和他面对面了，用手轻轻拉了拉他的手臂，他才慢慢地去回忆起那段对他来说会记得一辈子的过去。

    直到天光大亮，门外已经听见家人悄声说话的声音，还有厨房中来来去去的脚步声。耿以元才把五年时间说完了。

    程兆儿舒了口气，稍稍疏散了一下抑郁的情绪，即便如此，心情还是很压抑。

    程兆儿看了看耿以元有些迷茫、伤痛、亏负、恨意交错的复杂双眼，更加搂紧了他，郑重道：“那个救了你。自己被‘活阎罗’扒皮拆骨的罗大勇。咱们今天去他家看看，倘若家里生活困难，就多多接济，必要好好的照顾他的爹娘安享晚年的。”

    程兆儿不敢想象。倘若那一次不是罗大勇推了耿以元一下。程兆儿避过了迎面直刺面部而来的长枪。让耿以元得以逃脱，那么被“活阎罗”扒皮拆骨的很可能就有耿以元一个了。

    倘若自己知道耿以元死的这样的惨烈，自己会不会疯掉！

    如此想着。人就下意识的更贴近了耿以元。幸好，幸好……阿元没事。

    而罗大勇就在那场战役中，受了伤，当时没死成，被活阎罗当了人质，最后在两军再次交战之初被……

    而耿以元觉得，就是因为推了他一下，他才陷入重围，然后力量消耗过多，在后续的战斗对抗中后继无力，才导致了这样的惨剧！

    程兆儿心里感激罗大勇的那一推，那样的救命之恩值得她记得一辈子，她遂又详细问道：“你说罗家就是腔北村的？那倒是离我们这儿不远，咱们今天去看看吧。”

    耿以元没接话，又沉默了半晌，不知道在想什么。程兆儿也没打扰他，陪着他静静的躺着，过了一会儿就听到他似回忆道：“罗大勇跟我说过，他还有一个弟弟，只是生出来就是残疾的，他也有媳妇儿，他走之前媳妇儿已经怀孕两个月了。只不过媳妇儿当时因为他要参军闹得家里天翻地覆，如今他一走，也不知道还在不在家了，孩子也不知道留没留住，还有他娘，早年做针线眼睛瞎了，他爹在他走之前上街上卖菜，想给他多换点银钱，结果冒犯了富贵人家，被人家的家丁打的半死，如今也不知道是死是活……”

    程兆儿一边仔细听着，一边有规律地用手拍打着他的背部加以安抚。

    她知道耿以元是愧疚，因为愧疚，所以才这么絮絮叨叨，好像说出来后，他才能得到救赎一般。

    程兆儿点点头，继续安抚道：“好好好，咱们今天吃了早饭就去他家看看，他爹要是还在世，如果还病着，就给他看病，他那弟弟残疾的厉害不厉害，要是不厉害，其实也不影响做事儿，咱们就给他安排个活计，养活自己总是好的。”

    见耿以元眼睛似乎亮了亮，程兆儿继续道：“他爹娘定是很伤心，如果他们愿意，咱们也可以把他们接到城里来，如果他们不来城里，咱们就经常去看他们。”

    “倘若他那媳妇给他把孩子生下来了，咱们就帮忙养着，以后，那也算咱们的儿子。”

    耿以元无话可说，他已经不知道该如何感谢这个把一切都想到的女人了，他盯着程兆儿的眼睛，深情而郑重道：“兆儿，我耿以元这辈子不负你，下辈子，下下辈子，我也定不负你！”

    程兆儿虽然听了挺高兴的，但是，也觉得挺肉麻，她自己说点肉麻话可以，但是，听耿以元说了，她身上的鸡皮疙瘩又起来了。她索性凑上去，亲了他一下，反倒傲娇起来：“那是，你要是敢负了我，我就把你阉了！”说着，手往下伸去，做了一个“咔嚓”的动作。

    耿以元只觉得两腿之间一紧，这时候甭管是愧疚、伤痛还是深情，统统都消失了……

    程兆儿可不管他了，起了身，就披了衣服站到门边叫了惊蛰，让她送点洗澡水进来，这会儿她也破罐子破摔了，反正已经丢脸了，她也不遮遮掩掩了。

    嘱咐完后，她回头看到耿以元还躺在那儿，两腿夹的紧紧的，不免翻了个白眼，催促道：“快起来吧，咱们吃完了还要去腔北村呢，你注意点儿你的胳膊啊！”

    想了想，不放心，还是跑上床准备帮耿以元穿衣服，一边穿还一边嘀咕：“让你争功，我真没想到，居然那突厥联国的盟长是你带人去取了首级的，你说你图个啥？居然做这么危险的事情，皇帝只给你封了个将军也太亏了。”(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲爱的打赏、鞠躬感谢yh_yh1166亲爱的月票，大么么~

    到底开不开宅斗呢，还是现言？作者好矛盾……揪头发……