
    这还是程兆儿今早从她家叄叄手上夺来的，叄叄爱吃糖，程兆儿怕他把牙吃坏了，一直在控制他，就为了从他手里抢这颗糖，结果那小魔头嚎哭的声音差点把屋顶给掀了。

    这糖就被她顺手塞在了自己的袖子里，想不到这时候派上了用场。

    那孩子眼睛一亮，大眼睛像是黏在糖上不能动弹了，只是无论程兆儿怎么叫，他都不往前走一步，程兆儿向前一步，他甚至就往后退一步，恨不得嵌到门缝里了。

    罗老爷子有些不好意思道：“这孩子从小胆儿小，耿家媳妇儿，你别介意。”说着，他对着孩子招招手，笑着道：“柱子，到太爷爷身边儿来！太爷爷今天没来，你有没有想太爷爷啊？太爷爷可想小柱子了。”

    小柱子咬着手指，对着罗老爷子眨巴眨巴眼，见罗老太爷对着他一脸的笑，他又悄悄的看了程兆儿一眼，压根就没敢看耿以元，然后头一低，溜着墙根缝儿，人就跑到罗老爷子那儿去了，冲进罗老爷子怀里后，他半晌才怯怯的迸出一个字来：“爷…”

    程兆儿把糖递给罗老爷子，让他剥给孩子吃。

    看着一老一小的互动，她心里却不是滋味的很：按照年龄来算，这孩子跟四胞胎差不多大了，可是自家四胞胎会跑会跳，说话利索的很了，这孩子却差远了！

    看起来最多三岁，路还不怎么会走的样子。小脸儿蜡黄蜡黄的，身子小小的，裹着一件已经看不出白色的孝服，脑袋看起来很大，耷拉在那儿，他刚才溜着墙根缝跑过去的时候，程兆儿真怕这孩子的脑袋掉下来了！整个屋子里一股难闻的尿骚味，两块尿布就胡乱的扔在灶台上，一副脏乱的样子！

    看孩子跑了这点儿距离就喘的快要背过气儿的样子，她就知道这孩子体虚的很。

    程兆儿也不是没见过其他四岁左右的小娃娃。按说她自家的四胞胎已经算是先天条件比较差的了。毕竟四个人抢养分，别的孩子能得到全部来自母亲的养分，他们从程兆儿这儿得到的全部都要分成四份，每个人得到四分之一。可见已经很可怜了。所以因而。她的四个孩子比其他孩子还要娇小一些。

    可是这孩子又瘦又矮又小，程兆儿心里看着就担忧不已，同时又觉得有些庆幸。幸亏他们今天来了，如果照着罗家的情况继续养下去，很快，这孩子就要养死了吧？！

    过了一会儿，草帘子被掀起，一个白发苍苍的老人从里面一边咳嗽一边走了出来，后面跟着罗大成一手扶着一个花白了头发的老人，一手拄着拐。

    程兆儿只看了一眼，就红了眼眶，她借着低头，修饰了一下自己的仪态。

    她之所以这么失态，不仅是因为同情，还是因为她感同身受！太像了，这两个夫妻的状态太像当年她刚来到这个世界，她爹娘的状态了，只是比之那样，甚至更加严重！

    耿以元站起来，赶紧把脚边的凳子都让了出来，招呼着罗家爹娘坐下。

    那罗老汉没坐，看了看耿以元，就激动的拉着耿以元问道：“大勇……大勇有话留给你？”

    后面罗大勇的娘牛氏也泪眼婆娑的，一边止不住的轻声念叨：“我苦命的儿！”

    来之前，程兆儿跟耿以元商量过了，不告诉罗大勇的家人他的死法，知道这些对活着的人太残忍了。

    耿以元拉着罗老汉的手，把他按坐在凳子上道：“老人家，你先坐下来，大勇不在了，走的时候拜托我照顾你们，以后你们就是我耿以元的爹娘！”

    顿了顿，他有些艰涩道：“实不相瞒，大勇在战场上……”是为了救我，才被杀的。

    话还没说完，就被程兆儿接了话头：“大勇在战场上骁勇善战，他是个大英雄，阿元和大勇是生死兄弟，你们放心，大勇的爹娘就是我们的爹娘、大勇的兄弟就是我们的兄弟、大勇的孩子就是我们的孩子！”

    程兆儿知道耿以元要说什么，只是却没准备让他说出来。

    说出来干什么？首先罗大勇在战场上推了耿以元一把，对耿以元确实有恩，他们夫妻会记这个恩情，但是，冷血一点，冷静点儿分析，罗大勇不一定是因为这个原因被抓了。

    当时全部挤在一起作战，看到自己的兄弟差点被人砍了，推一把也是可能的。

    耿以元视罗大勇为恩人，程兆儿一点儿也不反对，她心里对罗大勇也万分感激。

    但是，耿以元所说的罗大勇是因为救他，才被抓的，这话的因果关系在程兆儿看来却是不成立的！

    根据耿以元的描述，当时战场混乱，罗大勇当时并没有立刻被抓，甚至那会儿他也没有受伤，而是后来随着战争时间的拉近，我方失利，最终因为寡不敌众，体力不济了才失手被俘的。

    耿以元心里这么认定了，程兆儿也不会跟他扳扯这个道理，但是，却是不适合说给罗家爹娘听的。

    人家儿子死了，本来这心里的悲愤就无法排解！耿以元再说出这样的话来，人家可不会去追究这事儿里面的细节是怎样的。

    十有八九就会把耿以元看成仇人，到时候这因果可就是白白的背在耿以元身上了。耿以元一辈子都要背着这项亏负，一辈子歉疚难安！

    如果想的更阴谋论一点，人心难测，虽说程兆儿了解耿以元，也深知他做事儿有自己的尺度和原则，但是，万一罗家人携恩以报，利用耿以元的愧疚做出什么事情来，那可就糟糕了。

    即便不会发生这些，告诉罗家人又能怎么样，他们只会更痛苦，而且，没准也不能接受耿以元和程兆儿的好意，到时候，恩情无法报偿。

    耿以元会更加愧疚，进而内疚一生！

    而这绝不是程兆儿想要看到的。

    说到底，程兆儿并不自私，但是，首先考量的还是自己。更何况，这事儿的责任不能全部背负在他们身上，程兆儿觉得更多的是天意！(未完待续。)