
    说是这么说，程兆儿心里也知道皇命难为，谁让耿以元入了皇帝的眼呢？

    心里知道，要不是这茬子的事儿，耿以元可不一定有这将军可做。

    只不过，比起来，程兆儿更在意的是他的安全罢了。

    不过事情已经过去了，程兆儿也不追究，往后……他要是再敢以身涉险，那么，哼哼…

    惊蛰很快就把水弄来了，耿以元腻腻乎乎的跟程兆儿洗了个鸳鸯浴！

    打的是节省时间的名头，最后场面香辣无比，竟然比两人分开洗时间还用的长！

    最后，折腾的水都要冷了，屋里地上打湿了大半，两人才食髓知味的穿好衣服出来了！

    好在这家里大部分都是厚道人，除了如今越来越恶趣味的程雪儿对着程兆儿笑的意味深长，其他人倒是没有调笑！

    昨天吃了午饭，程荣瑞就带着朱惠惠以及儿子闺女回去了。

    顺道把朱家人也送回去了，严明等耿以元休息两天再过来喝酒！

    耿以元欣然同意，几人约好等突厥联国那边的好酒到了，一定要再喝个过瘾！

    耿以元和程兆儿本来想亲自送朱家人回去的，只不过被程荣瑞和朱守备这翁婿两人联手给拒绝了。

    程荣瑞是觉得不用这么麻烦，都是自家人，他回去的时候顺道把泰山大人一家送回去就行了，耿以元风尘仆仆的，肯定很累。还是先休息一番。

    朱守备还气哼哼的，说耿以元是看不起他了，觉得他老迈不中用了！

    耿以元哭笑不得，只得放他和沈氏自己回去了，好在有程荣瑞护持着，倒也没什么问题。

    两人从屋里出来跟一家人一一打了招呼，圆圆早就起来了，见着耿以元和程兆儿走过来，她眼睛都亮了，一下子蹦到她爹面前。邀功道：“爹。你闺女早上特意为你做了千层糕，你可一定要尝尝啊！”

    又看了程兆儿一眼，有些不舍又有些敷衍道：“阿娘也尝尝！”

    程兆儿鼻子都气歪了，这死丫头。难道她是顺带的？

    耿以元倒是笑了。眼睛里柔柔的笑意。温柔的程兆儿觉得自己的牙都要酸倒了，只听见这傻爹开心道：“好，我家圆圆还会做点心呐？真不愧是我的女儿！”

    回头一脸与有荣焉的对程兆儿炫耀道：“看看。圆圆还会做点心，这么小都知道孝顺爹了。”

    程兆儿无语极了，圆圆都快十岁了！在这个年代，十岁的闺女已经半大了啊！会做饭和点心有什么了不起的，真个好人家的闺女，这时候琴棋书画，女红厨艺估计都有涉猎了，甚至小有成就也说不定。

    她家闺女程兆儿也看透了，对琴棋书画一点兴趣也没有，不过女红上挺有天赋的，李氏爱的不行，说这孩子可像她了。厨艺上只能算是差强人意，但是煲个汤、做个点心也还行。

    程兆儿嘴上喜欢和闺女拌嘴，实际上心里极疼闺女，圆圆不喜欢的东西，她不会强求孩子。

    圆圆喜欢的，她也会全力支持。

    这孩子女红好，有李氏这个现成的刺绣师傅在这儿，程兆儿这个做娘的倒也放心，如今厨艺上头就跟洪婶学学，程兆儿会做点心，平时有空闲也教她。

    琴棋书画，圆圆不感兴趣，不过总要懂一些，程兆儿请霍家人帮忙，把圆圆送到霍家族学里去学这些东西。

    如今，去族学有小一年了，琴棋书画没什么长进，照样看着就打瞌睡，倒是管家能力增长了不少。

    如今程兆儿这蜂蜜铺子的一亩三分地，除了掌柜的，就是圆圆主事的多，倒也做的有模有样的。

    只是个性上跳脱了一点儿。

    看着越来越亭亭玉立的闺女，程兆儿叹了口气，还是压下了想要压制她性子的冲动，女人能快活几年呢，等到成亲了，想跳脱都不行了，如今还是让她开心一点儿。

    圆圆这儿邀功完，那边四个小家伙也被丫鬟和婆子抱过来了，这四个小子如今才四岁，这会儿刚起来，睡眼惺忪的很。

    四个人有志一同的把小手握成小圆球堵在眼睛上揉啊揉，好在婆子和丫鬟们细心，立刻拿了下来。

    耿以元搓搓手，一脸喜悦的走上前去，把壹壹和贰贰抱了起来，为难的看了叁叁和肆肆一眼，只恨自己怎么没多长几个手出来，否则就能同时抱四个了。

    那边叁叁和肆肆不乐意了，怎摸可以这样，老大老二都被爹抱了，他们的爹被老大老二抢了。

    两人有志一同的长大了嘴巴正要嚎，还没嚎出声来，就被程兆儿和圆圆一人一个抱走了。

    看见阿娘和大姐那一脸类似的威胁之色，两个小人深刻的明白了识时务者为俊杰的道理，委屈的抽抽鼻子，决定不哭了，只是脑袋更往耿以元的方向伸去！

    等到和儿子玩够了，尝了闺女亲手做的千层糕，大加表扬了一通，耿以元才心满意足的坐上桌准备吃早饭。这时，李氏端出一蛊汤来。

    一边端出来，还一边得意的跟耿以元道：“这是娘做的十全大补汤，阿元啊，你可得把它们都喝光了。”

    程兆儿好笑的看了耿以元一眼，天哪，十全大补汤，也不知道放了多少补药，会不会流鼻血了。

    她可是有过不好的经历的。

    不过耿以元很能端得住，面上不显，等到李氏端上来，他忙站起身来，接过那蛊汤，还一脸感激道：“娘，真是谢谢您了。”

    李氏摆摆手：“有啥谢不谢的，吃的好，娘再给你做去。”一脸的开心。

    程兆儿嫌弃的上前一步，掀开盖子，一股浓香扑鼻而来，混合着清淡的药味儿，反而更吊起人的食欲了。

    凑近一看，除了汤，里面是满满的食材，一目所及可以辨别的就有撕成细细丝儿的鸡肉、鱼肉、排骨、冬笋、肘子……

    用白瓷儿的勺子稍稍翻了翻，哟，还有大枣、花生、当归、甘草，还有程兆儿说不上名儿的一些东西，真是丰盛呐！

    这大补汤倒是真让人觉得有食欲的很！(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢兔子第七号亲的打赏，鞠躬感谢阿萍2011亲投的月票，作者真是非常非常感谢~

    今天我们这过灯节，不知道大家是不是习俗一样，大家灯节快乐！