
    程兆儿既意外又不满道：“娘，你这可就太超过了，上回我生娃的时候，你都给我吃了啥了，你那十全大补汤做的跟药汤子一样！”

    李氏撇撇嘴道：“那次是我自己调配的，这次我可是问了大夫给弄的。”

    程兆儿非常不淑女的翻了个白眼儿，是真的没话可说了。李氏居然说，上次是她自己弄的，也不怕把她这亲闺女给毒死了，这次倒是谨慎起来了，只可惜，还不是给闺女吃的。

    这都是怎么做人亲娘的？

    吃罢了早饭，程兆儿大致上和家人说了一下他们要去拜访罗家的意思，一家人听说罗大勇救了耿以元，也连连点头，心怀感念，嘱咐程兆儿好好照应罗家人。

    吃罢饭，程兆儿就和耿以元出门了，第一次上门，两人准备了一些东西。

    如今虽然灾荒已过，但是，战争和灾荒带来的影响是深远的，粮食紧缺依旧，程兆儿寻思着都是普通人家，送绸缎之类的东西未免过于不实用了，便带了一袋子大米、一袋子面粉、一袋子苞谷、一袋子细苞谷面、一匣子自家制作的糕点、四匹颜色各异的细麻布、一匹豆青、一匹雪青、一匹暗灰、一匹宝蓝！

    叫了一辆牛车，就往腔北村而去。

    路上恰好看到卖猪肉的肉贩子，那猪肉看上去新鲜的很，程兆儿便要了小半扇猪肉，乐的那肉贩子眉开眼笑的，最后还奉送了两根大骨头并两只蹄膀！

    程兆儿也不嫌弃。让耿以元把这些琐碎的东西一起搬上了牛车。

    没用半个时辰，牛车就到了，耿以元见着一个老农独自走在道上，便下了牛车上前问道：“老伯，请问；罗大勇家可是在这个村中？”

    那老伯顿了顿，过了一会儿才反应过来，他停下来仔细的瞅瞅耿以元，又往牛车上的程兆儿看了几眼，两人今日出门穿的普通，均是一袭细麻布的衣衫。如今正值仲春。正是最温暖舒适的时节，两人衣着虽然普通，但是，却又有一种不同于普通农夫和农妇的气质。要说是买卖人。也没有那种市侩。

    其实也难怪老人觉得突兀了！

    耿以元近十年的沙场生活。练就了他沉稳深沉的宛如深海一般的气势，但是，这种气势只是表层的。只要稍稍一动，就能感受到这深海之下的如刀锋般锐利的锋锐！

    仅仅站在那儿，不需要多做什么，就有一种说不清道不明的强大气场扑面而来。

    而程兆儿，十年的光阴让她的年岁增加，也许做好事的人真的有福报，即便生育了五个孩子，她看起来皮肤依旧白皙无痕，更因为耿以元的归来，她心情甚好，脸上增添了一丝幸福的红晕，只是坐在最朴素的牛车上，也有一种仿佛坐在豪华马车里的怡然。

    这样的两个人，即便有人说这两位是富贵人家的少爷夫人，都没人不信的。

    老人警惕的回过头来，先不自觉的后退了一步，又小心翼翼的问道：“你找罗大勇干什么？”

    耿以元一听便知道找对地方了，尽量放缓语气道：“老人家，我是罗大勇在战场上出生入死的兄弟，大勇生前交代我要照顾他的爹娘，昨天我刚刚回乡，稍作休整，今日特来拜望。”

    老人一听，放下心来，他低下头去，半晌抹抹眼泪，道：“这孩子是个孝顺的，只可惜命不好啊，我这就带你们去他家里。”

    程兆儿连忙把牛车上的东西挪到一边去，耿以元把老人扶上牛车，根据老人所指的路，马车缓缓向罗大勇家走去。

    这回还真是巧了，原来老人就是罗家的长辈，是罗大勇的亲爷爷的亲兄弟，罗大勇要叫他一声三爷爷。

    路上，老人一边指路，一边叹息：“大勇没了，他们家就散了，媳妇儿回娘家去了，他爹、他娘都病在床上起不来了，如今他那弟弟给他带着儿子，家里都要揭不开锅了。连大勇的葬礼都是村里人一道办的，他那媳妇再不好，也给他留了条根儿，只是这孩子也不知道养不养的活啊。”

    一边叹气，一边又念叨着：“只是家家户户都不容易啊，前几年挺过了灾荒年，如今几乎家家户户都缺了人了，即便回来的也伤的伤残的残，更可怜的是，连个尸骨都没有了。如今只能祈祷老天爷保佑这日子过得风调雨顺，今年有个好收成啊！”

    从罗家长辈的话里，程兆儿稍稍松了口气，还好罗大勇的爹没死，还好罗大勇的媳妇儿给他留了儿子，怎么着这根儿都必须保住了，也算是稍稍弥补一下他们对罗大勇的亏欠了。

    耿以元却是听出了不对劲儿来，他稍作迟疑，便问道：“三爷，朝廷不是给众将士发了抚恤银钱了，怎么？大勇家没收到？”

    皇帝还是很仁厚的，如今朝廷日子也过得艰难，即便如此，皇帝还是给死去伤残的将士们发了丰厚的抚恤银子。

    正如程兆儿之前所知道的，前任皇帝在位的时候，一个低阶的死去将士不过只值五两银子，如今一个伤残的将士最少也能得到十五两银子，死去的低阶将士，差不多能得四十两银子！

    这是一种掏空了国库的行为，可以预见，在未来的一两年里面，皇帝都要勒紧裤腰带过日子了。

    耿以元跟程兆儿说起这个的时候，一脸的佩服和尊重！程兆儿听罢也是佩服不已，易地而处，没有几个人敢说自己能做到这些！

    她深切的感觉到也许大夏朝迎来了一个真正的好皇帝。

    耿以元觉得问题很严重，皇帝下拨的这些救命银钱，难道被官员给吞没了？谁敢顶风作案？！

    罗老爷子摆摆手道：“有啊，皇上好啊，给了那么多银子，真是一辈子都没见过这么多银子呢！只是，也不知道你们知不知道，大勇爹之前出去卖菜的时候得罪了富贵人家的人，被打的半死，回来借了很多银钱才把命保下了。”(未完待续。)

    PS：还有几个小情节要交代一下，快结束了，再次通知一下，还在养肥的人真的可以杀了，再不杀都要不新鲜了O(∩_∩)O~