
    两人各怀心思的回了家。

    到了家，就见着程荣瑞在花厅里等着耿以元呢！他今天暗自盘算着时间，觉得耿以元差不多休息够了，就拎了酒壶子来了。

    耿以元一回去就被他拉着往花厅里拽，一家人忙里忙完的，程兆儿和耿以元又是很少情绪外放的人，因此，倒是没人察觉到他们的异样。

    圆圆去霍家上族学去了，要到申时才能回来。四个小家伙儿如今玩的都不着边际了，哪里知道他们的娘如今心里就跟火烧火燎似的难受。

    程兆儿在铺子里看了一圈，恰好有一位女客过来配养生食疗方子，程兆儿去接待了一番。

    去之前，耿以元正被往花厅拉去，倒是不忘提醒她吃了饭再去，别饿着肚子。

    只不过，程兆儿哪里吃的下，倒不仅是因为和耿以元在这事儿上的分歧让她心里不快，还有其他的原因。首先是早上被耿以元说的罗大勇的事情影响了心情，接着一路上看到那些萧索伤痛的景象，结合这几日日日看到这些生死相隔的情况所产生的心理压抑，后来在罗家又是那么一通折腾和纠缠，她也实在是过于劳心劳力了。

    等到耿以元去了花厅，她也没去吃饭，就先去处理客人的问题了，等处理完了客人的事情，她眼见程长庆翁婿三人还没吃完，气氛还挺火热，她便跟李氏说了声累了，人便回了屋里。

    到了屋里。她脑子里还是放不下这事儿。

    要说后悔，其实实际上如今想来，她并不，她是什么样的人，她自己心里清楚，她并不想在耿以元面前伪装，最后，她有些赌气，罢了，耿以元这个呆子。爱怎么想就怎么想。她觉得自己无愧于心就好。

    说是这么说，想想还是觉得不爽，心情无法排解，外面几个人喝酒喧哗的声音大的受不了。她干脆揣了些银票。出门去了。

    罗大成的活计还要去找了。答应罗家的事情不能不做。她还是先去物色物色吧。

    她先去了流民所，跟鸿济大师打了声招呼，决定让罗大成过来给流民所做个门房。

    流民所养了好几条大狗。专门看家护院的，但是，一直缺个合适的门房。罗大成腿脚不灵便，也没有什么手艺之类的技术，做个门房也合适。有人来流民所了，就知会一声，陌生人进出做个登记什么的，顺便帮忙养养狗，驯驯狗，让它们更好的看家护院。

    养狗驯狗这活计对于农家娃子出生的罗大成来说倒是挺容易的。

    门房每个月有银子拿，到时候，罗大成也能养活自己。

    出了流民所，她本来还想着拐到中人所里面找个中人物色一下房子，后来又觉得这事儿还是让耿以元去弄好了，别到时候她自己做了这些事儿还吃力不讨好。

    心里有气，索性稍微逛下街，散散心！见着路边摊卖云吞的，揉揉肚子觉得有些饿了，便吃了一碗云吞，又去玉帛堂买了些时兴的布料，让玉帛堂的人给她送回家去，她自己慢慢悠悠的逛了一番，也回家去了。

    等到她到家的时候，圆圆还没有回来，程兆儿本来想去看看四胞胎，听李氏说耿以元陪着四胞胎玩着呢，她点点头，步伐未停往四胞胎所在的屋里去了，等到看不到李氏了，她脚步一转，先行回屋了。

    她现在不想跟耿以元面对面。

    岂料，她心里这么想着，只是事与愿违，她这刚进来一会儿，耿以元就推开屋门进来了。

    一进来，就凑到程兆儿身边来。

    程兆儿没搭理他，径自规整她买回来的布料，耿以元“呵呵”笑着凑上来道：“还生气呐？”

    程兆儿看都没看他，往旁边走去。

    耿以元叹了口气，摆正脸色道：“兆儿，我并不是不认同你的话，当时不是还没想通吗？”

    程兆儿转过头，定定的看了他一眼，反问道：“你当时是不是觉得我特别的自私？”

    耿以元心里发虚，他承认有一瞬间他是觉得兆儿太绝情了。但是，他是什么人啊，这种明显会让兆儿更生气的话他怎么可能承认呢。

    再者说，他后来想想兆儿的话，也知道是自己想左了，是自己钻了牛角尖了，这样一来不仅是心情稍微好了点儿，愧疚少了点儿，反倒更觉得自己混蛋对不住兆儿了，兆儿一心为了自己，自己居然还误解她！这会儿兆儿一回来，他就赶紧寻摸了机会进来了。

    这么想着，他连连摆手道：“怎么会，我怎么可能这么想？”

    看了看程兆儿的脸色，虽然没有缓和，也没有越来越黑化的迹象，他继续道：“我当时钻了牛角尖儿，没想通，我怎么着也不可能针对兆儿你的。”

    又嘻嘻笑着凑过来，道：“还请夫人原谅小的。”

    这话把程兆儿逗乐了，甚少见他这么把自己脸皮扒下来娱乐她，见他没脸没皮的样儿，心里就是有再大的气也消散了。

    哪里还会堵着，也就顺势和他笑成一团。

    至于他这话里有多少水分，程兆儿不见得心里没数，只是挣一只眼，闭一只眼罢了。

    不过，笑闹归笑闹，程兆儿还是给他出起了主意。

    “……那些人都无依无靠的，我看着也觉得可怜，你既是心里放不下，为什么不想点法子呢？”

    “这些日子，我看着那些个老人，失了儿子，一脸的绝望和木然，我这心里就觉得不顺畅，想想要是换成我们自己，或者我们的爹娘，多让人心疼啊？你是不知道，我是很有感触的，那会儿……”程兆儿絮絮叨叨的就把当年以为程荣瑞战死沙场的事儿给出了。

    看着耿以元一脸的深思，程兆儿继续道：“和流民所一样，可以让朝廷建一个供养老人的场所啊，咱们不为了别的，但求对得起自己的良心。”

    实际上来说，这些老人得不到赡养，长此以往，势必将引起社会动荡，百姓对朝廷的归属感不强，不利于统治。

    这些话程兆儿不会说，但，政客都是老油子，岂能想不到！(未完待续。)