
    程兆儿可以心有余力的去做善事，为了报偿社会，或者是心有不忍，什么理由都好，但是，她不能忍受自己在意的一切受到一丝一毫的冤枉和伤害，背负太多不该背负的东西。

    善良不等于傻，也不等于软弱！

    耿以元顿了顿，似有意似无意的看了程兆儿一眼，没继续说什么，这话头也就岔过去了。

    罗家二老看起来很苍老，罗老汉看起来比罗老爷子还要老，两人一声接着一声，哭的不能自已，罗大成陪着抹眼泪，小柱子定定的看着爷奶和叔叔，他才开始有些愣愣的，看到罗大成哭的时候，也张开大嘴，哇哇的大哭了起来。

    罗老爷子跟着抹了两把泪，摆摆手阻止道：“行了行了，大勇是个好孩子，走的时候还想着你们呢，这不是让耿小子来了，你们以后日子会过得有盼头的！”

    在罗老爷子的把控之下，场面得到了很好的控制，罗大勇的爹娘和弟弟总算是能够稍稍心平气和的和人说话了。

    程兆儿观罗大勇的爹罗红岭虽说听罗老爷子的意思已经治了病了，但是，似乎成效并不如何。他依旧气虚的极其厉害，刚刚哭的时候就差点背过气去，耿以元赶紧把他搀扶着坐了下来，算算时辰，坐在那儿也就一会儿功夫，还是靠着墙坐的，只不过多说了几句话，喉咙就发出“咯咯”的声音，喘气喘的如同快要断气了一般。

    而罗大勇的娘孙氏除了眼瞎外。看不出有其他的大碍。

    还有一个残疾的罗大成，和一个营养不良，贫血的小柱子。

    罗家一家人都是老实人家，除了刚开始的时候失控大哭不能自已，之后都表现的很讲道理。

    程兆儿提出把罗家人接到长顺城就近照顾，她之前在路上就想好了，她并不打算让罗家二老和自家住在一起，但是，在附近赁个屋子或者买间屋子养他们终老，照顾他们还是可以的。

    只不过这事儿被二老拒绝了。

    罗红岭一边喘气一边道：“耿家……小子。老汉知道你们一家都是……好人。你和我家那苦命的大勇……也是生死兄弟，大勇让你照顾我们，我们心里……感激，但是。让我们挪了地方是不行的。这是我爹……留给我的房子。我要守着，而且……大勇和罗家祖宗都在村子里，我要留在这儿照看他们。”

    旁边孙氏一边抹眼泪一边连连点头。

    耿以元还要再劝。只是无论怎么着，二老都不同意，最后索性都抿了嘴不说话，耿以元说什么，他们只是摇头而已。

    耿以元和程兆儿叹了口气，对视了一眼。

    程兆儿皱皱眉头，换了一种说话方式继续劝道：“要不，这样好不好，我瞧着大成的腿脚只是有点不灵便，虽说要拄着木拐，但是走路还是能走的。我给他找个活计，也能让他挣点儿银子，等到以后年纪大了，总不会缺了银子花！小柱子也让大成带着，一起去长顺城里，大勇的孩子就是我们的孩子，大勇只这一个孩子，以后总要成才才是，才能不坠了他爹英雄的名头。”

    “而腔北村里连个夫子都没有，难道就任由小柱子这么荒废了时间下去？再者说，这好日子还是苦日子都是上天给的，如今是打了胜仗，但是，突厥人狡诈奸佞，未来万一再侵扰我国边境，很难说朝廷不会再征兵迎战！小柱子有了功名就不一样了，到时候也许就不用上战场了。”

    程兆儿心知怎么打动罗家二老的心，一个儿子已经死在了沙场上，他们决不想自己的孙子重复儿子的老路！

    复又顿了顿，故作苦恼状：“只是，大成要做工，不怎么在家，小柱子总要有人照顾，你们这做爷奶的，不想细心的照顾孙子吗？大勇可就剩下这条根儿了，你们放心让别人照顾？”

    又轻轻道：“别人再怎么细心，总不如你们上心才是。”

    这话一说，罗红岭和孙氏虽然依旧不吭声儿，但是，也不再连连摇头了。

    耿以元一见此景，顿时觉得有戏，心里高兴，暗道他家兆儿聪明的很，嘴上放缓了口气又加以劝说，又有罗老爷子知机相劝，终于劝得他们同意了。

    耿以元夫妇走的时候，已经是中午了，罗红岭一脸的局促，想着让罗大成做了饭食招待两位，只可惜无米下炊。唯一能拿出来的食物还是人家带来的，这让他们如何拿得出手呢？

    罗老爷子眼见事情得以解决，心里也替罗红岭一家高兴，看出了罗大成一家的窘迫，他便提出让耿以元和程兆儿去他家吃个便饭。

    耿以元和程兆儿当然不肯的，拒绝再三，声称自己下午有事要做，罗家人才不再相邀，两人在腔北村寻了户人家，请人家用牛车把他们送进城里。

    和罗家人相约等到罗家人收拾好了，给罗大勇守完了七七四十九日的孝期，耿以元便来接了他们去长顺城中。

    路上，耿以元和程兆儿两人背着人，靠在一起隅隅私语，耿以元看了看程兆儿，先是顿了顿，到底没忍住，就问起了她当时为什么阻碍他说出罗大勇是因为他而死的事情。

    程兆儿先是默了默，她知道耿以元会问这事儿，原本也想好了理由，把耿以元搪塞过去也就罢了。

    耿以元很相信她，程兆儿知道自己无论说什么，耿以元都会信的。

    但是，事到临头，看耿以元严肃认真的样儿，她最后还是决定把自己所想的都告诉了他。

    夫妻一体，夫妻同心，她不想为了这些儿事情，欺瞒耿以元。

    说完后，只见耿以元皱着眉头，一副不认同的样子，程兆儿心里又有些后悔了。

    她怎么就嘴巴这么快，把这些都告诉耿以元了，现在好了，看耿以元这样儿，没准儿在心里如何的恼火自己呢，以为自己多自私呢。

    一路上，程兆儿就在后悔和郁闷中度过，耿以元也没作声，皱着眉头不知道在想什么！(未完待续。)