
    没有哪个将军是不喜欢剑的，要说耿以元对皇帝的赏赐最满意的是什么，那也就是这柄剑了。

    镖师把赏赐押送回来的时候，一家人都在这看赏赐，若说耿以元最喜欢的是宝剑，那程兆儿最看重的就是那成箱的金子了。

    虽说她这些年赚的银票已经不计数了，但是银票的手感岂能和金子相比？

    一万两的黄金，明晃晃的十箱子码的整整齐齐的金条，程兆儿简直看的两眼放光了。

    当晚，她就把金子全部收在了自己新挖好的一间密室里。

    这密室开的小，就开在内院程兆儿宅子的床底下，拨开床板暗层，就能看到密室的门，再触发机关，下面就是一条甬道，这个密室程兆儿当时开挖之际就很上心和保密，甚至花大价钱请能人巧匠设立了机关，也极尽所能的做好了防护措施！本来是用来摆放那些大额的银票和银子的，这会儿。程兆儿把金子也堆在了那里。

    这些可都是他们的依靠，等到他们老了，就用这些个金银游山玩水，岂不美哉。

    不过，耿以元和程兆儿商量着，拿了五百两金条出来，熔了做了一个三十公分高的实心金猪。

    朱守备属猪，今年恰逢他五十大寿，耿以元决定除了备上十来坛的好酒，再送上这金猪。

    剩下的，除了打了一些一两重一个的小金裸子留着把玩或者花用，其余的给家里所有的孩子一人打了一套生肖金饰物。连李氏娘家的侄孙侄孙女、程家的孩子、程雪儿的孩子、耿以元舅舅家的孙儿孙女都没有落下，包括家里仆妇的孩子们一人也得了一个小金裸子，一时间家里甭管是大人还是孩子们都眉开眼笑的很。

    程兆儿心里也高兴，趁着这机会，恰好要夏天了，索性让玉帛堂拣那轻薄透气颜色好的布料送了几十匹来，专门请了做衣服的针线娘子来，给家里人都量了大小尺寸，各做上两三套夏衫来。

    程兆儿惦记着耿以元说的两个庄子，当日下午。两人便寻了时间去庄子上看看了。

    首先。他们去的是那一个三百多亩的庄子，这庄子早年是前朝的一个出嫁县主的陪嫁之物，因此，质量自然是上层的。

    认过仆人。程兆儿寻了原本庄子里的大管家。和大管家商议着定下了新的规章制度后。便和耿以元两人在大管家的陪同下，在庄子里游赏起来！

    庄子里一眼过去看不到头的刚冒了绿油油的芽儿的麦子，光是这么看着。想象着秋收时候的喜悦，程兆儿心里就高兴不已。

    不仅如此，在两人正要越过这片田野，去往果林处看看的时候，程兆儿忽然发现了一片地上所种植之物和她之前所见的有所不同。

    瞧着也是嫩绿嫩绿的，只不过颜色比之小麦要稍稍浅上那么一些，形态也有些微的诧异。

    程兆儿瞅着这地里有浅浅的水漫过土壤，不仅如此，那土质也不同于其他地方，颜色黝黑，竟然和程兆儿前世知道的黑土有些微的相似。

    一时间间，程兆儿心里有了底儿，但是，也起了好奇之心，便询问了一直跟着他们的大管家：“柳管家，这成片的地里种着的我瞧着不像麦子啊，莫不是水稻？”

    柳管家恭谨的笑答：“夫人慧眼识距，确实是稻子，只是这是胭脂稻，这种稻子产量极少，对于土壤的条件极为苛刻，但是，却广收大户人家的欢迎，这胭脂稻一般只生长在江南地区，只不过咱们这庄子上这一片近五十亩的地土质肥沃，居然得天独厚的可以长出胭脂稻来，等到今年初秋十分，将军和夫人就可以吃上庄子上所产的胭脂稻了。”

    说到后来，柳管家语气中也隐隐透出一股优越骄傲之态。

    毕竟这东西太少见了，想当年，这庄子失了主人，又经历该朝换代，庄子一直是朝廷代为管理，那会子庄子里的人如何生存下去，除了进上的那些产出，剩下的，他们就留作己用，即便这般，他们也过得极为紧迫拮据。

    后来还是有一日想起了库房中有胭脂稻的粮种，尝试了之后，居然发现能够成功，此后，大多都是靠着胭脂稻的出息，他们才能活的比较不那么艰苦。

    如今，这庄子有了主儿了，他们之前提前听说了这位奉恩将军的名头，也打听过这位奉恩将军的来历，本来还以为这位出自山村的男人会是一个粗鄙的汉子，他们还有些担心，如今看这两位的气质风度，他们才发现自己的担心是多余的。

    这位耿夫人一来也没有插手的意思，只是把他单独叫过来雷厉风行的定了一系列规章制度，竟然像是胸有成足心里极为有谱的样子。

    不仅这般，他刚才稍稍的瞄了几眼那些个规章条例，条件优渥新颖，既不会让他这个管家被架空，足够的放权给他，也不会让这个庄子散漫了去，倒真是一个胸有沟壑的人。

    既然对将军及夫人有了这么高的评价，柳管家心里满意，倒是也乐意和这位前途无量的将军和夫人亲近亲近。

    其实，柳管家知道自己这些人是愈矩了，但，他私以为这也不能怪责他们这些人，他们说是家仆，但是也是有家学渊源的，他们的祖上都是前朝那位县主的家仆，后来县主没了，也没有儿女留下，这庄子居然就这么荒弃在这儿了，后来战乱，大夏的开国君主非常开明，虽然把这庄子收了回去，但是，却把他们留在了这里，这里，世世代代的变成了他们的根基所在。

    先祖是县主的家仆，自幼跟着识字粗通管理庄子之道，以便更好的给县主帮上忙，如今，虽说他们不如先祖的荣光了，但是，七八户人家就是到外面去，也能算的上是小门小户的人家了，自小，他们就延续了先祖传下的家规，可以说他们虽然是家仆，但是，却都是粗通文墨识文断字的。

    这样的背景，他们虽然大多知道要紧循主仆之分，到底心里是瞧不起那些个泥腿子出生的粗鄙之人的。(未完待续。)