
    耿以元一听这话，他就完全理解了。如程兆儿所想，耿以元已经能够想到更深层次的问题了。

    耿以元闭了闭眼，回忆自己一路看到的那些可怜人，最后脑海里定格住的是罗大勇爹娘愁苦的脸，他沉吟了一会儿道：“我这就写折子！”

    两人商量完了这些事儿，又腻乎了一会儿，程兆儿就轰他出去了，这青天白日的，前一天才躲在屋里被人笑话了，今天可不能再被人笑了。

    只不过，耿以元反而无赖起来，程兆儿催了好几次，这人都不怎么乐意动弹！

    耿以元是真不想从屋里出去了，只要有程兆儿的地方，他觉得自己哪怕就是呆坐着，什么事儿都不做，都不会觉得厌烦和无味！

    耿以元从不知道自己会变成这样，能对一个女人有这么深的感情，午夜梦回，他有时候静下心来想到这件事儿，想着想着，连他自己都不可思议。

    不可避免的，他感觉到有些惶恐，但，更多的是甘甜，让他每每回味都觉得甘之如饴！

    对于如今的耿以元来说，心中对程兆儿不仅是深深地爱意，还有爱重，如今似乎又多了红颜知己的感觉。

    他从没说过战场上的他是怎样的，也从未明确的说过他的理想、他的抱负、他的胸怀和他的不忍，可是，如今，他清楚地知道兆儿懂他！

    他忽然有一种深深地感动，感恩上苍。让他何德何能，能够囵吞的回来，有一个结合了情人知己为一体的妻子，还有五个可爱的儿女！

    他何其有幸，成了这个世上最幸福的人之一。

    程兆儿不清楚耿以元脑子里在想什么，但是，她也不是一点儿感觉也没有。以后的日子里，耿以元看她的目光更加缱绻，生活更加体贴，平日里连带着他一些公事上的想法他都从不避讳的和她讨论。

    逐渐的。程兆儿也感觉到比起原本的爱意。他们之间更多了许多的东西，这些可能是亲昵、可能是理解、可能是知交、这些东西宛如黏合剂一般将她和他牢牢的连在一处，永生永世都不能分开。

    过了几日，耿以元的赏赐由镖师们押运回来了。

    由于。耿以元早就存了此间事了。等到他把都督府督建完成。训练出一批优秀的将士，他觉得他就能够功成身退了的心思。

    之前，皇上授他奉恩将军之时。他便明确的跟皇上说明了他未来的规划，因此，有些赏赐，也被他寻了皇上换了他想要的东西。

    皇上挽留了几次，见耿以元去意已决，叹了口气，不过，皇帝怎么会这么容易就放过耿以元了，在皇帝心里，最后能够凭借自己之力去突袭和暗杀突厥联国的盟长还成功了，就足以证明耿以元是一个天生的将士，是一个有勇有谋的人。

    他想了个法子，和耿以元定下了“君子协定”，倘若未来在耿以元的有生之年，大夏朝有难，无合适将领，耿以元必须无条件帮忙一次。

    耿以元答应了，只是还有但书，这事儿是他和皇帝之间的约定，不累及子女。

    皇帝虽然觉得惋惜，暗骂耿以元奸猾，倒也应了。

    如此，两人算是皆大欢喜，这话耿以元回来的当晚夜间就和程兆儿说了。程兆儿叹了口气，除了表示理解又不能再做出什么来，总归这是皇帝的意思，她一个小老百姓还能翻了天的不同意了去？

    再者说，比起一直被束缚在皇帝上边，最终只要“帮忙一次”已经好上太多了，程兆儿纵使心里不愿，也知道这也算是如耿以元这些个人保家卫国的责任所在，她又怎么会不断地阻拦呢？再者，她想阻拦也阻拦不了。

    还不如说个敞亮话，点头表示知道了便是。

    如此，耿以元倒是觉得越发对她不起了，本来程兆儿一辈子可以很安逸的生活，但是，却不可避免的为他操心，为他忧心，这辈子都不能完全放开。

    倒是皇帝满意的很，给起赏赐来倒也爽快！

    譬如说皇上赐他在金都的奉恩将军府被他换成了广济府的两个庄子，虽说不在长顺城，但是，都在同一州府当中，最远左不过一日以内的路程。

    那两个庄子是他选的，一个有三百多亩，还有一个是一百多亩。

    三百多亩的这一个庄子的土地质量都不错，最差也有中等，还有一片近二百亩的山地容纳其中，山地的土质也不错，这山地上种植的是成片的果林，庄子里有配备好的家奴！无论是兆儿想要种棉花还是粮食，还是想要酿制果酒，这个庄子都能够满足兆儿的需求。

    另外一个一百多亩的小庄子就没有山地了，都是土地，土地质量不是最优，但是，种植粮食，棉花这些，精心侍弄倒也不会比三百多亩的那个庄子差到哪儿去。

    这庄子让耿以元觉得好的地方在于其中有三两眼小型温泉，耿以元原本在书里读过，这温泉对身体的好处是多多的，尤其是对于女人，更是明显。

    既有这等好处，耿以元哪里会不想到兆儿呢。

    除了这些个，皇上本来赏赐了他金都城外昌丰镇五百户的封邑，结果他也没要，换了黄金万两。

    皇帝好笑之余直说耿以元亏了，耿以元摸摸鼻子，随便皇帝调笑，也没有作声。五百户的封邑让他拿上一辈子确实看起来挺多的，只不过要了这封邑，他这辈子就被捆在朝廷卖命了，还不如一次性得了银子，纵是不能完全的脱离了朝廷，但是，大部分时候，他能够带着程兆儿悠然山水间，岂不快哉！

    在银钱上来说，他确实亏了，可是，他所得到的快乐和天伦之乐，却是他赚的，是无法用金银计量的。

    除了这些，还有一方宝剑。

    这宝剑名为上邪，听说是前朝最有名的逐渐大师蒙万里仿照上古神剑莫邪所铸就，此剑削铁如泥，虽然外形古朴，也不是蒙万里的最巅峰之作，但是，也属上品。(未完待续。)