
    程兆儿也觉得很无语，这都是什么事儿？耿以元一回来，这些个原本看似乖顺的牛鬼蛇神一下子又嚣张起来了。

    她冷笑一声，自语道：“什么叫不能让‘大伯哥亏了表姐’，那她想怎么样？我们可不认识他们家那什么表姐！”

    秋分低头摸了摸鼻子，没说话，程兆儿这个做主子的平时还是很和善的，虽然和善，也很注重规矩，他在铺子里都待了近五年了，两年前，主家还给他找了媒人说媒，给他娶了媳妇儿，他娶媳妇儿那天，主家就把卖身契还给了他，不仅是他，他们当年一起来的如春华和冬至他们，也是一样的待遇。

    但是，没有一个人离开铺子另谋高就的，大家伙儿都记着主家的恩情，怎么可能做出那样忘恩负义的事儿呢。

    这么多年，他们可从没见过程兆儿火气那么大。

    其实非怪程兆儿火气大，实在是她厌烦透了这些人，就不能消停的过日子吗？

    不用脑子想，程兆儿也知道这伙人抱的什么想法和心思。

    那吴氏一家八成是听说了他们去把罗家人带到城里照顾了，私以为有利可图，仗着自己是小柱子亲娘这一点就想来捞好处。

    原本，听说这孩子一生下来，她连抱都没抱过，之前还想法子不想要孩子，要不是小柱子命大，怕是早就不存在这世上了。

    如今见着可能得了好处了，在那说起心疼儿子、想儿子的话了。当真把别人当傻子了，真心对儿子的，能等到现在？就没见过这么当娘的。

    还有那红英和耿以宝，就更卑劣了，耿以元封了将军，虽说没有大肆宣扬，但是，这家门口一天天的车水马龙、门庭若市的，不说和平村程家就被周围的乡绅富户踩塌了门槛，更何况是野鹤村耿家呢。

    前阵子耿家大爷爷和二爷爷就来过了。说家里来了很多套关系和送礼的。不仅有平时认识的乡亲们，还有好些原本可是大人物，十里八乡都数得上名号的，如今居然对他们客气的很。他们有些惶恐。不知道这事儿该如何处理？！

    耿家大爷爷和二爷爷这群人还是很知道分寸的。耿以元也安了他们的心，跟他们交了底儿：倘若就是一般的情况，人家没提耿以元的名字的。单纯的想拉拢拉拢关系，认认门，那收了礼也就收了，真个有什么难事儿，乡里乡亲的能帮忙也就帮忙。

    如同程荣瑞做了知县，程家就开始喧闹一般，古话说的好，一人得道，鸡犬升天！虽然这话说的不好听，讽刺的意味十足。但是，话糙理不糙，一个人有了社会地位确实能够带挈家里人过上更好的日子。

    如今，程长庆和李氏不是在听竹轩，就是在程兆儿这儿，要不然就去程荣瑞那儿小住些日子，看看孙子孙女儿。

    王氏自从程定旺死了，才开始那会儿人有点儿“左性”，自从和家里仆妇婆子的关系好了，倒也不每天对着李氏横挑鼻子竖挑眼了，前阵子，程兆儿带着五个儿女回去，倒是难得的，得了王氏的笑脸儿。

    这事儿，程兆儿一直印象深刻，实在是她甚少得到这样的待遇。

    并不是说原本王氏不对着她笑了，而是从没笑的这么自然和真诚过，原本对着程兆儿即便是笑，那也是有目的的。没成想，这会儿，老人家似乎活的开朗明白了些！

    王氏身体硬朗，有时候还去程长贵和程长富家串串门，几个孙子家她是不走动的，只是在儿子家晃荡，这些年，邱氏倒是在她时不时的管束下，没再有什么奇葩的想法，而周氏，因为娘家的关系和最后孙子不是自家的打击，早就消停了。

    连带的，程家的妯娌三人前所未有的关系平和起来，竟然是连小话都没什么了。

    家里虽然有仆妇在，王氏又不总是在程长庆家待着，一时间那些个送礼物、送东西的人家就往程长贵和程长富家跑，送点儿土特产什么的。

    程长富和程长贵也不敢昧了这些，刚开始的时候，还巴巴的送过来给程长庆。程长庆看了看，也就摆摆手说知道了，只是也跟自家两个弟弟说了，那些金银之类的不能收，真要是收了什么，他们家荣瑞也就做了个小官，可摆不平。

    这话一说，程长富和程长贵也真不敢太过分，只不过平日里收的那些个布料、米粮倒也够他们欢喜的了。

    如今更多了耿以元，那更是不得了，程家几乎是天天有人登门拜访。

    只不过，耿以元和程荣瑞都是通透之人，别人送了什么，总不能完全都推拒门外，水至清则无鱼，做的那个“铁面无私”样儿反倒是让村里人当面不说什么，背后说嘴，未免太过不近人情。

    但是，这些事情也要有个限度，帮乡亲们做了点儿力所能及的事儿，帮了点小忙，乡亲们送点儿苞谷面或者地里长的黄瓜韭菜之类的，那收了也就收了，真个收那些码的整整齐齐的大额银子或者古董字画，甚至是婢女家仆，那是绝对不行的。

    只是，耿家人不如程家人那么团结，耿大爷爷就提了一嘴，那些个不知道好赖关系的，又有歪心思的送了好些东西去张氏那一房，有一回，他们竟然看到一个人拿了一个攒木盒子，里面是码的整整齐齐的银锭子。

    张氏一家是百无禁忌，啥东西都敢往家里收。

    程兆儿听罢，当时就皱了眉，这些银子岂是那么好拿的，好在，耿以元早就和他们断绝了关系，以后真要追究起来，耿以元完全可以拿早前就去官府里的办妥的“断绝文书”说事儿。

    只是，到底影响不好。

    耿以元知道这些事儿以后，就和耿家人打了招呼，谁要是以他的名义收受了别人的银钱之类的，到时候可没什么情面可讲，他就和这户断绝一切关系，倘若耿家族里全都是这样的人，那他不介意脱族而出……(未完待续。)