
    这话是实打实的威胁了，不过，程兆儿觉得：这些伎俩也只能震慑耿家族里一时，震慑不了一世。

    毕竟人性本贪，更何况耿家族里那群人原本大多就是凉薄的性子。

    好在，耿以元也就做个几年官，等他辞官归田了，也不会有人送礼了。

    而收了那么多礼还不够，红英居然还贪心的想要更多，当耿以元是她的男人吗？可以任凭她予取予求？！

    索性，程兆儿想了想，就改了主意，她还不打算回去了，直接让秋分调转了马车道：“去县衙，咱们去拜访一下知县大人！”

    又想了想对秋分道道：“回头把罗叔接过来。”

    秋分手上动作很是迅速，立刻调转了马头，就往县衙而去。到了县衙，把程兆儿送下马车，他就回头去接罗红岭了。

    罗红岭到的时候，程兆儿正和知县大人和师爷一道谈着这事儿，见着罗红岭到了，便招呼他一起过来相商，毕竟是罗家的事儿，总归要知会他的。

    罗红岭这辈子也没见过这么大的官，当场就要下跪叩首，待得行了礼后，几方就坐了下来，程兆儿把这事儿给罗红岭叙述了一遍。

    罗红岭本来是惶恐，听到最后也顾不得惶恐了，脸色已经气的铁青了，他站起身来道：“兆丫头，我这就让我家大成把他们赶走，吴氏实在太过分了。”

    程兆儿连忙拒绝道：“罗叔且慢，赶走就不必了。即便这次赶走了，他们下回照样会再找来，更何况，这回，阿元的弟弟和弟媳妇也参与期间，按说，还是我们一家连累了罗叔。”

    罗红岭连连摆手，因为激动，早前被程兆儿帮忙调理的好了三分的身体又连连咳嗽起来，他赶紧喝下一口茶水压了压。才继续道：

    “这当然不能这么算的。都是这些人太贪得无厌了。哎，也怪我，家里穷，能给大勇娶上媳妇儿哪里还会挑的。早前就听说这吴氏比较泼辣。可是。我们总以为那是因为姑娘家家年纪小不懂事儿，岂料，最后却是这样的人。罢了，也是我们对不住吴家，大勇早早的不在了，害她守了寡！”

    程兆儿心里倒是赞了一声，再次感叹罗家人的厚道，都到了这个地步了，他们还能够为吴家人着想，真的只能用本性淳厚来解释了。

    心里不由的更加为罗家人盘算了几分，便把她之前的想法和罗红岭解释了一番：“……按照我的意思，吴家人这样，以后只会更加的贪得无厌，只是，他们毕竟是柱子的外家，我这处理起来也是束手束脚的很呐。”

    罗红岭摇摇头，他继续道：“兆丫头想怎么处理就怎么处理，柱子这个娃自小就命苦，没吃没喝没爹也就罢了，还要受到亲娘的虐待，吴氏原本在家的时候，心情不好的时候，什么都往自家孩子身上砸，柱子脑瓜顶上有一个疤赖，就是一岁多的时候，被她用碗在头上砸的一个窟窿……”

    程兆儿简直不能忍了，她忽然想起那红英原本为了银钱，也做过虐待自己亲生子的事儿的传闻，这表姐妹还真像啊！

    只是，无论再怎么生气，程兆儿总归是知道分寸，万事留一线，这事儿她再怎么抱不平，却不应该没经过柱子的同意就动手报复，还是以后等到柱子长大了，这恩仇都留着他去思考去解决。

    她先是回应了罗红岭一声，“罗叔的意思我们明白了。”又转头对知县笑了笑：“大人，咱们师爷和捕快大哥们，小妹就先借走了？！”

    知县低头喝了口水道：“慈心夫人过谦了，这只是小事儿，何足挂齿啊？”

    转头对一旁的师爷道：“师爷，就按照你刚才和慈心夫人商量的办吧！”

    一番寒暄以后，程兆儿便让师爷带着捕快大哥去了。

    她自己本人和罗红岭就坐在茶楼里等消息。

    师爷带了捕快，去她那铺子门口平息混乱。

    铺子门口围了好些人，已经被砸的不像样儿了，好在程长庆夫妇随着程荣瑞去任上了，准备住几日再回来。

    韩义去放蜂了，程雪儿这回也跟着去了，两个孩子，她倒是放心留在这儿给程兆儿养着的。

    几个孩子平日虽然爱玩闹，但是程兆儿的规矩很严，这样的混乱场合，他们早前就被洪婶她们带回家去，是不会让他们出来的，乖乖的待在屋里，等大人把事情解决。

    圆圆去霍家上学堂去了。这个点儿还没有回来。

    家里只有二掌柜的和一众仆妇们，这些人平日里都是做惯了活计的，倒也不怕吴家人的蛮横，也没什么受伤的情况发生。

    师爷带着捕快们一来，先是看热闹的百姓们一哄而散，都躲远了些，不敢凑近了。

    百姓对官老爷还是很有些敬畏的。

    二掌柜得了秋分的信，赶紧上前来招呼师爷和捕快们。

    那师爷倒是办事利索的很，和二掌柜的客气了几句，便开门见山起来，他连看都没看耿以宝夫妇一眼，直接看着吴氏道：“我们大人受了耿家夫人的吩咐，特来跟你谈一谈条件。”

    那吴氏一听，眼里快速的闪过一抹喜色，下巴抬的更高了，她“哼”了一声，骄傲道：“我可不接受条件，我只要你们赔偿我看不到儿子的损失就行了。”她后面一众兄弟跟着她叫嚣。

    师爷面不改色，仿佛没看见她嘚瑟的样儿，继续道：“耿夫人说了，给你两个选择，按说，这事儿跟她没什么关系，但是，她就算为了孩子积点儿德了。”

    顿了顿继续道：“如今要么一次给你二十两银子，当是替你儿子给你的养老银子了，只不过，却要买断你跟你儿子的关系，倘若你不愿意，还有一个折中方案，就是如今不给你银子，等柱子大了，让他孝顺你。”

    “我只是代为传话的，这事儿你们要怎么处理是你们的事儿，只是有一点，你们要再敢扰民或者寻衅挑事儿，可就别怪我们把你们抓起来了。”(未完待续。)

    PS：本来以为能完结了，结果没写完，明天肯定结局了，大家稍等，么么哒~