
    程兆儿渐渐熏熏然、心满意足的睡去了。

    她不知道的是，耿以元搂着她，直到快要天明都还没怎么合眼。

    也许，对耿以元来说，他终于知道为什么他怀里的女人是这么的“神奇”了。这个女人，不了解她的人或者对她了解不深的人只会觉得，她的言论比较特别，这是一个见多识广的女人。

    但是，逐渐深入的了解，就越发觉得她的奇异，怎么说呢，在耿以元看来，总觉得兆儿一直在努力的适应着周遭的一切。

    而实际上来说，即便亲密如耿以元，在他眼里的兆儿似乎也若有似无的蒙着一层轻纱。

    兆儿对他的心他一点儿也不怀疑，近十年的时光，他们虽然聚少离多，但是，从相知、相吸到相爱，他们也走了过来，到了如今，再没有什么能够让他觉得这世上还有其他事情比拥有兆儿更让他觉得值得和幸福了。

    但是，知心归知心，他有时候也觉得奇怪，兆儿此人究竟为什么会有如此大的变化，他不傻，原本的憨厚表象只是为了掩饰自己的野心，而如今连这样的憨厚，他也不屑于挂着了。

    他的记忆也没有缺失，虽说他无数次的说服自己，在他刚和兆儿成亲之初，因为把对张氏的恨意加诸在了程兆儿身上，又因为兆儿本身刚开始给他留下了畏缩，漠然的印象，以至于他没能好好的了解过她。

    但是，毕竟是做了枕边人的人。他就是再怎么迟钝，不可能对她的言行举止、处事方式、做事风格没有一点儿的了解，更何况，他一向是个敏锐的人。

    他从战场上第一次回来之后，一切就变了，原本那个畏缩、少言、孤僻、冷漠只活在自己的世界里的程兆儿不见了，换成了如今的她、狡黠、明理、博学多才、见识广泛、有小脾气、嬉笑怒骂皆成文章，几乎世间一切对女子美好的形容在她的身上都不为过！

    想到这儿，耿以元忽然止不住就笑出声来，躺在有些湿润的草地上。身上裹着让仆从拿过来的毯子。耿以元把怀里的女人越发的往身边拉的更紧一些，让她把脑袋枕在自己的胸膛之上。

    眼见着天际逐渐变得灰白，瞄了一眼怀中女人，见她的呼吸越发沉稳。许是睡得香甜温暖。脸上透着微微粉红的光泽。小嘴儿半张着，唇边半吊着半滴口水，耿以元忽然安下心来。用手拭去那要掉不掉的口水，他搂紧了怀里的人儿，也缓缓闭上眼睛，抓紧晨曦快要乍现的最后一点儿时间，睡觉吧。

    睡梦前的最后一丝意识，飘飘忽忽间，他忽然想起，他在军营里的时候，曾经听兄弟们提过之前听过的奇闻怪谈，说这世上有得天独厚的人因为机缘巧合会拥有前世的记忆，还有更离谱的，说有的人大概是好事做的太多了，或者寿数未尽，因为一些偶然的原因死于非命，然后就借尸还魂了。

    耿以元心说，不管兆儿是得天独厚也好、是借尸还魂也好、他爱的、他所知心的是如今的兆儿、这个兆儿是他一生的伴侣、是他的儿女的亲娘、是他下辈子也不愿意放手的牵挂！

    要说对这件事儿硬要加诸一点儿在意，那就是，也不知道前世的兆儿，原本那个他不知道的兆儿在另一个世界里有没有亲密爱人。

    嗯……等下次寻着机会，他再喂她喝些酒，非要引诱她说出来不可……

    迎着跃出地平面，旭日东升的太阳，两人紧密相拥，晨曦落下，照出两人的影子宛如一个蚕茧般，不分你我。

    程兆儿醒来的时候，已经是在屋里了，耿以元已经起来了，正坐在床边上用一块白布轻轻地擦拭那把名叫上邪的宝剑。

    耿以元见她动了，立刻回过头来笑言道：“醒了？”

    站起身，走了出去，片刻端进来一个小碗，拉了程兆儿起来，喂了程兆儿喝下，一边喂，一边道：“我让人准备了蜜水儿，你昨天喝多了，今天怕是要头疼，喝点儿蜜水儿醒醒脑。”

    程兆儿点点头，听话的把一碗蜜水都喝了，她想她是有些宿醉，今天对昨日究竟是怎么睡着的都有些不清楚，只记得临睡之前，她的心情是极度满足和愉悦的！

    她拍拍脑门儿怎么也想不起来，究竟自己是为了什么那么高兴，难道是昨天在大夏朝来了一次BBQ所以无比的激动？！

    她依稀记得她似乎拉着耿以元说了很多话。

    还没想出个所以然来，某个男人就凑上来道：“赶紧把衣服穿好了，咱们马上去另一个庄子。”

    这一打岔，程兆儿也就把这事儿丢开了去，也许自己就是昨天高兴了，高兴还要找什么理由呢？

    她哪里知道这是某个男人的阴谋罢了。

    走的时候，程兆儿让柳大管家去寻人给这个庄子做一块门匾，名字她想好了，这个庄子就叫怡人居，还有一个温泉庄子就叫怡然居好了。

    两人马不停蹄的又去了怡然居，怡然居庄子较小，人口比较简单，之前是一个扬州盐商赠与小妾的一个小别庄，只不过，后来犯了事儿了，这庄子也就充公了。

    这次，皇帝赐下这庄子，这人也是现配的，都是官奴，比起怡人居自成一个世界抱团的家奴们，这些人反倒用起来更加的放心，做事也更加的得体守规矩。

    那温泉池子早前就有，只是毕竟是别人用过的，这次程兆儿寻思着把那池子拆了重新弄一个，因此，这次就看了看地形，想着再砌个什么池子。

    等到敲定了方案，两人也没有留宿，就赶了回来。

    耿以元这次的假期也就十五日，除了家里的一应亲戚走动，耿以元还有些官场上的事情要应付，这才刚回来没几天，已经来来往往的不少官员了，程兆儿看了看，大多是卫所里面的千户、守备一类的，接待了这些人后，这广济府下的一亩三分地，官儿比耿以元大的真没有，但是，文官不如武官，最是讲究规矩，耿以元初来乍到，总要和同僚们相交相交的！(未完待续。)