
    因此，能够有这么一两日的时间陪着程兆儿在庄子上走一遭，已经是耿以元硬挤出的时间了。

    回来以后，没几天，工部的人就来了，耿以元便带着他们去了白塔寺附近测方量土，勘察地形！

    耿以元忙着他的事儿，程兆儿自己也有很多事儿要忙。

    今年，大夏朝各地的灾情逐渐的减缓，有些受灾较轻的地方如今灾后重建，朝廷办的挺好，因而，好些灾民都被安排返乡了。

    这和流民所也有很大的关系。

    人员的去向和返乡人数的确定，这些都要详细的记录，因此，程兆儿又每日里泡在流民所里了。

    孩子们早就习惯了，圆圆大了，也不像小时候那样，几日不见娘就哭闹着找娘了，四胞胎压根就没有经历这个阶段，他们自己玩儿时间还不够，每日里在外面疯跑一通，回来就睡，也就吃饭的时候，能和程兆儿和耿以元见个面，要不是程兆儿每日陪着他们睡午觉，他们估计连亲娘长什么样儿都忘记了。

    耿以元回来一个多月后，罗家人来了，一家老小的，当时耿以元还在忙着让各卫所选拔新兵苗子，整治都督府辖区内卫所的陋习和弊端的事儿。

    这些让耿以元来做是最好的了，毕竟他在卫所里待了近一年，对卫所的情况自然是比较了解的。做起事情来，也能事半功倍，得心应手。

    只是。到底也是费时费力的事情，这些日子，耿以元就去了广济府外的其他卫所“视察”去了。

    罗家人来了，一家人有些拘谨，手上拿着破旧的，打着补丁但是却很整洁的包袱，身上的衣服也很干净，你搀着我，我搀着你的过来了。

    之前，去罗家的时候。程兆儿是把地址告诉他们了。

    但是。也说好到了日子，让他们送个信过来，就去接他们的，没成想他们自己来了。

    程兆儿立刻把罗大成一家迎进来。一边埋怨道：“大成啊。不是说去接叔和婶子的。你们怎么自己来了，不会是走来的吧？你看看，你们大人受得了。可是柱子怎么能走这么长的路呢？”

    罗大成窘迫着一张脸吭吭哧哧道：“我……我背着……他！没……没让他自己走！”

    程兆儿叹了口气，罗家人实在是太老实憨厚了，估计要不是实在走投无路，他们都不愿意来的。

    程兆儿面上平常，帮着他们把包袱拿下来，笑道：“叔、婶子，你们先歇一歇，过一会儿就吃饭了。阿元出门去了，不在家，等他回来，就让他去拜望你们。”

    又让惊蛰去把四个小魔王找回来，陪着小柱子玩儿。

    小柱子虽然还有些怯怯的，但是，并不是第一次见着程兆儿了，许是因为程兆儿对他比较和善，因而，这回倒也不躲了，程兆儿跟他招手，他还噔噔噔的跑过来，任由程兆儿揉揉他的脑袋。

    这倒是让程兆儿心里对他更加的爱怜，想到自家小魔头每天吵闹不休的样儿，还是这么乖巧的小宝宝更加招人喜欢吧？！

    罗家人连连摆手一叠声的说着不要紧不要紧！

    程长庆和李氏见着罗家人来了，便上前拉着罗红岭和孙氏唠嗑起来，程长庆跟罗红岭讲讲这土地收成之类的，两位做娘呢就说说孙子，罗大成早就被韩义拉了去了，两人在一起也不知道谈点儿啥？

    而四个小魔头被叫回来了，小孩子果然都喜欢小孩子，柱子看到四个小魔头，眼睛都亮了。四个小魔头起先不认识柱子，但是，亲娘有令，让他们带着柱子玩儿，他们莫敢不从。

    四个小魔头平日就很活泼，这一条街上就没几个一般大的小娃娃和他们玩不到一起的，这一回和小柱子也不例外，没一会儿，就一起出门玩儿去了。

    这一下，倒是有效的缓解了罗家人的尴尬和拘束。

    吃了午饭，两家人的关系似乎更拉近了很多！

    下午，程兆儿和韩义一起，把罗家人带到流民所去看看。

    门房处，程兆儿早前就准备了被褥和一切用具，寻摸着罗家人快来了，已经把被子之类的都晒了，如今，屋子里一片整洁明朗，一应俱全，就等着罗大成入住了。

    罗大成很腼腆，小伙子看起来也就十八九岁，第一次见面的时候，满面愁苦，不怎么看得出来，这回，许是因为好事儿临门，脸上多了喜气，一下子年轻了很多，倒显出了一丝稚气来。

    程兆儿把事儿安排好了，和罗大成说好一个月三两银子的工钱，每十日休息一日后，便准备带着罗家人去看房子。

    耿以元和程兆儿从庄子上回来后，就物色了几个屋子，和中人约好了等罗家人过来一起看，到时候，喜欢哪一间就直接敲定了住下也就好了。

    岂料，这主意打的挺好，罗家人有些不愿意了。

    罗红岭有些结结巴巴的提议：“兆丫头，叔知道你对我们好，叔和婶子现在也把你和耿小子看成自己的儿女，但是，这做爹娘的也没有总给子女添麻烦的意思，我觉得大成这地儿多宽敞啊，有两间房呢，还都是青砖的，比我家里的都还要好呢，我瞅着我和你婶子都住在大成这儿就好！”

    怕程兆儿不答应，罗红岭又继续说服道：“我刚才看到好几个和柱子差不多的孩子，柱子也有人陪着玩儿，大成腿脚不方便，我们两把老骨头也能照应着他，也能帮着他一道把这活计做做好！”

    程兆儿和韩义两人劝了又劝，只不过罗家老两口性子执拗，他们决定的事情还真的难以改变，程兆儿也无法可想。只得暂且让他们安置在这儿，等到耿以元回来再问问他的意思。

    只不过，程兆儿也道：“叔、婶子、既然你们这么决定了，我也说服不了你们，只是，既然你们把我和阿元当自家孩子，那柱子就跟我们的孩子一个样儿，说实话，我也很怜惜柱子，别的都好说，只是这孩子确实不能总是待在这儿的。”(未完待续。)