
    程兆儿继续道：“叔和婶子也别和我争，明年我就要把我家四个小子送去开蒙了，柱子和我家小子一般大，也一起去，五个人也好有个照应，到时候，下了学，晚上把柱子送回来睡觉也好，在我那儿也罢，你们且放心就是。”

    罗红岭沉默了片刻，抬起头来见程兆儿态度坚决，他最终也只是叹了口气，同意了，只是道：“兆丫头，老头子一家麻烦你们了，只是明年开始上学，这束脩就让大成来吧。”

    又看了罗大成一眼，罗红岭道：“我相信大成是愿意的。”一旁的罗大成连连点头。

    程兆儿倒是没有拒绝，她知道她要是拒绝了，不知道罗家人心里多么难受呢，没准不让小柱子上学了。她寻思着束脩就让他们出，到时候给罗大成的工钱和“年终奖”可以丰厚一点儿，替他们找补回来。

    于是，便也爽快地应了：“行，就这么定了，只是柱子平日里吃喝点儿啥，或者我这做大伯娘的送咱们柱子几件衣服穿，叔可不兴跟我计较银钱的，到时候，不说我，阿元也会不高兴的，觉得你们和他外道了！”

    罗红岭最终没说啥，孙氏是唯丈夫和儿子马首是瞻的，罗红岭决定什么，她从不会有不同的意见，罗红岭既然默认了这事儿，她自然啥也没说，罗大成就更不会说什么了，自从柱子生出来，他娘没管过他一天，都是他把小柱子从小小的一点儿一点一点的养大的。

    柱子小时候没有奶水喝。家里也没有粥汤供给他吃，是罗大成拄着木拐抱着他在外面穿梭，看见谁家有小娃娃，就去讨点儿奶水。

    腔北村附近的村子，就没有罗大成没有走过的，有和柱子一般大的孩子的人家，就没有人家没被罗大成讨过奶水。

    于罗大成而言，柱子虽然叫他叔，但是，柱子就是他儿子。他儿子要上学堂了。他怎么可能不愿意出束脩呢？！

    几人商量好了这些事儿，程兆儿和韩义便带着罗大成和柱子又去了集市上，粮食什么的，程兆儿都准备好了。但是。一些个人的物品之类的东西。还是要买一些的。

    比如简易的小炉子，再多买几付碗筷，还有一些新鲜的肉菜。不顾罗大成的阻拦，程兆儿扯了好些布。

    罗大成已经不知道说啥了，他坑坑巴巴道：“嫂子，你别忙活啊，这么多菜和肉我们怎么……吃的完呢……还有这布料，上回你都送了那么好多了，我们都做了新衣裳了……哎……你别拿了，回头我爹娘要说我了……”

    程兆儿笑道：“这可不值当什么，再说，你叫我一声嫂子呢，明天就就要干活计了，总要有几身体面的衣服……”巴拉巴拉巴拉，一通话说的罗大成无言以对。

    程兆儿倒是也注意了一番，罗家人今天可没穿新衣服，不过包袱里倒是有几套新的，都是给罗大成和孩子做的，二老也没添新衣服。

    之前，见过罗三爷后，回来程兆儿又置备了米面油布料这类的东西送到腔北村，言明送给罗三爷，等罗红岭一家人不在村里了，嘱咐罗老爷子帮忙照看罗大勇的墓地。

    这次罗大勇的葬礼是村里人帮忙置办的，程兆儿又私下里给了银钱，让罗老爷子帮忙，置办一次酒席用来酬谢乡亲们的帮忙，只是这银钱却是让罗老爷子保密了，没让罗红岭他们知道是程兆儿出的。

    如今，这酒席办过了，罗红岭一家大约还以为是罗老爷子全权办理的。

    程兆儿不在乎这些，她心里无比感激罗大勇，对罗大勇来说救了耿以元可能是举手之劳，但是，他的举手之劳却让耿以元囵吞回来了，这就值得程兆儿对罗家人好一辈子。

    愧疚和亏负他们可以不背负，但是，恩情却是要一辈子铭记的。

    这里，把罗家人安顿了下来，程兆儿以为事儿就完了。

    岂料，才过了五六天，程兆儿这铺子门口就闹起来了。

    那一日，程兆儿正待在流民所和鸿济大师商量事儿呢。如今，灾情已过，鸿济大师不想再待在长顺城了，他要出去云游了，这流民所的事儿他就想全部交付给程兆儿，他不想管了。

    于鸿济大师来说，他是世外方丈，只对做功德感兴趣，如今灾劫已过，用他的话来说，又到了云游四海，普度众生的时候了。

    程兆儿当然不愿意啊，这么大的流民所，她可没把握，再说了，程兆儿并不喜欢自己的生活完全被这些事业所掩盖，如今她的丈夫回来了，她想多陪陪丈夫，爹娘逐渐老了，她更应该多陪伴他们，还有孩子，慢慢地长大了，错过了他们的童年和成长，程兆儿会觉得遗憾。

    这些事儿对程兆儿来说，都比名垂青史，让后人记得她的名字要重要的多。

    这里两人正在推脱为难着，外面秋分就来了。

    看他一脸汗跑的气喘吁吁的样子，程兆儿心里一沉，知道肯定有什么事儿，否则他们不会来找她的。

    当下，也不敢拖延，连忙把秋分叫过来仔细询问情况。

    一问才知道，她的铺子被人把门堵了！

    来人正是罗大勇原本的那个媳妇儿吴氏。

    她集结了娘家的一帮兄弟，就来闹起事儿来。

    程兆儿一边急急的和秋分往家赶，一边气急败坏的问：“吴氏凭什么来堵咱们的门啊，我还没问她怎么当娘的，居然能不管不顾自己的儿子，她倒好，居然自己找上门来了。”

    秋分一脸的欲言又止，程兆儿知觉还有事儿，连忙追问：“怎么了？是不是吴氏起什么幺蛾子了？”

    秋分顿了顿才道：“不止吴氏把娘家的一帮兄弟都带来了，其实还来了两个人，姑爷的弟妹和弟弟也来了！”

    程兆儿一愣：“耿以宝和红英？为什么？”

    秋分皱眉道：“听那个叫红英的意思，说吴氏是她的表姐，她今天就是来讨个说法，一边儿是自家大伯哥，一边是表姐，都是自家亲戚，总不能让大伯哥亏了表姐……”声音越说越低，因为，他看到程兆儿的脸已经气的通红了！(未完待续。)

    PS：明天争取大结局，然后还有几个人的番外，圆圆的，四胞胎的，还有得再想想~