
    这次生产尤为顺利，人都说什么事情都是一回生二回熟，生孩子的事儿大约也不例外。?`又因为这之前四个都生过，如今肚子里的一个小家伙很容易就自己钻出来了!

    听到小家伙嘹亮的哭声的时候，程兆儿还很清醒，对着不顾阻拦冲进来的耿圆圆笑了笑，有点激动又有点兴奋地问：“闺女，快把你妹妹抱来我看看！”

    耿圆圆有些僵硬，她缓缓地扭过头来，尽量以平缓柔和的声音打破她娘的奢望，她吞吞吐吐道：“娘，这可……不是妹妹，是柒柒。”

    柒柒？！程兆儿只觉得整个人都不好了，她一把撑起身子，顾不上一旁在给她收拾清理的产婆的惊叫和提醒声，指着耿圆圆道：“这不可能，你快抱过来我看看。”

    耿圆圆无语的抱过来，等到程兆儿扒开小家伙的小被子，看见代表着小男孩象徽的小雀雀的时候，程兆儿才不得不接受了这个事实。

    她不敢相信，她居然生了七个儿子，生了七个儿子都没生到一个贴心的闺女，老天爷啊，这都是什么命啊？

    脑子里忽然应景的想起了一耳熟能详的歌曲：“葫芦娃、葫芦娃、一根藤上七朵花……”七个儿子，可不就是葫芦娃吗？她她她……居然生了葫芦娃出来！

    耿圆圆看躺在床上的程兆儿一脸的呆滞，像是受了很大的打击，嘴里还在念叨着什么葫芦娃？

    她深觉程兆儿可能受了很大的刺激，顿时也顾不上自己的事儿了，连忙安慰道：“没关系，阿娘，你以后再和阿爹生一个就好了。”

    程兆儿不听这话还好，一听这话顿时悲从中来，她气道：“再生一个？我都快四十岁的人了，没准用不上两年，我就要抱孙子和外孙子了。我再生像什么话！还不被人家笑死？！”

    耿圆圆翻了个白眼，心说：谁敢嘲笑你啊，谁要是笑话你，那也得看着她爹、欧阳干爹、秦家伯伯和皇帝伯伯准不准啊！就算没有他们。你也敢打的他们满地找牙！

    嘴上当然没说什么，她哄着被她爹宠的越来越有些娇气的娘，再次出了个主意:”那……要不以后都给柒柒穿小姑娘的衣裙好了。”就是这句话，奠定了耿七不堪回的童年。也奠定了这对姐弟一辈子互看不顺眼的第一步！

    以至于很多很多年过去了，等到耿七变成了个老头子。他还经常拄着拐杖去他那比他更老的大姐家，跟她斗嘴皮子，三五不时就要拿出来说道一次，以宣泄自己的不满。

    又过了几日，耿以元带着儿子们回来了，刚进城，就听街坊领居跟他说了这事儿，一听又生了个男孩儿，他也顾不得自己是有些失望还是开心，只忧心程兆儿的身体。连儿子也管不了了，一个人先匆匆的赶回去了。

    倒是被落下的六兄弟互相对看了几眼，很有些失望，尤其是四胞胎，他们郁闷啊，想要粉嫩的小妹妹很久了，之前程兆儿怀孕，鸿济爷爷恰好回来，说自家娘肚子里有两个孩子，只是是男是女。他却故作高深的说了句天机不可泄露。

    他们一家也没法子，那会儿，他们四兄弟就想：娘的肚子里有两个孩子，怎么着都有一个是他们盼了好久的小妹妹吧？

    结果出来两个臭弟弟！

    这一回。娘怀孕的时候的感觉再不像怀着他们的时候，且动不动流泪，还嗜吃辣食，就是外婆和祖婆婆也说，娘怀的像是个女娃，怎么生出来又变了？！

    四胞胎对视一眼。.??`多年的默契和心灵感应造就了他们甚至连眼神都不需要交流就知道对方想的是啥了。

    四人异口同声的长长的叹了口气。

    伍伍和66两人的性格和四胞胎不太像，又小了些，当下就把不高兴摆在了脸上，他们撅着嘴，不高兴地道：“为什么又是弟弟？！”

    四胞胎懒得搭理他们，这都是既定的事实了，哪里来的为什么？

    不过到底记着这两只是自家兄弟，拎着很快被街上的玩意儿给吸引了的两兄弟，六人也健步如飞的往家去了。

    四个俊美而又长得几无二致的少年，要不是腰间挂着的玉佩上隐约的看到梅兰竹菊的四个字样，怕是没人能从外形和举止形态上分辨出他们来。

    自从十多年前，耿以元卸了奉恩将军的官职后，程兆儿上交了流民所和慈善堂之后，她自己铺子也逐渐丢开手去，并给了韩义和铺子里的二掌柜的经营，自己倒是推拒了幕后，只是每年拿着惊人的分红罢了。

    然后，他们就在长顺城里又买了个四进的大院子，为了容纳家里越来越多的孩子们。

    平日里，耿以元和程兆儿有时候会在外面游山玩水，而他们这些个儿女基本上就辗转在舅舅、姨母、外祖父、太爷爷、干爹等人的家中。

    因而，无论是长顺城、还是海浪村、和平村甚至野鹤村他们都极为的熟悉。

    更是因为随着他们越长越大，越来越肖似程兆儿的容貌，而引得桃花债无数。无论是高傲的贵女或者单纯的小村姑，都是他们的裤下之臣。

    只是兄弟几人毕竟才十四五岁，虽说自小到大经常胡闹，但是，家教甚严，否则没准儿程兆儿早就已经做婆婆了。

    四个俊美少年带着两个一模一样的小少年，一字排开的走在街道上，早就引起了少女们争相的示好。

    如今谁人不知谁人不晓，这长顺城中最值得嫁得，最有前途的就是这四兄弟了？看着面前四张精雕细琢的脸，人群里的少女们只觉得一辈子光是看着这张脸，就能死而无憾了。

    33有些不耐烦，他微微瞥了一下嘴，加快了步伐，小声和自家兄弟抱怨着：“咱们快走，我可不像再被香囊砸了。”

    壹壹噗嗤一声笑出声来，他点头道：“确实如此，咱们爹太不仗义了，自己跑了。”

    伍伍插嘴道：“爹定是嫌弃咱们老是被姑娘家围着，都把行程给拖慢了。”

    肆肆冷峻不禁的用手指头敲了伍伍脑袋一下道：“还咱们？你才多大点儿小屁孩。就开始肖想姑娘了？”

    伍伍撅撅嘴，他觉得自己也不差啊，虽然没有四个哥哥那么俊美无铸，但是也是阳光美男。就是和他长得一般无二的66都没有他来的有魅力。

    只是这话他却是不敢说的，说出来估计要被二哥的毒舌给喷死。

    几人一路走着，就家去了。

    去了娘的房里，看着爹坐在床边给娘喂着鸡汤，两人你一口我一口的喝的好不浓情蜜意。

    几人早就习惯了。和娘打了声招呼，便去看被耿圆圆和惊蛰婶子照看着的小柒柒去了。

    这边，程兆儿正在跟耿以元抱怨：“……你是不知道，这一大一小就没个省心的，柒柒在肚子里的时候不折腾我，出来以后可会折腾，只要稍稍远离他一点儿，他就哭闹的不停……”正说着，那边被惊蛰照顾的小魔头又裂开小嘴，闭着眼睛干嚎起来。.`

    惊蛰嫁了程兆儿铺子里的二掌柜的儿子。几年下来，程兆儿习惯惊蛰在身边帮她打理事儿，惊蛰也舍不得离了程兆儿，因此，成亲以后，还是在程兆儿身边待着。

    惊蛰自己也生了三个孩子了，却还是哄不住这个小魔头，无奈这下，只能把孩子送到床边来了。

    程兆儿叹了口气，还是把他抱进怀里。神奇的是，这小东西好像知道一般，到了程兆儿怀里，吧嗒吧嗒嘴巴。竟然安静了下来。

    耿以元皱皱眉头，煞有介事的对着小儿子说教：“男孩子家家的，成天粘着娘像什么样子！”

    程兆儿：“……”

    耿圆圆和壹2叄肆伍6也很无语，这小柒柒才多大啊，爹说了他能明白？！

    好在，一家团聚总是高兴的。吩咐厨娘做了好吃的，一家人便坐在程兆儿屋里吃了起来，程兆儿坐在床边上，和他们聊聊家常，程兆儿问了问程荣瑞一家的情况，知道爹娘身体健康舒心，朱惠惠情况挺好的，栓子今年考上了举人，程兆儿笑着点头道：“如此，大哥算是后继有人了！”

    耿以元点点头，又道：“大嫂的年纪也挺大的了，大嫂也不想再生了，义父一直想要个孩子姓朱，荣瑞他们商量了让次女和三女都姓朱，爹娘也是同意的，倒是把义父义母乐的够呛。”

    程兆儿笑道：“那感情好，义父总归是想要一个自己的血脉传承的，纵使以后眉儿和月儿嫁出去，要求一个孩子姓朱，也不算过分，到时候，朱家也能传下去了。”

    耿以元深以为然，把目光转向四胞胎和程兆儿商量着：“咱家四胞胎年纪也大了，今年我和荣瑞商量了，让四人下场考秀才。”说着，目光瞥向四胞胎，示意他们表示一下。

    壹壹先开口了，他优雅的擦了擦嘴边溅到的汤汁儿，点头道：“娘，这事儿爹和大舅都和我们商量了，我们四个也决定去考科举，总觉得对于做生意或者其他什么都没什么兴趣。”

    2叄肆没说话，但是，眼睛里的坚定是显而易见的。

    之所以要郑重其事的说明一下是因为程兆儿其实并不怎么希望自家的儿子报效朝廷。

    说来说去还是因为耿以元在外征战，她受够了担惊受怕的日子，而且惠明帝实在太腹黑，他可不做赔本的事儿，她可怕四胞胎哪一天会不会再被惠明帝算计，再和他们的爹一般订下个君子协定之类的，到时候没准一生都卖给惠明帝了。

    听说惠明帝最近再帮着太子培养心腹能臣，太子的性格和惠明帝很像，没准儿不仅卖给了惠明帝，后半生还要卖给太子！

    四胞胎从小就表现出了惊人的武学天赋和力气，他们的爹只是稍加点拨，在六七岁的时候，这四个舞刀弄枪就很熟练了。

    后来，耿以元请了一个名师来教他们，那名师是个归隐的高人，一来就赞他们根骨奇佳，是练武的好材料，教了五年后，名师说了句教无可教。便飘然远去。只是从那以后，四胞胎武艺高强，各有绝技，程兆儿却一点都不准他们随便在人前暴露了。更是不愿意让儿子征兵去。

    她是知道儿子上战场，亲娘就跟剜心似的痛苦的，她不想自己的后半辈子在担惊受怕中度过。

    因此，她可以做其他的善事，但是。却不会让自己的儿子去打仗，除非儿子跟她明确要求，其他情况是再也不能够的，这也是一个做母亲的私心。

    四胞胎平日顽劣，但是，对程兆儿是真孝顺，知道程兆儿的担忧，几人也没明说，倒真是收敛起来，甚至拿起书读起书来。

    想不到读书方面他们也不差。这不如今都可以下场考秀才了。

    程兆儿看看儿子们，又看看耿以元，没说什么。自己并不是想束缚儿子，比起上战场，他们做个文官她放心的多，就让他们去拼去闯吧。也许真是宿命如此，要不怎么其他什么事儿都三分钟热度，唯独对武艺痴迷，对四书五经读的进去？！

    四胞胎有了着落，程兆儿把目光落在了自家五子和六子身上！

    要说四胞胎就是他们这当爹娘的骄傲。那这对双胞胎只能让他们默默的叹了口气。

    小伍自恋，小6倨傲，虽说心地也是好的，但是。他们平日里基本上不爱搭理人，因此，倒显得比他们的哥哥们难相处的多。

    自家孩子自家疼，这两个娃书念不好，武学不会，夫妻两人也只能作罢。好在两年前让他们跟着荣丰一起学画画了，如今小有成绩，程兆儿总算稍稍放心了。同时拜师的还有罗家的小柱子，这孩子就是那种极富灵性的，如今被欧阳璟带在身边亲自教导。

    荣丰早年就拜了欧阳璟为师，欧阳璟以此为要挟，让程兆儿的孩子认了他当干爹，为此耿以元咬牙切齿了很久，只是最终拗不过程兆儿爱弟心切，也只能认了。

    一眼又看到了耿圆圆，她一边给小伍和小6布菜，自己也吃的不亦乐乎，程兆儿叹了口气，想起了耿圆圆要嫁人的事儿，真真是头疼的很，儿女都是债，都不是省心的。

    这些日子，耿圆圆帮忙带小柒柒，母女也谈过心了，程兆儿知道闺女是认真的，她也只能认了，即便心里不同意，还得帮她和她爹周旋，总要说服耿以元才好。

    虽然坐在那儿，程兆儿的脑子也闲不下来，把儿女都想了一遍。

    第二日，耿以元虽然脸色不怎么好，倒也没作什么，只是把耿圆圆叫过去谈了心，具体谈了什么程兆儿也不知道，只不过谈完了耿以元就替闺女置房买屋准备嫁妆了。

    一个月的功夫，耿圆圆就嫁了，司米思是一个有着古铜色皮肤的混血儿，大眼睛高鼻梁蓝眼珠，眼睛宛如深邃明媚的海底世界，温柔的能将人溺毙，无法自拔。一身的腱子肉连衣服都保不住，特别性感，程兆儿见了一次后，就对自己这个女婿特别的满意，暗赞自家闺女眼光好，丝毫忘了自己之前有多反对这门亲事。

    婚后司米思除了出去茶庄拿货，其余时间都住在城中，程兆儿和耿以元想看到闺女也方便。

    其实本来想把圆圆多留几个月的，奈何这丫头女生外向，心心念念的想嫁。程兆儿也只得把她嫁了。

    好不容易忙完了闺女的婚事，程兆儿以为自己能够歇一歇了，岂料野鹤村传来消息，张氏积劳成疾，暴毙而亡，虽说张氏和耿以元一家没什么关系了，但是，到底原本是叫过娘的，于情于理，他们都要去探望一番，也算全了情意。

    去了张家才现这一家过得有多凄凉，张氏竟然连棺木和寿衣都没人准备，就穿着生前穿的衣服，棺木还是族里接济的。

    张氏的大儿子周兴旺，家有两妻，如今是有儿子了，但是好像比赛似的，儿子女儿生了十来个，周兴旺是个没良心的，平日里就靠卖女儿度日，此事在村里也成了笑谈，周兴旺卖女儿的时候，自家女儿都是欢天喜地的走的，甚至为了争着被卖，在家还打过架，程兆儿只觉得囧囧有神，想必周兴旺的女儿和他挺像的，都是见钱眼开的，想着以后被卖了就能够过上好日子了？。

    至于红英和耿以宝，耿以元迹的时候，他们收了好多东西，只收东西不办事儿，后来耿以元归隐了，那些送礼的人气不过，把他们一家包括张氏都打了一顿，此后红英和耿以宝不知是因为知道耿以元归隐对他们没有用处了，还是被打怕了，也就彻底和耿以元断了联系了。

    耿以元和程兆儿当然不会无聊到打听他们。

    如今一看，真是……物是人非啊！红英便胖了很多，再也没有当年那股子狐媚气儿了，。她本就长的较一般女子高，这会儿比好多男人看着都要像男人，耿以宝也胖，听周围的人碎嘴说，这些年夫妻两人成日为这事儿为那事儿的经常打架。

    程兆儿仔细一看，哟，还真是，这两人脸上确实有血道子呢！

    吊唁了张氏之后，程兆儿闲了很多，不过有耿以元陪着，倒也不无聊。

    时间这么悠悠的又过了一年，一直纵情于山水没成亲的程荣丰终于娶老婆了，彼时程荣年的儿子都五六岁了，程荣年如今学了不少的手艺，把听竹轩的家具生意做得更加红火了，如今和程荣归两人管着听竹轩。

    至于以后，这铺子归谁所接管，两人都不在意，他们是兄弟，心里自有一杆秤，平日里就算有时候磕碰一下，说开了也就好了。娶得老婆虽然偶尔有些小心思，大面儿上总过得去，倒也不会在背后捣鼓什么，如此一来，家里过得甚是和乐。

    耿以元和程兆儿夫妇带着一众儿女浩浩荡荡的站在人群里看程荣丰笑眯眯的把新娘子从马匹上抱下来。

    程兆儿心里忽然悸动不已，她转过头去，一一从自己的儿女脸上扫了过去，闺女如今小腹微凸，已经怀孕了，正被女婿小心的护着。但愿不要生个黑人的外孙子给她抱啊。

    四个儿子今年考上了秀才，如今身上的锋芒尽数收敛，反多了更多的书生气息，配上他们俊美的脸，想必不多时，媒人要来把家里的门槛都踏破了。

    小伍小6站在靠近程荣丰的地方，程荣丰既是他们的舅舅，也是他们的师傅，这两位也尽得真传，把程荣丰身上“艺术家”的气质学了个八分，只是可不要到了二十五六岁还不知道娶媳妇的才好。

    小柒柒依偎在她身边，这孩子特别爱哭，是个泪包，他爹恨死了他这样儿，只是，他却总也忍不住，动不动就觉得憋屈，也不知道长大了是个啥样儿。

    程兆儿的目光慢慢的转移，最后定格在身边男人的脸上，男人的两鬓已经有些微白，只是目光却如海般深情。

    每当看着程兆儿的眼睛的时候，程兆儿总忍不住觉得心在颤动。

    程兆儿转过头来的一瞬间，耿以元就察觉了，他一眼望过来，就直射进程兆儿的心底。

    程兆儿没说话，忽然笑了，笑靥如花！

    全文完(未完待续。)

    ps：感谢大家投的月票、打赏，以及和作者讨论关于书中的情节，咱们下本书五月再会！

    另外，大家要是可以的话，把大神之光领一下哈，谢谢各位。现在书完结也不知道有没有完本满意票了，如果有，大家也方便的话，请务必帮个忙投上满意的一票。

    再次鞠躬感谢各位亲长期以来的支持~

    ...

    ...

    