
    吴氏一听，只恨不得跳起来，把这银钱赶紧的拿到手里，二十两可不是小数目。

    如同程兆儿所想，她哪里等得了这么漫长的光阴，而且，她心里觉得：柱子一看就是短命样儿，没准和罗大勇一样，早早就没了，到时候，她的银子可就没了。

    再者说，柱子这样儿的，以后也不知道能不能赚到二十两，到时候，她这银子可就打水漂了。

    这么一想，也不闹了，也顾不上耿以宝和红英，当下就拍板同意了，拿到银钱后，吴家人脸色倒是变得很快，当下也客气起来，拍拍屁股便准备走人了。

    师爷可不能留下什么首尾来，立刻让吴氏在断绝母子关系的事先拟好的文书上盖了手印儿。

    吴氏不愿意，只是这事儿不是她不愿意就能不干的，若是不签了这文书，那就把银子留下，吴家人肯定是不愿意放下这利益的，最终磨蹭了一会儿也只得同意了。

    远远看热闹的老百姓儿这会儿倒是明白事儿了，头先听吴家人说的可怜，有人心里就抱不平了，慈心夫人在此地多受爱戴，想不到是这种人？！

    如今看来，事情被程兆儿铺子里的人说道说道，吴家人又是这样的作态，这些个老百姓心里别提有多鄙视吴家人了。

    只是，吴家人可不管这些，总归实惠是得到了。

    吴家人风风火火的走了，抱着银子。头也不回。一点都没想起来要为了他们“出头”的耿以宝夫妇。

    耿以宝和红英尴尬了，好在被师爷义正言辞的吓了几句，两人连程兆儿的面都没见着，更没见着心心念念的耿以元了，就这么灰溜溜的走了。

    这些事的细节情况，都有人告诉程兆儿，程兆儿就坐在茶楼里等着就是了。

    听得说事儿都好了，程兆儿心里放下了些许。如今，这身份上有了改变，不管怎么说。还是很有些好处的。做事容易了很多，连面都不需要露，事情就完全解决了。

    看到罗红岭欲言又止的愧疚表情，程兆儿连忙阻止道：“罗叔。你可不要见外了。这事情能这么解决最好了。等一会儿师爷就把文书拿来了，你收着就行，等以后柱子大了或者怎么的。你把事情好好的跟孩子说说，他要是想孝顺他娘，那这文书也没影响，他要是受够了吴氏了，有了这文书，总归是多了点儿保障，吴氏就算想闹，也不敢太过分了，毕竟不在理上。”

    又补充道：“罗叔啊，你别觉得这二十两银子多了，按说你和婶子帮着大成一起在流民所里干活计，把事情处理的妥妥当当的，我要是像罗叔这么见外，就给罗叔罗婶付银子了，罗叔要是执意把这二十两银子还给我，那我就给罗叔罗婶算工钱，我瞅着叔和婶子做的活计这么多，也给叔和婶子算三两银子一个月好了。”

    罗红岭连连摆手：“这可万万使不得，你说你这孩子不是臊我和你婶子吗？罢了罢了，叔不提这银钱的事儿，你往后也别提工钱的事儿。”

    程兆儿点头应了，等到师爷和捕快们回来，程兆儿便让秋分陪同着罗红岭招待了师爷和捕快们一番，她自己个儿推脱有事要忙，便走了。

    回去以后，铺子里已经开始正常工作了，程兆儿也没多提这事儿，就让这事儿过去了。

    过了几日，耿以元回来，程兆儿就把事情跟他细说了一遍，耿以元在程兆儿面前没说什么，只是后来耿以宝和红英再没有出现在程兆儿面前过，程兆儿就知道耿以元肯定做了什么后续动作了。

    总之这些人不要时不时的跳出来膈应他们就行了。

    程兆儿日子过得还算平静，如今耿以元回来了，她的爹娘兄弟姐妹都过的挺好，身体也不错，平日里估计闲的时间多了，李氏倒是养成了和程长庆斗嘴的习惯，不过程长庆总是让着她就是了。

    几个月后，圣旨下来了，同意了耿以元早前提出的慈善堂的方案。

    慈善堂的宗旨是：让那些个因为战争和灾祸无儿无女的孤寡老人得到赡养和关注。

    对于大夏朝的皇帝有这个魄力通过了这个方案，程兆儿倒是真的打心眼里佩服起皇帝来。

    这样完善的养老制度，即便在现代，都不能说是面面俱到，在这么落后的大夏朝能够有了这么一个良好的开端和雏形，简直是开创了一个先河。

    几乎可以预见，大夏的这一任皇帝倘若再如此的英明下去，必然会开启又一个盛世，他也会成为一代明君，被永载史册。

    只不过，佩服归佩服，程兆儿心里也是火大的很，因为皇帝下了一道口谕给她：让慈心夫人先行处理，制定规章细则，务必让慈善堂发展良好。

    程兆儿无法，谁让她有“前科”在前，流民所的一切都算是她和鸿济大师一手创立起来的。

    如今，鸿济这老和尚不厚道，居然自己跑了，声称要去普度佛法，把流民所的烂摊子全丢给了程兆儿。

    程兆儿拿着他留下的亲笔书信在家跳脚也没用。

    如今皇帝又给她定了这事儿，她也只得受了。皇帝位高权重，她可得罪不起，她还想着到时候耿以元辞官的时候，皇帝能够爽快点儿，现在帮他做点事儿，也能在皇帝面前留点情面在。

    再者说，这么为民着想的皇帝可不多见，就算她不为了皇帝着想，也得帮一帮这些孤寡的老人，他们老无所依，实在太可怜了。

    慈善堂的方案程兆儿细细推敲了，她没想把慈善堂发展成和流民所一般的样子，因为孱弱的老人比起相对还算身体康健的灾民，根本走不了太多的路。

    慈善堂被分成了一百五十六个小据点，分散在大夏朝的州府城县之间，每一个据点都配备着三到五名大夫，大夫的薪水由朝廷划拨，药材的储备一应由朝廷提供，孤寡孱弱的老人倘若病了，在这些据点能够得到妥善的照顾。

    这些据点里也空置了一些房屋，就是给那些已经没有自理能力的人居住的。

    如今，暂时也只能做到这些，未来在实行的问题中，如何完善也只能留给后来人去改进了。(未完待续。)

    PS：鞠躬感谢雪梦夕阳亲、阿萍2011亲投的月票，感谢大家的陪伴和支持~