
    “你说什么？！耿圆圆，你给我再说一遍！”一个挺着大肚子的柔美妇人站在台阶上一点也不淑女的对着下面长的和她有几分相似，但明显比她英气多的的那张年轻的脸庞大吼。

    那年轻脸庞的主人一脸无语的拭去喷在脸上的唾沫星子无奈道：“阿娘，你干什么这样？你这么粗鲁的样子让爹看见多不好，再说你这么用力小心把小妹妹从肚子里震出来！还有，阿娘，我大名叫耿静娴，耿圆圆是个什么玩意儿?!”

    那妇人也就是程兆儿，听了这话更生气了，她柳眉横挑，声音更加的拔高了三分，抬起仍然纤长的手指，指着面前的闺女道：“你别给我强词夺理，你有种把刚才的话再跟我说一遍！”

    耿圆圆蠕动了一下嘴唇，心里腹诽她娘的粗鲁，只是，到底是害怕把她娘气出好歹来。

    她娘虽然不着调了点，每日跟她斗嘴，可是在她心里，还是很在意自家亲娘的，更何况，她娘肚子里还有她的弟弟或者妹妹呢，要是真有个好歹，她这心里也过意不去。

    再者，阿娘有爹当靠山呢，她爹虽说疼她的很，但是，和她娘比起来，那可就差远了，要是知道她把娘气成这样，她可捞不着好了。

    当下，她避开指着她的纤指，上前一步，搀扶住气的都要站不稳的娘，带着丝丝的无奈道：“阿娘，我不就看上个男人。要成亲了吗？我今年都十九了，你当年如我这样的年纪，我都会叫娘了。”言下之意，你闺女如今还待字闺中呢！

    这种话，若是放在十年以前的大夏朝，那绝对太惊世骇俗了，一个大闺女，怎么能说出这样的话来？

    但是，如今这世道可不同了，自从十多年前。惠明帝重创了离国和突厥联国以后。大夏朝在休养生息中逐渐昌盛起来。

    惠明帝眼光深远，他甚爱读书，且读书甚杂，什么都看。

    民间传闻。六年前惠明帝在皇宫的一处废弃的宫殿中翻找到一部前朝遗落的奏折。看署名是前朝一个非常清廉有作为的名臣所留。然这份旧折却未得到当时也算明君的皇帝认可。

    只这份奏折却不知为什么被留在了宫中。

    惠明帝好奇之下，遍阅了内容，居然是一份关于开通海市。连通番邦的申请建议，甚至附带了详细的方法。

    同前朝的那一位明君不同，惠明帝见了大赞，正愁着大夏朝经过了战乱和灾荒，如今还伤痕累累，劳民伤财之下，百姓们情绪低迷，还没从伤痛中走出来，日子也大多过得贫穷的很。

    而他作为皇帝，实在也是羞于启齿，他其实也是囊中羞涩的很，这些年，一来战乱让原本相对比较充盈的国库一下子瘪下去大半，后来死伤将士的抚恤、战后流民所、技工所和慈善堂这些事儿，哪个不需要大量的往里面投银钱了。

    最后，连他自己的私库都用上了，他实在是急需要银子啊。

    这开通海市，连通番邦，利大于弊啊，听说海的那一边的人长的绿毛蓝眼睛的，跟妖精似的，但是，也听说那里遍地是黄金啊。

    既然这样，那就让大夏朝也去分一杯羹吧！

    先是下令厚赏了如今早就因为沧海桑田而成为庶民的前朝名臣的后代子孙，令名臣一家的后代惶恐不已。

    后等到来宣旨的太监说明来意，才知道是先祖遗泽，当下惊诧之外又感恩不已。

    然后，便雷厉风行的开放了海市。甚至精选了外史商队，出去寻访其他未知的国家。

    如今六年了，大夏朝已经大不一样了，其实他们一直都存在，也没走远，只是大夏朝一直闭关锁国，不得而入，惠明帝废止了这项政策后，大夏朝一下子多了很多白皮肤、黑皮肤的番人。

    大夏朝的百姓才开始还很不适应，可是如今，听得番人用怪声怪气的语调说着汉语，他们已经再也不会大惊小怪了。

    街上出现番人女子当众求爱，他们也从之前的大惊失色或者破口大骂一声伤风败俗到如今的视若无睹或者高声叫好了。

    大夏朝的人不知道，随着这样的文化侵入和文化交融，他们的思维也在这种循序渐进中缓缓的改变着。

    如今，大夏朝的女子也不再含蓄害羞，止步不前，大多女子虽然做不出当众求爱的事儿，但是，喜欢某个男人，回来跟爹娘做个暗示，求着爹娘去说和倒也没什么问题。

    只是，“我不反对你追求自己的感情，可是你怎么能看上个番人呢？！而且这番人的娘还是一个黑人……”这就是程兆儿无比不能接受的原因。

    她是不知道她这不省心的闺女看上番人什么了，她也不知道这个男人什么样儿，只听耿圆圆依稀说过这个司米思的娘是黑色的！

    黑色的……色的……的，她只觉得自己脑海中滚滚天雷涌了过来，她不能想象以后自己可能有一个黑皮肤的番人做女婿。

    搞什么？！程兆儿简直想把耿圆圆的脑袋剖开看看，里面都装了些什么东西！

    她是接受过现代的教育不错，现代人对有一个洋女婿估计也不太抵触，她也不是特别不能接受黑人做女婿，但是，她得想到以后她手里会抱着一个黑兮兮的小黑炭外孙，她就很崩溃！咳咳……她虽然没有种族歧视，但是，她的审美观不容许出现这种情况。

    更可况她必须考虑她男人的看法，虽说逐渐的已经有番人和大夏朝的人通婚了，大夏朝也不乏有贵女嫁给海外的番人大商人做妻子，但是，每次听耿以元说起谁家的闺女和番人好了那一脸的不以为然，和有时候在街上，看到肤白唇红高挑健美的番邦美女高调示爱时眼里的不认同，她就知道这男人思想还是很保守的，他看不惯番人的生活习惯。

    如今，若是他知道自己唯一的，自小疼到大的长女想要找个番人做自己的丈夫，不知道会不会昏过去……(未完待续。)