
    程兆儿想到这，更加的恨铁不成钢，她也顾不得在院子里，用手指戳着自家闺女的脑门，气骂道：“你个不省心的，老娘怎么生了你这么个讨债鬼了？啊？”

    “你不知道你爹不喜欢番人吗？怎么能做出这种事儿？”

    想想，眼睛都气红了，她本就是个孕妇，这一胎怀的倒是还好，没孕吐或者有其他的不明症状，只是多愁善感的不行，看到一片落花都要落泪，由此，耿以元大喜，觉得这么多年他总算再次盼到闺女了。

    如今，耿圆圆都十九岁了，四胞胎也十四五岁了，在这之后，程兆儿又怀孕了一次，那一次生了对双胞胎的儿子，程兆儿无奈的很，便顺着排行叫他们伍伍和陆陆，如今这两个娃已经快十岁了。

    一年多前，皇帝手上有银子了，这心思就活了，想到了十多年前耿以元和他留下的君子协定，让耿以元兑现承诺，帮忙去收复如今还没缓过劲儿来的突厥联国和离国。

    耿以元再次披挂出征，只是可能是奉恩将军的名头太响，突厥联国那边至今还有他直取他们盟长首级的传说，如今这么杀来，他们早就闻风丧胆，未战先败了，南离国更是听说如今大夏朝的将士所用的训练的法子多出自于奉恩将军，如今兵力早就让他们这些小国望而生畏，便也表示臣服。

    倒也没费多少兵力，突厥联国和南离国纷纷抵御不住。派了来使求和了，愿俯首称臣。

    不仅他们，大夏周围好些边陲小国，早已经臣服在大夏的国威之下。

    如此一来，耿以元这承诺完成的倒是前所未有的顺利，不到一年，就回来了。

    惠明帝虽说对于扩大了大夏的版图而特别高兴，但是，又觉得自己轻易的用掉了耿以元的承诺而特别的着恼。

    只不过君无戏言，最后也只能无奈的任凭耿以元走了。

    这次耿以元回来没多久。程兆儿没想到再次怀孕了。都有六个儿子了，因此夫妻两人都特别想再要一个闺女。

    这会儿，程兆儿想法却动摇了，若是再生出个和圆圆这么不省心的一样的死丫头。她是不是要被气死了。

    她死拉着耿圆圆。继续数落：“你爹这才从战场上回来。舒心日子没过几天，你就要给他添堵，有你这么当闺女的吗？你且等着。看你爹回来怎么收拾你！”

    近两年前，王氏过世了，倒是走的安详，在睡梦中没有什么痛苦的走了。王氏年纪大了，这也是迟早的事儿，家里人虽然有些悲伤，但是毕竟是在意料之中，也做好了心理准备，寿材和寿衣早就准备好了的，因而，丧事倒是有条不紊的。

    只是，家里祖母过世，程荣瑞又在家守孝了一年，近一年前，程荣瑞起复就升了广济府通判，已经是正六品官职了，这几日，她那嫂子朱惠惠又生了一个闺女，十多年了，朱惠惠基本上是隔上几年就要生一个孩子，这回都生了五次了，五次都是闺女。也不知道说什么好了。

    朱惠惠失望不已，好在程荣瑞和栓子都极为的喜欢，她才稍稍平复了心情，只是对待别人家的小男孩儿就眼馋不已，栓子也十九了，一点也不可爱了，但是，程雪儿家和程兆儿家都有可爱的小男孩儿。她生了三闺女后，就对程兆儿家的伍伍和陆陆爱不释手，后来伍伍陆陆也大了，恰好程雪儿又生了一对儿双胞胎的男孩，她又去眼馋程雪儿家的了。

    耿以元带着家里六个儿子去道贺去了。

    程兆儿那是肚子快要生了，恐在路上颠簸出现意外，因此没去成，而耿圆圆这么大的姑娘了，没有娘亲在身边，怎么也不能让她跟着父亲和弟弟们一起出门吧！

    耿圆圆这时候脸上的表情不怎么淡定了，她怎么忘记她爹特别不喜欢番人了，她眉毛一皱，换上一副特别委屈的表情撒娇道：“阿娘啊，你就跟爹说说，女儿是真的喜欢那个番人的，你看你和爹过得这么好，女儿也特别向往能够找到一个懂我的人，而如今女儿找到了，你们怎么能够阻止呢？”

    看程兆儿一脸的不以为然，耿圆圆继续实行他的说服大业，她一边招呼着家里的丫鬟搬来一张椅子，一边狗腿的扶着程兆儿坐下来，狗腿的给程兆儿锤起腿来，一边捶腿一边道：“阿娘，司米思真的很懂我的，他会说我们的话，他还教我说他们的话，我觉得再没有人比他对我更好了，而且，阿娘，你不是总说不愿意让我嫁远了，那样你会想我吗？司米思的爹娘都不在了，他喜欢大夏朝，喜欢大夏朝的茶叶，他说他要永远留在这儿做一个茶叶商人，我以后嫁给他，就让他住在我们家附近，阿娘以后就能天天看到我了……”

    程兆儿无语的看了一旁喋喋不休的女儿，看到闺女眼中痴迷的表情，她叹了口气，女儿是真的看上了？！

    她揉揉眉心，打断耿圆圆对司米思的赞美之词，问道：“你告诉娘，你是怎么对一个黑人感兴趣的？！”

    程兆儿自己没这偏好，她实在想不明白，自己亲生的，有自己基因的闺女为什么“口味”这么重？！

    耿圆圆愣了一下疑惑道：“黑人？司米思不是黑色的，他虽然不白，但是，却也不黑！”

    程兆儿松了一口气，但是她未来的外孙还是有可能变成黑色的啊，想到这，只觉得刚松下去的气又提了上来。

    程兆儿忽然觉得自己的小腹抽痛不已，这痛来的毫无征兆，却又熟悉不已，她知道自己在这当口要生了。

    她刚想开口再跟耿圆圆扳扯几句，只是没想到肚子的孩子还是个急性子，程兆儿只觉得自己的裙子一湿，竟然是羊水破了！

    程兆儿皱着眉头当断耿圆圆还想说话的意图，道：“快去把产婆叫过来，我这提前要生了！”

    说着，也顾不上女儿了，自己站起身，就往屋里走。

    耿圆圆一愣，急急忙忙的就跑去后院找产婆了，产婆是提前请好了留在家中的，耿圆圆急的都忘了她让个丫鬟去叫也比她这么折腾速度要快啊！(未完待续。)