
    第一年，在大夏朝各地，悄然矗立起一个个的慈善堂，它们有着极为相似的标识和房屋外形，一时间引起了百姓的热议。

    同一时间五军都督府重建完成，已经开始了如火如荼的征召新兵的工作，这一次，不只是军户，平民百姓、还是公子少爷皆可参与。

    这次皇帝是下了决心整顿军务了，提高了军队将士的薪酬和升官等级制度，军户们也逐渐改变了原本地位低下的特点，在大夏朝逐渐变得重要起来。

    只是，这只能算个良好的开端，要想让军户的地位稳定而实际的提升，仍然需要长期的坚守和扶持。

    第二年，慈善堂基本上已经稳定的运行了，大夏朝的百姓已经习惯了慈善堂的存在，百姓无不对皇帝歌功颂德。

    五军都督府新兵将士已经进入了如火如荼的训练中，假以时日必将逐步在大夏朝形成一道坚实而忠诚的保护屏障。

    同时，后五军都督府在新兵将士的训练中表现尤为突出，听说后五军都督府的副都督是这方面特别专精的人才，听说这位耿将军不仅作战方面是一个奇才，如今在新兵将士的训练中也自有自己独特的方法。惹得其他几个都督府的都督争相学习效仿。

    三年后，程兆儿成功的把已经整合稍有雏形的慈善堂交还给了朝廷，请皇帝派遣朝廷人员全权接管。

    不仅是慈善堂，程兆儿在和鸿济大师商议之后。把流民所和技工所也交给了朝廷。

    这种关乎民生的善举，交给朝廷，才是它们最好的归宿。

    同一时间，后五军都督府的奉恩将军耿副都督忽然辞官更是在朝野上下引起一阵哗然，谁不知道，这位耿将军始于微末，却在战场上大放异彩，是皇帝的股肱之臣！怎么说辞官就辞官了？

    难道是和皇帝之间有了什么矛盾？

    有的阴谋家更是开始猜测这是什么大事发生的前兆？难道朝廷的风向要变了？

    更没想到的是，皇帝居然没有多加挽留，居然爽快地同意了？！

    不管朝野上下如何众说纷纭。耿以元是彻底的从朝野中消失了。

    夫妻两人过上了他们一直希望和向往的平静安然的田园生活。

    许多年后。当一切成为历史，化作尘埃，当大夏朝都在这个时空里消失的时候，世上还流传着关于惠明帝的野史传说。

    大夏朝此任皇帝号惠明。惠明帝一生兢兢业业。不仅是大夏朝超越了他的先祖的一位伟大的明君。甚至是可以说是历朝历代以来，最伟大的君主。

    他这一生颇为传奇，前半生不显。颇为低调平静，自从坐上皇位之后，却实行了很多的创举，让大夏朝开启了又一次盛世高峰。因为这一位明君，给大夏朝换来了将近五百年的安稳和昌盛。

    后人对他的评价中，评赞他这一生最大的两样建树，一件是在年轻的时候，凭借初生牛犊不怕虎的大无畏的精神，居然重创了在一边一直虎视眈眈的突厥联国和南离国。更是在休养生息十年后，再次启用了当年的奉恩将军耿将军，两人合力收复了突厥联国和南离国，成功将他们划归到了大夏朝的版图中。让南离国和北突厥成为历史，让万邦来朝、俯首称臣成为当时盛况！

    第二件是他独开先河，别出心裁的开发了世界上最早期也是最古老的社会保障体系，在几千年后，在社会文明极端先进的年代，这古老的社会保障体系仍然被人们拿来当做借鉴和参考，大夏王朝以及惠明帝的名字一直被后来千千万万代的子民所铭记，更有人给他建起了寺庙，奉以香火，绵延千年不绝。

    这些只是他一生中最大的两样建树，对于这样的传奇人物，人们总是诸多的好奇和崇敬。

    因此，民间多了很多关于惠明帝以及惠明帝身边的人和事儿的野史。

    这些带有故事色彩的历史轶事，即便在正史上未有记载，但是，在野史的流传中，却依然为人们津津乐道。

    最有名也是流传的最广的说法，更是被后来的历史学家和考古学家觉得有八分真实的说法就是：惠明帝如此英明神武，离不开能帮助他的贤臣能将。

    听说这惠明帝一生中有三个贵人，这三个贵人原本是天上的星宿转世，就是为了来帮助惠明帝这样的真命天子完成丰功伟业的。

    这第一位，首推他的皇后秦皇后。史书记载惠明帝一生只有一个皇后，因为他的这份感情和忠诚，大夏朝最强大的世家秦家倾族之力，帮助惠明帝登上帝位，进而又辅佐他治理国家。

    第二位就是奉恩将军了，这位奉恩将军也是颇为传奇的，听说他极为的能干，一度很得惠明帝的看重，但是却在当了奉恩将军三年后遭到惠明帝的厌弃，自动辞官之下，才保住一条性命，从此销声匿迹。

    有人说在广济府见过他，但是，后来又有人说那只是个和他长得比较像的人罢了，就在许多人猜测他已经被惠民帝暗杀了以后，居然又在七年后再次出现，这一回帮着惠明帝把南离国北突厥全部收复在了大夏王朝的版图之内，携带着惠明帝给的万两黄金，再次归隐，从此后人戏谑他不爱权势爱黄金，都称他为黄金将军。

    第三位贵人就颇为神秘，甚至让后世人怀疑有没有这么一个人，是不是别人为了这位帝王杜撰出来的一个角色。毕竟伟大的帝王身边怎么没有几个千娇百媚又温柔能干的女子呢?

    据传说，这位贵人是一位无名的美貌女子，有人说她是惠明帝一生最爱的女人，却不知道因何原因没有得到，听说这个女人极为的能干，她不仅是少见的女商人，对于政事之上也能游刃有余，是最能够理解惠明帝这位明君胸怀社稷和天下，最能够和他产生共鸣的女人。

    听说大到这古老的社会保障体系，小到从大夏朝开始普及的棉布这种日常用品的发现，都和这个女人息息相关。

    还有野史甚至说这位神秘女子最后情定奉恩将军，这也是奉恩将军二度辞官的原因所在。

    没有人知道这个女子是谁，只依稀从一些老人的嘴里听他们说起原本看到的古老传说，依稀有这么一两本里记载过这位神秘女子似乎叫做慈心夫人，又有人否认说不是，听说是姓程……(未完待续。)

    PS：田园乐完结了，还有几个番外这两天会陆续全部发出，一些文中没有交代的都会在番外里交代一番，下本新书想开现言，预计五月开文，请喜欢新文的活着支持雾眠的亲们有空一定要去坐坐，过几天我就把新书的简介发上来。

    谢谢大家一直以来的支持，没有大家的支持雾眠也走不到今天，很抱歉最后这段时间太忙了，一直没有办法每天三更，答应各位亲的一直没做到，雾眠在这跟大家说声不好意思。

    感谢大家这大半年以来的陪伴，咱们新书再会，五月再见！