
    “晓鸥，你换好没？”莎莎站在更衣室外催促着，“我说，你都进去整整半个小时了，你到底能不能穿上？”

    莎莎实在等不及了，推开更衣室的门把躲在里面的汪晓鸥抓了出来，“哇哦~”她一阵感叹，“女人啊，你不打扮一下简直只暴殄天物！”眼前的汪晓鸥一身丝质的杏色低胸长裙，把她完美的肩颈和性感的锁骨展露无疑，盈盈一握的细腰更是解不掉的风情。

    晓鸥拉着低胸的礼服，丝滑的面料感觉会掉下来，“莎莎，就算你打死我我也不会穿成这样跟你去化妆舞会的！”她扭曲着脸，跟她现在的形象完全背道而驰。

    “那你打死我吧，你自己选，要么你死，要么我亡！”莎莎毫不退让。今天是满月婚姻介绍所的化妆舞会，莎莎是满月的“红娘”，老板娘下了铁令，每个人手里必须分别凑足10个单身男女，不然自动请辞！本来是好好的，可莎莎手里的其中一个会员忽然说临时有事不能来了，这下可急坏了她，所以拉了好友汪晓鸥凑人数。

    晓鸥愤愤地与莎莎对峙，“我结过一次婚，还离婚了，你老板娘要是发现照样把你炒鱿鱼！”她提着拖地的裙摆，一副母夜叉的架势。

    莎莎深呼一口气，告诉自己现在不是跟她斤斤计较的时候，“好晓鸥，你就帮我这一次吧，这次的化妆舞会都是高级会员，没有杂七杂八的人，都是一些名流富商和千金，不会有乱来的莽夫的。我知道你不会跳舞，酒量也不好，万一有男士约你你就随便应付应付，我保证只要你呆足上半场就可以离席，求求你了，我的命就在你一念之差啊~”汪晓鸥，你再不答应老娘，老娘以后不让你睡我的床！

    “真的？”

    “千真万确，还戴着面具呢…”莎莎拿过一个精致的银粉面具，“给！”

    好吧，为了朋友，我汪晓鸥上刀山下火海义不容辞。她在镜子面前站好，仔细端详着眼前这个陌生的自己，嗯，佛靠金装人靠衣装，这句话果然不是盖的。晓鸥理理有些凌乱的头发，伸出还赤.裸着的玉足，“莎莎，高跟鞋伺候~”

    ————

    昏暗的灯光，迷离的气氛，这场化妆舞会果然够暧昧，晓鸥一路跟在莎莎后面进了舞会会场。“晓鸥，你自己找个位置坐着，我还要去接待其他人。”莎莎撂下一句话就走了，她今天忙死了。

    晓鸥戴着面具，一身光洁嫩白的肌肤和温婉如水的长裙立刻引来不少男士的目光。这个化妆舞会上的男女就是专门寻觅另一半而来的，谁都想找到一位最耀眼的伴侣，所以大家都光明正大地向晓鸥投来赤.裸.裸的目光。

    忽然，音乐戛然而止，舞会中央亮起一束灯光，灯光下是一个高大修长的男士身影。笔挺的西装衬托了他颀长的身材，修长的手指足以显示他高贵的身份，男子也戴着面具，但是面具掩盖不住他慑人的眼神。黑暗中不时传来一阵阵暗涌，所有女士都想得到他的亲睐。

    汪晓鸥也看到了站在灯光下的男子，切，做作，他一定缴了不少会费！她转身走到角落里，找了一个位置坐下。

    舞会中央的男子很自然地牵起附近一位小姐的手，那小姐乐得脸上笑开了花，两人伴随着音乐翩翩起舞。他们时而轻快飞扬，时而优雅回转，纯熟的舞技丝毫没有任何瑕疵。可是，就当在场的人都以为这两人必定配对成功时，男子却鞠躬感谢小姐陪他跳了一支舞，然后潇洒地转身离去。切…所有人一阵喧哗。

    晓鸥喝着果汁，静静地坐在角落看他们上演着一场又一场的闹剧，在她眼里，这群富贵的单身男女就是一堆小丑。好吧，她承认她这是酸狐狸心理，因为自己跟这些华丽丽的辞藻一点都不沾边，所以她排斥，她鄙视。唉，谁叫她是一个离婚女人呢，据她所知，满月婚姻介绍所的男士会员一概都要求认识未婚女子，所以离婚女子干脆就不让入会，不然，莎莎肯定给她介绍最帅最好的男人。

    不知道什么原因，晓鸥感觉脸烫烫的，头也开始昏昏沉沉的，她握紧玻璃杯，感觉吸管在眼前摇晃，还幻化成了三四根。靠，被人下药了，谁这么无赖！可是，当晓鸥意识到这一点时已经太晚了，她跌跌撞撞往门口走，才没走几步就往下倒，透过仅存的一点意识，她知道自己掉进了一个结实的怀抱。

    金泽旻刚才在舞会中央跳了一支舞，可是他觉得很无趣，那位小姐标准的舞步像刻板一样，一点挑战性都没有。他刚想离开时，却看到前面一位性感女神摇摇欲坠地往门口走，在她落地之前，他连忙伸手接住她。

    金泽旻把昏迷的晓鸥抱进自己的车里，用手拍着她的脸，“小姐…小姐…醒醒！”可是晓鸥丝毫没有反应。他刚想伸手摘下她的银粉色面具，可是…算了，非礼勿视！

    没办法，只好送去酒店…他摘掉自己的面具，一踩油门急驰而去。

    当金泽旻抱着昏迷的汪晓鸥进到电梯时，怀里的女人忽然醒了，确切地说，应该是药性发作了。晓鸥裸.露在外的肌肤白里透红，饱满水润的双唇微微开启，大口大口呼吸着新鲜空气，双脚不自觉地轻踢。该死的，她在干什么！金泽旻心里咒骂。

    进到房间，他没有多余的手开灯，直接把发.春的女人扔进床里。本想马上离去，可是看她不断盘旋的身体，他反而挪不开脚步，好吧，他也是一个正常的男人，美色当前，能有几个柳下惠？!

    不对，她的反应太奇怪了…难道被人下了药？靠，是哪个畜生干的好事，而我又很畜生地趁人之美！

    晓鸥的身体逐渐发烫，她忽然坐起身，一把搂住金泽旻，仿佛在茫茫大海里抓住了一根救命稻草。她顺着金泽旻修长的身子往上攀，伸手摘掉自己讨厌的面具，然后拉下他的脖子，准确无误地吻上他的双唇，辗转反侧，时深时浅…

    第二天，金泽旻醒来，昨夜的女人已经不在，地上只留下一只精致的银粉色的面具。

    呵，我居然跟一个陌生女人发生了1夜情，还由始至终没看清对方长什么样子...