
    汪晓鸥一整天都盯着电脑画设计图，带着隐形眼镜的眼睛累极了，一直在流眼泪，她只好拿出框架眼镜换上。

    林帆宇走过来，气氛地说，“怎么不跟大家去喝下午茶？这么拼命做什么？”

    “帆宇？…你怎么在这里，快回你办公室去。”晓鸥好怕同事们忽然回来，特别是江雪。

    林帆宇没回话，一把拉起晓鸥的手，强行把她拉进自己的办公室。晓鸥怕怕的，压低了声音喊，“你在干什么？！”隔墙有耳，更何况是这么大的办公室，晓鸥生怕有人会看见，她感觉自己在跟林帆宇偷情。

    帆宇把她围在自己的胸膛与门之间，死死地看着她，欲言又止。晓鸥根本不敢看他，一直低着头，大气都不敢出。

    “晓鸥…晓鸥…”帆宇压低了声音，迷恋地唤着她的名字，手指轻轻托起她的下巴，慢慢靠近她微怒而上扬的唇。就在即将碰到时，一阵清脆的铃声响起，帆宇稍皱眉头，稍稍离开晓鸥的脸，低头掏出口袋里的手机，是江雪。

    他抬头看了一眼晓鸥，按下通话键接起来，“喂，雪儿，怎么了？”

    “老公，想吃什么？帮你带！”

    “不用了，我赶着看策划案呢！”

    “那我给你带份三明治，不准说不！”

    “好吧~”

    林帆宇挂了电话，顺手把手机放在旁边的柜子上，眼神一直没有离开汪晓鸥的脸，他深邃的双眸充满了矛盾与诱惑。

    晓鸥轻轻推开他，“帆宇，我们这样是不对的，你已经有江雪了，我们早就不是以前的关系，不想伤害江雪。以后除了工作…”

    “我知道，不用你提醒…”林帆宇显得有点不耐烦，这些事情他都知道，他只是控制不住自己而已。

    然后是死寂一般的沉默，帆宇的手还紧紧抓着晓鸥的手腕不放，他原本是想告诉晓鸥自己周末订婚的消息，可就是说不出口。

    晓鸥用力挣脱帆宇，开了门走出总监办公室。林帆宇手握成拳头，重重地打在墙上，该死的，这个女人总是会让我失控…

    汪晓鸥调整好刚才的失态，又坐回电脑前继续设计，这一切就到此为止吧，早在三年前他们就已经结束了，以后不要再让类似的事情发生，不会，绝对不会！

    这时，同事们都回来了，“大家记得一定要来啊，就在这个周末。”人还没到，江雪黄鹂般的声音就响起了。

    “一定去。”一起走来的同事们都应着。

    江雪跑到晓鸥办公桌前，“晓鸥姐，这个周末我跟帆宇订婚，一定要来啊，就差你了。”

    “呵呵，上次看到你们试礼服，一直想问你什么时候订婚呢，周末，真快啊…我一定去。”汪晓鸥脸上带着僵硬的笑容，心里正在滴血，她没有理由不去。

    江雪拿着三明治来到林帆宇办公室，“老公，给！”

    林帆宇一展笑颜，接过三明治，“谢谢！”

    江雪，“嗯，我已经通知设计部的同事们周末来参加我们的订婚了。”

    林帆宇停顿了下，“嗯…”那么，晓鸥已经知道了。

    江雪，“我先出去了，不影响你看策划案，下班后一起去我爸妈那吃饭。”

    “嗯！”

    江雪一出门，林帆宇慢慢放下手中的三明治，他忽然觉得对江雪很愧疚。是啊，有这么一个善解人意的未婚妻，我为什么还要想着别人，汪晓鸥，你是一个坏女人，而我，应该好好珍惜身边的好女人才对。