
    汪晓鸥回到住处，莎莎的声音就从客厅传来，“回来啦？加班辛苦了。”莎莎是她的大学时期的死党兼室友，也是现在的同居人，她躺在沙发上敷面膜。

    晓鸥换上拖鞋走进屋里，一屁股坐到她脚边，“莎莎，我发现我还是忘不了帆宇…怎么办？”

    “傻瓜，忘不了他就告诉他，你不就是为了他才来上海的么？反正你现在已经是单身了，如果他还爱着你就不会介意你的过去，更何况你那时候也是迫不得以。”莎莎碎碎念着。

    “可是…”晓鸥犹豫着，喉咙里一直卡着一句话——说不定他已经有女朋友了！她转换了话题，“莎莎，你还爱钟伟吗？”钟伟是莎莎在大学期间的男朋友，他们是异地恋，开始还整天说着坚持到底，死撑了两年后，钟伟终于忍不住偷腥了。

    “谈不上爱吧，他就是一个曾经在我生命中出现过的人，仅此而已。”

    晓鸥默默地想，是啊，我也只不过是帆宇生命中一个过客而已，他还会爱我吗？

    “那还恨他吗？”

    莎莎挺起身子，轻轻撕下脸上的面膜，“我生命中有那么多人出现过，我恨得过来？”

    “呵呵，看来，你是走出那时候的阴影了。”晓鸥替莎莎感到高兴，那帆宇也应该不恨我了吧。

    “开玩笑，我现在在热恋中呢，金泽起对我很好！你也是时候找个人疼了，过去的都过去了。”莎莎穿上拖鞋，走到洗手间清洗脸上的残余。

    晓鸥对着空气思索起来，是啊，是该找个人了…

    周六一大早，莎莎就钻进晓鸥的被窝里，“帮帮忙啦，帮我去取下照片，你今天不是休息么，晓鸥，我爱死你了嘛…”她前阵子在影楼拍了一套艺术照作为自己的生日礼物，今天可以取了，可她要去约会没时间。

    晓鸥还闭着眼睛，微微皱眉，“好啦，我一会就去。你晚上别回来太晚，更不准不回来，听到没有？！”

    “遵命！”莎莎大喜，又马上跳下床。

    晓鸥忍不住一阵抱怨，“你这家伙真是重色轻友，就知道跟男友约会。”

    其实她并不是要干涉莎莎外出，而是一个人在屋子里特别冷清，她害怕这种落单的感觉。

    晓鸥来到影楼，影楼里似乎有新人在试衣服，她安静地坐在一边等着。

    不一会儿，一个貌美的新娘从试衣间里走出来，满脸幸福，一边照着镜子一边打电话，“老公，我都试好礼服了你怎么还不来啊？再不来我可真生气了…”

    “啊，有很多策划案要看？不行不行，限你十分钟之内到，我可等着呢，不然错过了今天又不知道要等到什么时候，时间来不及了啦！”

    晓鸥听着她撒娇似的命令不禁笑笑，心想她的老公一定是个工作狂，不过看她幸福的样子，她老公一定很爱她吧。

    打完电话，新娘子就坐在沙发上等她老公来，看到身边的晓鸥，她凑上去兴奋地说：“小姐，我下个月就要订婚喽，今天试礼服呢，你来拍照？”她笑起来，眼睛变成月牙形，真美！晓鸥忽然想起帆宇曾经说过，他喜欢女孩子笑起来眼睛跟月牙一样弯弯的。

    “没有，我是帮朋友取照片的。恭喜你，不过你老公好像很忙啊！”

    “谢谢…我老公啊，每天忙得没时间跟我约会，唉…”

    晓鸥忍不住羡慕，“他是为了养家么，你们真幸福！”如果当年我能跟帆宇结婚，他也应该会为了养家而整天奔波吧。

    “呵呵，我们交往两年了，他是个木头男，可是对我很好，我也觉得自己很幸福。”

    “那什么时候结婚啊？”

    “结婚要再过段时间，我们刚毕业回国，他说要先有事业再有家庭。”

    晓鸥低着头笑笑，她打从内心羡慕他们，能跟自己相爱的人一起步入结婚礼堂是件多么幸福的事啊。帆宇…帆宇…她又开始疯狂地想起这个男人来。