
    莎莎，“晓鸥，周末我跟泽起约了烧烤，你也去吧。”

    晓鸥故意白了一眼：“拉我去做电灯泡干什么？不去。”

    莎莎，“去嘛，泽起也叫了他一个远房亲戚一起，听说不久前刚留学回来…”

    没等莎莎说完，晓鸥就已经知道这小妮子打什么主意了，“停，停，我知道你啥意思了。”

    莎莎，“那怎么样？去见见吧，你今年可已经二十七了，要抓住青春的尾巴。”

    汪晓鸥双手交叉放在胸口，想为自己辩驳一下，可这是事实，容不得她争论，转头深吸一口气，又看着莎莎正色道：“嗯，我不想当剩女了。”

    莎莎喜出望外，这是她那么多次要给晓鸥介绍对象遭到拒绝后，她第一次松口答应，看来她应该是真的放下了。

    周末，莎莎可把汪晓鸥好好打扮了下，黑色蕾丝吊带加上鹅黄色针织长外套，再配上低腰牛仔，略施粉黛，休闲不失性感。汪晓鸥看着比自己还紧张的闺蜜，不禁内心一热，忽然抱住莎莎，“宝贝女人，没有你我可怎么办啊？！谢谢你。”

    莎莎拍着汪晓鸥的后背，冷不防一句，“死女人，把我当你妈了？”

    汪晓鸥放开她，撅起嘴，莎莎不甘示弱，嘴撅得更高，一阵玩闹过后，两人相视而笑。

    来到相约的地点，汪晓鸥远远地就看见了泽起身旁的人，高档白色T恤加牛仔裤，粗看是一个帅气阳光的大男孩。走近一看，晓鸥不禁一阵惊讶，他不就是那天在订婚酒会上的金泽旻么！而泽旻也认出了晓鸥，两人相视而笑，这世界还真小。

    看到两人的表情，莎莎跟泽起马上意识到两人原来早就认识了，这不是更好啊。莎莎看看泽旻，心想，这男人不错，一表人才，配汪晓鸥刚好，哈哈。于是，她找了个借口拉泽起跑开了。

    两人独处，汪晓鸥一阵尴尬，“我们又见面了，让你见笑了，莎莎她硬逼我来的。”

    泽旻逗趣道，“是啊，那我们就好好认识下吧。你好，我叫金泽旻，今年二十六岁，无业游民，有房有车。”

    听着这番介绍，汪晓鸥笑笑，也学着泽旻的口气，“你好，我叫汪晓鸥，今年二十七岁，上班一族，没房没车，我比你大也~”

    泽旻坏坏地说，“姐姐，咱们这是在相亲？”

    汪晓鸥肩膀一怂，两手一摊，表示认同，“既然是来烧烤的，那我们就动手吧，一点都别留给那两个开溜的人。”

    “好的，我正有此意。”

    两人动手开始烧烤，泽旻忽然提议，“要不我们合了他俩的意怎么样？你也老大不小了，省得莎莎操心。”

    汪晓鸥呆了下，一时反映不过来他这句话意思，“嗯？你是说…”

    泽旻又爽朗地笑，“哈哈，我开玩笑呢。”

    汪晓鸥翻了个白眼，“切！”

    泽旻发现这个女人还挺可爱的，特别是翻白眼的那瞬间，特别搞笑，从来没有女人在他面前翻过白眼，一般都是维持美好形象等着他亲睐的女人。

    “对了，你跟泽起是什么亲戚？”

    “算是很远很远的堂弟吧，我也没搞清楚过！”

    “他是金城集团老板的亲戚，莫非你也是？你不是也姓金么！”

    金泽旻暗想，这女人还挺聪明的，他邪魅地一笑，“也有点关系吧！”他来之前他跟泽起打过招呼，不能说出他的真正身份。

    “哦，我在金城上班！”晓鸥吃着烤好的鸡翅，“这个你貌似知道，我跟江雪帆宇他们一起的。”

    “是，我知道！”金泽旻也大口大口吃着他们的劳动果实。

    尴尬的气氛消失得无影无踪，他们还聊得很投机。金泽旻在潜意识里是想知道林帆宇对这个女人念念不忘的原因，所以有了想进一步了解她的冲动，而汪晓鸥发现这个男人并不是之前所见到的那么不可一世，他也有随和的一面。