
    酒店内一处休闲吧内，暖黄色的烛光影影斑驳，点一盏精油溢溢芬芳，沉默的演奏者拉着大提琴，低调而不沉闷，奢华而不奢侈。汪晓鸥与金泽旻相视而坐。

    “还好吗？”

    “没事！”

    “可是你脸色很难看。”

    “喝了点酒的关系吧，没事。”

    “首先我想说明，我知道你跟林帆宇之间所有的事情。现在你想知道林帆宇与江雪的事吗？”金泽旻并不是八卦，只是他对眼前这人女人的好奇心怀了三年，他现在很想接近她，想知道为什么林帆宇会一直对她念念不忘。

    汪晓鸥沉默不语，她不会刻意去追问，但有人告诉她她也乐意听…

    金泽旻直接说，“三年前帆宇大学毕业，他回来后整天拉着我泡酒吧，我问他发生什么事，他什么都不说，就知道喝酒，喝醉了就叫晓鸥。你们之间的事也是他一次酒后说漏的。后来他爸妈让他出国留学，我也一起去了。”

    “跟江雪就是在留学时认识的。那时江雪一直追着帆宇，帆宇去哪她就去哪，帆宇去喝酒她也去。一天，帆宇跑来告诉我，他喝醉了，要了江雪的第一次，于是他们就在一起了。”

    金泽旻的话讲完，汪晓鸥的眼泪也忍不住流了下来，傻傻地问，“为什么要告诉我？”然后又硬挤出笑容，“不过…现在不是很好吗？金童玉女，喜结连理。”

    “我想让你知道，不管他是不是还爱着你，他现在已经有另一份责任了，而这份责任能让他好好生活，好好工作。”泽旻语气很重，带着警告，又有些许不忍。

    汪晓鸥不是白痴，泽旻什么意思她知道：“你以为我要破坏他们吗？不是的，我不会，请你不要用这种口气。”

    “希望如此。”看到此时的汪晓鸥，泽旻也心软，口气也带着温柔，“汪晓鸥，你会有自己的幸福的。”

    晓鸥闭了下眼睛看向旁边，丝毫不削泽旻的温柔，“谢谢，我想先走了，麻烦你跟江雪打声招呼，我是她邀请来的，不关林帆宇的事。”她站起身，坚强地保持着淑女的风范，踩着高跟鞋优雅地走出了酒店。

    泽旻拿起茶杯，喝了一口茶，轻轻一笑。汪晓鸥…你到底是怎么样一个女人？

    酒会结束，帆宇盯着泽旻追问，“刚才你跟晓鸥出去了？你怎么会认识她？！”

    泽旻肩膀一耸，两手一摊，“直觉！看她有点醉了，又急急忙忙出去，不知道出了什么事，我就跟去看看。”

    林帆宇追问，“说什么了？”

    “你们在说什么啊？”江雪忽然跑过来，打断两人的讲话。

    帆宇脸色一阵慌张，泽旻会意，伸手搭上他的肩膀，“哦，我们在说今天的雪儿真是漂亮，看得我都想快点找个老婆了。”

    江雪，“你要找还不容易啊，随便一挥手就有一堆让你挑。”

    “那是当然，以后我们一起结婚好了，哈哈！”泽旻给林帆宇使了个眼色，“我先回去了，你们忙。”

    夜里，林帆宇还是无法入睡，晓鸥那失魂落魄的样子一直挥散不去。江雪翻身，一只手放在林帆宇结实的胸口，呢喃着，“睡不着吗？今天不够累啊？”

    “宝贝，你累先睡，我只是在想明天的工作。”林帆宇机灵地找了个借口。

    江雪娇嗔道，“工作狂！”说着，她忽然起身吻住帆宇，放在他胸口的小手慢慢地攀上他的颈，她丰盈的胸部与他结实的胸膛摩擦着。林帆宇本能地有了反应，抱住江雪一个用力，翻身压在她身上，轻轻咬着她已经结实的蓓蕾…

    晓鸥，晓鸥…我们再也不可能了…