
    走出雅阁，泽旻又从西装内袋里逃出两张电影票在汪晓鸥面前晃了晃，“江雪还替我们安排了节目。”他用眼神询问着汪晓鸥要不要去看电影。

    刚才多喝了几口红酒，汪晓鸥有点发热，她双手拍拍微烫的脸，“如果不去，江雪会怎么样？”

    “对你不会怎么样，不过我可能就危险了。”泽旻无奈地说。

    “那为了你的安全，我只好勉强答应了。”晓鸥逗趣着，“不过，下回我一定不让她奸计得逞。”

    泽旻哭笑不得，好像汪晓鸥真的只是给江雪面子，而不是因为他的个人魅力，他自嘲道：“小姐，我真有这么差劲？引不起你一点兴趣？”

    “哈哈，对你有兴趣的人多了去了，从这门口可以排到对面公共厕所。”汪晓鸥故意伸出右手指着对面标有“W.C”标志的小屋子。

    泽旻咬牙切齿，把什么话都吞进肚子里，这女人真不好惹，你跟她扯完全只有被攻击的份。

    电影是《全城热恋》，金泽旻站在一边看着汪晓鸥买这买那的，不禁很不耐烦，他还从来没见过这么麻烦的女人，而且这边人还这么多，他受不了周围人投来如狼似虎的目光，刚才对晓鸥还不错的印象大大扣分。

    晓鸥回过头来笑笑说，“既然不想被江雪烦，而又不想亏待了自己，那就只能好好享受，要学会自娱自乐。”她拿着一大袋爆米花和两杯可乐，“拿着，这是你的！”

    泽旻无奈，谁叫自己淌了这趟浑水，也只是惟命是从了，他发誓他再也不会听江雪的话了，汪晓鸥不适合自己。

    两人像普通情侣一样，拿着爆米花和可乐走进了贵宾席。“托你的福，我还是第一次看电影享受到贵宾级的待遇。”汪晓鸥笑说，拿了一把爆米花塞进嘴里。

    泽旻反问，“这么说，我还是有点价值了？”

    “没错！”她点点头，看着巨大的荧幕刚好是吴彦祖的画面，她忽然兴奋起来，“吴彦祖好有型啊！他是很多女人的性幻想对象。”在酒精的催化下，她大胆地说。

    “也包括你？”

    晓鸥忽然觉醒，跳起来说，“才没有！”顿时脸更红了。

    看她急忙否认的慌乱样，泽旻笑得合不拢嘴，刚才的闷气稍有缓和，他连忙把晓鸥拉回座位上，示意开始看电影。

    当电影里播放着吴彦祖与徐若瑄亲吻的画面时，泽旻偏头想看看汪晓鸥幻想自己是徐若瑄的样子。可不看还好，一看吓一跳，汪晓鸥居然睡着了…

    哈！这女人太搞笑了吧，不过她睡着的样子比起张口不饶人的样子稍微那么可爱一点。晓鸥头微侧着，架在鼻梁上的黑框眼镜滑得很下面，睫毛很长，樱桃小嘴紧紧抿着，不时因为睡得不舒服而半撅起。泽旻看着汪晓鸥这副样子有点失神，有种想用手捏下她脸的冲动。

    就在这时，汪晓鸥口袋里的手机开始振动，她小脸皱眉，睫毛闪动，眼睛没有睁开，手伸进口袋摸出手机，顺手按下通话键，“喂？”

    “宝贝女人，今天加班吗？怎么还没回来？”是莎莎，一旁的泽旻也听到了。

    “没，在看电影，跟你堂弟。”汪晓鸥压低了声音，揉着眼睛说。泽旻一阵郁闷，原来她们私下是这么称呼我的。

    “我堂弟？金泽旻？”

    “嗯。”

    “哈哈，不是说已经淘汰了么，怎么又开始赶进度了？”

    “说来话长，你别瞎猜，挂了，安静着呢。”

    “好吧，玩得愉快，宝贝，88”