
    泽旻灵巧的舌头趁她微启翘嘴呼吸时，巧妙地滑进，撬开她禁闭的嘴。一只手继续在背后反扣着她的双手，另一只手游走到前面的柔软，轻轻按揉…

    “唔…”汪晓鸥反抗着，无奈说不了话，只能发出在泽旻看来是挑逗的声音。

    “啊！”泽旻吃痛猛地放开汪晓鸥，舌头舔着自己的嘴唇，“你居然敢咬我？！”

    “谁叫你这么不安份？！”汪晓鸥唇边也沾了点点血渍，嘴唇因为刚才的激吻变得更加红润。

    “不安份？你是我女朋友，这很正常！”

    “没有经过我的同意，你这是性侵犯，我可以告你！”

    泽旻再次气疯，他想掐死这个女人。

    汪晓鸥推了车门，“开门，我要下车！”

    泽旻一按开门键，臭女人，滚，我的车你还不配坐。

    汪晓鸥一下车，泽旻看也没看她，毫不犹豫地踩了油门扬长而去，晓鸥朝泽旻远去的方向踢了一脚，大喊，“没水准、没风度、没家教，大变态！”

    她很久没这么生气了，这么大声喊出来倒觉得很痛快，而当她意识到她下车的地方是一个车少人稀，连公交站牌都没有的路段时，她又是一阵暗骂，“臭男人，别让我逮着。”

    泽旻开着车急驰到常去的酒吧，一个劲地喝着闷酒，喝白开水似的。他一想到汪晓鸥一个人在那条偏僻的路上，他就忍不住担心，但是他的自尊又不容他去找她。

    好吧，汪晓鸥，给你一次打电话求助的机会，只要你跟我低头我就去接你！但是出乎他的意料，一通电话都没有，他越想越气，只有猛灌酒。

    “谁惹我们家大少爷生气了？”南希轻轻搭上泽旻的肩膀，她也是酒吧的常客，身着性感的露背短裙，扎起的包包头显得青春活力，一双电眼更是四处放电。

    “一个不知道天高地厚的麻烦女人。”泽旻顺势搂住南希的水蛇腰。

    “真难得，居然有女人会惹你这么生气？”南希靠向泽旻，“她何德何能！”

    “呵，她是多么荣幸！”泽旻自嘲。

    “是啊，真是身在福中不知福的女人。”南希越靠越近，一只手攀上他结实的胸膛，“不如，我替你解忧？”

    泽旻瞧了一眼南希，忽然脑海里出现一种动物——章鱼，顿时一阵恶心。他推开南希，笑着说，“不用！”语气很决绝，大概只有他，笑着说话也能他让人发抖。

    南希很识相地走开。泽旻忽然很纳闷，我什么时候对性感美女都不感兴趣了？我真是疯了。

    手机忽然想起，居然是莎莎，干嘛？自己不敢向我低头就找说客？！切，懒得理你…泽旻果断按了挂断键。

    汪晓鸥回到住处，已经是半夜11点，她整整走了三个多小时才打到的，现在脚一直在抖。

    “死女人，哪去疯了，手机也关机！”汪晓鸥一进门，莎莎就扯大嗓门喊道，她不知道已经打了多少通电话了，甚至还打去问泽旻，泽旻也搞神秘不接，太不给面子了，怎么说她也是他未来远房堂嫂。

    “我手机没电了。还不是你那个堂弟，把我仍在偏僻的路上，自己潇洒开车闪了，我踩着高跟走了三个多小时才看到的士，看看，我脚上全是水泡。”汪晓鸥伸出玉足在莎莎眼前晃。