
    “乖乖，这猪蹄还真不是盖的，疼死了吧？”看到汪晓鸥那惨不忍睹的脚丫子，莎莎马上过去扶。

    “废话！”

    “你先坐着，”莎莎嚷嚷着，“这仇咱们记着了，这该死的堂弟。你们不是在交往吗？他怎么还忍心放你一个人下车？”

    “是我自己要下车的，我没法跟这人沟通。你不是也清楚我们之间所谓的交往么！”说道这个，晓鸥忽然很后悔跟这个阴晴不定的男人交往，她真是脑经答错才回这么做！

    莎莎扶着晓鸥坐在沙发上，看她又红又肿满是水泡的双脚，就忍不住心疼，“我去拿针来，要把水泡挑破…”莎莎走到储物柜翻找这针，嘴巴继续说，“可是…我不认为你真的只是拿他当挡箭牌的，看你最近可比以前要死不活的样子好很多了。”

    晓鸥一阵唏嘘，“我那时是被林帆宇所困，现在他都有江雪了，他已经正式荣升为我生命中的过客！不过这么想，我也得感谢金泽旻，怎么说也是他帮我解的围！”

    莎莎拿来了针，晓鸥一边挑水泡一边说，“他也没有真心要跟我交往，也许是想逞能，也许是好奇，他那点心思我懂，这种自以为是的富家子弟，其实特幼稚。哎呦妈呀，真痛！”

    “我说，如果不行就趁早说再见。”

    晓鸥看莎莎过意不去的样子，故意逗趣着说，“哈哈，你不是很想我跟你堂弟一起么，现在怎么劝分了？”

    “我只希望你能开心。”莎莎一本正经地说。

    “我有分寸。”晓鸥忽然好感动，委屈过后的感动更加珍贵，她一把抱着莎莎，“宝贝女人，谢谢你…我跟他有半年之约，现在我只希望林帆宇能死心塌地跟江雪好好过，半年时间足够了，而且这半年里，我随时都有权利提出解约，所以你别替我担心。”

    “乖啦，去洗澡，小心水泡，把脚套起来！”

    “嗯…”

    晓鸥打开莲蓬头，温热的水顺着她光滑的肌肤流下，虽然套了鞋套，但水还是钻了进去，双脚沾了水更加疼。回想起在车里金泽旻失控的行为，她不禁脸红了，甩甩头，想把他那邪恶的模样甩开，这个男人多大了，还这么幼稚。

    在不知不觉中，晓鸥的脑海里不再塞满林帆宇，而是多了另一张既可笑又可气的脸。

    第二天，汪晓鸥一瘸一拐地来到公司，美嘉大呼：“晓鸥，你怎么了？昨晚干嘛去了？”

    金泽旻也刚好来到公司，汪晓鸥一看到他，故意说，“被恶狗追，翻墙摔了下来！”

    “好可怜啊！”美嘉深表同情。

    “哼，那只恶狗一定是眼瞎了！”泽旻狠狠地念叨，没回头，径直走进办公室。

    一整天，金泽旻不知道叫了汪晓鸥多少回，布置些无关痛痒的事情，汪晓鸥知道他这是在以上司的身份报复他，这男人果然有够小心眼。

    汪晓鸥才回到座位上，电话又响起，还是泽旻的，“我这里没A4纸了，你去材料室拿点过来！”挂断。

    当我是什么了，跑腿的？汪晓鸥气炸了，可是谁叫他的官位比自己大呢，她还需要这个饭碗。

    走廊里，林帆宇看到汪晓鸥一瘸一瘸的，忍不住想要去关心她，“晓鸥，你怎么了？”

    “没什么，昨晚散步过久了，脚酸而已。”汪晓鸥苦笑着。

    “脚酸就好好坐着。”

    “我也想，但是…”汪晓鸥欲言又止，“工作总不能偷懒的，呵呵，我忙去了。”

    “好，自己多注意。”

    “嗯。”

    两人各自转身走开，就像两条相交线，交点过后就是远离。

    汪晓鸥拿了一包A4纸，门也没敲直接走进了泽旻办公室，放下纸立刻转身想走。

    “站住！”泽旻放下手中的笔，“跟我道歉我就原谅你。”

    汪晓鸥转头白了他一眼，这个男人自以为是到无可救药了，“我只不过跟林帆宇讲了几句话，我不觉得我哪里得罪你了！”

    “我生气不是因为你跟他讲话！而是…”泽旻自己也说不上来。