
    到了顶楼，泽旻额头上冒出微小的汗珠，其实这点事对他来说根本不是什么问题，他好歹也是健身房的常客。“我堂嫂还没下班？”

    “你堂嫂？”汪晓鸥一时没反应过来，“你说莎莎啊，啧啧啧…你们怎么一个德行，她跟你堂哥亲密去了呗！”

    晓鸥甩下鞋子，那满脚的水泡痕迹还是吓到了泽旻，“怎么这么多破皮的地方？”

    “你以为我装瘸啊！”晓鸥牵起脚尖抬起头，没想到脱下高跟鞋的自己居然矮他这么多，气势明显下降了，“你去穿高跟鞋走上三个多小时试试。”

    “你宁愿走这么多路也不愿跟我低头？打个电话给我会死吗？”泽旻忽然觉得有点愧疚。

    汪晓鸥看着泽旻眨了眨无辜的眼睛，“你第一个问题在公司应该算是解决了，现在回答你第二个问题…我手机没电了。”

    泽旻闭了闭眼睛，深吸一口气，他不得不承认此时的他很是自责，甚至很后悔昨天居然就这么把汪晓鸥丢下了，他伸开手臂，把汪晓鸥紧紧抱在怀里。

    这次的晓鸥很乖，没有挣扎，她能体会到这个男人是在关心她，虽然他嘴上说着让人可气的话，但是他的心是在乎她的。“抱够了没？我脚痛，想坐着。”她轻轻开口。

    泽旻抱着汪晓鸥走进屋里，就像抱了一只宠物狗，她扑哧一声笑了，他也笑了。两人坐在沙发上，泽旻看看汪晓鸥伤痕累累的脚满脸心疼。

    “别心疼，过两天就好了。”汪晓鸥逗趣着。

    “你又知道？”泽旻对汪晓鸥的揭穿已经见怪不怪，“为什么你总是能猜到我心里的想法？”他终于拉下面子问着。

    “呵呵”汪晓鸥看到泽旻不再嘴硬的态度很是欣慰，忍不住又想逗他，“我不但知道你心疼，还知道你想做其他的。”

    “对，没错，我想吻你！”泽旻深情地看着她，“可以吗？”这次，他很谨慎。

    看着认真的泽旻，汪晓鸥心里暖暖的，我也有人在乎了。

    她主动吻了他一下，他窃喜，正要回吻上去，“宝贝女人，你在家？”莎莎人没出现，声音先到。

    泽旻刚举起的手马上转而摸着自己头发，该死的莎莎，这时候出现！

    汪晓鸥连忙躲开，有点语无伦次着说，“哦，嗯！”

    “呦呦呦，稀客啊，你怎么来了？”莎莎看到泽旻犹如看西洋镜，一脸的不可思议。

    泽旻开始耍嘴皮子，“我替我堂哥来看望下堂嫂啊！”

    “这么关心我啊，好吧，看在你这么孝顺的份上，呆会在你堂哥面前好好夸你一番。”

    晓鸥，“你还要出去？”

    “是啊，我回来整整自己，打扰你们了，真是不好意思。”莎莎开始戏弄两人，“唉，今天介绍所的生意特别忙，我都没时间补妆。”她在房间里摸索了一阵后，又识趣地走了。

    莎莎走后，泽旻抱怨着，“我发现你们俩是物以类聚，都一样爱破坏气氛！”

    “你们才臭味相投，做事都不管别人怎么想。”晓鸥快嘴快语，话不经过大脑就冒了出来。

    泽旻顿时脸阴了下来，“我们？林帆宇？汪晓鸥，你怎么又在想他！”

    晓鸥意识到了自己的失言，不该在这个时候提到林帆宇，她也不想才建立起来的温存就这么消失了，双手攀上泽旻的脖颈，撒娇着说，“对不起！”

    泽旻一愣，她这是在跟他道歉呢，他顺势搂过汪晓鸥的腰，二话不说吻了上去，继续刚才大打断的欲望，原来，她的腰这么细，好像一用力就会捏断，可是，怎么好像有一种熟悉的感觉…

    “唔~”汪晓鸥情不自禁，一个男人的吻也可以激发女性内心深处的渴望。

    泽旻一只手扣着她的腰身，另一只手慢慢游走到她前面的柔软，紧贴着她嘴唇的嘴巴忽然发出一句让人喷血的话，“你的bra蛮厚的！”

    汪晓鸥猛地拉开两人的距离，又羞又气，大喊：“白吃豆腐，还嫌？你什么人么！”他明显就是故意的。

    “哈哈，每次都被你气，这次也该轮到我了，”泽旻笑完，忽然一本正经地说，“晓鸥，我们好好交往吧，虽然我们对对方还有很多不满的地方，但是我真的想认认真真找个女朋友！”

    这突如其来的告白，把她刚窜上来的火气压了下去，她嘴角忍不住上扬着，算了默认了。泽旻没放开口中的肥肉，更加放肆地吻了下去，一只手滑入她衣服里，扯下她碍手的bra，零距离感受着她的美好。

    泽旻越来越大的手劲捏疼了晓鸥，晓鸥忽然回过神来，心里嘀咕着，这样发展未免太快了吧，于是，又拉开两人的距离，“到此为止！”

    泽旻双手举高，示意休战，他没有因为欲望而继续，反而很理解她的感受，虽然这时候喊停的确很扫兴。他表面上笑着，可心里却暗暗反省，汪晓鸥，以后如果让你受到什么伤害，你千万要原谅我，我是迫不得以…