
    泽旻坐回晓鸥旁边的座位，拿起牛奶咕噜咕噜喝了一通，恶女对上恶女，我就等着看好戏。汪晓鸥拿起筷子戳向泽旻，示意他不要笑得这么阴险。

    深深洗干净后出来，走到晓鸥面前说，“晓鸥姐，我们讲和！”

    晓鸥一挑眉毛，小丫头片子认输了吧，她鼓足中气说，“我从来没有挑起战争啊！”言下之意就是深深自己在找她麻烦。

    “好，那我们就公平竞争吧。”

    狂晕，讲和还竞争？！汪晓鸥纳闷了，90后的女生果然够大胆的，“不是讲和了么？”

    “我是说等我半年，半年之后我毕业回国，然后跟你公平竞争。”

    又是半年？她跟金泽旻的交往协议也是半年，说不定到时候他们早就分手了。汪晓鸥白了眼旁边的泽旻，“你还挺抢手！”

    泽旻环住汪晓鸥的脖子不甘示弱，“你才知道啊？！”

    深深看着他俩亲密的样子委屈极了，加上刚才汪晓鸥不知道是不是故意的戏弄，她蹲着大哭起来。

    晓鸥一惊，真没想到深深也会这么哭，到底是个孩子，她马上上前扶起她，“深深，不要哭，我答应你就是了。”

    深深抬起头看着她，吸了吸鼻子，“说话算数？”

    “我从来不讲假话。”

    “好，我下个星期四走，这几天也要公平。”深深毫不客气地说，“你睡泽旻哥这里我也要睡，你吃泽旻哥做的早餐我也要吃，你们逛街看电影我也要去…”

    “停！”汪晓鸥打断她，看她又有要哭的趋势，好吧，姐投降，“好，全都答应你，你说怎么样就怎么样。”星期四走，就这几天姐还扛得住。

    泽旻在一边看着两人，真是无奈至极，他哭笑不得，女人怎么那么麻烦啊！

    ————

    接下来这几天，深深没少给泽旻添麻烦，想牵牵晓鸥的手，深深就从中间跑出来，吃个饭吧，她也来凑热闹，连晚上送晓鸥回家，她都嚷嚷着要一起，

    转眼就到了星期四，深深要去美国了，而林帆宇跟江雪也趁现在想去放松一下，话说他们几个还牛逼得很，都是美国哈佛的高材生。

    送机的人除了他们父母，还有泽旻跟汪晓鸥，泽旻指着江雪的小腹开玩笑说，“蜜月哦，小心肚子里的。”

    “我们就去以前的学校看看。”江雪不好意思地说，“挺怀念的。”

    深深也不管家长在不在场，直接上前想无尾熊一样搂着泽旻，“泽旻哥，我要走了。”

    “嗯，一路顺风。”

    深深放开泽旻，转向一旁的汪晓鸥，“晓鸥姐，你不要抓得泽旻哥太紧，记得我们还有半年之约。”

    晓鸥无奈地说，“知道了，你好好念书！”

    “什么半年之约？”江雪好奇地问。

    “我们的秘密，哈哈。”深深给汪晓鸥使了个眼色。

    “时间到了，快进去吧。”其他人提醒着。

    汪晓鸥看着他们的背影，江雪柔弱的身子里有着坚强的力量在支撑着，那就是林帆宇的孩子，她无怨无悔始终留在林帆宇身边，这份爱远远超越了所有，她自叹不如。雪儿，你要幸福。

    林帆宇挺拔的身躯慢慢向前走，他刚才没有讲过一句话，他一只手拉着江雪，一只手拿着行李，虽然只是背影，汪晓鸥也能看出他的痛苦与无奈。帆宇，一切都会过去的，好好跟雪儿过日子。

    而深深，她就是闯入凡间的精灵，捣蛋调皮，无忧无虑，背着背包就可以走遍全世界。她很勇敢地爱着，很疯狂地爱着，不管别人怎么想，爱了就爱了。深深，臭丫头，去你的半年之约，姐姐我哄你呢……

    汪晓鸥伸手主动挽着泽旻，给他一个甜蜜的微笑，不管这场交易的出发点如何，结局如何，至少现在自己应该好好珍惜眼前人。

    泽旻似乎看懂了晓鸥眼神里的想法，抚摸着她的头发，将她搂紧…汪晓鸥，如果我们的交往没有任何包袱，我想我会爱上你的…