
    第二天，汪晓鸥醒来时发现旁边的泽旻正搂着她，回想起昨晚的事她不禁羞愧不已。转头看到撒落在地上的衣服，她想伸手去拿，伸了伸手，够不着，再试，还是够不着。

    佯装睡觉的泽旻忍不住想笑，只好假装被吵到，搂着她的手很自然地移到她胸口。

    汪晓鸥以为他被自己吵醒了，不敢再动，她还没准备好用这副赤.裸.裸的样子面对他，只好闭起眼睛假装睡觉，心里一阵咒骂，臭男人，睡觉也不安耽。

    泽旻没有继续装睡，他知道她的尴尬，他很体贴地吻了一下她的额头，然后起身，穿衣离开房间。

    汪晓鸥见他真的出去了，吐出一口大气，她捡起掉在地上的衣服，不是吧，撕破了…她在衣柜里随便拿了一件衬衫穿上，她发现，他的衬衫她可以当连衣裙。

    在洗手间整理了一下，汪晓鸥走出房间。他的房子很大，装修风格偏冷，到处都是深蓝色的基调，可以看得出他品位不错。一个人住这么大房子干什么？有钱人就会把钱浪费在房子车子上，每一点实际意义，汪晓鸥心想。

    忽然听到厨房有声音，她慢慢走进，看到金泽旻居然像家庭主妇一样系着围裙在厨房忙活，她一脸错愕，“你还会做饭？”

    “很奇怪吗？”泽旻露出干净帅气的笑容。

    晓鸥靠在门框上，“很奇怪，非常奇怪！”

    “别说你不会。”

    “我会~”只是不怎么好吃，当然后面这句话仅限想想。

    “那最好！”泽旻边说边转头看她。此时的汪晓鸥只穿了件他的衬衫，头发散在胸前，两条均匀纤细的腿露在外面，她不知道她这种打扮最会吸引男人了，泽旻舍不得移开视线。

    汪晓鸥见他盯着自己身上的衣服**，连忙说，“哦，不介意我穿你的衣服吧，谁叫你撕破我的！”

    “不介意，你穿着很好看。”

    听到他的赞美，昨晚缠绵的一幕又回荡在脑海，晓鸥身体不禁一阵燥热，“我…我看电视，你快点，我饿了！”她立刻转头走向客厅。

    不一会儿，泽旻端着两大碗蛋炒饭出来了，“开饭喽~”还顺手从冰箱里拿了牛奶。晓鸥关了电视，迫不及待地想尝尝他的手艺。

    “今天星期天，要不我们去哪里逛逛？”泽旻看着吃得津津有味的晓鸥说。

    “不去，好累！”她此刻浑身都痛，哪都不想去。

    泽旻脸一黑，他头一遭邀请女士逛街被泼了一脸冷水，一般哄女人的伎俩对她而言全部没用。

    “叮咚~”门铃不合时宜响起，泽旻放下碗筷去开门，“深深？”

    门外的深深还没进门就伸出手臂给了泽旻一个大大的拥抱，“泽旻哥，”她撒娇着，“你昨天怎么扔下我自己走了啊？”

    泽旻一脸尴尬，刚受了汪晓鸥的气，现在又来了盏不是省油的灯，他两只手摊开，转头看着汪晓鸥，一脸无奈地表示我是被侵犯者。

    “哇，姐姐也在啊？！”深深顺着泽旻的眼光看去，看到汪晓鸥正在吃饭，还穿着泽旻的衬衫，心里没来由地一酸。

    “嗯！”汪晓鸥点头，依旧在吃。

    “姐姐，”深深放开泽旻的手臂，坐到汪晓鸥对面，“你年纪也不小了，吃太多容易发福，减肥伤身啊！”

    “咳咳…”汪晓鸥冷不丁一口饭全喷了出来，好巧不巧全喷在了深深脸上，同时也多出了三条竖线。小丫头，老娘真不是故意的，谁叫你一大早跑来示威的。

    “啊~~~泽旻哥！”深深大喊，眼前这个女人果然是个厉害角色。

    泽旻感觉自己就像夹在两片面包之间的鲜肉，无论那一边受到侵害，他都会受害，“快去卫生间洗洗吧。”

    深深跑去卫生间，汪晓鸥憋不住偷笑起来，丫头，我吃的盐可比你吃的饭要多。

    （撒花撒花啦~~~）