
    因为喝了酒，泽旻也不能开车，他跟汪晓鸥打的回家。

    晓鸥在车上睡着了，醒来时，头还是晕晕的，酒力并没有褪去，她忽然意识到这里不是自己的房间，而浴室里传来“哗哗”的水声，糟了，进狼窝了。

    她刚想起来，泽旻围着一条浴巾走出浴室，“这么快醒了？我以为你会霸占我的床一晚上。”

    “我…”看着泽旻此时的样子，晓鸥很害羞，他的确挺好看的，可以勾引到无数女人，她下意识地抓紧了被子，怯怯地问，“这是你家？”

    “可以这么说。”

    “你怎么趁我睡着就带来了！”汪晓鸥生气地说，低头不敢看他湿漉漉的裸.露的上半身。

    泽旻看出了她的害羞，她害羞的时候连生气也变温柔了，“因为在车上的时候，莎莎打电话给你，是我接的，她说今晚不回去了。你喝醉了，一个人在家不好，所以就带来了。这个解释够合理吧，不要以为我愿意带你回来。”

    “切，”晓鸥毫不领情，“我还不愿意来呢！莎莎这臭女人，就知道在外面鬼混，一个女孩子夜不归宿像什么样？！”

    “哈，你在说你自己？”

    “我…被绑架的例外。”

    “绑架？大小姐，你说话注意分寸，别以为你喝醉酒就可以乱说，我可是良好市民，吃喝嫖赌全不沾边。”

    “我不但乱说，我还要打人。”晓鸥说着，跳下床就要过去打，“你就让那个深深欺负我是吧，你故意找她气我是吧！”

    泽旻抓住晓鸥乱挥的手，“没错没错，我让她替我报仇呢！”

    “呀呀，臭男人，气死我了。”晓鸥向前推着他，可是自己却一个踉跄没站稳一头扎进泽旻怀里，双手正好扒着他的胸膛。天哪！我怎么自动投怀送抱了。

    泽旻趁机取笑她，“你这么心急啊？姐姐，你真会玩欲擒故纵的把戏。”他学深深的口气喊晓鸥姐姐。

    “我…”此刻的汪晓鸥一副窘相，还蹭了一脸水，那是泽旻身上还有没擦干的水珠，“我要回去。”说完，她踉踉跄跄朝门口走去。

    泽旻拽着她的胳膊，“你站都站不稳还怎么回去？”

    “我还没打你呢，我怕留下来你会归西。”晓鸥慌乱地找借口，挣扎着要往外走。她看金泽旻的样子越来越帅，她怕自己留下来会中了他的美男计。

    “不准走！”泽旻一用力，抱起汪晓鸥，压在了床上。这个女人怎么这么不听话，大半夜的还怎么回去。

    晓鸥感觉到了身上的重量，她极力维持着清醒。泽旻看着压在下面的汪晓鸥，两颊因为酒精而泛红，明明很朦胧却还要瞪着眼睛，身子还不安份地挣扎，他马上有了反应，“别动，再动我就要吻你了！”他警告着。

    汪晓鸥眨了一下沉重的双眼，反问道，“我不动你就不吻了？”

    “当然…”泽旻坏坏地一笑，“还是要吻的。”说着，他就这么做了，双手捧起她的小脸，慢慢抚着她的秀发。

    汪晓鸥一转头，躲避他的亲吻，不好意思地开口，“我喝酒了，没刷牙，没洗澡。”

    “没关系，还是很香。”泽旻如愿以偿地吻上去。

    汪晓鸥努力维持的清醒就在那一瞬间破灭了，泽旻柔软的双唇轻轻咬啃着自己，酥酥麻麻的，她闭上眼睛享受起来。见她这么听话，泽旻吻上她的脖颈，慢慢往下移。

    “嗯…那个深深跟你什么关系？…”汪晓鸥呢喃着，她还是耿耿于怀。

    “没关系啊，一个黏人小孩而已。”

    “就黏你吧~”

    “你在吃醋？”

    “是！”

    听到汪晓鸥承认自己吃醋，她吃醋说明在乎他，泽旻心里一阵感动，为她的直接感动，为她的真心感动，“不管她怎么想，我只把她当小孩。”不给她再说话的机会，泽旻又吻上她的唇...

    两人都感受着彼此的熟悉，好像曾经有过这样的画面。晓鸥感到一股燥热从脚底直窜到大脑，脸颊发烫，眼神迷离，她主动揽上泽旻的腰，双手抚上他紧致结实的腹肌。原本是泽旻操纵着的局面反而被晓鸥牵着走，泽旻有点懊恼自己的被动，但更多的是窃喜，酒精果然是好东西，特别是在汪晓鸥身上…

    （撒花撒花~~）