
    额…这下全泡汤了，“我还有事，先走了，雪儿，你好好休息！”晓鸥急冲冲跑了出去。

    金泽旻，金泽旻，金泽旻…汪晓鸥翻着手机找他的号码。

    “喂！”泽旻接了。

    “是我。”

    “我知道。”

    “你在哪？我们谈谈！”

    “好，我也有事找你，半个小时后雅阁见。”

    “好！”

    挂了电话，晓鸥冲出医院，连忙拦下一辆的士…

    ——

    雅阁，两个人面对面坐着。

    此时的汪晓鸥眼神里带着些许恨意，更多的是求饶，“你都知道了？”

    “嗯！”泽旻悠闲地抿了口红酒。

    “那你会保密吗？”

    “做不到，我必须告诉泽起，莎莎犯的是原则错误！”泽旻放下酒杯，定定地看着晓鸥，“汪晓鸥，这种事情不是你们想瞒就瞒得了的，纸包不住火，莎莎既然做出这种事情，那就必须为她的行为负责。”

    “你不准告诉金泽起，不准！”晓鸥开始急了，“莎莎跟树都是过去的事了，现在是树缠着莎莎，莎莎很在乎泽起，她只是性格比较优柔寡断…”

    金泽旻还是一副包公样，“一个巴掌拍不响，这跟性格无关！我一定会告诉他。”

    “求求你，不要告诉泽起，莎莎会疯掉的！”晓鸥真的在求他，放下所有的自尊求他，她甚至可以忘了晚上他对自己的施暴。

    泽旻感到不可思议，他从来没有见过一个把朋友看得比自己还重要的女人，他开始懊恼，“在你心里，我就那么没份量？随便一件事都可以牺牲我？”

    “这不是随便的事！”

    泽旻冷笑一声，端着酒杯原地晃圈，“女人的友情也可以这么高贵吗？你可以为江雪放弃林帆宇，也可以为莎莎放弃我，你真是…好吧汪晓鸥，我佩服你，佩服你把友情当金子，也佩服你把爱情当狗.屎。”

    晓鸥眼里没有任何情绪，反正她跟这个人迟早要划清界限，“不要说这些，我只希望你能保密，莎莎跟树真的只是过去的事情，她经过这次教训已经明白泽起才是她要珍惜的人，她已经跟树说清楚了。”

    “你为什么一定认为泽起不会原谅莎莎？难道你们要骗他一辈子？”

    晓鸥不卑不亢地回答，“我不想莎莎跟我一样，背着污点跟着人家，受尽千夫指！”

    泽旻忽然想到自己曾经用“不知廉耻”来骂她，也用“离婚、劈腿、第三者”这些词给她下定论，一个女人背负着这些，是怎么样的心态，是怎么样的心情，又是怎么样的心酸…“要我保密可以，不过有条件。”

    “什么条件？”

    “跟我结婚，马上！”

    晓鸥一脸错愕，“这是什么条件？你不要开玩笑。”

    金泽旻邪魅地一笑，“这是唯一的条件！”

    汪晓鸥确定眼前这个男人一定是疯了，跟他结婚？！且不管他是否真的不介意自己的过去，他父母知道了肯定反对，虽然还不知道他的家境如何，但是平时看他吃穿用度就知道他家里不差钱。谁不知道一如豪门深似海，何况她汪晓鸥有几斤几两，她有自知之明，才决定要跟他彻底决裂，难道现在又要纠缠不清吗？！

    “结婚的事，我不勉强你，你可以选择不答应，那我就告诉泽起了。”说着，泽旻拿起手机。

    “你的目的是什么？”汪晓鸥直截了当地问，“你绝不会拿自己的婚姻开玩笑。”

    金泽旻继续翻着手机，“这个你不必知道，我只要你的答案。”

    “你家里逼婚？”这是豪门里最普遍的剧情，“你父母迫于压力想你尽快生儿子？”

    “哈哈，”泽旻大笑，“你果然有意思，这么狗血的剧情你都能想到！”

    “那是什么？”

    “说了你不必管！”金泽旻举着手机在晓鸥面前一晃，“金泽起的号码我已经翻到了，你答不答应一句话！”

    （撒花喽~）