
    汪洪回来，看到围墙门口停着一辆名牌跑车，心里还真纳闷了，这是谁家的车？村里好像没人有这车啊。

    “爸，你回来啦。”晓鸥从厨房跑出来，给了汪洪一个满怀，“我想死你了。”

    “哎呦，是我的宝贝女儿啊。”汪洪眼眶泛红， “怎么不跟我打个招呼就回来了？我好准备准备啊。”晓鸥这两年都只有过年才回来，他知道女儿心里的苦，她是不敢面对村里的闲言闲语，也想去外面闯一闯，她不想再让自己这个父亲操劳。

    晓鸥在父亲怀里撒着娇，“给你个惊喜嘛，”希望不是惊吓，“你先去洗洗脸，马上就能吃饭了。”

    泽旻从厨房走出来，身上还系着围裙，一时间他不知道是叫伯父好还是直接叫爸好，只好微笑着点头示意。

    “他是？”汪洪一脸欣喜，莫非女儿带男朋友回来了？嗯，面相不错，身板也不错，女儿真是好眼光。汪洪盯着泽旻从头看到脚。

    晓鸥见老爸的样子跟饿了三天看到一个热馒头的样子没什么两样，她立马扯了扯父亲的胳膊，“爸，他叫金泽旻，是我…”还真有点难以启齿，一下子告诉他会不会吓着他？“吃饭时再告诉你！”

    见女儿这副难为情的模样，汪洪心里也清楚，开心得合不拢嘴，“哈哈哈，好~”。

    饭桌上，泽旻先给岳父倒了酒，然后给自己和晓鸥也倒了点，他一本正经地开口，“我想我应该称呼你为‘爸’了，我跟晓鸥今天去领了证。”

    “啊？！”虽然有心里准备，但是汪洪还是吓了一跳，他以为泽旻只是晓鸥的男朋友。

    “爸，对不起，没有经过你同意是我不对…”晓鸥低头，声音越说越低，这句话，是她第二遍说了。

    汪洪没说话，也没什么表情。

    “爸，”泽旻还是叫得很别扭，可是他却叫出口了，“不能怪晓鸥，是我的主意…”

    汪洪举手挡在面前，打断他，“泽旻是吧？！”

    “是！”

    “我的女儿…之前有过一段婚姻…”汪洪多少有点担心，声音有些颤抖，拿起酒杯抿了一口，“她受过很多苦…”

    泽旻帮他斟满酒，“我知道，我不介意，请您放心，我会好好待她的！”

    “那就好~”汪洪点点头，“来，我们喝酒！”

    接下来的情况是，汪晓鸥看着两个男人你一言我一语，从一开始的彬彬有礼到后来的乱扯一通，说得很是投机，自己居然还插不上话，难得有个年轻人能跟一个老头聊得这么起劲的，她自己有时候还嫌老爸啰嗦。

    不一会儿，汪洪就有点醉了，晓鸥劝着，“爸，酒喝够了，多了伤身~”

    “你懂什么，今天高兴，就该多喝点！泽旻，来~”

    泽旻也满嘴酒气，“就是，能喝酒的男人才是纯爷们~”

    汪晓鸥白了他一眼，用力一抬脚踩住他的，还给了他一个胜利的眼神。

    泽旻当场冷笑，强忍着疼痛，一把搂过她的腰，不露声色地说，“老婆，你乖一点，不乖晚上给你好看。”

    “你…”晓鸥一时无语，脸“刷”一下红了，他居然敢在她爸面前这么调戏她。

    “哈哈哈，这下，有人能治住我这个女儿了…哈哈”汪洪仅当小两口在显恩爱。

    “我…我去整理厨房！”晓鸥一溜烟跑了。

    （更新时间每天9点、23点，可能会有十分钟上下的偏差！）