
    晓鸥快跑到泽旻车前，“泽旻，帮个忙，前面有人受伤，急救车很久没来，怕是会有危险。”

    泽旻立刻说，“那快，你让人群散开我才能开进去。”

    “好~”

    沈弘男一见有辆跑车开进来，一抹鼻子把隋大婶抱进车里。很快到了医院，隋大婶被推进了急救室。

    晓鸥看着沈弘男的手臂，厚厚的衣服居然也印出血来，她劝着，“你也要去包扎一下。”

    “我没事，”沈弘男毫不在乎，“衣服穿得多，不碍事，当年胸口被人砍都没事。”

    晓鸥白了他一眼，“狗改不了吃屎！”看沈弘男说话还是吊儿郎当的样子，她没来由的生气。

    沈弘男一脸嬉笑，“呵呵，对对，”他看看晓鸥身后的男人，“你男朋友？”

    “嗯！金泽旻”

    “不错不错，比我强！”沈弘男转向泽旻，“你好，我叫沈弘男，今天谢谢你了。”

    “不用，举手之劳！”泽旻顺势搂上晓鸥的腰，用行动说明了一切，但晓鸥本能地躲开，这一举动让泽旻很不高兴。

    “汪晓鸥，你还难为情啊…”沈弘男调侃着，实则在帮汪晓鸥解释。

    晓鸥一阵心虚，“哪有！”她马上转开了话题，“你这几年的改变不少啊…”

    “是啊，以前是不懂事，现在也找到正经事干了，”得到晓鸥的肯定，沈弘男很是开心，“我考上了警校，现在是消防员了。”

    晓鸥抿嘴欣慰地笑，“那很好啊，也不浪费你的力气！”他力气大，曾经一拳把人揍进了医院住了三个月。

    “是是是，”沈弘男开始不好意思起来，“你爸…怎么样了？这些年我也没脸见他…”

    “他挺好的。”

    “那就好~”

    看着两人聊得热络得很，在泽旻听来语气还十分暧昧，他感觉自己被冷落了，脸越来越臭！他闷闷地想，你们是有多熟悉啊，要这么聊家常吗？死女人，看我呆会怎么收拾你！

    这时，泽旻电话响起，他走到角落接起来，“喂？林总~哦知道…好好，文件在我办公桌上…我下午就到，嗯…88”

    沈弘男豪爽地一拍晓鸥的肩膀，“晓鸥啊，你们有事先走吧，我在这就行了。”

    “嗯，那我们先走了！”晓鸥回头看泽旻的脸色越来越臭，切，又是在干嘛，这男人比女人还小气。

    “有空多回来看看，”沈弘男露出不舍，“看看你爸！”

    “我知道，走了，拜！”

    “拜拜！”

    车里，泽旻醋味很浓，“他挺关心你的，你前夫？…”他猜测着，其实刚才晓鸥的表情已经很明显了。

    晓鸥心里很坦荡，“嗯…哦，是！”

    “在你前夫面前我就降格为男朋友了？”一阵酸溜。

    “对不起…”晓鸥道歉，关于这一点，她的确忽略了身边的金大少，哪个女人希望自己的丈夫和前夫碰面，这无疑是让两个毫不相干的男人莫名地成为了死敌。

    “呵~”泽旻冷笑，向来不饶人的汪晓鸥竟然因为前夫而道歉？真是讽刺，他霸道地说，“晓鸥，你还惦记着前夫？现在你是我老婆了，任何时候你心里都只能想我！”

    晓鸥翻着白眼，这个男人目前除了神秘一点之外什么都好，就是太霸道也太小心眼了，“刚才的事是我的错，我承认，我道歉！但是你犯不着吃这个干醋吧！幼稚不？”

    “你…”泽旻又被拆穿了，还被奚落一番。这是什么情况？又回到最初交往时她占上风了?

    见他语塞，晓鸥一阵窃喜，“哈哈，你吃醋，我开心，哦也~”

    “切，不给你点颜色瞧瞧，你倒乐上天了！”一个念头在泽旻脑海闪过，“抓紧了~”

    还没等汪晓鸥反应过来，泽旻一个油门踩到底，时速猛彪，他这辆跑车终于有地方发挥作用了。

    “啊~”汪晓鸥只感觉往后一靠，然后人都飞起来了，“神经病，慢点，高速公路也有限速，啊~~”