
    晓鸥不在，两个男人更好说话。

    汪洪果然是有点醉了，脸框都红了，说话也没什么顾及，“泽旻啊，你知道她以前的事吗？”

    “我只知道她离过婚，还有…”泽旻转念一想，他应该不知道林帆宇吧，“还有她跟朋友一起住在上海快三年了。”

    “哦，其实这孩子都是为了我啊…”汪洪开始讲述以前的事。

    “那个人是我们村地头老大的儿子，他从小就喜欢晓鸥，但是晓鸥不喜欢他。其实也挺不错一小伙子，就是从小张扬跋扈惯了，不懂事儿。四年前，我在菜场卖蔬菜赚点小钱，被人栽赃收受赃物抓去了派出所，当时说要坐牢…”汪洪回忆起那段黑暗的日子，真是苦不堪言，“后来我是没事了，但是晓鸥就嫁给了他…作孽啊！”

    泽旻听了，心一阵阵地疼，拿着酒杯的手不禁握紧，“爸，你放心，我以后会照顾好晓鸥，不再让她受苦。”他再次承诺着，当时的晓鸥该是多么无助，她天真地以为林帆宇可以救她，但林帆宇却弃她而去…

    汪洪似乎累了，在酒精的药力下渐渐闭上眼睛，慢慢靠在桌子上。

    “爸？”泽旻试探地叫着。汪洪已经睡着了，泽旻背着他上楼，“晓鸥，你爸房间在哪？”

    “楼梯转角第一间，”晓鸥也跟着上去，“小心点！”

    替汪洪盖好被子，两人轻轻走出房间，旁边就是晓鸥的房间。她的房间很简单，东西多而不杂，看来汪洪应该经常打扫。泽旻看到了她床头的照片，是父女俩的合照，“你家就你们两个？你妈呢…”

    晓鸥拿着照片一阵苦笑，“她走的时候我才上幼儿园，印象挺模糊的…你看我爸那时候还挺年轻的，这几年老得特别快！”

    “你爸挺不容易的。”

    “是啊，我妈走得早，他很辛苦才把我带大。”

    泽旻学着汪晓鸥，从后面抱住她，“老婆~”

    “额，”晓鸥一阵鸡皮疙瘩，挣扎着掰开他的手，“你干嘛？！”

    “别动，让我抱抱嘛！”泽旻抓住晓鸥乱动的手，扳过她的身体，坏坏地笑，故意伸舌头添了下嘴唇，一副饥渴的样子。

    晓鸥理解了他的意思，跟他不是第一次了，也不用装矜持，“大色狼来啦，小姑娘快跑~”她作势想跑。

    没让晓鸥得逞，泽旻一挺身，把她压在床上，“我是大色狼没错，你是小姑娘就有待商讨了！”

    “切，我温柔美丽贤惠大方智勇双全持家有道，比小姑娘值钱多了。”

    “哈哈哈，你真不害臊！”

    说完，他对她就开始不安份起来，并且迫不及待地进入她的身体…

    “怎么都没前奏啊，”晓鸥不满，“前天被你硬来我身心重创，这次怎么说也得补偿是吧…”

    “哈哈，小坏蛋，”泽旻捏着她小巧的鼻尖，“不急不急，我们有一个晚上可以补上。”

    “明明是你在急！出去出去，我要前奏！”

    “不许说话，”泽旻吼道，“小心把你爸吵醒！”这女人真麻烦，已经进来了还怎么停止…