
    “晓鸥！”泽旻见她呆呆地坐着，叫她也不回声，只有放大声音喊。

    “啊，吓了我一跳！”

    “你怎么了，叫你好几声都没反应！大白天的，魂游去哪啊！身体不舒服？”

    “没…不是…”晓鸥一看时间，“下班了啊，还真快！”

    泽旻看她一直捏着手上的文件，“干什么支支吾吾的，什么东西？拿来！”说着，拿起晓鸥手中的文件看，也一脸呆滞。

    从晓鸥眼里，他看到了从未有过的恐惧，就算是林帆宇结婚那天逃跑时，还有在他面前假装承认劈腿时也没有的恐惧，“晓鸥…”

    晓鸥努力说服自己，“不可能的，一定是谁的恶作剧，呵呵，我神经了，居然为这种玩笑晃神！”

    “谁会这么无聊恶作剧到四年前你爸的头上？！”泽旻一语点破。

    晓鸥双手捂住头，眉头紧锁，打死她都不会相信这是真的，“莎莎怎么可能做这种事情，这分明是沈弘男的诡计啊。”

    泽旻捧住晓鸥的头，强迫她抬起来，两人四目相对，泽旻深邃的眼神不带丝毫犹豫，“晓鸥，现在最关键的是…莎莎！”

    “我相信她，绝对相信！我跟她从小一起长大，虽然初中的时候她母亲改嫁去了外地，但是我们一直联系着，约好考同一所大学，约好一起来上海，我经历的所有事，她都陪在我身边，我受委屈，她替我抱不平…”

    “好了好了，我知道！”泽旻安慰着，“那就从马阿明下手，这件事交给我，你不要担心！”

    “嗯…”

    回到家，莎莎不在，一整天心绪不宁的晓鸥无力地坐在沙发上，打开电视机，机械地按着遥控器。忽然，口袋里手机开始振动，是莎莎，“喂~”

    “宝贝女人，下班了吗？”莎莎兴奋的声音传来。

    “嗯，刚到家，你呢？”

    “我啊，晚上去泽起家，嘿嘿~”所以她这么兴奋，忽略了晓鸥的疲惫。

    “哦，那好啊，见家长了，说话淑女点~”

    “哈哈，知道知道~对了，冰箱里还有鸡，加热再吃，要吃光，我回来检查！”

    “好，谢谢，你好好表现！”

    “嗯，挂了，8”

    “88”

    挂了电话，晓鸥走到厨房，打开冰箱，果然，砂锅里还有半锅鸡汤，这是莎莎专门为她熬的，她笑笑，宝贝女人，我们是对方的宝贝，我们说过失去谁也不会失去对方，对，我怎么会怀疑你呢？我永远不会怀疑你！

    ——

    泽旻派去的私家侦探查了整整一个星期，终于有了眉目——莎莎是汪晓鸥的发小，14岁的时候母亲改嫁去了外乡，但没有很远，后来与晓鸥考上同一所大学；沈弘男是地方老大独子，从小耀武扬威，但是考上了警校，现在当了消防员。这两点，跟泽旻之前的了解想吻合。

    马阿明也是她们的同乡，初中毕业后进入社会，无所事事，游手好闲，曾经因为盗窃两次入狱。关于这一点，他若有所思，问题的切入点就是这个马阿明。泽旻是理性的，事实告诉他，汪洪的事跟阿明莎莎脱不了干系。

    泽旻看着私家侦探寄回来的文件思考着，这件事还真棘手。莎莎怎么会跟这种人扯上关系？他拨通私家侦探的电话，“再仔细查查，找到马阿明，想办法让他说出真相，必要时可以用些非常手段，把他的话录下来！”

    交待完毕，泽旻眉头紧锁，经历过豪门里的恶斗，他已经有一套手段去揭穿这些阴谋诡计，只是汪晓鸥一家太单纯，不懂得保护自己，才会处处受人欺压，这一次，一定要查个水落石出。

    （撒花撒花啦~）