
    泽旻板着脸，周芸的话他一句都不想听，“你选好了没？选好了就给我出去，董事会你爱去不去，跟我没有任何关系！”

    “一大早吵什么吵？！”金泰龙拄着拐杖，在李阿姨的搀扶下慢慢走进试衣间，“泽旻啊，不要闹小孩子脾气了，今天不光要宣布你的身份，还要跟周氏企业签下未来两年的合作计划，这是我身为金城总裁为你做的最后一件事情了，只有这样才能先把金泰虎的气焰暂时压下去啊…你个混小子明不明白！”

    泽旻虽然不再回嘴，但他桀骜不驯的眼神依旧没有妥协。依据目前的情势，不管在爷爷面前还是在二爷面前，他的确占了弱势，在他羽翼为丰满之前只有韬光隐晦。“爷爷，我知道了，”他又转向周芸，“麻烦你出去一下，我要换衣服了…”

    周芸委屈地低下头，只有在泽旻面前，她才会忍气吞声，她爱他，所以不管他怎么对待自己都没有关系。她上前扶着金泰龙另一边的胳膊，“爷爷，我先陪您下去吃早餐。”

    “嗯…”金泰龙轻轻拍着周芸的手背，孩子，委屈你了，以后金家一定加倍补偿你。

    三人退出试衣间，泽旻脱下浴袍换上衬衫西装，整个人精神抖擞，气焰慑人，他的眼神始终盯着镜子里的自己，爸，你放心吧，我不会让金城集团有丝毫的分裂…

    来到公司，泽旻直接去了总裁室，晓鸥忐忑地来到设计部。她机械地打开电脑，稍稍整理桌上的东西。这段时间发生的事情真是一波接着一波，她一想到莎莎，是来不及的原谅和无尽的不舍，一想到泽旻，是幸福的爱恋和莫名的担忧。

    美嘉也刚好来公司，凑近晓鸥开玩笑地说，“我说，你跟总监发展得倒是真快啊，才几天就坐他车上下班了？！你们同居得也太嚣张了吧，怎么不顾顾我们这群女同胞的感受啊？”

    “我…”晓鸥一时接不上话，他们同居都这么大惊小怪了，那他们结婚不成了爆炸新闻了？她直接转移话题，“美嘉，今天公司上层开的董事会你知道吗？”

    “上层的董事会？这我怎么知道！”美嘉放下包包，也习惯地打开电脑，“我只知道咱们的老总裁今天来公司了，刚在电梯里听同事说的，所以今天要打起十二分精神。”

    这时，林佩其急冲冲地跑出电梯，美嘉刚想叫总经理，谁知他大跨步地走到隔壁的策划部，美嘉张口定了几秒钟，愤愤地说，“总经理今天怎么了？火烧火燎的…”

    然后她们看到林佩琪又从策划部出来了，后面还跟着林帆宇，两个男人都是眉头紧蹙，行色匆匆。

    “怪事时常有，今天特别多，”美嘉一屁股坐在凳子上，“老总裁回来准没事！”

    晓鸥更加担心起来，对了，林帆宇既然是泽旻的死党，那他应该知道泽旻的身份，这么着急是赶着去总裁室吗？董事会还没有开始啊，怎么就这么忙了？到底泽旻还有多少事情瞒着我…