
    泽旻听了，心里也是一沉，他明白莎莎的死是晓鸥永远化不开的疼痛。泽旻上前捧起晓鸥的脸，低头在她额头上印下一吻，“我远房堂嫂都夸了，那我要好好尝尝…”

    他拿起筷子伸向热气腾腾的火锅，这时候，口袋里的手机忽然响起。他没有停止夹菜的动作，左手掏出手机一看，是金泽起，“喂，你回上海了？莎莎的母亲没什么事情吧…”晓鸥也凑近来听。

    电话那头传来泽起急促而紧张的声音，“泽旻，晓鸥在你身边吗？我要问她件事情！”

    “在…”泽旻把手机递给晓鸥，“找你的！”

    晓鸥一阵疑惑，“喂，泽起，我是晓鸥。”

    “晓鸥，你听我说！”听泽起的口吻，好像发生了什么重大的事情，“我今天回到上海了…刚才翻看了一下莎莎的东西，发现在她手机里有一条她自杀那天发出去的短信，内容是——出来见个面，而对方回复——在老家，没空！莎莎既然要约人出来见面，怎么可能自杀呢？！”

    晓鸥平静的心情渐渐起伏不定，“对，那人是谁？…”

    “是一个陌生号码，所以我怀疑莎莎的死有蹊跷，你说得没错，她不会自杀的！”

    “对，我一直都知道她不会这么傻的！”晓鸥对着手机大喊，眼睛里满是期望和恐惧，“那现在…我们该怎么办？我…我该怎么办？”

    泽旻也听到了电话里的消息，他一手搂住晓鸥发抖的身体，一手拿过手机，“泽起，你去查一下这个号码是谁的，我想到两个人，一个是马阿明，他是莎莎的老乡，还有一个是…树！”

    “今天太晚了，我先看一下她剩下的东西里还有没有线索，明天我不但要去查号码，还要直接去公安局报案。”

    “好，有什么需要我们配合的，你尽管说！”

    “嗯，那我先挂了！88”

    挂了电话，晓鸥无力地瘫坐在凳子上。“莎莎绝对不是自杀的。”她默默地告诉自己，大家都以为莎莎是因为愧疚而自杀的，她那时候的确怀疑过莎莎额头的伤口，可是医生已经证实莎莎是煤气中毒，她的怀疑在事实前面毫无招架之力。

    晓鸥揽住泽旻的腰，把泪眼埋进他的腰间，“她从来不跟别人结仇，她顶多欺负欺负我，她是红娘，每天微笑着待人，谁会杀她啊，为什么啊？…那天我不该走的，我不走就不会发生这件事，是我害了她啊…”她恨恨地说，“我一定要把凶手找出来！”

    火锅里的汤汁翻腾着冒着热气，可是依旧温暖不了晓鸥拔凉拔凉的心。本就因为工作而一筹莫展的泽旻更加紧蹙眉头，他轻轻抚摸晓鸥的头发，“宝贝，这不怪你，你不要自责，我会心疼的…”他蹲下身子，用手捋去晓鸥脸颊上凌乱的头发，“既然知道莎莎不是自杀的，那我们一定会找出凶手，你要好好吃饭，吃饱了才有力气去查…这不是你一个人的事情，还有泽起，还有我…宝贝，我会帮你分担的！”

    晓鸥俯身抱住泽旻的脖颈，“不管别人怎么说，只要你理解我就好…老公，我已经不想也不能离开你了！”