
    74、不撞南墙不回头

    晓鸥挽起包包，无所谓地一耸肩膀，“一般般啦，我忙着画图，没闲功夫担心你~”比起刚才跟周芸的冲突，对泽旻的担忧真的不算什么。

    泽旻顺势搭上她的肩膀，“唉，女人天生就是口是心非，你刚才电脑上的设计稿明明是上个礼拜才给我看过的！嘿嘿，老婆，今天回家你做饭，我有工作要忙…”

    叮！额，我做饭？晓鸥半张开嘴巴，“好像我今天是逃不掉了…吧！”

    泽旻重重地点点头，笑着推她往电梯方向走，朝门口喊，“帆宇，等等我们！”

    四人挤在狭小的电梯空间里，林帆宇和江雪各怀心事，泽旻紧紧搂着晓鸥的腰宣布自己的所有权。

    到了公司门口，金泰龙的车停在前面。司机小马正在车门旁候着，他见到泽旻出来，马上上前哈着腰说，“大少，回家吧！老爷在等你。”

    “不了，我不太方便！”泽旻拉着晓鸥径直往自己的车走去。他把欲言又止的晓鸥塞进车，自己一跃跳进驾驶座，一踩油门就直驰而去。

    金泰龙在后座里坐着，摇下车窗对司机说，“小马，我们走吧…”老人家语气中满是失落，他们爷孙两个不知道什么时候才能像以前一样亲密，唉，红颜祸水，都是女人惹得祸啊！

    坐在他身边的周芸趁机说，“爷爷，汪晓鸥整天霸者泽旻不放，他想回家都回不了！”她还是满心怒气，“这个女人脸皮厚得很，我实在是甘拜下风。”

    “小芸，忘了爷爷教你的么…”金泰龙神态自若，“我这个孙子是不撞南墙不回头的，他要做的事情，你去阻止他会反着来。汪晓鸥离过婚的事情早晚会被挖出来，到时候泽旻就知道事情的严重性了。”

    “可是…我怕泽旻还是不死心啊，他们都已经注册了！”这一点，周芸非常后悔，当初就是她自己建议爷爷以继承金城为由向泽旻逼婚的。

    “小马，开车！”金泰龙吩咐着，转头看着周芸，“小芸，把眼光放远一点，你有你爸作后盾，又有经济家的头脑，对事业可以助泽旻一臂之力，对感情也要学会经营。”

    周芸默默地点头，转头看着窗外，我才是最适合泽旻的人！

    小两口在超市买了一些菜，一回到家，泽旻就两手一摊坐进沙发看电视，“老婆，我先休息一下，今天累了一天了，可以吃了叫我！”

    晓鸥没辙，这下逃不了了。话说她从小到大还没正正经经做过一顿饭呢，在家是老爸做的，后来是莎莎做的，她对做菜实在没啥天份。

    但是，晓鸥很聪明，她提议着，“老公，今天我们吃火锅好不好？天冷适合吃热的！”

    “好啊~”

    哈哈，那就省事了…晓鸥把火锅装了水，插上电，然后把菜一洗一切，“吃饭啦~~”

    泽旻觉得奇怪，“这么快？”他起身走近餐桌，怀疑地凑近火锅一闻，“嘿嘿，还挺像那么回事的么~”

    “那是，我最拿手的就是煮火锅，莎莎说，‘你不会做菜，火锅总该会吧，跟泡面一样简单’！”晓鸥雀跃的神情一下子僵硬住，“莎莎…她也说我就煮火锅拿手…”