
    晓鸥给泽旻打了个电话说要回老家一趟，泽旻是一万个不放心，可是无奈自己实在抽不开身，而他也知道晓鸥最最在意莎莎的死，只好同意她回去，他千叮咛万嘱咐一定要小心。

    昨夜的雪下得小了，但一直没有消停，一点一点缓缓飘下来。晓鸥坐在回老家的公车上，她要怀着紧张悲伤的心情足足颠簸三个小时。

    冬天，公车的窗户全部是紧闭的，里面的空气得不到流通，晓鸥胃翻江倒海的难受，想要呕吐的感觉一阵一阵涌上来。

    旁边好心的婆婆关心地问，“小姑娘，你脸色都苍白了，是不是晕车啊？”

    晓鸥想解释自己可不是什么小姑娘了，但一阵呕吐的感觉又涌上来，她只好无力地点点头。

    “吃颗话梅会好一点，给。”婆婆递来一颗话梅，另一只手伸到后面一下一下抚着她的背。

    “谢谢…”晓鸥含着话梅，果然舒服了好多，她有气没力地说，“婆婆也去余杭？”

    婆婆一脸和善，“是啊，儿子娶了城里的老婆把我也接来住，但是我不习惯，还是住回老家去…”说道这些婆婆露出隐隐的委屈，“城里的媳妇太娇气了，唉…”她欲言又止。

    晓鸥低头微微一笑表示理解，“婆婆，咱们余杭可是好地方，空气比城里好，声音也没城里吵，而且你会更开心的！”

    “是啊…”婆婆转头看着蒙着雾气的车窗，仿佛能透过雾气看清外面的风景一般，布满皱纹的脸上满是孤单和寂寞。

    晓鸥不再问下去，向后靠在座椅上，每个人都有每个人的故事，是悲伤是喜悦只有自己最清楚，别人不会管你也管不了你！她闭上眼睛，默默品位着话梅的酸甜。

    因为下着雪，道路比较滑，公车龟速前进，本来需要三小时的车程无限制延长。晓鸥最后还是忍不住吐了，还好婆婆提前塞了一个塑料袋子给她，看来老年人还是比较有先见之明的。晓鸥吐得黄胆水都吐出来了，公车还没有达到目的地。

    她到余杭之后还要转车，那这样下去，到家估计该天黑了…她摸索着手机想打电话给家里的老爸报个信，可她没有多余的精力看，只是匆匆翻着电话本，“喂…”

    “爸”字还没喊出去，泽旻富有磁性的嗓音传来，“老婆，到了吗？”

    原来把“老公”错看成“老爸”了…晓鸥只好鼓足气息，用手轻压脖颈，尽量不让他听出自己的虚弱，“还没，路比较滑，车开得很慢…我没什么事，就想听听你的声音！”说打错了多不好对吧。

    “吃饭了吗？”现在正是午饭时间，泽旻刚准备去吃饭。

    晓鸥瞄了一眼塑料袋里的呕吐物，很不情愿地说，“吃了…出门的时候包里塞了一个面包。”

    “哦，那你到了告诉我，我还在忙！”

    “嗯，你专心一点，不用记挂我，咱们电话联系。”

    挂了电话，晓鸥实在没力气继续讲话，顺手把手机塞进包里，压根忘了打电话给汪洪。

    那一头的泽旻依旧把自己埋进工作，在金城集团交接的重要关头绝不能分心，一旁的周芸听了他跟晓鸥的电话，心里一阵酸楚，她朝门外喊，“林秘书，进来！”