
    林然怯怯地推门进来，还没等她开口问什么事，周芸尖锐的嗓音飙来，“你这个秘书怎么做的，知不知道我们正在工作？…把所有电话给切了！”

    林然一阵颤栗，结结巴巴地说，“哦，我…知道了，总裁…要不要，把午饭拿进来？”

    “拿什么拿？没看到这里这么多资料么，”周芸训斥着，“我们一会儿就出去吃。”

    泽旻白了她一眼，说什么已经改了脾气，说什么跟以前的千金大小姐不同了，眼前的周芸还是这么嚣张，“你不要拿我秘书当出气筒，”他的声音完全盖过了周芸，“林然，你出去吧，不用理她，该干嘛干嘛！”

    林然瞄了一眼脸色发青的周芸，“那我…出去了，有事叫我！”

    周芸的怒气窜得更加高，想不到泽旻居然在下属面前也不会给她一丁点面子，可是这种气就是她自己找的。

    向来细心体贴的泽旻也感受到周芸的怒气，他也不是故意跟周芸作对的，“好了，先出去吃饭吧”他转移了话题，犯不着自己找罪受。

    两人来到楼下，外面还飘着零星点点的雪花。也许女孩子大多都喜欢雪吧，生在新加坡的周芸一见到雪，怒气就消了大半，“这场雪还在下啊…”她快跑两步自然地挽上泽旻的胳膊，“泽旻，瑞士的雪比上海更加迷人，以后有机会我们一起去滑雪好不好？”

    泽旻停下脚步，坚定地掰开周芸的手，侧脸定定地看着她，“我们的关系没有这么亲密，请你注意言行…”他撇下周芸快速走向前。

    周芸站在原地，看来泽明还是很排斥自己，好吧，我忍！她快速跟上。

    两人没打伞，点点雪花洒落在他们头发上和身上。他们就在公司附近的餐馆随意吃了一点，泽旻就是吃饭，什么话都不说。而周芸莫名地怦然心动，话说这还是生平第一次跟泽旻单独吃饭，虽然是大街上最最普通的餐馆。

    沉溺在爱情里的女生就是这么容易满足，泽旻的举手投足她都喜欢，更何况是一起吃饭了。辛苦了这么就单相思，在这时似乎得到了些许安慰。

    “交接工作这个星期应该能忙完，”周芸只有在工作上才能切进泽旻的生活，那就跟他讲工作吧，“酒会安排在周六，这件事林帆宇在筹划，你不用操心，只要准时出席就行了。周六你二爷也会来，不晓得到时候会不会出阴招，如果他在媒体面前乱话说，”周芸换了一种警示语气，“我是指汪晓鸥的事情…”

    “这个我自己会处理！”泽旻连忙打断，讲工作你讲，绕了一个圈讲晓鸥就不是你该讲的了。

    周芸卡在喉咙的话硬生生咽了下去，看来汪晓鸥就是泽旻最大的弱点，这一点很要命，可能会把他们一直以来的努力化为乌有。而看董事会上金泰虎赤.裸.裸的示威，他明显已经知道泽旻最大的弱点。

    正当周芸默默思索的时候，泽旻倏地起身，“我吃好了，你慢用！”

    周芸憋着气，这辈子她只受泽旻的气！

    泽旻大跨步地走出餐厅，外面的雪停了，可是西北风似乎刮得更猛烈，他拉紧了身上的外套，走进风中。晓鸥，我不在身边，你要注意保暖…