
    沈弘男，“晓鸥，莎莎已经不是咱们小时候认识的莎莎了，我要是知道你跟她一起住在上海，我三年前知道真相后就应该告诉你，”他懊悔地一拍脑袋，“当时是怕你伤心才没告诉你，后来想想事情也过去那么久了，就没提…”

    “是啊是啊，鸥姐，那个女人心机重得很！”马阿明就是一墙头草，看着架势就知道火上浇油。

    “住嘴！”一直沉着冷静的晓鸥白了两个男人一眼，她对着沈弘男大吼，“你既然知道为什么不告诉我，都说为我好为我好，你有没有问过我需不需要？！如果你早点告诉我，如果我跟莎莎早点摊牌，那么她也不用自责那么多年，现在也不会死了！”两行温热的眼泪顺着她的脸庞滑下来，“我们最多绝交做不成朋友，她也不用死。”我们还是亲姐妹啊…

    沈弘男和马阿明顿时呆住，口若木鸡。

    晓鸥擦去眼泪，现在不是哭的时候，“莎莎是煤气中毒，一开始我们以为她是内疚而自杀的，但是她出事的那晚发给阿明一条信息，说是约你出来见面，”她满怀期待地看着马阿明，“你还记得吗？”

    阿明机械地点点头，“好像是有这么回事，我给她回没空啊…我都回家了，难不成还跑去上海么？！她…真的死了？”阿明也不敢置信，话说他从小就暗恋着莎莎，听到这个消息难免会心疼。

    “嗯，死得突然，死得奇怪，我这次回来，也是想问问你知不知道一些我不知道的事情。”

    沈弘男上前揪起阿明的衣领，钢铁般的拳头打在他胸口，“叫你见钱眼开，叫你陷害晓鸥爸，你个畜生，叫你不知进取，整天瞎混！”

    “咳咳咳咳…男哥，饶命，嫂子嫂子，救我！咳咳”

    晓鸥想上前阻拦，可一听他喊自己嫂子，又没来由得一气，哼，你活该！

    沈弘男和马阿明以前就是混在一起的兄弟，他后来走上了正途，可阿明却还是一副堕落像，都快三十了还老样子，他真有点恨铁不成钢，劝了几次都不改，他也死心了，这下刚好找到发泄口，“叫你又乱喊人，求饶也没用，我打死你！”

    马阿明原本的睡意全部被打醒了，毕竟是个男人，力气也大，他奋力挣开沈弘男的禁锢，“沈弘男，你又不是我老爹，你管我。”他恨恨地说，“我是见钱眼开，我是混蛋，你想怎么样？！”

    “别吵了，我不是来听你们吵架的！”晓鸥用尽力气大喊，眼前这两个男人可真幼稚，动不动就拳打脚踢，“阿明，你想到什么就打电话给我，这是我的号码。”她从包里掏出便利贴写上一个号码交给他，然后转向沈弘男，“你快去上班，我还要去看莎莎的母亲。”

    “我带你去…”

    “不用，我怕你连莎莎的母亲都想打，别跟来！”晓鸥转身走出阿明家，她觉得自己对沈弘男太过分了，他明明是在帮她，可她却还对他这么凶，可是一想以前，他也是落井下石的一员。