
    泽旻不屑地看着眼前这位“百毒不侵”的大小姐，她说得没错，她确实跟以前不同了，最大的不同就是脸皮更加厚了。他拿起西装走进更衣间，我懒得理你！

    落地镜里，帅气的脸庞，颀长的身躯，高贵的气质，泽旻自己看了都舒心。嘿嘿，晓鸥，你找了这么完美的老公一定偷着乐吧！

    这么想着，他不禁笑出声，嘴角不自觉地露出迷人的弧度。他自己都没想到居然会想念晓鸥到这种程度，甚至连做每一件事情都会想到她，她就像空气一样，虽然看不到，但是无处不在。

    不过，泽旻很喜欢这种感觉，心里满满的，自从安可和父母从他生命中消失之后，他的内心已经很久没有如此充实了。老婆，你快回来，我好想你！

    “笃笃笃！”三下敲门声打断了他的思索，“是我，我敲门了，能进去吧…”没等他应声，门就被打开了，周芸的身影窜进更衣间，“哇哇，不错不错，名师设计果然不同凡响，我看中的男人就是胜人一筹。”

    泽旻白了她一眼，没错，他是很喜欢也很习惯别人的称赞，但是话从周芸嘴里说出来，就跟在六星级的酒店里吃臭豆腐一样，还是臭的。他直接绕过周芸，“那就不脱了，吃午饭再叫我，我在房间做事！”意思就是叫周芸别再打扰他。

    “好~”面对泽旻的排斥，周芸脸上反而露出了喜悦之色，我看中的男人真有性格，越来越爱他了!

    唉，有句话叫“男人不坏，女人不爱”，用在这两人身上真是再好不过，泽旻越是对周芸冷言冷语，周芸越是迷恋泽旻，真是作孽啊~

    快到中午时，林帆宇终于回到了家，江雪一脸温柔地上前帮脱下外套，“累了吧，休息一下，马上就能吃午饭了…”她把衣服挂好，弯腰从鞋柜里拿出棉拖。

    在外人看来，这是多么贤惠懂事的妻子啊！可是只有林帆宇知道，江雪这是在做无声的抵抗。江雪跟其他一哭二闹三上吊的女人不一样，她永远都是一副好妻子好女人的样子，她要用她的贤惠让你自己觉得羞愧。

    帆宇实在受不了了，抓起江雪的胳膊，“雪儿，你生气就骂我打我，或者跟我大吵一架，我求你别这么正常好不好？！”

    “老公，你说什么呢~”江雪轻轻一笑，银铃般的笑声充满整个屋子，“好吧好吧，电话里是我不对，我是太担心你了才会对你凶，我认错还不行吗？”

    帆宇被狠狠捅了一刀，明明是他不对在先，江雪居然自己承认错误。

    “老公，你别生气了，晚上不是还要忙酒会的事情吗？昨晚累了一天，早上又这么早敢回来。”江雪推着他坐进沙发里，“你先坐一下，我把排骨汤端出来就开饭，吃了饭之后你再睡一下，这样晚上才有精神。”

    不知道为什么，面对如此善解人意的妻子，林帆宇只感觉自己堵在了枪口上，还挣脱不了。

    江雪起身走进厨房，帆宇看着她的背影，心里不禁一阵嘲讽，雪儿，你这是在折磨你自己，还是在折磨我啊…