
    “老公，我爸昏倒了！”

    泽旻已经看到倒在地上的岳父，二话不说上前背起他…

    医院急症室外，晓鸥一动也不动地站在手术室门口，看着亮起的手术灯发呆。过了好一会儿，医生终于出来了，“还好送来得及时，病人没什么大碍，他的意识已经恢复清醒。”

    晓鸥感激地拉着医生的胳膊，“谢谢医生，那我爸可以回家了吗？”

    “最好住几天，等情况稳定点再回去，虽然意识清醒了，但我看他情绪起伏不定…高血压最忌受刺激了，何况他还有心脏病，以后注意点！”

    “嗯，谢谢。”晓鸥不顾一切地跑进病房，泽旻和项蓉也跟了进去。

    病床上的汪洪明显虚弱了很多，晓鸥看着毫无血色的父亲心疼极了，极力压抑着想哭的冲动，上前说，“爸，你感觉怎么样？好些了吗？”泽旻在她后面紧紧扶着她。

    汪洪嘴唇轻微开启，第一句话就说，“莎莎是怎么死的？”

    这下晓鸥不吭声了，连一旁的项蓉也不敢说了，要是这时候告诉他，当年莎莎是因为报复而陷害他和晓鸥，现在又因为内疚了自杀，这岂不是活生生给他一刀么。

    这时候，还是机敏的泽旻反应快，“爸，莎莎是煤气中毒，具体怎么回事，还在调查！”

    汪洪闭上眼睛侧过脸去，不想让大家看到自己的眼泪，为什么我两个女儿都要这么命苦…

    项蓉擦拭着眼泪，“汪大哥，我本来今天就是想告诉你这件事的。自从我告诉莎莎她的亲生父亲就是你时，她就一直希望能跟你相认，是我不让，对不起…想不到现在让她抱着遗憾走…”说着说着，项蓉开始抽泣，“我这一生也就这么一个女儿，现在的丈夫从来不把她女儿看待，有时候甚至还会欺负她，是我没能力好好保护她…现在她走了，我也没什么指望了，活一天算一天。”

    项蓉轻叹一口气，莎莎的死已是事实，再怎么抱怨都没用了，“晓鸥啊，你好好照顾你爸，我就…回去了。”

    “我送送你吧！”泽旻说。

    “不，你们俩个都陪着他吧，我走了…”项蓉转身出门，单薄的背影显得如此落寞。

    良久，汪洪又说，“晓鸥，我想去看看莎莎。”

    “好，那你好好养身体，出院了我们一起去。”晓鸥握住父亲的手，回头看看泽旻。

    泽旻意会，“是啊爸，出院之后跟我们一起回上海，你一个人住在乡下晓鸥也不放心。”

    汪洪摇着头，“不，我去看看莎莎就回来…”然后又慢慢闭上眼睛，“我想睡一会儿。”

    见父亲心力交瘁的样子，晓鸥只好随他，帮他盖好了被子，跟泽旻一起走出了病房。

    两人站在向阳的走廊上，阳光暖暖地照在身上。晓鸥贪婪地靠在泽旻结实的胸膛上，“老公，谢谢你，要不是你，我爸就危险了…对了，你怎么忽然跑来这里了？”

    “我想你了啊…”

    “你昨晚说要过来，我还以为你在开玩笑呢，想不到今天真的来了！”晓鸥的手伸进泽旻的上衣口袋，调皮地一捏他的腰，“想给我惊喜也不用提前透露啊~”她还全然不知昨晚发生的一切。