
    第二天，两人还是照常上班，各做各事。

    “你那边怎么样？马阿明说什么了没？”晓鸥一早就约了金泽起在金城附近的休闲吧见面。

    晓鸥叹气地摇摇头，“就跟我们了解的一样，他并没有赴约，他也说莎莎找他一定是关于四年前的事情，而他也没理会。”

    泽起拿出一份文件，眼神凝重，“这是警局出示的报告，因为现场已经被房东修改过了，所以只能问当时撬门进去的保安，保安说当时屋子里煤气味很浓，煤气灶上有水壶，所以警方判断是水壶烧开之后把火浇熄了，但是煤气没关…”泽起停顿了一下，他只能慢慢接受这个事实，“这跟医院证实的煤气中毒相吻合。”

    “莎莎不会这么大意的。”晓鸥坚决地说。

    泽起摇着头，“是大意还是刻意，又有谁知道呢，人都已经不在了。”此时的他完全没有了之前的自信与乐观，像一只斗败的公鸡一样认命。

    晓鸥细看眼前这个垂败的男人，黑青色的胡渣已经布满整个下巴，莎莎已经死了，再怎么样也不能折磨活着的人，“泽起，你对莎莎做的已经够多了，就到此为止吧，谢谢你！”

    泽起一抿嘴，“其实我也没做什么，有事做就不会老想着她…”他双手合十放在脑后，轻松地笑着，“放心吧，我有分寸，以后的路还很长，不能总是活在过去…你也一样，跟泽旻怎么样了？我看新闻说新加坡周氏的千金自曝是泽旻未婚妻，这是怎么回事？”

    “呵呵，这是他们的事，我管不着！”

    额…泽起一阵无语，话说泽旻和晓鸥还是莎莎撮合的，他也帮忙了，所以他没来由地有一种替晓鸥抱不平的想法，“说实话，我一早就知道泽旻的身份，但是我以为他不会跟你有所发展，因为他家里比较复杂，所以当时也没阻止…”想到这里，他有点内疚，“如果我早点提醒一下，说不定你也不会趟这趟浑水了。”

    晓鸥喝了一口已经凉了的奶茶，“跟你没关系，这是我的命！唉，不说这些，现在就走一步算一步吧…至少我跟泽旻的关系是合法的，他们不会拿法律开玩笑。他们家的事我也不会理会，我只想好好照顾我爸。”

    “你爸来上海了？”

    “嗯…”

    正聊着，墙壁上挂着的电视忽然出现了周芸美艳的脸孔，一群记者追着她问跟金城大少的事。周芸是去参加一个拍卖会，刚出门口时不巧被眼尖的记者认出来，一个记者发问了，所有记者都涌了上来。

    晓鸥和泽起不约而同地看着。

    只见电视上的周芸穿着高跟的靴子踏在台阶上，一不小心就拥挤的人群推到了，现场惊呼连连。镜头一转，金泽旻从里面跑出来，一路推开记者，然后扶起地上的周芸，直接抱着进了车子。几个不死心的记者还在后面追了一段路。

    “看看，生活过得像作秀一样多没意思啊…”晓鸥自嘲着，言语之间带着浓浓的醋意和愤怒，“说白了，我就是见不得光的合法妻子，周芸就是高调对外的正式情人，我们的关系就是这样。”

    泽起连忙招手示意服务生转台，这个泽旻到底在搞什么啊！“晓鸥，泽旻有分寸的，他不是一个花花公子，这一点我跟你保证。”

    晓鸥又喝了一口冷掉的奶茶，“我知道，他有苦衷，为了金城他可以向一切妥协，我都知道~”奶茶再冷也没有她的心冷，在家里因为有父亲在，她只能当作什么事情都没有，但在外面她无法再装下去了。

    “你能理解就最好了…”泽起也不知道说什么来安慰她。

    晓鸥看了下时间，“差不多了，我该上班去了，有空再聊吧。”她拿起外套披上，“这几天真冷，我都快冬眠了，呵呵。”

    泽起打从心里佩服晓鸥，面对这种情况还有这份淡定的心情，“也就冷这段时间了，过了年马上回暖。”他也准备着。

    “那就这样，再见。”

    “再见！”

    走出休闲吧，晓鸥不知不觉轻松了一点，她在劝泽起放下的时候，其实也是在劝自己，一个人能背负的重量是有限的，每件事都压在肩上一会窒息。没错，她现在要做的就是好好照顾父亲和自己，既然没有权利选择结果，那么就选择好一点的过程吧。

    晓鸥走到公司门口，见到泽旻的车子也刚好回来，她没有停下脚步，就装作没看见，只是心里默默地想，周芸是自己走出来呢，还是泽旻去抱出来呢？

    门口的保安见到总裁的车子，殷勤地上前招呼。泽旻下了车就把钥匙交给保安，顺便说了一句，“把周小姐送去医院！”然后快步上前追着前面的晓鸥，该死的女人，看见我也不等等，当我是空气？

    晓鸥走到电梯口，电梯刚好开门，她正想跨进去，身后一个身影抢先一步进去，还拖着她的胳膊。

    泽旻抓着她的肩膀，快速按了“20”和关门键，然后回转身来对晓鸥说，“你还没去过我的办公室吧，带你看看去~”

    “什么？”晓鸥有点丈二和尚摸不到头脑，“你不是还在车上吗，怎么这么快就闪过来了？”

    “吼吼，自己承认把我当空气了吧，你欠揍是不是！”泽旻顺势捏上晓鸥的脸，还两只手一起揉搓起来。

    “放开，这里是公司…我想我们有必要保持距离。”

    泽旻不但没听，反而更加亲昵地把她的脑袋往自己怀里抱，“这是电梯，没人看见！”

    晓鸥被闷着头，双手本能地抵住他的胸膛，“我不去你办公室，我要回设计室…周芸不是行动不便么，你应该去照顾人家。”

    “你怎么知道周芸行动不便，看电视了？”泽旻松开她，盯着她醋意四射的双眼问。

    晓鸥故意嚣张地说，“嗯，你们的一举一动都逃不过我的手掌心！”

    “哈，你模仿周芸一点都不像，还得多观察观察。”泽旻忽然一本正经地说，“话我只说一遍，你听好了，她摔倒了我去扶她而已，记者怎么写你别又乱相信。”