
    “啧啧，你又自恋了，我可没生气，更没多想！”晓鸥一脸不屑，抬头看见电梯已经到了20层，她白了泽旻一眼，嘴巴撅得老高，“托你的福，我可真荣幸能参观总裁办公室。”

    泽旻一只脚跨出电梯外，身子斜靠扣着电梯的门，把晓鸥围在电梯里，“我说，你嘴巴能消停一下吗？字字句句损我你很爽是不是！”

    “嗯，你说对了，男人就是犯.贱，对你好你不领情，一定要损损才会听话。”

    泽旻无语，伸手拉着晓鸥走出电梯。

    “总裁好！”秘书瞧见两人连忙站起来哈腰点头，额，该怎么称呼汪晓鸥？“汪小姐好~”她反应倒是蛮快的，难怪能当上总裁秘书。

    “没有我的允许谁都不许进来！”泽旻抛下一句话，就拉着晓鸥进了办公室。

    一关上门，晓鸥马上甩开他的手，“别搞得我跟你在偷情似的，你高高在上无所谓属下的议论，我可是不想被同事说三道四。”

    嘴上虽然这么说，但她还是忍不住默默地环顾了一下里面的环境。哇塞，这里比她们的设计室还大，巨大的落地窗使得采光极佳，欧式的装修和配备尽显奢华，工作区、会客区、休息区一应俱全，连窗边的盆景，叶子上还滚着水珠。如果不是亲眼见到，晓鸥还真不敢相信一个办公室也令她眼花缭乱。

    泽旻亲自给她倒了一杯奶茶，他知道晓鸥喜欢喝，“给，喝一点暖暖身子。”

    “周芸…经常在这里跟你一起工作吗？”这话一出口，晓鸥就后悔了，她不安地接过奶茶，低头喝起来。

    “前阵子交接的时候是，现在不是，她的办公室在隔壁。”泽旻提高音量说，“不过，没有我的允许她还是不能进来的。”

    晓鸥放下杯子，闪躲的眼神已经出卖了她，不管怎么样，周芸已经不单单是朋友这么简单了，她再大度也不会接纳自己的丈夫包二.奶，而且这个二.奶还不把她放在眼里。

    因为刚才喝得急，晓鸥全然不知自己嘴唇上留了一圈白色的沫沫。泽旻捂着嘴笑，笑她明明吃醋还极力否认的样子，笑她脏了嘴却更添可爱的样子。

    “别动！”他伸手就把晓鸥的脸推像自己，趁机伸出舌头舔舐着她唇边的奶茶沫，嗯，甜的！

    晓鸥张嘴咬住了他的下嘴唇，含糊不清地说，“别以为这里没人你就可以乱来，我汪晓鸥再没用也不会让每个人都欺负。”

    虽然吃痛，但泽旻还是笑得很得意，故意委屈地说，“每个人都能欺负你就我不能…你想把我的嘴唇咬下来吗？很痛诶。”说完，他大手顺势搂紧晓鸥的腰，嘴巴也不安份地用力吸允，把晓鸥唇边所有的沫沫都舔舐干净。

    晓鸥凌乱的脚步触碰到泽旻的鞋子，她一抬脚，猛地往他鞋尖上踩去。

    “啊！”泽旻大喊，本能地退开，左脚大幅度地跺地毯。

    “今天算你运气，要是我穿了高跟鞋，你脚指头现在已经没有了，哼！”她一阵暗笑，真痛快。

    泽旻咬牙忍着，原来晓鸥能欺负的人果然只有他。他回到办公桌前，打开笔记本，“好了，说正事，你过来看！”

    晓鸥见他恢复了认真的模样，乖乖地走进，只见屏幕上是一块荒废的土地，到处都是碎砖头和垃圾，“给我看这个干什么？”

    “这是我今天在拍卖会上看中的土地，别看现在一片狼藉，但三年之后这里将建成上海的地标性建筑。”晓鸥认真地听着，“当然这土地不是卖品，而是趁拍卖会展出的。政府已经向金城发了邀请函，竞标的时间刚好是正月十五，所以我们只有一个月时间来完成这套方案。”

    “跟我说这些干什么？”晓鸥纳闷了，“这是策划部该做的事情。”

    “方案不难，难就难在创意。”泽旻用手指指太阳穴，“主体建筑的设计…”他加重了语气，“我预备交给你。”

    晓鸥一时没反应过来，可是她确定自己没听错，“你…总裁大人，你开什么玩笑？！我入行也才两年而已，平时都画画六层以下的楼，你现在让我设计地标建筑？”

    “我像是在开玩笑吗？要对自己有信心，我相信我的眼光。”

    “新官上任三把火，可是过火了只会烧到自己的屁股，你最好想清楚。”

    泽旻露出两排洁白整齐的牙齿，笑道，“知道这个消息，我第一个想到的设计师就是你，你该荣幸才是，怎么质疑会自己的能力呢？”

    晓鸥被他将了一军，话说她对自己的设计能力还是有把握的，只是这么大的项目不能这么草率决定啊，做好了是应该的，做不好可不是辞职这么简单的事情了，这关系到泽旻的声誉和地位。

    “而且设计师又不是只有你，还有我嘛…”

    晓鸥忽然感觉到压力重重，“我们的关系被发现也没关系吗？”

    泽旻一笑，双手更加搂紧了她，“这正是让你设计的原因，我们的事情曝光是早晚的事，如果你自己强大一些，抵御能力就会大一些。我有很多事情身不由己，我希望你能变得强大，早点适应我所在的社会，早点成为真正的总裁夫人，所以…我们只许成功不许失败。”

    这段话，晓鸥没什么词去反驳了，她试探地说，“泽旻，为什么你温柔的时候这么好，但是暴躁起来却那么坏？”

    “大小姐，我就对你发过一两次脾气，你就记仇了？”

    “人的记忆点就是这么奇怪，好的事情不容易记住，坏的事情想忘却忘不了。”晓鸥感概着，自然地攀上老公的脖颈，吵架的这两天一直没有这么亲密过，她很享受此刻的安宁。

    “是女人的记忆点就这么奇怪吧…好了，不管怎么样我已经决定了，接下来的每一天，我们可能要在家里加班，直到明年正月十五。”

    “除夕也加？”

    “加！”

    “当真？”

    “当真！”

    “天杀的无良老板！”

    泽旻再也等不了了，吻住晓鸥不服气的双唇，老婆，我们以后别吵架了！