
    晓鸥错愕地看着眼前的周芸，她忽然对这位傲慢的千金大小姐另眼相看，原来痛苦的人并非只有自己。

    周芸下巴抵着自己的膝盖，说话的时候脑袋一上一下的，“那时候泽旻和安可交往，金伯父坚决不同意的原因并不是她的出生，而是她的人品，金伯父一早就说这个女人动机不良。我一心不想泽旻受伤害，所以把他们偷偷来往的事情告诉了金伯父…泽旻一直对这件事情耿耿于怀，对我也总是改不了态度。”

    “我以为时间久了他会原谅我，只要我坚持他就会慢慢接受我…可是不是！好不容易等他留学回来，爷爷拿金城逼他跟我结婚，谁知道他反咬了我们一口，一声不吭跟你去注册了…”

    “我看你老老实实的，想说你才不是我的对手，我就跟你杠上了，我才不怕你！可是，安可居然回来了…你不知道，那时候她就直接跟金伯父说——给我一千万我就离开你儿子。她说这句话的时候眼睛眨也不眨，只有金伯父治得了她，可是现在金伯父也不在了。唉，我累了，你们争吧，我不是安可的对手！”打从娘胎里出来，她认输的对象就只有安可一人！

    “我么，祝你好运，你加把劲，别没到三个回合就败下阵来，那会被我笑死的！”周芸的眼泪一直没有停过，只是现在流得比刚才少了，风一吹就流不出来了。

    晓鸥感觉自己已经无路可退，如果安可宣战，她只有迎战的份儿。她怯怯地问，“安可…真的这么可怕？”之前安可给她的印象只是她第六感的猜测而已，现在亲耳听到周芸的叙述，她不禁觉得毛毛的。

    周芸郑重地点点头，“其实你的痛苦我知道，都写在脸上呢。不然…”她鬼头鬼脑地凑近晓鸥，卖了个关子，“我告诉你一个好消息，增加一下你的战斗力？”

    “什么？”

    “呵呵…”周芸害羞地一笑，“其实我纯洁的第一次还在呢！”

    额…汗死！晓鸥的脸顿时变得臭极了，咒骂道，“臭丫头，老娘被你耍得团团转！”

    周芸白了她一眼，“你少来，本小姐还因为你伤心了好几回呢…那天泽旻喝得太醉了，”想起那晚她就来气，“他扑到我身上不是亲我，是吐了我一身，郁闷！”

    晓鸥实在忍不住了，捧腹大笑，“哈哈哈，原来如此啊~”

    “又脏又臭，本小姐还有洁癖呢，我就喊张管家帮他洗身子了。”周芸的眼神变得柔和，声音也增添了许多羡慕，“不过，他最欠揍的不是吐我一身…而是喝醉了一直在喊你的名字。”

    晓鸥止住笑容，没错，泽旻是爱我的，可是...既然爱我就不要伤害我啊…

    “我睡在床上越想越气，我要是这么轻易就饶了他我不姓周！他床单上的大红花就是我半夜溜进去的恶作剧，哈哈，第二天他果然相信了…唉，那时候还以为他会对我好点呢~”周芸又开始幻想了。

    一阵猛烈的西北风刮来，“哇，冻死了！”两人异口同声喊，缩着身子相互靠近，肩膀贴着肩膀，膝盖碰着膝盖。

    “周芸，谢谢你…”

    “切，这是应该的！”周芸又来了一个傲慢的眼神。

    晓鸥用中指一戳她的眼角，“我说你傲慢个什么劲儿啊？眼睛跟鬼似的还切什么切！”

    周芸打开晓鸥的手，“别碰我，哼！我下去了，冻死本小姐了，这什么鬼天气！”说着，她起身往楼梯间走，走近里面又回过头来说，“汪晓鸥，我退出不代表输给你，我永远比你高人一等！”她一甩头走下了楼。

    啧啧啧…晓鸥摇着头，无奈地笑，如果你别这么呱噪，我想泽旻会喜欢你的。

    第一次听周芸说了这么多话，晓鸥的心情比刚才好了很多，天台果然是个好地方，可以发现很多原本不知道的事情，也可以使人的心境开朗。晓鸥一直都知道周芸只是脾气差而已，她的目的非常明确，就是要泽旻，喜欢一个人并没有错！

    可是安可，连泽旻这么机警的人都看不透这个人吗？如果没有金伯父，周芸也不会知道安可的真面目。那么，如果没有人治得住安可，那泽旻岂不是很无辜？他一直以为自己跟安可的过去是最纯洁的爱情，他一直都被安可欺骗着…

    晓鸥用手捂着心口，咬着牙说，“金泽旻，轮到你活该了，你活该被骗！”

    坐了一会儿，她实在受不了这里的温度，起身下楼。

    她回到办公室，看到泽旻正站在落地窗前发呆，他正在担心浩浩的病情，还有想着晚上回家怎么跟爷爷交代。

    晓鸥上前说，“我晚上跟你回去。”我好歹也是你法律上的妻子，是你拉着我去注册的，我无缘无故戴了金城总裁夫人的高帽，也该享受一下对应的待遇，我没必要避着不去见家长，我就回去看看老爷子怎么说！

    泽旻回头，欣喜地看着晓鸥，“想通了？好，回到金家你什么都不用说，我自会跟爷爷说明一切，你不需要帮安可担待什么，更加不用做她的挡箭牌…”泽旻抓着晓鸥削瘦的肩膀，“你别胡思乱想，我只是想让浩浩认祖归宗而已，没安可什么事。”他低下头，神情暗淡地说，“浩浩正在医院，昨天半夜发烧…我这个做父亲的什么都不能替他。”

    “泽旻，我想问一件事情，你别生气，我没有别的意思，只想确认一下！”

    “你说~”

    “浩浩是你儿子这件事情，是安可说的吗？”晓鸥期待地看着泽旻，“有验过？”

    泽旻当然知道她的意思，无奈地说，“我倒希望这不是真的呢，可是…浩浩出事那天是我输的血，而且安可并不想告诉我，是她母亲透露的，医生也证实了我们的父子关系，假不了。”

    “哦…当我没问~”晓鸥一怂肩膀。

    泽旻捧起她冻得通红的脸颊，“刚去哪了？”

    “你还会关心我吗？”

    “废话！”

    晓鸥微微一笑，“我去吹了吹冷风，让心里的不平衡平衡一点。”