
    老爷子不屑地一笑，这笑容充满寒光，“你倒是回答得很干脆啊，脸不红心不跳的。”

    “我没什么好隐瞒的，这些事你都能查到，不是吗？”晓鸥干脆跟老爷子直话直说。

    “汪晓鸥，我原以为你只是离婚而已，想不到你竟然是一个会会出轨的女人…好吧好吧，我老了，不理解你们年轻人，可是你不觉得你的感情太复杂了吗？叫我怎么放心？！”

    面对老人家这一席话，晓鸥似乎很淡定，“爷爷，你有什么话就直接说吧…不用浪费口舌找些词语来侮辱我。”

    “离开泽旻吧！”

    晓鸥一笑，“您觉得我单方面想离开，他会同意吗？小心您的孙子跟我一起离开哦~”

    “那就试试看，我不觉得我的孙子会糊涂到抛弃家业，抛弃儿子！”

    “呵呵…”晓鸥开始心虚，她昨晚已经得到了泽旻的拒绝，“那就试试看吧…我先走了，您多保重。”晓鸥一脸坦然，来的时候没有带什么东西，走的时候也不用带，她头也不回地走出金家大门，在大年初一。

    李阿姨稍有迟疑地凑近金泰龙，“老爷，这么做大少他…”

    金泰龙抬手，“我就不信汪晓鸥真的这么容易就走了，说说谁都会！”

    晓鸥走出金家，带着自己仅剩的一点点尊严走出那个牢笼，她轻松她自在，她大口地呼吸，她畅快地迈步。可是，眼泪还是止不住滑下脸庞，泽旻对不起，我不等你了…

    也许她的潜意识早就期待这一天的到来，只是泽旻每每深情的眼神和体贴的呵护让她舍不得离开，也没有离开的理由，今天爷爷的话只是一个突破口，她也给了自己一个可以离开的理由。

    大年初一的阳光格外喜庆，马路两边的路灯上都挂着大红的灯笼，风吹来齐齐地摇晃。晓鸥伸手捋了一下长发，忽然，一根头发勾住了手上的戒指，她用力一扯，戒指连带着几根断发一起扯了下来。头发脱离头皮的痛也就那么一瞬，可是晓鸥的心里的伤口却越来越深。

    风吹干了脸颊上的眼泪，她一直摸着手上的戒指，悠闲地在大街上瞎逛，那颗钻石在初一的大阳光下闪闪发光。这戒指原本就掉过，原来不属于自己的东西就算拿在手里了也不属于自己。她一狠心，一把抽出带着自己体温的戒指，不动声色地塞进了大衣口袋。

    这时的泽旻已经到了医院，他从安可手里接过浩浩就快跑着去诊室。医生检查了浩浩的伤口，确定了并没有发炎，这下大家都放心了。

    安可，“泽旻，我们去帮浩浩选一张小床吧，昨天爷爷说了。”

    泽旻不语，抱着浩浩往车子走。安可，“买了小床，他什么时候够能回家陪爷爷，晚上也不用怕会滚下床了。”

    泽旻把浩浩交给她，还帮她开了车门，自己则快速跳起驾驶室，“先回家吧，我今天还要陪晓鸥回她老家，”他刻意强调，“这是你知道的！浩浩的床明天或后天也可以买，不急着今天。”

    安可裂开嘴唇干笑着，“呵呵，嗯，我一时忘记了…那快回家吧，她还在家里等着你。”

    “嗯！”

    晓鸥在街上漫无目的地逛了一圈，她并不想回公寓，更不想面对泽旻，至少对着那张她深爱着的脸，她是说不出分手的。

    “汪晓鸥~”后面一个熟悉的男声喊她，她往后一看，是沈弘男，他开着他的拉风摩托在停下，“真是你啊，我还以为我眼花了呢…”他上下打量着晓鸥，“大年初一的干嘛呢？你老公呢~”

    晓鸥一时不知道该怎么说，“我…正打算坐车去车站，今天要回家陪我爸。”

    “你老公呢？”沈弘男不依不饶地问，这种时候没见到金泽旻总觉得不应该啊。

    “他…”晓鸥很是为难，下意识地把手伸进口袋，转开话题问，“你怎么在这里？大过年的没回去？”

    沈弘男把安全帽上的眼罩往上一掰，“我今天回去啊，昨天在队里值班！你别岔开话题，金泽旻人在哪里！”晓鸥越是避讳他越感觉到不妙。

    好吧，逃不过了，晓鸥深吸一口气，鼓足勇气说，“他陪儿子去医院了~”

    “儿子？”沈弘男绕着耳朵，“我有没有听错？！金泽旻有儿子？”

    说出了，反而觉得自在，晓鸥随性地说，“他前女友的，过了年就三岁了…昨晚身体有些不适，一大早就带去医院检查了。”

    “那他就让你一个人回老家？”

    “是我自己等不及想先走的…你也知道啊，小孩子检查这检查那的怪麻烦的，我怕我爸等着急了。”晓鸥尽量用轻松的语气说。

    原以为沈弘男会暴跳如雷，但出乎她的意料，他并没有继续追问，而是非常平静地说，“上来吧，我们一起回~”

    晓鸥伸在口袋里的手紧紧握着戒指，如果就这么走了，是不是就真的要跟泽旻分开了？她迟疑着，双脚定定地站在原地迈不开，原来真的走到分离边缘，她并没有嘴上说的那么潇洒。

    沈弘男脱下头上的安全帽，一把揪过晓鸥的胳膊，把巨大的安全帽戴在她头上，不给她拒绝的机会，马上说，“你爸一定在等着，上来吧！”他是了解晓鸥的，看她那失魂落魄又故作轻松的样子，他就知道事情并没有那么简单，可以他也不想拆穿，拆穿之后恐怕晓鸥会更难过。

    安全帽里还有沈弘男的体温，晓鸥顿时觉得金泰龙的话没错，自己的感情确实挺复杂的，至少去外面说给任何一个人听，大家都会认为他俩还有关系。晓鸥利落地拿下帽子，递还给沈弘男，“你在前面你戴吧，我没关系。”她一跨跨上了摩托车后座。

    沈弘男也不执着了，“那你把大衣的帽子戴上，我这里可没有轿车里暖。”

    “嗯…”

    泽旻的车迎面开来，晓鸥刚好拉起大衣上的帽子。交错的那刹那，泽旻转头看了一眼摩托车上的两人，后面那个女的…跟晓鸥好像~

    “爸爸，爸爸…”浩浩欢呼地叫着，“爸爸，开车好快~”浩浩只能说着简单的句子。

    泽旻转回头，顺手一摸儿子的小脑袋，“乖，马上到家了…”

    沈弘男也发动了摩托车，晓鸥双手依旧在口袋紧紧捏着戒指，她跟泽旻两人就像两条相交线一样，交点过后就是远离…