
    没隔几天，安可只身来到一间茶室，她穿着一件红色的大风衣，戴着一副能遮住半张脸的墨镜，直挺挺地走到事先预定的包厢。

    “来啦…”一个黄鹂般的声音招呼她，“坐吧！”江雪战战兢兢地拉开凳子，还迅速关上包厢的移门。

    安可斜视她一眼，“干嘛在这么个破地方，找都找了半天！”

    江雪倒了一杯递给她，“我怕约在闹市会遇到熟人…安姐，你体谅一下我吧。今天有什么事？”

    安可摘下墨镜，谁会知道这一张清秀靓丽的面容下居然会有一副蛇蝎心肠，“金城要参加的那个竞标会你知道吧…”见江雪点点头，她直截了当地说，“在竞标会开始之前，把汪晓鸥的设计偷出来给我。”

    江雪吓了一跳，手里的茶杯一下滑掉在桌上，滚烫的茶水溅在手上，她咬牙忍着痛，吃惊地看着安可。

    “这么激动干什么，你没听错，我就是要汪晓鸥的设计稿！”安可重复道。

    江雪回过神来，推脱着，“这…这可是金城的重大项目，我…我怎么能拿到？~”

    安可自信地笑着，“只有你才能拿到，因为你是林帆宇的妻子。”两侧脸颊上的酒窝显而易见。

    江雪挥着手摇着头，“不行的，要是被帆宇知道了非杀了我不可！安姐，这真的是金城的大项目，帆宇他为这事整天加班…而且你又不是不知道我们的关系，他当初是因为我怀孕才同意结婚的，并不是真心想结婚，如果他知道了，不知道会怎么样…”想到这里，江雪不禁摸着自己平坦的小腹，如果那时候没出车祸没流产，那么现在都有肚子了。

    “你傻不傻，你可以不让他知道啊！还有，你当初流产是因为谁？是汪晓鸥，难道你忘了？”安可挑拨着，这一次，她一定要将汪晓鸥一举扳倒。

    江雪还是不同意，苦着脸说，“安姐，我知道你想让汪晓鸥离开泽旻，可是她离开了，万一来找我家帆宇，那…”

    安可，“江雪，胆子放大一点，只要汪晓鸥一离开泽旻，我们就有机会让她跟她好友见面去了…小雪，我们是一条船上的人，我不会让你落水的，放心好了！”

    江雪更加害怕了，现在是怎么办？做的话被帆宇发现是死，不做的话被安可揭发也是死。一步错，步步错，谁叫她一早就上了安可的船。江雪低着头，手指不安地搅动着，“安姐…你拿汪晓鸥的设计有什么用？竞标会竞争很激烈，各大集团都在争，你该不会是想出卖金城吧…那可使不得，泽旻要是知道了也不会饶了你的。”

    “这担心你就多余了，我怎么可能会让泽旻知道？！”安可凑近江雪，浅浅一笑，“你也是，做事利索一点，大方一点，找准男人最薄弱的地方下手…这还要我教你？”安可拿起茶杯轻轻抿了一口。

    江雪感觉手心出汗，坐如针毡，这个安可实在是太可怕了…

    “别用这种眼神看着我，我知道你在想什么，告诉你，如果你想好好地留在林帆宇身边，你就没有退路…我们是一体的，只要我好好的，我保证你也好好的~”

    江雪无奈地点点头，“好吧…”

    “嗯，乖了！”安可起身，戴上墨镜，“懂事一点万事大吉，我先回去了，我儿子会找妈妈的。”说完，威风凛凛地走了。

    江雪依旧呆呆地坐着，眼睛空洞地看着溅在桌上的茶水。如果她跟安可措手害死莎莎的事情被揭发，那么…世态炎凉，人走茶凉，她们将会被身边的人唾弃！江雪柔弱的肩膀微微抖动，汪晓鸥，别怪我，是你自己先害我的，我只是一报还一报而已…

    江雪回到家时，天已经微暗，林帆宇刚拿着钥匙要开门，“雪儿，我说敲门怎么没人在，原来是出去了啊…”他搅动钥匙开门进屋。

    江雪一笑，“是啊，无聊就下去走走…你，呵呵，今天不加班？”

    “嗯，春节嘛，再忙也不能加班是吧…”帆宇换上柔软的棉拖，拿着公文包就往书房走，“雪儿，我手头还有点事，吃饭了叫我。”

    “哦…是忙竞标会的事？”江雪顺口问。

    “是啊，还有两个星期，过了正月十五再陪你去外面玩玩…我先做事了！”

    江雪缩着身子走进厨房，心扑通扑通地跳个不停。

    时间眨眼而过，很快就到了竞标会。竞标会在国贸大厦最大的展厅里举行，商界名流悉数到齐。金泽旻和林帆宇作为金城的代表坐在最前面，而晓鸥则被安排在了后面。

    “金总，幸会幸会，我就知道今天遇上你~”一个穿着笔挺西装的男人迎过来打招呼。

    泽旻礼貌性地回应着，“陈总，你好~”他伸出手与之交握，他能感觉到陈高宇狠狠地握住他的手上下摆动。此人是华宇集团的总裁陈高宇，三十岁左右的年纪，正是一个男人的黄金时段，也是这次竞标会金城最大的敌家。

    陈高宇毫不客气地说，“金总，如果这次竞标让我博得头彩，您可千万别生气啊。金城大，人多事多，心情好才能打理好。”他当下就给金泽旻一个下马威。

    泽旻知道这个陈高宇，他刚接手金城的时候，金泰龙就再三叮嘱，要小心华宇集团的陈高宇，但泽旻一向心高气傲，何况这一次晓鸥的设计非常有创意。他笑着回说，“陈总，您真客气，我怕到时候心情不好的会是你呢~”

    “那就走着瞧。”陈高宇不屑地绕过金泽旻，眼神又在林帆宇身上划过。

    林帆宇凑近泽旻耳边低语，“你二爷最近跟他走得很近，不知道在搞什么鬼！”

    “哼，乌合之众能干什么好事，你回去之后把金城这两个月的账目检查一下。”金泽旻自信满满地看着前台，他正幻想着过一会儿上去签字的情形。这么想着，他往后寻找着晓鸥的身影。晓鸥正在低头翻阅着竞标会的宣传资料，她低头认真的样子还别有一番风情。

    “咳咳…”林帆宇轻咳几声，“记者媒体都看着呢，克制点！”