
    过完了春节，汪洪终于说要过来看女儿了，晓鸥高兴得特意请了假去车站接他。天气似乎比之前暖一点了，晓鸥站在风中，感觉并没有很冷，不过也许是快要见到父亲太高兴的缘故吧。

    “夫人，到车里等吧，别冻感冒了！”车里的管家老张不时提醒着。

    晓鸥一笑，“不用，我一点都不冷。”

    正说着，汪洪从车站里出来了，还拎着一大包东西。晓鸥立刻上前帮他拿起，“爸，这是什么东西啊？”忽然，一股浓香的酱油味道钻进鼻子里，她欢呼地大叫，“哇，是酱鸭！”

    “嘿嘿，就知道你会乐，”父亲认认真真地看着女儿，“闺女，你又瘦了…”

    晓鸥一抚脸颊，将一缕头发捋在耳后，“爸，泽旻对我很好，我过得不错，真的！”晓鸥站在父亲面前，小时候，父亲高高的，蹲下来才会与自己齐高。可是现在，父亲老了，岁月在他身上留下了深深的印记。她伸手握住父亲的手，他的手干燥得龟裂，一不小心就渗出血来，她心疼地责怪起来，“爸，你看你的手，怎么流血了也不包一下啊？！”

    汪洪腼腆地一笑，连忙两手相互揉搓起来，“嗨，你爸是粗人一个，包着手干不了活啊！看，这么一搓就好了~”

    晓鸥无奈地白了他一眼，一手拎着酱鸭，一手挽着父亲的胳膊，“走吧，车在那边，泽旻走不开，所以让家里的管家来的…爸，我们回家吧~”

    “好…”汪洪会心地一笑。没见到晓鸥之前，他一直担心着女儿，自从金城老总裁去世以来，关于金城关于泽旻的新闻就没断过。汪洪每天必定准时收看新闻，那些难听难看的报道犹如毒蛇猛兽一样折磨着老人的心，他知道他的女儿很委屈。但是，今天一看到晓鸥，人虽然瘦了，但那种发自内心的快乐是真的，汪洪知道，这都是泽旻的缘故。

    车子慢慢朝着金家大宅开去，晓鸥主动跟父亲报备，“爸，金家除了我和泽旻，还住着其他人，凶巴巴的一个叫周芸，她是金城最大的合作伙伴的千金，她人不错，就是凶了点，哈哈。还有一个叫安可…”晓鸥完全没了介绍周芸时的朝气，语气也沉闷了起来，“她就是泽旻儿子的妈，她话不多，但事多，你不用去理她！”

    汪洪摆出一副教训人的架势，“怎么这样说人家，出来才几年就眼睛长头顶了？”

    “我…爸，你不知道情况，别先训我啊，这个安可真的不是好人，别看她整天在家带孩子，其实心眼坏得很…”晓鸥一看父亲正襟危坐的样子，甩甩手，“好嘛好嘛，我不在背后说别人坏话了嘛…”她撒娇地靠在父亲肩膀上，“爸，你好不容易过来一趟，要开开心心的么，我多请几天假，好好陪陪你。”

    “好~”汪洪看着晓鸥一脸调皮的样子，原本担忧的心也平复了不少，现在的她比起年初一那次可好多了。

    很快到了金家，汪洪战战兢兢地站在门口，话说他这辈子都没见过这么豪华的屋子，一时间呆在原地看愣了。

    泽旻和周芸都不在，李阿姨也去买菜了，家里就剩安可和浩浩。浩浩一见晓鸥就叫姨，一边叫还一边流着口水，“姨，姨~”小家伙圆实的小身体摇摇晃晃地跑过来，胸口的小金锁叮叮当当响。。

    晓鸥顾不上换鞋子，恐怕他摔倒，连忙蹲下身子抱起来，“唉呦，浩浩又重了，”晓鸥捏捏他的小鼻子，“口水大王真不害臊，小心以后大姑娘都笑你~爸，这就是泽旻的儿子，叫金浩。浩浩，叫爷爷~”

    “爷爷…”这一声爷爷叫得忒标准。

    “乖~”汪洪本能地伸手去擦浩浩下巴上的口水。

    “别动！”身后传来安可大惊小怪的尖叫声，她一把从晓鸥手里抢回儿子，动作火烧火燎的，但是表情却是和颜悦色的，“呵呵，您是晓鸥她爸吧，来来，快进来坐！晓鸥你也真是的，怎么让你爸在门口杵着啊…”

    晓鸥知道安可的心思，臭女人，我爸的手不就是老了点干了点破皮流血了点么，你至于这么紧张不？！浩浩的肉又不是煮熟的鸡蛋白，有那么不禁摸么？！话还说得这么好听，行，我佩服你，我忍你！

    “爸，进来吧…”晓鸥从鞋柜里拿了一双大号的棉拖出来给父亲换上，“随便一点好了，就跟自己家里一样，泽旻下班就回来了，那时候就热闹多了。”她拎起包裹，把酱鸭放在厨房。

    汪洪坐在沙发上看电视，这沙发软得跟什么似的，还有这电视，人像都跟真人差不多大了。浩浩坐在另一边的沙发里玩，不时探着小脑袋出来，笑嘻嘻地叫，“爷爷…”话说这小家伙一点都不怕生。

    “坐好，别摔了！”安可用力扳回浩浩的身子，大声地说，“不乖妈妈打了啊！”

    安可这么一凶，浩浩直接哭了起来，“还哭是不是，妈妈真打了？！”安可举手示意。

    坐在一旁的汪洪耐心地劝着，“安可是吧…浩浩很乖啊，你别凶他，小孩子最怕大人凶了。”

    “我在教儿子管你什么事？！”安可脱口而出。

    汪洪一愣，这女人年纪轻轻，脾气倒是不小啊，唉，好歹这是女儿家里，他可不想让晓鸥难做，忍忍吧。这么想着，他转头看电视。

    安可继续凶着儿子，“浩浩，妈妈数到三，你要是再哭，妈妈就把你扔了，再也不理浩浩。”

    浩浩才三岁，自然听不懂大人的话，只知道面前的妈妈说话很凶，他越哭越凶。

    晓鸥听到浩浩忽然而起的哭声，马上从厨房里走出来，“怎么了？浩浩…”

    晓鸥一过来，浩浩就举着小手向她扑，“姨，抱抱~~”

    安可直接朝儿子娇嫩的小手上打了一记，“再哭再哭！”浩浩的手背立刻红了起来，哭得更加凄惨了。

    “你在干什么！”晓鸥一把抓住安可的手紧紧扣住，“小孩子哭几声犯不着打他吧，你是不是当妈的！”