
    这几天，江雪一直没睡好，她不像安可那么心安理得，如果不做点事情去补偿，她过不了自己那关。

    帆宇一到门口，江雪就招手示意，“这里~”待到林帆宇坐定，她把保温盒里的饭菜拿出来，“快吃吧，还热着呢。”

    “嗯，谢谢~”

    “谢什么谢，这是应该的。”江雪心虚地说，“对了，泽旻和晓鸥姐现在怎么样？我看新闻说地标设计被华宇标去了，他们还暗指晓鸥姐剽窃他们的设计…这对一个设计师来说，伤害多大啊~”

    帆宇一怔，江雪什么时候对晓鸥这么上心了？“我们正在调查，会查出来的。”

    江雪的脸色变得一阵青一阵白，手止不住地发抖，“哦…这样啊，那有没有眉目？”

    帆宇疑惑地看着她，问，“雪儿，你怎么了？”

    江雪也意识到自己的急迫，连忙用微笑掩饰，“呵呵，没事没事，快吃吧。”

    林帆宇继续吃饭，可是心中暗暗留了个心眼。按照江雪的脾气，晓鸥发生这种事情，她背地里偷笑还来不及，怎么还会关心起她来？分明是心里有鬼！

    但是，这个时候的林帆宇完全没有往剽窃那方面想，他仅当这是江雪小女人家的心思在作祟，他了解江雪，只会心里恨恨嘴上计较计较，坏事是不会做的。“我今天要加班，晚上别等我了，自己先睡。”

    “哦…”

    这时，外面传来一阵摩托车的声音，帆宇本能地望向玻璃窗外，从摩托车上跨下来的人居然是沈弘男。

    这边，沈弘男摘下安全帽随意地挂在摩托车上，气冲冲地往金城大门走。

    保安上前阻拦，“先生，没有证件不能进去，请出示证件！”

    “我没有证件，我找金泽旻！”沈弘男挺直了腰板直接报了金城总裁的大名，他就不相信还有他不能进的地方。

    “有预约吗？”

    “没有！”

    “那先预约，总裁安排好时间会通知你！”因为最近金城是非多，保安也不敢随意让外人进去。

    沈弘男瞪大双眼，凶神恶煞地吓唬着保安，“不让我进去…信不信我把你脑袋给拧了？！金泽旻还吃过我的拳头呢~”他举起拳头凑近保安的下巴。

    “沈弘男，你怎么到这里来耍威风了？”林帆宇从自动移门里走出来。

    “呦呵，是你啊~”在沈弘男眼里，林帆宇跟金泽旻一样，都不是好东西，“我要见金泽旻。”

    林帆宇一本正经地说，“你别在这个时候来捣乱，他们已经够烦的了，”他一挑下巴往里一指，“坐下来谈谈先？”

    沈弘男放下拳头，狠狠白了保安一眼，“记清楚大爷的脸，你们的林总经理都要给我面子~”他扬眉吐气般大摇大摆地走进大门。

    来到休闲吧，江雪整理好餐具，“帆宇，那我先回去了。”她看了一眼沈弘男，想说应该是帆宇的朋友吧，她礼貌性地一笑。

    “林帆宇，她是你老婆？”

    “嗯…”帆宇又转脸对江雪说，“回家注意安全，别着凉了~”

    沈弘男口无遮拦地说，“有这么漂亮的老婆还对汪晓鸥大鲜殷情，你是不是男人？！”

    江雪听了，脸色顿时一沉，回转身来盯着沈弘男看，刚才的心虚抱歉全部转化为嫉恨和仇视，“你说什么？…”

    “我说你也是，管管自家老公，晓鸥也是有丈夫的人，她回娘家这种事轮不到你老公操心~”原来沈弘男在说上次林帆宇在大雪夜送晓鸥回家的事，这事他原本不知道，是汪洪告诉他的，汪洪是担心林帆宇对晓鸥还没死心，怕闹出什么误会。

    越是敏感的人越是容易动怒，江雪用力忍住内心的怒火，憋到脸色都涨红了。

    林帆宇马上上前挡在两人中间，“沈弘男，你胡说什么啊，你别大言不惭，饭可以乱吃话可不能乱说！”他已经后悔把这个疯子带进来了。

    沈弘男不屑地一笑，一屁股坐下翘起了二郎腿，“你们激动个啥劲啊，我一个粗人能说什么正经话么，”他来上海几个月也学会了看脸色，他凭一时的口舌之快恐怖只会给晓鸥惹来麻烦，“我是说以前，嘿嘿，以前以前，不是现在~嫂子别生气哈！”

    江雪可不是你补说几句好话就能气消的人，她强硬地挤出一丝笑容，“帆宇，我走了！”

    沈弘男放下二郎腿，对于自己的一时口快稍感抱歉，“呵呵，你老婆真小家子气，没事吧？”

    林帆宇无奈地摇摇头，“没事，女人都这样！你来找泽旻干什么？因为晓鸥的事？”

    “是啊，除了晓鸥的事我还能有什么事~”沈弘男丝毫不避讳地说，“好歹我们也是同一个地方出来的，以前做了对不起她的事，现在无论如何我都绝不让她受人欺负。”

    林帆宇也有同样的感受，“你还说我献殷情，你自己还不是一样？别忘了，晓鸥已经是有夫之妇，你也得避讳避讳吧…”

    “我知道啊，可是她都被欺负成这样了叫我怎么坐得住？！”沈弘男一拍桌子，越说越气，“那个烂人金泽旻，仗着自己有几个臭钱，就可以***养儿子？还居然害得她被说剽窃，有没有搞错！我家晓鸥才不稀罕拿别人的设计呢~”

    休闲吧里还有其他员工，刚才林帆宇带着格格不入的沈弘男进来就引来一阵关注，现在更是投来诧异的目光。林帆宇白了他一眼，粗人就是说话不着边际，他带着警告的语气说，“沈弘男，为了晓鸥你也该收收口了，你说要替她出气，那也得用对方法，别好心办坏事。现在可不是谁凶就谁厉害~”

    沈弘男知道自己理亏，静下心来听他说，“现在所有矛头都对着泽旻，晓鸥的事可以查清楚，可是泽旻的事…他总不能不要他儿子吧！只是他们两个人之间怎么处理，是他们的事情，外人插不上手。你今天要是把事情闹大了，万一边上有记者，那说不定明天晓鸥又是头条~”

    “那姓金的就是欠揍！”沈弘男嘴上还是愤愤不平，但是心里对林帆宇的劝诫很是理解，“不过你说得对，是我太冲动了…这样只会害了晓鸥。”

    林帆宇舒了一口气，“你知道就好，那还要去见泽旻吗？”

    沈弘男咧嘴一笑，“我看看晓鸥行不行？”

    “不行！”

    “好好好，那我走了~”他站起来就往门口走。

    林帆宇摇摇头，这个男人真是雷厉风行，冲动鲁莽又随兴，不过好在也明白事理。他喝了最后一口茶，也急冲冲地回办公室去了。