
    沈弘男听了，不禁对周芸刮目相看，但无论如何他都不会接受的，因为两个人不管生活还是观念都差异太大。他默默地告诉自己，周芸年纪还小，她一定是对新鲜的事情比较好奇才会产生错误的情绪，对，对，一定是这样。

    “周船长，我想我还是先回房间了，这种场合不适合我！”他找了个借口想逃开。

    正当他转身的时候，瞄见游轮对面的栏杆边上有一个熟悉的背影。晓鸥？他回过身来，向游轮对面投去好奇的眼光。

    远远望去，那人披着及肩的长发，坐着轮椅，一直看着黑暗处的大海。

    是晓鸥吗？应该不是吧，晓鸥不是坐轮椅的。沈弘男想，自己一定是太想念晓鸥了才会出现幻觉。他朝周船长一点头就往船舱走。

    而另一边，陈高宇拿着一件外套刚好出来，两人的目光失之交臂。

    “晓鸥，在想什么呢？”陈高宇细心地给她披上外套，然后慢慢蹲下身子，握起她的手温柔地说，“海风吹着冷吗？”

    晓鸥摇摇头，海风吹着可清醒了，满脑子都是泽旻帅气的脸庞。她微微一笑，“这次旅行结束就能拆石膏了，我在想走路的感觉…我还不知道乱蹦乱跳是什么感觉呢。”她打心底替自己鼓掌，既然装失忆就要装到底，她一醒来就失忆当然不知道走路是啥滋味了。

    “呵呵，你一定是在屋子里闷坏了，慢慢来，想不起以前的事情就别想了，我们还有很多以后~”陈高宇温柔得能挤出蜜来，伸手抚着晓鸥被海风吹乱的头发，“那边有情侣在跳舞呢，你怎么不看？”他刚说完，就撇见那跳舞的女人居然是…啊，周芸，她怎么会在这里？！他的心一下子提到了嗓子眼，但表面还是不动声色。晓鸥不记得周芸，但周芸认识晓鸥，要是晓鸥见到周芸之后就想起一切，那不是全完蛋了？！还有，金泽旻会不会也在这里？该死的！

    但晓鸥似乎对闹嚷的派对并不感兴趣，“跳舞有什么好看的，我还是喜欢看夜色中的大海…我喜欢一个人静静地想事情，”额，不对，这样说会令他起疑的，“我以前也这样吗？”晓鸥连忙补充。

    陈高宇站起身，扶上轮椅的把手，把轮椅转了90度，“是啊，你以前就喜欢一个人发呆…既然不喜欢这里，那我们回房间去吧~”

    额…这就回房了？我不想回房啊~~“好吧…”晓鸥咬着牙点点头。

    这些天来，陈高宇对她还算规矩，他们现在住的是两室一厅的套房，一人一间清清白白，但是难保哪天他狼性大发把她给吃了。这不，在船上订的房间就是标间，美其名曰担心晓鸥一个人会出事。不过，晓鸥已经想得很明白，现在尚且还能用脚还没好作为借口，但是石膏拆了之后呢，复健完毕能走路了之后呢？正所谓不入虎穴焉得虎子，想要拿回底片，想要查出他敌对泽旻的原因和计划，她必须得付出点，这是迟早的事情。

    陈高宇赶紧推着晓鸥回船舱，在不确定金泽旻是不是在游轮上之前，他不能冒险把晓鸥留在外面。

    ——

    沈弘男惬意地躺在床上，一个人在房间里随意地翻看着电视，有时能感觉到游轮的晃动，就如他不安的心一样波澜起伏。

    “别拉我，我没醉呢，哈哈哈~”忽然，门外传来周芸的声音。

    死丫头，喝这么多酒干什么，自找罪受。

    “小芸，你醉了，我扶你进去睡觉，乖~”是男人的声音。

    男人？沈弘男一下子从床上跳起来，那不是萧何的声音么，怎么不是周志中啊？！他不自觉地担心起来，刚才萧何看周芸的眼神明显不单纯，死丫头又喝醉了，这孤男寡女的…萧何要是趁人之危那就不好了。

    这么想着，他快速走到门口，贴着猫眼往外看。

    萧何正在开门，周芸面红耳赤地双手搭着他的肩膀，嘴里还胡乱地说着，“大蛮牛，我好喜欢你啊...大蛮牛，我就喜欢跟你吵架，因为吵架才能让你想着我…大蛮牛，我…”

    没等周芸说完，萧何就用腿关上了门。沈弘男一顿，靠，你什么你，把话说清楚！他懊恼地开门想问问清楚，可一想，嗨，我问这干什么，关我什么事，我有病啊我！

    不知怎么，他很好奇里面发生了什么，他是不会承认他怕周芸吃亏的。于是，他悄悄地走到对面，贴着门打探里面的动静。

    可恶，他们在干什么？一点声音都听不到！

    忽然，门毫无预兆地打开了，沈弘男一下子失去了依托，不禁往里面一冲。哎呦喂，这尴尬得…他简直后悔死刚才的举动了。他咧嘴一笑，“萧先生，你好~”说完，他立马转头。

    “大蛮牛~”萧何叫住他，“哦不好意思，听小芸讲多了就记住了，大蛮牛比你名字好记点。”

    沈弘男哭笑不得，侧过脸来，“有什么事？”

    萧何关上门，“有时间聊几句吗？”

    沈弘男回过身来，眼前这个刚认识的男人与他齐高，但着装气质他自认远不及人家，“如果你想说周芸的事…那我干脆直接跟你说吧，我们不合适的，她的世界是水晶球，我的世界是玻璃罐。”

    “你以为她不知道这一点吗？”萧何深沉的眼睛看不出喜悲，“其他的我不了解，你是怎么样的人我也不清楚，我只知道你是小芸第一个愿意花心思对待的男人…”

    他停顿一下，看到沈弘男不相信的眼神，继续说，“我们这些人，以后的婚姻并不是全部掌握在自己手上，所以与其兜兜转转走歪路，不如在相同的圈子里找个伴。小芸以前喜欢的人就是我们圈子里的人，”他说的自然就是金泽旻了。

    “那个人是我们这群人中最优秀的，小芸自然是首先看中他了，说实话，我一直没能提起勇气追求她也是因为自认比不上他。”

    沈弘男认真地听他讲话，仿佛在听高官分析某一场重要的案例。

    “今天她让我很意外，明知道你们不是同个世界的人，还这么大胆爱上你。”