
    复健室，晓鸥正在双杠上练习走路。医生说她的骨头愈合得很好，只要在复健期努力一点，对以后的生活工作并没有影响，所以晓鸥扶着双杠来回一直走，她很享受能重新走路的感觉。

    “你就休息会儿吧，骨头还脆着呢~”陈高宇去楼下买了点吃的，上来看到晓鸥还在练习走路。

    “我不累！”

    陈高宇从后面一把抱起晓鸥，“不准走了…坐下，休息！”他伸手抹掉晓鸥额头和鼻尖的汗珠。

    晓鸥下意识地闪躲，但看到陈高宇不悦的眼神，她重新把脖子伸长，“我不累，呵呵，真不累。”

    对于她的生疏，陈高宇也没什么办法，每次想靠近，她的本能反应总是闪躲。对此，他不勉强，他相信晓鸥会慢慢适应现在这个新身份的。

    “明天就去上海了，我给你安排好了上海的复健医师，不会比这里差的。”

    “嗯，只要在你身边去哪里都一样~”晓鸥强迫自己挽住陈高宇的胳膊。

    陈高宇思索着，眼神格外凝重，他不知道接下来的举动会不会吓到晓鸥。他从口袋里掏出一个小锦盒，“晓鸥，”一枚戒指亮在两人中间，“你愿意嫁给我吗？”

    晓鸥当场就愣了，不是吧大哥，你想雷死我？“呵呵，这个…好像太夸张了吧…呵呵，我，我们…”

    “如果不是这次事故，我早就给你戴上这戒指了。”陈高宇有点等不及了，回到上海势必会让金泽旻发现晓鸥，只要他看到晓鸥手上有戒指，他就会死心。

    晓鸥伸手抚着额头，“我头好痛…忽然好晕啊~”该死的王八蛋，我不会戴上除泽旻送的以外的戒指。

    “怎么突然头晕啊？”陈高宇不安极了，每次他想对晓鸥亲热一点，她不是头晕就是找借口推开。

    晓鸥皱起眉头，“走太多了吧，唉呦不行，我得回去躺会儿~”她推着锦盒，“这么贵重的东西收好，以后再给我戴~”

    “好吧…”他不情愿地把锦盒重新塞到口袋里，“来，我抱你坐轮椅上~”

    两人回到公寓，陈高宇的手机忽然响起，他一看是李茂打来的，闪躲地瞄了晓鸥一眼。晓鸥可没忽视他的小举动，自己扶着墙壁一瘸一拐地慢慢往里走，“你忙，我自己可以~”

    陈高宇点一下头，转身走进书房，“喂李茂，什么事？”书房的门吱呀一声关上，但是并没关实。

    晓鸥倒退几步，偷偷摸摸地靠近书房，耳朵竖得老高，透过那条细细的门缝试图听到些什么。

    “嗯，我们明天就回来，你把策划准备好，然后通知大家，我一回来就开会，争取以最快的速度，最短的时间启动地标建筑。”

    “行了，你不用多说，之前的公寓怎么能住？你给我重新安排，离医院近点。”

    “还有，原计划有所改变，等我回来再商量！”

    晓鸥在外面听得仔细，原计划？什么原计划？怎么对付泽旻？“咯吱…”她一个激动碰到了门。糟糕，她暗叫不好。

    陈高宇立刻挂了电话，机警地朝门口看去，“晓鸥？”

    “…诶，我在练习走路呢~”

    陈高宇不是傻子，晓鸥屡屡的回避和装傻已经引起他的怀疑，只是他不愿面对这个现实，他是真心希望晓鸥能留在自己身边。他开门，定定地看着她，“不是走累了才回来休息吗？怎么又练习走路？”

    晓鸥被他看得心里直发毛，怯怯地说，“忽然不累了嘛…”

    陈高宇沉默一阵，向前靠近晓鸥，晓鸥扶着墙不自觉地倒退，直到后背贴上大门。陈高宇再凑近，伸手撑在门上将她禁锢在狭小的空间里，“你真的…不记得以前的事了？”他开始正视这个问题。

    “我…我，不记得了…”晓鸥睁眼说着瞎话，“嗯…”她瞪大眼睛，双手本能地推开压着自己双唇的男人。

    陈高宇疯了一般用力吸吮，他要验证晓鸥是真失忆还是假失忆。他一手将晓鸥的双手扣住，一手捂着她的后脑推近自己，灵活的舌头像锥子一样侵入晓鸥的口中。

    晓鸥被“钉”在门上，身体动弹不得，她反抗着，但这更挑起陈高宇隐忍多时的欲.望。

    “呲”的一声，晓鸥肩膀上的衣服被撕裂，她受伤的脚没站稳，踉跄一下。陈高宇大手一挥把她凌空抱起，一边吻着一边往卧室移。

    晓鸥全身僵硬，认命地闭上眼睛，这个噩梦始终要来。泽旻对不起，我是没办法…

    陈高宇终于得逞地将晓鸥压在身下，大力地撕开她已经破裂的衣服，下腹的胀痛磨蹭着她微曲的大腿，“告诉我，你到底记不记得以前的事？”粗重的鼻息毫无规律地扑在她脸上。

    晓鸥不语，依旧闭着眼，一具失去灵魂的躯体也不过如此。如果这件事始终要发生，我还反抗什么？！不过陈高宇，我不会白白给你的，我会从你身上拿回付出的代价。

    良久，想象中的热吻并没有袭来，而是身上忽然一阵轻盈。她疑惑地睁开眼睛，只见陈高宇正温柔地看着自己，拉过一边的被子给她盖上，“不是累了么，睡一会儿吧…”声音温柔得滴得出水。

    “哦，嗯…”晓鸥还惧怕着，她不信陈高宇就这么放了她。

    陈高宇俯身在她额头印上一吻，淡淡一笑，“刚才只是让你回顾一下，想起来了吗？…呵呵，我会等到你点头的那天，别让我等太久…”说完，他起身走出卧室。

    晓鸥撑起身子，盯着房门看他会不会又突然返回。“忽忽~~”她畅快地呼出一口气，浑身像散了架一样躺倒在床上。

    眼珠机灵地打着转，晓鸥暗暗想，陈高宇是那么的严谨，他一定怀疑我了，刚才只是一种警告。不行，我得赶快找到那些底片，万一他发起狠来流传出去，泽旻就成了最大的笑话，我绝不能让这件事情发生。还有他刚才说的计划，到底是什么计划？他们还有什么阴招对付泽旻？真是卑鄙的家伙！