
    晓鸥凉凉的手抚着他的脸庞，温热的泪水无声无息地流在她手上，也沾染了她的心。这是怎样一种伤痛？她不禁问自己。

    可怜的人各有各的可怜，他们没有权利选择出生，没有权利选择父母，穷困潦倒，受尽欺凌，命运多舛也不过如此。但是，人生最大的悲哀莫过于“子欲养而亲不待”。

    “你别这样，喝酒伤身，以后别喝这么多了…”晓鸥并不敢正面回答他的问题，只是说一些不露破绽的关心。

    陈高宇再次贪婪地将自己的脑袋埋进她的劲窝，“晓鸥，抱抱我~”头脑的晕眩正在无止境地扩张。

    晓鸥抱住他，伸手轻轻抚着他的头发，深深的罪恶感油然而生。他的母亲是被人玩弄了感情，那么他一定最曾很玩弄感情的人，他将这炽热的爱慕交给我，而我却是在欺骗他利用他，我不也在玩弄他吗？泽旻，我该怎么办？

    “晓鸥…”陈高宇口齿不清地呢喃着，“晓鸥，我对你的爱绝对比金泽旻深…别离开我，求求你…”说着，他醉瘫在晓鸥怀里，脸上带着泪水。

    很快，陈高宇就睡着了，沉重的呼吸还带着浓浓的酒精气息。晓鸥心疼地让他平躺在沙发上，然后从房间拿了一条被子替他盖上。幸好他喝得够多，醉得跟死猪一样。她起身将空酒瓶扔进垃圾桶，还拿了扫把将碎了的酒杯扫干净，以免他醒来之后不小心踩到。

    晓鸥看了一眼沉睡的男人，他眉宇间竟跟泽旻有几分相似。晓鸥甩甩头，我一定是太想泽旻才会有这种错觉。

    “你该找个人来爱你，但这个人不会是我…”也只有在这时，她才敢大胆地吐露心声。

    整理完一切，晓鸥转身准备回房休息，忽然，透过陈高宇打开着的房门，书桌上的电脑映入眼帘。晓鸥一阵窃喜，这么好的机会怎么能错过？！

    她走进房间，果断地打开电脑，她现在有足够的时间找出底片，只要这电脑里有。终于，她看到了那一张张不堪的照片，内心的喜悦远远超出了羞涩反胃。全选——永久删除！

    但是，删了这些还不够，她记得陈高宇是发给泽旻看过的，于是，她又试着打开浏览器。真是天助我也，浏览器默认的网页地址就是邮箱地址，而且陈高宇的邮箱是自动登陆，她很快找到了发件箱，将照片邮件彻底删除。

    房间里安静得吓人，晓鸥能听到自己狂乱的心跳声，她回头看了一眼客厅，陈高宇依旧死猪一样躺在沙发里。她伸手一摸额头，细细的汗珠湿了手心。现在，就看陈高宇什么时候发现照片已经删除了，只要他不刻意想到就不会发现，那么晓鸥就还有时间知道他的阴谋。

    合上笔记本，晓鸥若无其事地走回自己房间，一看时间已经是凌晨两点，她倒头就睡。

    ——

    上海虹桥机场

    上海的温度明显比香港低，一下飞机就明显感觉到了。不过今天的天气不错，灿烂的阳光和温柔的春风迎接他们的回归。

    陈高宇似乎对半夜发生的事情一点印象都没有，依旧如往常一样扶着晓鸥走在机场的过道上。只是他问晓鸥为什么早上醒来会在沙发上，而晓鸥也只是笑笑说，你昨晚喝醉了就睡在沙发上了。他也并没有怀疑。

    “你先在这里坐会儿，我去拿行李~”

    “好的。”

    晓鸥坐在金属的凳子上，感到一阵亲切。呼吸着这里的空气，感受这里的微凉，她好想大喊出声，上海，我回来了，泽旻，我回来了！

    忽然，“晓鸥姐~”一记清脆响亮的声音从背后响起，晓鸥转头追随声源看去。

    “晓鸥姐，真是你啊…哈哈哈~”深深推着大大的行李箱小跑着奔至晓鸥面前，“没想到在机场就遇见你了，我回国第一个看到的熟人竟然是你。”她机灵地看看周围，“泽旻哥哥呢，在哪？”

    晓鸥一时不知道该怎么反应，眼前的时髦女孩不就是去年在林帆宇和江雪的婚礼上认识的深深丫头么，这丫头还自作主张地跟她作了一个半年之约——等她留学回国，要公平竞争金泽旻！没想到，这一晃就是半年。

    “晓鸥姐，怎么…见到我感到莫大的威胁了是不是？”深深一把挽住她的胳膊，亲昵而又鬼马地挑衅，“想把泽旻哥哥藏起来是不是？哼，不行，你可答应过我要给我公平竞争的机会的。”

    额…这丫头记性咋这么好啊！

    “快说快说，他人呢？”见晓鸥面露难色，深深有些纳闷，更加迫不及待想知道金泽旻在哪里，“你们从哪里回来啊？是不是背着我偷偷出去度假？你真讨厌，不守承诺！”

    晓鸥只能干笑着，现在根本不适合与深深多说什么。忽然，她看到陈高宇正拿着行李箱走回来，“不好意思，我得走了…”她一把推开深深的手，慢慢地一瘸一瘸地往陈高宇走。

    “诶诶…”深深当然不会轻易放过，但是看到晓鸥受伤的腿，再看到不远处陌生的男子，她所有的疑问都压了下来。

    “那人是谁？”陈高宇一手拉着行李，一手赶忙搂过晓鸥的腰肢。

    晓鸥也顺势扶着他，刚才走得急了，受伤的脚有些微微发痛，“不认识啊，她跟我问路呢，可是我又不知道哪里是哪里…呵呵，我们走吧，复健医生应该在等着了。”

    陈高宇远远地看了一眼打扮时髦的女孩，搂着晓鸥走了。

    深深呆呆地站在原地，张口结巴，不是吧，晓鸥姐这么快换人了？难怪刚才这么为难，唉，我真多嘴，还白痴地问那么多…泽旻哥哥不知道怎么样了！这样也好，没人跟我抢泽旻哥哥了，太好了，哈哈~

    机场大厅，林帆宇和江雪正等在出口处，他们是来接深深的。江雪一眼就看到了陈高宇，还有他怀里的汪晓鸥，她轻推丈夫，“你看前面…那不是晓鸥姐吗？”心里暗自窃喜，安可还说汪晓鸥永远不会出现，此言差矣，她不是又出现了么，不过，以这种方式出现比她彻底消失来得更震撼。