
    陈高宇一回上海就找到金泰虎，因为之前通过电话，所以两人约在了黄浦江边。江边的风很大，金泰虎夹着一根雪茄，扶靠在水泥围栏上，下面是川流不息的江水。

    “所以金爷，”陈高宇直接用“金爷”二字称呼他，“你看过金泽旻的策划案，兰湖岛已经是他的囊中之物，要想以同样的手笔赢得兰湖岛，我必须有足够的资金。”

    其实，金泰虎已经料到陈高宇会来找他，所以他也早有准备，“资金方面你不用担心，只要拿下兰湖岛，资金我会筹集。不过…”让陈高宇求他，也是他的目的，“我只是借你的手打败金泽旻，等我得到了金城，华宇必须将兰湖岛项目还给金城。当然，我不会亏待你，除了金城三分之一的股份，兰湖岛盈利后的30%也会给你。”

    老狐狸终于露出尾巴了，原来之前的软弱愚蠢都是装出来的！陈高宇有些后悔当初低估了金泰虎，他怔怔地看着翻滚的江面，一脸僵硬，他现在也是骑虎难下。

    “怎么，难道我又高估陈总了？”金泰虎适时耍起了激将法，“年轻人，做大事没点胆识怎么能成事？你看我孙子，一挥手就砸下二十亿给那个荒岛，难道我给你铺路你都没胆做？”

    陈高宇不是那种冲动的人，激将法对于他是没有用的，但说到金泽旻，他又一脸的不服。金泽旻还不是得益于那两个死去的父子？坐享其成谁都会！

    金泰虎见激将法不成，转而用了迂回法，“陈总，别再考虑了，老实说我要不是看中你的能力，我也不会冒这个风险与自己的孙子为敌。做大事肯定会冒风险，可这对华宇来说并没有任何损失，还能在短时间内竖立威望，几年后的盈利也非常客观。”

    这点倒是说中了，外界并不知道他跟金泰虎的交易，如果华宇再次拿下兰湖岛，那么势必将比赢得地标建筑还要轰动于世，对金泽旻的打击可想而知。这么想着，他决定大胆一搏，不入虎穴焉得虎子，“好，金爷应该很关注兰湖岛的进度，你还有一个月时间来筹款，我就搅他个天下大乱。”

    “哈哈哈”金泰虎大笑，伸出手，“希望我们合作愉快~”

    陈高宇与之交握，这个虎穴他必须一试，“那金爷，我也不方便逗留太久，我就回兰湖岛了，有什么情况电话联系。”

    金泰虎笑而不语，只做了一个“请”的手势。

    说巧不巧，陈高宇的车刚开出停车位，金泽旻正好将车停在同一个位置，他刚才在马路上远远地看见一个身似二爷的人，身边似乎还有一个年轻人，像极了陈高宇。

    金泽旻快跑到二爷身后，“二爷，怎么对着黄浦江发呆？”

    金泰虎一惊，这小子怎么来了？但是他淡定得面不改色，微微抬一下头，“退休在家也无聊啊，有时间就来江边走走…看，我们金城集团的大楼最高最显眼了。”

    老家伙，真会装模作样！泽旻心里暗暗嘀咕，试探着说，“刚才那位是谁？我看跟你很聊得来啊…”

    金泰虎是看着他长大的，自然对他有所了解，他既然试探地问，那么就说明他心里不知道那人是谁，“哦，是我以前的手下小斌，年轻人挺好的，路过看到我就上来问候一下。”

    “小斌…关治斌？”泽旻印象中是有这么个人，是金泰虎的助理，但是经常搞一些小偷小摸的事情而被金泰虎开除了。

    “是啊，他对我忏悔，说以前不懂事，不该贪图眼前的小利益。”金泰虎恳切极了，像是老和尚在说教一样，“唉，人老了很多事情都看得开了，我也没什么好计较的，就鼓励了他一下。他现在挺好的，自己办了一家小公司，我还开玩笑说去投资投资呢，呵呵~”他说得闲清远淡，仿佛真有这么回事。

    泽旻心里打起了鼓，在他内心深处是愿意相信自己的二爷的，但是事关重大，他不能感情用事。“二爷，我就不拐弯抹角了。你拿金城的机密文件干什么？这也是偷，如果报警你会坐牢的。”正因为他看重亲情，所以亲自来询问。

    呦，好小子，这么快就发现我拿了金城的机密！金泰虎并没有否认，而是郑重地说，“这还不是防着你么…你直接我也直爽，我知道你一直视我为眼中钉肉中刺，我当然要那点本钱防身了。”

    “你…我好歹也叫你一声二爷，你以为我会害你？”金泽旻懊恼极了，自己一心一意尊重这个长辈，谁知道却换来了他的处处提防。

    金泰虎远望黄浦江，叹出一口气，“泽旻啊，这不能怪我，也不能怪你，要怪就怪这个圈子，这个圈子就是如此，表面上对你和善的人私底下还不知道多想杀了你。”

    泽旻缓和了语气，二爷说得没错，这个圈子的尔虞我诈不是一句两句话可以说得清的，“二爷，那你总不会向外泄露吧？”他知道金泰虎处事严谨，老谋深算，刚才到底是不是关治斌，他会去查证。

    “金城也有我的份，我会那么卑鄙出卖金城？”他脸不红心不跳地说着这席谎话，“我真的只是拿来自保的，何况变化赶不上计划，这计划一变，这份机密就都是垃圾了，金城能有什么危险？”

    泽旻很是挫败，他知道事情肯定不会这么简单，但听二爷说得头头是道，自己又找不出什么破绽。

    “好了好了，二爷已经退休了，不会管金城的事了，二爷也希望你好，你也是作父亲的人，应该知道长辈对晚辈的期待~”金泰虎伸手吸了一口雪茄，语重心长地说，“今天回来了就回家看看儿子，工作做不完，别绷得太紧。”

    泽旻不想继续跟他打马虎眼，与其在这里听他讲废话，还不如做点实事，“二爷，那你慢慢看，我先回公司了。”

    “好，开车注意安全~”回头，金泰虎脸上闪现一抹得意的笑。小子，跟我斗，你还嫩了点~