
    周芸得意地做起了鬼脸，“听见没有？你老婆叫你放我进去。”她一举手里的保温杯，“是李阿姨让我带过来的。”

    泽旻这才放行，“你去过我家？浩浩怎么样了？”

    周芸本来已经搬出金家了，但是听林帆宇说浩浩发烧生病，她才一大早回金家探望的。没想到一去金家才知道连晓鸥也出事了，她就自告奋勇要帮李阿姨送鸡汤，也好让李阿姨在家专心顾着浩浩。

    “我去的时候正在吃药水呢，哭天抢地的，我跟他说星期天带他出去玩才哄着喝下去的。”

    晓鸥听了不禁担心起来，“浩浩怎么了？”

    泽旻无奈地说，“前天晚上浩浩发高烧，我急急忙忙抱他到医院挂急诊，忘了带手机，幸好没什么大碍。后来回家的时候在医院碰到安可的父母，才知道她根本没有回老家，所以我就赶去兰湖岛了…但是，还是没能阻止安可。”

    原来是这样，难怪打他电话都不接了，“老公，这是安可的问题，不是你的问题。”晓鸥理解泽旻，他除了是她的丈夫，还是浩浩的父亲，她从来不会剥夺他父亲的责任。

    而周芸可站不住了，“什么？”她大叫，愤愤不平地说，“晓鸥，你又被姓安的女人害了？！还害成这样…”她转头怒视金泽旻，“都跟你说了安可没好心，男人就是容易被蒙蔽，现在好了吧，她连儿子都不管跑去害晓鸥，你看没看清楚她的真面目？！”

    泽旻认错地点点头，“这是我的错…”

    咦？泽旻居然不回嘴，还主动认错？…周芸很是惊讶，泽旻还是第一次在她面前亲口承认错误，她顿时有些不自在，“呵呵…晓鸥，你男人怎么了？是不是这里有问题？”她指指太阳穴。”

    晓鸥忍不住笑笑，“不会吧…”这一笑，人也精神了，脸色也好看起来了。

    泽旻不服气地推开周芸，一屁股坐在床边，“去去去，别打扰晓鸥休息，”他看着晓鸥，脸上止不住的笑意，“她现在可是有身孕的人。”

    周芸又大叫，“什么？有孩子啦…”她扑到晓鸥床头边，兴奋地说，“我要当干妈，我要当干妈。”

    晓鸥盖在被子里的手不禁抚摸着小腹，有些期待又有些担忧，因为医生说不能保证孩子是否健康，如果生下一个不健康的孩子，那么泽旻又将怎么面对？金家连续两个孩子不健康，社会大众势必会争相议论，泽旻又会站在风尖浪口供人消遣。

    周芸并不知道太多，见晓鸥迟迟不答应，没心没肺地说，“汪晓鸥，怀了孩子得意了？哼，你得意个什么劲啊？！大不了以后我生的孩子认你当干妈好了嘛，别这么小气！”

    “傻丫头，我高兴还来不及，怎么会小气呢？！孩子多个干妈疼是他的福气…”晓鸥想解释，却被周芸打断，“好了好了，跟你开玩笑的啦…我看你有气无力的，还是别说话了。”

    泽旻，“啧啧啧，终于说了句中听的话。”

    正当病房里一派和气的时候，萧何打来电话。晓鸥并没有听见电话那头的萧何讲什么，可她看到泽旻的脸色由晴转阴。

    挂了电话，泽旻一脸沉重地说，“你衣服里没有MP4…”