
    “鱼上钩了~”泽旻富有磁性的声音传来，“晓鸥，晚上咱们清蒸了吃。”

    晓鸥回头看丈夫，眼前的泽旻跟个大男孩似的，没想到在这么紧张的氛围之下，他都能如此淡定悠闲，“好啊，清蒸的有营养~”

    阳光下，鲜活的鱼儿摇甩着尾巴，洒落的水滴掉在湖面荡出无数个小圆晕，平静的兰湖顿时波光熠熠。

    周芸拍了拍晓鸥的肩膀，用眼神一指，“你瞧，大冤家来了~”

    晓鸥顺着周芸的眼神看过去，陈高宇和金泰虎并肩走来。泽旻也看过去，匆匆撇了一眼就回过头去，“帆宇，咱们继续。”他直接无视那两人。

    他们走进，“兴致不错啊~孙媳妇儿，听说你怀孕了？”金泰虎粗实的手指夹着一根雪茄。

    晓鸥用手挡了下鼻子，提醒道，“二爷，这里不能抽烟，以防火灾！”

    金泰虎深吸一口雪茄，弯腰往她吐烟雾，“谁规定的…你规定的？”

    他故意的挑衅令周芸不满，周芸刚想说话，却被晓鸥喝住，“周芸，你有没有听见一只狗在乱吠？”她并不是目无尊长，也不是口没遮拦，而是不想盲目地把自己的敬老用在这个出卖老本的人渣身上。

    周芸会意，夸张地挥挥手，“听见了，那只狗还有口臭。我真奇怪了，他自己怎么没有被熏死？！”

    “可能他自身更加臭吧，以臭治臭！蟑螂都被熏得跑光光，多好啊~”两人一答一唱好不默契。

    金泰虎本想过来显摆一下，没想到无故吃了这闷亏，“哼，小丫头片子就知道嘴巴利，嘴巴利有什么用？嘴巴利能打天下？”

    晓鸥不屑地看了他一眼，也顺便看了一眼他身后的陈高宇，真是蛇鼠一窝！她随意地讲额前的头发一捋，“我们女人家只知道说说话聊聊天，当然不懂打天下了，哪有您厉害，精明得拿*炸自己家门口，这投机倒把的事儿，我们女人可做不来。”

    依旧背对着他们的金泽旻一阵爽快，虽然他不喜欢晓鸥那有些尖酸刻薄的话，但这些话用在二爷身上，他觉得很是到位。一些辛辣的词汇还非得从女人嘴里说出来，那才叫溜。

    “吼吼，好一张利嘴，怪不得能把老家伙给气死！”晓鸥的话无疑挑起了金泰虎的怒火，“还挺有总裁夫人的架势的么…”他用力将雪茄丢在地上，一脚踩灭烟蒂，“哼，一个乡下来的臭丫头嫁了豪门以为变凤凰了是不是？告诉你，村姑还是村姑，就算你穿上镶金大衣…也还是次等货，还是二手的。”

    没等晓鸥反驳，泽旻二话没说，迅猛地走上前，一拳打在金泰虎鼻梁上。他舒活一下手指，“二爷，这是你自己过来招惹我们，可怪不得我们夫妻同心…”

    “唉呦…”金泰虎晕眩得站不稳，差点被这突如其来的攻击打得站不住脚，然后，鼻梁上一阵刺骨的剧痛传来，“你…”他一张嘴说话，鼻血就滚滚往外冒，“你敢打我？！你个黄毛小子…真无法无天了~”鼻血流了满嘴，他连忙仰头。

    从他出现在游轮会议上时，泽旻就下定决心不再继续姑息他。这个看着金城慢慢长大的人，居然为了一己之私而出卖金城，说什么也说不过去。如果爷爷还在，爷爷一定会更加果断地打压他。

    而陈高宇完全是抱着看笑话的心态，见金泰虎一脸狼狈的样子，他伸手扶住他的胳膊，假意紧张地说，“金爷…您没事吧？”