
    孩子是谁的？这个疑问一直是泽旻心里的死结，他将这个死结埋得很深。问了一定会伤害晓鸥，或许孩子是谁的晓鸥自己都不确定。但唯一一点可以确定，这不是晓鸥的错，更加不是孩子的错，所以他并不在意。而陈高宇的刻意挑衅每一次都触碰到他的神经，搞得他很被动。泽旻厌恶极了这种被动。

    “喂晓鸥…”你跟陈高宇有没有发生关系？最后一次是什么时候？这些问题叫他怎么问得出口。最后，他只问了句，“身体还好吗？”

    “很好啊，别担心我。”晓鸥的声音从手机那头传来，“明天就要报底价了，你跟帆宇商量好了吗？”

    “嗯…”泽旻为内心龌蹉的想法不禁自觉懊恼，“浩浩乖吗？”

    “很乖啊，这两天都跟我睡的，睡觉之前还一定要摸着我的耳朵呢~”

    “呵呵，那就好~”

    “泽旻，你怎么了？听你语气怪怪的~”晓鸥隐隐感觉到了异样。

    “哦，可能是有点累了吧，也太想你们了。”

    “那就早点结束早点回来，不管结果如何，只要我们一家人在一起就好。”

    “好…”

    挂了电话，泽旻修长的手指紧紧捏着手机，将自己内心的小恶魔压下。晓鸥说得没错，只要我们一家人在一起就好了，孩子一定是我的。

    这时，林帆宇走来，“泽旻，原来你在这里，”他回头瞄了一眼，“跟陈高宇碰见了吧？”

    泽旻不语，而是默默点头。

    “我总觉得他是针对你而来的。他知道私人海岛的策划却没用，他知道自己资金不足还要硬着头皮上阵，他明明知道金泰虎是在利用他他却甘愿被利用。我们一定要小心这个人。”

    “你也看出他是故意针对我的了？！”泽旻无奈地叹了口气，“刚才我问他了，他一直给我打马虎眼。我才接手金城半年，哪里有机会跟谁结怨，难不成是跟爷爷结下的梁子？可是不对啊，爷爷怎么可能为难一个小辈？”

    林帆宇习惯性地一推鼻梁上的眼镜，“需不需要我派人去调查一下？”

    “嗯…帆宇，如果你是我，你会在意晓鸥…”他欲言又止，帆宇是他最信任的兄弟，有些不能跟晓鸥说的话他会找帆宇倾述。

    帆宇上前拍了一下他的肩膀，“她是一个无辜受伤的女人，很多事情破天荒地降临到她头上，很多事不是一句两句话可以说得清！如果我是你，爱她就要接受她的全部。”

    泽旻愕然地看着身边的帆宇，他看得出从帆宇微皱的眉宇间流露出来的懊悔。

    “我们的有缘无份，如果时间能倒退，我一定会选择留在她身边保护她。”林帆宇也不避讳，可能是看得开了吧，说起来也不觉得有什么顾虑，“但是我错过了，现在后悔也没用。我现在有了江雪，也开始了新生活，你们之间的事我无权涉足，我只希望你别重蹈我的覆辙。”

    “嗯，我知道…”泽旻微微点头，他原本也没打算放开晓鸥，还有她的孩子，只是被陈高宇搅得心神混乱而已。

    ——

    陈高宇回到游轮，金泰虎正在房间等他，“金爷找我有事？”

    金泰虎一改往日的自信，脸上布满了惆怅，“刚才得到消息，市政府的领导更倾向于金城。他们的策划从长远的角度考虑，是比我们的效益高。”

    陈高宇，“金爷有什么高见？”

    “除非…让金泽旻自动弃权！”金泰虎说着，又摇摇头，“他怎么可能自动弃权么…”他懊恼地挠挠光秃秃的脑袋，“这小孙子，看他就知道谈情说爱的样子，打哪儿学来的本事？！”

    自动弃权？陈高宇脑海里闪现一个念头，“让他自动弃权也不难，只要金爷肯做。”

    “什么？”金泰虎一个激灵，眼冒精光，“快说来听听~”

    “在金泽旻眼里，什么最重要？”

    金泰虎转动着眼珠，一想，不屑地说，“你绑架汪晓鸥不是也没成么~”

    陈高宇立马接话，“可他还有一个现成的儿子，而且还受不得一点点小伤口！”

    金泰虎犹豫片刻，“动那个玻璃娃娃…真会出事的。”

    陈高宇两手一摊表示无奈，“那就只能让金城拿下兰湖岛了。到时，金城的所有股东都看好金泽旻，你想独揽大权的机会更加渺茫了。”

    “这…”金泰虎一阵纠结，部署安排了这么久，眼看就要将金泽旻打下，他不甘心功败垂成。

    陈高宇笑得诡异，“金泽旻的弱点就是太重感情，重感情并不坏，只是在某些情况下，重感情往往就是他的软肋骨。金爷你把握下分寸就行了~”

    “你的意思是？…”

    “小孩子么，吓吓就行了，何必动真格？~”

    ……

    第二天，兰湖岛改建计划竞标会到达了最后的*，除了之前的评委，还来了市政府的重要领导。三家入选的集团公司将底价单子提交上去。金城以十五个亿打造亚洲的马尔代夫毫无悬念地胜过了莱都集团以十八亿打造的水上主题公园。而华宇7.5亿的底价令在场的领导心动，抉择不下。本来他们都看好亚洲的马尔代夫，但两份策划的底价居然相差一倍。

    司仪，“两家的集团的策划都非常优秀，领导和评委实在难以抉择。这样吧…各位先休息一下，让领导们商讨商讨，一个小时后宣布结果。”

    “吼~”金泰虎倒喝彩一声，拿着手机走到角落，压低了声音说，“你们干什么吃的？！怎么还没有消息？！…一个小娃娃而已，快点下手…混蛋，当然不能用刀子威胁！…对对，做得干净一点！”

    打完电话，他又若无其事地坐回座位。

    陈高宇凑近问，“金爷有什么想法？我们的胜算大不？…”

    金泰虎忧心忡忡，“还没得手，这帮没用的家伙…”

    陈高宇诡异地一笑，“不急，还有一个小时的时间呢~”他默默地想，你再精明算计，最终还不是我的一枚棋子？！金泰虎，你太蠢了~