
    落选的公司代表纷纷离开游轮，乘坐萧何安排的快艇回到上海。最后一个环节，也是最关键的一个环节就是报底价。泽旻和帆宇再三商讨，最终决定将二十亿的底价缩减到十五亿。

    金泰虎自从挨了泽旻一拳之后，也安耽了不少，在游轮上看到泽旻都会知趣地绕道避开。反正只要拿下这个项目，金泽旻下台的时间就指日可待了，他是信心满满。

    而陈高宇似乎并没有很紧张，反正谁输谁赢他都是赢家，明天就是报底价的日子，他闲来无趣独自在海岛上漫步，不知不觉走到了溶洞口。

    想起当天金泽旻从他手里抱走晓鸥的那一幕，他的心还会不自觉地抽痛。一个女人而已，我为什么要这么在意？

    他伸手捂住胸口，感觉到心脏强而有力的跳动韵律，这里被一个叫汪晓鸥的女人沾满，但这个女人却从来不曾属于他，哪怕只是一刻，都没有。

    忽然，身后传来一阵脚步声，他本能地回头，居然是金泽旻，“你来做什么？”

    泽旻走上前，与他并肩站在溶洞口，“一直有个问题想问你。”

    “说。”

    “我们之间有什么仇恨？”

    “你抢了我的女人。”

    泽旻冷笑一声，“呵，你说话一直都这么颠三倒四吗？…汪晓鸥是我的妻子，到底是谁抢谁的？我不相信如此精明算计的你会因为儿女私情而拿自己一手建立的事业开玩笑。”

    “我没有拿自己的事业开玩笑啊~”

    “华宇已经拿下地标建筑，稍微有点见识的人都知道这是一个巩固的绝好时机，而你却将精力分散开去。对，你不是在拿事业开玩笑，而是你在玩弄你的事业！”

    陈高宇收起一脸的笑容，“你多心了，我没有闲功夫玩弄任何事情。”说完，他转身要走。

    “你真的没有要害晓鸥？”泽旻问道。

    “没有！”

    “那么…谢谢你救了她。”泽旻挺直了腰板站立着，“萧何说那天是你坚决要进溶洞找人，如果不是你的坚持，晓鸥恐怕撑不到救援的到来。”说着谢谢二字，但是泽旻的态度诚然没有感谢的语气，更多的是阐述。

    陈高宇嘴角一扬，“这就是你该反省的地方了，作为一个丈夫，屡次让妻子身犯险境，这就是无能！”

    如果不是你们的背后搞阴谋，晓鸥也不会遇到那么多事。但是，泽旻并没有说这句话，而是客客气气地说，“我会好好反省的，绝对不会让有心之人继续害她。对了，我们的孩子也没事，很健康。”

    “哦，你们的孩子？”陈高宇不怀好意地说，“这么确定孩子是你的？”

    泽旻阴起脸，“不管谁的，只要晓鸥生的，就是我的。”

    “呵，这么听来，你也不知道这孩子到底是谁的啊！”陈高宇笑得更得意，“告诉你，汪晓鸥离开那天，我们早上还亲亲我我呢，哈哈哈~”

    泽旻大声吼道，“够了，别再挑战我的底线。”

    “被我说中了吧？！其实你是在催眠自己而已！”说完，陈高宇头也不回地走了。

    泽旻双手紧握成拳，一下一下打在坚硬的岩壁上，手指破皮流血，他却丝毫不觉得痛。