
    林帆宇把喝得宁酊大醉的男人扛进屋，好了，我的任务完成。“李阿姨，泽旻喝了不少…”

    “嗯，谢谢你啊帆宇，这么晚了还送大少回来。”李阿姨叹着气，这男人啊，老婆走了，人也不像人了。

    “晓鸥…晓鸥…”刚才的搬挪令原本醉死的泽旻有些回醒，迷蒙中，眼前出现了晓鸥的身影，“对不起…当着你的面我开不了口，所以想给你个惊喜…对不起，我只是爱面子…嗝！”一个饱嗝打得他翻倒在地。

    李阿姨心疼地上前，妇道人家难免爱哭，她一边流泪一边扶起金泽旻，“大少啊，你别这么折磨自己，两夫妻吵吵嘴很正常，晓鸥出去几天就回来了…”

    “晓鸥…回来了？”泽旻一个劲地撑起来，额头直接撞在玻璃茶几上，“额！”他又重重地躺在地上，额头立刻出现又红又肿的一个包。

    林帆宇又扛起他，扔进沙发里。李阿姨没辙，从冰箱里拿了冰块，用毛巾裹上，敷在他额头上。

    “帆宇，这么晚了，你回去吧，江雪一定等急了~”

    “没事儿，她知道我跟泽旻一起…”他伸手怕怕泽旻的脸，“醒醒，到家了~”

    泽旻又昏沉了，口齿不清地一直唤着晓鸥的名字，间歇还有浩浩。没办法，总不能让他躺在客厅吧…于是，帆宇又背起他，驮上楼。

    房间里，帆宇看到了床头柜上晓鸥的戒指和撕碎的结婚证书，他拇指指腹摸着两人的大头合照，不禁有些心酸。晓鸥啊，最终…你还是走了…

    “李阿姨，他交给你了，我就回去了~”

    “好，晚了，回家千万小心。”

    “嗯。”

    泽旻迷迷糊糊做着梦，梦里他和晓鸥一直在吵架，然后镜头一转，他们又来到了关岛的教堂，里面全是粉色的香槟玫瑰，晓鸥披着白纱笑容盈盈地站在他面前，低头，亲吻，相约到白头…忽然，陈高宇破门而入，强盗似的拉着晓鸥就跑，晓鸥呼喊着救命，而他却迈不动脚步，只能歇斯底里地大喊，晓鸥，晓鸥，晓鸥…

    “大少，大少…”李阿姨拍着他的脸颊，看他表情凝重，又支支吾吾的样子，就知道他在做恶梦，“大少，你醒醒~~”

    叫了几声，他依旧没有醒，李阿姨一阵叹息，帮他盖好被子就走出了房间。

    这一夜，泽旻终于睡了，虽然是借助酒精的力量，虽然还做着噩梦。

    第二天中午，强烈的阳光从窗帘的缝隙中照射进来，刚好照在泽旻脸上。泽旻醒来，阳光照得睁不开眼睛。他本能地伸手挡住阳光，指缝间，一个熟悉的影子窜进来，“晓鸥？晓鸥！”他猛地坐起来，大脑一阵晕眩，头疼得厉害，但他管不了这么多，睁大眼睛看着眼前的女人，“晓鸥~~~”

    “你看清楚，是我，不是晓鸥！”周芸叉着腰站在床边，“金大少，你给我清醒一点好吧，别见到女人就认作你老婆~”

    泽旻一脸失落，头疼得愈发厉害，“你来干什么？”他又颓废地倒在床上，下巴已经布满了细细的胡渣。

    周芸看到他这副样子，真是有种恨铁不成钢的感觉，“我跟沈弘男刚刚回上海。”

    泽旻闭着的眼睛立马睁开，可听到“晓鸥没有回老家…”他又无趣地闭上，懒散地说，“她要躲我自然不会去我知道的地方~”

    周芸，“看样子，你今天是不去公司了？”

    “嗯…”

    “诶我说你倒是清闲啊？！你堂堂一个总裁，牵系着上万口人的家计，你出点事心情不好说不去就不去，那你的员工怎么办？要是每个人一有事就旷工，还怎么给你创收？”

    泽旻不耐烦地起床，微睁着眼，“知道了，好烦！”他走进洗手间，“砰”的一声关上门。

    周芸憋了满肚子闷气，“你进去干嘛？别又想自杀！”

    泽旻开门探出头来，大吼，“我没想自杀，我上厕所刷牙洗脸行不行？你周大小姐要不要连这也监督？”

    周芸白了他一眼，“那你慢慢上~”然后转身就走。

    泽旻呆呆地站在镜子前面，他着实吓了一跳，镜子里的自己满脸胡渣不说，额头还肿起一个包，一向比较自恋的他哪里受得了这副德行。他快速拧开水龙头，双手接了水往脸上扑。

    忽然，耳后传来晓鸥的声音——“老公，你快点，身为老板要以身作则，上班别迟到。”

    ——“老公，你今天系什么颜色的领带？”

    ——“老公，今天比较冷，大衣帮你放在床上，记得披上~”

    满脸是水的泽旻猛地抬起头，转头看向房间，哪里有晓鸥的影子，这一切都是幻觉。

    “呵~”他不禁自嘲地笑出声，晓鸥的音容笑貌已经深入骨髓，不管她在哪里，他都感觉她在身边。

    他深吸一口气振作一下，快速洗簌完，还刮了胡子，邋遢的脸恢复了英俊。

    不一会儿，穿戴整齐的金泽旻走下楼，楼下的周芸和李阿姨欣慰地看着他，这才像人样嘛。

    “金大少，很精神哦~”周芸调皮地一眨眼睛，举起拳头做了一个加油的姿势。

    泽旻一笑，“我出去一下~”

    周芸，“好，只要你想开点，万事大吉。浩浩会找到的，晓鸥也会回来的。”

    泽旻随意地一捋头发，“周大小姐，我真没想不开，别老说我要自杀，真没面子~”

    “切，面子能当饭吃？”

    泽旻投降，快步走向门口。他开着车，上班之前还要去一个重要的地方。

    墓地

    成片成片的铃兰花开得很是灿烂，一串一串的花朵挂在枝丫上，似乎在为死去的亲人叩首。泽旻跪在汪洪的墓碑前，低头忏悔。

    爸，对不起，我没能照顾好晓鸥，我辜负了您的期望，我不配做您的女婿。

    爸，对不起，我不该怀疑晓鸥，请原谅我的自私，是我不懂得爱，是我不懂得珍惜。

    爸，您在天有灵，让我找到晓鸥吧，我发誓我不会再犯同样的错误，我发誓一辈子对晓鸥好。

    这时，平地刮起了一阵风，吹来几朵开得正艳的铃兰花。泽旻伸手拾起，放在鼻子边深闻，淡淡的清香若有似无地传来。泽旻一笑，轻轻放在汪洪的墓前。爸，莎莎，你们要保佑晓鸥，给我机会赎罪！