
    泽旻稍有不悦，“谁的电话不能给我听？”一想起郭易说过晓鸥不是一个人，他就有点心慌。

    晓鸥白了他一眼，“谁的电话你都不能听！”

    泽旻下意识加大手劲，两人僵持不下。电话铃声源源不断地响着，晓鸥终于妥协，把电话接起来，“喂师母，你的腰好点没？”

    “今天找老中医看了下，好多了，你们别担心…老师的个人展怎么样？”

    晓鸥把电话拿到远离泽旻的一边，说话很是谨慎，“展会很成功，反应也很好，还有三场我们就回来了。”

    “嗯好…阳阳刚洗完澡，你不在这几天很乖，就是晚上睡觉的时候会哭几句，不过马上睡着，八成是想你了。现在只要拉着她，她就会满屋子跑~”

    “真的吗？”晓鸥一阵兴奋，她默默地祈祷，老天啊，千万别让我错过女儿学会走路的刹那。

    “要不要开视频给你看看？”

    晓鸥想极了，但是一看身边的男人就连忙说，“不了，让她早点睡吧，我这还有点事呢~”

    “好，那挂了，在那边注意身体，88”

    “嗯，师母88”

    时刻注意着晓鸥的泽旻有些不悦，什么叫“让他早点睡吧”？是她，还是他？“你叫谁早点睡？听来关系很亲密~”

    “保姆！”晓鸥抿嘴一笑，“家里的保姆，照顾我师母的。”见泽旻还想问，她连忙学起他的语气说，“看电影看电影。”

    周围的空气慢慢凝固起来，仿佛所有的激情都在围绕着他俩转。电影不知不觉就放映完了，说不上喜悦还是悲伤，晓鸥只是觉得十年的岁月充满了无数的未知，十年可以早就一段经典，那么十年后，会不会同样能成为经典？

    她今年三十岁了，有一个活泼可爱的女儿，有一个分开两年刚刚重逢的丈夫，还有一段她死也不想回去的过去，她不知该感谢还是该抱怨，该经历的经历了，不该经历的也经历了。再过十年，等她四十岁的时候，是否也能像今天一样能清楚记得过去的伤痛？都说时间是最好的疗伤药，再大的悲伤再多的恩怨都会淡化，但这只能让时间去证明，至少现在目前，她还没有从过去的伤痛中走出来，两年的时间毕竟不够长。

    “怎么了？”泽旻见晓鸥沉思良久都不见动静，轻声问，“在想什么？”

    晓鸥转身面对他，眼前的男人真是一点变化都没有，也对，男人三十一枝花，他今年二十九，正含苞待放呢。她熟练地抚上他的眉角，指腹轻轻划过他的眉毛，再沿着深邃的轮廓勾勒着高挺的鼻梁。

    泽旻兴奋不已，晓鸥如此亲密地对待自己，一定是在暗示着什么，他坏笑着说，“不矜持了？我说嘛，两年不见你难道就不想我吗？！明显不会的，嘿嘿。”

    晓鸥暗暗叹气，一阵心痛如潮水般涌上来，“泽旻…”她像以前一样深情地叫他，“泽旻你听我说…”

    金泽旻收住笑容，此刻的晓鸥非常认真，认真得他有些不安。

    “你都知道我为什么要走，两年来我也没打算回去，你觉得今天的偶遇能改变什么吗？你千万别用那些霸道的自私的想法做法将我囚禁，我只会离你更远而已…”

    这突出起来的压抑气氛实在令人难以适应，泽旻笑着试图缓和语气，“晓鸥，你在说什么啊…两年前是我的错，我不该怀疑你，是我没保护好你和浩浩，我更不该把浩浩的事迁怒于你，我错了，对不起…”这些话在漆黑的孤独之夜，他说过无数遍，现在当着晓鸥的面亲口说，才有了赎罪的感觉。“对了，孩子呢？”

    晓鸥摇摇头，“先别说孩子，就说我们之间。你肩上背负了太多的使命，上万人的家计要你一肩。你总是受到百分百的关注，一举一动都在镜头前面，或许你已经习以为常，但是我不行。因为嫉妒，因为好奇，大家会问，能站在金泽旻身边的女人是谁？当真相不如预期，各种流言蜚语人身攻击都来了…”

    “我曾努力适应，能接受的接受，不能接受的也接受，我很累…离开你的这两年，说实话我挺想你的，但是比起在你身边要快乐轻松好多好多…我不想回到过去的噩梦里，我会死的…”

    “如果一个人一直活在痛苦之中，那也就这样过了，但是当他一旦过上轻松安逸的生活，他就再也忍受不了以前的痛苦了。所以泽旻，你放我走好不好？”

    金泽旻终于听明白了晓鸥的意思，“原来…在我身边，竟然让你如此痛苦…”

    晓鸥沉默不语，重重地点头。

    “那我呢？如果不是偶遇，你就这样打算一辈子躲着我？”

    “不，我会在适当的时候出现，然后把离婚手续…”晓鸥话没说完，金泽旻霸道而强烈的吻袭来，吞下她接下去要说的话。激吻暂歇，泽旻态度坚决地说，“我还是那句话，结了婚就不会离婚，除非我死…”他深吸一口气，这一次他决定不再自私，“晓鸥，如果你觉得两年的分离惩罚得我不够，那你可以继续惩罚我，如果你觉得金家令你窒息，你也可以继续过现在的生活。我会一直等，直到你想回家…难道，你重新找男人了？”

    晓鸥诚实地摇摇头，“还不够乱吗，我又何必自找罪受？！”

    “那你还爱我吗？”泽旻迫不及待地问，眼中满是焦急的神情。

    晓鸥怔怔地看着他，原来光鲜亮丽的豪门巨子，也会没有自信，也会担心不安。她双手捧起泽旻的脸颊，俯身吻上他柔软的唇。

    只一吻，他们心底都清楚明白地感知到，他们还是一如既往地深爱着，只是现实中有太多荆棘，也有太多不能强求。因为爱情，他们吸引着，思念着，却也孤单着，伤害着…

    泽旻伸手扣住晓鸥的背脊，加深了这个吻，而晓鸥却及时喊停，额头抵着他的，“那么…你是答应给我自由了？”

    “我答应，但是我不会离婚，晓鸥，我真的不能失去你…请你也给我机会，让我等你回来…这也算我们的交换条件。”

    晓鸥泛着泪光，她不敢说永远不回去的话，她也心疼着他，“但是我不知道什么时候才能回去…或许等孩子大了，能保护自己了，或许等我伤口好了…”

    “什么？孩子？”虽然晓鸥是顺口说的，但泽旻还是注意到了，“你是说…我们的孩子？男孩还是女孩？”

    糟了，瞒不住了！唉，算了，他始终会知道。“是个女孩，叫晴阳，名字是老师取的。”晓鸥掏出手机，手机壁纸正是小晴阳可爱的笑颜，“看，就是她。”

    泽旻激动不已，两年后不但知道了浩浩的下落，而且找到了晓鸥，还多了一个可爱的女儿。他的手不自觉地微微颤抖，“呀，她长牙了，好神奇…我又错过了很多~”

    “这是她一周岁生日时拍的，现在刚满十四个月，很会叫爸爸妈妈，但是还不会走路。”