
    泽旻自责地叹着气，如果说错过浩浩的成长无可奈何，那么错过晴阳的成长就是自己一手造成的。他终于知道，很多东西一旦错过就永远追不回来了。

    晓鸥见他眼里泛着泪光，知道心里在想什么，她翻开手机里的相册，一张一张嬉笑的、生气的、调皮的、鬼脸的女儿照片一一展示在他面前。“小晴阳很乖，现在跟她讲些简单的话，她都能听懂，整天咿咿呀呀的，有时候看动画片她还会跟着一起跳舞，那样子可逗了~”

    泽旻认真地听着，关于女儿的信息他只能从晓鸥口中得知，“回去之后…我能看看她吗？”

    “当然可以了，不过你不能把她带走…”想到之前的浩浩，晓鸥有些担心，“做了妈妈之后，我非常能体会安可当时的心情，虽然她某些行为做得过火了，但是对浩浩，那份骨肉情是割舍不了的。”

    泽旻也没有其他选择，只好点点头。

    “好了，时间不早了，我明天还有工作，老师跟郭易说不定已经睡了。”

    “你们什么时候回国？”

    “老师的个展还有明天两场和后天一场，后天晚上八点的飞机，我们吃了晚饭就走。”

    “好，到时候我去机场送你，我得在这里把浩浩找到…”泽旻一边说着浩浩的近况，一边开了手机蓝牙把女儿的照片拷进自己的手机里。

    泽旻一直把晓鸥送到房门口，见晓鸥并没有让他进去的意思，笑着走到对面，“我花了三倍的价钱，你对面的房客才同意换房间。”他一刷卡，门打开了，“晚上想我就打我电话，我肯定在三秒内现身。”

    看着他满怀期待的眼神，晓鸥才不想搭理他，走进自己的房间之后，头也不回就关上了门。

    泽旻一脸没趣，苦笑着挠挠头发。唉，看来把亲爱的老婆大人追回来，还得花一番功夫。

    第二天早上，阳光特别明媚，法国的春天带着别样的清香。晓鸥被一阵短信铃声吵醒，她没看就知道定是对面的家伙。

    ——我去血友病研究中心了，去问问浩浩的病情，说不定也能看到他，明天见。

    晓鸥伸了个懒腰起床，她不由得期待小晴阳见到父亲的那一刻。

    朱迪大师的个人设计展迎来了更多慕名而来的观众。郭易忙得连喝口水的功夫都没有，但是小休片刻时，他还会追在晓鸥后面询问她跟金泽旻的关系。话说昨晚的酒宴上，他们两个一去就不回来了，杨总和朱迪还一副津津乐道的样子。但是晓鸥却笑而不语，只说小年轻别多问就把他打发了。

    泽旻驱车赶到血友病研究中心，这里的报告会刚刚开始，许多家长领着孩子正有次序地进入。他站在角落里寻找着安可和浩浩的身影，眼睛一刻都不敢放松。可是，等到报告会开始，他都没见安可的影子。

    在这里没有熟人，短时间内也联系不到关系，研究中心对患病儿童的资料相当重视，绝不会随意透露，所以他只能失望而归。

    他想，或许朱明丽已经告诉安可他来法国的消息，如果是，那么安可会不会带着孩子转移地方？但浩浩需要安稳的治疗环境，而且安可刚出狱不久，凡是都没有主见，相信她不会这么快转移。他决定等等，等安可想通了愿意找他谈谈，反正两年都等下来了，也不差这一会儿。

    血友病研究中心不在闹市，而是在一个距离市中心几公里以外的郊区，幽静的环境适合患病的孩子。泽旻在周围找了一家农宿住下，深深感受着浩浩所在的空间，这里确实比较适合孩子。

    他站在房间的小阳台上，往下看，满眼的法国风情一览无遗。成片的薰衣草泛着朦胧的紫，未入秋却已经红似火的枫叶随风起舞，还有那典雅的古堡建筑，巍巍的屋顶似在诉说着曾经的辉煌。

    忽然，一个念头闪进脑海——或许把浩浩交给安可未必不是一个好的解决办法。

    正如晓鸥说的，母亲与孩子之间的骨肉亲情是割舍不了的。再则，浩浩现在的生活环境很适合他的病，研究中心把他作为临床对象，相信日益发达的医学能找到治疗血友病的方法。这个过程应该很漫长，但是作为父母的，不能丢了期望。

    当泽旻第三次来到研究中心时，研究院的院长出来亲自迎接。他想必定是杨总跟研究院打了招呼，看来杨总之前所提及的合作案，他是不得不同意了。

    院长将他奉为上宾，亲自告知关于浩浩的病情，泽旻心里轻松不少。看来，合适的生活环境和定时的治疗观察对浩浩而言，是最主要的。

    离开研究中心时已经接近黄昏，泽旻开足了马力直奔巴黎戴高乐机场。途中，已经显示低电的手机忽然响起。他一看是陌生号码，很不情愿地接起，“喂，哪位？”

    “是我，安可…你不是一直在找我们吗？”

    泽旻放慢了车速，“你们现在在哪？”

    “我们回格拉斯镇了，我妈都告诉我了，你有空吗？现在过来谈谈吧~”

    泽旻皱起眉头，心里有些矛盾，但衡量之下还是决定赴约，“好的，我现在马上过去。”

    挂了电话，手机很主动地变成了黑频。该死的，无法联系晓鸥了！他把手机随手一扔扔在副驾驶座上，用力踩着油门。

    巴黎戴高乐机场

    广播里的登机提示已经传来，晓鸥朝着入口处不停张望，可是一张张陌生的面孔穿梭而过，就是不见泽旻。

    郭易难掩好奇之心，上前问，“姐，你在等金泽旻？…我就说你们俩关系不一般吧，你还不承认。”

    晓鸥闷闷地不说话，失望不已。说得好听来送我，现在不但人没到，连个电话都没有。

    朱迪淡定地说，“晓鸥，他或许有事耽搁了，这很平常…登机吧，回去再联系也一样。”

    “好吧…”晓鸥推着行李车走向安检处，愤愤地咒骂，该死的男人，还不如不出现！