
    既然有一个现成的家庭妇男在，中午的饭菜当然是他一手包办了。虽然晓鸥一直知道他的手艺不错，但是看到师母连连夸赞的举动，她还是忍不住要打击一下，“这汤太淡了，你有失水准~”

    苏玉珊舀了一勺尝味，“是吗？淡点好啊，有益健康！”

    “这鸡肉太熟了，都没嚼劲~”

    “我年纪大了，牙口不好，女婿真是想得周到~”

    晓鸥有些抓狂，“师母，你干嘛老帮他说话？！…”

    “我是客观公正的好吧~”

    “明明就偏心…”晓鸥撅着嘴，一脸的不服气。

    泽旻穿着围裙，手里端着一盘糖醋排骨，晶莹剔透，热气腾腾，看了都叫人流口水。晓鸥又找茬了，“你是不是放了什么色素啊？那东西可不能吃。”

    苏玉珊，“瞎说，我们厨房哪来的色素？！”

    泽旻偷笑着，坐到小晴阳身边，一把抱起女儿坐在自己腿上，“阳阳来，多喝点鸡汤…”说着，他拿起小勺子细心地喂女儿。

    苏玉珊又夸，“你看你看，女婿多好啊~”

    晓鸥眯起眼斜了一下金泽旻，老娘才不会这么容易心软，哼！

    喝了几口鸡汤，小晴阳就犯困了，晓鸥抱她回房间睡觉，她这一睡能睡到4点多，小孩子真好啊，没事就睡觉。

    饭桌上就剩泽旻和苏玉珊两人。苏玉珊并没有把他外人，直截了当地问，“两年前，晓鸥为什么要离家出走？”

    泽旻，“晓鸥…她没告诉你们吗？”

    苏玉珊摇摇头，语重心长地说，“晓鸥从来没有说过你的不是，我跟老头子只是在报纸上看了点花边新闻…我们自己没子女，真心把晓鸥当女儿对待，所以她不愿说我们也不逼她…只是我心疼她，不知道这丫头受了多少委屈…”

    说到这里，泽旻的脸色不禁一沉，满怀歉意地说，“师母，是我让她受了委屈…我们之间也有误会。不过，我现在找到了她，不会再让她逃开了…”

    苏玉珊欣慰地点点头，从金泽旻眼里，她看到了年轻时候的朱迪眼里的那份执着与诚恳。她也相信自己的眼睛，这个男人可以托付终身。“好，这是你说的，我以晓鸥长辈的身份记牢你今天的承诺。”

    “嗯…”

    这时，晓鸥走下楼，“你们在说什么啊？”

    苏玉珊，“没什么啊…哦，女婿说想去老头子的工作室看看，”她机灵地朝泽旻使眼色，“对吧？女婿~”

    “嗯，对对，不瞒您说，朱迪大师一直是我崇拜的偶像，他设计的作品大气恢宏，如果有机会能进去大师工作室观摩学习，一定受益匪浅~”这次是沾了晓鸥的光，他当然得跟大师打好关系了，以后不管生活还是工作，都有利处。

    苏玉珊知道晓鸥一定会找借口打击他，于是抢先一步说，“那正好，我看今天起风了，不知道老头子会不会冷…晓鸥啊，你就给你老师带件衣服过去~”

    晓鸥哭丧着脸，暗暗抱怨，师母啊，你想撮合我们也不带这么明显的…

    见她一副皱眉的苦命相，苏玉珊再次用起了她那无敌的激将法，说，“怎么？不乐意了？”

    我哪敢哪~~晓鸥干笑几声，“呵呵，当然乐意了…老师今天穿了什么来着？衬衫外加呢子外套嘛。”她故意强调了一遍，杭州四五月份的天气穿了呢大衣如果还嫌冷的话，那就直接套上羽绒衣好了，“我再拿件毛衣去好了，怎么样？”

    “好啊，那更是正好了，我刚在网上淘到一件毛衣，又这么巧今天过了水，又这么巧现在已经干了…”苏玉珊一笑，“等着哈，我去拿~”

    晓鸥是欲哭无泪~~

    泽旻有些傻眼，一脸严肃的朱迪大师居然有一位如此幽默的妻子，苏玉珊和晓鸥之间的相处更像是两位无话不谈的好朋友，更令他傻眼的是，终于有个人能在嘴上制住晓鸥了，真是山外有山，人外有人啊，哈哈。

    趁苏玉珊去拿衣服之际，晓鸥愤愤地瞪着泽旻，低吼，“你给我师母吃了什么迷汤？她为什么这么向着你？”

    泽旻撇了撇嘴唇，学起女儿作一脸无辜状，“冤枉啊，我昨天晚上第一次见到她，今天早上是第二次，现在也就第三次而已…就算我想讨好她也没时间啊~”他停一停，嘴角露出得意的微笑，“嘿嘿嘿，难不成师母也迷恋我这英俊的脸？”

    “去你的！”晓鸥夹了一大块糖醋排骨塞进他嘴里，“狗嘴里吐不出象牙。”

    泽旻嚼着排骨，吐出一根骨头，还故意舔了舔蹭在嘴唇上的汁料，“这排骨…真新鲜，你尝尝~”

    晓鸥夹了块放进自己嘴里，嗯，酸酸的甜甜的，有营养味道好。

    “怎么样？我以前没做过糖排给你吃~”

    “就那样啦，我也能做~”晓鸥吐出一根光溜溜的骨头，她是不会让他的得意之火更加旺盛的，“好歹我也是独立的女性，以前靠老爸靠莎莎靠你，现在都是我自己煮饭做菜~”

    泽旻来了劲，他还记得晓鸥因为怕油锅而闪得八尺远的模样，“哪天让我尝尝老婆大人的手艺？”

    晓鸥大口大口吃着饭，鼓起嘴巴嚷嚷道，“算了吧，在你金大厨面前，小女子岂敢献丑？！”

    泽旻邪邪地一笑，忽然从口袋里掏出那张在公园拍的照片，“差点把这个给忘记了…”他慢慢撕开，“哇哦，果然奇丑无比~”

    晓鸥正吃得香，嘴里塞满了饭菜，听到“奇丑无比”四个字，简直如遭雷劈，她来不及放下筷子，站起身子就直接戳向金泽旻，“你给我拿过来！”筷子尖头上好死不死还有一粒米饭，晓鸥又囧又恼，气得跺脚，“你拿来~”

    “好好好，你别呛着了，”泽旻把照片摊在她面前，“逗你的，美得很，就是滑稽了点~”

    晓鸥终于看到照片的这面目了，她被金泽旻一搂，脸颊正好贴在他胸膛，双眼诧异地看着泽旻，而晴阳也抬头看着这对“亲密无间”的父母，张大了嘴笑。虽然谈不上丑，但是这明显衬托出了金泽旻的得意和嚣张。看他那欠揍的样子，一手抱着一个，一手搂着一个，极其满足。

    “这照片就归我了哈~”泽旻收回照片塞进西装胸口的内袋里，“要的话自己来拿。”他拉开西装，一副任君采摘的样子。

    晓鸥不甘心地坐下，白了他一眼，“不要脸！”

    这时，苏玉珊拿着装有毛衣的袋子，“吃饱没啊？吃饱了就快去，趁午休时间好好参观参观，我家老头子在工作的时候可是不允许有人打扰的。”

    泽旻暗笑一下，低语，“还不快把嘴里的饭吞下去？！”他优雅地放下筷子，站起身，礼貌地说，“我们吃好了，这就去…这里就麻烦师母了~”

    “没事，你们快走吧…”苏玉珊把袋子塞到晓鸥手里，推着她往门口走，“阳阳我会照顾，看了老师之后再看个电影吃个晚饭…”她朝后面的泽旻使了个眼色，“吃了晚饭就在西湖边散散步，不用太早回来~”

    晓鸥刚想反驳几句，就被苏玉珊推出了门，当然还有金泽旻。“年轻人就该出去多走走，好好玩啊~”苏玉珊挥了挥手，“砰”的关上了门，晓鸥一肚子话全部硬吞下去。

    泽旻无奈地朝她笑笑，两手一摊，用眼神说，这可不关我的事~