
    泽旻开车，晓鸥指路，两人很快到了朱迪的工作室。

    “小易易呢？”泽旻一进门，宽敞的工作室里没见到郭易，就好奇地问。

    “他上学…只有周末会过来~”晓鸥不冷不热地回答。

    “哦。”泽旻环顾四周，整个工作室几乎都是玻璃和钢管结构，明亮透进，窗明几净，成片的百叶窗又令整个办公区域不乏单调。大师真不愧是大师，能在有限的地皮上建造出如此高规格的工作室，实属罕见。

    随晓鸥走上二楼，楼梯照样全部都是玻璃制，朱迪的办公室里摆放着他各个时期的代表作，看来，大师也是一个高傲自我的人。

    晓鸥问的第一话就是，“老师，你没在忙吧？”

    见两人前来，朱迪放下手里的笔，“没有，随便画画…你们怎么来了？”

    “喏~”晓鸥举起袋子，“师母说下午起风了，怕你冷，叫我带毛衣过来…”看到朱迪一脸疑惑的样子，晓鸥又刻意地说，“这可是师母的心意，老师您是现在穿呢还是回家路上穿呢？”

    朱迪哭笑不得，话说这么好的四月天，阳光普照，他都热得把呢子大衣脱了，怎么还穿毛衣？但一想，他立刻明白了妻子的用意，一起来的不是还有金泽旻么，他笑笑说，“呵呵，正好，呢子大衣太热了，换上薄薄的大毛衣外套正合适…”他接过袋子，往旁边一放，“先搁着，一会儿穿…”他的视线绕过晓鸥，看向后面的金泽旻，“金总裁，你怎么有兴趣过来？”

    “大师，叫我泽旻就行了，我只是一个小辈…”金泽旻彬彬有礼地说，“我这不是沾了晓鸥的光，过来看看大师的工作室么，我想知道那么多伟大的建筑到底是从那里完稿的。”

    谁都喜欢听到别人夸赞自己，就算是久负盛名的大师也不例外，“上次在巴黎的时候，你就说要看看我的工作室，当时这么多人在场我只好拒绝，没想到这么快你的愿望就实现了。”

    “上次是我太冲动了，抱歉…不知道大师对酒店设计感不感兴趣？”

    “哦？”说实话，朱迪并没有多大的兴趣，只是碍于情面才应了一声。

    “全国第一家六星级酒店！”

    “哦？！”听到这句话，朱迪的双眼明显挂上了神采。

    泽旻一笑，知道自己的计划已经成功了一半，“是这样的，这次去巴黎，杨总说有回国建造第一家六星级酒店的计划，如果能请到大师亲自操刀，那真的是举世瞩目了。”

    （注：目前中国的酒店星级体系里依然是5个星级，超出五星级标准的超豪华酒店可被评为‘白金五星级’，‘白金五星级’依然包含在‘五星级’的概念以内。目前全中国仅3家白金五星级酒店，分别是北京的中国大饭店、上海的金茂君悦酒店、广州的花园酒店。）

    朱迪伸手邀他坐下，“晓鸥，泡茶~”

    “哦…”晓鸥一脸不甘愿，自从金泽旻出现以来，她在师傅师母，还有阳阳心目中的地位就大大降低，她不禁问自己，难道我不原谅他是我自讨没趣？难道我就应该欢欣鼓舞地回到金泽旻身边？

    不，休想！我可不是逆来顺受的女人，打一巴掌塞颗糖叫我忘了那记巴掌的事，我不干！

    晓鸥泡了两杯上好的龙井，顿时茶香四溢，清新怡人。“我先出去了，你们慢聊~”晓鸥放下茶杯转身就走。

    “等等…”朱迪叫住她，“你坐一边听着，有什么好的想法建议也可以提提。”

    师母她还敢顶顶嘴，可师傅一向严肃，她只能照办，而且不能表现得不甘愿。她一屁股坐在傍边的沙发上，随手拿了笔记本摆摆样子。

    泽旻捂着嘴偷笑，他本来没有建造六星级酒店的计划，之所以答应杨总，是因为杨总帮他打通了血友病研究中心这层关系，而且建造六星级酒店在中.国可谓头一遭，于情于理他都不好拒绝。

    ——

    两人走出工作室，下午的太阳正艳，照下来暖暖的，春风拂面而过，带来一阵花香。走着走着，晓鸥忽然停住。

    泽旻疑惑地回头，“怎么了？想去看电影？”

    晓鸥双手插在口袋里，义正言辞地问，“金泽旻，身为金城最高的领导者，你不能随意翘班，应该以身作则~”

    吼，拐个弯想赶我走是吧！泽旻走回来站在晓鸥面前，微微俯视，“你倒是很关心我的工作嘛~”

    晓鸥撇开头，不去看他那双带电的双眼，“我是不想我自己的工作被打扰。”

    泽旻将她一军，“我有打扰你工作吗？我现在可是你们工作室的大客户，你不该拿这种态度对我说话吧！”

    “我今天放假，爱怎么对你就怎么对你~你该回上海了，我和晴阳都想回到原来的生活轨迹。”说完，晓鸥推开他的胸膛，迈开步子往前走。

    泽旻没转身，只是伸手一把抓住她的手臂，“你就这么不想见到我？…汪晓鸥，我的忍耐是有限度的。”

    一阵风吹开，吹起了晓鸥的刘海，“呵，别说这么老套的话，对我没用，我的忍耐也是有限度的呢~”

    泽旻是真恼了，“你到底想我怎么样？说句话好不好？”

    晓鸥甩开他的钳制，眼睛平视前方，“我只想你离开，别打扰我和晴阳。”

    “真的？”

    “真的！”

    “这么狠心？”

    “没你狠心！”

    泽旻终于松开手，“汪晓鸥，我不会就这么放弃的，晴阳是我女儿，你是我老婆。哪有丈夫做了错事就被判死刑的？我就不能被原谅了？”

    晓鸥转头看向西湖，岸边的垂柳在春风的吹拂下随风摆动，垂到湖面的柳枝荡着一圈一圈圆晕，她淡定地说，“请你给我时间…浩浩找到了，晴阳也出生了，你有两年的时间消化你的后悔，但是我离开的决心也坚持了两年，我需要时间，你别逼我。”

    做个这么多混蛋事情，你就想用几天时间来得到原谅？我没这么好哄骗吧~晓鸥迈着步子往前走，独留下泽旻孤单的背影…