
    这顿饭吃得食不知味，晓鸥能感觉到陈高宇火辣辣的目光一直没有离开过她。吃完，她跟苏玉珊在厨房洗碗，陈高宇则跟朱迪在书房谈论些什么。

    “晓鸥，你跟他有过节？”苏玉珊曾看到过新闻上的绯闻，同样身为公众人物，她一直认为这些都是子虚乌有的，但看晓鸥刚才的神情，事情似乎并不简单。

    晓鸥手里正拿着碗，被苏玉珊这么一问，手一滑，碗掉在水槽里，发出一记清脆的碰撞声。“呵呵，手太滑了…”

    苏玉珊平时也是直来直往的，对晓鸥更是无话不谈，现在看她这样子，心想着肯定有事，“难道那些报道都是真的？你跟陈高宇在一起过？”

    “没有~”晓鸥连忙否认，就算在一起过也是被迫的，“师母你别瞎猜了，陈高宇跟泽旻是死对头，这你又不是不知道，仅此而已！”

    苏玉珊松了一口气，“还好只是这样，说不定还得合作呢！”

    “合作？”在这短短几个小时之内，晓鸥已经不知道惊讶多少次了，“什么合作？…难道他今天来找老师是为了谈合作？”

    苏玉珊干笑着点点头，她本想夸她聪明呢，但看到她的表情，还是不开玩笑了，“朱迪说陈高宇在电话里说了几次，是关于兰湖岛的，朱迪有些兴趣，就邀他见个面…他们白天都忙，只有约晚上。”

    晓鸥认真地听着，听到是关于兰湖岛的，内心更加紧张。

    “这些年来，陈高宇一直希望能和朱迪合作，可是朱迪说他的功利心太强了，只能浅交不能合作，最重要的是，他也一直没有提出个令朱迪感兴趣的项目。”

    “那老师对兰湖岛感兴趣？兰湖岛竞标都过去两年了，说不定陈高宇只是拿它当噱头。”

    苏玉珊摇摇头，“具体的我不知道，得问朱迪。”

    晓鸥精神有些恍惚，不知道陈高宇的葫芦里又在卖什么药。

    八点多的时候，晴阳睡着了，晓鸥把她抱进房间，出来路过书房的时候，听到里面忽然传来一阵大笑声，是朱迪的。老师什么时候笑得如此开心过？晓鸥心里充满了担忧。

    在好奇心的驱使下，她不自觉地靠近书房的门，刚想贴近，门锁忽然响了。她吓了一跳，躲是没时间了。

    门开了，她装作刚路过的样子，回头一看，是陈高宇，她什么话都没说。

    陈高宇一笑，“真巧啊~”

    晓鸥白了他一眼，“同在一个屋檐下，有什么巧不巧的，我抱女儿睡觉而已。”说完，她若无其事地走下楼。

    陈高宇跟在后面，笑着说，“这么久不见，你怎么一点都没变？”

    晓鸥停下脚步，回转身子，抬头瞪着陈高宇，却见朱迪也在后面，她的表情立刻转了180度，“老师…”

    “嗯。”

    三人一起下楼，郭易还在看电视，晓鸥过去拿抱枕跟他玩了一下。郭易凑到晓鸥耳边低语，“姐，这个陈先生喜欢你吧~”

    “你少乱说！”晓鸥警告着，“千万别在金泽旻面前提起，否则你过不了十九岁生日！”

    郭易笑得诡异，“可你喜欢金总裁~”

    晓鸥咬着牙，忍下内心想打人的冲动，如果不是有外人在，相信郭易已经跪地求饶。

    陈高宇径直走到门口，“大师，我就告辞了，你们不用出来送。”

    “好，路上注意安全，你的方案我会好好考虑一下，尽早给你答复。”

    “好的，谢谢！”陈高宇自知把握十足，自信的笑容挂满了脸庞。

    走出门口那一刻，他又朝晓鸥笑了一下，晓鸥鸡皮疙瘩都掉下来了。

    朱迪，“晓鸥，跟我上来，有话跟你们谈。”

    “哦。”不安的感觉缠绕着她的全身，挥之不去。

    书房里，朱迪神色凝重，不像刚才晓鸥听到的那般愉悦，他缓缓地开口，“如果说…我们要跟华宇合作，会对你造成困扰吗？”

    朱迪既然这么问，想必已经决定了某些事情，只是很在意她的感受。她在感激老师的关心之余，也明白，以朱迪公私分明的处事作风，只要是他有兴趣的项目，就会摒弃一切私人因素。

    既然朱迪破例征询她的意见，说明朱迪把她真正看成一家人，那她也不能自私得影响朱迪的工作，“老师，如果你问我的意见，我肯定说不同意和华宇合作，但是您不必因为我而改变任何决定，我相信老师的眼光，也愿意尽自己最大的努力来完成工作。”

    “好，我果然没看错人！”朱迪很是欣慰。

    “是什么项目？”晓鸥很淡定，她早已有了心理准备。

    “你知道这个项目，兰湖岛…”朱迪坐下来，慢慢说，“兰湖岛的天然休养院已经完成了初步的改造，陈高宇的意思是，想在岛上建造一个标志性建筑。海岛建筑一直是我未完成的梦想…”

    “我知道了老师，我跟兰湖岛也算有缘。”晓鸥已经听出老师的决定，“什么时候出发？”

    “就这几天，等你师母的腰好一点。”

    “好。”

    走出书房，晓鸥心里乱得很，朱迪和苏玉珊是她的再生父母，但毕竟不是亲生父母，她有什么权利去干预？而且，朱迪除了是设计师，也是一个商人，商人的本质就是追求利益。

    她一直认为自己够独立，但是，能安安稳稳地工作和生活，还不是靠了朱迪和苏玉珊？！说到底，她也只是一件商品，朱迪看中她的能力而纳为旗下，她就得拿自己的劳动成果去交换。这是一笔交易，大家各取所需。

    “姐，你怎么了？”郭易刚上楼，看到失魂落魄的晓鸥，担心地跟着她走进房间，“老师说了什么？”

    晓鸥坐在床沿，伸手抚摸熟睡着的小晴阳的脸蛋，“没什么，只是觉得自己没能力保护好这么小生命，有些愧疚。”

    郭易听得摸不着头脑，“什么跟什么啊？”

    “呵呵，真没什么…”

    “哦，那我出去了~~”

    “嗯…”

    郭易出了房间，顺手带上了门。晓鸥起身走到窗边，外面是漆黑的夜空，没有星星，也看不到月亮，她拉上窗帘，将黑暗阻隔在外，却隔不断满心的彷徨。

    泽旻，你怎么把恶魔给引来了？你真的还不如不出现！或者等我再强大一点，羽翼再丰满一点，你再出现也不迟啊…泽旻，你真蠢，怎么会一次一次让陈高宇得逞？到底是我们太懦弱，还是陈高宇太厉害？！