
    怕？！这是晓鸥第一次从他口中听到“怕”这个字，原来泽旻并不是无所不能，他也会焦虑，也会无助，也会害怕。

    “老婆…”

    没等泽旻说完，晓鸥伸手捧住他的脸颊，挺身吻了过去。泽旻接收到晓鸥的讯息惊喜万分，这是我理解你的奖励吗？他抚着晓鸥的背将两人贴近，这个吻，他等了两年…

    激吻暂歇，晓鸥喘着粗气，双手依然环着泽旻的脖颈不愿松开，“金泽旻，我原谅你了。”她郑重地宣布。

    忽然听她这么说，泽旻有些不知所措，不知道是该兴奋还是该担心，也许两者都有吧。他低头一下一下亲吻着她的额头，她的眉心，她的睫毛，她的鼻尖。对了，我的老婆回来了。

    泽旻的唇移到她耳边，温热而暧昧的气息扑来，“宝贝，我想立刻带你回家…我想你了，一刻都忍不了…”

    晓鸥自然明白他的意思，但是眼下她实在没什么心思，她抱歉地回吻一下泽旻的脸颊，“别，先忍着…后天老师作详细检查，你最好也抽空过来陪着，毕竟他和师母是我们的救命恩人。”

    “嗯…”泽旻咬啃着她的耳垂，喉咙发出低沉的应答声。

    “然后你带阳阳先回家，我得开始筹备兰湖岛的设计。”

    “嗯…”他的双唇移至晓鸥的脖颈处，伸手扯开领口，贪婪地吻着她的香肩。

    晓鸥捧着他的脑袋，手指插进他的头发里，她是有感觉的，可嘴上继续交代着，“去兰湖岛之前，势必会和陈高宇做一次商讨，到时候，我会把具体的行程安排告诉你，不过…嗯别…”泽旻在她肩窝里用力吸允一下，一个嫣红的草莓随即出现，“不过，你不准探听我的设计，这是商业机密也是职业操守。”晓鸥轻轻地拉扯了下他的头发，“别在我身上留下些怪东西，被别人看到岂不是会笑话我？”

    “嗯…”泽旻依旧惰性十足地应答着，他现在只专注于晓鸥的身体。

    “听没听到我的话？”

    “嗯，嗯…”他的手一下子滑进她的外套里，粗糙的手指尽情地抚摸着细腻的肌肤，他开始失控。

    晓鸥抓着他的脖子，想掰开他的脑袋，可是久违的热度也席卷了全身。泽旻顺势将她扑倒，晓鸥半推半就，压低了嗓音说，“喂，这里不是密封的，隔壁都听到声音了…你想被服务员警告吗？”

    泽旻逗趣着，“她应该不敢进来警告吧…限制级画面她敢看？听听就行了吧。”

    “讨厌~”晓鸥娇嗔着，手脚并用，用力一推。

    “哎呀！”泽旻一个不注意，直接从她身上滚到了地上，还撞到了桌子。

    这下真的把服务员引来了，“请问发生…”见状，她还真有点害羞了，但她还是硬着头皮问完，“什么事了？…”

    晓鸥一脸难为情，连忙坐起来，低头整理自己的衣服。泽旻也很囧，如果有个地洞，他一定拉着晓鸥一起钻进去。只见他潇洒地从地上爬起来，拍拍裤腿上的灰尘，笑着说，“哈哈，没事没事，她掉了个戒指，我正在找呢…”他举着手里的钻戒挥了挥，昏暗的灯光下，钻戒幽幽地发着亮光。

    “哦呵呵…”服务员也只好笑笑，笑得如此之干。

    泽旻趁机抓起晓鸥的手，“老婆，下次要是再把戒指弄丢了，可没这么好运气捡回来了。”他邪邪地一笑，直接将戒指套进晓鸥的无名指，“不许摘下来~”

    晓鸥不禁佩服地看着他，切，什么时候玩起这种花招来了？！还挺机灵么~