
    上海

    陈高宇的车子在金家大门前停下，郭易拉了把手却打不开车门，转头看向他的后脑勺。陈高宇不动声色，既不开门也不说话，就想一个雕塑般坐着。

    “陈总，开门！”郭易忍不住说，车内的气氛有些尴尬。

    晓鸥怀里的晴阳已经睡着了，她用眼神看着身旁的郭易，提醒他别跟陈高宇抬杠。郭易压下冲动，乖乖地坐好。

    知我者，莫若汪晓鸥也。陈高宇嘴角微微扬起满意的弧度，张口就说，“你们确定要住在这里？作为华宇集团的贵客，我可以安排五星级的酒店，既方便生活也方便工作。”

    晓鸥当下就拒绝，“谢谢陈总，不必麻烦了，酒店终究只能算临时住所，哪里比得上家里舒服？”

    “家？…”陈高宇不屑地瞄向后照镜，看到晓鸥微扬的倔强的脸，她正与他对视。轻蔑而侮辱的语调传来，“你确定这里是家，而不是牢笼？”

    晓鸥不语，既然他能一语击中她的内心所想，那么她也没什么好否认的。

    “晓鸥，想想你当初离开这里的原因，想想金泽旻是怎么对你的，他根本就没有能力保护你，你…”

    “够了！”晓鸥打断，“过去的事情我不想提，如果要提，我们的账就没完没了了。”她再次一拉把手，“开门，你还敢软禁我们三个大活人？”

    这时，张管家和李阿姨从门里走出来。陈高宇见她果断坚决的地要回金家，心里冷不丁地狠狠一抽，好久没这么心痛过了。可眼下也不能阻止什么，他无奈地闭上眼，随手按下开门键。不过，在晓鸥踏出车门的刹那，他还是叫住她，恳求着，“晓鸥…我现在不会逼你什么，你别怕我…”

    晓鸥愣了下，我有没有听错？他…在求我吗？

    “我的事只有你知道，你一直帮我隐瞒着我也知道，所以…我不会做伤害你的事，这一点请你放心…”

    “嗯。”晓鸥应了一声。

    站在门口目送陈高宇的车缓缓离去，晓鸥不自觉地抱紧了怀里的女儿。其实，说陈高宇是晴阳的救命恩人，这一点也不为过，或许从他把她从溶洞里抱出来那一刻起，他就没了伤害她的心。而且，他也是一个可怜人，从出生开始就注定了悲剧的一生。

    但是…浩浩被安可的表哥李茂掳去，他会不知道吗？想到这一点，晓鸥还是对他筑起了一面防护层。

    “晓鸥…”李阿姨上前轻唤，她还有些云里雾里，颤颤的双手抚着她怀里的小婴儿，“这是我们家的千金？”

    再见到这个忠心的老仆，晓鸥内心满是感动，“嗯，阿姨，好久不见…张管家，好久不见~”

    张管家是一个粗狂的男人，刚才要不是李阿姨拦着，他已经冲上前把陈高宇从车里揪出来暴打一顿了。此时的他还有些愤愤不平，“夫人，怎么是陈高宇送你们回来的？”

    “他跟我老师有个合作计划，是我负责的，顺路而已，没什么…”晓鸥转身指向身旁的郭易，“来，给你们介绍，这是我的小师弟，叫郭易…小易，这是李阿姨，这是张管家。”

    郭易心想着，这大户人家真是人多，佣人管家一大堆，恩怨似乎也不少，唉，还是咱普通人家好啊。他摸摸脑袋，礼貌地说，“李阿姨好，张管家好，叫我小易就行了。”

    张管家从郭易手里接过行李，“欢迎回家，走，进去吧…”

    李阿姨迫不及待地从晓鸥怀里接过孩子，边走边问，“晓鸥，她叫什么名字啊？”

    “晴阳~”

    “哦，晴阳，小晴阳，名字真好听，每一天都是大晴天。”李阿姨抱着孩子，好不欢喜。

    张管家也凑近看，“哎呀，睡着了啊，你轻点，别吵醒她了~”

    “知道知道…”

    晓鸥忍不住笑笑，搭着郭易的肩膀说，“他们人都很好，以后随意一点，把这当成自己的家。”

    跨进屋里，郭易有些目眩，“姐，你家真大…”

    晓鸥从他脸上看到了自己当年第一次跨进金家大门时的惊讶，“呵呵，就那样了，房间比较多而已。”晓鸥忍不住回顾下四周，这里一点都没变，一样的宽敞，一样的欧式，一样的典雅。

    这时，李阿姨怀里的晴阳醒了，她瞪大了眼睛看着眼前这个陌生的人和陌生的环境。李阿姨止不住兴奋，“醒了醒了，晴阳醒了…哎呦呦，跟大少小时候一模一样，眼睛鼻子都像。”

    晴阳并不怕生，很快张着小嘴笑，嘴里还嚷嚷着，“妈妈…妈妈…”

    晓鸥逗趣地说，“阿姨，跟泽旻像还得了？以后长副男人脸就嫁不出去了~”

    李阿姨拍着晴阳的小屁股，“小时候像爸爸没关系，长大就像妈妈了，多漂亮啊~哈哈”

    晓鸥定定地看着女儿，一本正经地告诉她，“阳阳，我们回家了，我们以后要跟爸爸住在一起，阳阳要乖，知道吗？”

    晴阳伸出胖嘟嘟的手去摸晓鸥的脸，“爸爸…爸爸…”

    “我是妈妈啦，讨厌…”

    “到齐了，吃饭吧~”餐桌上已经摆满了美味佳肴，一个面善和蔼的中年妇女正端正地站在餐桌旁。

    李阿姨笑着说，“我啊，老喽~~所以大少另外请了个人回来，她叫周嫂，干活勤快又细心，手艺也不错~”

    晓鸥朝她一笑，“周嫂好，以后要麻烦你照顾了。”

    “应该的应该的…吃饭了，菜都有些凉了，我把热汤端出来~”说着，周嫂转回了厨房。

    晓鸥有些感概，不知不觉红了眼，没想到两年之后，她还是回到了这里。曾经的过往像电影胶片一样一一在脑海闪现，安可的心机、周芸的豪爽、浩浩的无辜，当然最多的还是泽旻的两难。时过境迁，物是人非，她相信一切都会变好。

    一旁的郭易用手肘轻轻推她，“姐，怎么了？回家还不高兴？我想回家还没有呢~”

    晓鸥一笑，“臭小子，谁说你没有家？姐姐的家就是你的家，还有老师那边，都是我们的家。”

    郭易做了个鬼脸，“遵命，灭绝师太~”

    晓鸥白了他一眼，哼，今天不跟你计较！

    大家围坐在餐桌上大快朵颐，周嫂的厨艺果真不赖，以后有口福了。李阿姨说了很多关于泽旻这两年的生活，除了工作就是找人，找儿子，也找妻子。“男人啊，身边没个女人怎么行呢？晓鸥你也真是的，一个人带着孩子也不回来，苦了自己也苦了大少…我可没有怨你的意思，只是看着你们互相折磨，我心疼~”

    晓鸥浅浅一笑，“阿姨，现在不是回来了么…泽旻在法国照顾浩浩，用不了多久也会回来的。”

    “嗯，真好，都找到了~”李阿姨亲着晴阳的脸颊，“我的心肝小宝贝…”