
    安可回到房间，发了疯似地跺脚扯头发，被子和床单全部被她扯落在地。甚至连衣柜里的衣物都不能幸免。她咬着唇，没有发出任何声音，就是双手止不住地拿东西拉扯。

    为什么为什么为什么！我为你付出了这么多，为什么你就是不正眼看我一下！

    忽然传来一阵敲门声。“谁？”安可身体不自觉地抖了一下，警觉地问。

    “是我…”朱明丽在门口轻声说。

    “进来~”

    朱明丽一进到房间，就看见洒落满地的衣物和床单，“唉呦，你又怎么了？”

    安可一甩头，凶道，“你别管我！”、

    “你是我女儿我怎么能不管你呢？”朱明丽走到安可身边，语重心长地劝着，“浩浩不是已经没事了么，泽旻也答应多呆几天。”

    “多呆几天？呵呵…多呆几天算什么？这里又不是宾馆饭店，他要呆就呆，要走就走。”

    “那你还想怎么样？”朱明丽一下一下抚着女儿的背，试着让她消火，“他愿意让浩浩留在这里，已经仁至义尽了，难不成你还想他一直留在这里？”

    安可手一扬，挥掉母亲的手，“为什么不能一直留在这里？我们明明是一家人，为什么不能住在一起？”

    朱明丽又无奈又心痛，“孩子，你清醒一点吧，都两年了你还不想明白吗？泽旻有自己的家，他爱的是别人，放手吧~”

    “你住嘴！”安可忍不住怒吼，吼完又立刻咬住自己的舌头，不能这么大声，不能被泽旻听到。她缓了口气，低低地骂到，“哪个做妈的不站在自己子女的立场上想问题？有你这么做妈的么？居然劝自己的女儿放手！”

    朱明丽，“我何曾不站在你这边？从你抱浩浩回来那天起，我就一直站在你这边。你利用浩浩的病，你每次弄伤浩浩，我都忍着憋着，可是有什么用？！只是让浩浩多吃苦头而已…他还小不懂事，但他会长大，万一哪天他知道他妈妈每次弄伤自己去博取爸爸的同情，他会怎么看你？”

    “闭嘴！”安可奋力一挥，准确无误地朝母亲的嘴巴挥去。

    “啪”响亮的一记，朱明丽着着实实挨了一巴掌，脸侧向一边，她有些晕晕的，差点跌倒。

    这下，安可似乎有些清醒了，“妈…妈…”她慌张地叫着，上前扶着朱明丽的肩，双手颤抖着不敢触碰母亲的脸，“妈…我不是故意的，妈，对不起~”

    朱明丽抓住女儿的手捂在自己胸口，“没事，挨个嘴巴子算什么，我这里可比脸上疼多了。孩子…别再执迷了，妈求你了，安安眈眈过生活不是很好吗？”

    安可摇着头，抽出手，跌坐在床上，“妈，你不知道，被关在牢里的日子那根本不是人过的，是汪晓鸥害得我这样，泽旻选谁不好偏偏选她？我不甘心啊…她凭什么？还是离过婚的，我哪里比不上她？”

    安可轻轻抽泣着，朱明丽只感觉自己的嘴巴和脸颊麻辣麻辣地疼，她上前轻轻拍了下女儿的肩膀，“这都是命…”说完，她转身朝门口走。

    朱明丽从安可房间出来，正巧与泽旻对着正着，她连忙捂住嘴巴，“泽旻啊…浩浩醒了？”

    “没，我下去倒杯水…”泽旻一眼就看出了她脸上的手指印，“伯母，你怎么了？”他伸手一指安可的房间，“她打的？”

    朱明丽干脆两手全部捂住口鼻和脸颊，“没没…”

    “还没？这么明显的手指印哪里来的？”泽旻很是气愤，哪有这样的女儿，“安可简直太不像话了！”说着，他要去推安可的房门。

    朱明丽侧了侧身体挡住，“不是她打的，我自个儿抓的…我花粉过敏！”她放下手，让泽旻看，“你看，嘴巴一圈都是，很痒，我就抓，抓抓就有手指印了…我让安可帮我擦药膏而已…”

    笑话，花粉过敏的红肿跟被打的红肿，他金泽旻会分不出来么？！可是，见朱明丽打死都要维护女儿的样子，他也不忍心揭穿老人家。

    “好吧…”他缩回手，握成拳头，“你说过敏就过敏！”他转身走下楼。

    朱明丽松了一口气，抿了抿嘴唇，又是一阵火辣辣的疼。

    房间里，安可贴着门探听门外的动静，神经极度紧绷。待到没了动静，她开门走出房间，转而走进浩浩房间。

    “浩浩…”她轻声呼唤，擦干眼泪跪坐在床边，“都是妈妈不好，妈妈没能守住爸爸…浩浩，你是站在妈妈这边的对吧？呵呵，浩浩是个听话的孩子，妈妈最疼浩浩了。”

    安可哭哭笑笑，在一边静静地看着浩浩的睡颜。

    忽然，一边的手机振动起来，她转头看去，泽旻的手机发出一下蜂鸣。她的心一抖，伸手一捞将手机塞进自己的口袋，然后若无其事的站起来。

    她刚走到门口，泽旻开门进来，两人撞个正着，都是一副惊恐的脸。

    “你怎么在这里？”泽旻质问道，快速走到浩浩床边，低头看看儿子有没有怎么样。

    安可，“我…我过来看看浩浩啊，他还在睡，我就想出去好了…怎么了？你干嘛这么担心？”

    泽旻见浩浩依然安静地睡着，坦然地转身，“没什么，你出去吧，我陪着浩浩就行了~”

    “嗯，他醒了之后就抱他下来吃点心，他每天都要吃的。”

    “好~”

    安可若无其事地转身走出房间，然后小跑着下楼，躲进储物间迫不及待地掏出泽旻的手机看。

    ——“老公，老师跟陈高宇签约了，我之所以这么快回上海，除了阳阳需要人照顾之外，还因为兰湖岛的工作。对不起现在才告诉你，我不想让你分心。今天的工作完毕，我已经安全到家。”

    安可看着手机里的短信，眼神死死地盯着那些密密麻麻的文字，汪晓鸥回上海了？老公…他们复合了？阳阳…又是谁？

    带着这些疑问，她又点开了其他短信，泽旻与晓鸥之间一条条倾诉相思之苦的信息成了一把把尖刀刺进她的心脏。而泽旻手机里的照片更令她抓狂，小女孩嬉笑的、闭眼的、撅嘴的、张嘴的搞怪样子，一看就知道是晓鸥的女儿。

    果然，汪晓鸥把孩子生下来了，那我的浩浩对泽旻来说，岂不是可有可无了？