
    看到郭易惊慌失措的样子，陈高宇又得意地说，“小子，大人的感情世界不像你眼睛所看到的那么简单，你姐跟金泽旻一起受了太多委屈，不然她也不会大着肚子离家出走是不是？”

    郭易一怔，这倒是真的，他几次想探听晓鸥为什么会跟泽旻分开，但晓鸥总是找借口开溜，总是以一副过来人的样子教训他——小鬼，你以后就明白了，现在告诉你也是白搭。

    “你姐配偶栏里的男人…在他带给你姐幸福之前，已经带来了一堆伤痛。他们或许相爱，但爱情是带刺的玫瑰，不适合终究是不适合，再深爱的感情也会因为对方身上的利刺而扎得头破血流。”

    郭易听得似懂非懂，“陈总，你跟我说这些干什么…我确实不知道，也不懂啊~”

    “呵呵，你就当是在听我倾诉好了…”陈高宇淡然地一笑，继续说，“听说你是一个孤儿？”

    “嗯…”

    “听说你连爸妈的样子都没见过？”

    “嗯！”郭易脸上扬起很明显的怒气。

    “呵呵，别气别气，我也是孤儿…”

    郭易诧异地看着他。

    “你尚且能幻想一下你爸妈是什么样子的，也能试想着当初他们会因为什么困难而把你丢下。这对我来说是多么幸福的一件事啊…告诉你，赐予我生命的那个男人根本不知道我的存在，我妈还是妓女呢~呵呵，可笑吧~”

    郭易张口哑然，不知道说什么。

    “所以含着金钥匙出生的人根本无法体会我们的心情，他们轻而易举能做到的事情，我们却要花费千倍万倍努力才有可能做到。但是，尝试才有成功的机会，不尝试，就永远不会成功。”

    “嗯，这句话我听明白了，我赞成！”郭易第一次觉得自己是幸运的，也第一次觉得陈高宇说的话是对的。

    “小鬼，我说的话那都是经验之谈~”

    郭易狡辩着，“你怎么跟姐一样老叫我小鬼？我不小了~”

    “呵呵…其实我们才是同类人，我跟晓鸥，你跟晓鸥，我跟你。”

    郭易并没有反驳。

    这时，海面上吹起了一阵飓风，游艇颠簸了起来，但马上又恢复了平静。

    晓鸥被颠醒了，她慢慢睁开眼睛，白色的天花板，白色的墙面，还都是漆面的，我这是在哪啊，我不是跟郭易一起在陈高宇的车里吗？

    她猛然坐起身子，转头看到对面坐着两个男人，而这两个男人也正好注视着她。

    “哈哈，姐，你醒啦，别这么逗好不好，你可没有被拐骗…”郭易取笑她，“人贩子才不会做亏本生意拐骗一个三十岁的老女人。”

    晓鸥白了他一眼，随手拿起身上的东西想砸过去，可是一看，这分明是男人的西装外套。她放下手，生气地吼道，“小鬼，你欠揍是不是！…”她环顾了下四周，这里分明是游艇上，而且游艇的速度还很慢，“我怎么会在这里？”

    郭易不作声，拿起报纸看。

    晓鸥看着在一旁看笑话的陈高宇，一下子明白了，她拿起身上盖着的外套，向他丢去，“谢谢陈总！”

    陈高宇接个正着，慢悠悠地穿上外套，外套上还有晓鸥特有的香味，真好，“想睡就多睡会儿，反正我也不会逼你立刻交稿。”

    晓鸥觉得有些头昏恶心，也许是睡眠不足导致的晕船吧。她捂着胸口，明明脸色苍白全身乏力，却还要强装得很硬朗，“多谢陈总关心，今天耽误的时间我会利用其他时间补回来的，失礼了，抱歉！”

    郭易深吸一口气，那个坐如针毡哪，“咳咳，我想去外面吹吹海风~~”他找了个借口逃开。

    “诶，死小子，你回来~”晓鸥抗议着，但郭易已经跑到甲板上享受日光浴了。

    陈高宇起身坐到对面，“你还真公私分明啊，左一句抱歉又一句失礼的~~”

    晓鸥挪了挪位置，拉远了两人之间的距离，“陈总说笑了，今天是我睡过头，道歉是应该的。”

    “睡过头还是没睡觉？”陈高宇不禁担心起来，这女人明明一晚没睡，还没吃早饭，“金泽旻又惹你了？”除了这个原因，他想不出其他的。

    晓鸥并没有否认，只是撇头看向旁边，“这不关你的事。”

    陈高宇伸手拿起郭易之前放在茶几上的三明治，“喏，吃了吧，看你一脸憔悴样~就算站在工作的立场上，我也不希望自己的工作伙伴身体出状况，那会影响工作。”

    晓鸥回头看了他一眼，拿过三明治，“谢谢…”

    这时，陈高宇猛地靠近她，两人的距离仅仅一厘米。

    “你干什么！”晓鸥还没来得及聚焦，就伸手推开他。变态，又犯病了是不是！

    “哈哈哈…”陈高宇得逞地大笑，他就想看看她的反应是不是跟自己想的一样，结果果然一样。

    晓鸥白了他一眼，“无聊~”然后自顾自地啃起三明治来，话说还真是饿了。“对萱妍好一点，别在她面前一套，在她背后一套，女人最受不了这样~”她边吃边说。

    “萱妍？…呵呵，你以为我们什么关系？吃醋了？”

    晓鸥狠狠地瞪着他，“虚伪。”

    “哈哈哈，好吧好吧，你认为我们是什么关系就什么关系~”

    晓鸥不想理他了，站起身走向门口，却被陈高宇一把拉住了手，“晓鸥，我对你的心依然没有变，两年的时候只是令我更加爱你，同时也反省了自己…”

    “你别说了！”晓鸥及时打断他，“不管你说什么想什么，都与我无关，请你别再打扰我的生活。还有，你跟萱妍什么关系跟我一点关系都没有。”她甩开他的手，毅然地走向门口。

    陈高宇一动不动地坐着，木然地看着她离去的背影。他听到自己心碎的声音，他感觉自己的身体只是一具空壳，伴随着海水此起彼伏，而心却被重重地击落海底，见不到日月，一片漆黑。

    呵呵，金泽旻轻而易举能得到你的心，我却花费了千倍万倍的努力也得不到你看我一眼，但是，我不会放弃，尝试才有成功的机会，不尝试，就永远不会成功。晓鸥，我爱你，爱入骨髓！