
    晓鸥一边啃着三明治一边瞪着逃出来的郭易。小鬼，你居然敢撇下我不管。

    郭易看到晓鸥投来的眼光，怯怯地闪到甲板另一边。灭绝师太，光天化日之下，你休想为所欲为。

    晓鸥举起拳头在半空中挥了挥，然后转身走向前面，“师傅，开快点吧，离兰湖岛还有好一段距离呢~”

    游艇司机做了一个“OK”的手势。

    陈高宇调整了下心情，走出内舱，看着暖洋洋的阳光忍不住伸了个懒腰，“今天天气真不错，很适合游玩…”他朝郭易一招手，“小鬼，呆会儿跟我一起去钓鱼怎么样？”

    “好啊~”郭易笑着回应，却又招来晓鸥一阵白眼。

    陈高宇转身朝晓鸥说，“你想的话也一起啊，反正你会利用其他时间来设计。”

    吼吼，居然还会用我的话来塞我的嘴！晓鸥狠狠咬了一大口三明治，“不用了，谢谢陈总，我还是认真工作吧。”

    这时，游艇开足了马力加速，晓鸥本身就头晕晕的，一时没站稳往后一冲，身体重重地摔在甲板上，“哎呦喂，我今天是得罪谁了我！”三明治也不慎掉在甲板上，晓鸥还好死不死摔在上面。

    “灭绝师太，你是不是老得站都站不稳了？”郭易这下才敢走进扶她。

    “小鬼，你叫我什么！”晓鸥又晕又痛又气。

    “灭绝师太啊，简称灭绝也行~”

    “你找打！”晓鸥伸手在他额头敲了一记，忽然意识到背后粘粘糊糊的，她转头一看，“呀呀，郭易，你的三明治~~~”她要抓狂了。

    郭易想笑，可是又不忍心笑，“姐，你也太背了吧。”

    倒是陈高宇，一脸心疼地走过来，“衣服脏了没事，里面有萱妍的衣服，你人有没有摔着啊？”

    晓鸥真想挖个地洞钻进去，还从来没这么糗过，特别是在陈高宇面前。她原本苍白的脸因为突出其来的困窘而变得通红，实在没脸见人了，她低着头，“没事没事，摔一跤死不了~”她强硬地撑起来，却不了脚踝处传来一阵剧痛。

    陈高宇摇摇头，二话没说打横抱起她。

    “喂，你干什么！”晓鸥怒斥，她手脚并用又踢又打。

    陈高宇硬朗的体格完全不受胁迫，“痛就吭声，这里没人笑你~”他朝司机喊，“开快点，加速！”

    晓鸥脱口而出，“喂，姓陈的，我后背很脏也。”

    “你掉进粪坑我也会抱你！”

    额…晓鸥完全傻眼，说不出的感觉。

    ——

    萱妍比较高，她的衣服基本都是大码的，晓鸥穿在身上每一件都可以当长衫。她换了件白衬衫，腰间系了根腰带，一瘸一拐地出去了。

    陈高宇看着她，纯白如仙子，宽松的衣衫更显得抚媚，他不自觉地笑笑，有些看呆了。

    晓鸥一看到他那色迷迷的眼神，就没来由地生气，毫不顾忌地骂到，“看什么看，闪开~”

    陈高宇不觉一阵扫兴，哪有嗓门这么大的淑女？！不过这就是汪晓鸥呗。“呵呵，我能闪到哪里去？难道你想让我跳海？”

    晓鸥不经意地看到他袖子上脏掉了，是刚才抱她的时候蹭到的，她收回了脾气，“你那衣服我就不帮你洗了，洗坏了我还赔不起~”

    “你脚伤了…要不今天就当放假吧，怎么说你都是在我船上摔伤的，我多少得负点责任。”

    这时，游艇明显慢了下来，郭易也在外面喊着兰湖岛快到了。

    陈高宇忽然之间的客气令晓鸥很不习惯，所谓伸手不打笑脸人，她如果再发脾气就是她不对了。她无畏地说，“到都到了放什么假啊，我没事，下辈子都瘸着走路也不会赖到你身上。”

    陈高宇一脸受伤，但笑意还挂着，“对，赖不到我身上…”

    两人之间的气氛变得很尴尬。晓鸥是知道陈高宇的心思的，在她看来，既然不爱就不会给他任何一点希望。这是她的原则。

    游艇慢慢靠岸，晓鸥在郭易的搀扶下一瘸一瘸走上岸。郭易逗趣着说，“这样你倒像慈溪太后了~”

    晓鸥趁机说，“那你就是小李子喽？”

    郭易一脸无语，他是自讨没趣，“切，我才不是太监！”

    这时，晓鸥的手机忽然响起，她掏出手机一看，泽旻？她一阵激动，第一反应就是——该不会是安可吧！

    因为这事一夜没睡，今天一连串的倒霉运也都是因为这事，晓鸥满肚子怒气全部涌了上来，一按通话键就低吼，“喂，谁！”

    “我，你老公！”电话那头的泽旻也带着怒气，“我还没找你算帐，你倒是先凶起来了？！”

    “算帐？…金泽旻，谁找谁算帐？”晓鸥停在原地，专心跟他对峙。

    “你在干嘛呢？老实交代~”

    “你管我干什么，你管好你自己吧！”

    泽旻有些诧异，明明是你骗我在先，还一天到晚没个信息，现在居然还跟我凶上了，“汪晓鸥，你吃*了还是怎么？”

    “我是吃了你的迷魂汤，我现在想吃后悔药！说吧，你现在跟谁一起呢？”

    听她这意思，泽旻倍感冤枉，分明是她做错事，怎么还一副质问的样子？！“你在说什么啊？现在是半夜，浩浩在屋里睡觉，我站阳台上跟你打电话。”他心急了，解释起来。

    “你大半夜不睡觉无缘无故跑阳台上干什么？是完事儿出来透透气吧~呵，虚伪！”

    泽旻气得语无伦次起来，低吼，“汪晓鸥，你说话别掖着藏着，有话就说！”

    晓鸥抬头，一眼就看到郭易和陈高宇正一脸严肃地听她将电话，她还是有顾忌的，总不好在他们面前质问泽旻有没有跟安可睡在一起吧…她气得跺脚，“跟你没话说！”挂了电话，脚下又是一阵刺骨疼痛。

    手机再次响起，晓鸥直接挂了，再响再挂，再响…直接关机！

    郭易和陈高宇大气都不敢出。

    “还不快走！”晓鸥刚踏开一步，脚踝已经痛到发软，踉跄一下直接往下扑。

    这回陈高宇离她比较近，眼疾手快地一把扶住她，“逞什么强…”他拦腰抱起晓鸥，“你给我闭嘴，女人太野蛮还像不像话？！”

    晓鸥闷着气，紧咬着嘴唇没说话，卡在喉咙的话又吞了下去。