
    陈高宇一口气把她抱到了指挥中心的休息室，翻箱倒柜找了瓶跌打酒，倒了一些抹在晓鸥脚踝，然后蹲着身子帮她揉起来。

    “痛痛痛痛痛~~”晓鸥死命缩着脚，却被陈高宇用力捏着，“你别管我好不好？你能不管我吗？”

    “不能！”陈高宇抬头瞪了她一眼，“你省省力气吧~”他继续揉着，力道不自觉地放轻了些。

    晓鸥颓败地呼出一口粗气，真不知道该拿他怎么办。

    “你今天就别出去了，就呆在这里休息吧，画画图看看景，这兰湖岛不是你一直喜欢的么，开窗就是了。”

    晓鸥无奈，干脆不理会他。

    “咳咳…”郭易敲门进来，“姐…那个，我刚才问考察室的负责人拿了码头的实地资料，我想我们今天应该不能去实地了嘛，有这些也一样…”

    陈高宇站起身，“好了，你今天别沾地，我抱你去电脑前，”他抱起晓鸥放在工作椅上，“你就用脑设计用手实行，千万别用脚走动！”

    然后，他走到窗边打开窗户，“嗯，今天风平浪静…小鬼，咱们去钓鱼~”

    “啊？现在？”郭易一脸迷茫。

    “对啊，上了岛不能工作，钓钓鱼不是很好吗？走啦~”

    郭易看了看晓鸥，“姐，我走喽，88”

    晓鸥没理他，打开电脑自顾自工作。脚踝处还肿胀着，不时传来丝丝疼痛，但这不及内心疼痛的一分。

    窗外传来两个男人的声音，他们正忙活着钓鱼。晓鸥一脸苦笑，在人前可以强颜欢笑，可以拿野蛮大声掩盖，但是人后，她知道自己是不安的。泽旻以前就对安可处处偏袒，安可永远都是他的初恋，而且还生了个儿子…儿子，晓鸥警觉地一颤，孩子是父母之间的润滑剂，泽旻那么爱浩浩，会不会爱屋及乌？

    晓鸥感觉头好痛，她用指关节用力往太阳穴按。金泽旻，你真自私，一边抓着我不放，一边又不能果断地解决与安可之间的牵绊，你到底想怎么样？！我不会也不能阻止你爱浩浩，我也爱浩浩啊，但是，我跟安可怎么可能同时存在？！你以为一个在上海一个在法国就没事了？

    晓鸥六神无主，平静了两年的心，在被捧到天堂之后又被重重地摔倒地狱。如果注定这是结局，为什么还要抱着希望，如果早知道会这样，她一定以及肯定不会再试一次。

    四月，开花的季节，多雨的季节，繁花似锦的缠绵终究抵不过忽如起来的暴雨，绵绵的泥土上，洒落的花瓣将化作肥料，孕育下一个花季。

    但是，晓鸥的花季不知道什么时候来，或许平静的生活才是最真实的。

    “哇，这湖里真的有鱼啊…”窗外传来郭易惊喜的声音。

    “小鬼，我早就说有是你自己不相信而已~”

    郭易朝指挥中心二楼的窗户大喊，“姐，好大的鱼啊，真的有鱼也。”

    晓鸥收起自己的思绪，单脚跳到窗台，鼓足中气喊，“水里有鱼很正常，中午杀了吃。”

    陈高宇转身朝她一笑，看来，晓鸥还是很有活力嘛，不错不错！

    ——

    泽旻被莫名其妙挂了电话，又遭逢晓鸥持续关机之后，心里又是气愤又是纳闷。他在阳台上来回踱步，想抽烟却口袋空空。

    天边开始亮起来，泽旻透过玻璃门看到床上的浩浩醒了，他一捋头发开门进去。

    “爸爸，你在听小鸟唱歌吗？”浩浩双手撑着脑袋，好奇地问。

    泽旻愣了一下，随即挤出一抹笑容，“哦，是啊。”

    “爸爸你不开心吗？”

    泽旻被他天真的眼神问得心慌，“呵呵，没有。”

    “明明有…”

    泽旻坐到床上，伸手摸摸儿子的头发，“浩浩乖，爸爸没有不开心，真的。”

    浩浩乖乖地坐着，抱着膝盖，把头埋在膝盖上，“哦，好吧…希望爸爸别跟浩浩一样。”

    “什么意思？…”可能是心有灵犀吧，父子之间总有那么一点感应在，泽旻抱着儿子，说，“浩浩说对了，爸爸是很不开心，难道浩浩也不开心吗？”

    浩浩明亮的眼睛盯着膝盖上的纱布，小手轻轻地一点一点去剥纱布上的胶带。

    “怎么了，嗯？”这是泽旻第一次看到一向开朗活泼的儿子脸上带着愁容。

    浩浩抬起头，嘟着小嘴说，“爸爸，我知道你不会留在这里的，我知道你要走的，但是，你能不能把浩浩一起带走？爸爸，浩浩想跟你在一起~”说着说着，浩浩睁大的双眼充满了委屈，“爸爸，我害怕…”

    泽旻忽然好心疼，“浩浩怕什么？爸爸一直都在你身边，别怕。”

    “那我们先拉钩，爸爸保证不许跟别人说。”浩浩伸出小拇指，“拉钩~”

    “好，拉钩。”泽旻也伸出小拇指，他心里隐隐担心着，这么小的小孩子有什么烦恼？害怕什么？

    浩浩勇敢地抬起头，“爸爸，妈妈生气起来的样子好可怕，浩浩怕极了。”

    “妈妈？”泽旻皱眉，他知道安可对朱明丽发脾气的样子，难不成她还拿那副嘴脸对待自己的儿子？

    “嗯！”浩浩用力点点头，怯怯地说，“妈妈发脾气的时候要打外婆，外公都拦不住…不知道为什么，我经常做梦梦到妈妈拿着刀子对着我，我害怕~”

    泽旻一把把儿子搂进怀里，“别怕别怕，那都是梦而已，梦都是相反的…”

    浩浩哭红了眼，睫毛也湿了，但他还是坚强地忍住，“不是不是，妈妈还拿积木砸我了，我喊外婆救我，她就连外婆一起砸。”

    泽旻震惊，他额头绷出青筋来，深邃的眼睛满是不可置信。他心疼儿子，更加讨厌自己，他居然一直蒙在鼓里，像傻子一样以为安可是个伟大的母亲，不管她多卑劣，多可耻，但至少她是个伟大的母亲。

    “爸爸别丢下我，爸爸别不要我…”

    孩子的话深深地刺着他的心，“浩浩…”他更加搂紧了儿子，“浩浩别怕，爸爸永远不会丢下你的，爸爸对不起你。”