
    这时，放在边上的手机忽然响起，泽旻拿过一看，“法国打来的…”

    “一定是安可，讨厌！”晓鸥没有刻意隐瞒，她心里就是这么想的，“不准接！”

    “她一定是询问浩浩的情况，乖啦~~”说着，泽旻按下通话键，“喂？”

    “喂，泽旻啊，我是伯母~”原来是朱明丽打来的，听她的声音慌慌张张的。

    泽旻，“伯母，我到家了，浩浩正在睡觉，你不用说什么了，我主意已定。”他以为朱明丽是质问他为什么要把浩浩带走的。

    可是，事情并非如此。“泽旻，我打给你不是问浩浩的事，我知道我们没权利阻止你带走浩浩…我打给你是想问，安可有没有去找你？”

    “安可？”泽旻一阵纳闷，“她不在家？”

    “不在啊，你们前脚一去，安可后脚就跟去了，我以为她追追闹闹也就罢了，可现在都不见回来。我担心她是不是跟你们回上海了，她什么东西都没带，钱也没带多少，我怕她出事。”

    晓鸥挤眉弄眼地看着他——不准理会安可，不准不准！

    泽旻微微点头，示意她别闹。“伯母，安可没有跟我回来，去机场的路上我也一直没有看到她。她可能在回家的路上吧，别太担心，她又不是小孩子，不会走丢的。”

    “哦，好吧…那我再等等。对了，泽旻啊，你要照顾好孩子，我相信你是个好爸爸。”

    “嗯，我知道~”

    挂了电话之后，晓鸥有些不安，说不上来的不安。她埋头窝进泽旻的脖颈，泽旻温柔地梳理着她的长发，两人就在座椅上摇晃着，丝毫没感觉到危险的临近。

    晓鸥轻声抱怨，“每次你靠近安可我就心神不宁，总之这事儿都怪你，不但让安可有机可趁，还一回来就跟我吵架，没看见我是伤残人士么，也不让让我~”

    “好好好，千错万错都是我的错，我这辈子就做了一件事是对的，那就是娶了你做老婆。”

    “呵呵，这话我爱听~”

    泽旻托起晓鸥的脸庞，亲吻她的头发，她的额头，她的眼睛，“我们说好，以后要是再吵架，必须在一个小时之内和好。”

    “嗯…”

    “还有啊，”泽旻停顿一下，不好意思地开口，“你这么压着我我好累啊~~座椅都超承载力啦~~”

    晓鸥娇嗔地一拍他的胸膛，“还不是你硬拽我上来的！”说着，她小心翼翼地踩到地上。

    泽旻也跟着起来，抬头就看见晓鸥因为俯身而不慎走光的胸口，他一个激动，倏地站起来圈住晓鸥的腰，暧昧地说，“别走别走，脚不是不能着地么…我抱你进去吧~”用下巴上细细的胡渣抵着她的颈窝来回磨蹭。

    “喂，大白天的想干啥？你不补时差了？”

    “补啊，什么都要补，我饿着呢~”说着，他打横抱起晓鸥往房间走。

    进到房间，泽旻把晓鸥放在大床上，邪恶地将她压在身下，一边咬着她的耳垂一边说，“现在可以了吧，这是在咱们的床上，属于私人空间，绝不会被打扰。”说着，他迫不及待地伸手滑进晓鸥的衣衫里。

    空窗两年了，他们对彼此都很怀念，可能因为太旧没有亲密，晓鸥反而不习惯起来，动作有些生涩。她伸手去解泽旻的皮带，解了几次都没解开。两人相视一笑，点点羞涩蔓延开来，反而使得情.欲更加膨胀。

    “瞧你笨手笨脚的，伤残人士就是麻烦~”泽旻故意取笑她，支起身子，想自己解开皮带，却在这时听到楼下一阵呼叫。

    “啊~~~安可，你想干什么？”李阿姨扯破嗓子尖叫。

    两人一惊，晓鸥弹坐起来，“发生什么事了？我有没有听错，安可？”

    “安可，快放下孩子，你疯了？！”楼下又传来李阿姨的惊呼。

    糟了，泽旻晓鸥顿时脸色惨白。

    客厅里，安可手里的阳阳不哭也不闹，只是睁着大眼睛看着安可，“妈…妈~”

    “别乱叫，我不是你妈！”安可拿着水果刀，刀子不大，但是细细长长的足以致命，锋利的刀口正对着阳阳的胸口，“汪晓鸥，你给我出来~”安可朝二楼大吼，现在的她头发凌乱，情绪激动，身体还有些不自觉的发抖。

    泽旻快跑着下楼，眼睛直直地盯着安可手里的尖刀，“安可，你在做什么，快放下孩子，听见没有！”

    安可乱挥一阵，“我不是叫你，我叫汪晓鸥，汪晓鸥，出来！”

    晓鸥扶着楼梯的栏杆艰难地走下来，“我在这里，安可，你别伤害我的孩子…”

    “妈妈，妈妈~”阳阳看到晓鸥就叫。

    安可抱住孩子的手一进，阳阳吃痛哭起来，安可发了疯似的大吼，“哭什么哭！”

    “安可，你别乱来~”泽旻上前几步大声呵斥，“如果伤到阳阳一根汗毛，我要你偿命！”

    安可装牙舞爪地笑起来，“你怕了？你怕了？你也有怕的时候？阳阳是么，我偏要伤了她，在她俏脸上划伤几刀…”她又阴下脸，带着哭腔，“泽旻，这都是你们逼我的，为什么不跟我留在花田？嗯？”

    泽旻这时才意识到，安可的精神状况有些异常，怎么办，怎么办？！他眼睁睁看着晴阳在安可的刀下哭泣，开始心慌。

    晓鸥跌跌撞撞地冲下来，看到孩子满脸的泪水心痛极了，这两年来，阳阳虽然没有爸爸的关怀，但何时受过这种虐待？！她试着恳求安可，“安可，我在这里，你有什么怒气怨气就冲我来，孩子是无辜的，求你放了她，求求你…”

    安可拿到在他们面前乱挥了一阵，“别过来，站住站住！”

    泽旻晓鸥不敢乱动。

    “浩浩呢？”安可问。

    泽旻搀扶着晓鸥，沉住气说，“浩浩在楼上睡觉，难道你想浩浩看到自己的妈妈这副样子？”

    安可眼神晃了晃，“是啊，我不能让浩浩看到我拿刀的样子，他会害怕的…”她木讷地摇摇头，抱着阳阳跑出门外，手里的尖刀依然扣在阳阳胸前。

    “不，安可…”晓鸥心跳漏了半拍，急急地追出去，这个时候，哪里还顾得上脚上的伤。

    泽旻的大脑高速运转，一边照顾着晓鸥，一边紧盯着安可，一边在思索解救孩子的办法，“安可，你以为在门外浩浩就看不到听不到了？你想让儿子恨你是不是？”他试着用浩浩去说服安可。