
    萱妍被他凶狠的眼神给瞪了回去，她太了解他了，知道这个眼神意味着什么。好吧，我闭嘴。

    车里的气氛再次冷到冰点，郭易不安地给晓鸥使了个眼色，晓鸥坐如针毡。

    陈高宇踩急了油门，快速往前开。

    ——“不是简单的扭伤，拉到韧带了，有些发炎，如果不好好治疗，以后会落下病根。”

    医生的嘱托回荡在耳，他无奈地打转了方向。

    “下车，你就休息三天吧！”陈高宇开口，语气很不好。

    “哦…设计稿我不会延迟的，绝不影响你的进度！”晓鸥拉开车门，又转过头来恳切地说，“谢谢！”

    陈高宇默默冷笑，原来我只有放你走的时候你才会跟我说一句感谢。他一踩油门扬长而去。

    公路转角，一抹熟悉的身影一晃而过。安可？陈高宇扭头一看，是安可吗？他一个急转弯掉头。

    萱妍拉住扶手，“宇，怎么了？”

    陈高宇不说话，只是眼睛聚焦着前面一个晃悠晃悠的女子背影。

    ——

    郭易上前扶着晓鸥，“姐，姐夫一定还在气头上，你呆会儿好好说，别又吵起来了~”

    “嗯，我知道~”晓鸥一拍他的肩膀，“小鬼，早上的事…你觉得真的是我做错了？”

    郭易一怂肩膀，“我只看到后半场，前半场我又没看到，不好说…不过姐夫的脸挺臭的。”

    “他爱面子，面子比天大~”

    “男人都爱面子，特别是在势均力敌的情敌面前！”

    晓鸥认真地看着郭易，“你小小年纪也懂？”

    “再怎么说我也是男人好不好，别把我当小孩子看，你工作还需要我保护呢~”

    “好吧…谁叫他自己乱搞又不相信我的。”

    郭易搀着晓鸥往里面走，一边走一边说，“我觉得姐夫不是这种人，他要是外面有女人，干嘛还要把走掉两年的老婆找回来，他吃饱了嗔着还是怎么？！”

    这倒是真的…晓鸥低头不语。

    走进客厅，只见阳阳坐在地毯上自顾自地玩，李阿姨则坐在沙发上看着孩子。这情景像极了当年浩浩玩耍的时候，只不过他身上多了一根绳索。想到浩浩，晓鸥欣慰许多，他终于回来了，自己当初离开最主要的原因不就是浩浩么？！

    “怎么回来了？”李阿姨的问候打断了她的思绪。

    “哦，陈总带我去医院看了，包扎了下，他也放了我三天假期。”晓鸥担心地指指二楼，低声问，“大少在楼上？”

    “对，脸色难看得很，劝他睡觉又不睡，把我轰下来了给…”

    晓鸥心里一揪，轻轻捏了一把阳阳的脸蛋，“阿姨别担心，我这就上去看看。”

    阳台上，泽旻躺在座椅里休憩，晓鸥走进，只见他闭着眼，长长的睫毛像扇子一样盖在眼眶下。晓鸥一笑，自己丈夫的睡颜还挺有美色的。

    不过，看到座椅前一堆烟蒂时，她笑不出来了，自己才出去这么一会儿功夫，这男人就抽了这么多烟。她揪起来的心感到一阵阵疼痛，好吧，她是舍不得他的。

    晓鸥弯下腰，低头凑近泽旻的脸，近到能看到他的毛细血孔。晓鸥赞叹着，这男人拿什么保养的？皮肤怎么这么好！她忍不住朝他的眼睛吹一口气，他的睫毛真的会动，“呵呵…”晓鸥不禁笑出声。

    忽然，泽旻伸手抚上晓鸥的背，然后用力推向自己。晓鸥吓了一跳，“嗯…”双唇已经贴上泽旻的，他的唇冰冰凉凉的，还带着好闻的烟草味。

    原来他没有睡着，晓鸥有种上当的感觉，双手推着座椅的边缘。可是泽旻一点停止的意思都没有，不但如此，他还张嘴含住晓鸥的唇辗转反侧，愤怒中带着窃喜，霸道中带着温柔。

    晓鸥紧绷的身体渐渐放松，她心里一乐，这未必不是一个和解的好办法，两夫妻嘛，斗嘴吵架都是家常便饭。于是，她倾身扑在泽旻胸膛上，将手伸到他脖颈里，纤细的手指不安份地挑.逗着他的耳垂。

    泽旻脚一松，座椅开始左右摇晃，带着晓鸥一起。他用牙齿轻轻地咬，用舌头慢慢地舔…

    激吻暂歇，泽旻白了她一眼，骂道，“你舍得回来管我死活了？”虽然是骂声，但是言语中充满了爱意，当然还夹带着浓浓的酸味。

    晓鸥捏起他的脸，“坏男人，居然装睡…我去了趟医院，医生说三天不能着地。”

    泽旻抬头看了下她的脚，确实被纱布包着，“三天不能着地？这么严重啊…”

    晓鸥用力点点头，撒娇着摆出一副可怜相，“嗯，伤到韧带了，搞不好还会韧带发炎，搞不好还会残废呢，要是我以后就一瘸一瘸的了，你会不会不要我？”

    “呀呀，真受不了你…三十岁的老女人居然跟我撒娇，你害不害臊？！”泽旻卷起衣袖，“你看你看，全是鸡皮疙瘩！”

    晓鸥一把揪起他的耳朵，“你个臭男人，找死是吧？~”

    “松手松手，耳朵掉了！”泽旻抓住她的手，玩笑的脸恢复了认真，“老婆…”

    “嗯？”

    泽旻呼出一口气，“我承认我很生气，生气你骗我，生气你又跟陈高宇走得近，你知道我在法国收到你跟他合作的消息，心里多着急吗？浩浩生病我走不开，可是我又看不到你，打你手机却听到陈高宇的声音，我简直要疯了…”

    “等等…”晓鸥打断，疑惑地问，“打我手机听到陈高宇的声音？怎么可能，什么时候？”

    泽旻一想，“应该是你到了上海之后第一天的…白天吧，嗯，没错！”

    晓鸥笃定地说，“我发誓我确实不知道，我要是再骗你，我就真变成瘸子。而且，我又不是故意骗你的，浩浩生病我也急啊，我不就是不想让你分心么。那时候你说要呆在法国陪浩浩，又没说多长时间，我想尽早交稿尽早解脱，也算给老师一个交代。”

    “真的？”

    “当然是真的了，我发短信给你解释，见你久久不回，打你电话还是安可接的呢…”

    泽旻听明白了，他皱眉，“看来，是他们给我们摆了个乌龙。我也可以发誓，如果我跟安可有任何不正当关系，我一辈子都会失去你~”

    “去你的，男人最开心的事是什么你知道吗？升官发财老婆死！”

    “瞎说，你在我心里可是最宝贝的东西~”

    晓鸥想也没想，顺着他的话脱口而出，“我可不是东西…”说完才觉悟，“呸呸呸，我…我是人，是女人！”

    “哈哈哈~”泽旻爽朗地大笑，好久没这么笑了。