
    晓鸥破涕为笑的样子甚是搞笑，但泽旻并没有多少力气说话，想握紧的手也握不紧，“我…没事了~”

    “嗯嗯，我叫医生来~”

    医生很快就赶到了，晓鸥不舍地退出门外，只能透过监护室的巨大玻璃墙面看着泽旻。间隙中，她忽然想到应该给家里报个平安。她掏出手机，不看不知道，一看吓一跳，整整96通未接，56条简讯。

    晕了，这些记者真是神通广大，我的号码都是从哪里找到的啊？！还好听了帆宇的话把手机调成了静音。

    她给家里打了电话，接的人居然是林帆宇，这也不错，说明帆宇已经搞定了那批记者。两人嘘寒问暖了一阵，最后，林帆宇还是提醒她，如果泽旻问起金城就说什么都不知道，因为他也难以估算明天的股市会怎样。

    晓鸥知会地答应了，本来她也不知道金城的情况。

    医生出来时面带喜色，晓鸥知道这是好信息，“医生，他没事了吧？”

    医生安慰道，“金总裁的情况比我想象中还要好，最主要是因为血液融合得极好，放心吧，只要伤口不发炎，这条命算是捡回来了。”

    “谢谢医生，谢谢医生…”

    晓鸥走进监护室，泽旻正朝她笑，这笑容比明媚的阳光还要灿烂，这笑容是晓鸥心里最需要的安稳和宁静。

    “大傻瓜，愣着干嘛？”

    晓鸥抹干即将掉下来的眼泪，扑到他床前大哭起来，“你吓死我了知不知道？！呜呜呜…”

    发泄了一阵，她猛然抬起头，“要不要吃东西？牛奶要不要？”

    泽旻摇摇头，他一本正经地问，“晓鸥…陈高宇为什么会输血给我？”

    “你…你怎么知道？”

    “我问医生的…”

    “哦，问医生的啊。”晓鸥心想，你的心思还真缜密，才苏醒就关注这个问题，“你当时大量失血，他送我们到医院的啊，正好就在旁边嘛…这么巧，他的血符合输血标准。”

    “他也是RH阳性血？”泽旻疑惑地问。

    “嗯是啊，虽然是稀有血型，但又不是只有你们金家有对吧…”现在也只能这么说，等他情况稳定一些再说吧。

    “可是，他救我…没理由啊，你是不是答应他什么了？”

    晓鸥连连摇头，“我没有答应他什么，我求他救你，他看我可怜才答应的。”

    泽旻身体是虚弱的，但思维是敏锐的，陈高宇绝对不会无缘无故救自己，而晓鸥，很明显在回避这个话题。他淡淡地一笑，“好吧，我挺累的，能不能睡一下，老婆大人？”

    “当然可以，你好好睡，把身体养好，我就在旁边~”

    泽旻微微点头，闭上了眼睛，他现在最需要的就是把身体养好。

    晓鸥松了一口气，一切暴风雨就等以后再说吧。

    没过多久，护士敲门进来，凑近晓鸥耳边低声说，“外面有位萱小姐找你。”

    晓鸥看着泽旻已经睡着，朝护士点点头，就轻手轻脚地出去。

    萱妍换了一身打扮，白色的连衣裙看起来很居家，她一笑，“恭喜金泽旻度过鬼门关，谈谈吧~”

    晓鸥迟疑着，她不确定到底哪个才是真正的萱妍，时而淑女时而火爆，时而像名门闺秀，时而像坐台小姐。

    “我不是来找事的，我真的想跟你谈谈，关于你丈夫和宇的事。”

    “哦…好吧。”晓鸥点头答应。

    当下已是深夜，草丛中不时传来虫鸣声，草坪上已经布满了露珠，在街灯下反射着微微的亮光。

    晓鸥不自觉地拉紧了衣服外套，“还蛮冷的，呵呵…对了，你们晚上不是有派对吗？怎么有空过来？”

    “派对？吼，宇的身体还能参加什么狗屁派对？！他在家睡觉，我偷偷出来的。”她这一口粗鲁的话语跟她的淑女装扮还真是不搭。

    “哦，他还好吧？”不过，晓鸥对多变的萱妍已经逐渐适应。

    “抽了点血而已，死不了，反而比平时睡得更香了~”

    “是么…那就好！”晓鸥觉得气氛有些尴尬，连忙转移了话题，“你说想谈泽旻和他之间的事？”

    萱妍郑重地点点头，认真地说，“他们是同父异母的兄弟你已经知道了，他母亲是做什么的我想你也应该知道了吧？”

    “嗯，知道一点…”

    “我母亲跟他母亲是姐妹。”萱妍一点都不介意承认这点，她已经习惯了受人耻笑，别人异样的目光只是生活中的一部分而已。“没错，我就是在‘雏鸡’的骂声中长大的。”

    晓鸥有些木然，原来如此。

    萱妍，“我跟宇…其实并不是什么情侣，我也希望我们是大家所看到的情侣关系啊，可这些都是错觉，我们是没有血缘关系的姐弟而已。或许你不能理解我们之间的感情，但我们就是这样…我们都是被遗弃的孩子，所以说好绝不离开对方，哪怕找到另一半都不能。”

    萱妍，“他对我很好，超过所有人的好，我不介意他在外面有女人，因为都是过眼云烟而已。他怕爱，他不敢爱，可是两年前，他爱了…虽然他不说但我知道。”

    萱妍，“他说他遇到了生命中的同类人，我说我不是吗？他说我只是姐姐，呵呵…他身体里流着跟他父亲一样的RH阳性血，但他骨子里却遗传到了他母亲的痴傻和死硬。仇恨是一把双刃刀，刺伤敌人的同时，也刺伤了自己。复仇，他并不快乐，爱你，他更痛苦。”

    晓鸥，“萱妍，这些没必要告诉我。我并不歧视你们的过去，我也有令人不耻的过去，我没资格歧视别人，但是…我不是你们的同类人。我不恨所有人，我不恨安可强硬地回到泽旻身边，我也不恨陈高宇屡次的阴谋和诡计。我只想跟自己的丈夫平平淡淡生活，带着孩子，带着憧憬，一天一天变老…”

    萱妍一笑，“真不知道说你天真好，还是说你白痴好，但是有一点可以肯定，你是善良的。”

    晓鸥，“人都是善良的，只是不公平的生活现实影响了善良的人性。”

    “这一点，我们就不讨论了…说正事儿吧~”萱妍深吸一口气，夜晚的空气令人格外清醒，“经过哦这次输血，金泽旻必然会知道这个秘密，到时候，恐怕你那‘善良的人性’论将灰飞烟灭。”

    “怎么说？”

    萱妍提醒道，“宇比金泽旻大，他才是金家的长子，他有权拿回金城拿回属于自己东西。”