
    陈高宇深邃的眼神看着眼前这个发狂的女人，对萱妍，他很尊重她，平时有些动作是比较亲密，但这就是他们的相处模式。他们这类人，被社会唾弃，被现实遗弃，只能互相拥抱着取暖。他都已经习惯了，他从来不管不问萱妍的私生活，萱妍也从来不问他，他以为他们两个就是寂寞的受伤的人，需要彼此来理解自己而已。

    他压抑着内心的气愤，低吼着，“妍，你冷静点，这事儿你别插手行吗？”

    “呵，你看看你，只要提到汪晓鸥你就像一只战败的公鸡一样。”萱妍嘲讽着，嘲讽他的同时也在嘲讽着自己，“你是战败的公鸡，我是一只雏.鸡，哦不对不对，雏.鸡现在长大了，年纪还不小，跟野.鸡没啥差别。”

    “你够了！要不要这么羞辱自己？！”

    “你心疼了？呵呵…我受到羞辱你会心疼？”

    陈高宇真拿她没办法，既懊恼又担心，“你今天是疯了不成？！”

    “对，自从汪晓鸥出现在你生命中，我就没正常过~”萱妍的声音盖过了他的，“我整天想做你的女人想得发疯了，我不要做你同在屋檐下的姐姐！”

    陈高宇压抑的怒火一触即发，一把扛起萱妍在肩上，快速朝房间走去。萱妍不挣扎不反驳，她知道他生气了，但是她很期待接下来要发生的事。

    进到萱妍的房间，陈高宇用力将她甩在床上，伸手撕掉她身上残余的衣衫，倾身压上去。

    他捏着萱妍的下巴，一点都不手下留情，萱妍闭着眼任他摆弄。“不想做我同在屋檐下的姐姐，想做我同床的姐姐是不是？”

    萱妍的心一阵抽痛，“我不要做姐姐！”

    “你只能做姐姐，上了床也一样，如果你想，我们之间只是多了这一道工序，其他不会有任何改变。”

    萱妍紧紧咬着唇，咬破流血也继续咬着。

    陈高宇用火热的肿胀顶着她的大腿，冷冷地开口，“一个正常男人面对赤.裸的紧贴着的女人总会有生理反应，我只会把你当作汪晓鸥，你还想继续吗？”

    萱妍闭着眼，忍不住地流出眼泪来，沾湿了睫毛，也沾湿了枕巾，“宇啊，我只是不希望你这么痛苦。想报仇就专心对付金家，何必拿金家的媳妇开刀？早知道会这样，我就应该劝你不要玩火，现在引火烧身了吧？每次看到你因为她而改变内心经营已久的策略，每次看到你痛苦无奈的表情，心痛的人是我啊~~”

    听她这么说，陈高宇不自觉地减小了手上的力道，由抓捏改成抚摸，他轻轻抚摸她的下巴，抚摸她的唇，抚摸她的眼泪。

    “妍，我爱的是你该多好啊~”他也闭上眼，干燥的双唇猛地贴上去，用力地吻着她。可是，他脑海里出现的却是吻晓鸥时的情景，萱妍身上的味道比较浓烈，不似晓鸥的清香淡雅，他一吻就闻出来了。

    萱妍主动攀上他的脖颈，纤纤玉指沿着他的锁骨滑过他的胸膛，迫不及待地脱下他的上衣。“宇，爱我吧，别把我当姐姐…”她的手继续往下，沿着小腹延伸到下面。

    晓鸥…打死她都不会这么主动吧！陈高宇心想，他亢奋的身体和冷漠的内心完全连接不上。

    萱妍说自己是雏鸡，其实没错。她不知道她父亲是谁，反正打从懂事开始，家里就经常有男人出没。她都忘了自己的初夜是什么时候，给了什么男人，总之就是母亲的客人之一。

    她记得母亲无奈悔恨的眼神，记得母亲叮嘱自己要给男人带上安.全.套，记得那些回头客指着自己对母亲说，我今天是来找你女儿的。

    前几次她还痛苦万分，跑去找隔壁的陈高宇倾述，陈高宇恨极了那些男人，他恨不得杀光所有嫖.妓的男人，但更可悲的是，他们两个是这些男人嫖.妓的钱养活的。

    后来，她学会了服从，懂得了取悦，她也会争取更高的价钱，甚至，她会把母亲带回来的客人堵在门口，卖弄风骚地说，先生，今晚大优惠，买一送一，不过以后得多光顾哦！而母亲除了流泪也别无他法，她认命了。

    那时候，她也不过十三、四岁。有时候，她羡慕陈高宇是男孩子，男孩子就不用被糟蹋了。有一次，一个酒醉的男人上门找她，一进门就撕烂了她的衣服在地上做起来，母亲不敢吱声，连哭喊都不敢。

    大门半掩着，刚从外面回来的陈高宇透过门缝看到这一切，他拿起门口的大石，二话不说冲进来砸向男人的后脑勺。男人昏了，不知道是死是活，陈高宇拉着萱妍和她母亲跑出门。那时候，他才十岁，他的母亲刚刚去世。

    不得好死，是大多妓女最终的下场，他母亲是如此，她母亲也是如此。萱妍的母亲没过几年就死了，从此以后，他们俩个就相依为命。

    昏暗的房间，凌乱的床铺，萱妍懂得怎样取悦男人，她想把自己一身本事全部给自己心爱的男人。她熟练地解开他的皮带，熟练地褪去他的裤子，熟练地把玩着他的欲.火。

    忽然，陈高宇按住她灵巧的手，“对不起，我做不到！”

    “不，你可以，你可以…”萱妍抱着他的身体，翻身压在他身上，“你躺着就行~”萱妍低头咬啃着他的劲窝。

    “萱妍，”陈高宇抓着她的双肩低吼，“我做不到！”

    萱妍的眼泪垂直滴下来，滴在他嘴角，咸咸的涩涩的，“你嫌我脏是不是？”

    陈高宇吞下她的眼泪，反问道，“我有什么资格嫌你脏？我就是用我妈卖身的钱养活的…妍，如果我这么做了，那我跟他们有什么差别，我恨他们…我宁愿玩一.夜.情，至少一.夜.情是你情我愿，对不对？”他说得很直白，对萱妍，他从来不隐瞒。

    “那你就当是一.夜.情啊，我愿意！”萱妍最后乞求道。

    “我不愿意…”起身，下床，拿衣服，他站在门口，客厅的灯光照进来，他的影子拉得老长，“对不起萱妍，我不能把你当妓.女，你不是。”