
    真的太过操劳了，晓鸥把阳阳哄睡着后，竟抱着浩浩睡着了。在她内心深处，浩浩被掳走的阴影一直挥之不去，所以她潜意识里总想抱紧浩浩不放。

    在对待浩浩方面，晓鸥还在摸索更为恰当的方式。她是后妈，对孩子太好把他宠坏了要遭人骂，对孩子不好被他憎恨了还是要被人骂。但值得欣慰的是，浩浩是一个懂事的孩子，她相信，不管用什么方式，只要有真心就够了。

    宽敞的双人大床上，三个人安静地睡着，睡得无比香甜。

    第二天，老张开车送晓鸥来到医院，一到门口，晓鸥就知道失策了，“老张，快掉头...”可是，车已经被团团围住。她没想到这群记者还打起了持久战。

    记者认得金家的车，平时相互抨击的媒体现在反倒齐心协力了，他们围住车子，用力地拍打着车窗。

    车窗的外面是看不到里面的，但是里面能看到外面，晓鸥看到他们剑拔弩张的脸就觉得恐怖。闪光灯从前面的挡风玻璃处频频亮起，晓鸥没想到记者们会来这一招，她躲避不及，眼神呆滞的表情就被照进了相机里。

    驻守医院的警察拉开记者堆维护着秩序，老张这才顺利地把车开进去。晓鸥轻呼一口气，以前最看不惯那些被记者围堵的名人，她觉得他们做作，但是现在，自己却偏偏成了被围堵的对象。

    “夫人，夫人...到了~”

    “啊？哦！”老张叫了几遍她才听到，拿好了手里的保温杯开门下车。她淡定地一步一步跨上台阶，她知道后面的记者正在快速按快门，所以头也不回地走进玻璃门。

    自从泽旻先斩后奏把她带进金家，她就知道自己注定是要活在闪光灯下的。在外界看来，我一定是个坏女人吧...罢了罢了，我无力去计较。

    来到重症监护室，护士告诉她金泽旻在不久之前已经转入了病房，晓鸥欣喜，这就说明他正式脱离了危险期，真好！

    晓鸥轻轻推开门，不但看到了半坐着的泽旻，还看到了坐在床边的林帆宇。病床上支起了小桌子，两人正在开会。

    “你们...”

    “晓鸥你先坐会儿，我们很快就好~”帆宇快速转了下头，又快速转回去。

    泽旻也看了她一眼，报以安心的微笑。

    晓鸥坦然地朝他点点头，两人之间似乎不用语言就能读懂眼神里的意思。她安静走到一边的沙发上，旋开保温杯倒出一碗鸡汤，鸡汤还很烫，得稍微放凉一些才能喝。她想趁现在对泽旻好，无穷无尽的好。

    两个男人聚精会神地商量着，基本都是帆宇在说，泽旻赞成就点头，或是补充发表下简单的意见。

    晓鸥忽然一阵心酸，强忍的眼泪在眼眶里打转，这阵子哭得太多了，流眼泪简直成了家常便饭。如果不是金城有难，晓鸥一定不会让重伤的他接触工作，可是她知道金城对泽旻的重要性，这不仅仅是一份家业，更是他的爷爷和父亲，甚至他自己一起奋斗过的地方。

    “好，刚才你交办的事我马上去办。”帆宇收拾着小桌上的文件，“晓鸥，泽旻就交给你了，金城先交给我。”说完，他急冲冲地走了，话也不多说一句。

    晓鸥微笑着端起碗走到泽旻面前，温热的鸡汤刚刚好，“快喝，李阿姨熬了一整晚，精华都在里面。”

    泽旻累得抬不起手，半撒娇半无力地说，“要你喂我...”

    晓鸥白了他一眼，逗趣道，“呦呦，都是两个孩子的爸了还这么矫情？浩浩都自己吃饭~”虽然嘴上这么说，但是手里早就备好了汤勺。

    泽旻喜欢这样的感觉，不管是顺境还是逆境，晓鸥都会保持着坚强和乐观的心态，用她没心没肺的笑容和特有的坚持感染着身边的人。

    “张嘴！”晓鸥命令着。

    泽旻一笑，配合地发出一声，“啊~~”逗得晓鸥忍不住发笑，可她分明流着眼泪。

    泽旻喝下一口鸡汤，浓香的鸡汤里装着家人满满的爱，鲜在舌尖润在心里。他慢慢地伸手拂去晓鸥脸颊上的眼泪，疼惜的眼神投来，“不哭不哭，你想喝也可以喝嘛...”

    晓鸥破涕为笑，撅着嘴斗气道，“我在家早就喝饱了，这是我们喝剩下的。”

    “哦，原来如此啊，那好吧，我来收拾残局。”

    就这样，泽旻把鸡汤喝个精光，晓鸥抽了纸巾帮他擦去嘴角的油渍，“想睡下吗，我把床摇下来好不好？”

    “不用，医生说不要一直躺着，多坐坐多走走对伤口好。”他一指旁边的轮椅，“护士拿来的，说是可以坐着去阳台晒太阳。”

    “那你疼吗？”

    泽旻摇摇头，“不疼，只要看到你，我就不疼了。你就是我的麻醉剂，你就是我的止痛药。”

    晓鸥扁了扁嘴，“你什么时候把甜言蜜语放在嘴边了？”

    “呵呵，是么...我只是觉得，谁都不知道自己下一秒会发生什么事情，万一死掉怎么办？！”

    晓鸥连忙捂住他的嘴，凶道，“不准说死，谁准你死了？”

    泽旻还是笑，抓下晓鸥的手紧握在手心，“呵呵，我没说会死啊，我只是打个比方而已。如果...如果我下一妙就要死掉，那么我有好多想做却没做的事情就来不及了。所以，趁现在我还拥有生命的时候，做一些能令你们开心的事，你们开心我也开心，这样岂不是更好？”

    晓鸥有些愣了，一向冷静理智的泽旻居然也会说出如此感性的话，“你...你怎么了？打击太大了？”

    “我很好，只是濒临过死亡边缘的人，才能深切地体会到，我死了我没关系，但伤心的人却是我的家人。我是浩浩的榜样，是阳阳的依靠，更是你的支柱，我不忍心你们悲痛欲绝。”

    晓鸥一笑，从心里笑出来，“对啊，你不但是一家之主，更是金城的顶梁柱，你的作用大得很，在你没有耗尽所有能量之前，休想罢工。”又是一记甜蜜的警告。