
    泽旻彻底无语，有一句话说得太对了，唯小人与女子难养也。

    车子平稳地行驶着，街边各式各样的招摇的广告牌一晃而过，也不知道有多少人看清了宣传的内容，需要就会关注，不需要就毫不关心。有时候生活就是这样，各取所需。像他们这样平淡中带点新奇，用吵架斗嘴增加一些情趣，也不失为一种融洽的生活方式。

    到了家，晓鸥刚想开门下车，就被泽旻拦住，“你慢着...”他转头看向郭易，“小易，今天是个很特殊的日子，允不允许我带你姐姐出去约会一下？

    晓鸥纳闷地说，“什么约会？到家了都~”

    郭易很识趣地说，“当然可以了，慈禧太后好久没有谈恋爱了，脾气越来越大真受不了。”他开门下车。

    “诶你个小鬼，你就这样把我出卖了？”

    郭易回转身朝晓鸥挥挥手，“88，晚点回来，不回来也可以，我会照顾好两个小不点的，放心吧~”

    晓鸥看着郭易走进家门，神神叨叨地打探着，“带我去哪吃烤肉？”

    泽旻要晕了，他秘密筹划了几天的惊喜该不会莫名其妙地输给烤肉吧？！“诶我说，你怎么就记得烤肉啊？烤肉有我好吃？”他边说边调转了车头。

    车速还很慢，晓鸥双手圈住他的脖子，凑近脸去在他脸颊上印了一口，然后眯着眼，得意地宣布，“烤肉...当然没有男人好吃喽~”

    泽旻笑，空出一只手轻轻拍打晓鸥的脑袋，“色女人...别问什么地方，去了就知道。”

    “好吧~”既然是他好意安排的，那晓鸥就乐享其成，尊重一下他的劳动成果好了。

    泽旻故意将车子开得很慢，美其名曰悠闲自在不赶时间，可是不巧遇到了下班晚高峰，结果被死死地堵在路上。

    来到目的地的时候已经天黑，晓鸥撅着嘴，抚着肚子抱怨饿死了，“哪有这样给人家惊喜的？太没诚意了吧，嗯...你干嘛?...”

    泽旻性感温润的双唇含住她的，把她不满的抱怨吞进嘴里，这是他阻止她说话的方式，也是他回避的方式。好吧，说实话，堵车的情况确实有些扫兴。

    他轻轻托起晓鸥的下巴，吸允一阵后松开一下，但是又立刻回到了她的唇边，而且比之前更加猛烈。

    她忽然想起两人在杭州时，当时也是夜里，泽旻开着林帆宇的车赶来杭州看她。当他想毛手毛脚时，她说，“这是林帆宇的车子，你好意思我还不好意思呢~你居然跟好朋友的前女友在他的车里缠绵，你不会觉得乖乖的？~”

    而泽旻却看着晓鸥，嘴角带着邪恶的微笑，“改明儿拿自己的车，还没在车上试过呢~”

    于是，晓鸥更加觉得难为情，她双手抵住泽旻的胸膛，用力推开，“现在人是没错，车也没错，但问题是这里是路边，你还敢当街淫.乱？”

    泽旻扑哧一笑，每次以为晓鸥已经说不出更经典的话时，她总是会让他刮目形看，“既然老婆害臊，那我也不勉强...下来吧，到了！”