
    晓鸥大大咧咧地跳下车，“这是哪啊？造型还挺奇怪的，像鸡蛋，哦不，应该是巨型恐龙蛋！”

    夜色蒙蒙，但是眼前的建筑却是分外耀眼。建筑屋面呈半椭圆形，由具有柔和的色调和光泽的钛金属覆盖，前后两侧有两个类似三角形的玻璃幕墙切面，整个建筑漂浮于人造水面之上。夜色下，半椭圆形的建筑倒映在睡眠，上下辉映，还真像一枚巨大的鸡蛋，哦不，是恐龙蛋。

    “这是歌剧院吧？~”晓鸥以自己的职业敏感猜测道。

    泽旻上前搂着她的腰肢，“是啊，刚刚建成，现在还没有正式开放。”

    “那带我来干什么？”

    “呆会儿就知道了...”泽旻卖起了关子，牵起晓鸥就往歌剧院的对面走。

    晓鸥又奇怪了，“不是去歌剧院吗？怎么越走越远？”

    泽旻一脸唏嘘，“没文化真可怕！”

    没走一会儿，“上海大剧院”几个亮黄色的大字就显现在眼前，晓鸥在一阵惊讶中走进了所谓的歌剧院。里面亮着灯，但大门紧锁着，晓鸥不再说话，通过透亮的玻璃门，可以看到里面高规格的设计和装潢。

    只见泽旻在感应器上一按，门就“哒”的一声开了，他拉着晓鸥走进去，“好好看看，给点意见。”

    晓鸥是被泽旻拉着走的，她目不暇接地看着里面，这是一个地下城堡，她不知道往下走了多少个台阶，只感觉周身凉爽适宜，就算外面是三伏天也不受影响。

    走在巨长的过道上，两边的水晶柱熠熠发光，过道的顶部是玻璃结构，“这上面是水池吧！”晓鸥有些兴奋，“就是刚才的大水池。”一个设计师看到高品质的富有特色的建筑设计，总会引起某些共鸣。

    泽旻点点头，“是啊，如果是白天就能看到上面的水波，你会感觉身处水底。”

    深灰色的地砖，像深埋地底被水流长年累月拍击的光滑岩石，表面透亮，看上去像渗着水。墙壁上每一处都不同，歌剧院里面有好多小剧场和音乐厅，灵活的壁画设计可以按照演出的需要去安排。

    这里有一帘幽梦似的意境，有娴静优雅的小资，也有荡气回肠的豪迈。

    晓鸥不禁扯了扯衣角，她还穿着那身工整的黑色套装，跟这里的格调格格不入。她轻声抱怨，“你应该提前告诉我下嘛，我什么都没准备，感觉亵渎了这里。”

    “呵呵，没事，呆会儿去挑件礼服好了，是惊喜就不会让你失望！”泽旻推开一道门，这又是另一番景象。

    地板成了白色，墙面是豆蔻色的乳胶漆，欧式的椭圆形长柱，雕花的木质围栏，还有天花板上飘渺的粉色沙曼，这里俨然是一个浪漫唯美的欧式宫殿。

    “总裁好，夫人好~”

    吓，原来里面有人！晓鸥惊愕地朝声源看去，两排八个身着统一的服务员立于大门的左边。

    泽旻明显感觉到怀里的美人抖了抖肩，不禁微微发笑，“呵呵，原来还有能把你吓到的事啊？！”

    晓鸥用手肘轻轻一推他的腰，低语，“去你的，我天生容易受惊好吧~”

    “受精？”

    见他一脸不要好的表情，晓鸥知道他一定想到别处去了，提高了音量说，“容易受到惊吓！”说完才意识到耳边传来阵阵回声，她连忙一挽泽旻的胳膊，一副小鸟依人的模样。坏男人，居然找了这么多身材样貌一级棒的美女做服务员，还个个都比我年轻，真是不想活了。

    这时，站在最前面的服务员上前微笑点头，“总裁，我们按照您的指示安排好了一切。夫人，您先随我们来~”

    我？干嘛去？晓鸥心想，但是理智告诉她不能这么白痴，好歹她也是金泽旻的老婆，不能丢脸。“哦...”她回头瞪了男人一眼，不准跟其他美女聊天，哼！

    泽旻忍不住抿嘴而笑，随手拿了一本杂志，坐在柔软的沙发里看起来。

    晓鸥跟随两个服务员走进其中的一道门，看到里面满衣橱的各式礼服。惊讶见多了也有了适应能力，但是，晓鸥依然不得不感叹，这里不论是装修格调，还是整体风格，都与法国的帝皇酒店不相上下，甚至更具现代化。

    她在服务员的安排下试了几套礼服，在试衣间里，她分明听到了服务员们的窃窃私语。

    “总裁夫人比报道中要好看多了，我说嘛，总裁怎么会找一个普普通通的女人？对吧~”

    “嘘，小声点...”

    “没事儿，这里的隔音效果很好，在里面听不到的！看嘛看嘛，总裁多疼她，真叫人羡慕~”

    晓鸥没来由地一笑，她一看试衣间的门，唉，隔音效果是好，但是门没关好，这群笨蛋，羡慕吧，哈哈~

    但是，后面的话却令她心情大减。

    “羡慕也没用，这是命...咱们的总裁夫人可不简单，还是二婚呢，现在报纸不敢大肆报道，因为总裁压制住了，早两年，夫人二婚出轨的消息满天飞。”

    “真的？”

    “当然了，你刚来上海不清楚，我可是见证了一切。所以啊，别羡慕也别嫉妒，不然，你要是打总裁的主意，你会死得很惨。”

    “那我偷偷想想吧，我不想死，但我喜欢帅哥，嘿嘿~”

    “其实我也喜欢帅哥，哈哈。”

    晓鸥一阵鄙视，原来是两个白目的花痴女，喜欢你妹啊喜欢，在别人背后嚼舌头很爽是不是？！

    她穿着一件裸色的露肩长裙出来，看到两个服务员，先是甜美地一笑，然后冷不丁地回转身去上下打量着试衣间的门，惊讶的地说，“呀，原来这门刚才没关好，我说怎么有风吹来凉飕飕的~”

    两个服务员顿时大惊失色，低着头不敢回一句话。

    晓鸥暗爽，其实她也不会跟她们计较什么，她也知道外面议论自己的人很多，这就当作一个小小的教训吧。

    “这件礼服怎么样？”她站在镜子面前，挺起腰板翘起屁股。

    “很漂亮...夫人穿什么都好看~”

    马后炮！