
    这时，姗姗来迟的旅游团到了，飞机总算可以起飞，但晓鸥却坐不住了。她利索地解开安全带，说，“刘珊，不好意思，我现在得立刻去找他，有机会咱们再谈，婚礼一定交给你办...阿姨，你不是说我和泽旻是患难夫妻么，那么，现在丈夫有难，作妻子的是不是应该跟他同舟共济呢？我想...”

    晓鸥话还没说完，李阿姨就推着她，“快走快走，这里我照顾着，我们一下飞机就有周丫头接，放心，没事！”

    刘珊很是诧异，这是...哪一出戏？

    阳阳和浩浩的视线随着晓鸥而移动，阳阳见妈妈头也不回地走了，于是瘪着嘴要哭的样子。懂事的浩浩朝晓鸥大喊一声，“妈妈，我会照顾好妹妹的！”

    晓鸥回头一笑，此时的眼泪是带着幸福和感恩的。

    飞机的过道很狭小，一次只能通过一个人，旅游团的人接二连三地往里走，晓鸥又着急又道歉的，“对不起对不起，我要下飞机，让我先走，我要下飞机...”

    机场外，泽旻和郭易并肩走着，泽旻掏出一根烟，递给郭易的手停顿在半空中，“小孩子不能抽烟...”随即，他往自己嘴边一塞，然后伸手拿打火机。打了几下，都因为机场的风过大而灭了，他懊恼地拿下香烟，捏了个粉碎，“算了，不抽了！”他随手扔进垃圾桶，连带打火机一起。

    泽旻心里空荡荡的，如果一直都是他一个人，他尚且还能享受此刻的孤独，但是身边的人从有到无，这个过程是痛苦的。不过，好在晓鸥这一次并不是负气而走的，至少还能在电话里倾诉一下相思。

    “小易，我送你回杭州吧~”泽旻拎起郭易手里的行李，掂了掂，“这么轻？衣服够穿吗？身上的钱够花吗？”

    “衣服本来就带得不多，现在天热用不了那么多，够换就行了，钱也够用，我在学校有吃有住，不用太多钱。”

    泽旻搭着郭易的肩膀，“好，有事就跟姐夫说，不管是你自己的还是朱迪大师的事，我得替晓鸥照顾你们~”

    “好的。”郭易伸手一指前方的巴士，“姐夫，我坐巴士就行了，就在学校门口下的车...明天是星期五，刚好上一天课可以回去看老师，你也不用特意送我了。”

    见泽旻犹豫地看着巴士车门前排的队伍，郭易又说，“巴士很方便，也很快，你一来一回天都黑了，太麻烦了。姐夫，你别当我小孩子看，我可不是浩浩或阳阳，我是成年人！”

    看着自诩得意的郭易，泽旻仿佛看到了年轻时候的自己，不过...他现在也不老啊，老的是心而已。“呵呵，好吧，那我送你上车~~”

    巴士缓缓地驶出车站，泽旻朝郭易挥手，对晓鸥的不舍还没有消褪，现在又送走一个，内心真是百感交集。

    送走了郭易，泽旻朝停车场走去，忽然，一阵飞机起飞的声音响起。他本能地抬头看向天空，蓝蓝的天空下，一架银色的飞机划破了无垠的天际。他不禁伸手去抓，举在头顶的手半握成拳，晓鸥，我的宝贝，我爱你！

    “老公~~”这时，远处传来一阵呼喊。

    泽旻一呆，谁在叫？晓鸥吗？郁闷，我想她居然想到幻听了...他顺势一拍脑袋，金泽旻，别想了，现在还没到晚上，别做白日梦，晓鸥在飞机上呢。

    “老公~~金泽旻~~~”声音越来越近，越来越逼真，泽旻不敢相信自己的耳朵。“喂，是我啦~~”

    泽旻转身，循声望去，那个奔向自己的女人不是晓鸥又是谁？！

    他不自觉地站在原地，张开双臂。晓鸥飞奔过来，跳着圈住泽旻的脖子，“哈哈哈~~”泽旻抱着她转圈，晓鸥发出银铃般幸福的笑声，“老公我回来了，哈哈~~”

    转了几圈，泽旻放她下来，看她气喘吁吁的样子，想必刚才一定跑得够呛，他拍抚着她的后背，疑惑地问，“你没有上飞机吗？那孩子们呢？”

    晓鸥弯着腰，大口大口喘着气，“累死我了，真要命！咳咳咳咳...老公，你先答应我一件事！”

    “什么事？”

    “你先答应我我再说！”晓鸥直起腰板，但还是大口呼吸着。

    “好好好，我答应就是了~”

    晓鸥点头一笑，“嗯，我不去新加坡了，我要留在上海，留在你身边！”

    “可是陈高宇要报复金家，他发起狠来什么事都做得出来...而且就把孩子们送去新加坡，你这个做母亲的放心？”

    晓鸥摇摇头，“不放心啊...”

    “那你还这么任性？又不听我的话是不是？”

    晓鸥紧紧握住泽旻的手，郑重地说，“我去了新加坡，我也不放心你啊...孩子们有阿姨在，有周芸在，可你只有一个人，泽旻，我承认我怕陈高宇，但是我更怕失去你。他已经不是两年前的他了，不然他也不会救你，相信我的直觉，我的直觉向来很准的。”

    “可是，这里很危险...除了陈高宇，还有那么叫萱妍的，我看她也不是好惹的女人。女人的嫉妒心太可怕了，一个安可就够了，我不想看到第二个安可。”

    晓鸥摇摇头，迎着风，发丝乱舞，“泽旻，我知道金城的情况很紧急，不然你不会放下尊严去游说二爷。如果我们对换立场，你会在这种时候放下我不管吗？”

    泽旻怔怔地看着晓鸥，答不上来。

    “不会吧？！那我为什么要走？难道我只能跟你一起享福，不能跟你一起受苦吗？”晓鸥踮起脚尖，伸手环抱住泽旻，将自己的脸颊紧贴他的胸膛，“我可不想错过你以后的每一天。”

    泽旻也抱住晓鸥，他有些不知所措，“真拿你没办法，怎么忽然冒出这个决定来？”

    “因为刘珊！”

    “刘珊？”

    “嗯，我在飞机上遇到她了，她说你给我准备了一个婚礼...”晓鸥抬头，抱歉地说，“两年前我离开的原因，我以为你在外面有女人...今天我才发现是我误会了，对不起！”

    “吼吼吼，你居然怀疑我？！”泽旻捏紧了她的腰肢，“我要惩罚你！”

    “怎么罚怎么罚？”晓鸥雀跃地说，“罚我亲你好不好？外加三求，求抚摸求包养求暖床~好不好？”

    “额...当然好啦~”泽旻哭笑不得。