
    晓鸥搂了郭易，伸手拍拍他的脑袋，“老师就拜托你了，加油！”她怀里的阳阳也伸出小手拉着郭易的衣服，“爸爸...爸爸...”

    “宝贝，你又乱叫，是不是想爸爸了？爸爸很快就来了。”

    “那是大少，来了来了...”旁边的李阿姨指着门口一阵欢呼。

    晓鸥朝门口望去，一眼就看到了人群中高大挺拔的金泽旻。他奔跑着寻找她们，四处搜索的眼神透露着焦急和担忧。

    人群中，两人四目相汇，仿佛时间停止一般，其他的所有的人事都变得无影无踪，世间只留对方。如果可以不分离该有多好，如果可以平安厮守该有多好...

    泽旻走到晓鸥面前，李阿姨从晓鸥手里接过阳阳，泽旻一揽就把晓鸥整个拥进怀里，仿佛要将她揉进自己的身体。“老婆...老婆...”泽旻不断叫着，这两个字他一辈子都叫不够。

    两行热泪从晓鸥脸颊上挂下来，上海是她一直想逃离的地方，可今天，她是多么的留恋这里。

    “老婆不哭...”泽旻捧起晓鸥的脸，用指腹轻轻擦拭她的眼泪，“孩子们都看着呢，哭成大花脸以后怎么给他们立威？”

    晓鸥“扑哧”一笑，举着小拳捶向他胸口，“我可不是母老虎！”

    “唉呦，咳咳咳”泽旻捂住胸口，假意装得很疼的样子。

    晓鸥急了，吓得脸色惨白，“怎么了？我打到你伤口了？”

    泽旻顺势抓住她的手捂在自己胸口，“我心疼~~”

    晓鸥白了他一眼，“讨厌，这什么场合啊这是...”

    郭易蒙住浩浩的眼睛，“看不到看不到，想拥抱的人赶紧拥抱，想亲嘴的人赶紧亲嘴，想做更多的人赶紧...我们赶紧撤！”

    晓鸥一跺脚，“小鬼，你说什么呢你？！”

    泽旻，“哈哈哈哈，郭易挺懂事的嘛~”

    晓鸥忽然想到什么，收住笑容，“泽旻，二爷那边怎么样？”

    “不急，慢慢来，他现在挺落魄的，棺材本全部砸在投资上，整天想着翻倍赚钱。”

    “落魄？”晓鸥很是惊讶，“难道陈高宇就不犒劳犒劳他的财神爷？怎么说二爷也帮他夺得了兰湖岛啊...”

    泽旻轻视地一笑，“他的目的是什么？是报仇！”

    晓鸥低头轻叹一口气，“报仇报仇，有多少人报完仇之后是开心的？等他报完了仇，自己也成别人的仇人了。”

    这时，大厅广播里传来播报声，“开往新加坡的XXXX客机开始登机，请乘客及时办理登机手续。”

    泽旻笑不出来了，只徒留满脸的悲凉和不舍。呵呵，看来，这上辈子的恩怨始终都要我来承受，谁叫我是金家的子孙。他紧紧握住晓鸥的手，握到手心冒汗，握到微颤不止，他重重地嘱咐道，“照顾好自己，照顾好孩子...等着我，我一定会去接你们回来的...”

    “嗯...”

    广播连续不断地传来登机的提示，泽旻一咬牙，说，“进去吧，入了海关还得找到登机口，赶紧进去吧。”

    李阿姨抱着孩子，拉住她的胳膊，“晓鸥，走吧...大少，你也要好好照顾自己，一个人三餐要准时。”

    “知道了阿姨，晓鸥和孩子们就交给你了，你可是咱们家的大功臣啊~”

    “嗯，走了孩子...”

    晓鸥的手从泽旻温暖的手心中抽离出来，周围的空气变得如此冰冷，她推着行李车跟着过海关的人群走，一步三回头。我不想走，我不要走，我不能走...

    泽旻和郭易站在原地看着她们，直到她们的身影消失在人群中。