
    金泰虎的脸几近扭曲,他虽然已经穷途末路，但是他还不至于被小辈欺辱，“你妹的，我就等着兰湖岛建成，我不死就等着每天拿钱，我要好好活着看你怎么遭报应！”说完，他将雪茄仍向陈高宇，粗糙的手紧握成拳，拽在身体两侧。他愤然离去。

    陈高宇从来都对金家的人坐视不理，但这一次，他也动怒了。老头子的话字字句句刺中他的心坎，他没想到自己居然会因为这个他一向鄙视的金二爷而气到怒火攻心。“死脓包，”他狠狠咒骂，“敢坏我好事？！休想！”

    “笃笃笃...”敲门声不合时宜地响起。

    谁又来捣乱？！烦不烦？他拿起茶杯喝了一口，该死的，茶都是冷的，“进来！”

    萱妍手里夹着细长的女士烟，嘴里还倾吐着绵绵烟雾，她一推门就进来了。很明显，她是硬闯进来的，后面的秘书拉不出她，“总裁...萱小姐她，硬要进来...”

    陈高宇嘈乱的心更加烦躁，才送走一个瘟神又来一个。他吐出一口气，舒缓一下郁闷的心情，无奈地朝秘书挥挥手，“随她随她...”

    “刚才遇到金老头子了，看他那样子气呼呼的，他找你麻烦？”

    陈高宇冷冰冰地说，“没有，不要谈他...”

    萱妍很识相，她自然是看得出陈高宇正在气头上，心想，呵，太阳打西边出来了，金老头子啥时候长能耐能惹毛他了？她随意地坐进沙发，将手袋仍在一边，无所顾忌地架起二郎腿，吸一口烟，说，“刚逛街路过，就上来看看你...这么久不回家，我看不到你想你了。”

    “少抽点烟！”

    萱妍身体往前倾，将香烟按灭在烟灰缸里，蕾丝的文胸若影若现地从低低的领口处透视出来。陈高宇撇过头，又补上一句，“今天天阴有些冷，你穿这样逛街不冷？！呆会儿回去套件衣服。”

    萱妍一拉衣领，这世上恐怕也只有陈高宇才会如此提醒她不要走光吧，“我乐意让男人看，这是我的自由，你说归说，我听不听是另码事。”

    “啪”的一声，陈高宇狠狠地一敲桌子，回转身来俯视沙发里的女人，“那你过回以前的生活好了，我不管也管不到。”他本来就在气头上，说话也变得语无伦次，他低低地说，“自甘堕落，人尽可夫，老给我添乱...”

    萱妍一拍沙发站起来，细长的高跟鞋登在地上发出咯噔的响亮声音，“对，我骨子里流着妓女的血液，所以我天生放荡，但是你也好不到哪里去，你妈也是妓女，你只不过运气好多长了一根棍子，不然你比我还堕落！”

    又是“啪”一声，陈高宇挥手毫不留情地挥在她那秀美的脸上。萱妍被打，由于惯性摔倒在沙发里，她脸马上泛起了五道手指印。

    陈高宇看着她，内心翻起丝丝心疼和懊悔。好在他还记得关心，连忙上前扶着萱妍的胳膊，说，“妍...”

    萱妍低着头，酒红的发丝覆盖在脸颊上，与红肿的伤痕互相回应，“宇，你从来没有打过我，我是真惹你厌恶了是不是？...”

    没有，我没有厌恶你，陈高宇心里大喊，但是喉咙像是卡住一般说不出话。

    “我的话有错吗？我们的区别不就是男女吗？你又不爱我，当兄妹或是兄弟有什么区别？”萱妍木然地站起身，绕开陈高宇慢慢地往窗口走，她眺望着窗前高耸的大楼和湛蓝的天空，轻笑，“我从来没有想过会站在这么高的地方，我一直都是下贱的人。我看着你奋斗，看着你复仇，看着你爱上汪晓鸥，又看着你痛苦，我也只能看着你而已，不是吗？”她转身，带着几分优雅，撩开黏在脸颊上的几缕发丝，“这么多年来一直蒙受你的关照，谢谢了...”

    陈高宇听着心慌，“妍...”

    “宇，我不知道你想干什么，我一点都不了解你，我琢磨不透你！我以为你想把汪晓鸥占为已有，所以我去警告她，但你却说不想勉强人家；我以为你想给你妈一个名分，所以我找金泽旻谈判，但你却说不会这么容易原谅金家。原来我所以为的...全都不是你心里所想，好吧好吧，我并不想以为，我不想揣测你了。今天你打醒了我，我本来就不是你的谁，回家回家也只是我一厢情愿。”

    陈高宇皱眉，怔怔地看着萱妍。

    她坦然极了，“我...看不起你，你就会拿着冷酷的面孔掩饰你自卑的内心，你这个胆小鬼，我真瞧不起你。”萱妍抬高了下巴，“以后我也不会干涉你什么，这样就不会给你添乱了。”

    陈高宇刚启嘴想说什么，萱妍跨开脚步，撩起她的手袋走出办公室。

    陈高宇愣着，如此淡定的萱妍他还是第一次见。等他回过神来，萱妍早已夺门而出，他本能地迈出一步要去追。但一想到被外面的员工看见他这个老板的面子往哪搁，于是又停住，反过身来，将办公桌上的东西全部推撒在地。文件、笔筒、座机、便利贴，地板上一片狼藉。

    他心乱如麻，今天是怎么了真，没遇到一件顺心的事。“小米，进来！”他大喊一声。

    秘书怯怯地进来，看到满地的杂物，肩膀不禁一抖，“总裁...有什么事要交代？”

    陈高宇无力地一指门口，“去跟着萱妍，她去哪里跟我说...快！”

    小米一愣，她以为他要说的是帮他打扫一下办公室，没想到是派她跟踪人，“哦哦，好的。”

    办公室只剩他一人，他像受惊吓的刺猬一样躲在里面不敢出去。萱妍说得没错，他的内心是自卑的，他害怕别人看到他抓狂不安的样子，他更害怕别人指着他的鼻子说他是妓女的儿子。

    呵呵，他苦笑...原来他骨子里是歧视这些的，他打心底里看不起自己和萱妍，更以母亲的过往为耻，只是，他嘴上硬要说没有而已。金泽旻愿意接纳他母亲，他完全认为不可能，那是因为，他自己本能地不接纳。对，原来这才是最赤.裸的，他一直在自欺欺人。