
    华宇集团总裁办公室

    巨大的落地窗前，陈高宇犹如一尊雕塑般站了整整两个小时，没有表情，没有语言，更加没有行动。

    办公室外，此起彼伏的电话铃声闹个不停。从早上八点半开始，一直响到现在，还不知道要响多久。

    兰湖岛塌了，确切地说是溶洞塌了，这是最新收到的消息。

    这个体现兰湖岛价值的溶洞，居然塌了，到底是因为施工不合理，还是其他原因，还不得而知。是天灾，还是人祸，仍在调查。

    当时正临近潮水上涨，未完工的溶洞内湿气过重，所以施工部队已经提前撤离，真是不幸中的大幸。但是，溶洞塌了，引起整个岛屿的强震，地面上的半成品建筑几乎都成了危楼。

    这个改建计划正式宣告失败。

    陈高宇闭上眼睛，英气的剑眉此时紧蹙在眉心散不开来，他终于有了动静。

    难道华宇就这么倒下了？我呕心沥血的事业就这样算完了？兰湖岛，我千方百计从金泽旻手里夺下来的兰湖岛，就这么毁了？

    第一次，他对自己产生了怀疑。

    闻风赶来的萱妍没有敲门就进来了，“宇…”问题到了嗓子尖，她又咽了下去，看到憔悴无比的陈高宇，她心生怜悯。

    没错，陈高宇一向都是可怜的孩子。

    萱妍上前，二话不说抱住他的脑袋贴在自己肩上，然后轻轻抚摸，给予他母亲般的安慰。

    陈高宇自然地低头，任由萱妍，此时的他，是一个没有家庭没有事业的穷孩子。

    “宇，没事的，一切都会过去，事情总会得到解决。”

    “宇，别担心，考察队已经在查，相信很快就有结论…”

    “宇，不是还有保险么，是天灾还是事故还不得知，你不会一无所有的。”

    萱妍柔声细语地劝慰着，男人受伤的时候，女人的温柔是最好的药剂。

    果然，陈高宇终于开口问，“伤者都救上来了吗？…伤者的家属都通知了吗？”

    萱妍点点头，“嗯，都通知了，伤着都送往医院了，没人死掉，也没人重伤，只是都吓坏了…宇，你也吓坏了是不是？”

    “不，我恨，我不甘心…老天似乎对金家特别厚待，为什么，为什么！”

    “宇，这个社会有太多不公，我们所遭受的苦难没有人会理解，我们就是被遗弃被唾弃的那类…”萱妍抱紧了他的脑袋，像小时候两人依偎着取暖一样，“宇，别再报仇了，别再想着过去了，我们离开上海，离开这个是非之地，好不好？你想去哪里我就陪你去…”

    陈高宇忽然觉悟，原来一直守护在自己身边的只有萱妍，不管贫穷富贵，不管逆境顺境，萱妍始终低调地扮演陪伴者的身份。

    他曾对汪晓鸥说，你跟金泽旻不是同一个世界的人，你们注定不能在一起。

    但现在想来，他跟汪晓鸥又何尝是同一个世界的人？！

    他是桀骜不驯的报复者，他用仇恨之眼看待一切事物，他接近她，利用她，最后爱上她，这本身就是对他的惩罚。

    而萱妍，他们才是同一个世界的人，任凭他再不想承认，这都是事实。那些他想拼命擦却擦不掉的过去时刻提醒着他，萱妍才是跟他风雨同舟的人，萱妍才是跟他相濡以沫的人。

    想到这些，他伸手搂住萱妍，这个柔软无骨的女人，会因为他的忽视而闷闷不乐，会因为他的爱情而甘愿牺牲，也会因为他的低落而温柔细心。

    “妍…我好累…”

    萱妍有些震撼，这么多年来都不曾听他喊一句累，看来这一次，是真的击垮他了。

    “宇，没什么大不了的，我们本来就一穷二白，你可以创造一个华宇，一样可以创造第二个。”

    “呵呵…”他苦笑一下，“或许吧，不过眼前最重要的是怎么解决这个大难题。”他终于愿意面对。

    这时，外面的秘书小米敲门进来，“总裁…”看到相拥的两人，她又退回一步。

    陈高宇，“小米，现在都什么时候了，有消息赶快说！”

    “是…总裁，有死者，是金泰虎，已经证实了！”

    金泰虎？！陈高宇再次震惊。

    宁为玉碎不为瓦全，这个糟老头真的做到了！

    ——

    几天前，金泰虎又来到华宇总裁室找陈高宇，他的境况比起上一次又差了好多，手里招牌式的雪茄也不见了。

    既然已经撕破了脸，陈高宇也不必再装客气，一开口就满脸的不屑，“金爷，别来无恙啊~”

    “陈总，你不能套死我啊…”金泰虎的语气明显是在乞求。

    “哦？此话怎讲？我套死你干什么？”

    “陈总，我儿子才外面闯了祸，撞死了人，我必须拿钱陪给人家，不然我儿子就要坐牢了。”如果不是因为这样，他金泰虎一个铁铮铮的汉子也不会摇尾乞怜。

    “金爷，那你也不应该来找我啊，咱们的关系是签了字的，有法律效益。你想要钱的话，金城多的是，你去找你孙子好了。”

    金泰虎恼羞成怒，“陈高宇，我都求你了你还这样是吧？！我告诉你，你小子别得意，把我惹急了我什么事都干得出来！”

    “吼吼，那我倒是惊奇金爷能干出什么事来呢~”

    那一次，两人没说几句话就大吵一架，陈高宇万万没想到会有今天的后果。当初，也是他自己惹上金泰虎的，现在，也该让他自己品尝苦果。

    ——

    泽旻和晓鸥拖着疲惫的身体回到上海，昨晚一夜没睡。

    坐上车子，泽旻顺手开了电台，广播里全部都是关于兰湖岛的消息。而当传来唯一的死者是金泰虎这一消息时，他紧握方向盘的双手不自觉地发抖。

    车子靠边停下，泽旻重重地拍打着方向盘，“金泰虎，你在干什么！”

    此时，他已经不知道该悲痛还是该愤怒。

    晓鸥默默搭上丈夫的肩膀，“泽旻冷静一点…”

    “荒谬，可恶！”他开门下车，在机场路上大喊发泄，“啊~~~~”

    一架飞机刚刚起飞，将泽旻的吼声掩盖。

    晓鸥也下车来，耳朵里听到的是飞机的隆隆声，眼睛里看到的是丈夫歇斯底里呐喊时的背影……