
    知道晓鸥受伤的消息，周芸和李阿姨带着两个孩子回到了上海。

    阳阳明显长高了，说话已经很流利，也会走会跑了，晓鸥高兴之余也深感难过，她终于体会到泽旻的感受了，错过孩子的成长，是这一生最遗憾的事情。

    “妈妈，你的腿还痛吗？”浩浩这个机灵的小鬼，关心人的样子简直跟泽旻一模一样，那眉角，那神态，根本就是一个模子印出来的。

    晓鸥在石膏上敲了一下，“一点都不痛了，就是会痒。”

    “痒就说明快好了啊，我有经验！”

    看着浩浩很老道的样子，晓鸥很是欣慰，问，“在周阿姨家里，妹妹有没有不乖啊？”

    浩浩心虚地看了阳阳一眼，“嗯…除了晚上尿床了之后会大哭之外，其他都很乖~她可能是被臭哭的。”

    晓鸥扑哧一笑，抱起心爱的女儿，假意拍了拍她的屁股，“阳阳要嘘嘘为什么不说呢？”

    阳阳睁着无辜的大眼睛，认真地回答，“妈妈，我不是故意的，我忘记了…”

    “那以后晚上嘘嘘，一定要记得说，听到没有？尿床好害臊的，会被哥哥笑。”

    阳阳点头如捣蒜，“嗯！”

    坐在沙发里的周芸依旧改不了快言快语的习惯，“汪晓鸥，你要善待我的干儿子和干女儿，不然我还把他们带去新加坡。”

    晓鸥疑惑地问，“我的孩子什么时候成了你的了？”

    “嘿嘿，我喜欢么…那你愿不愿意啊？”

    晓鸥故意卖起了关子，“嗯，这个我得想想…你要是把他们带坏了怎么办，特别是阳阳，我可不想她以后跟你一样野蛮。”

    周芸不服气了，“切，现在流行野蛮女友好不好，你也温柔不到哪里去！”

    “谁说我老婆不温柔的？”泽旻的声音从门口响起，他刚走出医院就接到消息说周芸来上海了。

    见到泽旻，两个孩子异口同声地大喊，“爸爸~~”

    “诶！”泽旻蹲下身子，将奔跑过来的两个小鬼抱在怀里，“你们有没有想爸爸啊？”

    “有啊，我们都在电视上看到爸爸，爸爸越来越帅了。”浩浩的嘴巴还甜得很。

    阳阳更甜，搂着泽旻的脖子就亲，她说，“爸爸，我以后不尿床了，我保证。”

    泽旻捏着女儿的小翘鼻，逗趣着说，“嗯，阳阳真乖，其实你妈妈小时候也尿床哦~~”

    阳阳惊讶不已，转头朝晓鸥看，“妈妈，你多大了还尿床？真不乖！”有时候，小孩子接收到的意思只能是一部分。

    晓鸥又好气又好笑，“金泽旻，你跟孩子乱说什么啊？！”

    “哈哈，难道你小时候没尿床过？”泽旻起身抱起女儿，手里牵着儿子，走到沙发旁。

    晓鸥白了他一眼，“不跟你贫嘴…陈高宇的手术怎么样？”

    说道陈高宇，周芸也很好奇，“是啊是啊，新闻天天在说他的事，网上还专门搞了一个专栏，他到底怎么样了？”

    泽旻严肃下来，“他已经完成了第三次植皮手术，但是再怎么样都恢复不到以前的完好皮肤了。现在他还不能下床，不晓得以后的行动会不会受影响，复健期要用年算。”看到晓鸥逐渐沉下来的脸，他又信心满满地说，“不过萱妍说了，他的意志力很顽强，精神状态也不错。”

    “只是还不愿意见我们是不是？”晓鸥推测着。

    “嗯…”

    浩浩，“爸爸，你在说谁？”

    泽旻一笑，“是你们的大伯，他现在身体不好在医院，可是他不愿意我们看到他生病的样子，所以爸爸妈妈很担心。”

    “哦…”浩浩似懂非懂地点点头。

    周芸听了颇为感概，“他这算不算因果报应？…他对金城，对晓鸥做了那么多错事，最后还要赔上自己的健康。”

    “是金家对不起他…”泽旻一脸抱歉。

    金泰龙的反对，金世政的软弱，害了陈欣，也害了陈高宇。如今，上辈人的恩怨已经随着生命的消逝而终止，陈高宇为了报仇而来，却也因为报仇而间接害了自己。

    ——

    过了几天，晓鸥的石膏可以拆了，泽旻抱着阳阳陪在一边，而浩浩则不知道溜到哪里去了。

    浩浩手里拿着一个红苹果，沿着走廊一直走。他东张西望地看着四周，迎面走来一个小护士，浩浩连忙跑过去问，“护士姐姐，我想找个人，你能不能帮我找一下？”

    小护士看了看四周，心想着这孩子八成是迷路了找妈妈，于是，蹲下来问，“小弟.弟，你在找妈妈吗？你妈妈叫什么名字？”

    浩浩摇摇头，“我不是找妈妈，我来找我大伯。”

    “你大伯？那你大伯叫什么名字？”

    浩浩撅着小嘴，“嗯，我也不知道他叫什么名字，我只知道他受伤了，做了三次植皮手术，好像新闻里也在放的，还有一个专门的网站专栏。”这些，他都是听泽旻和周芸说的。

    小护士一想，难不成他是找陈高宇？“小弟.弟，你叫什么名字？”

    “我叫金浩！”

    金浩？那不就是金泽旻的儿子么。小护士笑着拉起浩浩的手，“好吧，姐姐带你去。”

    来到烧伤科的VIP病房，浩浩推门进去。

    陈高宇正躺在床上闭目养神，他听到声音，机警地睁开眼，可是，只看到门开了一条缝，却不见人影。

    浩浩小心翼翼地关上门，看到病床上的男人，他轻声喊，“大伯…”

    大伯？陈高宇纳闷了，哪个小孩子走错了病房？！

    “大伯…”浩浩又叫了一声，慢慢走到床边。

    陈高宇除了脸和手脚，其他地方都跟木乃伊一样包裹着，不过幸好盖着被子，不然他确信这小孩子一定吓跑。他慢慢地转过头来，眼前的小男孩刚刚能够到床沿，炯炯有神的双眼正看着他。“小朋友，你进错病房了，出去找护士姐姐吧。”

    因为个头小，浩浩机敏地搬了个凳子，他把手里的红苹果放在床上，然后慢慢地爬到凳子上坐下。

    陈高宇有些无语，“小朋友，你注意安全，别掉下去了…我不是你大伯，你进错病房了…”

    浩浩端正地坐好，然后拿起苹果说，“大伯，给你吃苹果，祝你早日康复！”

    陈高宇无奈地笑笑，“小朋友，你真的进错病房了。”