
    玫瑰园别墅里，陈高宇洗簌完毕正准备出门上班，家里的电子铃响了。原来是门口的保安，询问他是不是约了一位叫夏洛的小姐。

    是，让她进来，他说。

    不一会儿，门铃响起，陈高宇坐在客厅的沙发上，按了下电子锁，门“卡”的一声就开了。他翘着二郎腿，等待夏洛的妥协。

    夏洛的脸色并不好看，一脸颓废地站在门口，手里拎着的大背包耷拉在门边，好像随时就会掉在地上。

    “我来了，”夏洛故意喊得很大声，余光还偷偷地往后瞄，“亲爱的，让你久等了！”

    陈高宇没说话，只是侧脸瞄了她一眼，露出一个邪魅而不屑的笑容。

    夏洛最讨厌这种带着轻视的笑容，只是碍于停在门口的面包车而不得不屈服，“亲爱的，我全身家当都在这里了，以后你可要好好疼我呀。”呕，真想吐，她心里正在作呕。

    陈高宇白了她一眼，收回了视线。

    夏洛的注意力已经由陈高宇身上转移到门外的面包车上，她拖着沉重的大背包，走进屋子，慢慢地将门关上，还用慵懒的口气说，“叫人家大晚上的回家拿行李，你真讨厌，就这么迫不及待吗？”

    关上门，夏洛背靠在门上，耳朵贴着门仔细听外面的动静。面包车开走了，她安心了。

    “夏小姐，”陈高宇突然开口，看到夏洛肩膀一抖，他放轻了声音，“昨晚不是很高傲地走了吗？怎么又回来了？你出台了？”

    一连三个问题问得夏洛无法辨答，怎么说都是陈高宇在危机的关头帮了她一把，她撅着嘴，强着性子，抱起她的大背包，只说，“陈先生，你能暂时收留我一下吗？麻烦你了…”

    “呵，这就是你求我的态度？怎么不跟上两次那样趴在地上求救？哦，你改变戏路了对不对？！”

    夏洛咬着唇，忍住上去揍他的冲动，嘴里暗暗嘀咕，“你明知道我现在的情况，还在那里说风凉话，亏我还想叫你一声叔叔。”

    这句“叔叔”可把陈高宇雷到了，他想解释他还未婚，可一想，他跟一个黄毛丫头计较岂不是给自己脸上抹黑么。

    “你过来！”他的语气很凶。

    夏洛屏住呼吸，慢慢地靠近，他想干什么？该不会想把我先奸后杀吧…她又陷入了她超高端的幻想之中。

    “啊，救命啊，你这个大色狼，老色狼，别过来，救命啊！”夏洛一边喊，一边手脚并用拍打着身上的男人。

    陈高宇淫笑着，还舔了舔舌头，诡异地说，“*，就算你叫破喉咙也没有人会来救你的，你就乖乖就范吧。”

    说着，陈高宇一手钳住她乱挥的手，一手用力一扯，把她身上的衣服全部撕烂，然后饱餐一顿。

    想到这里，夏洛猛地摇摇头，不对不对，这里的保安系统这么严密，还是白天，我一喊救命肯定惹来保安。

    那或许，是这样…

    陈高宇端正地坐在沙发上，露齿一笑，一颗金牙闪闪发亮，闪得她睁不开眼睛。夏洛用手挡在眼前，仿佛被亮光吞吸一般不得不靠近他。

    突然，陈高宇的金牙变得尖利而细长，他张着血盆大口，沙哑地说，“*，你就是我今天的早餐。”

    啊呀妈呀，太不可思议了，吸血鬼都来了！夏洛吐出一口气，猛地摇摇头。

    她站着不敢继续往前，眼睛瞪得跟铜铃似的，呆呆地看着陈高宇，乱飘的思绪又扯了开去…

    “叮咚！”一声门铃响了，陈高宇按下电子锁开门。

    一个穿着时尚的花美男站在门口，跨着猫步走到陈高宇面前，指着夏洛娇声娇气地说，“宇，讨厌，你家里怎么会有个丑八怪女人？”花美男一边说一边跺脚。

    夏洛看傻了眼，“先生你误会了，我只是来打酱油的。”

    陈高宇有些窘迫，但还是不忘安抚花美男的心，“甜心，你怎么来了，外面太阳那么大，晒伤了你的皮肤怎么办，来来，我陪你去做个SPA。”

    我噗，哈哈哈，夏洛痴笑起来。

    陈高宇严肃地看着她，看她一会儿摇头，一会儿吐舌头，现在又莫名其妙傻笑的样子，很是犯愁。他真怀疑她是神经病，口气也好不到哪里去，“喂，小骗子，你发什么疯？”

    额…夏洛回过神来，意识到自己的失态，连忙停止傻笑，眼神闪烁地逃避着，“啊？没啊，我一般在陌生的地方容易紧张，所以想要缓解一下紧张的情绪而已。”

    她走到陈高宇面前，心想着要是被陈高宇知道她刚才把他恶作剧了一番，他肯定气得七窍生烟。

    陈高宇一手平摊在沙发靠背上，一手随意地放在膝盖上，“我问你话，你给我好好回答。你昨天被贵王爷抓去了？”

    夏洛点点头，“废话，不然打电话给你干什么，你以为我那么想受你唾弃？！”

    “原来我只是你的托儿啊！”陈高宇上下打量了下她，一身运动套装更显得她娇小，扁平的身材完全没了之前的杀伤力。

    现在的夏洛，就是一个落难的少女，脸上被打的青肿还没有褪去。“你多大了？”陈高宇问。

    “二十！”

    “二十岁不好好上学就在社会上混迹，说你是正经女孩，谁都不相信啊。”

    “我要你相信干什么，反正在你心里，已经把我扣上了小姐的名号，我是不是正经女孩关你什么事？”

    “呦呵，嘴还这么利？！你有什么资本在我面前嘴利？你就不怕我随时回拨贵王爷的号码？”

    夏洛皱眉，凝神看着他，“别啊，我不跟你斗嘴就是了…”她一抿嘴唇，强压下内心不安的小倔强，“我接受你的条件就是了，你在家的时候就是我的工作时间，你不在家的时候我也不会随便活动，帮你看着家，行了吧？！”

    陈高宇满意地点点头，“补充一条，在你的工作时间里，我可以任意安排你的工作，月薪，一万！”

    月薪，一万，三个月，三万！吼，这个陈高宇还真会算帐。夏洛负气地说，“明白，你叫我脱衣服我就得脱，你叫我张开双腿我就得照办！”

    夏洛，你堕落了，可是你没得选择，伺候一个总比去天上人间伺候几个好吧。她将羞耻心抛掷脑后，忍着眼泪安慰自己。