
    陈高宇五点下班，五点半准时出现在门口，他按下密码，门开了，飘来一阵香味。他期待地朝里面走。

    可是，餐桌上两个大汤碗令他咋舌，是两碗泡面，还因为泡得时间过久而有些泡涨了。

    “这是什么东西？！”他质问。

    夏洛惊讶地回答，“泡面啊…这都没吃过？赶紧吃吧，再泡下去吃不了了。”

    陈高宇呕着气，他原以为夏洛会跟以前的萱妍一样做一顿丰盛的晚餐等他回来吃，但是，夏洛终究不是萱妍。他低吼，“我叫你做晚饭，没叫你煮泡面。”

    夏洛委屈地说，“你叫我做晚饭，没说晚饭不准是泡面啊…”

    陈高宇刚想发火，夏洛又解释，“你家里什么都没有，只有泡面啊。我的脚受伤了，不能出去买菜，而且我也不知道菜场在哪里。”她的声音越来越低，语气也越来越委屈。

    陈高宇低头往下看，拖鞋是他的，拖鞋里面的小脚丫又红又肿，他的怒火只上升的嗓子尖就熄了下去。

    “你的球鞋呢？”早上看监控的时候，给他印象最深刻的就是她那双脏球鞋。

    “太脏了，踩得地上都是脚印…”夏洛一指鞋柜旁边的塑料袋，“我一会儿洗，绝不弄脏。”

    “那你的脚又是怎么回事？我可不想被别人怀疑我虐待你。”

    夏洛有点小紧张，说出来好像很丢脸，她拉了拉衣角，不好意思地说，“我赤着脚拖地呢，被清洁车给轧了，”最后一句话，她加强了语气，“车轮直接从脚背上碾过！”她希望以此可以博取同情。

    如果夏洛是在演戏，那么她的演技又一次征服了他。陈高宇瞄了一眼桌上的泡面，再看看一脸委屈的夏洛，他果断地转身往门口走，并且说，“我不吃泡面，要吃饭就跟上来，快点！”

    “你不吃泡面储备泡面干什么？诶，等等我…”夏洛单脚跳跃，一蹦一蹦地跟上去，可无奈拖鞋太大，她一蹦就得一停，不然就会失去重心，“等等我啊，我是伤残人士。”

    大门口有台阶，陈高宇可以视若无睹地走下去，可夏洛不行，“陈高宇，你等等我行不行？！啊~~~”

    随着一声尖叫，“噗”的一声随即传来，夏洛以“滚”的方式超越了陈高宇，右脚的大拖鞋还不偏不倚地砸到了他的脑袋。

    幸好台阶只有短短几阶，还铺着防滑垫，所以不至于那么痛，只是那只拖鞋砸中的地方，实在令夏洛很费神。

    “额…呵呵，叫你等等我了…屁股好痛，脚也好痛！”唯今之计，只有再施展苦肉计了。

    陈高宇拍了拍头发，瞪着坐在地上的女人，脸色一阵铁青，他弯腰捡起拖鞋，悬空抽向夏洛。

    “啊！”她本能地缩头闭眼，大狼就是这么抽打她的。

    良久，以为的疼痛感没有落下，夏洛慢慢地睁开眼，咦，人呢？

    边上的车库里传来引擎发动的声音，陈高宇打转方向盘开出来，“还不快起来？”

    “哦哦哦…”夏洛不敢再磨磨蹭蹭，干脆拿着拖鞋，赤着脚走路。

    陈高宇无奈地摇摇头，这个小丫头片子总有那么多不可预料的情况发生，他亲自帮她开了车门。

    “谢谢啊…”夏洛像一只灵活的小老鼠，快速钻进了副驾驶，虽然这只小老鼠的右脚被老鼠夹夹伤了。

    陈高宇见她拿着拖鞋，翻着白眼瞪她，“你没有其他鞋子了？”

    夏洛干笑了笑，连忙将拖鞋穿在脚上，“呵呵，我昨天逃命来着，带那么多鞋子岂不是累赘么。开车吧，走了，走了…”

    “系好安全带！”说着，陈高宇一踩油门，车子驶出了围墙，围栏自动关上。

    路上，夏洛也不敢多说话，她乖乖地蜷缩在座位上，忙活了一下午，还真累。

    “上午睡饱没有？”陈高宇突然问。

    “嗯，睡得很舒服…”其实，她从来没有睡得这样安心过，不用害怕房东敲门催房租，不用着急上班，更加不用因为大狼的电话而提心吊胆。

    “一天没吃饭？”

    “嗯…”夏洛不自觉地摸摸肚子，早知道刚才煮泡面的时候应该多吃几口的，她忍得那么辛苦，居然全部浪费了。

    “我有时候晚上在家工作，半夜饿了才吃泡面！”

    “哦…那我帮你多准备一些吧，最后两包已经没有了。”

    陈高宇转头看了她一眼，夏洛疑惑地问，“看什么看，没见过落魄的美女吗？”

    “美女？好吧，我想我可能瞎了眼，我还真没看出来你哪里美了。”

    夏洛扁扁嘴，“那是我没打扮，我打扮起来回头率不要太高哦，在天上人间很受欢迎~”

    陈高宇调侃着，“是么，那我送你回去？”

    额…牛皮吹大了！夏洛连忙解释，“不用了吧，我开玩笑的，我只是一个卖酒妹而已。”

    “你晚上在天上人间卖酒，那白天呢？睡觉？”

    说到这个，夏洛来劲了，这是她引以为豪的事情，“我白天上学啊，我是电影学院的学生！”

    “哦，难怪你的演技这么好，原来是电影学院的啊…”

    夏洛听得出他语气中明显的不屑，可是她不在乎，“随你相不相信，反正我就是电影学院的学生。”

    “那你怎么不去上课？！”

    “我…”说起这个，夏洛脸上又浮现止不住的忧伤，“我没钱交学费，大狼又派人去学校捣乱，所以我只好先休学了。”

    “看来，你跟大狼结下的梁子很深啊。”

    “岂止很深，简直就是深仇大恨，他总是狐假虎威，仗着贵王爷胡作非为，他还特别针对我。”

    “为什么他特别针对你？”

    夏洛抿了抿嘴唇，说，“我撞见了大狼跟贵王爷的女人在包厢厕所里厮混！唉，你说我倒不倒霉，怎么偏偏让我遇见了呢？”

    “这还不简单，直接告诉贵王爷不就好了吗？”

    “哪有那么简单，我又没有证据，贵王爷怎么会相信我呢？我要是说了，贵王爷又不信，那我肯定会被大狼打死的。”

    陈高宇一踩刹车，深不可测的眼神打量着夏洛，“你现在说的，是台词，还是真的？”

    夏洛有些害怕，更贴切地说是心悸，一种令她害怕却想渴望的感觉。她认真地说，“我现在没有演戏！”