
    陈高宇邪魅地一笑，伸手捏住她的下巴，俯身凑近她的小脸。

    夏洛是第一次这么近距离看一个男人，她估计他们之间的距离不到五公分。而且，她看不透他的眼神，更加不明白他的用意，她只知道自己的心随着他的靠近而不断加速。

    “好，我可以参考一下。”说完，陈高宇的脸一下子远离她，开门下了车。

    夏洛莫名地失落，陈高宇并不相信她。

    她正要开门，走出几步的陈高宇突然回转身来，趴在车窗上，问，“你穿几码鞋？”

    “36码，怎么了？”

    “好，你不用下来，在车上等我！”陈高宇又对她笑了笑。

    夏洛像扑进了棉花里，整个软绵绵的，是因为他的微笑，“哦，好！”她点点头。

    昨天欢欢还说他一笑都不笑的，现在看来，他并没有那么严肃啊，他笑起来挺和气的，也挺好看的。是不是谈成一笔生意了呢？或许是吧，所以他才会这么开心。陈大叔，你开心一点，我的日子才好过一点啊！

    不一会儿，陈高宇回来了，还带回来两双鞋子，一双拖鞋，一双球鞋。

    “这个…”夏洛诧异地看着他。

    “换上鞋子吧，以后别穿我的鞋，也别赤脚。”这句话真动听，如果没有下一句的话，“我不想带个光脚的丫头去吃饭，人家会以为你是乞丐！”

    夏洛的心由天堂直接掉进了地域，他说他不想带个光脚丫的丫头去吃饭，人家会以为她是乞丐！

    “哦…”除了哦，她不知道应该说什么，说谢谢？她不想！

    陈高宇又补上一枪，“两双鞋子一千八，在你工资里扣！”

    “啊？！”夏洛大惊，“什么鞋子这么贵？！一千八够我三个月的租金了。”

    陈高宇瞪了她一眼，“你吵到我了…”

    夏洛堵着气，咬着唇，如果没有两个鼻孔，她肯定会气死，“那呆会儿的晚饭是不是AA制，也在我工资里扣？”

    “那倒不用了，你的工作包吃包住。”陈高宇一踩油门，轻松地打转方向盘。

    夏洛拆开包装一看，拖鞋和球鞋居然都是粉红色的，她抓狂了，“你怎么买这么丑的鞋？我最讨厌粉红色了！”

    “我帮你买你还那么多废话？！”

    “钱花的是我的，我有权利选择吧，不喜欢就是不喜欢。”夏洛将鞋子随手一丢丢在台板上，“一千八买了两双垃圾鞋，什么眼光！我要去换，我要去换，回去！”

    陈高宇的声音比她还响，大吼一声，“你给我闭嘴，一个女孩子说话声音这么大，哪里像个淑女？！”

    夏洛不服气地说，“我本来就不是淑女啊…”

    “鞋子你爱穿不穿，反正是你自己的钱，怎么处理你自己决定。但是，如果你赤着脚，呆会儿别跟着我，乖乖在车里等我好了。”

    夏洛翻起一阵白眼，她声音没他大，力气没他大，钱也没他多，只能默默忍受。她瞟了一眼那两双鞋，吼，粉红色，真是丑毙了！

    路口左拐，陈高宇用余光看了她一眼，她脸上的不满好像不是装出来的，如果装，她应该装得很喜欢才是。他不明白了，小女生不都喜欢粉红色的吗？最可恶的就是柜台小姐，还一个劲地说粉红色很好看。

    “你真这么讨厌粉红色？为什么？”

    “不为什么，就是很讨厌！”她是不会说她妈妈自杀的时候，穿着一件粉红色的毛衣外套。

    陈高宇挑了挑眉毛，想着自己刚才的语气是不是太重了点，于是，他好心地问，“晚饭想吃什么？第一顿犒劳你，随便点。”

    “不饿，不吃！”夏洛看着窗外，一只手拖着下巴。

    这时，反而是陈高宇有些歉疚，“说谎吧？”

    “没有！”

    他点了点头，看到前面有一家牛排馆，故意将车驶了过去，“嗯，这家牛排馆的牛排味道很赞，我一个人就吃个牛排套餐好了，不浪费，还有情调。”

    现在正是晚餐时间，牛排馆门口飘出阵阵肉香，夏洛爱吃肉，特别是牛肉，她忍不住深吸一口气，“啊，一闻就知道是菲力牛排的香味…”

    “哦吼吼，你也懂牛排？”陈高宇感到稀奇不已，“那要不要去吃吃看？”

    “不要，我不饿。”夏洛坚持着，就算有鞋穿她也不进这家牛排馆，因为这家牛排馆的老板正是父亲的酒肉朋友，她恨他们。

    陈高宇开门下车，不悦地说，“臭丫头还难养得很，饿死活该！”

    “砰”的一声，车门关上了，夏洛一个人呆在车里。要说饿，她怎么不饿呢，她简直饿得前胸贴后背了，上次吃饭还是昨天的晚上，二十四小时没进食了。

    她越想越怄气，现在连口水都没得喝，胃里已经在闹饥荒了。她捂着肚子，隐隐觉得开始胃痛。

    真是讨厌，早知道干脆留在屋里吃泡面好了，我干嘛要跟出来？不跟出来就不会摔个狗吃屎，不跟出来也不会白白花了一千八的愿望钱，不出来还能饱餐一顿呢，吃泡面也能充饥啊！

    饥饿感越来越强烈，看着眼前两双碍眼的粉色鞋子，她忍不住咒怨起来——

    牛排馆里，陈高宇坐在靠窗口的桌子上，系好围脖，一手拿刀一手拿叉，他正准备着对七成熟的牛排大卸八块。

    这时，牛排馆外面走过一个贵妇，贵妇手里牵着一条藏獒。

    陈高宇刚下刀切开一片放在嘴边，外面的藏獒突然野性大发，挣脱贵妇的手，直接冲破了玻璃跳上了陈高宇的餐桌。

    牛排馆的一面玻璃碎得稀巴烂，里面的客人们吓得纷纷闪躲，陈高宇也不例外，吓得趴到了地上。

    藏獒瞄了一眼四周，再低头看了看陈高宇，它快速叼起牛肉，灵巧地一跃，在陈高宇身上划过一道优美的弧线。藏敖顺利着地，从牛排馆的大门光明正大地跑了出去。

    陈高宇手里半举着叉子，叉子上还留有一片刚切下来的牛肉，他泪流满面，哭着说，“我应该吃另一半的！”

    “哈哈哈哈…笑死我了，哈哈哈…”夏洛笑得肚子痛，她实在佩服自己的想象能力。

    唉，如果想象能变成真的那该多好啊！夏洛感概着，笑完之后，她觉得胃更加痛了。