
    急诊处，医生给夏洛检查完毕之后，得出的结论就是——急性胃炎。然后，又是抽血验血，又是洗胃，又是输营养液的，忙活了好一阵。

    医生说夏洛一下子吃多了牛肉，牛肉不易消化，再加上她本身就有胃病，所以才会导致急性胃炎。

    陈高宇轻叹一口气，瞪了一眼病怏怏的夏洛，心想，还好死不了。

    夏洛撅着嘴，回瞪过去，“你瞪我干什么，都怪你的牛排，我说了不吃的。”

    “吃的时候你还吃得那么开心…我带不带是我的事，你可以不吃啊！”

    “哼！”夏洛转头问医生，“医生，这药水要多久才能挂完？”

    “一个小时左右…”

    夏洛偷偷瞄了一眼陈高宇，又说，“医生，能不能再快一点？我吸收力很强的。”

    “你的胃现在是零吸收！”

    “零吸收是什么吸收？”

    “就是吸收能力很差的意思。”医生解释道，“三天之内只能喝粥，一个礼拜之后再来复查一次。”

    “啊？！这么麻烦啊…”夏洛哭丧着脸，忍不住说，“我嘴巴里面还有牛排的味道啊…”她伸出舌头舔了舔，“郁闷，这牛排真浪费，很好吃的说。”

    医生笑了笑，“一个月之内最好别吃牛排，煎炸的东西少吃。”

    夏洛低着头，不吭声了。突然，她想到一件很重要的事情，“陈高宇，这医药费算你的还是算我的？”又是洗胃又是复查的，肯定要花不少钱啊。

    陈高宇“扑哧”一笑，“我只负责你的吃住。”

    夏洛憋着气，“医生，这营养液我不挂了，我复原能力好，复查也不用了。”

    医生愣愣地看着夏洛，“你确定？”

    “我确定，真的不用了，什么都不用了。”

    “这个不太好吧…你刚洗了胃，要是不输营养液，我怕你走到这门口就要晕倒了。复查也是必要的，你年纪轻轻就犯胃病，不治好以后老了就后悔了。”

    夏洛哭丧着脸，“医生…我真的不需要啊…”

    医生拗不过她，只好按照她的要求除去了营养液和复查两项。他郑重地叮嘱，“你好好保重，一时的省钱只会造成更大的损失。”

    “医生，不带你这么诅咒病人的…”

    夏洛在陈高宇的搀扶下慢慢走出医院，正如医生所说的，还没走到医院门口，夏洛就一阵晕眩。

    “喂，不就一袋营养液么，你至于这么省？”陈高宇扶着她，他真受够了她的视钱如命。

    夏洛半蹲着身子，整个人挂在陈高宇身上，“是啊，有钱就有命了…”她气若游丝地说。

    有钱，就有命了！

    这句话深深敲击了陈高宇的心，他想到了自己的母亲，想到了自己和萱妍的童年，那是一种没钱没尊严没人格的日子。

    “你们有钱人不懂，”夏洛又说，声音轻得只有面贴面才能听到，“你们根本就不理解什么叫谋生！”

    陈高宇一顿，他怎么不知道，他比谁都了解没钱的日子有多苦。

    看着奄奄一息的夏洛，陈高宇双手一揽抱住她的腰，不让她继续下滑。夏洛的脸贴在他的胸膛，她不用力也不会摔倒。

    “回去输营养液吧…”陈高宇开口。

    “不要！”

    夏洛倔强地坚持。

    “医药费我付，全部！”

    “不要…你或许会反悔。”

    “我可不是你，我说话一言九鼎。”

    “反正我不要，我讨厌医院的味道。”

    “医院的味道谁会喜欢？回去吧，别闹小孩脾气。”

    陈高宇放缓了声音，带着安慰。

    “不，我真的不需要…”夏洛深吸一口气，说了今天最后一句话，“闻到医院消毒水的味道，我就想到我妈妈盖着白布的样子。我妈妈…跳楼自杀，抬进手术室就没有出来，刚才要不是我痛得没了知觉，我也绝不进手术室，哪怕痛死！”

    陈高宇的心又是一颤，他第一次觉得，这个女孩跟他是那么的类似。他二话不说，懒腰抱起夏洛。

    夏洛没有挣扎，她静静地靠在他的胸膛，她没有力气挣扎。有时候，她觉得陈高宇是温柔的，只是冷峻的外表掩盖住了他的温柔；但有时候，她觉得他是暴戾的，说话做事都一板一眼，暗讽的语气特别讨人厌。

    对陈高宇，夏洛仿佛又有了最初的感觉，他是她的救命恩人，她想让他注意她。

    回到玫瑰园已经是深夜，门口值班的保安按照惯例做了出入登记。

    “陈总，今天怎么这么晚回来？”保安将停车卡交还给陈高宇，顺势低头往车里一看，“呦，还带了朋友啊？是不是昨天半夜出去的那一位？”

    陈高宇点点头，阴着脸，并没有回答保安的话。

    夏洛朝保安看了一眼，硬生生地挤出一抹微笑。她希望保安下次再见到她，就不要带着有色眼镜看她了，或许以后，半夜出入这种事情会是家常便饭。

    “陈总慢走啊…”

    原来，保安也会看人，保安也会拍马屁。

    陈高宇平稳地驶进小区。

    “呀，我的鞋不在了…一定是被清理走了。”夏洛一阵心疼，一千八啊，人民币啊，她要卖好几天的酒才能凑齐啊！

    陈高宇下车，绕到副驾驶开门，抱着她下车，“我赔，我说的，一定赔。”

    “那就好，不过…要是没丢，我就多了一千八百块钱了。”

    他无语。

    走上楼，陈高宇直接把她抱进了楼梯右边的客房，夏洛疑惑地问，“你怎么知道我住这间？”

    额，这个…还真不好说！“我猜的，是这间吗？”

    夏洛点点头，“你猜得真准…”

    “是啊，所以收起你的小聪明，我猜什么都很准，你要是说谎演戏，我也能猜中。”

    夏洛撅嘴一笑，“夸你几句你就吹上天了是吧？！你不是上过当吗？”

    陈高宇一瞪眼，快速走到床边，“你乖乖睡觉吧你。”

    他转身要走，夏洛却叫住他，“陈高宇…那你能猜到，我很饿了吗？…”她低下头，声音越来越轻，“我胃里什么都没有，营养液也没输…”

    陈高宇并没有转身，说，“我叫我的私人医生过来给你输营养液，免费的，你先休息一下。”

    “哦…谢谢。”夏洛心里，很快开出了一朵一朵鲜艳的太阳花。