
    终于松口了是吧？！陈高宇有些失望，也有些沮丧，但他掩饰得很好，依然随性地说，“哦，十五岁就开始了啊，工龄不短啊…”

    在医院里，她曾透露过她的母亲跳楼自杀，难道就是十五岁那年？

    夏洛狠狠地白了他一眼，反正她怎么解释他都不会相信，干脆就不解释，也省了口水。

    见她不说话，陈高宇仅当她是默认了，更加确定了自己的猜测。他可能连自己都不知道，他正用多么生气的口吻在说话，“做小姐五年还赚不到五百万？呵呵，天上人间不是出了名的赚钱宝地么…什么你爸是天上人间的会计，什么你爸卷走了五百万，什么贵王爷绑架威胁，都是在演戏吧，你们还真行啊，演戏都演全套的。我看三个月之后，我也不必安排你出国了。”

    夏洛甩开他的手，不想却甩了他一脸水，她有些抱歉，可气愤远远盖过了歉意，“我说你这人是有被害妄想症是不是？！怎么什么都不相信，什么都怀疑？我知道你压根就瞧不起我！”

    她用力拧上水龙头，绕开他走到炉灶前，拿了碗将小米粥盛出来，“老板，让让，我要喝粥了。”

    陈高宇怒视着她，夏洛回瞪回去，两个人谁都不让谁。

    夏洛端着碗，刚出锅的小米粥滚烫滚烫的，她实在僵持不住了，“要吃自己盛，做小姐的也不是奴才。”她挑着眉毛，老练地说，“都是金钱交易，你付钱我干活，大家合作愉快一点，我包您满意，老板您就别有事没事找我茬了。”

    陈高宇的手紧紧抓着台板，要是不是钟医生再三叮嘱他不能用力，他还不知道会做什么发泄的举动。

    夏洛在餐桌上吃得津津有味，还不时去逗逗里面那尊雕像，“老板，你放了点盐更加好吃了，稠稠的，咸淡适中。”

    对于一切冷嘲热讽，她早就习以为常，如果要说她有什么能耐，脸皮厚可以算一个。

    陈高宇已经没了胃口，后背又开始隐隐作痛，钟医生才走不久，他可不想再麻烦他。他二话不说，气冲冲地走向电梯。

    夏洛不服气地看着，哼，瞧瞧这人，多矫情啊，上个二楼还要坐电梯。

    可是，看到他踉跄地扶着墙走进电梯，她又有些担心，他是不是行动不便才坐电梯的？！

    夏洛甩甩头，我才不要理这个有被害妄想症的家伙，理他会胃痛。

    想着，夏洛又慢慢喝起粥来。

    这晚，陈高宇在床上趴着睡了一夜，背上的伤疤不是非常疼，但总是刺刺痒痒的，好像有上百只蚂蚁在啃噬他的皮肉一样。

    而想到夏洛后腰上的伤疤，想到那玲珑的身段和隐约的股沟，他似乎觉得好了一些，可能是注意力转移的效果吧，连他自己都觉得不可思议。

    夏洛这一夜也睡得不舒服，她发现不管她否认也好，承认也好，陈高宇都认为她是做小姐的，或许，在大家眼里，她就是那种人吧。

    看惯了各类男人色迷迷的目光，听惯了各色客人的淫词秽语，他的侮辱又算什么？！只是每每听到，她会忍不住难过一下，心疼一下。

    呵呵，难过心疼算个屁啊，在生计面前，一切都可以忽视。

    想着想着，夏洛委屈地流下了一滴眼泪，她连忙抓起被子蒙住了自己的头。

    第二天一早，大婶就买了菜来了，“叮咚~”夏洛猛然惊醒，她从床上跳起来，胡乱套上拖鞋跑出房间，“来了来了，马上来。”

    可是，门“卡擦”一声自动开了，夏洛一下顿在楼梯上，是哦，陈高宇有电子锁的，只要一按，门就开了。

    大婶推门进来，看到夏洛，她笑逐颜开，“夏洛，你起来啦…我买了鸡蛋饼，叫陈先生下来一起吃吧。”

    “哦…”夏洛穿了穿好拖鞋，回上来，走到陈高宇门口，敲了敲门，“老板，吃早饭了~~”

    里面没有什么动静，她又敲门，“老板，吃~早~饭~了~~”

    门突然开了一条缝，可是却没人影。夏洛好奇用手指一戳，门开了，确实没有人。

    “老板，你在吗？”夏洛往里探了探，双脚依旧在门外。她可不敢轻易进去，她时刻谨记着陈高宇的警告——没有我的允许，不准进我房间。

    “我进来喽？…”她踮了踮脚尖，该不会出了什么事吧，“你不说话我就当你答应啦…”

    里面还是没回应，夏洛壮着胆子走了进去，“老板？…你在哪儿啊？”她走到洗手间的移门前，“你在吗？…”

    这时，房间里的另外一扇门突然打开了，陈高宇黑着脸走出来，“出去！”他凶凶地说，顺手关上了门。

    夏洛疑惑地打量着他，凶什么凶啊，你自己没吭声，我是关心你而已。“大婶来了，买了早饭，叫我们下去吃呢~”

    陈高宇转身走进了洗手间，“我知道了，你先吃吧，我洗完脸就下来。”

    “哦…”夏洛转身离开，眼神忍不住看了看他刚才打开的门上。

    隔壁的房间…哎呀呀，不就是那个禁区么？！里面有什么稀奇古怪的东西？

    夏洛走出主卧，又好奇地看了看走廊最里面的房间。难道是他的书房？

    “夏洛，叫陈先生了吗？我再磨点豆浆给你们补补，你们身体都不好，必须按时吃早饭。”

    “哦，叫了，他在洗脸，马上下来。”夏洛走下楼梯，凑到大婶身边悄悄地问，“大婶，你怎么知道他的身体不好？”

    “陈先生身体不好就脸色很差，昨天我就看出来了。”大婶一边将昨晚浸泡的黄豆倒进豆浆机，一边说，“他身体不好就会在家休息，就会叫我过来做饭…”

    “他经常这样吗？”

    “前一阵经常这样，还有钟医生也经常来，最近很少，他的伤口复原得不错。”

    夏洛问得来劲，“大婶你也见过他背上的伤疤吗？怎么来的？”

    大婶摇摇头，“我没见过，是我听到钟医生在说伤口什么的，我一个临时工可不敢多问，陈先生严肃得很。”

    夏洛点点头，数落着说，“是啊是啊，他严肃得很。哎呀呀，他来了…”她赶紧撤离厨房，走到餐厅里吃早饭。