
    夏洛舒舒服服地躺在沙发里，一边看电视，一边优哉游哉地吃着葡萄，看到精彩的地方还哈哈大笑，在沙发里面踢腿打滚的。

    这些都不打紧，反正白天他不在家的时间，她是自由的。可问题是，夏洛只穿了一件背心和一条内裤，还是三角的。踢腿的时候完全勾起了他沉埋已久的欲望。

    坐在办公室里的陈高宇内心突然升起一种偷窥的犯罪感，他愤愤地咒骂，“该死的女人，平时不是很爱穿平角裤么？！”

    而家里的夏洛一点都不知道，自己的一举一动正被陈高宇监视着。

    夏洛转台看到了生活频道，正在播放教人如何美胸的，她放下葡萄，一边看着电视一边学。

    电视里，一个声音非常好听的女教练正在以身试教，“先用右手掌面在左侧*上部，即锁骨下方着力，均匀柔和地向下直推至*根部，再向上沿原路线推回，做20～50次后，换左手按摩右*20～50次。”

    陈高宇转身拿过杯子喝了一口水，突然看到夏洛隔着背心在那里按挤胸部，“噗”一下全部喷了出来，毫无保留…

    幸好她只是隔着背心啊，要是脱光光了，他真的会把自己归类到变态偷.窥狂去。

    臭丫头，要不要这么注重你那没发育完全的小胸？！

    想着，陈高宇立马关掉了iPad，再看下去，他怕他会欲求不满*焚身流鼻血致死。

    ——

    玫瑰园别墅里，夏洛按摩完胸部之后，穿上外套裤子要出去买菜，她的任务还有一顿晚饭。为此，她还特意问了陈高宇电子锁的密码，这下好了，省得丢了钥匙。

    她刚走出家门，就看到隔壁的王子义迎面走来。

    “嗨夏洛，这么巧，你要去哪里？”王子义爽朗的笑容真叫人如沐春风。

    夏洛羞涩地一笑，“我去超市买菜…”她不好意思地挠挠头，“在陈先生回来之前，我得做好晚饭。”

    她原以为王子义会看不起她，从此远离她，见到面也会当作不认识，可事实相反，王子义丝毫没有因为她的职业和她的谎言与她拉开距离。

    “哦，我正要去健身会所，一起吧…”

    “好啊。”

    两人并肩走着，夏洛一时不知道应该说什么，她觉得应该向王子义道歉的，可话到嘴边又说不出来。

    反而是王子义首先说，“夏洛啊，你没有什么话对我说的吗？”

    夏洛转头看了他一眼，又惭愧地低下头，“对不起…”

    “我不是要听对不起，我是想听你解释一下为什么要骗我。我是真心想跟你交朋友的，我也希望你也是。”

    夏洛点点头，“我怕我说了实话，你会看不起我，就不想交我这个朋友了。”

    “原来我在你心目中是这么一个庸俗的人啊？”

    夏洛连忙挥手加摇头，“不不不，怎么会呢，只不过…大多数人都会那么想啊。不过我有一点没有骗你，我确实是电影学院的学生，只不过我休学了…还有啊，胃炎也是真的。”

    “为什么休学？”聪明如王子义，他猜测着，“难道是为了赚钱？”

    要这么说也可以，夏洛没有否认，她继续说，“我爸欠了一大笔钱，家里没有更好的条件提供给我。”其他的事情关系到陈高宇，她觉得不要把他随便说进来比较好，不然他知道了又该生气了。

    “这样啊…”王子义笑了笑，“不提这些了，人都有过去和无奈，只要我们真心待人，自然会得到别人的真心。”

    “嗯嗯”

    王子义突然提议，“你做晚饭不着急吧，去看一下我的健身会所怎么样？”

    “好啊好啊。”

    走到玫瑰园的门口，王子义一指马路对面，“就是那里，超市在旁边，会所二楼跟超市是连通的，到时候你可以直接过去。”

    夏洛一看，不禁感叹着，“哇，好气派的健身会所啊…”

    巨大的银质招牌，有三层楼那么高，富有设计感的整体造型，新颖而夺目。透过巨大的落地窗户看进去，一楼的大厅有不少人正在坐着闲聊，二楼三楼的玻璃都是磨砂玻璃，看不到里面。

    王子义得意地一扭头，“走吧。”

    走进里面，那才叫天马行空，要啥有啥。门面看起来不大，但里面却大得很，健身房、游泳场、保龄球等等，应有尽有。

    夏洛只转了二楼，就已经眼花缭乱了，若不是医生叮嘱了不能剧烈运动，她肯定踩上跑步机去体验一下。

    夏洛发现，这里很多人都认识王子义，并且亲切地称呼他为“王子”，他确实是一个王子。她还发现，她跟王子义走在一起，会时不时感觉到背后阴风阵阵，有许多双嫉妒的眼睛正直射她后背。

    她很想大声宣布——我跟王子义只是普通朋友！

    突然，正在跑步机上香汗淋漓的妖娆女子，突然一拍手，吆喝一声，“姐妹们，谁敢站在王子身边，谁就得死！以防万一，消除这个普通朋友。”

    然后，四面八方的长腿美女纷纷朝她涌来，你一句我一句，七嘴八舌，拳打脚踢。

    夏洛唯有求饶，“姐姐们，饶了我吧，我不会动你们的王子的，我发誓啊…”

    画面一转，几个壮硕的男人排成一个三角形的列队，秀着强壮的胸肌和八块腹肌，像箭头一样冲到夏洛面前。

    “都滚开，谁说是王子的普通朋友？！”列队的箭头大吼一声。

    女人们齐齐地指着夏洛，“是她，是她。”

    箭头直直地瞪着夏洛，眼睛好似铜铃，他一把举起夏洛的领口，轻而易举地拎起来，“你是王子的普通朋友？”

    夏洛欲哭无泪啊，这个王子义简直就是男女通吃啊，哦不，是被男女通吃，什么世道啊，连搞基都这么流行，真是汗颜。

    “饶了我吧，饶了我吧…”夏洛双手环抱着身体，不停地念叨着，“饶了我吧，饶了我吧…”

    王子义用手肘一推她，“夏洛，你怎么了？呵呵…你很冷吗？”

    “呵呵呵…”夏洛回过神来，一阵干笑，真是糟糕，她又魂游了，“额，这里的冷气开得很足，是有些冷，呵呵呵…我挫一下胳膊就行了。”

    “有吗，我觉得不冷啊，你是不是又犯胃病了？”王子义伸手拍了拍她的肩膀。

    夏洛一闪就躲开了，干笑着，“没有没有，我天生怕冷…呵呵，啊，超市，我去超市了，再见，不送哦~”

    不等王子义说话，夏洛一溜溜进了超市，她这条小命还想多活几年啊！