
    夏洛刚好找到改变气氛的机会，于是，笑着对米娜说，“小姐，你是来推销化妆品呢还是卖保险？呵呵，我们这里都不需要啊，你就不用白费口舌了。”

    米娜还是愣着不说话，上下打量着夏洛，瘦瘦小小的，穿着围裙浑身上下看不出哪里有料，脸蛋倒是长得乖巧可爱。而且她还注意到，她身上穿的衣服竟然是萱妍姐的。难道是总裁的妹妹？不，他是孤儿怎么会有妹妹？难道是收养的女儿？那也…太大了点吧。

    夏洛见她不说话，只是一味地看着自己，她又说，“小姐，我们这里真的什么都不需要，你还是争取时间找下一家吧。”

    陈高宇擦着手走向书房，“小米，跟我来。”

    “嗯。”米娜有礼貌地朝小布笑了笑，“借过。”

    夏洛一脸茫然，原来是你朋友啊，我说怎么现在搞推销的人怎么都这么优质。

    一楼的书房是敞开式的，就在电梯墙的旁边，与其说是书房，说他的工作室更为贴切。

    “总裁，这份合同是协同集团刘成的秘书发来的，因为当时你早走了一步，所以我只好现在送来。”米娜将合同放在他面前，“我看过了，基本上都是在维护他们的权益，而我们的权益没有任何保障，这还是其次，他们所提供的价格实在低于我们的最低限度太多。更重要的是，这份合同不光发给了我们，其他一些大中型的企业都有，美格是我们最大的竞争对手，当然金城集团也在内，不过金城对此不是很重视，可以排除。”

    陈高宇看着合同，却不经意地一笑。

    米娜疑惑不解，“总裁，这个时候你怎么还笑得出来？要是这个项目我们拿不到手，凭目前的项目，我们下半年很难捱啊…”

    陈高宇不紧不慢地说，“我笑不是因为这份合同，而是你。”

    “我？”

    “对啊，以前的你可没有这么犀利的洞察力，现在可以看得这么透彻，我为我有这么好的秘书而感到高兴。”

    米娜笑了笑，得到总裁的夸奖比拿到年终奖还高兴，年终奖尚且一年拿一次，但总裁的夸奖，一辈子得不到都有可能。

    夏洛坐回餐桌上啃猪蹄，这猪蹄吃一次是新鲜，吃两次就腻味了，倒了还不如全吃了。她一边慢慢啃，一边竖起耳朵听他们讲话。

    原来是陈高宇的秘书啊，哼，为什么秘书都这么俏？！上班的时候不会分心吗？下了班还追来家里，想干嘛啊？！该死的陈高宇，是秘书也不吭一声，害我出了这么大的糗。

    说完客套话，陈高宇收起笑容，转而一脸严肃地看着合同，“你分析得很对，如果拿不到这个项目，我们下半年会很艰难，所以，协同集团这一次的项目，我势在必得。”

    协同集团是做环保能源的，这一次公开的项目是“打造国内第一批太阳能屋顶”，这既迎合了当下绿色环保的主题，也开创了国内乃至世界的太阳能屋顶先河。各家房地产公司都在竞争抢到这个头炮。

    而且据陈高宇所知，金城集团不是不重视，而是他们自己也在研究开发这个项目，不过进度可能会在三四年以后。目前，新宇正在壮大之中，很需要这种开创先河的项目来营造知名度和美誉度，如果拿到这个项目，新宇很快就会成为曾经的华宇，甚至是超越。

    所以陈高宇一直虎视眈眈，想尽了办法与刘成交好。他知道刘成好色，光就天上人间就带刘成去了不下十次，更别说其他猎艳场地了。可每次都是竹篮打水一场空，最后一次差点签了合同，刘成却被夏洛下药灌醉了。

    陈高宇将合同放在一边，说，“小米，这件事你先放一放，我必须得亲自处理。”

    米娜点点头，“有总裁亲自出马，一定马到功成。”

    “咳咳…咳咳咳咳…”夏洛突然呛了呛，咳嗽不止，在安静的大厅里面格外吵杂。

    陈高宇瞄了她一眼，叹了口气摇摇头。

    米娜回头看了一眼夏洛，好奇地问，“总裁，她是谁啊？”

    夏洛听了，立马止住咳嗽，憋着嗓子，她也想知道陈高宇的回答。

    陈高宇随口一说，“新请的佣人。”

    新请的佣人？我？丫丫的，在王子义面前你说我是你包.养的女人，在你秘书面前你说我是佣人！好你个陈高宇，说话真会转弯。

    “啪”的一声，夏洛重重地将筷子拍在桌上，起身走进厨房，盛了满满一大碗饭，又愤愤地坐回座位，一边啃猪蹄，一边吃起来。这是她第二碗饭了，已经大大超过了她原本的食量。

    米娜忍不住笑，“呵呵，你新请的小佣人还真会吃。”

    “一口饭而已，就算养条狗这不过如此。”陈高宇只是想惩罚一下她跟王子义的私下交往，并没有什么其他讽刺的意思。

    但在夏洛听来，却是另外一层意思，养条狗也不过如此？陈高宇，你太过分了，有你这么侮辱人的吗？我真是瞎了眼才会喜欢上你，这猪蹄，还不如拿去喂狗！

    米娜心里安心了不少，也不再把眼光放在夏洛身上，“总裁，那我就先回去了。”她含情脉脉地看着陈高宇，心里多么希望他可以说——这么晚了，我送你回去吧。

    可是陈高宇只说了一个字，“好。”

    米娜扫兴而回。

    家里又剩下他们两人，夏洛故意把啃猪蹄的声音吃得很大声。陈高宇走到她旁边，特意警告地说，“以后不准跟王子义有来往，听到没有？！”

    夏洛一阵不爽，没错，米娜来之前她是很害怕，但是现在米娜一来，她心里就有一种扯平了的感觉，心里不再那么害怕了。而陈高宇却说她是佣人，还说养条狗也不过如此，还是在另一个女人面前，这是极大的侮辱。她那小而强烈的自尊心屡屡被击，她的小宇宙又要爆发了。

    她转头上扬着瞪了他一眼，强硬地说，“我有交朋友的权利，我跟谁交往谈恋爱，也是我的权利，我只要在工作时间完成了我的工作，其他事情你管不着。”