
    夏洛紧紧抿着嘴唇，双手垂在身体两侧，紧握成拳，心痛得连呼吸都困难。混蛋，混蛋，混蛋！

    “陈高宇，”夏洛的小宇宙终于喷发出来，趁陈高宇意乱情迷之际，猛地朝他的胸口一推，“我是夏洛！”

    陈高宇果真被她推开了，他踉跄地后退两步，甩了甩晕蒙蒙的脑袋，夏洛？夏洛！不是萱妍…

    “你这个混蛋！！”夏洛挥拳朝他的脸颊袭去。

    陈高宇结结实实地挨了一拳，再后退几步靠在墙上。他真真切切地看到，眼前这个横眉冷对的怒视着他的小妞，是夏洛。

    夏洛的手背吃痛，看到他立刻红肿起来的脸颊，她更加心疼，她的泪沿着脸颊滑进了嘴角，咸咸的，涩涩的。“你看清楚了陈高宇，我是夏洛，我是夏洛！”她哭着大喊，转身跑回自己的房间。

    陈高宇背靠着墙，头发有些凌乱，下巴也有一些胡渣，一脸颓废，他微微仰着头，后脑勺一下一下捶着墙。他的身体慢慢下滑，一下子瘫坐在地上。

    他怎么会不清楚她是夏洛还是萱妍，他还不至于醉到分不清是夏洛还是萱妍，只不过，萱妍就像烙印一样刻在他的心里，一思念就是萱妍，一出声还是萱妍。

    可能是他亏欠萱妍的太多了吧，他一直都让她等，他一直没有对她履行承诺，所以他始终无法释怀。

    而夏洛，哭着钻进了被窝，被子盖得很严实，她一点都不想他听到。眼泪沾湿了枕头，也沾湿了她的心。

    天蒙蒙亮的时候，夏洛起床了，她得帮他做早餐，这是她的工作。

    一出门，看见走廊上斜趴着睡着的男人，她的气不打一出来。她朝他吐槽一翻，也只有在他看不见的时候，她才敢这样做。

    厨房里，夏洛系着围裙，手上戴着一次性的塑料手套，正在做紫菜卷，这是大婶教她的。她一边做一边撅着嘴，心里不停地咒骂，该死的陈高宇，烂人陈高宇，睡死你活该，吃死你，吃死你。

    不一会儿，楼梯上传来脚步声，夏洛知道一定是陈高宇下来了，她赶忙切好紫菜卷，端了出来。

    陈高宇已经穿好了工整的西装和领带，他的生活很有规律，不管昨晚闹腾到几点，早上生物钟一到一定起来。他看了她一眼，眼神又立即别开，对于昨晚的事情，他有些抱歉，但是没有道理要他跟自己包.养的小姐道歉。

    夏洛见他嘴角处肿了一大块，好像跟人斗殴的混混，她白了他一眼，没好气地将紫菜卷放在他面前。

    陈高宇自然地拿起紫菜卷放进嘴里，“嘶…”咬东西会扯痛了脸颊的伤，好痛。

    他装作若无其事地说，“想喝粥了，明天做吧…”他慢慢咀嚼起来，突然，他一皱眉，眉毛凝聚到一起，“咳咳，咳咳咳…”

    夏洛窃喜，暗想着，今天的早饭可是加了料的，哈哈哈哈。

    陈高宇瞪了她一眼，见她嘴角上扬又尽量憋着，就知道她是故意的。但是，他并不打算说什么，而是将咬了一口的紫菜卷一扔，“不吃了！”然后上班去了。

    夏洛撅着嘴，暗暗嘀咕，哼，不吃最好，饿死你。

    新宇总裁办公室

    昨天人事部就通知他，今天会来一个新秘书，所以见到小米的时候，他一点都不讶异。

    小米全名米娜，在华宇集团的时候就是陈高宇的首席秘书。华宇集团宣布破产之后，她在陈高宇的推荐安排下到另外一家大企业当秘书。在推荐栏上，陈高宇对她的评价是：做事心细如尘，井井有条，不可多得的好帮手。

    小米微笑着站在陈高宇面前，一身笔挺的工作裙装干练又精神，一副蓄势待发的样子。“总裁，你召集了原班人马，怎么就落了我呢？”

    陈高宇笑了笑，“我想说你在宏基做得挺不错的，也比较稳定，而新宇才建成，不比以前的华宇，我怕你不愿意回来帮我。”

    小米假装生气道，“吼，总裁，那你也太小看我了，你以为我是这么目光短浅的人吗？新宇的未来一定比宏基强，甚至比以前的华宇还强。”

    几句奉承的话听得陈高宇喜上眉梢，是人都愿意听好话，陈高宇也不例外。而且，如果脸上没有那个被揍的痕迹的话，他会更加有威严。

    小米指了指他的脸颊，“总裁，你这里…”

    陈高宇有些尴尬，他并不善于解释，特别是对自己的下属。而小米也了解他，立刻转移了话题，说，“总裁，我第一天来上班，以后就多多指教了，不知道你今天有什么任务要吩咐我做的呢？”

    陈高宇递给她一份文件，“都在这里面，之前的几个秘书都不合格，还得我亲自整理，现在你来了，我就轻松多了。”

    小米，“嗯，都交给我好了。总裁…我发现你跟以前不一样了，以前比较古板，可现在…会笑了。”

    “哦？我以前都不笑的吗？”

    “嗯，反正我以前肯定是不敢跟你开玩笑的，连话都不敢跟你多说一句。”

    陈高宇一本正经地说，“人都是会变的嘛，历经了生死，是事儿都看淡了。”

    小米点了点头，“现在的你比较亲切，这样好…”

    亲切？！第一次有人形容他亲切，陈高宇仔细打量了一下小米。这时，他那不争气的肚子突然“咕噜噜”叫了起来，他很是尴尬，连忙不好意思地说，“呵呵，我没吃早饭。”臭丫头，害我出糗，回去要你好看。

    小米“扑哧”一笑，“那我这个总裁秘书要做的第一件事，就是帮总裁去买一份早餐喽。”她伸手一看时间，“八点四十五分，早饭时间还没过，我这就去，总裁稍等啊…”说着，她转身走出了办公室。

    陈高宇只淡淡一笑，回味着刚才小米对他的评价——亲切。

    如果他对夏洛亲切一点，她的恶作剧和小报复心理会不会少一点？陈高宇的笑容有些僵住，他竟然在上班时间想到了夏洛，这还是破天荒头一遭。

    想着，他拿出iPad，打开了家里的监控。