
    谁知道陈高宇就站在门口，他早知道她会出来，于是就狠狠地说，“你要是不试，我直接剥了你的衣服帮你穿。”

    咦，变态！夏洛吓得立刻躲进更衣室，真是奇了怪了，还有人竟然硬要给她买衣服，还这么贵，他不心痛，她都替他心痛啊。

    不一会儿，夏洛穿着连衣裙出来了，不好意思地说，“呵呵，撑不起来，太大了。”

    店员说，“这已经是最小的了…其他都合身，就是…”

    陈高宇黑着脸，突然冒出一句极不符合身份的话，“给她塞两个水袋进去。”

    我噗！夏洛直接被自己的口水给呛到了，“咳咳咳，不要了吧…”

    店员干笑着解释，“不好意思先生，我们这边不是内衣店，没有水袋…”

    忽忽，还好，夏洛一阵窃喜。

    “但是…”

    还有但是？不要但是了吧！

    “但是可以选择别的款式，”店员一举手里已经选好的衣服，“这些衣服应该都适合这位小姐。”

    陈高宇有些不耐烦，他从来没有给女人买过衣服，“随便随便，把她打扮的漂亮点就行了。”

    夏洛低声嘀咕，“我又不是礼物，干嘛要包装得好看？你要漂亮性感的，直接找胸大的就行了啊…”

    店员“扑哧”一笑，陈高宇没怎么听清楚，问，“你又在哪里嘀嘀咕咕说什么？”

    “没有…”夏洛立刻否认，拉着店员，“我试试其他的衣服看…”阴晴不定的男人真难伺候。

    接下来的几套都很适合夏洛，果然还是身经百战的店员有眼光。

    “把她试穿的，全部打包！”陈高宇掏出一张金卡给收银员。

    站在镜子前面的夏洛正穿着一件雪纺的小礼服，店员还专门为她配了一双高跟鞋。一听这话，她双腿一软，差点跌倒在地，还好有店员扶着。

    她甩掉高跟鞋，飞一般冲到收银柜，一把抢过收银员手里的金卡，“陈高宇，你疯了！你知道我刚才试了多少么…”她又转头问收银员，“一共多少钱。”

    “五万六，满五万可以打八折，所以只要四万四千八百块。”

    靠，奶奶的，四万四千八百块还只要，抢钱哪！

    “陈高宇，可以兑现吗？”

    “什么兑现？”

    夏洛一笑，“既然你钱多没处花想买衣服给我，那不如直接把钱给我，我可以自己去买衣服啊，不比这里的差。”

    “你真是视钱如命啊…”陈高宇摊开手掌，“把卡给我。”

    夏洛怯怯地把金卡还给他，“我也就欠了你三万，拿了工资刚好抵消，我没有功劳也有苦劳了，不如你就看到我厨艺不错的份上，兑现给我得了，刚好就当是员工奖励啊。”

    陈高宇低低地说，“如果你话少一点，我可以考虑考虑，可是已经晚了，谁叫你废话这么多，兑不了现。”他又把金卡交给收银员。

    “诶…”夏洛想再说说，但不敢再开口，万一他变卦了，说这钱要她自己付，那她岂不是亏大了。

    于是，她双手拎着大包小包地走出了这家店。

    “你帮我拎一下总可以吧。”

    “谁穿的谁拎。”陈高宇双手一插口袋，径自往下一家走。

    最后，两人满载而归，夏洛却拄着窗口闷闷不乐。完了完了，肯定有事，她有一种不祥的预感，今天从上到下花了他十万多块钱，哪有老板这样对待员工的？！大方得不合常理啊。

    车上，夏洛反常地安静起来，陈高宇问，“怎么了？”他见不得她没精打采的样子。

    夏洛拖着腮帮子，淡淡地说，“没什么，只是在想你有什么阴谋。”

    呵，小丫头还不笨啊！他笑了笑，但随即就脸色阴沉下来，他的阴谋也令他伤神。

    夏洛见他没说话，急切地问，“你真的有阴谋？！你到底要我做什么？现在总可以说了吧！”

    “到时候你会知道的。”

    按照夏洛的说法，她是因为不想成为贵王爷的女人而逃跑的，那么如果现在告诉她，以她的个性，说不定又该逃跑了。他可没有那么多功夫去对付一个小丫头。

    “又是到时候，说不定我明天就死了，不，说不定我下一秒出车祸就死了！”

    陈高宇一听这话，故意踩紧了油门，无限近地靠近前面的大货车，然后在就要撞上的时候，一个转弯超车上去。

    “啊~~你这个变态！”夏洛吓出了一身冷汗。

    “你再给我乌鸦嘴试试，我马上让它灵验。”

    夏洛不敢再说，她总是拿他没办法，她演戏也好，真情流露也好，耍赖也好，他都无视。

    车子快速往前开，但是并没有回家，而是去了一家餐厅。是啊，已经一点多了，再不吃午饭又该胃痛了。

    这是一家牛排馆，一进门就闻到了浓郁的牛肉香。

    夏洛舔着嘴唇，口水都要流出来了，“喂，上回我吃牛排而闹了胃炎，难道你不怕我再闹一次？”

    “我问过钟医生了，你少吃点没关系。”

    “嗯嗯，我一定不贪嘴，哈哈。”有了美食，刚才车里的阴霾一扫而空。

    陈高宇一边吃着，一边看着夏洛，之所以带她来吃牛排，一来是她喜欢吃，二来是…刘成是留洋海归，他也非常喜欢吃牛排。想着他的一切做法，都是为了夏洛能顺利吸引到刘成，他就隐隐有些心痛。

    “吃西餐非常注重礼节，你看你翘个二郎腿怎么回事？！”陈高宇训道。

    夏洛连忙把腿放下，“我试衣服站了大半天，有些脚酸嘛…我们只是随便吃点，不用那么讲究吧。”

    “不训练好了，你怎么跟我出席宴会？！”

    “宴会？”

    “嗯…别多问，我说什么你照做就是了，你不会少块肉。”

    “哦，好吧，反正我有吃有喝有穿有住…”夏洛鬼笑着凑近他，“矮油老板，三个月过后我会舍不得离开你的呢，我到哪里去找这么好的老板啊？~”

    陈高宇轻笑一声，“嘴巴现在是用来吃饭的，不是用来拍马屁的，懂吗？”他心想着，到时候你就不会这么想了。

    “嘿嘿嘿，我知道了，我会安静的。”夏洛迫不及待地拿着刀叉，对牛排上下其手，大卸八块。