
    几日后，陈高宇的伤愈合了，夏洛笑着说他是东方不败，无论受到多大的伤，总能很快复合。陈高宇抓住她的脖颈，反驳着，这跟东方不败有什么关系！

    这打打闹闹的日子过着也舒坦。

    一天，陈高宇照常上班，他拿着钥匙开办公室的门的时候，发现门锁上正插着一串钥匙。他一看就知道是小米的，以前经常有看到，钥匙圈上面有一个挂件，是一个正面反面都可以放相片的长方形塑料片。

    他转头看了看小米的座位，包已经在了，估计人有事走开了。

    “总裁，你来啦…”小米拿着一叠文件走来，“我刚才去了影印室。”

    陈高宇转动钥匙开门，然后拿在手里看了看，“这是你小时候的照片？”

    米娜惊讶地一拍上衣口袋，“哎呀，”她捶着自己的脑袋，“瞧我这记性，居然忘记拔钥匙，还好看到的是总裁您。我把一些要你签字的文件放在你桌上了。”

    陈高宇看了看相片，虽然有些模糊，但看着照片上的小女孩很是清秀，还有些熟悉的感觉，他不自觉地夸赞道，“嗯，你小时候就是个美人胚子。”他将钥匙还给她，“拿好了，别丢在外面就好。”

    “嗯，谢谢总裁。”米娜接过钥匙，看了看相片，笑着摇头，“总裁，你夸的可不是我，这是我姐姐。”

    “你还有姐姐啊？我一直以为你是独生子女，看来，我对我的员工关心还不够。”

    米娜说，“不，我是独生子女没错，你夸的这个是我同父异母的姐姐。我爸最近身体不好，老想着找到姐姐。老人家嘛，总希望一家团圆。”

    “那找得怎么样了？”

    米娜摇摇头，“失散了二十多年，哪有这么容易找到，我们就希望姐姐能看到寻人启事，然后联系我们。”

    “会找到的…”说完，陈高宇就进了办公室。

    米娜心里暖暖的，陈高宇看起来总是一副冷冰冰的样子，但其实私下也会关心别人。而现在的他跟以前的他又不相同，现在的他不但做事方式不再向以前那么偏激，做人也多了一份关怀。

    她摸着相片，转头看向窗外，心想着，姐姐，我们一定能把你找到。

    这件事要追溯到三十多年前，那时候，米娜的爸爸跟前妻生了一个女儿，但由于夫妻两人性格不合，所以在勉强相处五年之后就离婚了，当时的姐姐才四岁，跟着父亲生活。

    后来父亲再婚，跟现在的米娜母亲结合，婚后马上有了米娜，姐妹两人在一起生活了三年。但是，后妈总是不如亲妈，米娜承认自己的妈妈对姐姐确实有些严厉，再加上邻里之间传传说说，当时才七岁的姐姐就一使小性离家出去，找自己的亲生妈妈去了。

    此后，米娜的母亲一直很自责，父亲去找过前妻很多次，要把女儿要回来，但前妻带着女儿搬了家，从此断了音讯。

    几年前，米娜的母亲已经过世，母亲临走之前说自己很内疚，希望她能帮父亲找回姐姐。米娜一口就答应了。现在，父亲年事已高，退休在家，他希望在他有生之年能够再见见姐姐。

    姐姐，不管你在哪里，我都要找到你。

    晚上，陈高宇在米娜安排的酒店包厢里等刘成，“小米，你跟何东约了几点？”何东是刘成的助理，上回在天上人间也见过。

    米娜一看时间，“我们是约了六点，这何东是怎么回事，现在都七点半了…我打个电话给他。”

    她起身走到角落，拿起手机打电话。

    陈高宇喝了一口茶，思忖着情况好像有些不妙，刘成这么精明的人一定不会忘了时间，肯定是故意迟到，但是，他能想到这点，却想不到刘成要玩什么把戏。

    他也拿起手机打电话，是打给夏洛。

    “你现在马上打扮一下，到名城大酒店308包厢。”他命令道，“淑女一点，别问为什么，来就是了，打个车过来，车费我报销。”他最了解夏洛的个性，所以一次性全部说完。

    电话那头的夏洛很显然非常不情愿，“好吧…”

    米娜放下电话，走过来报告，“何东说刘成在陪他们的老总应酬，有个外国客人来了，走不开，要我们再等等。”

    “外国客人？”陈高宇一皱眉，“难道是史密夫先生？！”

    史密夫就是太阳能屋顶的专利所有人，一个天才型的意大利人。协同集团也正是得到了史密夫先生的信任，才会拿到太阳能屋顶的使用权和推广权，才会在众多环保企业中脱颖而出。

    米娜也赞同，“能够让协同老总亲自陪的，应该错不了。这么说来，这个项目真的已经迫在眉睫了，刘成到这个时候还不着急跟我们谈，难道已经敲定了美格集团？”

    陈高宇皱眉，淡然地说，“只要他们一天没有签合约，我们就还有机会，别瞎猜，我绝对不会让这个项目交给别人。”

    看着自信满满的陈高宇，米娜非常钦佩。

    二十分钟之后，308包厢的门被打开了，走进来一个名门淑女，香奈儿的修身白色连衣裙，GUCCI的银色手袋，全身的名牌令人赞叹不已。

    她化着淡淡的妆容，清新脱俗，优雅又不失可爱。

    米娜看了她一眼，愣是没认出来，“小姐，您是不是走错包厢了？”

    夏洛微笑着，眼神一直定格在陈高宇身上，因为陈高宇也这样看着她。她笑不露齿，优雅地走进来，故意憋着声音，说，“老板，令你满意不？”

    不说话还好，一说话完全破功，她这一声“老板”叫得…听到的人都会觉得她是出台小姐。

    陈高宇轻轻咳嗽，“咳咳，你的演技退步了？叫你当淑女，不是当妓.女。你跟平常一样说话就好了。”

    “哦…”夏洛走到餐桌前，一屁股坐下，吹了吹刘海抱怨着，“热死我了，你不早说，一个电话打来忙得我够呛。下回要提早告诉我嘛，请我吃饭这事我还是很乐意的。”

    米娜这才认出来她是谁，“总裁，她不就是你家的佣人么…她怎么来了？”

    “佣人”这两个字听起来格外刺耳，夏洛撅起嘴巴，不服气地说，“秘书姐姐，我是佣人啊，不过得加高级两个字，还得换成女仆，我是陈总裁的高级女仆，哈哈哈。”说着，她自己也笑起来。