
    陈高宇忍痛开着车，听到夏洛情深意切的言语，一时间连方向都把不稳了。他朝她露出一个笑脸，说，“丫头，别让我分心，乖乖地坐着，什么都别说。”

    夏洛捂住嘴，擦干眼泪，拼命点头。

    终于安全抵达了医院，钟医生已经带了急救队在门口等，陈高宇一到，就被推进了急救室。

    夏洛在急救室门口来回踱步，怎么都安不下心来。

    过了好一会儿，急救室的门开了，钟医生和护士扶着陈高宇走了出来。

    夏洛呆呆地看着他，只见他的衬衫已经脱去，只披着西装外套，里面的上半身用白色的纱布缠着。

    陈高宇苍白的脸朝她一笑，“还愣着干什么，还不来扶我一下？”

    “哦哦哦。”夏洛听话得像个小仆人，还真被他说中了，她是他请回来的佣人。

    钟医生说他的伤势并不碍事，就是新长的皮肉撕破了，过两天又会长起来，就是痛了点。夏洛听得直冒冷汗，“皮肉撕破”这么专业的用词听着真叫人毛骨悚然，想想都痛啊。

    陈高宇感觉到夏洛的胳膊正在颤抖，嘴角不禁扬起暖暖的微笑，被人关心着担心着的感觉真好。

    告别了钟医生，陈高宇请了一个代驾师傅，把车开回了玫瑰园，因为车里还有他们一整个上午的战利品。

    回到家，夏洛扶他坐在沙发上，“要不要喝水？我去倒。”她刚转身，却被陈高宇一拽，她没站稳，一个跟头跌进了沙发，“哎呦妈呀，你受伤了还这么大力气，小心再‘皮肉撕破’！”

    乌鸦嘴，陈高宇白了她一眼！他坐直了身体，说，“刚才在车里，谁哭得那么惨啊，现在给你一个机会，你有什么话说？”

    夏洛一愣，干笑了一阵，“老板，你开什么玩笑，我刚才那叫真情流露，断了就流露不出来了啊…我不是演员，我不演戏。”

    陈高宇满意地点点头，但是他并不打算就这样放过她，“你刚才…真的很着急吗？”

    “废话！”

    “你该不会爱上我了吧？！”

    “废…爱上你个头，”夏洛着急起来，声音也跟着大起来，“你怎么这么自恋啊，大叔！”她的心砰砰乱跳，毫无规则，有那么明显吗？他这都能看出来？还是我表现得太明显？

    陈高宇黑着脸，一拍她的脑袋，“丫头，别以为自己小就装嫩。”

    “啊，痛！”夏洛连忙闪到一边，她的后脑勺正肿起一个大包，“大叔，我小不小跟你老不老又没关系，我没装嫩，我不装嫩也比你年轻多了。”

    “你…臭丫头，过来！”他命令道。

    “不要，你会打我。”夏洛闪得更远。

    陈高宇往地毯上一指，威胁道，“你不过来，这些东西你自己买单。”

    夏洛撅着嘴，暗暗嘀咕，“真会仗势欺人啊，总是拿我的弱点威胁我算什么英雄好汉？！”

    “再嘀嘀咕咕我把你辞退了送到天上人间去，还不过来？！”

    夏洛低着头，慢慢移到他身边，他伸手拨开她的头发，看到头发间是有一块肿起，而且，渗出的血迹已经将周边的头发凝结成一团。

    “吃点消炎药，小心得脑膜炎。”

    夏洛说，“开什么玩笑，你当我是三岁小孩哄哪，撞了下也能撞出脑膜炎？”

    陈高宇最见不得她的顶撞，但是他现在自顾不暇，算了，今天就饶了她。他站起身往电梯走去，随口扔下一句，“晚上我要吃老鸭煲，你现在去买，吃饭了再叫我。”

    老鸭煲？！还真会挑，专挑做起来麻烦的菜吃。夏洛愤愤不平地看着他，但看到他披着西装，慢慢走进电梯的样子，又不忍心令他失望，于是，反驳的话卡在了喉咙。

    电梯门关上，夏洛呼出一口大气，还好他没事，只要他没事，就算被他骂几句也感觉幸福。

    回想刚才他问她是不是爱上他时，她心里是很想承认的，可一想到他们现在的关系，她就觉得矮了一截。

    等工作结束再告诉他吧！夏洛这样想着，反正时间过过很快，还有两个月一眨眼就过去了。只要她完成了他交给的任务，她才有勇气告诉他，到时候，不管他拒绝也好，接受也好，都没有遗憾。

    不过他不太可能会接受吧…这样想着，夏洛又垂下头去。

    “还不快去买菜？！”二楼传来命令声。

    夏洛翻了一阵白眼，“好，老板~~”

    陈高宇关上房门，听到开门关门的声音，他知道夏洛出去了。对夏洛的感觉究竟是什么，他不想探究，他只知道他们两人之间不能产生感情，他对她也好，她对他也罢。

    她只是一枚棋子，一枚他用来笼络刘成的棋子。他要把她调.教好，然后送给刘成，再利用她的演技，让刘成心甘情愿把协同的项目案签给他。

    他不断地催眠自己，他救她，关心她，对她好，全都是因为他要利用她而已。

    他曾答应过，任务完成之后会送她出国，让贵王爷永远都找不到她。那么，不如送她去念书吧，让她好好学完表演，对她将来也有好处。

    于是，他当机立断地打了一通电话，“小米，你查一下出国留学的信息，哪里条件比较好，门槛比较低，查到发邮件给我。”

    “好的…总裁，你要留学信息干什么？”

    “别多问，你查就是了。”

    “哦。”

    “协同那边没什么情况吧？”

    “刘成今天晚上跟一家小企业的老总吃饭，不过他每天都有饭局，也没什么好奇怪的。”

    “知道了！”

    挂了电话之后，陈高宇更加焦虑起来，刘成频频跟企业老总吃饭，不知道是不是在谈太阳能屋顶的项目。

    看来，刘成还在观望阶段，他亮出合同只是想让各企业知道他们协同的要求，谁能满足协同就跟谁合作。

    他的时间不多了，是时候让夏洛出马了。

    夏洛，夏洛，夏洛，这对你来说应该不难吧，哄男人是你最拿手的…可是，每每想到这里，他就莫名地难过起来，他总觉得不舍，总觉得内疚，总觉得夏洛的眼泪会不断流下来。

    想着想着，他的心也跟着揪起来。