
    夏洛伸手抓住刘成肥胖的手，不让他乱摸，她一笑，“呵呵，刘总，你高兴就是大家高兴，来来来，喝酒喝酒。”

    刘成反抓住她的手，不断凑近她娇柔的脸，“好，喝酒，美女说什么就是什么。”

    米娜轻轻一拉陈高宇的胳膊，凑近他的耳畔说，“总裁，你的这位高级女仆是存心来捣乱的是不？”

    陈高宇微微颔首，皱着眉头，轻声说，“现在也只有走一步看一步了。”

    “总裁，你跟我说真话，这一出是不是你特意安排的？”米娜问得小心翼翼，因为昨天他也把她叫来了。

    陈高宇微启双唇，面无表情，“不是！”

    他暗想，连小米都以为夏洛是他刻意安排的，那么刘成肯定也不会相信这是夏洛无意闯进来的。

    正喝着酒的夏洛没忽略他们的这个小动作，这老板跟小秘有私情是常有的事情，而且男未婚女未嫁的，不出问题都难啊。

    夏洛对于男女关系这方面看得很透彻，可能跟环境也有关系吧，在天上人间，这种纷乱的关系都被公开化拿到桌面上当玩笑话来说。

    可是扯到陈高宇，扯到自己，她还是会心里很难受。

    她不想被刘成这个老家伙吃豆腐，可是又不想惹怒了他，因为他是陈高宇的贵客，只能不断以劝酒来阻止他乱摸。

    而刘成，他见过不少名门淑女，都是羞怯畏缩的，夏洛的不拘小节在他看来反倒成了一种挑.逗的手段。他想着，这样的女孩子，在床上一定非常狂野。

    这时，何东手里的刘成的手机突然响起，何东一个激灵，说，“刘总刘总，紧急电话。”

    刘成一听，不得已松开夏洛的肩膀，“不好意思陈总裁，我先接个电话。”他拿着手机闪了出去。

    陈高宇一阵疑惑，夏洛快言快语地问，“诶，你们的刘总接到了谁的电话，这么害怕？”

    何东笑了笑，“还有谁，刘嫂呗。”

    原来风流成性的刘成，怕家里的老婆。

    何东，“你们先吃着，我去上个洗手间。”

    饭桌上只剩下他们三个，陈高宇斜瞪着夏洛，质问，“我没派人去接你，就是不需要你来了，你跑来干什么！”

    夏洛一脸委屈，“人家搞错了嘛，我从下午两点就开始打扮了，你也不打个电话通知我一下，我怕是你忘了，到时候又像昨天那样急急忙忙的了…”

    “你现在就走，马上走。”陈高宇命令道。

    “等等，”米娜劝说，“总裁，我看刘总挺喜欢夏洛的，就让她留下吧，我明白你的用意了。”

    夏洛听得疑惑，“什么用意？”

    陈高宇瞪了她一下，冷冷地说，“你不需要知道。”

    米娜喝了酒，精神有些亢奋，说话也比较直接，“夏洛，我们正在谈合约…”

    “闭嘴，”陈高宇一下打断，“小米，你喝多了！”

    夏洛试着问，“你是不是有事瞒着我？跟交给我的任务有关系吗？”

    陈高宇提高了音量，“没关系，你给我现在立刻就走！听到没有？！”

    夏洛嘟着嘴，见他生气瞪眼的样子，心里害怕极了，“哦…”她站起身走出了包厢。

    在包厢门口，夏洛听到角落里的刘成正在轻声轻语地说，我这里正有客人在，那好那好，我马上回来。

    见刘成就要收线，夏洛快跑几步躲在了一个大花瓶后面。既然他要回家了，那饭局也要结束了，不如就在大厅里面等等陈高宇好了。

    刘成回到包厢，见夏洛已经不在，摸着圆滚滚的肚子说，“美女哪去了？”语气也恢复了之前的响亮高昂。

    陈高宇解释着，“这丫头鬼灵精怪得很，说是要回去看电视连续剧去，拿了钥匙就走了。”

    刘成本就跟老婆说要回家，现在夏洛都走了，他更没有留下来的兴致，他讪讪地说，“得，美女走了，我也差不多了…我儿子在家闯了点祸，我得赶紧回去。”

    一听刘成要走，米娜连忙说，“刘总，我们的合同还没谈好啊…”

    刘成笑了笑，“我不是已经开出条件了吗？好了，我要走了…小何~~”

    “诶，我在洗手间，马上出来~”

    陈高宇站起来，硬挤出一抹笑容，“既然刘总还有事，那就慢走吧，合同可以再谈，不急。”

    刘总笑着点点头，“嗯，年轻人够稳重，不错！”说着，他就走出了包厢，何东赶紧跟在后面。

    走廊里，米娜的高跟鞋“踏踏踏踏”发出有规律的声响，她紧紧跟在大跨步往前走的陈高宇后面，“总裁，既然夏洛已经来了，为什么不试试？我知道你的用意，我觉得可行。”

    陈高宇继续往前走，没有回头，反口说，“我没有什么用意，你别乱猜。”

    “总裁，刘成好美色是行内皆知的事情，在条件相当的情况下，美人计这招很管用。”米娜越想越觉得自己的推测有道理，她说，“我就想了，你怎么无缘无故找了一个女佣，是不是打算送给刘成的呢？”

    陈高宇叹了口气，承认了，“原本是。”

    “是就行啦，刘成对夏洛很热情，他很喜欢她，我明天再约刘成，直接把合同交给夏洛，让她带进房间。”

    陈高宇停下脚步，转头看着米娜，郑重地警告，“没有我的允许，不准再联系刘成。”

    “总裁…”

    “回去吧，你喝多了！”

    米娜一阵委屈，可是他是老总，她仅仅是秘书，“好，我走了，总裁您回家注意安全~”

    正坐在沙发上的夏洛完完全全听到了两人的谈话，原来是这样，原来，她是他要送给刘成的女人。

    难怪他说这三个月不是他自己用，这句令她提心吊胆的话今天终于得到了解释。而她的任务，就是用身体去交换一份合同。

    原来，他的用意是这样！

    呵呵，陈高宇，你真抬举我，我夏洛这点三脚猫功夫竟然被你看中了，那么昨晚，你是在试验，对吗？试试我到底有多少本事，试试我到底能不能把刘成搞定，你真是…用心良苦啊！