
    陈高宇笑了笑，之前的阴霾也一扫而空，他又前倾了下，用手指勾起那件蕾丝的镂空的薄纱小吊带裙。“是这个东西吗？”他故意在她眼前晃了晃。

    夏洛一把抢过来，揉成一团抱在怀里，“呵呵，是这个…原来你收在衣柜里了啊…”这句话一说出口她就倍感尴尬，好像在说他故意收着女人内衣一样。

    陈高宇看她通红的笑脸，煞是可爱，忍不住挑.逗地说，“原来这件令男人喷血的吊带是你的啊，”他又拿起一根细长的带子，“这是一套吗？”

    我噗，丁字裤！

    夏洛又要拿，可陈高宇往上一举，让她拿不到。夏洛跳起来拿，这太丢人了，必须赶紧毁尸灭迹。

    陈高宇一米八三的身高，光是站着都比一米六的夏洛高出了一个头，他举高了手，她再怎么跳都够不到。

    夏洛大口喘息着，累得够呛。

    “怎么了？想要吗？”陈高宇似笑非笑地逗着她，“想要就说啊，你不说我怎么知道你要不要？”

    夏洛不傻，她也知道陈高宇在拿她开玩笑，这么近距离站着，她只有仰起头看着他，“我有话要问你，你要老实跟我说，不许骗我，不许演戏，你说什么我都会相信。”

    她说得非常严肃，陈高宇抿了抿嘴，点头，“好，你问。”

    “我们之间有三个月的交易，其实你是想把我送给刘成，换取与他们公司的合同是吗？”

    陈高宇一顿，心里纳闷着她怎么会知道。“是！”他如实说。

    夏洛的心好像被狠狠抽了一鞭子，她继续问，“因为昨天他爽约，所以换了今天，你突然改变了心意不让我去接近刘成，是因为昨晚的那次吗？”

    陈高宇的眼神微微闪烁着，他一挑眉毛，说，“是！”

    夏洛看到了一丝丝希望，所以说，疑惑一定要当面解开，“那你还有再把我送给其他男人的想法吗？”

    陈高宇笑了笑，这丫头问的问题还真犀利，各个都说到了重点，“没有~”

    夏洛心里暖暖的，会心一笑，“那刘成，你搞得定吗？”

    “有点难！”他也毫不避讳，刘成确实是令人头疼的人。

    “我可以帮你，但是…”夏洛再往前移动了一小步，小手揽着他的窄腰，“但是你不要让我陪他睡觉，我有其他办法。”

    陈高宇点了点头，“好。”

    “那…”夏洛鬼精灵地指着他手里的丁字裤，“内裤能还给我，并且把刚才的事情当粉笔字擦掉吗？”

    陈高宇歪嘴一笑，“可以还你，不过…你穿上好了，满足你一次。”

    啥？！咳咳…

    没等夏洛说话，陈高宇将手里的丁字裤塞到她手里，然后推着她进了浴室，“你就在这里洗澡吧，洗完直接穿上。”

    夏洛被关进了浴室，浴室里面还有他刚才洗澡的沐浴乳的香味。“喂，改天好不好？今天好累啊，又这么晚了…”

    “你速度点，慢吞吞的我就进去帮你洗。”

    “别啊…那我洗了…”

    水声从浴室里传出来，陈高宇抿嘴一笑。他伸了伸手臂，解开腰间的浴巾仍在一边，然后转身朝书房走去。

    书房的墙上有一道门，他拿着萱妍的相册，开门走进另一间房间。

    这里正是为萱妍准备的房间，就是夏洛所谓的“禁区”。

    他站在门口，呆呆地看着里面。满眼的粉红，是萱妍喜欢的颜色，他记得小时候，萱妍看上了一件粉红色的连衣裙，每每经过橱窗都会看好久，但是那时候，一件连衣裙对他们而言都是一种奢侈。

    当时，小小年纪的他就发誓说，萱妍，等我长大了，一定给你所有你想要的。

    萱妍欢笑着，拍着手，说，好啊，我喜欢粉红色，我要粉红色的一切。

    后来渐渐长大，他有了事业，他给她足够的钱让她买所有喜欢的东西，可是，他只给她钱，仅仅是钱。

    现在回想一下，他真是懊悔，珍惜眼前人，说说简单，但又有几个人能真正做到？！他以前总是去追求不切实际的感情，他总是抱着报复和破坏的心理去拆散汪晓鸥和金泽旻，而对身边的萱妍，却置之不理。

    如今，萱妍走了，他什么都不能再给她，唯一能为她做的，就是亲手为她布置一间房间。每次沮丧的时候，他总会躲进这里，好像萱妍就在这里，为他抚平伤口，为他加油打气。

    他默默地将相册放在梳妆台上，翻开一页，萱妍绝美的笑颜永远定格在此，他希望萱妍永远这样笑着。

    再翻开几页，他突然发现一张与其他照片格格不入的旧照片，而旧照片上的小女孩非常眼熟，并非是他认识萱妍而眼熟，而是好像哪里见过一般，但一时间又想不起来。

    他拿出旧照片，仔细看了看，照片上是两个小女孩的合照，一个坐在婴儿车里，一个站在旁边扶着婴儿车。

    他正想着，门外突然传来夏洛的声音，他连忙将照片夹在相册中，把相册放在梳妆台上，快速走了出去。

    夏洛穿着浴袍，看到陈高宇从旁边的门出来，不禁好奇地问，“咦，这里面还有房间啊？”

    陈高宇锁上门，说，“少打听，这里面没有我的允许，谁都不许进去。”

    夏洛闷着脸，心想着，这里怎么这么多禁区啊，禁区？她狐疑地想着，啊，那个位置，不就是禁区的位置么…原来跟他的房间是打通的啊！咳咳，萱妍该不会在里面睡着吧，我的妈呀…

    想到这里，她浑身冒出了一阵冷汗，她刚才还自己恶作剧地想到了贞子，该不会来一个现实版的活尸吧。

    陈高宇见她鬼马的样子，知道她心里一定又在乱想了，只好说，“你别乱想，这里面没有什么…我搬进来之前，萱妍已经走了，她还没来这里住过。”

    夏洛挠了挠头发，“呵呵，我没乱想，我一出来找不到你，有点着急而已嘛…一个大活人平白无故消失了，还是在大半夜的，吓死人了~”