
    陈高宇不悦地看着她，警告道，“要么跟我乖乖地睡觉，要么你们两个都出去。”

    夏洛心里窝着火，但她知道不能跟他硬来，这里是他的地盘。

    奥数笑了笑，“夏洛，你去睡吧，我也要睡了。”

    “可是…啊！”

    不等夏洛说完，陈高宇一把掐住她的后颈，像拎小猫一样拎着她往楼梯走。

    她不敢反抗，现在不是她一个人的安危问题，还有奥数，她不能让奥数在这个时候睡大街，更不能让奥数落入贵王爷之手。

    她感觉自己跟陈高宇之间，好不容易拉近的距离又一下子扯远了。

    回到房间，陈高宇并没有睡觉的意思，而是问，“你爸跟贵王爷有什么关系？”

    夏洛狐疑地看了他一眼，“我好像跟你说过，我爸是天上人间的会计，他拿了贵王爷五百万一走了之的事吧？你的记性真不怎么样？”

    陈高宇嘴角歪了一下，笑笑说，“哦，原来这是真的，不是演戏的台词啊？”

    夏洛懊恼地质问，“你是不是把我所有的话都当台词了？我有这么坏吗，一句真话都没有？”

    见夏洛愤怒到扭曲的小脸，陈高宇忍不住捏了她一把，“好好好，现在开始我都把你说的话当真话，行了吧？”

    “我说的本来就是真话！”她快被气炸了。

    陈高宇一把拉过她的手，将她紧搂进怀中，伸手就拉下她休闲外套的拉链，“什么都不说了，继续刚才被打断的事。”

    折腾了半天，夏洛哪还有什么兴致做那事，她双手抵着他的胸膛，说，“奥数还重伤躺在下面，我不想做。”

    陈高宇不悦地看着她，“你跟那小子什么关系？”他不是不悦她的拒绝，而是不悦她对其他男人的焦急和关切。

    “跟奥数吗？我们是朋友啊…”

    “朋友，什么朋友？！”

    “他是我从小玩到大的好朋友，好同学，好哥儿们，他进天上人间还是为了保护我。”

    “他喜欢你？”

    夏洛语塞，奥数的心意她一直都知道。

    “你也喜欢他？”陈高宇加重了音量。

    “我喜欢他做我的朋友，我们真的是很好的朋友。”

    “呵，男女之间哪有纯友谊，好朋友往往都有暧昧。”或许，连他自己都没有感觉到，他正用吃醋的语气在说。

    夏洛有些吃力不讨好，保证了再保证都没用，陈高宇一口咬定她喜欢奥数。被逼急了，她冒出一句，“你又不喜欢我，你管我喜欢谁？！”

    陈高宇紧抿着双唇，更加用力抓紧了她的胳膊，懊恼地说，“我还不至于跟一个黄毛小子抢女人吧？！明天就叫他滚，你想跟他在一起，至少再等两个月，我们之间还有交易。”

    夏洛叹了一口气，“无聊！”她别过脸不想看他。

    “我无聊？你信不信我现在就让他出去？！说不定大狼他们还在外面！”

    夏洛呼出一口冷气，无奈地闭了闭眼睛，柔柔地说，“你别闹了好吗？”她径自脱下外套，里面没有穿任何，就这样裸着上身站在他面前。

    陈高宇看着她，心里莫名地一阵阵难受，见她脱了外套又脱了长裤，整个人赤.裸.裸地站在他眼前。他忍了一整夜的欲望瞬间高涨，伴着隐隐的心疼，他更加推不开她。

    看到他眼里的欲望，夏洛知道这招美人计成功了只不过，她心里的那道屏障更加高了一截。这道屏障时时刻刻提醒着她，她跟陈高宇之间，除了性什么都没有。

    陈高宇压她在床上，其实他很想告诉她，不用担心，只要有我在，我一定不会让你们出事。可是，他说不出口，他习惯了用冷漠代替。

    夏洛僵硬的身体不时地微微颤抖，她对自己身上这个男人一点都不了解，她懊恼着自己为什么会喜欢这样的人，简直就是自讨苦吃。

    或许熬过这两个月，他就会把她送出国，或许她帮他搞定刘成，他也能把奥数送走。等到她和奥数都安定下来，她还要把欢欢救走。

    想着以后逃脱贵王爷的日子，夏洛不自觉地抚上陈高宇的背，如果这个男人真能救她和她的朋友逃离苦海，那么满足他有何不可？！

    陈高宇感觉到夏洛的配合，她的身体不再僵硬，他更加亢奋起来，加深了吻，也加快了冲刺。

    ——“夏洛，以后留在我身边吧，好吗？”

    她的脑海回想起陈高宇不久之前说的话，嘴角情不自禁地扬起淡淡地微笑。如果注定没有结局，那么，就让她永远记着这句话吧。

    楼下，睡在客厅里的奥数正在默默地流泪。被贵王爷的手下打，他没哭，被大狼哥砍了两刀，他也没哭，可是眼睁睁看着夏洛被陈高宇带走他却无能为力，他难受极了。

    他之所以会听到贵王爷的谈话，也是为了救夏洛。

    奥数知道夏洛在陈高宇身边的原因，追根究底就是因为夏天行卷走了天上人间五百万。他想着，如果能帮夏洛还了五百万，那她就自由了，不用再怕贵王爷，更不用留在陈高宇身边。

    于是，他趁午饭时间大家都出去了，偷偷溜进来贵王爷的办公室。他想碰碰运气，因为他看到贵王爷来的时候，手里拿着一个黑色的塑料袋，里面都是一叠叠钞票。

    可没想到，贵王爷的办公室里有一道暗门，而贵王爷正在里面接待客人。

    他无一例外地被发现了，贵王爷暴怒，拳打脚踢了一阵之后，竟然命人砍他。

    这时候，大狼和小四正好回来，大狼为了救奥数，这才自告奋勇砍了他两刀，并且趁着揪起他衣领的时候默默地说，去找夏洛。

    奥数和夏洛是青梅竹马一起长大的孩子，奥数是一个孤儿，从小跟着爷爷长大，但他爷爷年事已高，几年前就去世了。

    夏洛家遭变故，奥数更加怜惜她，他为了夏洛加入黑社会，为了夏洛强健自己，更为了夏洛以身犯险。

    上回陈高宇救了夏洛一命，今天陈高宇又救了他一命，这些，他都会牢牢地记在心里。只是看着心爱的女人为了保命而不得已投进了其他男人的怀抱，他又不力阻拦，他的心好像被针扎一样疼。