
    “嗯，对，你说得有道理！”

    陈高宇突然小开心了下，夏洛终于肯定他的话了，这种感觉竟然比谈成一笔小业务还要开心。他乘胜追击，拿出口袋里的纸条，说，“这是你爸的联系方式，你去之前跟他联系，听他的语气，贵王爷好像正在监视他，你们不能贸贸然见面。”

    夏洛接过纸条，紧紧地捏着，“他…真的很好吗？他想见我吗？”

    “很好，穿着装扮还很体面…哪有父亲不想见子女的。”除非父亲不知道子女的存在，就像他一样，一个连父亲都不知道有他在的私生子。

    夏洛定定地看着那个号码，“他被贵王爷监视着，你怎么见到他的？”

    陈高宇谦虚地说，“我运气好，去的时候没人监视着。”

    “那我去见了，他会有危险吗？”

    陈高宇沉默了一阵，摇摇头，“他只说如果跟贵王爷撕破了脸，你们都有危险。”

    夏洛不禁打了一个寒颤，“我爸跟贵王爷到底怎么了？”

    “我不知道，这你可以自己问你爸。”

    夏洛皱起眉头，懊恼地用手抓着头皮，“好烦啊，我都要走了，他现在回来干什么！”

    臭丫头，就知道走走走，你就这么着急想离开我吗？！陈高宇微怒着说，“工作没做完，你休想走。还没付出就想有回报，你的如意算盘打得太早了。”

    “我怎么没付出了？”夏洛倔强地反问。

    “你付出了什么？你的身体？呵呵，笑话，身体谁没有，我稀罕你的？”

    夏洛紧抿着嘴唇，在心底大声反驳，陈高宇你个混蛋，我对你付出了真心，却换来你的不稀罕，我真瞎了眼才会爱上你！

    陈高宇步步紧逼，“怎么，没话说了？”

    不是没话说，而是有苦难言，他都这么奚落了，她再说出口岂不是将满腔热情撒在狗血上么。夏洛调整了下呼吸，缓缓地说，“是啊，我没付出什么，我也不想付出什么，身体谁没有，你大可以找米娜雨桐她们。你放心，工作我一定会做，我保证在两个月之内好好的把任务完成，然后离你远远的，不再让你看到心烦。”

    夏洛绕开陈高宇往楼梯走，跨上楼梯，她又转头朝他大喊，“我以后再跟你吵架，我就是猪！”说完，她蹬蹬蹬地跑上楼。

    陈高宇气的猛踢沙发，该死的，我又哪里惹到你了，我在跟你谈工作，工作！！

    “喂，我找你说正事！”他仰头大喊。

    夏洛只撂下了三个字——“没心情！”

    吼吼，这小妮子真是越来越嚣张了。

    夏洛一口气跑上二楼，来到奥数的房间。奥数正在穿衣服，夏洛连忙跑过去扶着，“你起来干什么啊？伤口都还没好呢，万一裂了又流血怎么办？”

    “我听到你们在下面吵架，想去看看的。”

    夏洛又把他按回床上，“没事，我们经常吵架，你好好躺着，只要你的伤一好，我就求他把你先安排走。”

    “他会答应吗？”

    “会的，他还要我帮他做事呢…”

    奥数心里很是感动，抓住夏洛的手说，“夏洛，你对我真好。”

    夏洛拍拍他的手背，“说什么呢，咱俩还谁跟谁。你还记得五年级的时候，我们一起罚站的事吗？”

    “怎么会不记得，别说罚站，我们还一起逃课，一起捉弄老师同学，我们干什么都一起。”

    夏洛笑着，“是啊，就连我被迫去天上人间打工，你也跟我一起去了。”她脸上泛起了阵阵愧疚，“奥数，这都是我连累了你，还有欢欢…不知道欢欢现在怎么样了，你跑了出来，她会不会收到牵连？”

    “不会的，她是头牌，平时又听话，贵王爷不会为难她的。”

    “呆在那种地方，每一天都是地狱，我一定要把她也救出来。”

    他们不知道，陈高宇也上了楼，并且正站在门口，他们的话被他全听到了。陈高宇费解的是，夏洛自身都难保了，为什么还要想着别人？想着奥数也就算了，小情侣之间总有诉不完的情话，但又冒出个什么欢欢。还不够麻烦吗，还想再添乱？他这里又不是避难所，他又不是救世主。

    房间里面又传来奥数的告白声，他说，“夏洛，等这回过了，我们就开始新的生活，我一定好好照顾你，当然还有欢欢。”

    小鬼，你干什么你，手脚伤残还想把妹？！陈高宇的神经一下子紧张起来。

    “嗯，我们三个可以找工作赚钱，我就不相信会饿死。欢欢唱歌很好听，不如叫她去参加唱歌比赛好了，你当她的保镖司机，我当她的助理，哈哈，等她成了大明星，我们也跟着享福啊。”

    陈高宇额头挂下三条竖线，白日做梦也不是这样做的啊- -

    “不行不行，她要是成名了，贵王爷不是发现我们的踪迹了么，我们还是低调一点，让她得个优胜奖什么的，拿了奖金就行，哈哈哈”

    “对对对，这个好，唱歌比赛的奖金应该有很多吧。多参加几次，多拿一点，然后我们可以买房子啦，最好能在海边买一幢别墅…啊，面朝大海，春暖花开~”

    两个傻子！陈高宇听不下去了，转身走回自己的房间。跟夏洛呆久了，人会不自觉地变脑残。

    陈高宇独自走回房间，他还是习惯自己一个人，没有噪杂，没有纷扰，不用担心什么，不用牵挂什么，一心只扑在工作上，像一个木偶人一样过活。

    可是，习惯并不代表喜欢，有时候，习惯只是无可奈何。

    以前，他安于这种习惯，如果就这样过完余生也不错。可现在，他的心开始动摇，他总是被某人的喜怒哀乐牵绊着。

    那个人顽劣成性不知天高地厚，那个人麻烦诸多还爱撒谎骗人，那个人调皮捣蛋却也古灵精怪。

    那个人，就是整天唧唧呱呱的夏洛。

    他总是不自觉地关心她所关心的，担心她所担心的，即使她一点都不领情。

    这，难道就是喜欢？或者…就是爱？

    陈高宇用力摇摇头，强迫自己驱除脑海中夏洛的样子，但是，他却发现，她的笑脸她的睡颜她的愤怒，好像定格一般在他脑海里面驻扎着，挥之不去。