
    “嗯，有一个女儿…”夏天行苦涩地回答，“但是也失去了联系，离开五年，家里都变了样，想找也难了。”

    夏洛转头白了他一眼，跟女儿失去联系了是不是，你知道你女儿这五年受了多少苦？！

    刘成感叹万分，“可怜了孩子…天行，你放心，我一定帮你找到女儿，你把你女儿的名称样貌特征告诉小何，我帮你登电视去。”

    “不不…我想她一定很恨我，躲着我也不一定。”夏天行看着夏洛，眼里泛着点点泪光，“我只希望她好好生活，我不希望她恨我。”

    夏洛不屑地将视线移开，不恨你，那是不可能的事。

    刘成说，“天行，我理解你，你不想找就算了，但是，你什么时候想找了一定要告诉我，我肯定会帮你找到为止。”

    看来，刘成是一个非常知恩图报的人，他对夏天行的感激之情不光是嘴上说说的。那天见到夏洛，刘成之所以一见就喜欢，正是因为夏洛长得像马淑云，而他那时候就想把夏洛介绍给夏天行。

    如今再听说夏天行的女儿都联系不到了，更加有了这方面的想法。刘成推了推夏洛，说，“夏洛啊，你们的算盘我知道，我也不跟你们拐弯抹角。只要你今天要把我的恩人伺候好了，新宇的合同我立刻签，而且不用加那百分之十，维持原价就行。”

    夏洛一挑眉毛，“好，刘总一言九鼎，我夏洛也很爽快，来，我敬你。”

    陈高宇知道事情已经成功了一半，今天的合同一定可以拿到手，而且夏洛也不会出事，但是，他心里总有一根刺刺着，怎么拔都拔不掉。

    他有一点想不通，夏天行为什么不认夏洛，反而率先演起戏来。他一来就称呼夏洛为“夏小姐”，明显就是想隐瞒父女俩的关系，而他还说与女儿失去了联系，这明显都是谎言。

    既然刘成以恩人朋友的身份待他，他为什么要欺骗刘成？难道这也跟贵王爷有关？

    “陈总裁，”刘成喝完酒，突然转会头来说，“我一定要单独敬你一杯，我不管你怎么认识夏洛的，反正我都要谢谢你。你的意思我明白，来，来，咱们喝完这杯马上签约。”

    陈高宇求之不得，他一口喝干杯中酒，这酒没有想象中的香醇，而是又辣又苦，这里面参杂着夏洛的眼泪，夏洛的心一定在滴血。

    夏洛帮刘成倒满酒，上来凑热闹，“米娜，把合同拿出来…来，刘总，我再敬你一杯，大家都是明白人，你放心，我今天一定把夏先生伺候好，你明天可以问他，不好我再补，伺候到他满意为止。”

    夏天行仿佛被枪击中一般，呼吸急促，紧皱眉头，他伸手拄着额头。我的女儿竟然说着这种话，我竟然还会相信陈高宇，我太无能了，连自己的女儿都保护不了。

    这一桌人，各有各的心事。

    米娜很快将合同准备好，交给何东，何东仔细过目之后，又交给刘成。刘成二话不说，签上自己的大名，还让何东盖上自己的印鉴。

    陈高宇接过好不容易换得的合约，心里竟然一点都不高兴，他淡淡地说，“小米，收好。”

    接下来，又是一阵觥筹交错，夏洛很注意，酒都吐在了毛巾上，夏天行也是，根本就没喝多少。

    刘成很开心，他是一个精明的人，陈高宇早在他的合作范围之内，如果陈高宇愿意将价格提高百分之十，那就是他净赚的，如果不愿意，那么按照原价他也不亏。如今，谈成一笔生意，又搭上一个夏洛，他自认为赚了很多。

    刘成真的喝醉了， “天行，你看夏洛还行吗？”

    夏天行笑了笑，“呵呵，她跟我女儿一样年轻。”

    他说话开始胡言乱语，“好好，那就好，你可以把夏洛当成淑云，也可以当成女儿，哈哈哈。”

    夏天行只能干笑一阵。

    酒足饭饱，分道扬镳，何东载刘成回家，米娜拿着合同打的回家，而夏天行跟夏洛是坐在陈高宇的车里一道回酒店。

    黑夜中，陈高宇稳稳地开着车，夏天行和夏洛坐在汽车后座，车里的气氛很僵，谁都不开口说话。

    陈高宇抬眼一看后视镜，后面父女两个脸色难看得要死，他首先说，“去酒店说话方便吗？要不要去我们那里？”

    夏天行冷哼了一声，“哼，我原以为你是夏洛的男朋友，没想到你原来是拉皮条的。夏洛，你别跟他走得太进了，他这人不简单。”

    夏洛回瞪了他一眼，反问道，“什么拉皮条，你的意思是说你女儿是出来卖的吗？！”

    夏天行心疼不已，“夏洛，爸不是这个意思，爸知道这些事情不能怪你，你是被逼的…”

    “混蛋，你不是我爸，我才没有你这样的爸爸。”夏洛用力踢着前面的座椅，心寒到不行，破口大骂，“谁在人前不认我，谁当着朋友的面嫖我，说出去都不会有人相信，我竟然要伺候自己的亲生父亲。夏天行，你一走了之丢下我也就算了，你还有脸回来，你还有脸上酒店，我真是佩服你啊！”

    陈高宇见后面两父女之间的战火瞬间燃烧起来，而且夏天行对自己也有些误会，于是，他自作主张地打转了方向盘，“还是去别墅吧，夏先生，我想这里肯定有不少误会，大家都得说说清楚。”

    夏天行沉默下来，现在也只有这么做了。

    夏洛委屈极了，她紧紧咬住嘴唇不让自己哭出来，嘴唇都咬破了，一丝丝血腥味肆无忌惮地入侵她的味蕾。

    车子很快抵达了玫瑰园。

    客厅里面灯火通明，犹如白昼，三人围坐在沙发上，夏天行环顾着四周，他要好好看看女儿生活的地方。

    看样子，陈高宇给予夏洛的物质水平果然不错，住豪宅，穿名牌，开名车，可是，他根本就不是真心对夏洛，他只把夏洛当成玩偶，能够帮他达成目的的玩偶。

    “说吧，要多少钱，要多少钱你才能放走我女儿。”夏天行一本正经地说，好像金钱对他来说根本不算什么。