
    夏洛撅起嘴巴，皱着眉头，瞪大了双眼一脸乞求样。

    这是她最拿手的表情，屡试屡胜，陈高宇每次只要看到她这个表情，心里就会不自觉地心软下来。

    他烦躁地吹了一下额前的头发，将夏洛的脑袋牢牢地扣在原地，伸手挑起她的下巴，直接而快速地说了一句，“我爱你！”说完，他将她紧紧抱住，又说，“我们交往吧，给我一个机会好好补偿你。”

    “嗯！”此时不点头，更待何时？！

    陈高宇一笑，低头再次含住她的唇。

    夏洛心里甜得好似吃了蜂蜜，这句我爱你来得可真不容易啊。

    可是，正当两人浓情蜜意时，不远处传来一阵急促的脚步声，还传来一句粗鲁的话——“他.妈.的，别让奥数跑了。”

    夏洛听得很是清楚，这是大狼在大声吆喝。

    还来不及等她反应，陈高宇一把拉起她的手往另一边跑，“快跑，大狼是故意在通知我们。”

    “诶诶，皮箱，皮箱。”

    “别管了，先躲起来！”陈高宇拉着夏洛跑进了机场大厅。

    大厅里人多，混在人群堆里看不出谁是谁，陈高宇搂着夏洛，若无其事地走着，就好像一对平常普通的情侣。

    大狼冲在前头，后面还跟着一批小罗罗，他怒骂道，“快跑啊，就你们的速度只有被砍的份，还想去砍人？！”

    小四大口大口喘着粗气，“老大，我们…我们实在跑不过你…”

    “没用的家伙，跑不过我很正常，但是人抓不到，你们今天谁都别想回去。”

    小四一指前边，“老大，他们在那里，夏洛…夏洛和奥数跑进机场大厅了。”

    大狼眉头一皱，回头瞪了一眼小四，心里暗暗咒骂，跟了这么久吃屎的是吧！

    他们跑到花坛旁边，只看到边上有一直皮箱放着，看样子应该是夏洛的。大狼拿起来拎了拎，“他们还没上飞机，阿冲，你把箱子带回去，其他人跟我进去追。”

    大厅里，陈高宇和夏洛躲进了候机厅的书店里。夏洛手里拿着一本书，陈高宇站在她的身后将她挡住。

    她低低地说，“大狼怎么会知道我和奥数今天走？”

    这一点，陈高宇也很是不解，“应该是贵王爷知道的，派大狼来抓人。他刚才喊得那么响，肯定是看到我们，所以故意大声喊好让我们听到。”

    夏洛点点头，“对，奥数跟了大狼这么多年，虽然只是跟班，但也有兄弟的情谊，大狼他不好反抗贵王爷，所以只能在背地里帮奥数。”

    她探出小脑袋看着外面，大厅里面都是人。

    “那贵王爷又是怎么知道的？！”陈高宇的大手一拉将她拉进来，“别往外看，自然一点。”

    “哦…是哦，贵王爷怎么会知道…”夏洛有很多问题都不明白。她不明白夏天行为何在刘成面前不认她，她不明白李长峰为什么要告诉她夏天行的夏洛，她更不明白为什么贵王爷会礼待夏天行。

    这时，大狼一行人快步穿过书店外面的过道，夏洛拿着的书本能地捂住自己的口鼻，她屏住呼吸，一动都不敢动。

    陈高宇一手撑着书架，一手搂着夏洛，往前一步更加贴紧了夏洛。这几场里到处都是穿西装的人，他不难被认出，但是，夏洛身上的红色外套却非常惹眼，一定得遮住。

    虽然面临危险，但夏洛一点都不感到害怕，反而觉得很刺激。在陈高宇的怀里，她很踏实，也很安全。

    就在这时，身旁走来一个高挑的女人，她踩着高跟鞋，拉着长杆旅行箱，在两人跟前停下。

    夏洛用书挡着脸，没有看到，但是陈高宇看到了，他只是微微扯动嘴角，笑了一笑，“雨桐，这么巧。”

    何雨桐？夏洛倏地放下书本，只见何雨桐踩着高跟，黑色网状丝袜令她的双腿更为诱人，里面穿了一件打底的蕾丝背心，外面则是一件大牌的长款风衣。

    何雨桐实在是天生的衣架子，夏洛一个女人都忍不住多看几眼，更何况是男人，难怪能把难伺候的陈高宇伺候得服服帖帖的。

    “是啊，这么巧~”何雨桐一捋大波浪卷的长发，风情万种，“夏洛怎么了，不认识我了？”

    夏洛笑了笑，低低地说，“认识啊…”她识趣地远离了陈高宇些，说，“我…我来机场送一个朋友，他开车载我来的。”

    “哦？是吗？我也正好要走，我能不能看成你们是来送我的呢？”

    “你要走？”夏洛看了看身后的陈高宇，又回转头来，“呵呵，老板没告诉我，我也不知道，你要去哪里啊？”

    “我要去香港散散心，失恋了，被男人抛弃了，唉…”她是故意说给陈高宇听的，她想看看他有什么反应。

    陈高宇依旧冷冰冰的脸，好像根本不关他的事一样。

    倒是夏洛，好奇地问，“失恋？”吼吼吼，这么一个大美女也会失恋？“你们不是…那个…”她说不出口，她才得到陈高宇的心，要是这么强劲的情敌扑来，她肯定溃败无疑。

    何雨桐无畏地耸了耸肩膀，“没错，抛弃我的男人就是你身后的这位先生，唉，一.夜.情就是这么现实！”

    夏洛顿时尴尬不已，一.夜.情啊，她懂得。

    陈高宇终于沉不住气了，他不紧不慢地问，“几点的飞机？”

    “十二点，还有大半个小时呢，我就四处溜达一下。”

    “祝你旅途愉快。”

    “呵呵，谢谢，都是花你的钱，我当然很愉快。”

    夏洛识趣地转过身去，她知道他们之间只是一.夜.情的关系，这在天上人间无时无刻不在发生，她看得太多了。虽然对陈高宇的举动有些不悦，但男人么，总有把持不住的时候，更何况，今天之前他还是单身，她管不了。

    陈高宇挑了一下眉毛，金钱关系，你情我愿，没什么大不了的。他伸手将夏洛揽了过来，紧紧圈住她的腰，“别乱转，小心被猫发现。”

    夏洛微微翘起嘴巴，乖乖地躲在他怀里。

    何雨桐看得非常明白，她一早就觉得这个所谓的小女仆不是那么简单，今天遇到，果然跟她想得一样。想来，陈高宇之前的酒吧喝闷酒，还特意带她回家，八成是气气夏洛的。

    她戴上墨镜，将失落感掩盖起来，“你们俩个慢慢看吧，我走累了，进去了。”说完，她拉着拉杆箱走出了书店，高跟鞋哒哒哒直响。