
    只是这句不冷不热的“你好”，夏洛已经听出唐佳宁的不善，比起随和的王子义，这个唐佳宁似乎并不怎么喜欢她，甚至是讨厌。

    bingo，唐佳宁喜欢王子义。

    除了这一点，夏洛找不到任何一个能让第一次见面的女生讨厌自己的理由。

    夏洛看了一眼王子义，王子义看唐佳宁的眼神与看别人无异，他对她并不上心。唉，那就对不起了，唐佳宁小姐。

    夏洛偷笑了下，故意挽住王子义的胳膊，娇声娇气地说，“师父师父，我要学网球，你快教我啊。”

    这“师父”叫得王子义成就感倍增，他心花怒放，“好啊，快走，我们找个空场地去。”

    “嗯嗯嗯。”

    这时，唐佳宁一挥球拍将两人挡住，她看着王子义说，“子义，你上回可是答应我跟我比赛一场的，不如就现在吧。”

    她是一个争强好胜的女人，夏洛给她下了一个定义。唉，在心仪的男生面前怎么能这样呢？如果男生喜欢你你争强好胜一下，男生还觉得你是不服输，可是男生不喜欢你，那你再争强好胜，就是添乱喽。

    王子义婉言拒绝，“再下回吧，今天我要教夏洛打啊。”

    “可是你先答应了我的。”唐佳宁并不准备让开。

    夏洛笑笑说，“师父，那你们先比一场吧，我热热身。”

    王子义有些无奈，“那…好吧。”

    周围的男男女女都围上来，这里很多女生都是冲着王子义来的，一听说他要跟唐佳宁比赛打网球，纷纷上来看热闹，既嫉妒，又羡慕。

    比赛开始了，王子义真不愧是运动健将，傲然的身姿，敏捷的身手，俊帅的面庞，惹得围观的女生连连尖叫。

    而唐佳宁也不赖，几个回招都颇具杀伤力，最重要的是，她的好身材实在是赏心悦目。

    夏洛站在一边，象征性地摆摆手挥挥拍，心想着，哇塞，我什么时候也能打得这么好啊？！啧啧啧，不知道陈高宇会不会打，应该拉他来运动运动的，不过…哼，不想他，就不想！

    “师父加油！”夏洛大喊一声，旁边的美女们也都齐声喊加油。

    几个来回之后，唐佳宁首先失掉了球，她有些懊恼，拿着球拍扫了一遍球场周围，“你们都别吵，干扰我的注意力！”

    大家的呼喊声戛然而止，纷纷改为窃窃私语。

    夏洛摇摇头，轻叹一口气，唉，争强好胜也就罢了，还野蛮霸道，唐佳宁啊唐佳宁，喜欢一个人应该先查查他喜欢哪一类型的女孩啊，王子义明显不好野蛮女友这口。

    第二回合开始，唐佳宁似乎有愈战愈勇的感觉，跑动、挥拍都加大了力道。

    夏洛直接判定唐佳宁出局。原因很简单，你身材再好，也不能展现勇猛的一面吧，这又不是真正的比赛场，第一回合时候的美感全都没了，你还吸引什么啊你。

    夏洛觉得没戏，站着又感觉累，直接蹲了下来。

    王子义刚巧跑过来接球，他的余光看到夏洛倒地，以为发生了什么事，连忙转头朝夏洛看去。当他看清夏洛只是蹲下时，小黄球“嘣”的一声着地了。

    “唉！”周围发出一阵惋惜声。

    夏洛不明所以，怎么她一蹲下就掉了球啊，她连忙站起来，拍了拍屁股。

    王子义朝她笑了笑，继续打球。

    之后，王子义连胜三局，唐佳宁毕竟是女生，大汗淋漓，体力透支，直接喊停。“不打了不打了，打不过你，我认输。”

    “耶，师父太棒了！”夏洛雀跃地跳了起来。

    唐佳宁听到了又气又恼，“夏洛，我要向你挑战，你敢不敢？”

    夏洛错愕地说，“我？我又不会打网球，我直接认输好了。”

    “你只要能接到我一个球就算你赢，怎么样？”

    呦呵，好大的口气。

    “一个球？”夏洛问。

    “一个球！”

    “好。”

    “不好！”王子义站到两人中间，说，“夏洛又不会打网球，怎么接得到你的球？佳宁，别玩了，休息一下吧。”

    唐佳宁见王子义袒护着夏洛，全然没有了最初的优雅，她挑衅地看着夏洛，“她已经答应了…”

    夏洛推了推王子义，“不就是一个球么，她这么累了，我肯定能接到，放心吧。”

    王子义皱了皱眉头，“你别逞强。”

    “没有啊，我觉得挺好玩的啊…”夏洛一把推开王子义，“师父，徒儿肯定不会给你丢脸的。”

    夏洛根本听不进去王子义的阻止，扛着网球拍就走到了打球点，“佳宁，开始了，别说我占你便宜啊。”

    唐佳宁喘着粗气，她承认她已经很累了，但是对付一个夏洛，她还是有把握的。

    唐佳宁站定，举起网球，嘴角露出一抹不屑的微笑，她用力一挥拍子，网球“嗖”地直朝夏洛袭去。

    夏洛动作慢了一大拍，才开始挥杆，网球就落在了她的脚下，差点砸到脚上。

    她立刻说，“哎呀，重来重来，我都没看清球。”

    “好，给你三次机会，还有两次。”唐佳宁扬起胜利的笑容，哼，没砸到算你运气！

    王子义在一旁看着，唐佳宁明显心怀不轨，这个笨蛋夏洛还一头迎上去。“夏洛，接不到就算了，你又不会打，不丢脸。”

    夏洛笑盈盈地说，“我接不到并不丢脸，我接到了就是她丢脸，这笔买卖，划算！”说着，她朝唐佳宁喊，“来吧，我准备好了。”

    唐佳宁暗笑着，真是不识好歹的家伙，今天我非打得你鼻青脸肿不可。

    “呀！”她大喊一声，网球“嗖”地对准了夏洛飞去。

    旁边的人尖叫起来，大家都以为网球会砸到夏洛的脸

    这回，夏洛跑动起来，可还是没接到球，黄色的小球从她脸颊旁一公分处飞过，她能明显感到一阵风。

    王子义心跳漏了半拍，“夏洛，你没事吧？！”

    夏洛往后看了看网球，一脸颓废地说道，“又没接到，只剩下一次机会了…唐佳宁，最后一个球能让我发不？你打回来我再接好啦。”

    唐佳宁稀奇地一笑，“你会发球？”

    “试试呗~”说着，夏洛拿起网球，左摇摇右摇摇，嘴里还叽里咕噜地念着，“小网球，帮帮我啊，么么，亲你。”

    唐佳宁轻笑着，“呵呵，夏洛，你还指望着网球变成你的宠物，会发挥神力不成？”

    围观的人哄堂大笑，连王子义都有些被她雷到了。