
    夏洛看着王子义，感激地说，“王子义，谢谢你，可是事情不是你想的那样，真的，我跟他…”夏洛的眼神不安地闪烁着，“我们在交往啊，男女朋友关系…”

    “那我还真没见过像你们这样的情侣，做男朋友的居然会在别人面前说自己的女朋友是包.养的女人。”

    夏洛一听，伸手捂住他的嘴巴，转头朝四周看了看。幸好没有被谁注意到，她松开手，“你干嘛你，你虽然帮了我，但你不能什么话都说出来，这是我的隐私。”

    王子义喝着水，不再说什么，只是心里很替夏洛不值。

    坐了一会儿，夏洛感觉时间有些晚了，万一陈高宇下班之前她还没回家，那他一定会很着急的。

    “我得回去了，”她说，“我出来挺久了。”

    “那走吧，我也回去了。”

    两人慢慢地穿过球场往出口走，夏洛的小腿还有些酸痛，但比起之前要好了许多。王子义上前扶她，她也婉言拒绝了，说没事。

    正走着，迎面开来一辆高尔夫球车，网球场再往里走是高尔夫球场。

    高尔夫球车缓缓驶过两人身边，突然，车上的人喊了一声，“停！”

    这声音，好熟悉啊…夏洛慢慢地转过身子，额，不是吧，陈高宇…这下糟了，要有大麻烦了。

    陈高宇气冲冲地走下车，往回走来，他气势逼人，眼神直视王子义，锐利不可挡。

    王子义见他气势汹汹而来，大男子主义的保护欲望不由自主地升起来，他本能地站上前，将夏洛挡在身后。

    陈高宇站在离王子义三公尺的地方，四目相对，电石火花，争锋不下。

    夏洛知道陈高宇不喜欢她跟王子义走得近，他还专门警告过她，可她在家里实在呆不住了，刚巧王子义又经过…

    她知道他很生气，她真的不愿意看到冷战着的两个人竟然要用这种方式理会对方。她从王子义背后走出来，怯怯地说，“陈…陈高宇…”

    陈高宇迅猛地一把将她的手腕扣住，拉到自己身边，二话不说拉着她往高尔夫球车走。

    “啊！”夏洛惊呼一声，她的另一只手腕被王子义拉住了。

    王子义毫不示弱地说，“放开她，她要走自己会走。”

    陈高宇回过头来，看了看王子义，又看了看夏洛，“你要跟谁走？！”他的声音不大，但气势逼人，好像要把夏洛吃了一般。

    再怕也要面对啊，夏洛低声说，“跟你走…”

    “夏洛，你别怕！”王子义鼓励她说，“你为什么要怕他。”

    夏洛着急万分，“王子义，谢谢你的关心，我要跟他走。”

    “你为什么要跟他走？凭什么？你有选择权，犯不着他说什么你做什么。”

    见到这边有人吵架，还是两枚高大英俊的大帅哥，正打球的人纷纷停下来，驻足围观。

    “因为她爱我！”陈高宇代替夏洛回答，然后，伸手钳住夏洛的下巴，俯身吻了上去。

    夏洛闭上眼睛，这个吻，是恶魔的吻，是惩罚的吻，她爱他没错，所以在他面前，她做不了任何的反抗。

    王子义一呆，抓住夏洛手腕的手一松，他只觉得心头一紧。

    陈高宇趁势将夏洛的纤腰整个抱住，转身把她抱到另一边。夏洛双手抵在他的胸口，任他惩罚。

    他终于松开她，嘴角扬起胜利的微笑，斜眼看着王子义，重复道，“因为她爱我！”

    王子义愣愣地站在原地，双脚像被钉住一样迈不开脚步，他想把夏洛拉回来，可是找不到任何立场，只能眼睁睁看着夏洛被陈高宇带上了高尔夫球车。

    这场短暂的战役，他不战而败，因为她爱陈高宇。

    “开车！”陈高宇命令一声，车子缓缓前进，他又转头礼貌地向协同集团的老总孙志协道歉，“不好意思孙总，小女孩不懂事，就爱玩，到处给我惹麻烦。”

    孙志协坦然地笑了笑，“不碍事，年轻人嘛，当然爱玩了。”孙志协看了看夏洛，疑惑地问，“她是？…”

    陈高宇有些为难，只是说，“她叫夏洛。”他并没有介绍她是什么身份。

    “哦，”孙志协恍然大悟，“原来你就是夏洛啊。”

    陈高宇一阵诧异，“孙总怎么会知道夏洛的？”

    孙志协眨了眨眼，解释道，“哦呵呵，刘成告诉我的啊…”

    “是么，刘总连这个都跟您汇报啊。”

    “嗯！”

    陈高宇留了一个心眼，按理说，刘成在外面花天酒地，应该不会告诉孙志协才对，因为刘成特怕老婆，而刘成的老婆是孙志协的亲妹妹。更何况，夏洛只是刘成帮夏天行物色的女人，更不可能告诉孙志协了。

    孙志协连忙转开了话题，“陈总，这里环境怎么样？”

    “嗯，很不错啊。”陈高宇回转头来，瞪了夏洛一眼。

    孙志协自顾自地说，“我啊平时没什么爱好，有空就会过来打打高尔夫。”

    陈高宇奉承道，“那我今天可要开开眼界了。”

    不一会儿，车子就到了高尔夫球场，孙志协问，“夏洛，你会打高尔夫吗？”

    “不会不会…这个真不会。”

    “不会可以学啊，很容易上手的，喏喏，让陈总教教你。”

    陈高宇拿出一个球杆递给她，“拿着！”口气硬板板的，听得出还在生气。

    夏洛拿过球杆，怎么握都像一槟拐杖，正好可以撑着走路。

    “过来，我教你！”

    “哦…”

    陈高宇把一枚小球放在草地上，然后起身走到夏洛身后，“双手握住球杆…”他从夏洛身后环抱住她，握住她的手，“双脚分开与肩膀同宽，双臂和关节尽量向身体靠紧，双脚向内指；挥杆之前先找准位置，击球的时候要用巧力。”比好姿势，陈高宇离开她，“来…你试试…”

    夏洛转头看了看他，“就这样打？”

    “别看我，看球。”

    夏洛往上吹了一口气，怎么办，他还是很生气，他越是憋着，呆会儿回家越是暴躁。忽忽，不管了，先打再说。

    她看准了位置，用力一挥。噗，球是打到了，可是草皮上的泥土也打了起来。

    “哈哈哈哈，哈哈哈…”孙志协大笑一阵，“看来夏洛的第一杆还不错嘛，至少是碰到球的，我第一次打的时候，连球都没碰到啊。”