
    夏洛露出了她的招牌笑容，“我先跟网球打好关系啊，说不定真的有神力相助哦。”

    “快点发球，废话少说！”

    夏洛往上抛起球，所有人的眼睛都盯着网球看。网球到达最高点之后开始往下落，只见夏洛双手同时往上挥，球拍没有打到球，那只空手直接接住了球。

    “哈哈哈，她会不会打啊。”

    “唉，不会就别浪费时间了。”

    旁边的人都笑起来，王子义皱着眉头，他不禁将手挡在额前，毕竟夏洛是他带来的。对面的唐佳宁实在很不耐烦了，大声嚷嚷着，“喂，别玩了，最后一把打完就算了，反正你接不住也不丢脸。”

    夏洛又一次将网球抛起，这次，在所有人的唏嘘声中，只听“嘣”的一下，夏洛将球稳稳地打了出去。

    唐佳宁看到来球，挥打过去，还说，“你踩到狗屎运了！”

    夏洛稳扎下盘，俯低腰身，看到正中间飞来的网球，使出全身力气回击过去。

    “啊！”….

    在场的人都目瞪口呆，夏洛不但接到了球，还漂亮地打了回去，不但漂亮地打了回去，还把气焰嚣张的唐佳宁一球打趴下。

    唐佳宁根本就没有看清球，球就砸到了球拍上，再砸到她的脸上。

    “佳宁，佳宁，你怎么样？”友人赶紧上去扶。

    唐佳宁慢慢坐起来，痛得大叫，可是又不敢太动嘴巴，因为网球隔着球拍砸到了她的嘴巴上。她撅着嘴，不敢张开，不敢紧抿，一对眼睛好似斗鸡眼，“呜呜呜呜~~~呜呜呜~~~快叫救护车。”

    夏洛瞪着无辜的大眼睛，嘴啃着手指，一脸同情地说，“哎呀，人家不是故意的。”

    王子义对她实在是刮目相看，举着大拇指走上前，“高招，厉害。”

    “夏洛得意地暗笑一下，紧接着又卖萌起来，“师父，我真的是不小心啊，哎呀，我怎么会接到了呢？…”

    唐佳宁在友人的搀扶下站了起来，她原先就已经体力透支，现在又被猛打在地，整个人都软塌塌的了。但是，她还不忘嚣张地警告了一句，“夏洛…”她口齿有些不清，因为不能动嘴皮子，“你给我记住，这个仇，我会报的。”

    夏洛双手握成拳头抵在下巴处，可怜巴巴地看着唐佳宁在友人的搀扶下，慢慢离开的背影。

    围观的人渐渐散去，王子义笑着说，“好啦，人都走了，你就别再装了！…来，拿出你的真本事，我们打一局。”

    “师父，我不会打啊。”

    “行了行了，你还装？！”王子义用他的球拍轻轻拍了一下她的脑袋，“我都不跟你计较骗我了，你再装就有点太过分了。”

    夏洛吐出舌头做了一个鬼脸，“我帮你赶走了唐佳宁还不好啊？你敢说你想她纠缠着你？你敢说她不喜欢你？”

    王子义又是一脸的不可思议，“你怎么知道的？…呵呵，是啊，我是很讨厌她的纠缠，要是早知道她在这里，我肯定不过来，每次遇见都要缠我半天。”

    “哈哈，因为我会读心术啊。”夏洛拿了一个网球，“好啊，看在你送给我球拍，再帮我办了会员卡的份上，那我就跟你切磋切磋喽。”

    “小丫头口气倒不小，你刚才跟唐佳宁打可没有用实力。”

    “切，你口气也不小啊，跟我打，你必须用实力，不然会输得更惨。”

    王子义将球拍往肩上一甩，嘴角一斜，“比比看喽~”

    然后，两人开始打起来，你来我往，不相上下。

    夏洛灵巧的身体跑动很快，不管王子义出什么招数，她都能接起来。她唯一的缺点就是臂力不够，导致了扣杀力道不够。

    王子义之前就跟唐佳宁认认真真打过一局，体力上比较吃亏，但是他好歹也是运动健将，绝好的体力一点都没让夏洛沾到任何便宜。

    打到最后，夏洛突然小腿抽筋了，网球落地，夏洛也跌倒在地上，抱着左小腿大叫。

    “怎么了？”王子义扔下球拍跑了过去。

    “抽…抽筋…”夏洛指着小腿肚说。

    王子义立刻将她的左腿拉直，一手抓住她的脚踝，一手抓住左脚，使劲地将脚板扳翘起来，“膝盖伸直，别弯！”

    “啊，痛痛痛痛。”夏洛大叫。

    “忍忍就好了，抽筋更痛。”

    在一阵惨绝人寰的惨叫声中，夏洛的小腿肌肉终于停止了抽筋。王子义扶她起来，慢慢地走去休息室。

    夏洛摇头叹气着说，“唉，人老了，不中用了，稍微动一动就抽筋。”

    王子义被她逗笑了，“谁叫你平时不运动的，多运动就好了嘛。不是给你健身卡了吗？从来没见你来过。”

    夏洛只是傻笑了笑。

    “怎么，你老板不让你出来？”

    “没有…才不是，”夏洛心虚地看着王子义，她感觉王子义看她的眼神好像要把她看穿了一样，“呵呵，我比较忙啊，业务不断，哪里有空去健身啊。”

    “你有什么业务？”王子义随口一问，突然，一些乱七八糟的事情窜进他的脑海，气氛地说，“他该不会让你帮他谈生意赚钱吧，他是不是男人！”

    “不是不是…”夏洛急忙解释，可一想到陈高宇包.养她的初衷，她实在不知道应该怎么解释，“你别乱说了，没有的事。”

    进到休息室，王子义扶她坐下，转身在自动售卖机里买了两瓶矿泉水，“给，喝吧。”

    “谢谢。”夏洛喝了一口，舒服了许多。

    休息室里还有其他人，王子义也不好大声问她关于她工作方面的事情，只是低低地说，“夏洛，你是不是遇到什么困难了，需要钱急救？”

    “怎么这么问？”

    “我觉得你不是那种虚荣的女孩子，也不是那种为了钱愿意出卖自己的人，你为什么要跟着他呢？”

    夏洛低头不语。

    “你要是急需要钱，我可以借你的，你要多少？”

    夏洛看着王子义，感激地说，“王子义，谢谢你，可是事情不是你想的那样，真的，我跟他…”夏洛的眼神不安地闪烁着，“我们在交往啊，男女朋友关系…”