
    上海，金城旗下的世纪大酒店，是国内首屈一指的六星级大酒店，酒店将大气的法兰西风情和小资的上海情调完美帝融合起来。

    今天，这家酒店迎来了一次盛宴——它的缔造者金城集团总裁金泽旻大婚。

    泽旻和晓鸥早就注册结婚，也经历了许多磨难，唯独欠缺的就是一场正式的婚礼。本来婚礼的计划还要提早一年的，但得知萱妍去世的消息，他们知道陈高宇一定很难接受，所以才一拖再拖。

    阳光灿烂，万里无云，婚礼就在临海的露天广场举行。广场中央搭建了一个法式的白色小亭台，从酒店到小亭台，全程用白色的地毯铺就，地毯两边是粉红色的香槟玫瑰，一切都是那么的浪漫唯美。

    数百名亲朋好友坐在地毯的两侧的长椅上，纷纷拿着手机记录下这激动人心的一幕。

    牧师已经准备完毕，身穿白色西装的金泽旻和同样一身白色婚纱的晓鸥一同从地毯的另一头缓缓走来。晓鸥挽着泽旻的手臂，一脸的幸福。

    在阳光的印照下，白色婚纱胸部和腰部，以及长长的尾拖处，镶嵌着的小碎钻发出淡淡的优雅的光芒，配着晓鸥胸前上千万的钻石项链，简直令人叫绝。

    走在最前面的，是三个小孩。浩浩长得很快很健康，小小年纪已经有了父亲的气质和架势；阳阳也穿着白色的小礼服，乖巧机灵，人见人爱。两人手里各拿着一个小花篮，一边走，一边欢欢喜喜地撒着花瓣。

    还有一个最小的小男孩，看起来走路还不太稳，这个小儿子好像并不怎么配合，走走停停，走到半路看到熟悉的小玩伴，直接往宾客间跑。

    浩浩见弟弟乱跑，连忙把他揪回来，“金睿，你别乱跑，哥哥拉着你。”

    小金睿一手拉着浩浩，一手拎着小花篮，屁颠屁颠地跟在妈妈后面走，他睁着天真的大眼睛，问，“哥哥，妈妈呢？我要找妈妈…”

    旁边的阳阳笑着说，“睿睿，后面最美的新娘不就是妈妈么。”

    金睿似转身回头，懂非懂地说，“哦，妈妈妈妈…”他大叫起来，“我想尿尿！”

    晓鸥停下了脚步，露出了一脸尴尬，两旁的宾客也因为孩子的童言无忌而笑声不止。小捣蛋，刚在里面的时候没说要尿尿，现在走到半路你说要尿尿，真是添乱啊。

    她转头朝泽旻干笑了一下，用眼神说，瞧你的好儿子，关键时候出状况，还真有你的几分风范。

    这时，旁边的周芸连忙上来抱起了金睿，“走，阿姨带你去上厕所。”

    “不，我要妈妈，我不给你看我的小jj。”

    周芸翻起一阵白眼，额头上直接挂下三条竖线，前面的晓鸥也差点招架不住，忍不住回头，笑着说，“睿睿，听周阿姨的话，乖嘛…”

    沈弘男抱着女儿过来，说，“金睿，跟宁宁一起去上厕所好不好？”

    金睿眉开眼笑，点点头，又摇摇头，“我不想上厕所了，我想跟宁宁一起玩，我长大了也要娶她。”

    周芸无语了，不管，先抱走孩子再说，她连忙把金睿抱到一边，并且轻声叮嘱，“金睿，我警告你啊，别打我女儿主意，听到没？”

    金睿撅起嘴巴，“讨厌的丈母娘。”

    “你…@#￥%&*！@#...”面对一个小孩子，她简直不堪一击啊。

    婚礼继续进行，站在离小亭台最近的夏洛和陈高宇也翘首观望着。新人慢慢走进小亭台，夏洛羡慕地说，“哇，新娘真漂亮，她的婚纱真漂亮，新郎也好帅啊…”

    陈高宇扭头一瞪她，夏洛连忙识趣地补充一句，“我对已经当爹的男人不感兴趣。”

    陈高宇白了她一眼，“少说话，看婚礼！”

    晓鸥和泽旻慢慢走近，晓鸥一眼就看到了陈高宇，也看到了陈高宇身边的夏洛。她朝夏洛一笑，心想着，他终于找到属于他的幸福了，要好好把握啊。

    而陈高宇，心中感慨万千，他终于能够祝福他们了。

    念完誓词，牧师宣布新郎可以亲吻新娘，在一片欢呼声中，金泽旻掀起晓鸥的白纱头盖，搂住她的腰亲吻上去。

    ——

    晚上十点，晚宴基本结束，宾客离席，大厅里变得空荡荡起来。每每热闹过后，总是会余留下一丝丝落寞，可是今夜，晓鸥终于完成了许久以来的心愿，她如愿地披上了泽旻亲自设计的婚纱和晚礼服，此生无憾。

    见宾客差不多都走了，陈高宇拉着夏洛想去道别，泽旻看到他们两个，抢先一步说，“你们不许走，再留一会儿吧。”

    “不了吧，我们…”

    “好啊好啊！”

    陈高宇回头瞪了一眼夏洛，夏洛怯怯地说，“我是想说，晚了就不用开夜路了嘛…直接睡在酒店好了，安全第一啊，我还想闹洞房呢~”

    陈高宇在她额头伸手敲了一记，“就知道玩，玩皮了你。”

    “唉呦，人家难得出来嘛！”

    晓鸥笑着凑上来说，“是啊，晚了就在这里住一晚，我们特意留了房间，不过想闹洞房就免了吧，我们还得回家哄三个孩子睡觉。”

    夏洛直言不讳，“晓鸥姐，真羡慕你，这么年轻就有三个小孩了，最大那个都是大小孩了，长得又乖又帅。”

    “呵呵，其实我不小了，你要是现在就生小孩，我保证你到我这个年纪，孩子都跟你一样高了。”

    “真的吗？好像是不错啊，以后我带着女儿逛街，大家都会以为我们是两姐妹呢。”

    晓鸥逗趣着说，“对了对了，就该这样…陈高宇，人家女孩子都放话了，你是不是也应该请我们喝喜酒啊？”

    陈高宇一脸尴尬，“咳咳，再说，再说…”

    金泽旻，“晓鸥，你们先去一边聊，我跟他有点事要说。”

    “好，”晓鸥拉着夏洛，“走，我们女人聊女人的，他们男人聊男人的。”

    夏洛看着陈高宇，询问道，“可以吗？”

    陈高宇点点头，“可以！”

    夏洛跟晓鸥走了，一边走还一边问，“你小儿子好可爱啊，婚礼上都笑死我了，怎么会这么可爱呢？”

    “可爱什么啊，调皮得很，还是女孩乖巧。”

    金泽旻随手指了指，一笑，“女人啊都一样，张嘴闭嘴就是孩子。”

    陈高宇，“呵呵，你把她们支开，想跟我说什么？”

    金泽旻收起笑容，警觉地看了看四周，见已经没什么人了，才低声问，“你是不是跟协同在合作？”