
    既然银行不同意放贷，那么陈高宇就不必找其他理由拖延交款日期了。他倒想知道，孙志协和刘成到底在玩什么把戏，还有贵王爷和夏天行，这些人都有秘密。

    既然是上海，陈高宇必定比夏洛要熟悉一些，除了外滩，他还带她去了以前住的地方。站在门口，夏洛狐疑地看着他，“你有钥匙？”

    “当然~”陈高宇一笑，伸手从口袋里面掏出一把钥匙。

    熟悉的“卡擦”声响起，陈高宇开门进去，眼前的一切是多么的熟悉。

    “宇，你回来啦，”恍神之间，似乎看到萱妍从里屋走出来，“来，把西装给我…我炖了燕窝，给你盛一碗去。”

    他什么都不需要做，到了家只需要坐在沙发里，让劳累了一天的身体得到彻底的放松，“妍，燕窝你留着自己吃吧，给我煮点醒酒汤，头好昏。”他捏着太阳穴说。

    “怎么又喝酒了？”萱妍坐到他身边，帮他按着额头，“这笔业务很难谈吗？你已经连续喝了一个星期了，这样下去身体都会跨的。”

    “那只老狐狸难搞啊，没办法。”

    “要不要我出马？”

    陈高宇有些不悦了，“不准，你给我好好呆在家里，什么都不许干，听到没有？”

    这样斥责的语气，在萱妍听来却是无比的甜蜜，“好吧，那我给你煮醒酒汤去。”

    这时，夏洛伸手在他眼前晃了晃，“喂，喂，喂，跟你说话呢，你发什么呆啊？”

    夏洛的举动将他拉回现实中，他说，“说什么了？”

    “我说，这里是你受伤之前跟萱妍一起住的地方吗？”

    “嗯，我们在这里住了十几年。”

    夏洛惊讶了下，十几年啊，还挺长情的，那汪晓鸥是怎么回事，难道是他中途移情别恋爱上了人家？哇哦，我真的要去翻查一下新闻。

    房子里面已经没有了以前的样子，沙发、餐桌、柜子上都盖着一层白布，这是他们临走之前收拾的。

    其实他很早就想来这里看看，因为这里还有许多萱妍的痕迹。他慢慢走进萱妍的房间，这间房间跟玫瑰园别墅里的房间一样，那里就是按照这里布置的。

    陈高宇蹲下身子，拉下墙边的一块白布，里面是几幅萱妍的照片。他微微一笑，低低地说，“妍，好久不见。”

    夏洛跟进去，有一种原来如此的感觉，她深深感受着女主人对生活的用心，和对陈高宇的用心。

    “啪”的一声，有什么东西掉在地地毯上，夏洛慌慌张张地低头看，“不好意思，我不是故意碰到梳妆台的…”

    陈高宇微微一笑，“没事。”他弯腰拾起掉落的在地的东西。这是一本笔记本，厚厚的一本，翻开一看，里面写着密密麻麻的字。

    看着熟悉的笔记，陈高宇感触颇深，他随手一翻翻开了其中一页，上面写着——其实我明白宇，他是一个孤单的人，因为孤单而需要家人，他的做法虽然偏激了些，但他其实是想引起别人的注意，引起别人对他的关心而已。

    看看，萱妍是多么的了解他。

    上面还写道——妹妹，你现在在哪里呢？自从小时候一别，二十多年没有见面了，你跟爸爸是否安好？其实我也想家人，我也想你们。如果有机会，姐姐多想见见你们，照顾你们。娜娜，我亲爱的妹妹，姐姐想你了。

    妹妹？娜娜？陈高宇一惊，这是今天过来最大的收获，萱妍还有妹妹吗？他在脑海里不断地搜寻着有关童年时的回忆。

    很小的时候，他们第一次相遇，他就看到萱妍坐在楼道里，他路过上前去拍她的肩膀，她在哭，问她怎么了，她说离开爸爸和妹妹好几天了，很想念他们，又怕说了之后妈妈会不高兴。

    想着想着，慢慢清晰的画面转进了他的脑海，米娜钥匙链上挂着的照片猛地窜进脑海，难道…小米就是萱妍同父异母的妹妹？

    他又想到玫瑰园也有一本相册，上面有一张萱妍小时候的照片，那张小脸，不就是米娜照片上的姐姐么？！…对了对了，一定是这样。

    一旁的夏洛看着陈高宇一边发呆一边傻笑，不禁好奇地推了推他，“你又怎么了？来这里是让我看你发呆吗？”

    “呵呵，没有，相通了一些事情，夏洛，我终于可以为萱妍做点事了。”他兴奋地说。

    夏洛不明所以，但她还是点点头，“哦…”

    难道这是萱妍冥冥之中的安排吗？让他看到米娜的寻亲启示，也让他看到米娜钥匙链上的照片，又在旧衣服里发现了相册，又在这里看到了笔记本。不得不说，这一切来得如此之巧。

    萱妍跟他一样，随母亲姓，所以两姐妹不同姓也是正常，就跟他与金泽旻，要不是事实摆在眼前，谁又会联想到他们其实是兄弟呢！

    陈高宇高兴极了，他从来没有为萱妍做点什么，最后唯一答应她的跟她一起去洛杉矶，她也没有福气享受。如今，这算是她的一个遗愿吧，他一定要帮她完成。

    而夏洛，虽然心里有些异样，但是吧，这其实是小女生钻牛角尖的反应。汪晓鸥和萱妍，一个跟丈夫生活得这么幸福，另一个又去了另外的世界，其实她还有什么好计较的。她们会一直住在陈高宇的心里，那才说明他是一个重情义的男子，不是吗？！

    这样想着，夏洛也不再计较什么，做人不能总是追究过去。她看着萱妍的大照片，在心里默默地说，以后我会好好照顾他的，你就放心吧。

    转了一圈之后，两人走出了房子，陈高宇将萱妍的笔记本装在兜里带走。

    天色有些阴沉，才下午四点多，天色就暗了下来。本来还想带夏洛逛一下夜市，但懂事的夏洛说，夜市用来看看就行了，好累，想直接回家去。

    好吧，那就直接回家去。

    ——

    而另一边，求好心切的米娜做了一件差点毁了自己的事情。她并不知道协同有阴谋，只是一门心思地担心着明天能不能将钱凑齐。

    这比业务很重要，好不容易签了合同，绝对不能因为贷款贷不下来而毁约。她更加懊恼的是，陈高宇竟然只知道陪夏洛玩。

    明天就是最后一天的交款期限，该如何是好呢？