
    陈高宇坐在车里看了一会儿，好长时间也没见李长峰或者夏天行出来。他心里暗暗嘀咕，难道夏天行又帮着贵王爷做事了？贵王爷能放心把事情交给他做？而且夏天行似乎有很多不可告人的秘密，他离开这五年到底发生了什么事情？！

    这一连串的问题像一张蜘蛛网一样，一扯开去就是一连串问题。最重要的是，他感觉到自己也在这强大的阴谋中，被算计着，被利用着，被迫害着。

    玫瑰园里，夏洛正坐在客厅里看电视，门铃响起，她连忙警觉地关了电视。门铃又响，她没有出声，走到门边从猫眼里往外探出去。只见王子义正站在门前，按着门铃。

    夏洛一想，前不久在室外运动场里，陈高宇和王子义因为自己而大吵一架，她欠他一个解释，也欠他一个人情。

    想着反正陈高宇也不在，她开了门，笑盈盈地问，“王子义，你怎么来了？”

    王子义笑了笑，阳光的笑容看起来非常干净，“我看陈高宇的车没在，我想你应该在，所以就过来看看你…上次他硬把你带走，你还好吗？”

    “没事，他只是表面凶一点，其实他对我很好的…”

    夏洛邀请他到屋里坐坐，可王子义却摇摇头，“不了，你没事就好，万一他回来看到我又闹起来。”王子义疑惑地问，“夏洛，你喜欢他，对吗？”

    夏洛羞红了脸，她并没有否认，“是，我喜欢他，他对我也是真心的。”

    王子义冷笑了下，与刚才的阳光笑容截然不同，“不管怎么样，我都希望你能过得开心…我是真心把你当朋友。”

    夏洛点点头，“嗯，我也是。”

    王子义又试探着问，“夏洛，如果有一天你的朋友出卖了你，你会怎么样？”

    夏洛想了想，说，“那一定有原因吧，如果你把我卖了，我肯定很伤心…”

    王子义连忙解释，“我可不会，我只是问一下而已。”

    “哈哈，瞧你着急的，我也只是开玩笑而已啊。”

    “那好吧，我先走了，有机会再一起出去打网球。”

    “嗯，好！”

    王子义走了，夏洛关上了门，转头看见米娜正从楼梯上走下来。米娜眯着眼睛，手抓着头发，没有化妆的她差点让夏洛认不出来。

    米娜扶着栏杆走下楼，她穿着一件普普通通的居家服，“夏洛…我怎么会在这里？”

    “昨晚他把你救回来的。”

    米娜拉了拉身上别扭的衣服，毫不忌讳地问，“他帮我换的衣服？”

    “怎么可能，我帮你换的！”

    米娜明显一阵失落，“我原来的衣服呢？”

    “就在房间里，我们可不会帮你洗。”

    “总裁人呢？”

    “上班去啦，他让我告诉你，今天放你一天假。”

    米娜走下楼，来到夏洛面前，带着轻蔑且不屑的眼神，说，“夏洛，你到底用了什么手段，能让总裁对你这么同情？！你是有多可怜？”

    夏洛只觉得可笑，“你凭什么说他是同情我？我不需要任何人的同情，哼，他可喜欢我了，疼我还来不及呢。”

    米娜觉得头痛得厉害，听了夏洛的话，更加觉得她是一个不要脸的女人。她不想搭理夏洛，转身走上楼。

    夏洛扁了扁嘴巴，对着米娜的背影大喊，“以后咱们可能还要做同事，我有什么不懂的地方，你可要多多包涵啊。”

    “什么？！”米娜吃惊不已，回过头来瞪着她。

    夏洛直接吐出舌头，做了个鬼脸。

    米娜更气，快速走上楼。

    不一会儿，米娜换上了自己的衣服，头发妆容稍稍整理了一番。夏洛坐在沙发里看电视，看米娜要走，随意地说，“慢走，不送，关门，谢谢。”

    只听高跟鞋哒哒哒的声音从楼梯一直延续到门口，然后“砰”的一声，米娜消失在屋子里。

    可是，米娜只走出了没几步，就感觉有人在身后跟踪她，她转身往后一看，一根具粗的木棒直接往她额头敲去。米娜一下子没了意识。

    天色渐渐暗了下来，陈高宇一看手表，已经六点多了。不过，六点多对于天上人间这种夜场而言，还没有开市。他决定先回家。

    正当他调转方向盘将车子开出时，他的余光看到一辆面包车停在了天上人间门口。他转头留心看去，只见几个壮汉从面包车上搬下了一袋东西，直接进了天上人间。

    当时，陈高宇并没有在意，只以为是普通货物而已，他踩了油门。

    陈高宇本来就是一个多疑的人，开车路上，他有些担心，隐隐觉得不妥，那只麻袋里是什么东西呢？难道是…

    他立刻拿出手机拨了家里的电话。

    “喂，回家了？”夏洛清脆可人的声音从手机里传来，他大大地松了一口气，“嗯，回家了，想吃点什么？”

    “我做好了，就等你回家吃饭呢。”

    “是吗，你又跑出去！”

    “附近超市买菜而已，我这不是好好的吗？！你赶紧回来吧，不然菜都凉了。”

    “好。”陈高宇放下手机，加快了速度。

    天上人间内部管理办公室里，贵王爷、李长峰、夏天行和大狼都在。大狼收到消息说抓到了夏洛，夏天行正冒着冷汗，想着应该怎么样才能救女儿。而贵王爷，则细心留意着夏天行，他就是要趁机考验一下夏天行，看他是假衷心还是真衷心。

    很快，两个壮汉扛着一个麻袋直接来到贵王爷的办公室。原先就在的大狼脸色不是很好看，心想着，夏洛啊夏洛，你不是一向都很机灵么，怎么这回就被逮住了呢？！

    “大狼哥！”

    “嗯，做得好，你们先下去吧。”

    “是。”

    夏天行额头上的汗珠凝结成一股汗流，直接从脸颊流了下来。贵王爷笑着说，“天行，你看看，你女儿真狡猾啊，原来她没去温哥华。”

    夏天行声音有些颤抖，低声下气地说，“我也不知道啊，她对我就像对待仇人，还不如跟陈高宇来得亲密，一定是陈高宇故意安排的。”

    “是么…”贵王爷阴阴地一笑，“反正现在她都在了，你就好好跟她说说道理，要么你跟她一起留在天上人间，要么你们都横着出去。”