
    米娜吓得不敢说话，她都不想啊。

    大狼又提醒着说，“你应该知道这里是什么地方，这些都是小儿科，在你看不见的地方，有更加淫.秽的事情在发生，不信的话我都可以让你见识见识。”

    米娜摇着头，身体不断地往外退，“不要，求求你，不要…我答应就是了…”米娜心里还抱有一丝希望，她希望陈高宇能来救她，这只不过是一个口头承诺而已。

    大狼拉扯一下嘴角，微微一笑，又搂着米娜往回走。

    就在这时，刚刚潜进天上人间的陈高宇一眼就看到了两人。

    “总…”米娜大喊，但是还没喊出来，就被大狼捂住了嘴巴，拽着身体往转角处走。

    大狼是非常机灵的人，要是贵王爷刚刚得到的新棋子，还没发挥作用就被人从他手里救走，那他会吃不了兜着走。

    陈高宇紧紧追上去，大狼几个手下上前围过来阻拦，他三下两下就撂倒一大片人，循着大狼离去的方向追去。

    大狼带着米娜也跑不远，他们走进了天上人间的后巷子里。米娜挣扎着想挣脱大狼的手，却被他紧紧拽住。

    “你放开我，放开我…”米娜往后大喊，“总裁，我在这里，总裁，快来救我。”

    陈高宇就在后面不远处，听到米娜的呼救声，确定他们的方向紧紧追去。

    大狼对后巷很熟悉，左拐右拐就钻进了一扇小门，他捂住米娜的嘴不让她出声。

    米娜像一只垂死挣扎的小白鼠，明知挣脱不了，还要竭尽全力挣脱。她嘴巴被捂得死死的，双手也被钳制住，只剩下双脚胡乱地踢着。

    大狼一个挺身将她压在地上，抬脚压住她乱踢的脚，低吼着，“别动，别动！我不会伤害你，别动！”

    他说不动就不动，米娜又不是傻子，陈高宇就在外面，她可不想真的变成一只小白鼠。米娜身体动弹不得，她仔细看着周围，漆黑一片，只能看见身上的大狼正瞪着眼睛看自己。

    大狼的眼神不是要挟，而是…而是乞求。那一瞬，米娜不自觉地停下挣扎，也没了“嗯嗯”的闷声。她惊诧地看着眼前这个男人，这样被他压在身下，她竟然没有被刘成带进房间时的惊恐。

    陈高宇在后巷里找着，七拐八拐的交叉点令他很是头疼。除了他的脚步声，周围没有一点声音。他放慢了脚步，慢慢地往前移。

    大狼看米娜似乎安静了下来，他也放松了警惕，喘着粗气松了松手。

    米娜回过神来，趁机大喊，“总裁，我在这…”

    该死的臭娘们，大狼又一把闷住她的口鼻，可是已经晚了，陈高宇已经破门而入。

    “劈啪”一声响，门被陈高宇一脚踹开，他定了定神，看到黑夜之中纠缠着的两人正从地上爬起来。

    “总裁，总裁…”米娜惊喜地大喊。

    大狼一把掐住米娜的脖子，拉着她的身体往后退，大吼道，“陈高宇，别过来，不然我就厄断她的喉咙。”

    米娜发不出声，在强力的扣压下，仰起了头。

    黑夜中，陈高宇背门而立，高大挺拔的身影挡住了外面的月光。他铮铮的站立着，丝毫不退让，“大狼，你不是我的对手，把人给我。”

    大狼更加用力扼住米娜的喉咙，“陈总裁，你不能从我手里带走她。”

    陈高宇一怔，大狼这句话说得别有用心。是啊，他不能从大狼手里带走米娜，他不会忘记奥数的话，大狼其实是帮着奥数和夏洛的，要是米娜从他手里被救走，贵王爷会惩罚她不说，说不定连信任都没了。

    陈高宇迟疑一阵，纠结地想着下一步应该怎么做。

    大狼又说，“陈总裁，贵王爷早已派人追去温哥华，奥数现在是生是死都不知道，而夏洛，你以为贵王爷会放过一个背叛者的女儿吗？她就是很好的证明，要不是她，今天在这里的就是夏洛。”

    陈高宇一皱眉，奥数已经去了温哥华，贵王爷竟然还死死相追，奥数有这么重要吗？奥数到底遇到了什么令贵王爷如此警惕！

    大狼松了松手好让米娜舒服一些，但依然没有松手。大狼恳切地说，“陈总裁，我能保护我的兄弟，我能保护夏洛，都是源自贵王爷对我的信任啊！”

    陈高宇顿在原地，原来，表面无所事事不讲道理的大狼，内心竟然有这份心思。他也曾怀疑过，凭夏洛那点小骗小闹和奥数那点三脚猫功夫，竟然能在如此混乱的天上人间安然无恙，原来一直是大狼在暗中维护他们。

    米娜感觉喉咙松了一些，能顺畅呼吸了，她害怕地求助着，“总裁，你不要听他的话，他们都是一伙的，救救我。”

    大狼没有理会米娜，只是保持着原来的动作，直直地看着陈高宇，他相信陈高宇会明白。

    陈高宇说，“我不能让米娜留在贵王爷手里。”

    大狼微微一笑，“那简单，你相信我吗？”

    “不要相信他，不要相信他。”米娜大喊。

    漆黑的深夜，远处追来的大狼的手下们的凌乱的脚步声显得格外扰人。陈高宇看了大狼一眼，不如赌一把。

    他说，“你要保证米娜的安全，我相信你一次。”

    大狼点头说，“当然。”

    米娜心里凉了半截，她声音颤抖着说，“总裁，救救我，救救我。”

    大狼猛地用力一扣她的手腕，“想没事就按我的做，臭*，尽给老子添乱。”

    米娜抿住嘴，不敢说话，只是害怕的眼泪不断在眼眶里打转。

    巷子里，小四的喊声传来，“大狼哥，老大~~你在哪里？”

    陈高宇避身往墙内一躲，大狼低低地说，“给我一个小时的时间。”然后，他带着米娜走出了门，“我在这里。”

    小四带着一伙人迎上去，“陈高宇人呢？”

    大狼看了看米娜，米娜的身体止不住打颤，他笑了笑，恢复了往日的痞子样，“谁知道他走哪去了，我听到你们的声音就出来了，快回去，省得他又折回来。”

    小四看了看敞开着的门，大狼猛地朝他头上一击，“妈的，还不快走，还想着陈高宇追回来挨打吗？”

    小四缩了缩脑袋，“哦哦，走走走…”

    米娜往后看了看，大狼一用力甩着她的肩膀，低声警告，“配合点，不然后果自负。”

    米娜低着头，完全被大狼的威慑力震住。