
    要在天上人间生存下来难，完好无损地生存下来更难。

    在这里，她认识了两个她最要好的姐妹，欢欢和阿花。欢欢和阿花是为了赚上大学的钱到这里打工的，不想却走进了狼窝，那时候的她们才二十岁，正值花样年华。

    被年过半百的贵王爷糟蹋之后，阿花和欢欢又被逼出台。阿花忍受不了这种屈辱服毒自杀，而欢欢，苟且偷生活了下来。

    看到阿花冰冷的尸体，夏洛和欢欢眼里只有恨，没有泪。

    瘦骨嶙峋的夏洛渐渐长大，原本干瘪的身材逐渐变得凹凸有致，许多人都对她虎视眈眈。第一个就是大狼。

    不过，每次大狼准备对她施暴的时候，奥数总会在第一时间出现救她。

    渐渐地，她发现，不单单是奥数，还有贵王爷身边的贴身助理李长峰也时常出手相救。

    一开始她很诧异，后来才知道，原来李长峰是奥数的亲叔叔。他因为年少时不学无术而走上黑道，他也是无意中发现自己与奥数之间的关系的，他一心想让奥数离开天上人间。

    再加上李长峰以前和夏天行是同事，在枪林弹雨的年岁时，夏天行曾经救过李长峰。

    所以，李长峰才会处处帮助夏洛。

    李长峰告诉她，其实夏天行并不是单纯的卷款潜逃，而是另有隐情。

    其实，夏天行是与天上敌对的鹰帮的人，他受制于鹰帮老大王厚华。王厚华拿马淑云和夏洛的性命要挟夏天行去接近贵王爷，伺机进入天上人间内部，找出贵王爷的犯罪证据，以光明正大地捣毁天上人间。

    夏天行在贵王爷身边出生入死，经过三年时间终于取得了贵王爷的信任，并且担上了会计一职。

    这三年中，夏天行和李长峰这两个相差十多岁的男人成了知交，他们都厌倦了混黑道的日子，想过正常人的生活。可是他们也清楚，贵王爷根本不会放过他们。

    李长峰在一次冲动的豪赌中，欠下了五百万的巨债，夏天行拿了天上的五百万帮他还债，并且一直想方设法掩盖这件事。

    而鹰帮那边，催得他很紧，甚至派人直接要挟马淑云。马淑云不忍丈夫夹在中间难做，更为了保全自己的女儿夏洛，她牺牲了自已。

    只有夏天行知道妻子跳楼自杀的真正原因，他知道他再也无法实现过正常人生活的愿望，他痛苦不已。

    马淑云的死，令贵王爷开始怀疑夏天行，一查之下知道账上少了五百万。夏天行没辙，第一时间逃走了。

    原本，李长峰答应夏天行会将夏洛带出来，然后三个人一起逃走。可是，不明所以的夏洛竟然找去了天上人间。李长峰唯有留下，想找机会再带走夏洛。

    而夏洛，每天都活在刀尖上，她知道，要活命，要完好无损地活命，只有先发制人。

    有一次，她撞破了孙协志和贵王爷的面谈，并且清楚地听到他们谋划着要一个叫陈高宇的人名誉扫地生不如死。

    贵王爷拿出手枪对准她的脑袋，那一刻，她豁出去了，她发了毒誓要为贵王爷卖命。不就是害人么，她会演戏，她能用美人计，她更加能演戏。

    那时候的她，才十八岁。

    贵王爷半信半疑，拿了一支针筒交给她，要合作，必须先完成一件事。

    洛杉矶，第一次出国的夏洛并没有一丝兴奋感，而是深深的恐惧感越来越重。在医院，她看到了浑身包扎着的烧伤病人陈高宇，也看到了在一旁悉心照料的萱妍。

    那时候的她什么都不知道，只知道把这支针注射进萱妍体内，就是完成了任务，就能活命。

    “小妹妹，这里不能随便进来，你找谁啊？我对这里比较熟悉，我可以帮你。”萱妍热情地对她说话。

    夏洛当场就懵了，她不知道针筒里面是什么东西，但肯定是不好的东西，她下不了手，手抖得厉害，连带身体都在抖。

    萱妍见她奇奇怪怪的，又问，“小妹妹，你怎么了？”

    “我…我…”夏洛支支吾吾说不出话来。

    “小洛，原来你在这里啊，叫我好找…”李长峰及时出现，搭上了夏洛的肩膀。

    夏洛诧异地看着李长峰，“长峰哥哥，你怎么会来？”

    李长峰亲昵地一刮夏洛的鼻尖，“傻丫头，别乱跑了！”他拉着夏洛的手，顺手将她手里的针筒拿了过来，然后，眨眼之间扎了萱妍一针。

    不等萱妍反应过来，李长峰拉着夏洛就跑，“笨蛋，快跑，我就知道你不敢，所以特地过来帮你的。”

    夏洛被他拉着跑，不安地回头看，看到萱妍慢慢地瘫倒在地，她说，“长峰哥哥，针筒里的是什么东西，她…她昏倒了…”

    李长峰说了一个善意的谎言，“没什么，只是*而已，贵王爷专门试试你的。”

    “哦…”

    回到天上人间，贵王爷非常满意夏洛的表现，他说，“虎父无犬女，有什么样的父亲，就有什么样的女儿。不过，父亲背叛了我，不知道这个女儿会不会一样背叛我？”

    天真的夏洛只想保命而已，她郑重地说，“不会，我绝对不会背叛贵王爷。”

    一旁的李长峰暗暗蹙眉，这回，大家都走不了了。

    贵王爷笑着说，“好，夏洛，我会好好培养你，我要你帮我办一件大事。”

    “什么事？”

    “美人计！”

    当时的夏洛并不完全明白贵王爷的意思，她只知道这里只有贵王爷说的话才算数，有了贵王爷的照顾，谁都不敢对她动歪念。

    贵王爷和孙志协的计划正在一步一步进行着，夏洛在贵王爷的资助下上了大学，学的表演系。但她还是每天晚上到天上人间报道，打工赚钱，为的就是掩人耳目。

    贵王爷常常夸夏洛聪明，夏洛确实聪明，课堂上学的，她可以在天上人间演练，把自己的演技磨练得炉火纯青。

    “夏洛，你别越陷越深，我跟你爸一直在想办法把你带出去。”李长峰提醒她。

    夏洛笑了笑，“长峰哥哥，我知道，可是现在我们逃不了，贵王爷表面上对我很放心，其实他一直派小四盯着我。小四是贵王爷的另一只眼睛，我们有什么动静，第一个遭殃的就是奥数。”