
    夏洛端着精心调制的鸡尾酒送进了包厢。

    对她而言，这样的场景并不陌生，这就是她的工作，但是今天，她却忐忑不定，心里挣扎得很。

    “各位老板，你们点的酒来了。”夏洛把酒一杯一杯放在玻璃桌上，然后职业性地举起托盘。

    陈高宇会意，嘴角轻蔑地一笑，拿出钱包，出手阔绰地给了厚厚一叠，“小费，拿去。”

    夏洛低晗着头，“谢谢老板。”

    然后转身离开，这是她的工作，她和他之间如今仅剩的唯一交集，就是这叠小费。

    这时，深知好友心事的欢欢眨着媚眼向陈高宇放电，她像蛇一眼缠在他的身上，温温地说，“陈总裁，这里好热哦，不如咱们去外面兜兜风？我要带你去一个好地方。”

    就在夏洛忍着不回头，跨步走出包厢之前，陈高宇一口答应下来，“好啊。”

    夏洛不知道自己是怎么走回吧台的，她看着欢欢挽着陈高宇走出天上人间的背影，眼泪就迷糊了双眼。

    ——谁要是对不起他，他会千倍万倍讨回来，不管用多长时间。

    大卫的提醒回想在耳边，夏洛轻笑一声，讨债可讨得真快啊，又狠又绝，你明知道欢欢是我最好的朋友，专门找上了她，你够狠。

    欢欢挽着陈高宇走了出来，一出来，陈高宇就收起了笑容，脸色变得阴沉起来，被欢欢挽着的手也一把拉住她，用力地将她甩进车里。

    “啊，你干嘛！”欢欢慌张地大叫起来，“想砸场吗？我可是天上人间的人！”

    陈高宇用力关上车门，自己也快速跳上了车，他吼道，“闭嘴，安静点，我不会伤害你。”

    欢欢屏住呼吸，害怕地问，“你想做什么？”

    陈高宇开门见山地问，“夏洛跟贵王爷之间…是不是妥协了什么事情？”

    “我不知道啊，你问夏洛不就好了。”

    陈高宇反问，“她能告诉我我用得着问你？”

    欢欢明白了，一副原来如此的样子，“哦，你是来试探她的对不对？”

    陈高宇沉默了一下，这沉默在此刻就代表着默认。

    “不过，你能从夏洛嘴里试探出什么才怪呢，我告诉你，她机灵着，只有她骗人的份，她绝对不会上你的当的。”

    陈高宇感概着说，“是啊，她骗得我好苦，所以我不会让她好过，绝不！”

    欢欢忽然一本正经地问，“陈高宇，你老实告诉我，你…爱她吗？是真心的吗？”

    陈高宇一直不善言爱，在他这里，一切矫情浪漫的甜言蜜语全是垃圾。可是面对欢欢的质问，他郑重地说，“爱…非常！”

    欢欢只是一个风月女子，在她眼里根本没有绝对的爱，但她知道，这世上不是没有爱，而是她从来都无缘遇到。

    从眼前这个男人神情的眼神中，欢欢很高兴，自己这些年来一直相扶相持的好姐妹夏洛能够找到。

    欢欢一笑，“自从夏洛回来之后，她就有了一个致命的弱点，要试探她其实很简单，只要戳中这个弱点，就能知道她内心的真实想法。”

    “弱点？”

    “对，她的弱点就是…”欢欢直直地看着陈高宇，“就是你。”

    这下，轮到陈高宇不确定了，他自问着，“是么，可我一点都感受不到。”

    “看着吧，我说的肯定没错。走，去威莎酒店，我们开房去。”

    陈高宇愣愣地看着她。

    欢欢“扑哧”一笑，毫不避讳地说，“我下一笔生意就在威莎酒店，不过时间还早，我就借用我的宝贵时间给你，帮你戳准夏洛的弱点。哈哈，走吧，我说了要带你去一个地方的，你堂堂一个大男人还怕不成？”

    陈高宇将信将疑，但现在只能试试看了，“系好安全带…”

    抵达酒店房间之后，欢欢立刻拿出手机，打给了夏洛。夏洛可能在忙吧，铃声响了好久才接起来。

    “喂，欢欢，有什么事？”她的声音听起来十分劳累。

    欢欢突然着急地大喊，“啊，夏洛，陈高宇昏倒了，好吓人啊…”

    “怎么回事？”

    “我也不知道啊，做着做着他就晕了。”欢欢看到陈高宇越皱越紧的眉头，心里暗暗发笑。

    电话那头顿了三秒钟，然后才说，“你等着，别动他，我马上过来。”

    “嗯，快点啊，我好怕…”欢欢嘴角露出一丝邪恶的笑意，她又转头得意地说，“怎么样？我的演技可是夏洛教的，有没有青出于蓝而胜于蓝？”

    陈高宇闷着脸，不悦地说，“你说的事情一点都不好笑。”

    “是啊，是不好笑，可是夏洛就是相信了，因为是从我嘴里说的你出事，所以她肯定会相信。”

    陈高宇不明所以，愣愣地看着她。

    欢欢，“在天上人间，不能乱说一句话，不能乱做一件事，夏洛处处伪装，谨言慎行，因为在她周围埋伏着一大堆贵王爷的线人。她必须带着伪装的面具，而当面具戴久了，她习惯了有面具的存在并且游刃有余时，她也会犯迷糊，到底什么是真什么是假，连她自己都很难分辨。”

    “那么她这次来，会被人跟踪吗？”

    欢欢有把握地一笑，“放心，既然是赶过来看你，那么，她肯定会悄无声息地将那些跟屁虫甩掉。”

    夏洛那边，她接到欢欢的电话是又心痛又着急。他竟然真的跟欢欢做那种事，而他，一定是背上的伤口旧病复发才会昏倒的，我可以骂他活该吧，真是活该。

    心急和心痛并没有减弱她的警觉心，她知道小四就在角落里盯着自己。

    这时，大狼突然出现在她视线范围之内，她赶忙迎上去，热情地叫了一声，“大狼哥，今天怎么来得这么晚？没什么事吧？”

    大狼见夏洛难得关心他，开心地往吧台上一座，“被贵王爷叫去说了点事，所以来晚了。”

    “什么事啊？”

    大狼一笑，“没事，没事！”

    夏洛一挑眉毛，你说没事肯定就是有事，只不过贵王爷不让你告诉而已。她主动调起酒来，“大狼哥，我这几天特意为你研发出来一种酒，有点烈，但正适合你。”

    大狼眉开眼笑，“哦？是么，那我可要好好尝尝。”

    夏洛一笑，将一些酒混在调酒器中，然后上下左右不断摇摆起来。