
    贵王爷看到大狼浑浑噩噩的样子，心里真是恨铁不成钢，挥手给了大狼一巴掌。

    大狼可算给痛醒了，伸手本能地捂着脸，用力睁开眼睛，“谁…谁打我？谁敢打老子？…”他说话明显的大舌头。

    李长峰在一旁扶着他，低低地提醒，“是贵王爷，清醒一点！”

    贵王爷拿起桌上已经放凉的茶水，直接朝大狼脸上扑去。

    一阵冰凉，大狼稍稍清醒了，终于看清了站在自己面前面目可憎的贵王爷。他支支吾吾地说，“贵…贵王爷…”

    “哼，清醒了？！”

    “清醒了！”

    “知道我是谁了？”

    “知道，您是贵王爷！”

    “哼，你想气死我是不是？”

    “不敢！”

    贵王爷一把揪起大狼的衣领，狠狠地质问，“我不是警告过你，你什么时候鬼混我都不管，就最近这段时间给我认真一点，我前脚才提醒过你，你后脚就把我的话抛到耳后，你当我的话是耳边风是不是！”

    大狼只感觉自己的头很痛，但他咬牙忍着，认错到，“贵王爷，我知道错了，我一时贪杯…谁知道夏洛调的鸡尾酒力道这么大的，是我疏忽了…”

    李长峰心里一阵紧张。

    贵王爷也提了个醒，“夏洛给你调的酒？她让你喝的？”

    大狼定了定神，“是她调的酒，不过是我自己要喝的…我的错，我的错！”

    “夏洛人呢？”

    李长峰转头一看窗外，天色已经微微泛亮，他再看了看时间，禀报道，“现在已经快5点了，她已经下班，估计在家睡觉吧。”

    “欢欢杀人的事她还不知道吧？！”

    李长峰摇摇头，“她应该没这么快得到消息。”

    大狼惊诧地问，“什么？欢欢杀人了？…白老头？”

    贵王爷点了点头，“刚才孙志协来过，白老头是越南方面的接头人，明天晚上还有一船嫩货，现在只有派你去了。”

    这时，大狼冷不丁打了一个盹，贵王爷暴怒，“你听到没有？！”

    “啊？听到了听到了…”

    “把我说的话重复一遍！”

    “额…”

    贵王爷挥手又给了他一拳，命令道，“滚，醒酒去，醒了再过来！长峰，带他走。”

    李长峰应声答道，“是！”

    大狼还在云里雾里，只知道自己惹贵王爷生气了，还气得不行。

    李长峰托着大狼进了天上人间的一间空包厢，他把大狼扔进沙发里。大狼昏昏沉沉的，一直问他贵王爷刚才说什么。

    “你先躺会儿，我去拿醒酒汤，醒了再告诉你。”

    李长峰嘴角微微露出一抹笑意，心想着，夏洛丫头，你太绝了，做得好！他起身走到门口，透过门上的玻璃洞眼看看四周并无来人，只看到小四坐在吧台上。

    他开门喊，“小四，端碗醒酒汤来。”

    不一会儿，小四把醒酒汤端了进来，李长峰在门口拦截下，“我们要谈事，别让任何人进来。”

    小四看了看沙发里醉得一塌糊涂的大狼，点点头，“好，我知道了，李哥请放心，我一定看好门。”

    李长峰微笑着点点头，“嗯，好好做事，我会向贵王爷提拔你的。”

    小四点头哈腰，“谢谢李哥，谢谢李哥。”

    李长峰一边往沙发走，一边偷偷地拿出口袋里夏洛事先给她的一小瓶酒，拧开盖子。

    走到沙发边，他回头看了看紧闭着的门，快速地将醒酒汤倒进了茶几下面的高脚杯里，然后顺势将小酒瓶里的酒倒进了碗里。

    “来，大狼，喝醒酒汤了。”

    夏洛说，这一小瓶的酒可以令人足足睡上二十个小时，醒来也不会立刻清醒，还会迷糊一阵。

    “大狼，快喝，喝完清醒了，贵王爷好交代给你办事。”

    大狼迷迷糊糊有些听到，仰起头，拿过碗，一股脑儿全喝了下去。喝完之后，直接倒头就睡。

    李长峰推了推他的肩膀，“大狼，大狼。”

    “嗯…”大狼眼睛都睁不开了，直接沉沉地睡去。

    李长峰一挑眉毛，拿起高脚杯走进洗手间，将醒酒汤先倒进碗中过了一遍，再全部倒进了马桶。

    他又开门，在门边守着的小四立刻迎了上来，“李哥，这么快就谈完事了？”

    李长峰一脸的懊恼，“小四，你的老大怎么回事，喝了醒酒汤还醉得要死，是不是醒酒汤有问题啊？”

    小四一脸无辜地说，“李哥，醒酒汤又不是灵药，哪是一喝就清醒的？可能是大狼哥太醉了，所以不管用。”

    李长峰随意挥了挥手，“唉，那只有等他醒来再说了。”他把碗交还给小四，“我去贵王爷那里，你好好看着大狼吧。”

    “好，好…”小四拿着空碗，闻到一股淡淡的酒精味，但他并没有察觉丝毫异样。

    李长峰走出几步又折回来，“小四，借你手机打个电话，我手机没电了…欢欢出了事，我得告诉夏洛一声。”

    小四连忙拿出手机奉上，“好，给。”

    李长峰笑着接过手机，拨通了夏洛的电话，夏洛很快接了起来。

    “夏洛，我是李长峰…欢欢昨晚杀了人，已经被带去警局了。”

    那头的夏洛听得有些迷惑，“长峰哥哥，这我知道啊，我现在在玫瑰园，我…”

    李长峰立刻打断她，“你别着急，在家等消息，等天亮了我回去打探一下的。”他把握时间低语一声，“今天晚上十一点，明阳码头十一号货仓，贵王爷有一笔交易，都是从越南拐卖来的少女。”

    夏洛是聪明人，一听就明白了，她说，“哦，好，我知道了。”

    李长峰又故意说，“对，欢欢那边还不了解情况，等我去了解一下再告诉你。好，再见！”

    打完电话，他将手机归还给小四，“谢了，一谢你把大狼扛过来，二谢你借我手机。”

    小四非常不好意思，“不用不用，李哥真客气。”

    李长峰歪嘴一笑，转身走了。

    没错，在孙志协来找贵王爷的时候，他就预感到有什么重要的事情，于是，他叫小四将大狼带来天上人间，自己就可以抽身，偷偷地躲在门边偷听。

    至于手机，贵王爷是一个多疑的人，早在几年前贵王爷想试探他的时候，就在他手机里安装了监听软件。为了不让贵王爷发现异常，他就当不知道，这些年一直装着。

    既然夏洛在玫瑰园，说明她和陈高宇已经冰释前嫌，那么他的顾虑也没有了。是死是活，就看今晚一战。