
    天上人间的包厢里，贵王爷看着醉不成器的大狼，气得用拐杖狠狠地抽打在他身上。

    “啊…啊…”大狼痛醒了，一个翻身就冷不丁地滚落在地。

    “成事不足败事有余，叫你坏我大事，叫你坏我大事！”

    贵王爷往死里打，大狼本能地用双手抱住昏昏沉沉的脑袋，也不知道如何反抗，只是微微睁开的眼睛看到一个貌似贵王爷的人影正在朝他挥棍子。他痛哭流涕地求绕道，“贵王爷，别打了，我错了，老大，老大…叔，叔…”

    听到他的喊声，贵王爷软下心来，大吼一声，“清醒了？”

    大狼眯了眯眼，他的头痛得好像要爆炸一般，“清…清醒了！”他试着从地上爬起来，但一不小心后脑勺撞到茶几，又重重地跌倒在地。

    贵王爷无奈地摇摇头，朝身旁的李长峰问，“夏洛人呢？我倒想问问，她给大狼喝得什么酒？！”

    李长峰心里打起了鼓，但还是心平气和地说，“现在才九点多，夏洛还没来上班呢…大狼喝的不就是咱们自己卖的酒么，就是他贪杯了吧。”

    贵王爷倒也没起疑，因为大狼经常喝得烂醉，酒量差但酒胆却很大，劝过几次都没改

    “哼，回来再收拾这帮兔崽子！长峰，你跟我走吧！”

    “是！”

    跟越南人交涉起码是能懂越南话的，贵王爷知道，他的手下除了大狼之外没有懂越南话的人，所以，唯有他亲自上阵，让李长峰兼当保镖。

    李长峰发动了车子，他心里有些紧张，若是被警方围剿，那他只有永远蹲大牢的命了。但眼下，他也只能赌一赌，就赌夏洛对自己的情谊，就赌陈高宇是否讲义气。

    “去协同集团！”贵王爷坐在车子后座，吩咐道。

    “好。”李长峰发动了车子。

    晚上十点整，车子停在协同集团门口，但贵王爷并没有急着下车，李长峰也没有多问，只是静静地等待着贵王爷的吩咐。

    不一会儿，孙志协精神抖擞地从协同集团大厦门口出来，夜色下，他的脸色看起来非常阴沉。

    李长峰看孙志协是朝这边走来，机灵地下车为孙志协开门。

    突然，孙志协将手伸手裤袋，在李长峰靠近时，握住裤袋里的手枪抵着李长峰的大腿，“别动！”

    李长峰一惊，他立刻意识到了危险，怔怔地说，“孙总，是贵王爷叫我一起来的。”

    孙志协处事极为谨慎，他不会放过任何一个疑点，他朝车里的贵王爷低语，“贵王爷，你不是说你最信任的人是你儿子么，怎么是他？！”

    李长峰在心里“咯噔”一下，原来大狼确实是贵王爷的儿子，难怪无论他做错什么事，贵王爷都睁一眼闭一只眼。

    贵王爷无奈地说，“孙总，我带来的人你放一万个心，大狼那个臭小子喝醉酒，办不了事了！”

    孙志协瞪着李长峰，手里的枪口用力抵着他。

    李长峰屏住呼吸，额头上的细汗已经凝聚成一股汗流，顺着太阳穴慢慢滑下来。

    僵持了一会儿，孙志协警告道，“如果事情搞砸了，我会找你偿命，走！”

    李长峰被他猛力一推，这个老家伙，人老了，力气还大得很。

    三人坐在一辆车里，各个神情凝重，离见面的时间越来越短，大家心里越来越紧张。

    另一边，陈高宇在码头等得有些不耐烦，他摸了摸口袋，该死的，没带烟。他把玩着手机，按出夏洛的号码，想给她发去一个短信。

    可就在这时，不远处传来了汽车驶来的声音，他立马收起手机，转头往车子的方向看去。

    没错，是贵王爷的车，太好了，贵王爷和孙志协这两只老狐狸都来了，可是，怎么救李长峰呢？！

    陈高宇心里打起了鼓，本来以为灌醉了大狼就能逼贵王爷亲自出马，但现在又搭上了李长峰。这么一来，就算李长峰逃脱，他也会受到警方通缉的，这跟被贵王爷追杀有什么区别？！

    三人下了车，慢慢走到码头上。

    这个时间点，港岸上非常空旷，一排一排整齐停泊着的货船随着海水的起伏相互摩擦着，时不时发出“嘎吱嘎吱”的声音。

    贵王爷往远处看了看，“这黑灯瞎火的，什么都看不见，越南人来了没有？！”

    孙志协抬手看了看时间，“还有十五分钟，没这么快，这批人很准时，不晚一分，也不会早一分。”

    贵王爷点点头，“那只有等会儿了…”

    李长峰随意看了看四周，前面是黑压压的一片海，岸边停泊着大小货船，右边是一些集装箱式的货仓，左边则停着一些运载的大货车。

    警察会埋伏在哪里呢？万一“起火”我该往哪个方向逃跑？陈高宇又在哪里？

    这时，一道刺眼的反光射进了他的眼睛，他本能地闭了闭眼，伸手挡了挡刺眼的光束。在转角，是陈高宇的车。

    光束立刻消失不见。

    孙志协看了看李长峰，问，“你怎么了？”

    李长峰立刻解释道，“孙总，我看一看四周而已，”他干笑着放下手，“呵呵，职业习惯了，请谅解。”

    贵王爷，“孙总，不要这么敏感好吧，来都来了，都是一条船上的人，你还怕什么？”

    孙志协没看出什么异常，继续看着海面等。

    十点五十分的时候，黑漆漆的海面上亮起了一点红光，暗暗的，断断续续的。

    “来了…”孙志协说。

    海风更加肆无忌惮地刮着，吹得人睁不开眼睛，远处的红光逐渐靠近港口，慢慢地，岸上的人看清了，那是一艘中型货船。

    贵王爷夸赞道，“孙总，你真有办法，有了这么货源，还怕没钱赚么？！你别费心搞你那什么绿色环保了，干脆入股天上人间，要赚就大家一起赚嘛~”

    孙志协不为所动，继续看着货船，“老贵，你要是再不能搞垮陈高宇，这就是我帮你运的最后一批人，鹰帮的事你也自己去解决。”

    贵王爷，“孙总，你想过河拆桥？”

    “这不叫过河拆桥…我时间不多了，像你那样要花四五年时间去解决一个人，我等不及。”