
    药力渐渐过去，夏洛已是满头大汗，她浑身乏力，只能勉强睁开眼睛。她只能看到香槟色的天花板，上面有一盏浪漫的水晶吊灯，还有淡粉色的窗帘，渐亮的窗户外边，稀薄的微光透过薄薄的沙幔。

    她试着看再多一点，可是，一阵晕眩传来，她又不得不闭上眼睛。

    这是哪里，王子义把我带到了哪里，宇，你现在怎么样了，能不能来救我…

    突然，房门开了，夏洛停止了挣扎，静静地睡着。

    王子义走进房间，慢慢地坐到床边，他拿了一块热毛巾，体贴地拭去夏洛额头的汗珠。他边擦边说，“夏洛，你要是一直这么乖就好了，我绝对不会让你受到一丁点伤害的。”

    偷听别人讲话好像不太好，特别是这种另类的表白。夏洛决定还是别装睡比较好，免得王子义为以为她这是默认接受。

    夏洛慢慢睁开眼睛，轻声唤道，“王子义…”

    王子义灿烂地一笑，“你醒啦，我就想着你也该醒了。”

    “这是哪里？我…我要回家。”夏洛挣扎着要起来，可无奈双手一点力气都没有。

    王子义按住她的肩膀，说，“夏洛，我知道你在担心什么，放心吧，贵王爷和孙志协已经被警方抓住了，天上人间将在一个星期之内连根拔除，你自由了…”

    夏洛诧异地看着王子义，“你…你怎么知道得这么清楚？”

    王子义斜嘴一笑，“因为这个圈套，是我给贵王爷设的！”

    夏洛觉得不对劲，眼前这个王子义是她认识的那个热心肠的邻居哥哥么？！“王子义，你到底是谁？”

    王子义郑重地说，“事已至此，我也不瞒你了，我是鹰帮老大王厚华的儿子，只要我捣毁了天上人间，我就是鹰帮新上任的老大。”

    啥？夏洛惊诧不已，难怪陈高宇一而再再而三地警告她不准跟王子义走得太近，可是她都只把那些警告当成是陈高宇小心眼。

    “我知道你会很诧异，但你会慢慢适应的。”王子义握住夏洛无力的手，“夏洛，你也要慢慢适应自己的新身份，我要你做鹰帮老大的女人，唯一的女人。”

    什么？！夏洛的眼睛瞪得好似铜铃，这什么跟什么啊？！她脱口而出，“胡扯，王子义，你在开什么玩笑…我还没说呢，你凭什么把我抓来，你这是掳劫，是犯罪！”夏洛的脸涨得通红，她说得很吃力，大口大口喘着粗气。

    王子义对她的反应并不奇怪，虽然早有心理准备，但心里不免还是有些心痛，被这么直接的拒绝，还是头一遭。

    他皱着眉头问，“夏洛，你真的不记得我了？”

    夏洛翻起一阵白眼，警告道，“王子义，快放我回去，不然陈高宇会把你杀了！”

    王子义抽开床头柜上的抽屉，拿出一只小巧的发夹，“那你还记得这个东西吗？”

    夏洛一愣，这个发夹…她记得她小时候有一对一模一样的发夹，是妈妈送给她的生日礼物，但现在只留下来一只，另外一只不知道去了哪里。

    难道就是…不对不对，这种发夹很普遍，到处都有得卖，不能再上王子义的当了。

    王子义看她犹豫的神情，说，“记起来了吗？这只发夹可是我们相识的见证，是你送给我的，上面还掉了一颗小水钻。”

    夏洛不可置信地看着发夹，发夹上面确实少了一颗水钻。她愣愣地看着发夹，一些些零碎的记忆闪进了脑海。

    在她五六岁的时候，家里来了一个高个子的大哥哥，妈妈说大哥哥的妈妈刚刚去世，所以要在她们家里住几天。

    然后，小小年纪的夏洛整天想方设法逗大哥哥笑，两人成了很好的朋友，夏洛还把自己最珍爱的发夹送给他。

    夏洛还记得，大哥哥走的时候，她哭得稀里哗啦。

    “你…你就是小时候住过我家的那位大哥哥？”

    王子义笑着点点头，“你终于想起来了，我没骗你吧…”

    看她挣扎着要起来的样子，王子义帮了她一把，拉着她坐起来，还拿枕头给她放在背后。

    夏洛更加近距离地看着发夹，小心翼翼地拿起仔细回想，没错，好像就是这只，跟我留着的另一只一模一样。

    她抬起头，抱着希望说，“既然你就是那个大哥哥，为什么一开始不说？你绕了那么多弯想干什么？”她说话还是很吃力。

    王子义一顿，回避着她的问题，“夏洛，你休息一下再说吧，看你，满头大汗。”说着，他又拿起毛巾帮她拭汗。

    夏洛用尽全身力气伸手一挥，拍掉他的手臂，“别假好心，快回答我的问题…你是不是跟我一样，也是演戏派的？”

    王子义只是笑了笑，没有承认，也没有否认。

    夏洛一狠心，将手里的发夹狠狠地摔在地板上，“坏人，骗子，滚开，别假好心！”

    本来就不牢固的发夹这样一摔，更加摔得七零八碎，上面的小碎钻摔得一颗都不剩。王子义一皱眉，急忙捡起来，还小心翼翼地捡起掉落在床底边上的小水钻。

    他珍视着，脸上挂满了心疼。

    夏洛受不了这种束缚，更加受不了这种戏中戏的感觉，原来被骗被设计的滋味竟然这样难受，那陈高宇当初知道我骗他的时候，该有多心痛啊！

    “王子义，放我回去，陈高宇还在等着我。”她乞求道。

    王子义站起身，将发夹以及几颗掉落的水钻一起紧紧捏在手心。不管心里有多难受，他对夏洛始终是一张笑脸，“夏洛，陈高宇并不适合你，相信我，只有我才能保护你，只有我才能给你你想要的生活，平淡，安逸，幸福…”

    夏洛从来没有感觉如此无助过，王子义的笑容曾让她感到温暖，可现在，她只感觉一阵心寒。

    “为什么…为什么是我…为什么？”她不解地问，“王子义，你要女人，多的是让你挑，为什么是我？”

    王子义深情地说，“夏洛，只有你，能让我真心地笑出来…小时候是这样，现在依然是这样…五年前我来不及保护你，五年后，我不允许再放开你。”