
    王子义一点都不在意，反而因为夏洛的挑衅而更觉得有趣，“这么说，你也愿意让时间证明？”

    夏洛没听明白他说的话，“什么意思你？”

    “我很高兴你能留下来，跟我一起看时间能证明什么。”

    夏洛将手里的筷子重重地拍在餐桌上，她拍案而起，“王子义，说话不要绕弯子，别跟我打哑谜。”

    筷子“叮当”两声掉在地板上，王子义无动于衷地说，“我的意思很简单，三年五年之后我们再来看看，看陈高宇有没有爱上别人，看你有没有爱上我！”

    “吼！”夏洛翻起一阵白眼，“你这什么谬论！”

    王子义没回话，只是往后挥了挥手，“再拿双筷子过来。”

    一双干净的筷子马上送了过来，夏洛闷着气，一把接过筷子，逃跑也得吃饱肚子啊！“好，那你就慢慢等着吧！”

    混蛋，还三年五年，十年我也不会看上你！想着，她一屁股坐回椅子上，拿起干净的筷子，好，吃饭，我要吃得饱饱的！

    饱餐一顿之后，夏洛瞪着王子义，愤愤地回到了二楼。

    “砰”的一声，房门被重重关上，然后，夏洛又听到了那阵烦人的锁门声。

    切，锁上最好，我还担心你们来烦我呢！你们可以锁，我也可以锁。想着，夏洛又走回门口，将门锁反锁，还将细铁链拴牢。

    “我要看电视，看完电视再洗澡，然后再睡觉，你们最好别来打扰我。”

    门外，一个保镖看着王子义说，“少爷，要不要派人进去看着？”

    王子义摇摇头，“不用，你们辛苦点，今晚好好守着，她很狡猾的，要看紧点。”

    保镖又说，“所以最好请林妈进去陪着她。”

    “不用，那样只会激怒她，你们两个站在门口听着，你们去前院守着，你们去后院守着，你们四个…去大门口守着，今晚一定要打起十二分的精神。”

    “是！”

    王子义斜斜地一笑，夏洛，你别想逃出我的手掌心。

    ——

    另一边，陈高宇和李长峰找遍了所有王子义和夏洛可能去的地方，都不见人影。陈高宇还一度想闯进鹰帮总部去看看，但都被李长峰拦住了。

    “你疯了，我怕你进去了就出不来，你以为鹰帮是天上人间？开门迎客？”

    陈高宇狠狠地一脚踢在车胎上，“可恶，夏洛现在很危险！打死我都不相信夏洛会跟王子义走，她一定是被逼的，我要救她。”

    李长峰拉住他，“你冷静一点，往常你最冷静，现在更要冷静。”

    “如果不是王子义是有预谋的绑架，那为什么家里的监控录像刚好就是那段没有，一定是王子义拿什么要挟夏洛，夏洛才会跟他走的。”

    李长峰用力拉着他，把愤怒的他半推着塞进车里，“上车再说，这里是鹰帮总部门口，你不怕王厚华出来吗？！”

    说到王厚华，陈高宇突然心生一计，“等等，王厚华说有事跟我谈的。”

    李长峰继续拦着他，“昨晚刚分开，现在马上找上门，岂不是摆明了有事？！回去再说，你以为夏洛出事我不着急？但着急也不能鲁莽行事！”

    在李长峰的劝说下，陈高宇被硬生生带走了。

    “我觉得王子义没那么傻把夏洛带进鹰帮，夏洛应该在一个我们想不到的地方。”李长峰分析道，“所以我们应该先找到王子义，只有他知道夏洛在哪里。”

    陈高宇紧皱着眉头，他痴痴地一笑，“呵呵，没想到我对金泽旻做的事情，今天竟然报应在我自己身上，真是现世报啊！”

    “你说什么？”李长峰一时没听明白。

    陈高宇笑了笑，“没什么，开车吧…”

    车子快速启动，李长峰踩紧了油门往玫瑰园赶。陈高宇坐在车里，看着窗外快速往后倒退的景物，心里不禁感触颇深。

    几年前，他也掳劫过汪晓鸥，想以此来报复金泽旻，可最后呢，他一败涂地。他的百般折磨，只是令汪晓鸥和金泽旻之间的感情更加牢固。

    李长峰一边开车一边说，“那个王子义掳走夏洛，他的目标是你还是夏洛？”

    陈高宇伸手捏着眉心，懊恼地说，“我跟王子义没有仇，他的目标不会是我…”

    李长峰中肯地说，“我认识夏洛久了我了解，只要她不是手脚不能动弹，就一定有办法脱困，她脑袋瓜子机灵得很。”

    “机灵？我就怕她聪明反被聪明误，她笨得要死！”

    ——

    “阿嚏！”夏洛冷不丁打了一个喷嚏，她伸手捏了捏鼻子，嘟囔着，“一定是陈高宇在想我，一定是。”

    她转头看了看窗外，已经是漆黑一片。

    电视机里在放着什么她已经不管了，她走到窗台前往外看，看到庭院里站着两个保镖，该死的，怎么上这来了。

    她怀着不好的预感走进卫生间，往后面的窗户看了看，完了完了，后面也有两个保镖。

    看来，今晚是凶多吉少啊。

    夏洛没精打采地回到电视机前面，看来，翻窗子这个办法行不通，王子义早就猜中了我的想法，所以事先让保镖守着，太气人了。

    既然翻窗行不通，那就只好另外想办法了。

    夏洛又在房间里绕圈走，一边走一边想办法。

    这时，窗外传来藏獒的叫声，有外人来了，夏洛立刻跑到窗边往外看。远远地，她看到开进来一辆黑色的轿车，王子义还亲自迎接，车上走下来一个两鬓斑白的中年男子，年纪跟她父亲差不多大。

    夏洛心里打起了问号，竖起耳朵，安静地听着。

    “爸，这么晚你怎么来了？！”

    哦，原来是王子义的老爹啊。

    “子义，放了那个女孩…”王厚华极为严肃地说，“别惹陈高宇。”

    听到陈高宇的名字，夏洛更加集中了精神。

    “爸，这件事你别管，就让我自己解决吧。”

    王厚华敲了一下拐杖，“我是怕你出事！”

    王子义固执地说，“我不是想惹陈高宇，我只是想要夏洛，他对夏洛并不好。”

    “这是他们之间的事情，你又知道多少？！为了一个女人得罪陈高宇，不值得啊，而且我还有生意要跟他谈。”

    “他把夏洛当妓.女包.养起来，霸占她，欺负她，我实在看不过去。”王子义笑了笑，“你们谈你们的生意，我做我的事，风马牛不相及！”

    “可是…”

    “爸，别再说了，夏洛是云姨唯一的女儿，云姨是被你们逼死的，难道我就不能代她照顾一下女儿？”

    王厚华叹了口气，“好吧…走，进去跟你谈谈正事。”

    “好的。”

    夏洛捂着嘴巴，惊诧地看着他们走进了屋子，消失在自己的视野中。云姨？我妈？这跟我妈有什么关系？