
    看着王子义和王厚华走了进去，外面的保镖也走了进去。夏洛心存疑问，她马上走到床边，弯腰拿出床底准备好的绳索。

    夏洛在房间里四处看了看，看到梳妆台，她驶出吃奶的劲挪动到窗台边，然后将绳索的一端系在梳妆台桌角上。

    可是，她用力一拉，梳妆台跟着她走了，一点都不牢靠。夏洛灵机一动，将系着梳妆台桌角的绳索另一端绕了床角一圈，这样一来，足够结实了。

    她走到窗台前，在腰间系上绳索，然后踩上一旁的沙发，爬到了窗台上，借着绳索慢慢往下移。

    可是，因为多绕了床角一圈，还没着陆，绳索就到底了，夏洛被吊在了半空中。

    “不是吧，还差这么多…”夏洛看着草坪，目测估计还有两米高。

    而这时，黑漆漆的花坛处，一双泛光的眼眸正盯着她看。

    夏洛伸出食指放在嘴边，“嘘…乖啊，别叫，别叫…”

    藏敖安静地坐在原地，铮铮地看着她，不叫也不走。

    夏洛微笑地看着藏獒，她像一只被吊起的乌龟一样挥动着手脚，样子可爱至极。她一手将绳索在手掌上绕了两圈，另一只手解开了腰间的活结，她用力拉着绳索，慢慢地往下爬。

    但是，她没有那么好的臂力，才一会会就抓不住绳索，双手都发抖了。

    她拼命鼓励着自己，再下去一点点就好了，一点点就好了。

    她垫了垫脚，感觉自己已经离草坪不远了，然后松手一跳，“哎呀！”她的脚底一阵酥麻，她发出一声闷响，然后赶紧面对着藏獒，“嘘，乖，乖，别叫哈，朋友~”

    脚踝处微疼，夏洛动了动脚踝，并没有大碍，幸好。她警觉地看了看四周，周围没有人，透过别墅的落地窗可以看到，王子义和王厚华，还有一大帮保镖都在里面。

    王子义对保镖们说着什么，然后保镖们都往门口走，似乎要各就各位。

    不好，夏洛连忙躲进了草丛里，藏敖摇着尾巴跟了进去，鼻子直接往夏洛的屁股上凑去。

    “嘿嘿，色狗，你想干嘛啊？”夏洛虽然怕狗，但这条藏獒似乎并没有刚才嚎叫时那么可怕，她必须哄着捧着。

    “嘘，别出声哈，求求你了，要是我能逃出去，我给你骨头啃，要是你敢出声，我把你啃了，一言为定！”

    看守前院的两个保镖回到原位，愕然发现从夏洛房间的窗子里伸出一条长长的绳索，其中一个保镖大喊一声，“不好，夏小姐爬窗跑了！”

    大家闻讯赶来，王子义也从里面跑出来，“看吧，我就说她狡猾得很，一有空隙就想钻缝逃走。”

    “少爷，她可能已经翻过围栏跑到外面去了，藏獒也不见了，肯定去追了。”

    王子义懊恼地质问，“怎么一点都没有听到叫声？！”

    “少爷，藏獒不知道吃了什么前途下泻，让它叫也没力气叫啊。”

    王子义一声令下，“你们两个留下，其余的沿路去追，一定要把她追回来。”

    “是！”保镖们各个身强体壮，纷纷追去寻找。

    躲在草丛里的夏洛不禁摸了摸藏獒的头，心想着，原来你身体不好啊，唉，可怜的孩子，你生病生得真是时候。

    最危险的地方就是最安全的地方，王子义再聪明都没想到其实夏洛就躲在他的身后。他走回别墅，里面还有王厚华在等着。

    夏洛慢慢地从草丛里爬出来，低着身子走到了墙角，然后弯腰低头走过落地窗，来到了后门。

    她只轻轻一拧门锁，后门就开了。她一溜烟走了进去，藏獒被关在了门外，皮毛下一双水汪汪的眼睛对着门，不知所措。

    原来这里是厨房，夏洛随手拿了一块之前吃剩下的虾肉塞进嘴里，虽然冷了，但依然好吃。

    就在这时，厨房的门开了，一位中年妇女进来，她就是这幢别墅里的佣人林妈，她怔怔地看着夏洛，“你…你…”

    被装个正着，夏洛没辙了，随手拿起菜刀指着林妈，“别动，不许喊，不然一刀割破你的喉咙。”夏洛嘴里还含着虾肉，但是她故意瞪大了眼睛，压低的声音也带着狠劲。

    林妈吓得不敢动，在王子义抱夏洛回来的时候，她见过夏洛，王子义千方百计把她锁起来，但她还是逃了出来，可见她的本事有多大了。

    “小姑娘…你当心刀子，磨得很快啊…”林妈怯怯地说。

    夏洛吞下虾肉，微微一笑，“磨得快好啊，一刀下去可以直接割破大动脉，不会受太多苦。”说着，她又冲林妈靠近了一步。

    “不要不要…”林妈求饶着，“我不会喊的，不会，饶命啊…”

    “过来！”夏洛命令道。

    林妈按照夏洛的指示走到台板前。

    “转过身去！”

    林妈哆哆嗦嗦地转过身背对她。

    夏洛二话不说，举起手，用刀柄用力在林妈后脑勺敲了一记，林妈当场昏倒。夏洛用力将昏倒的林妈抬到角落里，在橱柜里找出了绳子将她五花大绑，又拿她的围裙塞进了她嘴里。

    夏洛抱歉地说，“大婶，对不起了，你就先在这里睡一下吧。”

    说完，夏洛偷偷地开门，探出头去看了看，只见不远处的客厅里，王子义和王厚华正坐着。

    夏洛小心翼翼地走出厨房，蹲着身子慢慢前进，躲在一个屏风后面偷听两父子讲话。

    王厚华，“子义，事情都过去十多年了，你还记得这么清楚？！”

    王子义，“我这辈子都不会忘记我妈是怎么死的，我更不会忘记跟云姨相处的点点滴滴，她们两个身上有太多相似的东西了。妈为了你，舍身帮你挡子弹，而云姨为了夏天行，也愿意牺牲自己，她们都是令我敬佩的人。她们的死，都是你跟王贵斗争的结果。”

    王厚华，“是啊，现在斗争终于结束，我也算为她们报了仇…子义，夏洛不是马淑云，你何必跟陈高宇作对来给自己惹麻烦？”

    王子义，“我不想云姨的女儿被人包养任人糟蹋，我要救她！”

    王厚华重重地叹了口气，“我希望这种斗争到此结束，我不想你重蹈我的覆辙。”

    “爸，你放心吧，鹰帮交给我之后，我会好好打理，至于夏洛，你别再劝我了，我这辈子非她不娶。”

    王厚华无奈地摇摇头，“好，那我最后劝你一句，别让女人害了自己，懂吗？”

    “我知道…”