
    从越南偷渡过来的货船上，载着满满一船舱人，全部都是花季少女，有将近两百人。而令人汗颜的是，船上只有区区五名船员。

    为何两百位少女还抵抗不了无名男人？张警官意识到了事情的严重性，这些少女，都已经被毒品控制，许多人的手臂上都有明显的针孔。

    虽然没有直接的证据证明，贵王爷和孙志协与那艘越南偷渡过来的货船有关，但是从各种迹象来看，贵王爷和孙志协还是脱不了关系。

    越南的偷渡客直接交待了要与白老头接头，而白老头一向与孙志协来往甚密，他又死在了天上人间头牌小姐的手上。

    贵王爷和孙志协，以及那些越南无名偷渡客，悉数被收押。

    而王厚华和他的手下们，顶多只是打架生事，而且王厚华还举报有功，所以他们马上被释放了。

    从警局做完指证出来，陈高宇并没有很轻松，看到正在门口的王厚华，他识趣地迎上去打招呼，“王会长，您是在等我吗？”

    王厚华大笑起来，“哈哈，是啊，十几年没见你，你越发变得强壮了。”

    陈高宇含笑低头，“过奖过奖，王会长也老当益壮啊，挥拳的架势一点都不输给年轻人。早知道王会长有这一招，我就不用出马了，那这功劳就全都是您一个人的了。真是不好意思，这下这功劳还得分我一小块。”

    王厚华会意，说，“只要把蝉捉住了，功劳就随他去了。”他恢复了认真，一本正经地说，“今天晚了，改天找个时间，我要好好跟你聊聊。怎么说我们都是共同捕蝉的猎手啊。”

    陈高宇抿嘴一笑，“好的，那您慢走。”

    王厚华坐上自己的车子走了，看着慢慢远去的车子，陈高宇心想，蝉是捉住了，但螳螂却逃走了，不知道黄雀心里是不是很懊恼？！

    王厚华的意思很明确，贵王爷和孙志协是蝉，陈高宇就是螳螂。

    “嘀嘀”两声汽车喇叭声响起，陈高宇看向自己的黑色轿车，是李长峰在叫他，他疾步走回车子。

    李长峰，“人都走了，还站在那里干什么？”

    陈高宇，“我在想黄雀要是只捉到了蝉，却没捉到螳螂，黄雀心里会怎么想。”

    李长峰不解，“什么意思？”

    陈高宇摇摇头，“没什么，走，去玫瑰园，夏洛一定等着急了。”

    李长峰，“好的。”他一脸轻松，压在心里多年的巨石终于可以放下，“这次贵王爷会判多久？”

    陈高宇一笑，“两百个少女…要是罪名成立，没有二十年也有十年吧，能不能活着出来都不知道。我现在正式宣布，你，李长峰，自由了！”

    李长峰有些激动，想自己只比陈高宇年长几岁而已，但他的事业却大不如陈高宇，“我后半辈子给你打工，你收不收？”

    陈高宇挑了挑眉毛，“当真？”

    “当真！”

    “你敢来我就敢收~”

    “哈哈，我怎么不敢来？！我帮夏洛盯紧你。”

    说到夏洛，陈高宇忍不住满脸笑意，“还用得着你盯？安啦，这部分她盯得很紧，我也很自觉，哈哈。对了，你要不要回去收拾一下东西？等我公司里的事情交待一下，我们就走，早走早安心。”

    李长峰摇摇头，“那里没什么好收拾的，我的全部家当都在身上，像我这种随时准备逃命的人，早就习惯了这种生活。”

    陈高宇感同身受地点点头，“好，那就不用回去了。”他一踩油门，车子快速往玫瑰园驶去。

    回到玫瑰园时，已经是第二天的两点整，客厅的灯还亮着，看着心里暖暖的。陈高宇一笑，说，“夏洛一定在沙发上睡着流口水。”

    说着，两人走下了车。

    推开家门，等待他们的不是熟睡的夏洛，而是正打盹的米娜。米娜被开门的声音惊醒了，看到陈高宇好端端地站在自己面前，米娜兴奋地说，“总裁，你回来啦…”看到他身后一张陌生的脸孔，她诧异地问，“这位是？…”

    陈高宇介绍道，“他叫李长峰，以后就是我的助理。”他朝二楼看了看，“夏洛在房间里？”

    米娜眼神闪烁着，支支吾吾地说，“她…她不在房间里。”

    “那她在哪里？”

    米娜不自觉地捋着披在自己胸前的头发，看着有些紧张，“之前来了一个男人，叫王子义的，说是就住在隔壁，他来找夏洛，夏洛就跟他走了。我想反正住在隔壁，那我也没阻止…可是，好像现在都还没回来。”

    “王子义？！”陈高宇大惊，二话不说转身走出大门，往隔壁跑去。

    他老早就知道王子义是王厚华的儿子，所以一再地强烈警告夏洛千万不要跟王子义走得太近，这下可好了，出事了！

    李长峰不明所以，只是跟在后面，“怎么了？王子义有什么问题？”

    陈高宇一边快走，一边说，“你知道王子义的底吗？”

    李长峰，“他是健身会所的老板啊…”

    陈高宇紧蹙着眉头，“不错，就是你上回遇袭的健身房的老板…但是，你为什么会在那里遇到鹰帮的人？因为他就是王厚华的儿子！”

    “什么？！”李长峰诧异极了。

    “就是因为那次，所以我才派人查了王子义，一查才知道原来他就是王厚华的儿子。我不知道他接近夏洛有什么目的，总是神出鬼没的。我也提醒过夏洛不要跟他走得太近，但夏洛倔强的性子，越是不让她做的事她越要做，真是气人！”

    李长峰也着急了，“夏洛会不会出事？”

    “不知道，先找到人再说！”

    两人很快来到对面的别墅，陈高宇按下了门铃，可是，门铃响了好久都没人应答。

    “王子义，王子义！”他开始大喊，莫名的恐慌越来越靠近。

    李长峰也感到不妙，“车库里没有车，人不在家。”

    陈高宇握紧了拳头，狠狠地朝门上砸去，“混蛋，把夏洛拐到哪里去了！”说着，他又跑到别墅边上的花坛上，朝着落地窗玻璃大力的踢了一脚。

    “咣当”落地窗玻璃碎了一地，他背着身子滚着进了里面，李长峰紧随其后。

    “夏洛，夏洛…”两人边找边喊，可是没有一丁点回音。