
    转眼到了第二年的五月，北海道的樱花开得最迟，五月正是开得正盛之时。

    夏洛的宝宝已经有九个月大了，她现在的打扮完完全全是一个日本人家庭妇女的打扮。身上穿着一身樱花图案的和服，脚下踩着一双合脚的木屐拖鞋，头发挽起扎了一个小包，更加凸显了她清秀的脸蛋。

    “外面的樱花开得真漂亮，我想出去走走。”夏洛倚着窗边说。

    王子义正在品茶，他轻抿一口茶，慢慢地抬起头来，关切地问，“你现在行动方便吗？快生了，还是留在家里比较好。”

    夏洛一手撑着后腰，一手扶着窗台，“没关系的，医生说多走走容易生。”

    王子义放下茶具，站起身来，“好吧，那我陪你去走走。”

    樱花道上，两边的樱花开得灿烂无比，空气中弥漫着淡淡的香味，沁人心脾。风一吹，数不清的星星点点的樱花随风而下，道路上、空气中比比皆是。

    “哇…好美啊…”夏洛摊开手掌，接了满满一手心的淡粉色的花瓣，满脸欣喜。

    王子义侧过脸看着她，花瓣落在了她的头发上，她浑然不知。王子义微微一笑，伸手去拿她头上的花瓣。

    夏洛警觉地一闪，“你想干什么？”

    王子义定了定，她还是放不下对他的戒心，他笑了笑，识趣地收回手，“没干什么…继续走吧。”

    两人继续往前走，夏洛狐疑地离他远了一步。

    王子义有些黯然，转头看了看她，清丽忧伤的容颜在这片花海之下显得更加惹人怜。

    夏洛回头看了一眼，阿一和阿诺远远地跟着他们，她早已习惯了这种所谓的“保护”。夏洛往后一扬手，喊道：“阿一，阿诺，你们是赏花还是看人啊？”

    这时，前面十字路口从左往右走过一男一女，王子义看着他们，深深地吸了一口气，双手不自觉地握紧。

    阿一回答道，“我们是一边赏花一边看人。”

    阿诺连声应和，“是啊是啊，你们往前走嘛，不用理会我们。”

    夏洛摇摇头，自言自语道，“唉，真是两个闷家伙…”说着，她回转身来。

    时间仿佛在那一刹那停止了，夏洛不可思议地看着穿过十字路口的人，那个人是多么的熟悉，熟悉的侧影，熟悉的侧脸，熟悉的身姿。

    是陈高宇！

    忽然，她又看到了陈高宇身旁的米娜，米娜一手摊开接着樱花花瓣，另一只手正挽着陈高宇，两人有说有笑，正漫步在樱花树下。

    夏洛顾不得那么多，张嘴大喊，“陈…唔…”

    可是，还没有喊出来，就被王子义一把闷住，而后面的阿一和阿诺见状，马上敢上前来。

    王子义捂着夏洛的嘴，拉着她往后倒退，躲在一棵樱花树的后面。

    夏洛发不出一点声音，只能睁着眼睛眼睁睁地看着陈高宇和米娜走过。

    十字路口，米娜正说着什么开心事，满脸的笑意，而陈高宇也抿嘴而笑，他双手插在裤袋里，胳膊就让米娜挽着。

    樱花花瓣飘落下来，落在陈高宇的肩膀上，米娜细心地在他肩上一捋，拍掉了花瓣。

    这样亲昵的动作，似乎只有情侣之间才能做的吧。

    夏洛睁大的眼睛里直直地挂下一串眼泪，豆大的泪珠滴到王子义的手指上。王子义看了看远处，再看着夏洛，他的心，跟着夏洛一起哭泣。

    夏洛双手用力掰着王子义的手，她不想就此错过，她不相信陈高宇已经把她忘了，她要亲自问问他。

    王子义死死地闷着她的嘴巴，不让她发出一点声音。

    夏洛浑身都在颤抖，越是心痛越是无力反抗。

    陈高宇和米娜穿过马路，渐渐走远，夏洛的眼睛里除了充盈的眼泪，还有绝望。宇，不要走，我在这里，我在樱花树后面啊，宇…

    这时，一阵剧痛从腹部传来，夏洛一手托着肚子，一手拉着王子义的衣襟，惊慌地看着他。

    王子义看了看陈高宇和米娜还没有走远，如果夏洛喊出声他们肯定能听到，但看夏洛一脸痛苦的样子又不像是装的。

    阿一和阿诺赶来，王子义低声说，“阿一，快去把车开来，快！”

    “好…”

    夏洛闭了闭眼睛，双腿开始发软，她不得已往后靠着王子义，满满下滑，这种有话不能说，有痛不能喊的痛苦，只有她自己知道。

    “夏洛…”王子义低声呼唤，感觉到她越来越不对劲。

    夏洛坐到地上，靠在王子义怀里，脚边，慢慢流出一股股温热的透明的液体。

    阿诺慌张地说，“少爷，夏洛羊水破了。”

    王子义一惊，松开了手。

    夏洛痛到不行，她转头看向十字路口，陈高宇和米娜已经逐渐消失在樱花树下。

    阿一很快将车子开来，王子义一把抱起夏洛就上了车。

    夏洛不甘心就此错过，她大吸一口气，用尽全身力气大喊，“陈高宇~”

    不远处，正仰头看着天空的陈高宇愣了一下，猛然回头。

    “怎么了？”米娜也往回看，“看什么啊？什么都没有。”

    静心一听，只听到有汽车的声音响起，陈高宇并没有在意，他默默地摇头，“没事，我听错了，我以为夏洛在叫我。”

    米娜浅浅地一笑，“总裁，你说笑呢，夏洛怎么会在这里？！…都快一年了，你还没死心吗？”

    陈高宇望着飘洒着的樱花，感概着说，“夏洛一定很喜欢这里…”

    米娜脸色一沉，撇开他的胳膊，自顾自往前走，她的脚一拐一拐的，走一步停一下走一步停一下。

    陈高宇叹了口气，恋恋不舍地回望一下，嘴角忧伤地一笑，然后快走几步上前，追到米娜，伸手扶着她，“行了，别赌气了，是你自己要下来走的，脚崴了就别逞能，车子就停在前面，再走几步就到了。”

    米娜撅着嘴，愤愤地说，“难得来一趟日本，又正好赶上樱花盛开，当然要看一看了…这次与大谷企业的合作很顺利，就当庆祝一下不行吗？”

    陈高宇没趣地点点头，“行，只要不耽误晚上的飞机，怎么着都行。”

    米娜这才恢复了笑意，“这还差不多。”