
    夏洛躲在屏风后面偷听，大致上明白了王子义这么做的原因。他之所以这么做，是因为他一早就误会了陈高宇，再加上在他小时候曾受到过马淑云的恩惠，他的出发点也是想救她。

    明白了这一点，夏洛对王子义刚刚产生的恨意消失了，取而代之的是谅解。

    只要让他明白，陈高宇对我并非他想得那样，只要让他明白，我跟陈高宇过得很幸福，不就好了吗？！对！

    这时，昏倒在厨房里面的林妈苏醒了，夏洛那一下敲得并没有很重。林妈挣脱了几下就把绳子挣脱开了，她摸了一下额头，摸到了一手的血。

    她慌慌张张地跑出厨房，大喊着，“少爷，夏小姐跑进来了，夏小姐跑进来了！”

    王子义和王厚华诧异地看着林妈，王子义上前问，“林妈，你怎么回事？夏洛…”他朝漆黑的窗外看了看，“你是说夏洛还在别墅里？”

    林妈点点头，“是是，她打昏了我，跑进来了。”

    躲在屏风后面的夏洛大叫不妙，看来，这最危险的地方还是万分危险啊。她弓着身子低着头，迈着小步子想找地方藏。

    屏风有些透光，夏洛左看右看的样子早就被王厚华看到了，他不作声，只是用眼神朝王子义示意了一下。

    王子义看到夏洛的身影，心里又是气恼又是欣喜。

    王厚华站起身，拄着拐杖，若无其事地说，“你们找找吧，我就不掺合进来了，我先走，子义，你要记得我的提醒。”

    王子义点点头，“我知道了，爸。”

    王厚华走了，王子义假意送王厚华出门。

    夏洛只听到一记关门声，然后就没了声响，她还以为王子义和王厚华都出去了。于是，她壮大胆子探出头来。

    额，撞到什么东西了…

    夏洛慢慢抬头，越是往上看，心里越加觉得不妙，果然，王子义正站在她跟前，咧着嘴朝她笑，“怎么？这么喜欢躲猫猫？”

    夏洛吓得往后酿跄了几步，一个没站稳跌倒在地上，“呵呵，王子义，我跟你开个玩笑而已。”

    王子义笑得邪魅，压低了身子逼迫而来，“我说了你逃不出我的手掌心的，你还冒险跳窗户？万一摔断了胳膊或是腿，那我该有多心疼啊。”

    夏洛干笑了几下，现在不跑更待何时？！她倏地站起来，用力一推王子义的胸膛将他推开，然后朝着大门快跑。

    王子义胸有成竹地站在原地，看着她慌张地乱跑。

    眼见就要跑出大门，可夏洛一开门，几个凶神恶煞的保镖直直地杵在门口挡住了去路。

    夏洛绝望地看着保镖，只好默默地倒退。她看向王子义，大声说，“王子义，你别一厢情愿了，陈高宇对我很好，他是真心对我好，我也离不开他，你不要找各种理由拆散我们，我不会喜欢你的。”

    王子义脸色一绿，夏洛竟然在众多属下面前说这番话，他顿时觉得脸面无光，“把她抓起来！”他下令怒吼一声。

    “啊…”夏洛的胳膊被保镖一把揪住，整个人被拎了起来，双脚凌空，更悲惨的是，胳膊被保镖钢铁般的手捏得好像要断裂一般。

    保镖在王子义的示意下，将夏洛放在沙发上，夏洛相互揉搓着自己的胳膊，庆幸胳膊还在。

    她犟着脸，一点都不给王子义好脸色看，“你死心吧，别说什么代我妈照顾我，她死的时候怎么没见你照顾我？在我需要的时候你来，那是雪中送炭，在我不需要的时候你来，那叫马后炮！”

    “住嘴！”王子义及时制止她，辩解道，“云姨出事的时候我在日本，我知道之后连忙赶回来，你已经去了天上人间，当时我身单力薄，鹰帮跟天上人间是死对头，我爸又不愿在这个节骨眼上惹事，我怎么帮你？！”

    要吵架，夏洛敢说第二，没人敢说第一。她蹭地一下站起在沙发上，一捋衣袖更加大声说，“全是废话！我有难你不见人影，我好不容易找到了幸福，你就来搞破坏，你的反应是不是太慢了点？整整慢了五年啊！”

    王子义有些恼羞成怒，一把拉住她的手腕，“陈高宇给你吃了什么，你要这么维护他？！夏洛，你是不是还有把柄在他手里？告诉我，我会帮你！”

    夏洛直截了当地回他，“我没有把柄在他手里，我的心在他那里，你还是放我走吧，对大家都好。”

    王子义懊恼地一捋头发，他从来没有这么生气过，他一向都把喜怒哀乐深埋心底，不让外人看出一丝一毫，但现在，他简直暴跳如雷。

    夏洛，可以轻易把他逗笑，也可以轻易把他惹怒。

    他上前一把扣住她的下巴，将她的脑袋狠狠地按压在沙发上，另一只手向身边的保镖伸出，“安眠药！”

    夏洛瞪大了眼睛，双手掰住他扣着自己下巴的手，拼命大喊，“王子义，你想干什么，王子义，你别乱来！”

    保镖迟疑了一下，“少爷，这…”

    “拿来，两颗，死不了！”王子义眼里崩着血丝，他带着一丝不忍，也带着一丝狠绝。

    夏洛紧紧闭着嘴巴，王子义只是用大拇指一掰，夏洛那点小力气根本反抗不了，她闷声大喊，害怕的眼泪不断从眼角滑落。

    一颗，两颗，王子义将安眠药塞进她的嘴里，还拿了开水往她嘴里灌。

    “咳咳…”夏洛咳嗽起来，呛得脖子里、衣服上、沙发上全是水。

    王子义的心一阵阵抽痛，这么对她，他也不忍心。他慢慢松开她，眼神恢复了温柔，伸手轻抚着夏洛凌乱的头发，柔声说，“夏洛，你别再挣扎了，我不会改变心意的，终有一天你会明白，我这么做是对的。”

    夏洛狠狠斜了他一眼，咬牙切齿地说，“卑鄙！”

    渐渐地，夏洛眼皮越来越重，她摇了摇头却发现眼前的人都有两三个身影，她心里大声呼喊，宇，你在哪里，快来救我啊…

    王子义走上前，将她打横抱起，对身旁的手下们说，“去安排直升机，今晚就走，立刻马上！”

    “是！”