
    陈高宇和米娜刚坐进车里，夏洛就从里面走出来了，她一脸落寞地走到休息厅，脸上还带着明显的泪痕。

    小思宇看着她问，“妈妈，爸爸呢？”

    夏洛摇摇头，“对不起思宇，妈妈没有找到爸爸。”

    小思宇撅着嘴吧，做了一个十分沮丧又非常可爱的表情，“好吧，爸爸真会躲猫猫，以后玩捉迷藏一定不能让他躲。”

    夏洛低落的心情因为女儿的谅解变得欣慰起来。

    这时，大会堂门口突然停下一辆车，阿诺和阿一从车里下来，赶着跑着来到大厅。

    阿诺和阿一看到夏洛母女，立刻围了上来，脸上又是警觉又是放心。

    阿一刚想说什么来掩饰一下，夏洛抱起思宇就说，“我没有见陈高宇，你们可以有交代了，我以后也不会见陈高宇，你们让王子义放心吧。”

    说完，夏洛抱着思宇就往门口走。

    阿一和阿诺对看一眼，一脸的疑惑。

    庭院里，思宇在玩耍，夏洛坐着发呆，风吹过，落下一阵樱花雨，可夏洛却茫然不知。

    这四年来，王子义把她软禁在这里，切断所有与外界联络的办法，她的行动范围就是离这间屋子方圆三公里的范围。而且每次出行身边都有阿一和阿诺相陪。

    偶尔出趟远门，那也是王子义带她去，只不过是从这个牢笼搬到了那个牢笼。

    王子义说不会让她离开他，夏洛曾经不以为意，在她看来，没有什么地方是她想走走不了的，但是她错了，她就是被王子义关着走不了逃不掉；王子义说让时间来证明她和陈高宇之间的感情会不会变，夏洛曾经不以为意，在她看来，她爱陈高宇，陈高宇也爱她，永生不变，但是她又错了，她只坚守着自己那份，殊不知陈高宇早已放开。

    转头看着小思宇，如果没有小思宇，她或许能够逃出去，但她的生命会失去好多意义。

    或许，王子义的说法是对的，这个世界，没有什么是不可改变的，时间就是最好的证明手段。

    夏洛摊开手，接住了一片片的樱花花瓣，她的爱情，犹如这花瓣，只灿烂一季。

    围栏外面，一辆白色的跑车停下，小思宇跑了过去，笑着大喊，“叔叔回来了，叔叔回来了~~”

    王子义走下车，弯腰抱起小思宇，凑近她的脸蛋亲了一口，“思宇有没有想叔叔？”

    “想啊~”

    “乖了，叔叔给思宇带了礼物。”他从车子后座拿了一个泰迪熊出来，“喜欢吗？”

    “喜欢，太喜欢了。”

    王子义看向夏洛，夏洛静静地坐着，脸上挂着淡淡的笑容，这样的情景，很是难得。

    阿一和阿诺在庭院里陪思宇玩耍，王子义和夏洛在屋内谈话。

    “你去大会堂了？”王子义一来就问。

    夏洛早就有了心理准备，风轻云淡地回答，“嗯，去了…”

    “见到你想见的人了？”

    夏洛如实说，“见到了小米，没有见到他。”

    王子义知道米娜，这个女人心急很重，他试探着问，“她跟你说了些什么？”

    夏洛笑了笑，“也没什么，只是说她跟陈高宇就要结婚了而已…”回想了下，她又说，“哦对了，我还没来得及跟她说祝福呢。”

    王子义一皱眉，不对，她这么平静一定有问题。他又说，“既然是这样，那你应该死心了吧？”

    “没什么死心不死心的，反正我跟女儿也逃不掉，不是吗？…其实你不必着急回来，我跟思宇，根本离不开这里。”夏洛不想再提这些，转移了话题说，“对了，有没有打听到我朋友欢欢的事？”

    “她出狱了，在陈高宇的公司上班，听说业绩很好。”

    夏洛欣慰地笑了笑，“那就好…呵呵，没其他事了吧？没有的话我先出去了。”

    “夏洛，”王子义叫住她，“为什么不吵不闹？”

    “怪了，我哪次又吵又闹有用过？既然没用，我又何必白费力气。”

    王子义心头一热，他大跨一步上前，从后背紧紧抱住夏洛，他温柔地说，“我知道你很心痛，因为我也在痛…夏洛，看开一点不好吗？我会比他更爱你。”

    夏洛像木偶一样被他抱着，不回应，也不推开，她只是淡淡地说，“不，我不心痛，你心痛是你的事，与我无关，别忘了，这都是拜你所赐，这是你的现世报。”

    王子义身体一颤，慢慢松开她，他知道眼前这个女人，并不是不心痛，而是已经痛到麻木，他深吸了一口气说，“至少我得到了你，报应就报应吧。”

    夏洛轻笑一声，“你得到了我？呵…思宇永远姓陈，我永远不会让她叫你爸爸。”

    夏洛狠绝地走开，推开木质移门，走出了屋子。

    王子义脸色苍白，难道就让这些年的努力付之东流吗？不，他不愿，他已经把夏洛深深地融进心里，嵌进骨头，他对着她的背影大喊一声，“我不会放弃，我会让你心甘情愿让思宇喊我一声爸爸。”

    思宇，思宇，陈思宇…呵呵，王子义苦涩地笑着。

    夏洛走出门外，满眼的樱花花瓣洋洋洒洒地飘落下来，整个庭院都被花瓣所覆盖，这景象，美得令人心痛。

    思宇高兴得又跳又叫，追着跑着接花瓣，可以却一片都接不到。

    夏洛鼻子一酸，眼泪模糊了眼眶。

    ——“我跟他早已经在一起，领完这个奖，接下来我们就要完成终身大事。”

    ——“夏洛，我不希望我们现在的平淡被你打搅。四年了，他不可能等你那么久的。”

    ——“他一直是一个缺爱的男人，从小就过着非人一般的生活，现在好不容易才稳定下来，我不想让他再受折磨了，如果你爱他，你也不希望他的心再漂泊，是吗？”

    夏洛眨了眨眼睛，让迎面吹来的风风干眼眶里的眼泪，她发誓，踏出这扇门，她绝不再流一滴眼泪。

    “妈妈，快来呀，帮我追樱花，我要追樱花…”思宇在庭院里喊着，她的小蘑菇头上沾着几片樱花，可爱极了。

    “好，妈妈帮你追！”夏洛不再想那些，展露着笑脸陪女儿一起玩耍。

    思宇，这是上天赐给她最宝贵的礼物。