
    这次国际成功人士表彰大会在北海道举行，陈高宇获得了国际十大杰出青年的荣誉称号。

    当陈高宇手拿奖杯在领奖台上讲话的时候，夏洛坐在电视机跟前看傻了眼，激动兴奋的心情无言以表。她简直不敢相信自己的眼睛，陈高宇就在北海道，就在离她不远的地方。

    但同时，她又不能表露什么，阿一和阿诺这两个王子义的眼线还在外面守着。

    小思宇正在茶几上画画，她对照着电视机里正在讲话的陈高宇，临摹了一个轮廓。

    不一会儿，小思宇拿着一副彩笔画，拉着夏洛的衣角，说，“妈妈妈妈，看我画的爸爸，像吗？”

    夏洛拿着彩笔画，又看看电视机，激动得连连点头，“像，像，像极了，思宇真聪明，爸爸一定很喜欢。”

    其实，小思宇画的只不过是简单的涂鸦画像，只是在夏洛看来，那是无比的兴奋。她抱着女儿，小声地问：“思宇，想见爸爸吗？”

    思宇用力地点点头。

    “那好，妈妈带你去见爸爸，不过思宇要记住，千万不能在阿一叔叔和阿诺叔叔面前说，不然我们就见不到了，就说思宇要吃巧克力豆，我们去外面超市买，知道吗？”

    小思宇瞪着大眼睛，疑惑地问：“为什么呢？妈妈不是不让我吃巧克力豆么…”

    夏洛捏了捏女儿的小脸，说：“今天可以，呆会儿跟叔叔说，思宇要去买巧克力豆，知道吗？”

    “嗯，好！”

    夏洛像往常一样拉开移门，若无其事地说：“阿一，我们要去趟超市，去把车开出来吧。”

    阿一弓着身子说，“夏小姐要买什么？我可以为你们代劳。”

    小思宇撅着嘴说，“阿一叔叔，我要吃巧克力豆，我要自己去买。”

    阿一为难地看了一眼夏洛，“昨天送少爷去机场，回来的时候忘了给车加油，所以阿诺开去加油了，还没回来。不如你们等一会儿，等他回来就载你们去。”

    夏洛说：“不用了，反正超市离这里又不远，我跟思宇走过去就行了。”

    阿一一把挡住了去路，抱歉地说，“夏小姐，这…不太好把，少爷不在，阿诺也不在，这…”

    夏洛一本正经地说，“阿一，你这话是什么意思？自从有了思宇之后，这四年来我有让你们为难过吗？王子义在的时候也没不准我们出去，他现在不在，你就连出去都不准我们出去了？”

    阿一，“不不，不是这样的…因为，因为…”阿一支支吾吾说不上话来。

    “因为什么？”

    阿一可不敢告诉夏洛，国际成功人士表彰大会就在超市附近的大会堂举行，而陈高宇就在那里。

    小思宇眨巴眨巴着眼睛，说：“阿一叔叔，你为什么不让我们出去啊？人家还想买了巧克力豆分给阿一叔叔吃呢…”

    夏洛心里暗笑，瞧瞧瞧瞧，这真是她女儿啊，演技跟她一样好。

    阿一叹了口气，无奈地答应了，“好吧，那我跟你们一起去，帮你们拿拿东西也好。”

    夏洛点点头，“那走吧。”

    因为大会的举行，世界各个杰出的青年都汇聚在此，由此也给北海道带来了许多人气。大会堂前面的豪车停了一辆又一辆，一直从大会堂门前听到了隔壁马路的路口，而大街上也有些小堵车。

    夏洛抱着小思宇，看着一路的车，好奇地问，“今天街上怎么有这么多车？阿一，你知道这里有什么事吗？”

    阿一摇摇头，“我不知道啊。”

    夏洛趁机一笑，“呵呵，那看来我们是来对了，思宇最喜欢凑热闹了对不对？说不定有好玩的事呢~”

    小思宇配合地拍着小手，开心地叫道，“好耶，说不定小樱也在，我要去，我要去。”

    阿一一脸无语，想着就后怕，“夏小姐，今天人这么多，还是别到处走了，买完东西就回去吧。”

    夏洛不悦地看了他一眼，抱怨道：“阿一你真扫兴，好吧好吧，我们去超市。”

    阿一不知道，其实他已经慢慢走进夏洛的圈套之中了。

    阿一推着小推车，夏洛不断里面搬东西，平常她是不准思宇吃零食的，但是今天，她一个劲地挑小包装的零食。

    阿一觉得奇怪，但不敢多问。

    结账的时候，思宇忽然说，“妈妈，我要嘘嘘…”

    嘿，我的乖女儿，真棒！

    “哦，好啊，妈妈马上带你去…阿一，你看着点，我们马上回来。”

    阿一还来不及回答，收银台的服务员就问，“先生，请问有会员卡吗？”

    “有…”阿一不安地看了夏洛一眼，见她们走进了洗手间，他掏出会员卡交给服务员。

    等到满满一车东西结账完毕，夏洛还没有回来，阿一觉得不对头，他提着两大袋子，走到洗手间门口，不好意思地往女厕里看。

    一个女生从女厕出来，看到阿一鬼鬼祟祟地往女厕看，不禁尖叫起来，“啊，偷窥狂~~”

    超市的保安立刻赶来，将阿一请进了办公司。

    此时的夏洛早已经抱着思宇来到了隔壁的大会堂。

    门口，一个管理人员将夏洛拦下，“不好意思小姐，请出示邀请卡。”

    夏洛摇摇头，“我没有邀请卡，我要进去找个人，非常重要的人。”

    在日本呆了四年，夏洛已经学会了一口流利的日语，与外界交流一点问题都没有。

    “不好意思，您不能进去…请在外面稍等吧。”

    夏洛一皱眉，无奈地退到一边，没办法，只能先在休息厅等了。

    休息厅有电视，刚好可以看到大会的直播，但是，大会要颁发的奖项有很多，陈高宇已经领完奖，应该在观众席，电视机镜头并没有他的画面。

    夏洛心里又兴奋又着急，她想，若是她一个人还能试试溜进去，但抱着思宇肯定进去不了。于是，她低声说，“思宇，你乖乖坐在这里，妈妈去找爸爸，思宇千万别乱跑，知道吗？”

    思宇听话地点点头，“好，妈妈一定要找到爸爸。”

    “嗯，妈妈答应你，一定找到爸爸。”

    夏洛在女儿额头上吻了一下，然后又朝会堂走去。