
    跑到山顶，夏洛已是满身大汗，额头上豆大的汗珠汇成一股顺着太阳穴流下来，她一屁股坐在杂草丛中。

    王子义见她，止不住地笑，“经常让你运动运动，你就不听，你看你虚得，才跑几步就累成这样。起来，不能坐，慢慢走一下。”

    夏洛摇摇头，没力气说话，死也不肯起来。

    火红的朝阳慢慢高了起来，朝霞无比灿烂。夏洛流着汗的脸红扑扑的。

    “还记得我们第一次晨跑吗？”

    “嗯…”当然记得，那时候她还对他一见倾心，如果不是陈高宇，或许她真的会爱上他。

    “那一次你突然胃痛，把我紧张得要命，还好你最后没事。”

    夏洛伸手擦了擦额头的汗珠，“不提这些了吧，都好久以前的事了。”

    “好，不提。”王子义也坐下来，坐到她身边。

    夏洛看着远处，山腰下面的房子依山傍水，沿路而建，虽然地段有些偏僻，但却是富贵豪商趋之若鹜之地，有钱也买不到。

    王子义一定是用了非正常手段才能买到这里的别墅。他是鹰帮的老大，比贵王爷还要厉害，那她怎么跑得掉呢。

    她有女儿，她不想以卵击石。

    山顶的风有些大，休息了一会儿就感觉有些凉意，出汗之后更容易冷。

    “走吧，太阳高起来了，再不下去会晒黑的。”

    正所谓上山容易下山难，下去的时候，夏洛两条腿止不住地发抖，别说跑了，走路都难。

    “不然我背你下去？”

    “不，我自己会走，明天我还要跑。”

    “明天你会浑身酸痛，真要坚持？”

    “嗯，我要保护自己，更要保护女儿，免得有些人半夜喝醉发酒疯把我吃了。”

    王子义一顿，不再说什么。

    这时，夏洛远远地看到山下有一个身影，手里拿着一根树枝当拐杖，正一步一步地慢慢往上爬。

    是一个老人，当时夏洛并没有在意。

    王子义跟在她后面走着，生怕她一个不稳摔倒，对于昨晚的事情，他还有些愧疚的。平时他并不会将工作上的情绪带回家，，只是昨晚喝了些许酒，昏了头。

    夏洛一步一步往下走，老人一步一步往上爬。

    突然，老人抬头一看，原本就脚软的夏洛一个不当心跌倒在地，就好像那天扫墓人突然出现在她眼前，满脸烂疮。

    王子义上前扶着她，“看吧，还真跌倒了。”

    “你幸灾乐祸是不是！”夏洛瞪了他一眼，然后默默地指了指老人，“那个扫墓人怎么会在这里？”

    扫墓人？王子义想起夏洛跟他提过的长得很恐怖的扫墓人，他好奇地转头看去，果然，他也是一阵冷汗。虽不至于被吓到，但确实被惊到了。

    老人的脸比起那天更加恐怖，脓包破了，脓血露在外面，阳光一照，更加清晰。

    王子义一侧身挡住夏洛的视线，“怕就别看！”他若无其事地抓起她的脚踝，“扭到了？”

    夏洛摇摇头，“没扭到，就是吓的…我感觉他在盯着我们看。”

    王子义又回头看了看，老人的眼睛周围也都是脓疮，只看得到浑浊的眼睛，他正看着山顶。

    “是你心理作用，他在爬上而已。”

    老人慢慢往上爬，经过他们时，一股糜烂的顽固的臭味传来，夏洛低着头，屏住呼吸，连眼睛都紧紧闭着。

    王子义假装帮夏洛按着脚踝，“还是我背你吧…”

    夏洛不支声，她只想快点离开这里，老人令她浑身不安。

    王子义背起夏洛，轻巧地走下山。

    老人到达山顶，回头往下看，王子义和夏洛已经到了山腰，正往别墅去。

    夏洛一到别墅就给自己倒了一杯凉水，咕咚咕咚喝了两大杯。出了太多汗，口干舌燥。

    “说不定只是过来爬山的，别这么害怕。”

    “不不，他行动不便，怎么会刻意爬山，一定就住在这附近…”

    王子义笑了笑，“你什么时候变得这么胆小了？”

    是啊，她一向都很胆大的，以前上班都在夜里，深夜一个人走在巷子里还有回声，那时候她也不曾害怕过，可是，她也说不上来，一见到那个扫墓人就害怕，浑身起鸡皮疙瘩那种。

    “反正你出去阿一都会跟着你，没什么好怕的。”

    夏洛转头看向阿一，“阿一，上回在墓地，你看到那个扫墓人没有？”

    阿一，“我在车子里，没上去，也没看到啊…”

    “你看到你也会吓到的。”

    王子义安抚着她，“那个人是挺恐怖的，估计身上有皮肤病，我会联系一下小区的物业人员，我想保安是不会让病原体进入小区的。”

    然后，连接一个星期，夏洛都不敢出门，早上跑步也都叫上阿一。

    慢慢地，身上的酸痛一天一天消褪，最后也感觉不出来了，夏洛觉得体质确实比之前提高了不少，连小腿的肌肉都变得结实有力。

    一天，夏洛带着思宇出去逛街，车子慢慢驶出小区门口。这时，夏洛从照后镜里看到一个蓬头垢面的身影，她顷刻间竖起一阵寒毛。

    “阿一，你看，就是那个人。”

    阿一转头看了看，又回头继续开车，“看到了，这不是一个乞丐吗？”

    夏洛深吸一口气，“你是没看到他的脸才说得轻巧，我看到他身影就想到他那张脸突然出现在我眼前，要疯了…”

    老人在小区门口徘徊着走了几圈，小区的保安过去赶人，“别在这里溜达，去去去。”

    老人怒瞪了保安一眼，“瞎了你的狗眼！”

    声音虽轻，但保安还是听到了，他举起警棍警告着，“还不走？快走！再不走我打死你。”可是，保安上前一看到老人的脸，立马又退了几步，更加暴躁地说，“滚，赶紧走，别再来了，滚！”

    老人愤愤而去。

    夏洛整个背都是冷汗，每次她就快淡忘扫墓人的时候，他总是在某个不应该出现的地方出现，似乎在提醒她他的存在一般。

    “妈妈，你怎么了？”连小思宇都看出了她的不对劲。

    夏洛笑了笑，“没事没事，宝贝想好要买什么了吗？”

    “巧克力豆啊~”

    “又是巧克力豆，思宇就不怕变成胖小妞吗？”

    “我可以减肥啊！”

    夏洛无语，这么小的孩子都知道什么是减肥咩？！