
    回到别墅，夏洛还心神未定，小思宇倒是已经把这事儿给忘了，依然快乐地玩耍起来。

    王子义很贴心，特地给小思宇准备了一个童话世界的房间，里面都是她喜欢的卡通小人，比如魔法小樱啊，美少女啊，宠物小精灵啊，甚至连柯南都有，只是小思宇还看不懂柯南。

    有这么多小伙伴陪着她，她也不会无聊。

    夏洛倒了一杯茶，脑海里不能忘却的不是扫墓人长满烂疮的脸，而是他的眼神，那种凶狠的，带着深深仇视的眼神。

    想起就倒抽一口冷气。

    “夏洛…”王子义从她身后拍了一下肩膀，

    “啊？”她吓了一跳，茶杯里的烫水溅了出来，溅到了手上，“啊，好烫。”

    王子义眼疾手快一把接住茶杯，然后立刻抓着她烫伤的手走进厨房，拧开水龙头让凉水冲刷着她的手。

    他叫了她很多遍她都没听到，不知道在想什么，于是才上前拍她的肩膀，谁知竟然害得烫到手。

    “你怎么心不在焉的？在想什么？”

    夏洛说，“今天在墓地遇到一个扫墓人，样子很恐怖，思宇还被她吓哭了。”

    王子义笑了笑，他以为是什么事，“呵呵，那现在思宇都忘记了，你怎么还记得？”

    “是啊，所以思宇比我快乐。”

    冲了一会儿凉水，感觉没那么痛了，两人回坐到客厅里。

    “你爸怎么样了？”

    王子义眼神闪烁一下，眼眶有些湿润，“昨儿个夜里走了。”

    “那你还回来干什么，应该再陪陪他的。”

    “我很快就要走，听阿一说你从目的回来之后就心神不宁的，所以我回来看看你。”

    夏洛摇摇头，“我没事，你快走吧，那是你爸。”

    王子义点点头，站起身又走了。

    很多时候，夏洛是恨王子义的，但每每看到他眼里的深情，她又恨不起来，但爱，也爱不起来。

    她不知道王子义要到什么时候才能明白过来，也许她一直犟着，他也拿她没辙了。

    王家的葬仪办得很隆重，很多黑社会的大哥都来了，有些早已退出黑社会，在商界开创了一片天，有些早已退休安享晚年，有些还在道上卖命，为生活奔波。

    陈高宇也来了，三鞠躬之后，他走到王子义面前，两人对视了好一会儿，强大的气场令后边的人都不敢吱声。

    “老爷子走了，怎么就你一个人在这里？”

    王子义用了一句非常专业的话，说，“吃我们这口饭的，总不希望接二连三办丧事。”

    陈高宇抿了抿嘴，伸出手与之交握，“节哀顺变！”

    王厚华的去世，宣告了鹰帮一个时代的终结，王子义没以前那么清闲了，常常在帮里一呆就是一个星期，很少回别墅去。

    对于夏洛来说，这是再好不过的事情。

    但是，有时候却又会传来危险，比如——

    有一次深夜了，小思宇早已睡下，夏洛也正睡得深沉，王子义突然闯进了她的房间。

    夏洛惊醒，四年来她都很警觉，一点小声音都自然而然会醒，“王子义，你来我房间干什么，都几点了！”

    王子义二话没说，酿跄着走到床边，一下就把她按压在床上。他一手钳制住夏洛的手腕，一手捏着她的下巴，“给我！”他重重地说。

    夏洛刚刚惊醒，浑身使不上力气，只闻到一股浓浓的酒味从他气息里传来，“王子义，你喝醉了，别这样…”

    “夏洛，我等了你这么久，你还不肯答应吗？为什么，为什么，我对你不够好吗？”

    “你对我够好，不用这么好，我回报不了你。”

    “要不是我，你们母女吃什么穿什么住什么？你应该要回报我的。”

    夏洛不卑不亢地说，“要不是你，我们三口之家不知道有多幸福！王子义你放开我，你说过不勉强我的。”

    “我今天就是要勉强你。”说着，王子义一下撕开她的睡衣，雪白娇嫩的颈项令他更加痴狂，他疯狂地咬啃起来。

    夏洛挣扎着，她摸到了床头柜上的闹钟，狠狠地砸向他的后脑勺。

    王子义是黑道老大，脑壳比钢锅还硬，这个闹钟简直是来挠痒的。虽不至于砸晕他，但还是令他清醒不少。

    他终于意识到了自己的放肆，放开夏洛，跌跌撞撞地往地板上倒去。

    他睁着眼睛，伸手指着天花板，纷纷地说，“你不过是一个堂口老大，有什么资格否定我的判断？！自以为跟我爸拿过几年刀我就该听你的是不是，糟老头，赶紧去见阎王。”

    夏洛呼出一大口气，原来是因为工作不顺啊。她拉了拉睡衣，往门口叫，“阿诺，阿诺…”

    阿诺果然在门外，他推门进来，看到倒在地板上的王子义连忙上前去扶，“少爷，你怎么在地上？”

    笑话，不在地上在床上吗？夏洛说，“扶他回房睡觉去吧，他喝醉了。”

    阿诺点点头，“哦，好的。”

    阿一和阿诺，夏洛还是比较信任阿一一些，可能是跟阿一相处的时间比较多吧。阿诺是完全听从王子义的，而阿一，她要出去，阿一还会帮帮腔。

    夏洛摇摇头，这样的日子不知道何时才是终点，她起身走到门口，将门反锁起来，还搬了一把椅子堵在门口。

    可就算这样，她也不能安然入睡。

    一大早，夏洛穿着一套运动衫要出去，她看到追来的阿诺，笑笑说，“我跑到那个山坡上就回来，思宇还在，我不会走的。不然让阿一跟我一起好了。”

    阿诺做不了主，只说，“肖小姐请稍等一下，我去通知少爷。”

    “他昨晚喝醉了，有这么早醒吗？晨跑就趁现在，再晚太阳就烈了。”

    谁知，王子义已经从楼梯上走下来，“是啊，昨晚喝醉了，所以今天得去跑跑，走吧，我跟你一起去。”

    夏洛跑在前面，王子义跟在后面，一开始，夏洛跑得还比较轻松，但很快就慢了下来，王子义一直是运动健将，而且本身就有晨跑的习惯，只是最近事多没时间跑而已。

    王子义跑上前，让夏洛跟上，“加油啊，才到半山腰而已。”

    夏洛没力气讲话，远看这山一点都不高，可真跑起来，还真够呛的。