
    陈高宇淡淡一笑，“是么，果然是你生的孩子，跟你一样爱撒谎。”

    夏洛无言以对。

    陈高宇默默地看了她一眼，又很快地将视线移开，他怕他会忍不住告诉她这四年来是如何如何的想她。

    她既已有家庭，他又何必自讨没趣。

    夏洛侧脸，想看他又不敢，只看到他摊在岸上的手，手背上血痕累累，还没有结痂，是新伤。

    “你的手怎么了？”

    他痴痴一笑，“被狗咬的！”

    哪是被狗咬的，她看根本就是捶墙捶的。

    “这狗可真凶狠，”但她还是没有揭破，他说被狗咬的就是被狗咬的吧，“伤口最好不要沾水，不然很容易发炎。”

    “我知道，如何处理伤口，我比你懂。”

    夏洛识趣地不再讲话。

    池子里的水温度偏高，所以外面的凉风吹来刚好缓解了闷气，一片片樱花花瓣随风飘落，飘在温泉水里，浮游着打圈着。

    如果时间就停留在这里，那该多好，就让她与他静静地呆着，只要能听听他的呼吸声也是一种幸福。她曾经那么紧紧地被幸福包围，她好怀念这种感觉。

    良久，他终于又开口，“欢欢过失杀人被判了四年，她在里面表现良好，所以三年就出来了，我给她安排了一个小职务，让她重头开始，她很努力，业绩比我想象中好。听说最近有个在银行工作的男人正在追她，回去之后我得去问问情况…”

    他说得慢条斯理，她听得认真仔细。

    “天上人间关门了，大狼他们各奔东西，这四年来没见过；李长峰留下来当了我的助理，他是一个非常能干的助理，毕竟是贵王爷手里训练出来的；还有你爸和奥数，他们在温哥华过得很好，地址你是知道的，要是王子义愿意，你可以去看看，你爸很想你。”

    她哭了，脸上湿漉一片，分不清是泪水还是汗水。

    “对了，王厚华好像身体又犯病了，这几年一直进医院。”

    夏洛深吸一口气让自己缓和一些，“嗯，他这段时间经常回国，说是他爸身体不好，想接来日本，但老人家不愿意，说死也要死在家里。可能他不久还会回去吧…”

    “那你呢？”他有些急切，只当是在关心一个朋友吧。

    她摇摇头，“我也不知道，听他的安排吧。”

    这时，身后来了一群游客，“这里人少，我们就在这里泡吧。”是五个年轻的萝莉，看样子应该是初中生，趁着周末结伴而来的，说起日语来很卡哇伊。

    夏洛和陈高宇本来就离得远，这下中间又坐了五个小美眉，离得更远了。

    初中女生年轻，又充满活力，说不完的趣事。

    陈高宇反而放大了胆子看向夏洛，太久没见她了，他想她啊。

    夏洛呆呆地坐在窗台，也不知道王子义带着小思宇去哪里疯去了，她都回来了，他们还没有回来。

    刚才是她先行离开的，因为陈高宇那哀愁的眼神像一把锯子一样锯着她的心。

    她叹息，如果真有来世，那他们一定要在一起。

    不知何时变得这么多愁善感了？夏洛笑了笑。

    “妈妈，开门，妈妈…”是思宇回来了，她收回视线连忙走去开门。

    一开门，小思宇就扑进了夏洛的怀里，“妈妈，叔叔带我去玩冲浪了，好好玩啊。”

    王子义见她穿着袍子，问，“准备好下去泡了？不然我们再陪你一起。”

    “不是，我刚才就下去泡了，找不到你们，坐了一会儿就回来了，你们也玩太久了吧，太阳都快下山了。”

    “既然这样那赶紧换衣服，我带你们去看日落，快，日落可不等人。”

    夏洛犹豫起来，可怀里的思宇却嚷着笑着要去，那就去吧。

    山顶的自助餐厅，有着日本最高寿司餐厅的美誉，中间是一个圆形的巨大厨台，寿司师傅们正在不断做着各式各样的寿司。

    夕阳无限好，只是近黄昏，当大家还陶醉在夕阳的余辉之下时，夜幕已经悄悄地降临。

    “各位顾客，大家晚上好，每天一次的抽奖活动马上就要开始了，小朋友别乱跑，乖乖坐到位置上去，对了，大家也都坐好，我们要抽的就是各位的座位号。抽到的两位幸运顾客，又本餐厅免费赠送的顶级三文鱼刺身大餐哦。”

    “思宇，快快坐好，要抽奖了~”

    “9桌3号，17桌1号，恭喜两位！”

    餐厅里顿时沸腾起来，叫好声，欢呼声，把气氛推向高处。

    王子义即可反应过来，“17桌1号，嘿，夏洛，是你。”

    “我？”还真是我啊，从来没这么好运过。

    夏洛捏了捏女儿的脸颊，“宝贝，妈妈去拿顶级三文鱼大餐给你吃。”

    “好耶，妈妈快去。”

    夏洛走到厨台前，一眼就见到了陈高宇，她尴尬地跟他打招呼，“嗨，真巧，你们也来这里啊？”

    陈高宇抿嘴一笑，“同一个地方，同一段旅程，碰见不是巧合，而是自然。”

    座位上的王子义也看到了陈高宇，他眼神紧紧地盯着他们，一刻都不敢放松。

    白天在冲浪区，他遇见了米娜。

    “王子义，当年你要我按照你说的话做，我做了，今天，我想你也愿意配合我，是吧？”

    王子义看着不远处的思宇，阿一和阿诺正在带她玩，“要我怎么配合？”

    “是我跟夏洛说，我和他就快结婚了，让她不要干涉我们。”

    “你还真做得出来，要这么伤害她。”

    “不这么做，她会心甘情愿退出吗？”

    王子义捏紧了拳头，夏洛会因为这样而退出，不正说明了她有多么爱他么。

    “王子义，你没有选择，你不是想他们破镜重圆吧？所以看好你的夏洛，别让她出轨。”

    我们没结婚，孩子姓陈，王子心想。

    店长把顶级的三文鱼刺身大餐送给两人，“恭喜两位，拍张合照吧。”

    于是，夏洛站在中间，店长和陈高宇站在左右两边，“卡擦”一声，将这一刻永远记录下来。

    夏洛捧着刺身大餐回来，最开心的就是小思宇，而王子义紧绷的神经也逐渐放松。

    结账买单，店长把冲印出来的照片送给夏洛，并且欢迎他们下次再来。

    夏洛拿着照片，眼里只有她和陈高宇，这是他们第一张合照啊。

    “谢谢，三文鱼很好吃，明年樱花节，我们一定再来。”夏洛将照片放进了包包。

    明年樱花节，我们一定再来…王子义又放心不少。