
    “开饭喽~”

    陈高宇端着热腾腾的菜出来，他由一个冷面总裁直接晋升为家庭妇男，夏洛看了就想笑，对扫墓人的恐惧暂且放一边，“吃饭喽，思宇宝贝，快来尝尝爸爸的手艺。”

    她迫不及待地拿起筷子夹了一块鸡翅塞进嘴里，“嗯，味道真不错...老公，你是不是被长峰哥哥传染了啊？”

    “多少有些影响吧，反正你没回来的时候，我挺羡慕他们两个的，虽然整天打打闹闹，但怎么都吵不开，还越吵越粘。”

    “我要是整天跟你吵，你一定烦，你可不是长峰哥哥。”

    说着，小思宇从屋里跑出来，她是闻到香味想吃了，她跳着要抢夏洛手里的鸡翅膀，“我要鸡翅，我要鸡翅。”

    一家人终于可以吃一顿团圆饭了。

    王子义被连夜送回了日本，他盘着腿，席地而坐，上衣脱去，因为常年锻炼的关系，他紧致结实的肌肉线条极好，微湿的皮肤好像擦了油一般。他的背上露出一道道新创的伤痕，有些是皮肉伤，已经结痂，但肩上那一刀，伤及大动脉，伤口极深，没那么快愈合。

    可他心里，比这刀伤还要痛上千倍万倍，父亲的去世，鹰帮的失势，夏洛和思宇的离去，每一件事都是对他的沉重打击。

    “少爷，你忍着点。”医生慢慢剪开纱布，一层一层都渗着血，最后一层还粘带着皮肉。

    王子义咬着牙闭着眼，双手紧握成拳，额头上的汗珠凝聚成一股，顺流而下。

    医生眉头紧蹙，他也没有看到过如此严重的刀伤。

    药膏清清凉的，抹着还能稍稍消除一点疼痛。

    医生又小心翼翼地给他抱上，“少爷，这药每天都得换，换上三天就应该差不多，这几天千万别下床，万一再扯动伤口，那就危险了。”

    王子义微微点头，他叫了阿诺把医生送回家，又叫了阿一到跟前来。

    阿一知道他要问什么，心里有些不忍，怕他承受不住，“少爷，等你的伤好些再说吧。”

    “夏洛说了什么？”王子义固执地问。

    阿一叹了口气，说：“夏小姐说感谢你四年来对她们母女无微不至的照顾，也谢谢你的错爱，让你早点放开她，也早点放开他自己，你永远是思宇的叔叔。”这是夏洛的原话，他不敢隐瞒，至于陈高宇的话，他就不说了。

    你永远是思宇的叔叔，呵呵，王子义低头冷笑了笑，肩膀的肌肉微微扯动，还真是痛啊，肌肉被硬生生的切开，他可得好好记住这种痛楚。

    阿一帮着王子义穿上衣服，又扶他慢慢躺下，王子义挥了挥手让他出去。

    真不应该相信米娜的话，真不应该低估夏洛和陈高宇之间的感情，真不应该让夏洛和思宇回国，他原以为时间能够改变夏洛的心，却不想时间在他们的感情面前只是虚无，而他自己，不也是没改变么，对夏洛依然眷恋。呵，连他自己都没法改变，他又怎么去要求夏洛改变？！

    好吧，或许夏洛的话是对的，放开她，也放开自己。

    思宇在放满温水的浴缸里面玩耍了一个多小时之后，她小姑奶奶终于喊累了，洗了澡，擦净了身体，换上睡衣，困呼呼地被爸爸抱进了房间。

    “宝贝，爸爸给你讲故事好不好？”陈高宇很享受当父亲的感觉，多少有些新鲜劲吧，但这全都是源于他对她们的爱，他想弥补。

    而思宇却推推爸爸，翻了个身说：“爸爸，我好困，不想听了...”

    额，好吧，女儿想睡觉就让她睡，“宝贝，爸爸妈妈的房间就在隔壁，晚上一个人害怕了就过来，知道吗？”

    “嗯。”

    陈高宇给她盖好被子，关了灯床头灯，留了走廊灯，就出去了。思宇还是第一次一个人睡觉，他多少有些不放心的。

    夏洛还在浴室里整理，这个疯丫头仗着有老爸怂恿，简直无法无天，把她弄得全身都湿了。

    见陈高宇来了，她忍不住埋怨道：“你看看你，哪能这么顺着她？地上没一处干的，这里是浴室，又不是游泳池。”

    唉呦，他的小夏洛真有当妈妈的样子，她难道不知道思宇的调皮捣蛋就跟她一模一样咩？！

    陈高宇笑了笑，宠溺地说道：“小孩子好动点好，好动的小孩多聪明。”

    “她睡了？”

    “嗯，玩累了，头一沾上枕头就睡着了。”

    “算她识趣，要是再想玩什么花样，我非打她屁股不可。”

    “嘿，你敢打我女儿屁股？那我就打你屁股。”说着，陈高宇顺手朝她的屁股上打了一记。

    夏洛转过头来，瞪了他一眼，“哼，父女俩一个德行，都不学好。”

    陈高宇快速凑了上来，像狗皮膏药一样贴着她的背，“老婆，孩子睡了...”

    夏洛一看他那闷骚样就知道他想干嘛了，在医院病房里的时候，他就趁着晚上思宇睡着了，偷偷摸进被窝里想把她给掳走。可那时，思宇睡得并不熟，总是拉着妈妈的手，他没办法，总不能在孩子面前解决自己的需求吧，吵醒了孩子怎么办，总不能跟孩子解释说爸爸妈妈是在做运动吧。

    这下可好了，思宇有了自己的小房间，不再缠着妈妈睡觉，那他不就可以该干嘛就干嘛了么，嗯。

    夏洛身上的T恤已经湿了大片，陈高宇之前看到已经不得了了，明晃晃的湿.身.诱.惑啊。

    “诶诶诶...等下啦，我收拾完这里再说。”

    “明天有清洁工来收拾就行了。”说着，他打横抱起夏洛，转身就走往隔壁的房间。

    房间里已经焕然一新，淡紫色的窗帘，红白大横格相间的被套被单，还有柔软的毛绒地毯，整个房间由灰暗的冷色调变成了明亮的暖色调。

    陈高宇再也无法忍受，三下两下就脱光了夏洛的衣裤，将她倾压在身下。

    夏洛忍不住想笑，说：“林裴裴说你是性冷淡，还说你喜欢男人，哈哈，太好玩了，老公，你竟然给她是这种印象。”

    “她懂个屁！”就这么撂下一句话，他用实际行动证明自己的能力和喜好。