
    机场，夏洛急切地看着出机口,陈高宇和李长峰相伴而立，小思宇在陈高宇怀里自顾自地玩着泰迪熊，她对此行的目的并不是那么的明确。

    “出来了出来了，那不是奥数么。”

    只见奥数一手搀扶着夏天行，一手正向他们打招呼，他已经完全变了样，之前那股流里流气的小流氓味道完全不见了，取而代之的是一股绅士味。褪去四年前的青涩，如今的他下巴留了点点胡须，看上去又成熟了几分。

    夏天行还是老样子，四年的时间在他本就不年轻的脸上看不出一丝的变化，硬要说变化，那就是他的精神比以前好了，胸口中过子弹，死里逃生，多活一天，也就是盼着能见着自己的女儿了。

    本来计划着他们过去温哥华之后，夏洛也能如约而至，可是等着等着却等来夏洛失踪的消息，夏天行当时就按捺不住要回来，可惜当时的他还瘫在病床上，那一颗子弹只距离他的心脏一公分的距离，生死一线。

    他能做的，只有配合治疗，慢慢康复起来。

    “奥数！”夏洛迎上去，两人默契地一击手掌，再来一个熊抱，“哈哈，再见到你真高兴，你好像变壮实了啊。”

    奥数得意地说：“那是，为了你，我可是天天锻炼，黄豆芽怎么能保护你？”

    毕竟是年轻啊，什么都有可能，奥数以前也不过是小混混一个，现在也能顶着六块腹肌说话了，陈高宇那个心急啊，他不能否认，年龄上的差距，确实令他有些自卑的。

    他抱着女儿横插进两人中间，“小奥数，叫嫂子，别没礼貌...思宇，叫叔叔。”

    小思宇看着奥数，“叔叔好。”

    奥数有再多的不服也只敢放在心里，若不是陈高宇，真就没有今天的他。他挠了挠头发，说：“夏洛，这是你女儿？”

    “嗯，我的宝贝女儿陈思宇，陈高宇的宇。”

    陈高宇得意极了，女儿的名字实属亮点，最是他引以为傲的地方。

    奥数没辙，只听说夏洛回来了，哪知道还带着女儿，还是陈高宇的女儿，他欠身小鞠一躬：“嫂子...”

    小思宇忽然眼前一亮，将手里的泰迪熊搁在一边，专注地看着奥数，她搂着爸爸的脖子，小声地说：“爸爸，这个叔叔好帅哦。”

    奥数乐了，“嘿嘿，还是思宇有眼光，来来，叔叔抱抱。”

    说着，小思宇欣然朝奥数扑去，陈高宇一个回马枪将思宇转过去，女儿哪能这么容易就被别人抱去了？！他推了推身旁的李长峰，“管好你弟弟。”

    李长峰不再沉默，尴尬地站出来说：“奥数，你应该抱抱我吧。”

    “那是当然，哥。”兄弟两人紧紧相拥。

    奥数身后的老人，已是热泪盈眶，他多活了这么久，也就是为了今天能见到自己的女儿。

    “爸...”夏洛欲言又止，对父亲的歉意和崇敬，不是一句两句话就能说清楚的。

    夏天行抱了抱女儿，女儿果然长大了，他还记得女儿小时候，也像思宇一样，经常伏在父亲的肩膀上自娱自乐，带出去游玩什么的，只要她手里拿着玩具，她一准不会哭闹。

    夏洛心里感概万千，许多话现在也无从说起，她只说：“爸，以前的家又造起来了，我们以后再也不分开。”很多年，她恨着眼前这个父亲，是他一手毁灭了他们的家，是他逼得妈妈跳楼自杀，而如今，过去的许多事情只会让她更加尊重这个父亲。

    “思宇，叫外公。”

    “外公好~”

    夏天行乐不可支，没想到他也有共享天伦的一刻，“好好，大家都好。”

    “爸，走吧，咱们回家，晚上一起吃火锅，我准备了好些吃的。”

    “好，总算能吃到一顿团圆饭了。”

    众人在出口等着，李长峰去停车场开车，顺便也给家里的林裴裴打去了电话。

    “喂裴裴，接到人了，我们马上回来。”

    可是，电话那头却没有回声，李长峰顿了顿，又说：“裴裴？”

    “喂，长峰啊...”林裴裴终于回话了，可是语气却带着异样，“回来啦？”

    “嗯，在取车了，你怎么了？声音怪怪的。”

    “没什么，刚起床，可能有点沙哑，没事就挂了，快点回来。”

    “好...等我回来，宝贝。”挂了电话，李长峰觉得妻子确实有些异样，但依照林裴裴的性格，有事准会第一个告诉他，她说没事，那就真的没事。

    可令李长峰没想到的是，林裴裴说没事也有例外的时候，比如说，有人正拿着枪指着她的太阳穴。

    “大哥，您是哪条道上的？是不是找错人了？我丈夫是李长峰，李长峰啊。”林裴裴看了一眼蒙面的男人，心里琢磨着黑道上谁人不知道李长峰啊，竟然拿枪指着李长峰的老婆，不要命了吗？！

    蒙面男人二话不说，一甩手重重地打在了林裴裴后脑勺上，林裴裴双眼一瞪，昏厥过去。

    开动车子，忽然之间，后照镜里快速闪过一个人影，李长峰往后一看，并没有什么人，大白天的，难道是我眼花？

    忽然，一个*从车窗里扔了进来，顿时，车里一阵迷蒙，什么都看不到，而李长峰也在迷烟之中失去了意识。

    糟了，有埋伏。

    另一边，夏洛搀着父亲，一边等一边说着话。

    车子来了，奥数开门上了车，连扶着夏天行也上车。

    陈高宇一向都比较警觉，他总觉得有些不妥，若是往常，李长峰怎么会不下车？现在连车窗都紧闭着，他随手敲了敲驾驶室的车窗。

    窗子依然不动，而且还响起了一阵轰油门的声音。

    不对，陈高宇一把抓住即将上车的夏洛的胳膊，可是，他还没来得及说话，车子突然就开了。

    “诶，我们还没上去呢。”夏洛诧异着。

    “不好！”陈高宇追上去，可这车子越开越快，开到远处突然一个急刹车，后面的移门自动关上了，然后又是一个狠狠的油门。

    “爸，思宇，奥数...”夏洛也追上去，她的命根子都在车上啊。

    但是，那毕竟是车子，无论陈高宇再使出浑身解数，都跑不过四个轮子的汽车。

    这时，身后响起了车子发动的声音，他往后一看，两辆黑色的轿车正快速从夏洛身后开来，他只得退后几步，将夏洛紧紧拉住。