
    虚弱的林裴裴见到丈夫，尽管无力，但还是说：“长峰，千万别让咱们的孩子有事。”

    这句话刻在了李长峰心上，也刻在了陈高宇的心上，他更加搂紧了怀里的思宇，是啊，以前不管生死地争斗，拼个你死我活，但现在不行了，他们都有了寄托，他们都得为了自己的后代着想。

    关于机场的突发事件，陈高宇动用了一定的关系，得到了机场的监控视频，警方也引起了重视。

    但是，监狱里面的假王贵出奇的真，无论警察怎么劝都不肯承认为真王贵顶包入狱的事情。

    “要证明监狱里的人是不是真王贵，这容易，找大狼啊，他不是王贵的亲生儿子么！”陈高宇一句话给了警方追查的线索。

    林裴裴在医院住了三天，因为是顺产，所以很快就能回家坐月子了，可儿子还在医院里，她在家躺着，那是一万个不放心，幸好还有夏洛和思宇陪着。

    楼下多了四个便衣保镖，毕竟男人们不可能寸步不离地守在家里。

    陈高宇和李长峰，去了夏洛所说的墓地查，并没有从墓地管理层那里找到扫墓人的资料，也就是说，扫墓人根本不是扫墓人，他就是专门针对夏洛而出现的。这不由得令两人更为担心。

    “裴裴姐，吃饭了。”夏洛端着饭菜走进房里，看着默默流泪的林裴裴，她也很揪心。

    “裴裴姐，你别这样，医生都说阿七很健康，住在保温箱里是为了增强他的抵抗力，你别担心，他很快就能回来了。”李长峰为自己的儿子取名李晨，小名阿七，因为他是七个月的早产儿。

    “嗯，阿七长大之后肯定跟他爸一样，壮如牛。”林裴裴边哭边说，接过夏洛端来的饭菜，却一点胃口都没有。

    小思宇站在夏洛的身边，嘴里正含着一根棒棒糖，嘴巴鼓鼓的，口齿不清地说：“阿七阿七壮如牛。”

    林裴裴听了，忍不住捏捏小思宇的脸蛋，“思宇，长大了当我的儿媳妇好吗？”

    “好啊！”这一句“好啊”却说得即响亮又清楚。

    夏洛摸着女儿的头发说：“宝贝，你这么小就想嫁人了？人家阿七弟弟还是一个小娃娃。”

    “小娃娃好啊，可以跟我玩啊。”思宇似懂非懂地说。

    林裴裴：“嗯，女大三抱金砖，这个儿媳妇我预定了。”

    夏洛也做了一个顺水人情，“那裴裴姐，你就好好吃饭，阿七回来还得喝奶呢，你不把身体养好，怎么喂奶？”

    “嗯。”

    医院里，李长峰办了儿子的出院手续，一个粗男人从护士手里接过儿子的时候，身体完全僵掉了，他真怕一动就弄伤了儿子。

    护士笑笑说：“李先生，你放松一点，这是你儿子，又不是纸娃娃，没那么容易碎。”

    “哦，谢谢你们了。”

    陈高宇凑过去看了看，原来刚出生的小孩子这么丑啊，皮肤皱巴巴的，浑身都是红的，手脚小得他一个手指都抓不住，他心里有了深深的遗憾，不晓得他的思宇刚出生的时候是不是这样。

    开着车，不过这回不是李长峰开，而是陈高宇亲自开，李长峰抱着儿子坐在后座，一个劲地逗他，“嘿，儿子，我是你老爸，认识我吗？我很早之前就跟你问好了。”

    陈高宇瞄了一眼后照镜，无奈地摇摇头，这个李长峰，都跟他儿子连续说了一个多小时了，从医院出来就没停过，真是受不了。

    “喂我说，阿七还什么都听不懂，起码得三岁才会记事，就跟思宇那样。”

    李长峰又对着儿子说：“阿七，爸爸教你背过乘法口诀表，一一得一，一二得二......三三得九.......”

    陈高宇简直无语，别看这个李长峰平时冷冷的什么都不热乎，但其实啊，心里闷骚得很，到了外面是无敌铁金刚，回到家就是妻管严，林裴裴说东他就不敢往西。不过，这样也好，他自己不也有这种倾向么，这就是他们渴望的幸福呢，有一个相爱的女人，有一个共同的孩子，共享天伦。

    车子很快驶进了小区，这些天门口的保安增加了人，对进出的车辆以及人口查得更严了。看是陈高宇的车，保安立刻迎上去说，“陈总裁好，上午没什么异常，也没有生人进出。”

    “很好，辛苦了，继续看着。”

    “是！”

    林裴裴已经迫不及待地下了床，在夏洛的再三劝阻下，她才同意不下楼，但她也一直站在门口张望着。

    “叮”的一声电梯响，李长峰抱着儿子走出来，慢慢走到林裴裴面前，说：“老婆，我把儿子接回来了。”

    林裴裴抱过儿子，只见儿子正醒着，瞪大了黑溜溜的眼睛，一直望着她，虽然她知道初生儿的视力并不能看得太远，但她依然觉得儿子正望着她，她流着眼泪，笑着说：“阿七回来了，他好轻啊。”

    机灵的小思宇探着脑袋，让夏洛抱着看小弟.弟，“哇，妈妈，阿七好小啊，我的皮肤比他的好。”

    “恩恩恩，你最好你最好，你拉的臭臭都是香的...裴裴姐，快回屋里去，月子里不能久站，你都站了好久了。

    儿子终于回来了，林裴裴愁云密布的脸终于拨开乌云见月明，阿七似乎也知道一般，回到妈妈的怀抱之后，时不时张着嘴。

    夏洛提醒道：“阿七饿了，男人们都出去，喂奶时间到。”

    于是，夏天行、奥数、陈高宇很识相地出去了，李长峰笑笑说：“我不用出去吧？”

    “成，长峰哥哥可以留下，还是我出去吧。”抱着思宇走出房间，让他们一家三口好好团聚团聚。

    看到陈高宇，思宇一个劲地扑过去，“爸爸，我的巧克力豆呢？”

    “嘘...”陈高宇伸着食指示意，轻声说，“别让妈妈听到了。”

    “我已经听到了！陈高宇，”夏洛大吼起来，“你又给思宇偷偷吃巧克力是不是，我不是说了不准给她吃么，会蛀牙，会蛀牙！”

    “爸爸，母老虎发飙了。”思宇抱着爸爸的脖子，一副害怕的样子。

    陈高宇抱着女儿就往自家屋里跑，“宝贝，咱们快跑，母老虎不好惹啊。”

    “敢跑？！别跑，别给她吃巧克力，听到没有？！陈高宇！”