
    一切都在紧张有序地进行着，考虑到贵王爷和谢老鹰还紧盯着他们，他们也不打算把婚礼搞得多么隆重，反正两边也都没什么亲人。

    六月，夏天的海滩边，海风清清凉地吹着，夏洛穿着一袭简单优雅的婚纱，挽着夏天行款款走来。

    大家欢呼起来，说是大家，不过也就不下十人，除了李长峰他们几个，还多了金泽旻和汪晓鸥他们一家人。

    婚礼很简单，但到处可见的小温馨却感动了在场的所有人。

    夏天行将女儿的手交到陈高宇手里，并且嘱托着：“以后，我女儿就拜托你了。”

    陈高宇接过夏洛的手，微微一鞠躬，“是，我会好好照顾她的。”

    一场狂欢过后，大家都下榻到海边的酒店休息，天色渐晚，整个海面都泛着夕阳暖暖的橙色之光。

    陈高宇搂着夏洛，坐在飘窗上一起看着日落，边上还摆放着一瓶红酒和两个杯子，终于把终身大事给办了。

    “老公，你快四十了吧？好老哦。”

    “男人四十一枝花，我还没到四十，还是花骨朵。”

    “臭美！”

    “怎么，嫌我老了？”

    “哪敢啊，我可不敢阻止你老牛吃嫩草。”

    陈高宇低头袭来：“我吃嫩草，我现在就吃嫩草。”

    夏洛别过头去闪躲，陈高宇顺势亲在了她最为敏感的耳垂上，吸允着，伴随着点点唾沫的声音。

    “等等，先喝一杯。”

    陈高宇停下来，一笑，“好，先喝一杯。”

    倒了红酒，暗红色的酒沿着玻璃杯壁缓缓流下来，浓醇的香味飘散开来，还没喝就微醺了。酒杯一碰，发出清脆的声响，好像是这夜幕下的协奏曲，宁静而和谐。

    透过飘窗看出去，金泽旻和汪晓鸥带着孩子们正在沙滩上玩耍，当然少不了他们的小思宇。大家都在，坐在沙滩上吹海风看星星，别说有多舒服了。

    “看他们，让我们早点休息，自己却集体在外纳凉，太不够意思了。”

    “老婆，那你可就误会他们了，他们是想咱们早些洞房啊。”

    “去你的，洞房对我们来说还有啥意义啊？思宇都那么大了。”

    陈高宇将酒杯搁置在旁，又拿走了夏洛的酒杯，邪邪地一笑，“当然有意义了，每一次做，我都觉得是一趟新的旅途。”

    哎呦喂，好肉麻，夏洛顿时起了一身的鸡皮疙瘩，“你看我你看我，”她举起手臂，“看，鸡皮疙瘩！”

    陈高宇一张嘴就咬住她的胳膊，然后吻又顺势落在了她的肩头。

    “诶，干嘛你？！”夏洛抗议着，他不会想在这里做吧。

    陈高宇眼里满是情.欲，用吻代替了回答，他倾身将她压在飘窗上，细细碎碎的吻吻得她天花乱坠，说不出一句反抗的话。

    “老公，老公，这里没窗帘啊。”迷乱中，她看到外面嬉闹的人群，想着外面的人必定也能看到里面。

    “没关系，这玻璃，外面看不到里面。”这是一种新的刺激，夏洛那件婚纱可以撕去长长的下摆变成短裙，现在正露着两条有直又白的大腿，看着都叫人心猿意马的。

    夏洛弓着身子，双腿盘在他的腰间，他三下两下就将自己的衣物除去，面对眼前的美餐，大块朵颐。

    第二日便返程回家，临行前，陈高宇和金泽旻单独见了面。

    陈高宇细说了目前遇到的险境，金泽旻直接建议道：“去荷兰吧，我正打算在那边建立一个新基地，可是晓鸥还有孩子们，都令我抽不开身，你考虑一下吧，金城和新宇，完全可以好好合作。”

    “你已经帮了我很多了。”

    “说什么呢，这些本来就有你的份！其实我以前就有这个打算，但想到夏洛还没找到，你一定不会离开，所以也就没跟你说，如果你有兴趣，我回去就把相关的资料发给你，你现在不是一个人了，要多想想夏洛和思宇。”

    “恩，我知道，我会好好考虑一下。”

    荷兰，这又是一个新地方。

    告别了金泽旻一家，他们也都回家了。

    还没进小区，就看到小区的上空浓烟滚滚，小区门口也围满了人，几辆火警水车拉响了警报快速开进去，还有警车、救护车。

    “怎么了这是？哪里起火了？”夏洛问。

    越是驶进，越是肯定，小区里面起火了。

    保安看到熟悉的两辆车，连忙推开人群，让他们的车驶进小区。

    “陈总裁，你们回来得正好，你们那幢楼昨晚起火了，幸好你们都没在，不然就危险了。”

    “什么，起火？哪层起火？有没有人受伤？”他们那幢楼是高层，住着不少人。

    保安说：“就是你们的三楼起火，一直往上烧，火警最快速度赶来，可还是烧到了十楼，受伤了好些人，听说有个老大爷心脏病突发，已经送去医院，不晓得怎么样了。”

    三楼起火，怎么会这么巧？大家都心知肚明，这绝对不是一场意外。

    因为结婚，他放了保镖们一天假，也给自己放了假，手机一直关着，不想却惹来这么一大场灾难，那幢楼里少说也有三十多户人家，这一起火，又是半夜，大家肯定都慌了。

    “都在车里呆着，说不定谢老鹰的人就在附近！”陈高宇下了命令，“李长峰，你们也都别下车。”

    夏洛紧紧抱着思宇，家里着火了，谢老鹰那帮人，竟然会纵火，为了除掉他们，他们竟然干得出这种伤天害理的事情，这楼里，住着很多幸福美满的家庭，有老人也有小孩，这一把火把他们的家都烧了，简直不是人干的。

    “这帮丧心病狂的家伙，老公，这都是冲着我们来的。”

    陈高宇默默地点点头，紧蹙着眉头，脸色很是沉闷，“当下最要紧的，是怎么安置楼里的邻居，把这事闹得这么大，他们肯定不敢立刻有行动。李长峰，跟我走，我们先去另一处。”

    他有好几处房产，不差这一处，但这场火灾给他提了个醒，贵王爷正处心积虑地报仇，为了报仇，他们什么事都做得出来，这里实在是太危险了。