
    “害你爸妈的人，是王贵，你应该恨王贵去。”

    “但是夏洛也推脱不了责任！”

    陈高宇叹了口气，这么争执下去也没意思，还把她闹得越生的激动，“好了，不说了，小米，除了感情，我都能给你你需要的，我有家庭，我要对我的妻子和孩子负责。”

    “哼，这孩子还指不定是谁的呢，她跟王子义处了四年，忽然就有了孩子，你也不会怀疑一下？她说你的就是你的？”

    陈高宇才不吃这一套，“你不用挑拨，我绝对不会怀疑思宇的来历，父女天性是你们外人无法懂的。小米，你也尝到死是什么滋味了，以后别再做傻事了。”

    “不用你假好心，反正这世上也没人关心我。”

    陈高宇很是无奈，对于这个妹子，关心多了不好，不关心也不行，有时候，他出去应酬会带着她，他的人脉很广，看的人多了，几乎一眼就能看出谁是好人谁是坏人，他也帮她留意着，总是有意无意地催促着她赶紧找个对象，女人的青春就那么几年，左拖右拖过了三十还没着落，那就嫌晚了。

    米娜今年也不小了，他给她介绍过几个，可没相处几天，她就说这不好那不好，也罢，没感觉的人再优秀都没感觉。

    她自小就被爸妈宠在手心，成绩也优秀，相貌能力都是一等一，骨子里总是有着一种优越感，骄傲得很。

    虽然后来爸妈连接着出事，但这股优越感可不是那么容易就消失的，她看不起的人和事太多太多了。

    现在她一个人住在玫瑰园，有豪宅，也有豪车，一个女人拥有这些已经是同学朋友之间的翘楚了，她又有陈高宇罩着，在她眼里，陈高宇是最优秀的男人，哪个男人站在他身边，她都觉得矮了半截。

    陈高宇看着她裹着白纱的手腕，额头上因为激动而冒着细细的汗珠，再劝再说她都不听，可他又不能真正什么都不管她。

    “小米，在这个世界上，没人爱没人宠没人关心的人太多太多了，在我面前，你没资格说这句话！”陈高宇严厉了起来，“你别以为仗着我对你姐姐的怀念你就开始骄纵，我自问对你已经仁至义尽，就算你姐姐在，我想她也会觉得足够了。小米，我自小就没有什么亲人，但我不可能一辈子没有亲人，你也一样，你以后会有你的丈夫你的孩子，我也永远都是你姐夫！别不珍惜眼前这些，你若不珍惜，我也无所谓，我不会因为你怎么样而改变我现在的生活，懂吗？”

    米娜无奈地点点头，“懂，夏洛是你的唯一嘛...她就那么轻易取代了我姐在你心目中的位置。”

    “不，萱妍是萱妍，夏洛是夏洛，谁都不可能取代谁，只是我不可能抱着对萱妍的愧疚过一辈子，人都要向前看。”

    米娜掩面而泣，“那么都不懂我，没有一个人能理解我，你知道我这些年有多么孤单么？妈妈走了，爸爸也不在，我一个人真的真的好累，有时候晚上睡觉，真希望睡着睡着就永远不起，可是，第二天太阳还是会升起，我也还是会醒来，醒来我就想哭，那么大的屋子里空荡荡的就我一人，若是爸妈都陪着我，我也不会想着走到今天这一步，我心里的苦谁能明白？谁能承受一下子失去妈妈，还失去半个爸爸？”

    陈高宇抿了抿嘴：“那你想去温哥华吗？你爸在那里的疗养院里...”

    “不去，看到我爸那样，我更难受。”她的父亲在变成植物人之前已经卧床养病好几年了，若是父亲能说能笑的，她倒非常愿意陪伴父亲，可是父亲现在一直睡着，叫他也不会醒，她一想到就受不了，更何况还是看着，有时候，她也逃避着这件事，她无法面对这一切。

    这一点，陈高宇倒是能理解她，也不逼她，“那你好好休息一段时间，出去走走看看，公司的事不用操心。”

    米娜咬着嘴唇不再说什么，别过头去，拉了拉被子，“我现在就想休息了，你出去。”

    “小米，你好好想想吧，我不值得你付出那么多，我无法给你任何回报，好好休息，我还是那句话，有什么需要帮忙的，随时找我。”说完，陈高宇一手插进裤带子里，挺身跨步走了出去。

    夏洛和思宇就坐在外面等着，母女俩正在玩着游戏。

    “你拍一，我拍一，一个小孩坐飞机。你拍二，我拍二，两个小孩丢手绢。你拍三，我拍三，三个小孩来搬砖。”

    “思宇...”

    “宝贝，爸爸出来了。”

    小思宇转头，露出一排整齐的小贝齿，笑得灿烂极了，“爸爸，抱抱。”

    “好嘞~”陈高宇将女儿抱起来。

    夏洛用眼神指了指门里，“米娜怎么样？刚才看到医生火烧火燎进去来着。”

    “就那样，没有生命危险，就是她自个儿心里不知道什么时候能想通。”

    夏洛叹了口气，“我要不要进去看看她？”

    “不管，不用，你去见她不是自找没趣么，她说要休息了，脾气大得很，连我都赶出来，还能见你？走吧，咱回家庆祝去，跟咱爸挑个日子结婚。”

    “谁是你爸？！”

    “你爸不就是我爸么...”

    “哼，改口得还真快。”

    “走啦，大家都等着我们呢。”

    回到家，李长峰和林佩佩已经准备好了一桌酒菜，奥数负责哄阿七，这个阿七，两个多月就闹腾得厉害，哭起来声如洪钟，睡也不是坐也不是，奥数只好抱着他四处走，一边走还一边哼着歌。

    “大嫂，阿七像你还是像我哥啊？真会闹，我投降还不行！”

    林佩佩手里忙活着，笑笑说：“就你哥那燥脾气，当然生个儿子也不会温和到哪里去了。”

    李长峰在一边洗着鱼，“是啊是啊，也不知道谁整天冲着我大呼小叫的，生儿子都随妈，别不承认。”

    林佩佩在围裙上一擦手，一把捏起李长峰的耳朵，”你说啥？“

    “老婆大人，我错了，像我像我，好的都像你，不好的都随我。”

    哪知，林佩佩更加使劲捏着他耳朵，“你说我儿子哪里不好了？哪里不好了？”

    “哎呦我的姑奶奶，咱儿子哪里都好！”

    奥数抱着阿七，闪到客厅去了，还是不要参与进去好，免得遭殃啊。