
    第二天，两人抱着思宇在民政局领了证，办证的工作人员看着夏洛抱着一个像极了她的小一号的女儿说：“恭喜你们，姑娘，好好珍惜眼前人，小伙子，闺女亲不亲不重要，好好爱她以后照样把你当亲爹。”

    陈高宇听着怪别扭的，“同志，你搞错了，这是我的女儿，咱们晚了些登记而已。”

    “哦哦，是我搞错了，不好意思啊。”

    “没关系。”

    拿着红本本从办公室出来，又找了一个人给他们拍了一张全家福作为留念，这事儿就这么办成了。

    “嘿，登个记真容易，这么简单啊！”夏洛说，“怪不得离婚也都那么容易，希望咱们以后再也别来这里了。”

    陈高宇搂着母女两，“要来也可以...”

    夏洛朝他一瞪眼，“你说什么？！”

    “咳咳，我是说以后咱们可以陪着女儿来登记嘛。”

    “这还差不多！”

    才坐上车，陈高宇的手机响起了，他一看，是米娜打来的，自从夏洛回来之后，米娜已经好些天没有给他打过电话了，今天忽然打来，该不会公司有什么事情吧，他立刻接了起来，“喂，小米，什么事？~”

    “是陈高宇陈先生吗？”手机里传来一个陌生的女声，陈高宇诧异地拿下来看了看，是米娜没错啊，“是，我是陈高宇。”他又听到手机那头的人说，“陈先生，这里是xx医院，米娜小姐割腕自杀送到了我们医院。

    “什么？！她割腕自杀？”陈高宇瞪大了双眼，诧异极了。

    “是啊，我们从她包里的手机里面翻出了你的号码，她的手机里，只存了你的号码，我想应该是跟她关系很密切的人。”

    夏洛听了也是一惊，怔怔地看着陈高宇，他又问：“那她现在情况怎么样？”

    “幸好送医及时保住了性命，但由于失血过多，她的身体非常虚弱，您最好尽快来一趟医院。”

    “好，我这就过去。”

    挂了电话，陈高宇开着车火烧火燎地赶去医院。

    夏洛是没有想到这些的，她都已经被幸福冲昏了头，哪里还会去想米娜。而且，她跟陈高宇差点由于米娜的挑拨而彼此错过，她不排斥她已经很不错了。

    可现在，米娜竟然割腕自杀...

    站在米娜的角度想，原本好好的一家三口，母亲意外身亡，父亲成了植物人，这些都可以说是因夏洛而起。本来她有个所谓的姐夫陈高宇可以依靠，如果夏洛一直消失着，他或许有一天会接受她。因为爱着陈高宇，所以她只好放弃对夏洛的报复和恨意，夏洛是他的最爱，她不能够报复。

    可是现在，夏洛回来了，回到了陈高宇的怀抱，把陈高宇弄得有班不上，有公司不管，每天泡在蜜罐里似的，她的内心痛苦至极。

    不如就这样死去吧，死了就一了百了，死了就不会感到孤单感到痛，死了就能在陈高宇心目中留下一点愧疚，令他永远都无法忘记她，一如她的亲姐姐萱妍。

    陈高宇推开病房，看到米娜正躺在病床上，脸色苍白，没有一点血丝，而纤细的手腕上，绑着白色的纱布，渗着微微的血。

    夏洛抱着思宇，跟在后面，她深埋心底的愧疚又肆无忌惮地喷发出来。

    米娜只是浅睡着，一听到开门的声音就醒了，她看到陈高宇，豆大的眼泪就忍不住流下来，可看到后面的夏洛，她要强的性格又不准自己哭，她拼命地用手拉扯着被子，想把自己泪流满面的脸遮起来。

    这一拉扯，不想又扯动了伤口，白色的纱布上一下子又印出好多血来。

    “小米，小米，你别动啊...别再折腾自己了。”陈高宇扼住她受伤的手腕，一见纱布上都印着血，转头说，“夏洛，快去叫医生。”

    “哦...”

    医生给米娜重新上了药，重新包扎了一遍，再三叮嘱不要动手腕，不然真的会流干血，真的会送命的。

    米娜的眼神有些木讷，下定了决心要死，却被小区楼下的管理员救起，靠近过死亡的人最害怕死了，如今她又没了寻死的那个勇气。

    可能是她命大吧，管理员正好要给她送一份快递，回来的时候他忘记给了，这才上去敲门，一敲门发现门并没有锁全，她这才被救起，不然这个时候，她恐怕已经一命呜呼了。

    “小米，你怎么这么傻啊，干什么也不能干这事啊！”陈高宇劝着，看到她苍白得如纸的脸，心里实在难受，他是真的把她当妹妹来疼的。

    思宇有些呆不住，夏洛便识趣地说：“我去楼下花园走走，你们好好聊会儿吧。”

    夏洛抱着女儿走出病房，顺手戴上了门。

    米娜一闭眼，眼泪顺流而下，“你为什么会来？我不想你看到我这个样子的。”

    “你的手机里只存了我一个号码，护士当然叫我来了...小米，我早就跟你说过了，你怎么还要做傻事？你姐我不能保护好，连你也要跟我对着干？

    米娜干笑了下，“我哪能跟我姐比啊，在你心里，我什么都不是！为什么，为什么陈高宇，汪晓鸥可以，我姐可以，夏洛可以，为什么我不可以？我不明白，我不相信这几年来我对你怎么样你没有感觉到，你一句只把我当妹妹就完全拒绝了我，你要我怎么办？！”

    陈高宇无言以对，对于米娜，他有着对妹妹一般的疼爱，也有着对死去的萱妍的愧疚和弥补，他确实没有考虑那么多，他以为米娜会懂的！

    女人的青春就那么几年，米娜最美好的青春年华都倾注在了陈高宇身上，却什么都没有得到。

    他狠了狠心说：“小米，我今天刚跟夏洛去领了证，她和思宇，是我的家人，是我这辈子最爱的人，你若是偏要往死胡同里钻，那我也只有愧对你，因为我不可能愧对我的妻子和孩子，人都是自私的，我也一样，我不会让她们受到一丁点伤害。”

    “我妈妈被她害死，我爸爸被她害得成了植物人，我恨她！”

    “害你爸妈的人，是王贵，你应该恨王贵去。”