
    车子开到云林别墅，很是豪华，也很幽静，仿欧式的建筑相当奢华，别墅都是占地相当大，而且是独门独户，有自带的花园等。

    “夏洛，以后咱们一大家子都住这里了，你就不怕寂寞了吧？”

    “恩，我这才回来多长时间啊，前前后后住了三个地方，高层那里结构都还没完全弄熟，一把火全被烧了。”

    大家都下了车，幸好他们的婚礼去了海边，人都不在家，失去的房子毕竟都是身外物，最主要是人没事。

    大家跟着陈高宇进去，整齐的草坪，杜鹃花，紫罗兰，这些都是打理好的，养得也很好，生机勃勃着，还有一颗金桔树，不过这个季节可没有挂果，只有一些小小的百花开着。

    小思宇很是兴奋，睁着好奇的眼光看着房子里，她还以为是逛公园呢~

    阿七忽然哭了起来，饿了，要吃了，林佩佩抱着他去卧室喂奶。

    陈高宇打了电话说了些事情，回头说：“日常用品吃的用的很快就会送来，你们有没有重要东西落在那边的？”

    一问身份证都带身上了，其他有的没的证件都可以补办，可一想，他倒是想起来了，“呀，夏洛，你那双旧球鞋估计没救了。”

    “旧球鞋？你还收着啊？...不要啦，这又不是什么重要的东西。”

    “你的东西对我而言就是最重要的东西。”

    夏洛脸一红，责怪着说：“这些话咱能会屋说不？”

    这时，陈高宇的手机响起，“是王子义打来的。”他一按通话键接通了电话，“喂，王子义。”

    “你家被烧了，你们人都没事吧？”

    “都没事，我们昨天去海边度假了，刚好都不在。”他留了一手，并没有说是去办婚礼，说了怕王子义心里难受，反正他们本来就是去度假庆祝注册的，心血来潮才办了个简单的婚礼。

    “那就好，我是看到新闻看到你们家着火的事情。”

    “多谢关心。”

    “想到怎么对付谢老鹰了告诉我，要快，他们已经开始行动了。”

    “恩，我知道。”

    挂了电话之后，夏洛有些抱歉，“我觉得我们应该请他吃顿饭。”

    “会有机会的。”

    之后又来了电话，是在现场的调查员打来的，说是他们的两户门锁关得紧，火警队员用了撬扛才撬开，里面烧得面目全非，初步估计，是三楼的煤气管道被破坏了，被设置成了一个爆炸现场，若是人在里面，半夜睡得熟了，没烧死也给毒死了。

    现在想想，真有些后怕。

    不一会儿，门前一辆货车开来，运来了好些吃的用的，足够解决他们的一时之需。

    鹰帮总部，王子义坐镇，阿一和阿诺去追踪调查火灾事件，这事与谢老鹰脱不了干系。

    电话忽然响起，“义哥，楼下来了一个女人，说是张医生的学生，张医生有事来不了。”

    “请她上来吧。”

    张医生是他的复健师，他的左边肩膀被砍伤之后，确实伤得厉害，现在左臂没什么力气，需要复健。

    “王子义先生您好，我叫蒋心如，是我老师让我代他来的，他老人家身体有些不适。”

    站在王子义面前，这位叫蒋心如的女子，说话彬彬有礼，笑起来眼睛弯成了月牙，很是漂亮。

    王子义忽然心动了下，但也只是一瞬，男人看到美女总会为之一动的，“你好，蒋小姐，既然张医生来不了，你能来也一样，我的情况...张医生有跟你提吗？”

    “当然，您的病情我都知道，但我需要具体检查一下，可以吗？”

    “当然可以。”

    王子义配合地脱下西装外套和衬衫，拍了拍肩上的伤疤说：“就这，还没愈合，似乎还得麻烦你换下药。”给美女医生看，格外来劲。

    蒋心如一笑，“不麻烦，我应该做的。”

    给他换了药，伤口已经基本上愈合了，只是伤得最深的地方还没有完全结痂，唯恐洗澡时沾水会发炎，所以还是再包上纱布比较妥帖。

    “左手臂一直没力气是吗？能抬起来吗？”

    王子义抬了抬，如是说：“抬起来没问题，就是打沙包一点力气都没有。”

    “沙包？你就不怕伤口裂？”

    王子义笑着摇摇头，“没办法，怕痛的话下一秒说不定就没命了，我必须得用最快的时间恢复。”

    蒋心如郑重地问：“你的生命里，难道只有打斗吗？”看着王子义伤痕累累的背，她有些被怔住，横的竖的斜的满是刀伤。

    王子义说：“不是啊，我的生命里有兄弟，有鹰帮，有女孩儿，呵呵，虽然那女孩儿不是我的，如今也有蒋小姐了，蒋小姐，你要对我严厉一些，我要尽快恢复。”

    “欲速则不达，你的伤口伤及大动脉，肌肉被一切为二，你甚至还打沙包，没这么快好的。”

    “不行，一周之内，必须帮我恢复。”

    蒋心如挑了挑眉毛，之前的和颜悦色变成了旁若无睹，“行，那您另请高明吧，我可做不到。”说着，她整理了东西就要走。

    “诶...”王子义叫住她，“蒋小姐，在我面前没有一个人敢说不，敢说做不到的，你就不怕你不能安全回家吗？知道这是哪里不？！”

    蒋心如：“王先生，作为一个医生，我会如实告诉我的病人病情，你若想听一些保证之类的话，抱歉，我确实做不到，我保证不了一周之内你能恢复如初，我甚至保证不了一个月之内你能恢复如初，我唯一能保证的是，你若是再坚持打沙包，你不但恢复不了，还会变成残疾！趁你变成残障人士之前，我想我还是明哲保身，早走为妙。”

    见她拎着医药箱转身就走，王子义来不及穿上衣服，就快跑着挡到她的面前，“蒋小姐，原来你这么有性格啊，你的迷人微笑蒙骗了我呢，我以为你是一只小白羊。”

    蒋心如仍然板着脸不理他，他又说：“蒋小姐别臭着脸啊，笑一笑，你笑起来好看。”

    蒋心如白了他一眼，“我笑是因为你是我的病人，并无其他，没有谁规定我对谁都得笑。让开，我还有下一位病人。”

    王子义挡着不让，越是这样他越来劲，他不信自己连一个小小的复健师都搞不定。