
    到了医院，来不及停好车就火烧火燎地奔向急症室。

    夏洛已经醒了，而且是跟着医生一起走出来的，虽然脸色不怎么好看，但脸上却挂着笑容。

    林裴裴和李嫂坐在外面等着，李嫂抱着阿七，林裴裴牵着小思宇，小思宇在哭，眼泪不断地往下冒。

    “妈妈...”看到夏洛出来，思宇立刻笑了，脸上还挂着泪珠。

    林裴裴站起来，上前去扶她，“你没事吧？怎么就这么走出来了？”

    夏洛摸摸女儿的头，说，“裴裴姐，思宇宝贝，我没事...”她蹲下身来与思宇同高，“宝贝，妈妈生个弟弟或妹妹陪你玩好不好？”

    “嗯，”思宇点头如捣蒜，“妈妈，我会乖乖的，不再不听话惹你生气了。”

    “呵呵，思宇很乖，是妈妈吓着你了，别哭了。”

    “夏洛，原来你是怀孕了啊，”林裴裴也替她高兴，“太好了，大家一定很高兴。”

    正说着，走廊里响起一片凌乱而急促的脚步声，陈高宇冲冲跑过来。

    夏洛站起来，“老公，你慢点，我没事儿~”

    陈高宇大口大口喘着粗气，上下打量着她，“怎么会昏倒了？脸色这么苍白？没事了吗？要不要住院检查检查？”

    夏洛笑着，她的老公以前可霸道了，可现在却像一个妻奴，这忽然的变化她还真有些不习惯，可惜了这四年啊。

    林裴裴爽快地说：“恭喜陈总裁，你又要当爸爸了。”

    陈高宇一愣，但很快就反应过来，“老婆，你怀孕了？”

    “嘘，小声点，边上还有人呢。”

    “怕什么，这是好事，思宇，你说对不对？”他弯腰一把抱起思宇，又一手搂着夏洛，那个激动啊，怀思宇的时候他不知情，现在又怀孕了，他可真得好好体验一把当父亲的滋味。

    医生叮嘱着说：“孩子才一个月多一点，孕妇身体很健康，”医生隐隐地说，“房事要节制一些了，孩子现在还不稳定。”

    那一刻，夏洛一下就脸红了，难不成这次昏倒，都是被房事所累？简直丢脸丢大了。

    陈高宇也不好意思地笑了笑，“呵呵，医生，我们明白了。”

    “那就回去好好休息吧，看你们已经有了一个孩子，那怀孕的注意事项我想你们都明白的，三个月之后要定期产检，千万别忘了。”

    “好，谢谢医生。”

    回到家，夏洛可真成了老佛爷，陈高宇包揽了家里的一切，除了烧饭做菜打扫卫生是佣人做之外，关于夏洛的饮食起居都是他亲自照料，汤太烫了不行，太凉了也不行，太油了也不行，就连夏洛想吃苹果，他都削好了皮切成小块递到跟前来。

    电脑是不准她碰了，靠近也不行，看电视必须在安全范围之内，而且每天只能在固定时间看，只能看一会会。

    他命人采办的东西很快就送到了家门口，第一件事就是拿出防辐射的衣服罩子给她穿上。

    夏洛很无语，说他太小题大做了，完全没必要，但陈高宇却执意这样。

    林裴裴看着也很无语，她说：“你是把夏洛当宝贝啊，拿在手里怕丢了，含在嘴里怕化了，搁在保险箱里，还怕闷死她。”

    “她本来就是我的宝贝！”

    此话一出，李长峰等几个大老爷们顿时起了一阵鸡皮疙瘩，这话太不像是平时不苟言笑的陈高宇说出来的。

    总之，夏洛怀孕乐坏了家里所有人，特别是陈高宇，但是，这也令他万分的焦虑，谢老鹰和王子义的大战在即，可他还没有识破谢老鹰的计谋，烦啊，忧心啊！

    老爸的谨慎，弄得年纪小小的思宇也紧张兮兮的，她是一个懂事的小孩，所谓三岁定八十，之前几年的单亲生活，已经让她养成了独立的性格，她不敢再闹妈妈，还经常帮着爸爸督促妈妈。

    有时候，夏洛真要投降了，她喜欢吃辣的，有时候好不容易躲过了陈高宇的监视，冷不丁就冒出个思宇来。

    “爸爸，妈妈偷吃辣椒酱！”

    真可怜啊，都被逼到吃辣椒酱的地步了，他们父女俩还不放过她。

    从此之后，家里所有的带辣的调料都消失了，一律都是清淡的口味。

    这才一个月啊，以后的八九个月还怎么过？！

    “老公，我嘴巴里没味道...”

    “有话梅啊，孕妇爱吃酸的，我给你买了好些话梅。”

    夏洛欲哭无泪，她真心不想吃话梅啊，她想吃辣味豆。

    不过，好在家里人多，白天男人们都出去干活之后，还有林裴裴在家，忌口的还是不能吃，家里有个小眼线，也不知道陈高宇给思宇说了什么，这思宇啊，就跟小神探似的，她吃什么都要亲自检查，果真是有其父必有其女。

    林裴裴笑着说：“夏洛，你别身在福中不知福，瞧你多幸福啊，都怨我阿七这么早就出来，不然我还能继续享受女皇般的待遇。”

    “裴裴姐，那你也赶紧再怀一个呗。”

    “拜托，我才生完没多久好吧...等阿七戒了奶水，我第一件事就是去吃一顿四川麻辣火锅，馋死你。”

    “太没天理了你...”

    说话间，佣人上前来报，“夫人，外面的小杨说有个叫王子义的先生说是你朋友，要进来看你。”

    “王子义啊，让他进来吧，他是我朋友，没事的。”

    “好。”

    思宇跟着佣人一起出去，一听王子义要来，小家伙也乐得很。

    很快，王子义就进来了，一进来就开始亏，“好你个夏洛，来你家一趟还真不容易，都被搜身了我。”

    夏洛也无奈地看了他一眼，“没办法，都是他太紧张了...”忽然，她眼前一亮，看到王子义进来之后，身后又进来一位小姐，还是一位美女，“唉呦，女朋友？”

    王子义抱着思宇，在她的小脸蛋上亲了一口，“你说你家思宇么？我愿意，你还不愿意吧！”

    “去你的，我说这位美女啊。”

    不等王子义介绍，蒋心如落落大方地说：“你好陈太太，我叫蒋心如，是王子义的复健医生，并不是什么女朋友。”

    王子义一挑眉，“听到了吧，我也想啊...夏洛，我跟你一样，被人盯得紧，这不能干那不能做，还有两天就上场了，万一我回不来，连这两天好好享受生活的权利都没有了，你说我可不可怜？”