
    陈高宇一拳朝她的脸打去，拳头挥过一阵拳风，轻擦她的秀脸。

    小美吓得哭了起来，“我真的不认识啊，一个是五六十岁的老头，长得太丑了我没敢看，一个是三十多岁的青年，高鼻梁小眼睛，胳膊上还有刺青。”

    夏洛惊觉道：“是大狼？”

    “对对对，谢先生是喊他大狼来着，他胳膊上的刺青也是狼的图腾。”

    “大狼不是在做水果生意吗？怎么跟谢老鹰混在一起了？难道，明天出战的人，会是大狼？”

    最担心的就是这样，若是谢老鹰还是三分赢的把握，毕竟谢老鹰年岁也高了，可若是大狼，那就一点把握都没有了，大狼年轻，四年没见不晓得身手如何。

    陈高宇心生一计，拿了钱出来给小美，“要命的话最好听我的指示！”

    “好，好！”小美哪里敢有二话。

    “让酒店送隔壁房间三份饮料，就说是免费赠饮，知道怎么说吗？”

    小美连连点头，“知道知道。”

    “那快滚！”

    小美连滚带爬出去了。

    夏洛，“她不会直接逃走了吗？”

    “晾她也不敢！”

    不一会儿，走廊里有脚步声响起，只见一个服务生拿着托盘慢慢走来，托盘里放着一大杯饮品和三个玻璃杯子。

    陈高宇若无其事地走出房间，与服务员擦身而过。

    “你东西掉了！”

    服务员往后看，原来是他的房卡，“谢谢先生。”

    趁服务员弯腰之际，陈高宇迅速将握在手心的药管往饮料里一抖。

    服务员拾起房卡，走到房门前敲门，“先生您好，有酒店赠饮送到。”

    大狼开了门，闷闷地问：“什么东西?”

    “先生不好意思，刚才你们点的晚餐消费已经达到了赠饮的金额，刚才忘记了，所以现在才送上来，打扰到您，请见谅。”

    大狼警觉地往左右两边看了看，然后直接拿起托盘。

    服务生礼貌地弯腰，“您请慢用。”

    陈高宇这才从转角处走出来，疾步返回了房间。

    “怎么样？”

    他比了一个“OK”的手势，“只要他们喝下饮料，不管明天上场的人是大狼还是谢老鹰，结果都一样。”

    夏洛愤愤不平地说：“太卑鄙了，明明是谢老鹰下的战帖，怎么能让大狼上呢？”

    “他们应该有易容的高手辅佐着，你想贵王爷脸上那些东西，做得那么逼真！大狼的体格与谢老鹰相当，谢老鹰又满脸的络腮胡，只要大狼脸上粘些皱纹胡须什么的，轻易就能伪装了，等上了场，就算发现也没，王子义只能硬着头皮迎战。”

    夏洛听的心里毛毛的，“老公，那你们明天还去拳场吗？”

    “当然得去。”

    “我好担心啊，不晓得他们还有什么诡计。”

    “有你老公在，管他什么阴谋诡计，在我眼里统统都是粪土，没事的。”

    看了时间，这么晚了王子义应该已经睡下，但是眼下这情况还是得跟他说明一下。

    “喂，睡了？”

    “睡醒了，打算继续睡，有事？”

    “我在XX酒店看到了谢老鹰贵王爷和大狼，如果我今晚提前帮你解决了，明天比赛让你赢得轻而易举，会不会伤你自尊？”

    王子义汗颜，这个男人还真够不给面子的，明明是一片善意吧，非得说得自己有多伟大，以此来贬低他。他只好说：“你一对三？需要我帮忙吗？”

    陈高宇一笑，“你的右手还能开枪的吧？那就来吧，我不跟你客气，我是肉身，再能打也挡不了子弹。”

    “行，立刻就到！”

    挂了电话，一旁的夏洛听这两个男人的对话，冷汗都冒了出来。

    陈高宇拉着她坐在床边，顺手开了电视机，选了一个她平时爱看的频道，“老婆，你若睡不着的话只能看看电视了，你看，后边还有小米睡着，不用害怕。听到什么声音也别担心，把电视开响一些直到听不到为止。”

    夏洛点点头，她知道事情的严重性，她不能在这个时候拖累大家。

    “乖了...”陈高宇蹲下身子，将耳朵贴到她还未显怀的小腹上，“宝贝乖，要跟妈妈一样勇敢，别害怕。”

    好像有了感知一般，夏洛感到胃里一阵恶心，“呕...”

    “怎么了？这就闹起来了？”陈高宇赶紧拍拍她的背，“要不要躺着休息一会儿？”

    夏洛挥了挥手示意自己没事，“老公，宝宝让你千万小心点，还等着你伺候咱们娘俩。”

    “呵呵，知道~”

    王子义说到就到，见到房间里躺着的米娜，逗趣地说到：“你不是被老婆当场捉奸了吧？”

    陈高宇一瞪，“我是这种人吗？！”

    “看不出来~”

    陈高宇一本正经地说：“别逗了，办正事要紧。我给他们下了药，也不知道喝没喝。你过来...”

    王子义跟随他走到窗边，他指了指隔壁的窗户说：“我们得从这里翻过去。”

    王子义探出头去，往下一看，车祸马龙好不热闹，“你开什么玩笑，这么高，还乌漆抹黑的，怎么过去？”

    “没办法，这可是秘密行动，你要赢得看似光明正大，就必须这么做。”

    要治他们，还得暗暗治他们，不能让别人看出端倪。

    王子义相互按着手指，热了热身，“幸好我的胳膊只是打不了拳，并不是残废了。”

    陈高宇大头，王子义随后，两人依次翻出了窗外，夏洛看得是心惊肉跳的，但她知道，这个时候安静是最好的办法。

    窗户是开着的，透过窗户，看到里面的三人已经横七竖八地倒在了床上，两人顺利爬了进去。

    在决战之前这么做，真是不够光明磊落的，但是，跟这种小人交战，用不着那么守规矩。

    王子义抬起脚就狠踹了谢老鹰一脚，“老不死的，我爸当年那么照顾你，他一走你就反，忘恩负义的家伙！”

    再看贵王爷，撕去了扫墓人那张腐烂的脸皮，他看起来，跟四年前没什么变化，只是比以前精瘦了些。而大狼，看着比以前更加强壮，看来，这对父子早就在预谋着报仇呢，大狼是借着卖水果的幌子，让大家都以为他离开了黑道的圈子。

    他这人蠢钝，这些主意，定是他的老爹贵王爷出的。