
    想起他，蒋心如心里如今除了内疚，还是内疚。

    若不是她的鲁莽，这场车祸根本就不会发生，她也不会失去他，他就像一个烙印一样深深地烙在她的心里，挥之不去。，每每想起，都会痛彻入骨。

    “别记着太多事情了，很多事情都不是我们能左右得了的，把左右不了的事情放开，往往是最好的办法。”

    王子义安慰着她，也安慰着自己。

    蒋心如也深有同感，十年了，也够久了。

    太阳逐渐升高，今天又是好天气，而离决战的日子仅仅剩下一天而已。

    “我想去练枪场，一起不？”

    蒋心如打了个哈欠，按下车窗让海风吹着自己。

    “还是你想回去补眠？”

    “明天就要迎战了，你这么熬夜对体能很不利。”

    王子义笑了笑，“我自己知道自己，也没全熬夜，凌晨的时候小睡过，今天不想睡得太早，怕晚上睡不着，那对明天更不利。不过，我很高兴你开始关心我了。”

    “那就一起去吧。”

    “好，有些距离，你睡会儿吧，到了叫你。”

    蒋心如也不说什么，就靠在座椅上，侧着身子向着玻璃窗这面，闭上眼睛，心里很踏实。

    到了练枪场，全副武装，王子义举枪的动作还是蛮帅的，“砰砰”开了两枪，正中红心，且枪靶上只有一个孔。

    蒋心如戴着耳罩和防护镜站在他的身边，她是第一次开枪，摸着这枪，感觉跟真的一样，该不会真是真的吧。刚才进来的时候，她没有会员证，还被拦在了外面，王子义一句话就把她带进来了。

    十发子弹，一个枪眼，红心已经打穿！

    蒋心如看着他的成绩，有些目瞪口呆，或许，她不应该对他那么野蛮的，人家毕竟是黑社会的老大，不好惹啊，指不定一枪就把她给毙了。

    王子义收回枪，对这个成绩一点也没有惊讶，很多年前，在练习场，他就能打到这个成绩了。

    他转会头来看向蒋心如，蒋心如也正看着他，眼神对了个正着，蒋心如立刻转头看着自己正前方的枪靶。

    “会吗？要不要我教你？”

    “不用！”学着他的姿势单手举起枪，一扣扳机，额，口不动！

    王子义忍不住笑了，“还没学会走路就想跑，你能啊！”他走过去，霸道地从后面圈住她的肩膀。

    蒋心如甩了两下想甩开他，这不是摆明了吃豆腐么。

    “别动，教你怎么开枪！”王子义双手抓住她的双手，“专心点，新手就两只手一起嘛。”

    几乎是面贴着面，反正防护眼镜已经碰到一起了，比起他专注的眼神，她倒是显得有些慌张了。

    “瞄准，扣扳机的时候手不要抖，要快。”他连说话，都变得专注。

    也不知道是第一次开枪的缘故，还是与他这么近距离接触的缘故，她的心跳得比平常要快了许多。

    “砰！”的一声，她终于打出了一枪，虽然偏离红心有些距离，但打中了枪靶上人形模具的喉结处。

    王子义吞咽了一口口水，“你还真绝，第一枪就是致命的。”

    这么近的距离，她清楚地听到他吞咽口水的声音，她忽然羞红了脸，“都是你瞄的，不干我的事...不打了，不好玩，你打吧，我去外面等你。”

    王子义一笑，拿起她放下的枪，将其余的九发又射了出去，而后，也跟着出去。

    练枪场的附近还是一个野战场，王子义二话不说拉着蒋心如过去。本来，他也是想带她来这里打野战的。

    场子里还有其他的游客，都是来玩真人CS的，王子义和蒋心如也趁机参与其中。

    这套装备可真沉，还有一个钢盔帽子，真够结实的。

    王子义伸手在她的钢盔上敲了两下，“嘿，一会儿躲在我身后，千万别乱跑，懂吗？”

    蒋心如举着枪，用枪靶回击他，狠狠一敲他的钢盔，“知道你枪法厉害，但你也不用自作主张以二对十吧？我还是一颗废棋，会拖后腿的。”

    对边，是十个年轻的学生，他们结伴而来，估计也是高考完毕过来放松的。

    本来六对六刚好，可王子义偏偏自告奋勇地提出来他与蒋心如一组，对战他们十个。

    蒋心如是见识过他的枪法的，但也没必要这么炫耀吧。

    “没事，你拖后腿才能显示出我的实力啊，哈哈。”

    不要脸，蒋心如白了他一眼。

    王子义一提枪，“走，上场了。”

    虽是学生，但对面可有十个呐，十人一起发弹，就算打不准也足以令他们寸步难行的了。

    “哎呦妈呀！”蒋心如被王子义用力一拉，她才一抬脚，脚底下就出现了一个黄色的彩弹，真悬啊，差点就中弹了。

    对面的学生开始叫嚣，“出来啊，出来啊，出来啊~”

    王子义嘴角邪邪一笑，大呼一声，“孩子们，哥哥来了！”

    “噗噗噗”连续三发，齐齐打中了三个人。

    学生们惊呆了，那三发绿色的彩弹，正好打中三人的脸颊上，不偏不倚。但是，却引来了更大的斗志，年轻的学生们都是好强无畏的孩子。

    “哈哈哈，哈哈，”蒋心如笑得很开心啊，瞧那几个学生，真逗，一脸的绿色油彩，还伸手乱摸着，这摸，岂不是更花了么，“对面三只绿脸猫，笑死我了。”

    学生们不服了，举起枪又战。

    连续不断的黄色彩弹打来，打得障碍物上都是黄色的一片，人多力量大啊，质量不高，数量却是很多。

    王子义也躲着，这枪林弹雨的，这不敢出去。那边的学生开始叫嚣了，“哥哥，别当缩头乌龟，出来啊，出来啊。”

    王子义一个翻滚躲到了另一边的障碍物后面，架好枪位，又来了一个十连发。

    “哈哈哈，哈哈哈~~”这笑声是对面传来的，那个叫嚣的班长，被打得浑身都是绿色的油彩，这十发全都集中打在了他的身上。

    “哥哥枪法真好~”队伍中，四个女生尖叫着拍手，那是敌对的啊，竟然为王子义鼓起掌来了。

    王子义笑得真得意啊，枪口对准了一个女生，可是又收了起来，他可不敢打女生啊，这子弹，被击中不会很疼，但也是有些疼的，他可舍不得。