
    上了岸，海港周边一排烧烤店那个热闹非凡，一点都没有因为是深夜而冷清。

    沿路走了几家客满的烧烤店，终于找到了空位。

    到这里来吃烧烤的，大多都是夜钓墨鱼而来，有的是朋友结伴而行，有的是驴友相约而至，也有的是独自前往，在钓墨鱼的途中结识新的朋友。

    把墨鱼交给老板让他去处理，又另外点了一些海鲜，铺好烧烤架子，加竹炭，点火，很快就可以开始了。

    他们的旁边，有三桌学生，听他们讲话好像是高考完了出来放松。看他们，多么的年轻，多么的开心啊。

    “嘿，小冬，你看隔壁那桌的帅哥，像不像你的梦中情人叶洋啊？”

    “不像，叶洋没人家帅，云朵，以后提什么梦中情人的，他要是听到了多难为情啊~”

    “哈哈，那有什么，你还不趁机过去表白一下？”

    “不要。”

    “去嘛去嘛~”云朵怂恿着。

    安小冬死命摇头，羞涩得一塌糊涂，“云朵，别胡闹了，人家叶洋哪里会看得上我啊？不去不去。”

    “好吧，今天就饶了你...明天FD大学的分数线就下来了，你紧张不？”

    “一点都不，不管我考几分，我都上得了，我很相信我那个爱面子的老爸。”

    “那也是，希望我也能上...”云朵默默祈求着。

    “你一准能上，三次模拟考你都是全校前十，一定能上，到时候咱俩一起上FD。”

    “但愿喽。”

    听着那些学生的耳语，王子义和蒋心如相视而笑，年轻多好啊，这些十七八岁的孩子们，正是享受青春的年岁啊，真好。

    自己钓的墨鱼，自己烤，刷上老板秘制的酱汁，吃起来别提有多美味了，王子义吃了很多，他说：“如果我能活着回来，咱们下回还来这里。”

    蒋心如有些不快，“你怎么说话老是要加前一句？”

    “嘿嘿，你终于换了一个回法，我还以为你会损我说先买好骨灰盒呢。”

    蒋心如白了他一眼，“没那么容易死的，你要相信自己。”

    王子义举着麻麻的左手，反反正正看了一遍，“本来我很有把握的，谢老鹰也不年轻了，我就不信一个老头我都不打过，不过现在，我连握都握不住，谢老鹰也是趁我受伤才发出挑战信的，这份自信，在他那里。”

    蒋心如举起手里的叉子，叉子上叉着烤得喷香的墨鱼，她转移开话题说：“来，我要麻辣的酱汁，给我刷点。”

    王子义一笑，“行~”

    天微微亮的时候，王子义和蒋心如正在车里睡得香，玩了一夜，现在好累。手机闹铃忽然响了，之前定好了日出的时间。

    王子义醒了，皱着眉头，伸手按掉闹铃，看到车窗前面的大海上有一点红光，他连忙推着副驾驶室上的蒋心如，“心如，快醒醒，看日出。”

    蒋心如也醒了，一睁开眼，就看到茫茫的海面上，一轮红日突然之间跃了上来，快得惊人，红得可爱，幸亏没有错过这一刹那啊。

    两人下了车，晨风吹得有些凉意，却丝毫不减他们的热情。

    海上的日出，太唯美了...

    蒋心如忽然说：“以前有一个男孩子，说要带我来海边看日出，可是一直都没有兑现承诺。”

    王子义一愣，他静静地听着，心里有些惆怅，原来在她的心里，早已有人了啊。

    “那还是十年之前说的呢，我等了十年他都没有兑现，你说我要不要把他忘了？”

    王子义诧异地问：“他让你等了十年？”原以为只有自己对夏洛的那份深情才叫长久，可是，眼前这么高傲的女子，也这般的执恋啊，他果断地说：“这种人想着他干什么？赶紧忘了吧，别忽略了身边的人。”

    这时候，不给自己点机会，那就是蠢蛋。

    蒋心如却笑得淡定极了，迎着朝阳的日光，眼里闪着光。

    “我可能...一辈子都忘不了他了。”良久，她说，迎着风，说得那般的笃定。

    王子义没有说话，他理解她的那份坚持，他自己何尝不是这样的坚持过？他们都有忘不了的人，可这个人若不是得不到，也不会如此忘不了吧，所以他也不会去强求什么。

    王子义心里想着夏洛，去看她，她的精神很好，笑容多了，话也多了，好像回到了四年前的夏洛，开朗乐观天真活泼，只有在陈高宇身边，她才能活出自我，这一点，他终于懂了。

    他转头看了看身边的蒋心如，也看到了她的脸庞上晶莹的泪花。

    “心如，你在想他？”

    “嗯...”她也不避讳，想就想了，没什么好隐瞒的。

    “他现在在哪？”

    “在很远的地方。”

    “结婚了吗？”

    蒋心如不语，只是摇摇头。

    “没有，还是不知道？”

    “我想，应该没有吧。”

    王子义叹了口气，这个男人真幸运，竟然能让她这么等待着，拒绝身边一切桃花，忍受家里父母的压力，她犹如一朵山涧的野百合，孤高清傲，不受外界任何的侵袭，依旧保持着自己的那份美。

    “我们是高中的同桌，”忽然，蒋心如开口说，“我是他的初恋，他也是我的初恋。”第一次有说出来的冲动啊，第一次，她想勇敢地面对这段情。

    “高考完的第一天，我们相约来海边，那时候海边只有一条沿海公路，路边也没有这么多的商铺，车少，但都开得很快...”蒋心如笑着，眼泪却是流得更多了，“是我贪玩，是我乱跑，是他拉住了我，躺在了车轮底下...”

    车祸，原来是车祸啊，那么他...

    “本来我们可以一起上大学，一起念医科的，然后一起毕业，一起工作，然后再结婚，生子...十年呢，十年可以做好多事情的。”

    王子义心里隐隐地疼着，看着她哭，他难受极了，他忽然很敬佩那个男人，为了心爱的女孩，连自己的命都不要了。

    “心如，他会很安慰的，你这么为他。”

    蒋心如擦干了眼泪，笑笑说：“十年了，其实也没有那么的难过了，感情都是会变淡的，只是忽然想起，还是会惋惜一下，那么优秀的一个人啊...”