
    王子义拾起脚边的小石片，甩起右手，朝着小湖里打起了水漂。石片连续打了好几个，圆晕一圈一圈荡漾开去。

    蒋心如以为是有人在玩耍，并没有想到会是王子义，她不以为意地站起来想走。

    一转身，只见穿着病服的王子义正对着她笑，阳光照在他的脸上，灿烂无比。

    “你怎么到这里来了？”伤成那样不好好趟床上养病，乱跑什么啊！

    “趟了两天趟得我骨头疼，还是出来走走好。”

    蒋心如白了他一眼，“那你慢慢走吧。”说着，就绕开他走。

    “诶我说，你怎么也不来看看我啊？”王子义大步一跨就拦住了她。

    “走开，这里让给你还不好？”

    “不走，我是专门来找你的。”她不去看他，他就来找她，反正都一样。

    “不走是不是？”

    王子义干脆拉住她的手腕，“不走。”

    “别逼我对你动武！”

    “就你？”

    “就我！”蒋心如只是伸手在他的左边肩膀上一拍，他就缩回了手，“你现在是个残兵，最好别逼老娘动武。”

    “成，成，我让还不行么？”王子义退开一步，又说：“我就是专门来找你的，你就不给点面子？有多少人要想见我我还不见呢。”

    蒋心如瞪着他，说：“本来冲着你专门找我的份上我就跟你聊聊，但就冲你最后这句话，我就是不想见到你。”牛什么牛啊，你还以为自己真是祖宗，需要人人都给你祭拜？

    王子义干站着，就这么眼睁睁地看着蒋心如从眼前走过，头也不回。

    “喂，喂，喂……”嘿，还真不理我啊。

    愁眉苦脸地回到病房，阿一迎上来问：“少爷，发生什么事了？”

    “没事……哦对了，明天开始把玫瑰花增加到九十九朵，再外加一份早餐。”

    阿一和阿诺对视一眼，但也不敢多问，“是的，少爷。”

    入了秋，炎热的暑气很快褪去，天气一天比一天凉爽。

    王子义的伤恢复得差不多了，每周两次的复健，他都准时来到医院，只不过，复健医生不再是蒋心如，而是换成了原来的张医生，更绝的是，只要他在，蒋心如就不在。

    复健室里面已经放满了玫瑰，每天都会换新的，有时候他真是气得想吐血，打扫卫生的清洁阿姨连声抱怨：“怎么每天都要清理这些玫瑰？好烦啊！”

    王子义一边做着力量的恢复运动，一边问：“张医生，心如最近很忙？”

    蒋心如是张医生最得意的徒弟，当初他身体抱恙才让蒋心如去帮王子义复健，却没想到让这俩个小年轻有了这般关联。

    “是啊，她有好几个病人都比较严重，必须得上门复健，很辛苦的。”

    “都是些什么病人？”上门复健啊，想当初也是对他上门复健，他一眼就看对眼了呢。

    “呵呵，有上了年纪的，也有年轻。”

    王子义不淡定了，放下拉环，“张医生，我也要上门复健，让她给我复健。”

    张医生为难地说：“可她不愿意啊，她直接跟我说宁愿辞职也不愿意接手你的复健。你是不是哪里冒犯她了？”

    王子义皱着眉头，“我没有冒犯她啊，不就是没听她的建议去打了一场拳赛，然后又有了一些小误会么~”

    “唉，她性子硬得很，既然是误会，那就应该找她说清楚。”

    “她不见我啊~”

    张医生看了看时间，又看了看工作日志，轻声说：“她这一个月都是外面的病人……你这花，还是别送了吧。”

    王子义的脸耷拉着，又糗又臭。

    夏洛怀孕满三个月了，很快就会显怀，陈高宇陪着她一起做产检。

    休息区坐着好多孕妇，好多都是七八个月的，却是独自一人来，丈夫可能都有事情吧，挂号缴费做检查都得一个人排队。

    陈高宇搂着夏洛，心想，要是以后夏洛肚子再大一些，他一定不让她一个人做产检，多累啊，他可舍不得。

    想着，手机铃声忽然响起，是李长峰打来的，“喂，什么事？”明知道他陪夏洛做产检还打来，应该有非常重要的事情。

    “总裁大人，你赶紧来一趟公司。”

    “我走不开啊，怎么了？”

    “还不都是你那个冒牌小姨子，有警察在我们公司，说是要问些事情，跟什么贿赂案有关。”

    陈高宇皱着眉头，为难极了，“可是夏洛还没做产检啊，我真走不开。”

    夏洛在旁边听着，推了推他说：“去吧，我没事的，去吧，小米要紧。”

    “好的，让警察先喝杯茶，我十五分钟后到公司。”

    刚还想着不让她一个人做产检，下一秒就要离开，他真是万分的抱歉，“有事打我电话，反正公司离这里也不远，我会马上过来的。”

    “好。”

    “做完之后在医院等我，我来接你。”

    “好，啰嗦，快去吧。”

    “嗯。”

    陈高宇回到公司，大家都忙碌着，井井有条。

    “总裁，警察都在小会议室里，李助理和米秘书都在里面。”

    “好的，我知道了。”

    米娜是秘书，陈高宇有什么应酬业务都会带上她，这就免不了跟合作公司的上层领导以及一些官员直接接触，一来二去的就熟悉了，有时候私下也会接到一些邀请的电话。

    除了工作之外，陈高宇不太会理她，她又一个人住，身边每个亲友相陪，有时候寂寞了就会应约，这些事情都是她的私事，陈高宇是不会管，也无权管的。

    某官员因为贪污罪落网了，警方顺藤摸瓜就找上了米娜。

    面对警察的询问，米娜如实以告：“我跟方总只是普通朋友，公司有业务来往，我是经手人，自然就认识了，至于他跟朱局长之间的交情，我真的不清楚，我还不认识那个朱局长。我只是从方总嘴里听说了，他跟朱局长之间的关系不错，好像经常一起打牌。”

    陈高宇也说：“是啊，我们公司跟方总有合作项目，吃过两三次饭吧，认识很正常。米娜当了好些年秘书，我可以担保她不会跟这个事件有关的。”

    警察做着笔录，也做着录音：“米小姐，请看一下，如果记得没错就请签字，案情如果有发展，必要的时候我们还会找你。”

    “好的，我非常愿意配合。”