
    王子义身体底子极好，睡足休息足了之后就能下床了，左臂打了石膏吊在身侧，可是，他嫌丑，硬是让护士把吊带给剪了。

    这场比赛虽然打得他要趟医院，但谢老鹰惨败之后，他那支也解散了，跑路的跑路，归顺的归顺。

    病房里进进出出好多人，都是他那帮子兄弟手下。

    虽然是坐在床上跟大家应酬，但哪些是人哪些是鬼，他还是看得清楚的，有探病的，有忏悔的，也有趁机巴结的，更有来试探的。

    看来，等出院之后，得好好整顿整顿鹰帮，被谢老鹰搅得够乱的了。

    好不容易得了一个空闲，他就溜出了病房，并且让阿一和阿诺守着门口，不管谁来都不见了。

    王子义去了复健室找蒋心如，这女人果真不再去看他了，心眼小得很。

    “蒋医生刚才还在的，可能有事出去了吧，我帮你打电话问问？”

    “那不用了，我也没什么急事。”

    出了复健室，王子义就四处走着，秋高气爽，气候宜人，外面太阳好极了，楼下庭院的花坛里，各种花儿都开了，繁花似锦，簇拥在一块儿，很是好看。

    酷暑过去了，外面没有那么炎热，空调吹多了出来吹吹自然风，对病也有帮助。很多病人都在庭院里散步休憩，几个小孩子还在玩闹着，无不欢喜。

    忽然，一抹熟悉的身影出现在眼前，那不就是蒋心如么，站在上面往下看去，看得很清楚，只见蒋心如慢慢地穿过花坛，眼睛一直看着前方，眼神甚至有些呆愣，对周围的景象视若无物。

    她去哪？王子义加快了脚步，看电梯还不上来，直接推开了楼梯间的门，风风火火地往下走，到花坛边，早不见了她的踪影。

    上班时间去哪里瞎晃？！王子义四处寻找着，逮着一个正玩闹着的小孩，问，“小朋友，刚才有一个高高瘦瘦的很漂亮的医生阿姨走过，看见她往哪里走了吗？”

    “小河那边。”

    “乖了，谢谢。”

    河畔边，蒋心如坐在木凳上，望着平静的湖面发呆，今天，是乔的祭日，她一点都不想工作。

    往年的今天，她都加班加点充实自己，让自己在忙碌中度过，可是今年却不想，不想再那样自欺欺人地度过。

    “心如，女人的青春就那么几年，你别只顾着工作，也该顾顾终身大事吧。”

    “心如，那个王子义挺好的，哪天再让他到家里来吃饭啊？”

    这是早上出门之前，爸妈在她耳边唠叨的话，这阵子，只要逮到机会，爸妈就会在她耳边说这些，很烦！

    而更让她觉得迷茫的，还是上午接到的电话。

    “你好，是蒋心如医生吧？我是夏洛，咱们见过两次，还记得吗？”

    “当然记得，你找我……有事？”

    “能出来见个面说吗？”

    “可我手里头事挺多的。”今天的工作安排得满满当当，从早上九点一直安排到了晚上九点，往年的今天，她都是如此度过的。

    “那你中午总要吃饭的吧，我去医院，就在医院附近的餐馆吃一些。”

    蒋心如想了想，夏洛找她八成就是关于王子义，“好吧。”

    中午，到了约好的餐厅，夏洛坐在角落里，一边喝着水一边等着。

    “不好意思久等了。”

    “没关系，你本身就忙，是我打扰了你，快坐吧，菜已经点好了，马上就能吃。”

    服务员很快上了菜，三菜一汤，都是蒋心如喜欢吃的家常菜。

    “我也不知道你喜欢吃什么，就问了王子义，是他告诉我你喜欢吃这些的。”

    咬了一口西兰花差点没吐出来，王子义还真是阴魂不散了，每天早上差人送玫瑰来，这会儿吃中饭又听到了他的名字。

    夏洛笑了笑，“蒋小姐，上回去探望他，知道你被拦在了外面，他让我一定要帮他解释，他以为你不会去看他，所以就没跟手下提起，那个阿一和阿诺只听王子义的，都是来迂腐不懂得转弯，所以才造成了误会，你千万别往心里去。”

    夏洛头一会当和事佬，来之前在家拉着陈高宇演练，这些话都说过不下三遍了。

    “他的事，不关我的事，我只是以医生的身份去了解情况而已，真的没关系，我可以在医院的资料里看，他的病例记录得很详细。”

    “呵呵，是么……”夏洛一阵干笑，但是不能打退堂鼓啊，她比谁都希望王子义能够得到幸福，“其实，他很喜欢你的。”

    蒋心如有些尴尬，“他说说的，他只在乎你。”

    “是，他以前是钻过牛角尖，可是现在他想明白了，我只有在我老公身边才是真正的快乐，所以我也很希望他能和我一样。其实，他只是表面上看着不正经而已，他若是用起心来，完全是你想象不到的深。”

    “会不折手段破坏别人的家庭，是吗？”

    夏洛一愣，看来蒋心如已经知道这些事情了，她叹了一口气说：“是啊，他甚至不惜一切手段……所以他是怕了，也变胆小了，对你，就变得小心翼翼。”

    “难道你从来都没有恨过他？”

    “当然有，他不让我回家，不让我老公找到我，可是吧，我们现在却成了最好的朋友，他的出现反而让我们更加坚定了自己的所爱。王子义只是爱错了人而已。”

    其实蒋心如也是害怕的，更是胆小的，在感情方面，她不敢踏出一步，也不敢付出一点。

    “蒋小姐，如果你不是非常讨厌他，那就给他一次机会吧。”

    那就给他一次机会吧，这句话令她乱了起来，他出战之前也说过，若是他能赢了比赛，她就给他一次追求的机会。

    坐在木凳上，看着平静的湖面，吹着凉爽的秋风，她的心才逐渐安静下来。

    他们两个，完全就是不同世界的人，她给了机会又怎么样，他是黑道，免不了动刀动枪，他不会听她的劝告，他不会因为她而不去参与，在他心里，有很多她所不理解的东西占据着很重很重的位置。

    想着想着，她自己都分不清，到底是因为乔而心乱，还是因为王子义而心乱。