
    “你给他们下的什么药？”

    “一点*而已，不过手一抖，量下多了，足够他们睡到明天中午。”

    “你真阴险，玩阴招。”

    “懂得如何玩阴招，那才叫厉害。”

    王子义双手作揖，“你厉害，你厉害！”

    既然下了战帖，他也接受了战帖，这场比赛势必是要打的，有多少人盼着看着衡量着。他在日本的那些年，谢老鹰在暗中拉拢了不少人，这帮人在鹰帮内部像一颗颗毒瘤一样，随处蔓延。

    有些兄弟中了毒，信念开始不坚定，转投谢老鹰门下也不在少数。

    鹰帮的规矩大家都很明白，谁的拳头硬谁就是老大，所以这场比赛，王子义必须赢。

    陈高宇在房间里四处查了查，发现一个黑色的箱子，打开一看，原来是一个化妆箱。男人拿着这么大的化妆箱甚是奇怪，这也更加笃定了他的猜测，谢老鹰是想让大狼伪装成他，代他出场。

    “其实不必做太多手脚，只要大狼不能及时出现在赛场，谢老鹰只能自己上了。”陈高宇踢了踢谢老鹰肥壮的身体，“他这样，你不会还没把握吧？”

    “本来确实是没啥把握，但看他这副样子，我倒是高估他了。”王子义一想，忽然想到了什么，“该不会上回激战，也是由这个大狼伪装的谢老鹰吧？！才多久啊，那般灵活矫健的身体不可能一下子变得这样臾肥不堪的。”

    陈高宇弯腰，拿起化妆箱里的一些假胡须，“大狼，应该不止一次假扮过谢老鹰了，拿刀砍伤你的，肯定是大狼了。谢老鹰这副样子，刀都应该拿不动了吧。”

    就在两人谈论着的时候，忽然，大狼从地上坐起来，双手各拿一把枪，指着他们，“陈高宇，别来无恙啊~”

    陈高宇铮铮地看着他，“大狼，几年不见，你倒是长进了不少。”

    王子义早有准备，他将手默默地伸向自己的裤腰。

    “别动！”大狼又将视线转移到王子义身上，“再动一动，我开枪毙了你，这可比刀子来得痛快！”

    王子义不敢再动，咧着嘴唇说：“我只是想挠痒而已，呵呵。”

    大狼又将视线转到陈高宇身上，王子义是他的手下败将，而陈高宇，一直都是他心里的魔障。

    “陈总裁，多谢你的夸奖，我有长进还全依仗着你。逆境令人成长，若不是你当年捣毁了我天上人间，我也没有今天！”

    “呵，这么说你是应该感谢我，怎么拿枪指着我？”

    “你少说风凉话，若不是你，天上人间也不至于落败，我爸也不会被判终身监禁。”

    “哦，你们相认了啊~~”

    陈高宇一边与大狼调侃着，一边观察着，贵王爷和谢老鹰是真的被迷晕了，一直没有醒来，而大狼，却是落网之鱼，这一点，是他自己疏忽了。

    说得有些激动了，大狼扣下了扳机，手背上的血管都横起了，“废话少说，陈高宇，我不会再让你破坏了我们的计划，你不是每一次都这么幸运的。”

    一心不能二用，大狼越是专注对付陈高宇，越对王子义忽略。王子义伸手从腰间掏出他的精致小枪，对准了大狼的左肩，“砰”的一声开了枪。

    “啊！”大狼应声倒下，手里的枪不慎掉在地上，但是他右手还拿着一把枪，他敏捷地对准了王子义。

    又是“砰”的一声，王子义又瞄准了他的右肩膀，毫不留情地开了一枪。

    可是这次，大狼事先预知，敏捷地一闪，就躲过了。

    “砰砰”连续朝他们开了两枪，他捂着流血的左肩逃跑了。

    王子义拿枪去追，却被陈高宇一把拦住，“别去，怕是会遇上更多的人，我们还是快走。”

    王子义踢了一下地上的谢老鹰，“这两个呢？”

    “你不是还要光明正大与谢老鹰比赛么，大狼如今是上不了场了，明天你准赢。”

    若是谢老鹰畏惧不上场，战帖是他下的他自己却不肯上场，那兄弟们都会看清他；若他上场，凭他现在这体质，王子义也有把握赢他，光右手就足够了。

    “恐怕不是拳赛这么简单，一定还有阴谋。”

    陈高宇弯腰拾起大狼遗留下的手枪，“这是老贵的啊……”他熟练地取下一扣，枪膛推开，子弹掉落，而里面，竟藏有一张纸条。

    “好啊，这还证明不了他就是王贵，我就不姓陈了！报警，直接他送进监狱，再也别想出来！”

    纸条上清楚地载明了王贵在瑞士和英国银行的账户，这都是需要眼睛虹膜认证才能调动资金的，有这个，就足以证明他就是王贵。

    报了警，这里的事情就让警方去处理，陈高宇带着夏洛，以及醉得不省人事的米娜返回了自己的家里，而王子义，也跟了去。

    陈高宇的车开在前面，王子义开在后面尾随，他担心大狼会忽然出来报复，这个人一定不会就此罢休。

    翌日清晨，一大早的，警方就陈高宇提供的线索展开了调查，不但确定了潜逃的王贵的身份，而且还查到大狼的水果店根本就是挂羊头卖狗肉，店里的许多进口水果，有一半水果箱里装的是毒品，他们重操旧业，想以此咸鱼翻身。

    缉捕大狼的通缉令很快下达。

    警局门口，谢老鹰伛偻着身子走出警局的大门，*的药力还没有完全消褪，他走路也有些晃晃悠悠的。

    王子义的车就停在门口，见谢老鹰出来，他笑着迎上去，“幸好你还能保释出来，不然下午的拳赛可就打不了了。”

    “是你把我保释出来的？”谢老鹰诧异地问。

    “是啊，除了我，谁还会关心你这个老人家？谢叔叔，怎么说你都是我爸的手下，我好歹也要叫你一声叔叔。”

    谢老鹰一甩手，“哼，我担待不起！”

    “诶，别走啊，拳赛还打不打？”

    “打！”谢老鹰实在气不过，好歹他也是曾经的拳王，不就是老了几岁么，更何况王子义还受了伤，他真想赌一赌了，自己上就自己上。

    “好，那我等你啊，下午两点见~”

    蒋心如坐在他的车里，看谢老鹰上了车开走了，她探出头来说：“看来你们昨晚就开战了，准备工作做得不错啊。”

    王子义笑了笑，自信了许多，“那是，我可不想错过追求你的机会。”