
    “你……”

    “我什么我，再说跟我没关系的话，我还亲你！”

    蒋心如瞪着双眼看着他，嘴唇上留有他的气息，与其说刚才是亲吻，不如说是相撞，磕得她嘴唇有些疼，一时间，她竟然说不出话来反驳。这里是医院，被抱着走了一圈已经备受瞩目，要是再来个激情拥吻，那她以后都不用来上班了，哪里还有脸啊。

    王子义得意地笑着，“不说了吧？那走吧。”

    蒋爸蒋妈一看是王子义来了，还是抱着蒋心如回来的，笑容都堆在了脸上。

    “子义，你好久没来了，怎么不过来看看我们啊？”

    蒋心如抗议道：“妈，你看我的脚都伤成这样，你不关心关心，反倒是关心外人，你怎么回事嘛。”

    王子义抱着她，往上一托，又紧紧地搂在怀里，“你说谁是外人！”

    蒋心如闷声不吭，这个流氓，真怕他再用强的，被爸妈看到可不好。

    蒋爸问：“心如啊，你的脚怎么受伤了？”

    “还不是被他害的！”

    王子义抱她坐在沙发上，也不否认，“叔叔阿姨，心如是因为我受的伤，所以我一定会好好负责任的，她的饮食起居吃喝拉撒，我一定负责到底。”

    “诶，你说什么呢你，谁要你负责了，你赔我损失费便是，还有我的车，明天早上我若没看见我的车，我拆了你骨头。”

    王子义汗颜，这女人可真野蛮，不过吧，他就是喜欢她这股泼辣劲，“你要多少我赔多少，你要我整个身家我都愿意给你。”他也有一招，叫死皮赖脸，本来还觉得拉不下脸，可听了她着急时候的心里话，他什么都不在乎了。

    蒋爸和蒋妈在一旁听得只想笑，蒋妈一拍丈夫的肩膀，说，“走走走，端菜去，开饭了开饭了。”

    吃完饭，二老识相地说要去广场跳跳舞健健身，其实大家心里都明白得很，蒋爸还朝王子义使眼色，迫不及待地要他赶紧收服自己的泼辣女儿。

    二老一走，王子义忍不住大笑起来，“哈哈哈，心如，你爸真可爱，巴不得我赶紧把你吞了。”

    “你脸皮可真厚！”

    王子义收住一脸的嬉笑，忽然一本正经地问：“心如，你给我句话，你心里到底是怎么想的？”光耍嘴皮是不行的，这他也知道。

    蒋心如看着他，借着日光灯，王子义端正俊秀的五官出现在她面前，眼睛看着她，眼睛里面也有她。

    “王子义，什么都瞒不过你，没错，我心里是有你的，但是，我不想找一个随时会死掉的人。”见王子义默不作声，她又说：“你的身份这么特殊，一有人闹场你要去，一有人挑战你要去，跟你在一起需要承受随时失去你的可能，我没有那种承受能力。”

    蒋心如的顾忌没有错，他就是这样的人，过一天算一天，今天不知明天事。从小他的父亲就训练他，不想死就只能自己变强。

    他一出生就在黑道，他没得选择，他曾亲眼看到自己的母亲死在枪下，母亲护着他在怀里，抱得很紧，鲜血从她脑后流出来，从脖子里淋下来，滴到他的头上，淋在他白色的T恤上，染得一片红。

    那样的生活，他也不喜欢，更何况是蒋心如。

    蒋心如那段美好的初恋，也因为死亡而终止了，她在这段感情里面独自煎熬了十年，她还有几个十年？

    夏洛说蒋心如有心结，她的心结想必也就是他的身份。而这，也正是他改变不了的。

    “所以王子义，长痛不如短痛，我们现在还没开始，也谈不上结束，我已经释怀了，你也别白费心思，懂吗？”

    王子义绷着脸，蒋心如说的都是实话，可实话伤人啊，她的顾虑，他无法给予任何承诺。

    他显得有些颓废，也有些无力，“蒋心如，看你平时挺泼辣的，没想到胆儿还这么小？！”

    “呵呵，你别这个时候用激将法，这些天我都仔细想过的，你无法改变你的身份，你为了你的鹰帮可以连命都不顾，在你心里，鹰帮大于一切，我又在哪里呢？鹰帮相安无事了，你想找个人陪你，鹰帮有事了，你就撇下所有去为鹰帮奋斗，那我又算什么？我不愿做一个，你喜欢的陪伴者……或许再过些年，我会向爸妈妥协，向现实妥协，找一个普通的上班族，我渴望的是跟我爸妈一样的生活，偶尔斗斗嘴，时刻记挂着对方，然后看着对方慢慢变老。”

    “你别说了！”王子义打断她，与她并肩坐在沙发上，闷闷地转头看着她，“没有转还的余地？”

    蒋心如默不支声，坚持一下，他死心了就好。

    王子义深吸一口气，希望越大失望就越大，他以为胜券在握势在必得的事情，就这么没了。

    他倏地站起身，淡泊地说：“你的车明天一早就会送到你家楼下，你的医药费误工费以及精神损失费，明天我的律师会过来跟你算。”

    蒋心如诧异了下，他的情绪转变得这么快是她完全没有想到的，她不觉有些失落，看来，他也没有多在乎她啊，说不理就不理，连朋友都做不成。

    王子义大跨步地走向门口，开了门，走了出去。

    蒋心如完全没有想到会是这样的一个结果，她心里疼疼的。

    女人就是这么奇怪，说着不会有交集，说着长痛不如短痛，可一旦对方真正放手，心里却不是那个滋味。

    母亲常劝她别太高傲，太高傲了不好亲近，只会让人远离，今天，她又高傲了一把，她接受不了他的身份。

    王子义走了，她愣愣地转会头来看看身边，皮质柔软的沙发上还有他坐的折印，伸手摸一下，还有他的余温，她终于如愿把他赶走了，她就是希望他别再骚扰她。可是，她的心里却空空的，缺了一大块。

    豆大的眼泪毫无预兆地滑落下来，没有在脸上过多的停留，“吧嗒”一声滴在了手背上。

    门忽然又开了，蒋心如泛着泪，慢慢地抬头看去，眼泪像泉涌般一泄而出，怎么都停不了。