
    夏洛拿着检查报告单走出妇产科，胎儿现在已经有十三周了，除了偏小一些其他都很健康。夏洛这是第二胎，她已经很释然了，只是陈高宇比较紧张，什么都不让她做，其实怀孕期间有适当的运动对生产是有好处的。

    陈高宇还没有来，她就坐在大厅的休息区等着，忽然，电梯转角处走来一个熟悉的人影，那不是王子义么。

    “王子义。”夏洛叫了一声。

    王子义听到声音朝她走来，“夏洛，你怎么在医院？”

    “我做产检啊。”

    “做产检陈高宇不陪你？”想当初夏洛每回做产检，他都是陪着的，一点都不敢怠慢。

    夏洛抿嘴一笑，“他公司临时有急事啦，很快就来的，我就是在等他。你来复健？跟蒋医生发展如何？”

    “嗨，别提了，她都不想理我，找了她师傅帮我复健，出院之后我都没见过她人。”

    “不是吧，你也太逊了，她不理你你就不去找她，你以前的坚持哪里去了？”

    说得也是，他以前追夏洛的时候，什么阴招狠招没试过，夏洛对他无动于衷，干脆把她抓起来。可是吧，坚持了好些年都没能打动夏洛，这回他也怕弄巧成拙，吓坏了蒋心如啊。

    王子义将她一军：“我再坚持，你也不动心是不是？陈高宇一来，还是头也不回地跟他走了。”

    夏洛一笑，也不知怎么，现在听他提起那些往事，好像在说别人的故事一样，“这不一样，蒋心如心里可是有你的。”

    “你确定？”

    “嗯，当然，大家都是女人，我一看就知道了，那天她在你病房门前被堵着，还问你的病情，心里急得很，就是阿一和阿诺那两个老古板不识趣。只是……”

    “只是什么？”

    夏洛叹了口气，“我找过她，她心里有事，心结不小，但我也不方便多问，现在看来，她的心结很严重啊。”

    心结？告别了夏洛，王子义一边开车一边想着她的话，蒋心如对我有心结，会有什么心结啊？我不就是没听她的话打了一场拳赛么，至于搞得不理人？

    红灯，车子停在路口，王子义翻了翻手机，看着阿诺早上发来的短信，那是蒋心如的日程安排，他命阿诺每天早上都发给他，但是，在他不确定要怎么做之前，从来不看，一到晚上就直接删了。

    对夏洛的这件事上，他明白了一些事情，感情真是勉强不来的，一厢情愿一意孤行，只会让所有人痛苦。他吸取了教训，虽然很想去找蒋心如，但他只敢在她愿意的情况下，她不想见他，他便不去。

    看着手机短信上的安排，再看看时间，这个时间她应该在赶去XX小区的路上。

    绿灯，后边的车子按响了喇叭，他收了短信就开了车，在路口拐弯，去找她。

    夏洛说她心里有事，他得去问个明白。

    傍晚，天色渐渐暗下来，他已经在小区门口等了三个小时，不想打扰她的工作，免得她逃得更远。

    一辆红色的轿车开出了小区，王子义眼睛一亮，赶紧发动了引擎。

    可是，他又看到小区里面跑出来一个年轻男子，是来追蒋心如的，蒋心如摇下车窗，两人说了一些什么话，听不清，但可是看到他们笑得很灿烂。

    王子义心头涌上一阵醋意。

    尾随她开了很久，追得也很紧，他就是要她发现。

    过了一个路口，蒋心如的车速加快，他也加快，按照日程安排，她下一站就是回家。

    忽然，红色的轿车在路边停住，他也将车子停下。只见蒋心如打开车门下了车，踩着高跟鞋走来，“你跟着我干什么？”

    王子义痞痞地一笑，“我有交养路费，我可以这么开。”

    蒋心如白了他一眼，转身朝自己的车子走去。

    红色的轿车开上了高架，开得更快，后面的车子紧紧追来，没有赶超的意思，就是紧跟着，就是跟她玩。

    岔路口，蒋心如慢慢往右行使，到了路口突然打转方向盘往左边行驶。

    车速都很快，蒋心如这一招，倒是有用，王子义反应不及直接开去了右边，右边是下高架的岔路。

    蒋心如看了一下后照镜，得意地笑了笑，我就不信我甩不掉你！

    这时，下边突然传来一阵巨响，是发生车祸了？她放慢了速度，要下车窗探出去看，只见一辆小轿车和一辆货车在岔路口子撞到了一起，轿车还翻了个身，车底冒着烟，玻璃碎了一地。

    蒋心如心里一惊，这是王子义的车子啊，看撞车的地点，他一定是想开到对面再绕上高架，这是严重违规的，他真是不要命了。

    蒋心如也不管所以地掉了个头，后边立刻有警车追来，责令她赶快停止，但是，她真顾不得这么多了，罚款就罚款吧，现在也没有什么比王子义的安危更重要的了。往下看去，车祸周边的车都堵着，司机行人纷纷上前围观，蒋心如猛踩油门，在之前那个岔路口一拐，就下了高架。

    下高架的路也被堵着，离前面车祸处还有四五百米，她停了车，又脱下高跟鞋，赤着脚狂奔下去。

    不会有事的，王子义命硬得很，枪林弹雨都遇过不少，被刀砍也砍不死，哪会这么容易死掉？！

    路面上有许多小石子，扎得脚疼，蒋心如也顾不得那么多了，提着高跟鞋就往车祸现场奔去。

    当时只是开了一点点时间，可是四个轮子的汽车已经跑出好远，她一路狂奔过去，也要费些时间。

    天哪，小轿车的挡风玻璃都碎了，里面的司机看不到在哪里，可是地上却流出了一条血路，慢慢地扩散开来。

    越是走得近，玻璃渣子越多，光脚踩在上面，她却感觉不到疼，王子义，你千万别出事啊，大风大浪都经过来了，别就这么死了啊……

    车祸现场很快就被围得水泄不通，临近的救护车和警车纷纷出动，周围的交警立刻赶来封锁现场，指挥交通。

    “小姐，别靠近，救护人员就快到了。”有交警拉住了她。