
    早上，家里面变得一团糟，夏洛在厕所，孕妇憋不久尿，起床第一件事必定是上厕所，陈高宇哄着思宇起床，小丫头喜欢赖床。

    天气开始微凉，穿的衣服也多了起来，陈高宇耐心地一件一件帮她穿整齐。

    思宇拉着身上的毛衣，撅着小嘴说：“爸爸，这件毛衣不好看，起球球了。”

    陈高宇无奈地叹了口气，夏洛会在前一天晚上把思宇要穿的衣服放在床尾，他一边帮思宇脱毛衣，一边喊着问：“夏洛，思宇不要穿毛衣，你来看看，要穿什么。”

    厕所里传来夏洛的声音，“衣柜里让她自己选。”

    陈高宇手忙脚乱的，男人对这些事情真的很没有天赋。

    “宝贝要穿什么衣服？”

    思宇指着一件黄毛小鸭的卡通套装，“这件。”

    “上学装扮成小鸭子不太好吧，这件粉红色的拉链毛衣好不好？”

    “不好，就要穿小鸭子。”思宇一拉，不但黄毛小鸭的套装拉了出来，其他许多衣服都拉了出来，掉落一地。

    天哪，今天是怎么了！陈高宇重重地吐出一口气，“思宇，上学要迟到了！”

    小思宇一脸认错的表情，乖乖地说：“哦，那就穿拉链的毛衣好了。”

    陈高宇快速捡起拉链毛衣，给女儿穿上。

    夏洛走来，看到洒落一地的衣服，心底一下子生气一股烦躁之感，“老公，你怎么找件衣服都要搞得跟老鼠搬家似的？”

    陈高宇帮思宇穿好衣服，一看时间已经快来不及了，他也顾不得解释什么，“老婆你收拾一下，我们来不及了，宝贝，爸爸带你去刷牙洗脸。”

    “诶，诶……”夏洛皱着眉头，你弄乱的凭什么要我收拾？！你自己就不能注意一下？不就是找件衣服么，至于弄成这样？我弯腰很辛苦的。

    夏洛在心里抱怨了一下，但抱怨完，还是一件一件整理起来。

    陈高宇踩着点把思宇送到了学校，李晓园已经在门口等着了。

    “抱歉，李老师，迟了两分钟，早上实在有点手忙脚乱的。”

    李晓园一看思宇嘴角上面包屑，笑着说：“把孩子给我吧，没关系的。”

    “思宇乖，要听李老师的话。”

    “哦，爸爸再见。”

    看着陈高宇急急跑向对面，还不时看着手腕上的手表，一坐进车，就快速开走了，李晓园心想，一个人照顾孩子一定很辛苦吧。

    李晓园伸手擦着思宇嘴角的面包屑，“思宇，爸爸上班是不是很忙啊？”

    “嗯，爸爸很忙，经常加班的。”

    李晓园默默地点点头。

    ——

    “总裁，昨晚没睡好吗？怎么看着你很累的样子。”米娜端了一杯咖啡进来，“提提神吧。”

    “谢谢……夏洛有了身孕，B超做出来胎位不正，有点担心。”

    “是么，那好好照顾她吧，我先出去做事了。”

    陈高宇喝了咖啡，继续投入工作中，前阵子为了帮王子义对付谢老鹰而耽误了好些工作。

    不一会儿，警署来了人，说要请米娜去一趟警局。这一次，警察是带着缉捕令来的，米娜必须去警局。

    陈高宇放下手头的工作，陪着小米去了警局。

    “总裁，你相信我，方总和朱局长的事情真的不关我的事。”

    “小米，别怕，你要是没有做，就什么都别怕，知道的事情就说，不知道的事情就说不知道，别撒谎，知道吗？”

    “嗯。”米娜被带进了审讯室。

    陈高宇坐在外面等着，心里却十分的着急，他是把米娜给疏忽了，对死去的萱妍不好交代。

    “陈先生喝茶，等一会儿吧，审讯没这么快。”一位女警好心提醒。

    “好，谢谢……那个，小姐。”

    “张。”女警礼貌地一笑，“想问米娜的事情？”

    “是的，张小姐。”

    “这个的话，我真的不方便透露，抱歉。”

    陈高宇无奈地一笑，“没事。”

    这时，手机忽然响起，是家里的电话，他走到一边接起来，“喂。”

    “老公，张医生刚才通知我说她后天有事请假，产检放到明天做。”

    “嗯，好，没其他什么事吧？”

    “你怎么了？……你不方便调时间的话我可以自己去的。”

    “那怎么行，陪你做产检是第一要务，行了，我四点接了思宇就回来。”

    “嗯，我想吃话梅，你给我带一点。”

    “好。”

    挂了电话，陈高宇重重地舒了一口气，事情怎么都挤在一起去了。

    米娜一进去就审讯了两个多小时，而且有警察出来通知他说要拘留，不能保释。陈高宇没想到情况会如此严重，可眼下除了配合警方之外也没有办法。

    一看时间，糟了，已经四点半了，得赶紧去接女儿才行。

    星星托儿所门口，李晓园拉着思宇在门口等着，思宇探着头看着路口，“爸爸怎么还不来啊？李老师，我爸爸肯定又在开会了。”

    李晓园看了看时间，“思宇，老师带你去吃点东西好不好，对面有卖蛋挞的，想不想吃？”

    “哇，想。”

    “好，那走。”李晓园抱起思宇就往对面走去。

    陈高宇到了托儿所门口，只见托儿所的大门已经关了，他走上前，往里面看了看，一个人影都没有。他有些急了，拿出手机想打电话，可这时才想起来，他没有李晓园的号码。

    “陈高宇。”

    “爸爸……”

    对面，李晓园和思宇一起叫他，他舒心地一笑，小跑着过去对面。

    蛋糕店里面洋溢着一股奶香味，柜台上放着新鲜出炉的蛋挞，金黄色的脆皮，焦嫩的蛋心，看着一定很好吃。

    “爸爸……”思宇甜糯糯地叫了一声，嘴巴里面还塞满了蛋挞，吃得连两边嘴角都是。

    陈高宇一脸的抱歉，“我临时有事来晚了，谢谢你照顾思宇。”

    李晓园招呼他坐下，“不客气，来，你也尝尝，很不错的。”

    “好。”

    “正好有件事跟你谈，我想帮思宇报名参加儿童朗诵比赛，日语朗诵，不过是在南京举行的，要过一夜，得经过家长同意。”

    “好啊，这是好事，孩子应该多锻炼的，什么时候？”

    “下个月，那我明天就帮思宇报名了。”

    陈高宇捏捏女儿的小脸蛋，“思宇这么厉害啊，都要参加朗诵比赛了。李老师，谢谢你。”

    “不客气。”