
    李晓园朝他的车看去，车子停得有些远，她只看见副驾驶上一个清丽的女子，正探出头看向这里。

    思宇乖乖地说：“好……李老师明天见。”

    “明天见！”

    李晓园一直看着他们，忽然一辆公交车到站停车挡住了她的视线，等公交车开走之后，那边的车位已经空了，她满脸的失望。

    “李老师，还看什么啊，人都走了。”旁边的沈老师走过来，说，“你好像很关心他的女儿嘛。”

    “沈老师，别乱说，思宇确实很聪明啊，你不是也很喜欢思宇么？”

    “对啦，不过我得提醒你，这样的男人可是香饽饽，事业有成，多金帅气，又是单亲爸爸，正缺一个女人，黄金单身汉啊，你若是光看着不行动，可就被别人捷足先登了。”

    “你想多了，没有的事。”

    “真的没有？那到时候你别怪我不提醒你，你也不小了，别因为上一段错误的感情而毁了你整个人生。”

    “我知道，不说这些了，走吧，下班了。”

    李晓园风轻云淡地说着，可脑海中却浮现出陈高宇车里的女子，那女子长得十分漂亮，白皙的皮肤，大大的眼睛，圆润的脸蛋，虽然离得远看不真切，但她的轮廓看上去跟思宇有几分相似。

    李晓园也不知道自己在乱想什么，她明明只是做一名幼师该做的事情而已啊，小思宇是真的很聪明，人人都会喜欢她照顾她的，可今天被同事这样一说，她真的有些混乱了。

    对陈高宇，她有一种说不出来的感觉，是源于小时候的相识，还是因为思宇的关系，她自己也说不清楚。她只知道，一个单亲爸爸不容易，要上班，又要照顾小孩，他还要亲自接送小孩上下学，他是一个尽责的好父亲。

    像这样的男人，一定很需要一个女人，而他，却没有时间找。

    李晓园越想越多，那个小米阿姨，不知道是不是思宇的，新妈妈……

    ——

    米娜一直坐在沙发上，不说话也不喝茶，李长峰见了她安慰几句，她也只是勉强地笑笑。

    小思宇坐在地毯上，打开茶几下的抽屉，从很里面的地方摸了一包巧克力豆出来。她鬼鬼祟祟的，站起来看了看二楼，见爸爸妈妈还没有下来，她将巧克力豆塞给了米娜，“小米阿姨，这是我最爱吃的巧克力豆，妈妈不让我吃，我一吃就挨骂，我一直藏着不敢吃，都给你吧，别告诉妈妈哦。”

    米娜拿着巧克力豆，看着面前可爱的孩子，淡淡地说：“思宇，你藏着吧，等爸爸妈妈不在就能吃了。”这些零食，她并不喜欢。

    小思宇一脸认真地说：“小米阿姨，你很不开心的样子也，吃了巧克力豆就会变很开心哦，我每次吃都好开心呢。”

    米娜摸了摸思宇的脑袋，“谢谢思宇，阿姨真的不要。”

    思宇低着头，眼里闪着失望的神情，嘟着嘴巴说：“可是，我想小米阿姨也开心点嘛。”

    米娜笑了一下，她原本是不喜欢这个孩子的，因为她是夏洛的孩子，就如她不喜欢夏洛一样，也不喜欢她的孩子，可是看着眼前天真无邪的思宇，又控制不住喜欢这个聪慧乖巧的孩子。“好，阿姨吃，思宇别不开心，思宇跟阿姨一起吃好不好？”

    思宇立刻就笑了，“好啊好啊，我们偷偷吃，别被爸爸妈妈发现了。”

    “嗯，好！”

    二楼，陈高宇把脸色苍白的夏洛抱在床上，夏洛刚才上厕所的时候忽然腿软站不起来，幸好他在外面，不然真不知道怎么办才好。

    “我马上叫朱医生过来。”

    “不用，老公，没事的，”她摸着肚子，“孕妇容易缺钙，所以容易腿软，真的没事。”

    “可你脸色不好看。”

    夏洛笑了笑，“我也是吓到了嘛……咱们才产检完，除了胎位不正也没有什么事，米娜也在，快吃饭了，就不要让大家担心。”

    陈高宇握着她的腿，轻轻地揉捏着，他感概着说：“原来怀孩子是这么辛苦的事情，辛苦你了老婆。”

    “不辛苦，为你生孩子，我觉得很幸福，生思宇的时候，我就是这么想的，就算你不在身边，我有你的孩子，我就觉得你就在身边一样。”

    陈高宇俯身吻着她，“我们的孩子，一定会健康出生的。”

    “嗯……啊，老公，他在踢我……”

    “他敢？！”陈高宇低头，将耳朵紧贴着夏洛的肚子，柔柔地说，“小子，别闹你妈妈，你要是不乖，看我以后怎么教训你……还动还动，再动，你一出来我就揍你一顿。”

    夏洛实在听不下去，推开他，笑着质问：“陈高宇，你怎么能这么对儿子说话？！”

    “谁让你难受我就让谁难受。”

    夏洛双手捧起他的脸，捏着，“你个坏蛋，就是你让我难受的啊！”

    陈高宇故意闷闷不乐地说：“儿子，看你妈，多偏心。”

    “好了好了，说正经的，刚才在托儿所门口的老师，就是思宇的班主任吗？”

    “嗯，对，她是托儿所的副所长，姓李，还有一件事忘了告诉你，李老师帮思宇报名参加了一个儿童诗朗诵比赛，是日语的，要去南京比赛，得在南京过一夜。”

    “啊？你就答应了？”

    “这是好事，让思宇去练练胆也好。”

    夏洛有些不悦了，“那你也得跟我商量一下啊，去南京，还得过一夜，你就不怕出点什么意外？现在外面并不太平。”

    “你若不放心，我就陪她去。”

    “你跟李老师吗？”女人的第六感告诉她，这个李老师不一般，去接思宇的时候，那李老师看陈高宇的眼神，并不纯洁。

    陈高宇先是一愣，然后才恍然大悟，“老婆，你怎么这么问，难道你还信不过我么？”

    “不是……”不是信不过，我信你，我非常相信你，可是你的车里怎么会有一只耳环呢，是米娜的，还是谁的？！

    “你相信我就是了，不用担心，我去也是陪思宇，到时候若是允许，你也一起去，咱们一家人就当是去南京旅行。”

    夏洛点点头，她知道自己最近脾气不好，火气一上来就对他发泄，她也很过意不去，她真不想有什么事情影响到两人之间的感情，那些小猜忌是最要不得的。

    “可以下去吃饭吗？还是帮你端上来？”

    “下去吃，你扶我。”

    “好。”