
    “妈妈妈妈，真的看得到你也。”思宇高兴地拍着手。

    镜头后面的陈高宇摸了摸女儿的脑袋，“说了爸爸不会骗你的嘛，还不信，”他将摄像头对准自己，“老婆，吃饭了吗？”

    夏洛冲着屏幕一笑，“刚吃好，在逗阿七玩呢，你们在酒店了？”

    “对，我们刚上来，正要去吃饭，思宇一定要见见你才安心。”

    “呵呵，真是我的乖女儿，思宇，明天的朗诵比赛要加油啊。”

    小思宇掰着爸爸的手，让手机对着自己，“妈妈，我知道了。”

    陈高宇又说：“老婆，你早点休息，我们明天就回来。”

    “好。”

    挂了电话之后，陈高宇抱着思宇，与李晓园一起吃晚饭去了。

    之前答应了思宇吃肯德基，鉴于明天要比赛，所以改为赛后再吃，他们就在酒店餐厅里面叫了几个菜吃。

    李晓园心里一直在打鼓，刚才沈老师又打电话过来鼓励她勇敢地踏出第一步，她看了一眼陈高宇，又很快地转开，她并不是十几岁情窦初开的年纪了，她知道自己心里面的感觉。

    陈高宇觉得当下的气氛有些冷清，他首先打破了沉默，说：“李老师，你爸妈身体好吗？其实我一直都很想见见他们，当年要不是你爸，我都不知道自己会不会有今天。”

    李晓园笑了笑，“你言重了，你能有今天都是靠自己的努力得来的，我爸妈退休回乡下去了，那边空气好，对身体也好。以前开开小餐馆过过日子，但后来也不行了，一家家更好更大的酒店餐馆开起来，我们那个小餐馆自然就被淘汰了。我爸说我若是男孩子就好了，可以把餐馆交给我打理，可是我是女孩子，他死活不同意我在家帮忙，他说女孩子开餐馆会被别人占便宜。”

    陈高宇听得忍不住笑，“李叔就是这个思想，我记得以前隔壁餐馆是一个寡妇开的，生意也不错，但大家都知道光顾她餐馆的人，都是她的相好，所以李叔才会反对吧，说到底，也是为你好。”

    “嗯，我对经营也没什么兴趣，不像你，可以管理那么大一家公司，还上市了，真了不起。”

    “哪里哪里，主要是我有一批好员工，也有一批好的生意搭档，公司到了一定程度，上了轨道，我基本就不用怎么管。”

    “那也得你眼光好啊。”

    李晓园一个劲地夸他，他都觉得有些不好意思，连忙换了个话题，“李老师，你这样出来，你丈夫不担心吗？”

    李晓园正在喝饮料，一听这话，差点没喷出来，“咳咳，我……我还单身……”

    陈高宇有些诧异，“不好意思，我以为你结婚了。”

    “没关系，我这个年纪的女人，基本上都结婚的结婚，生小孩的生小孩，我就是被剩下来的那一批。”既然话都说到这份上了，李晓园也没什么顾及，幸福是要靠自己争取的，如果她再不牢牢把握的话，真的要孤独终老了。

    陈高宇鼓励她说：“那你可要抓紧了，眼光不要那么高。其实过日子就是那么一回事，柴米油盐酱醋茶，两个人过久了，原先的激情都会趋于平淡，然后一年一年的就慢慢过去，不知不觉，孩子都长大了。”说到这里，他宠溺地擦了擦小思宇嘴边的番茄汁，“宝贝，看你，吃得满嘴都是。”

    李晓园看着他，从他眼里，看到了一个父亲的慈爱和无私，以他现在的身份地位，为孩子找一个专门的保姆也不为过，可是他一切都是亲力亲为，因为他想给孩子最好的最直接的照顾。

    很少有父亲能够做到像他一样，他真的很爱他的女儿。李晓园不禁看入了迷，这样的男子，成熟、稳重、大气，有责任心，有爱心，她找不出一丁点的缺点。

    “陈……”

    她刚开口叫他，思宇抢先说：“爸爸，我明天要吃美貌虾，我要玩甜甜私房猫。”

    “好，明天好好表现。”陈高宇转头看着李晓园，“李老师你刚想说什么？”

    “额呵呵，我想说，今天早点睡，养足精力，我……我想说，等思宇比赛比完了，我再告诉你。”

    陈高宇觉得她怪怪的，但哪里怪又说不上来，点头说：“好。”

    第二天，思宇的朗诵比赛相当顺利，她朗诵的题目是“我最爱的妈妈”，流利的日语，清凉的童音，饱含深情的朗诵，博得了评委老师们的一致好评。

    “耶，爸爸爸爸，我拿了第一呢，妈妈看到了吗？”一表彰完，思宇就拿着第一名的奖状跑下来。

    陈高宇拿起手机，“当然了，妈妈不知道多高兴，你看。”

    夏洛在电话里说：“宝贝，你真棒，妈妈好感动啊。”

    思宇甜甜地笑着：“妈妈，要是你以后别不准我吃巧克力豆，我一定会更爱你的。”

    “小丫头，还跟妈妈讨价还价了啊，别以为妈妈高兴就随你，巧克力豆就是不准吃。”

    思宇嘟着嘴说：“啊，还是爸爸好。”

    陈高宇打了一下女儿的屁股，“思宇啊，你别说漏嘴了……”

    “好啊陈高宇，你都背着我给思宇吃巧克力豆是不是，你们想气死我啊。”

    “老婆别气别气，生气对儿子不好，你想生个丑儿子吗？……嗯，对了，你笑起来才美，我们很快就回去，到时候再聊吧，现在我们先去庆祝一下。”

    “好，别吃太多了，晚上回来吃大餐，我让李骚去买大龙虾。”

    这边在打可视电话，那边的李晓园错愕地听着他们讲话，这……这……怎么回事，陈高宇不是单亲爸爸吗？

    正想得出神，陈高宇抱着思宇过来，“李老师，这次全要多谢你，晚上去我们家吃饭吧。”

    “啊？哦……”去看看，到底是怎么一回事。

    傍晚回到家，思宇拿着奖状就往家里跑，嘴里还喊着妈妈。

    夏洛闻声出来，“宝贝回来啦。”她挺着肚子无法蹲下去抱她，就用手摸着女儿的脑袋，“瞧你，满头都是汗，跑什么啊。”

    李晓园呆呆地看着夏洛，她看过这张脸，就是陈高宇副驾驶座上的女子，她竟然以为是思宇阿姨，真是够离谱的。

    陈高宇停好车下来，走到李晓园身边，说：“李老师，你昨天说等比赛完了要跟我说什么，是关于思宇的吗？”

    “哦，是啊，”李晓园拼命想着借口，“是这样的，我觉得思宇有日语基础，但若不好好巩固掌握，在当前这种环境下很容易淡忘，那就太可惜了。”