
    很快，在公司的李长峰和奥数也急急地赶来医院，这个大家庭，已经缺一不可。

    陈高宇一直不说话，就站在手术室门口，抬头看着手术灯，几乎是盯着的。

    用力地深呼吸，让所有的怒气慢慢地平息一下，要冷静啊，这种时候，越是要冷静。

    “长峰，裴裴，你们现在回家一趟，把准备好的小衣服，还有吃的用的，都拿来，裴裴，你刚生过阿七，应该知道需要什么，我们东西还没有准备齐全，麻烦你们去张罗一下。”

    “嗯，这还什么麻烦不麻烦的，我们马上去，走，老公！”林裴裴拉着李长峰就往电梯跑。

    “爸，你行动不便，就在这里坐着，别跟我一样站着。奥数，你年轻，你去医院外面跑一趟，买一些适合生产完吃的水果，问一问老板，再去小卖部买一些牛奶果汁什么的。”

    奥数立刻就跑，“好，马上。”为了夏洛，为了孩子，为了这个家。

    “李老师……”他看着李晓园还含着泪的眼睛，有些不好意思让她办什么。

    “需要我做什么？没关系，快说，我义不容辞。”

    “麻烦你回家去煮一点清粥，用保温杯装着拿过来，稀一点就好，再稍微放点盐，然后，把思宇接来医院。”

    李晓园点点头，“好，我马上去。”

    交代完这些，他又像之前一样，站在门口，紧盯着手术灯。夏洛，你要坚强，你要加油啊，我们大家都在支持你，千万不能有事。

    能改变一切结果吗，如果可以，他宁愿现在动手术的人是他，他健壮如牛的，什么也不怕，但夏洛的身体差着，从小就没有足够的营养，而且女人生孩子，很多很多的危险，他真的很怕啊。

    之前朱医生说夏洛有高血压，生孩子的时候会有危险，怕她一口气提不上来就这么去了，他悔啊，早知道这样，他宁愿不要夏洛生孩子，他们有一个就够了，是他太贪心。

    现在可好，误会，晕倒，孩子还有一个月才能出来，都说七活八不活的，这九个月能不能活啊？！不不不，现在不管孩子，他要的是夏洛。

    忽然，手术室的门开了，护士出来通知，“生了个儿子，健康，孕妇还在抢救，情况比较危机，需要家属在这里签字。”

    陈高宇一点都没有当爹的兴奋，看到那张病危通知单，他连思考的力气都没有了，“护士，保大人，我叫你们保大人的。”

    “陈总裁，你别急，孩子抱出来就是健康的，但大人送来的时候已经昏迷，医生正在里面抢救，你先签字吧。”

    现在也容不得陈高宇多想，他看也没看，抖着手在病危通知书上签了字。

    又是一阵漫长的等待……

    奥数买了水果和牛奶，就在楼下买的，很快就上来了。李长峰和林裴裴稍微慢点，但李长峰开车快，也很快就赶到了。李晓园住的地方离医院不远，煮了粥，再顺路去托儿所接思宇，也很快就赶到了。

    “爸爸……”思宇紧紧抓着他的手，双眼都有点害怕，在来的路上，李晓园已经告诉她夏洛要生弟弟的事情。

    陈高宇低下身子将思宇抱起来，“宝贝，跟爸爸一起在这里守着妈妈，妈妈一定会没事的。”

    “嗯，妈妈没事的。”思宇也小声地说。

    他低头，额头抵在女儿的额头上，有时候，他也想让人给他一些勇气。

    等着时间一点点过去，他越是等，越是烦躁，烦躁的时候就很想吸烟，那墙上还挂着禁止吸烟的标志，真想一拳头就打过去。

    他抱着思宇，走到窗口大大地吸一口新鲜空气。

    有时候，时间过得很快，一转眼，一天过去了，一个月过去了，一年过去了，一辈子也就这么过去了。可有时候，时间它就是走得贼慢，慢得像一把钝钝的刀子在拉着心脏一样，不停地抽痛着，还不给来个痛快。

    李长峰上前，什么话也不说，拍了拍他的肩膀，“思宇困了，我来抱会儿。”

    思宇揉揉眼睛，打着哈欠，可嘴里却说：“我不困，我要等妈妈出来。”

    陈高宇吻了一下思宇的刘海，“宝贝乖，妈妈一定没事的。”

    李长峰还是接思宇过来抱，劝着：“你去坐一会儿吧，站着也累。”

    陈高宇默不作声。

    这时，手术红灯灭了，他一个机灵，一马当先就冲了过去。

    里面的人拉开门看到他，没想到他这么快冲过来，都吓了一跳，往后退了一步，“陈总裁，大人小孩都平安，”知道他着急，就赶紧给他答案，“不过大人身体很虚，还没有度过危险期，要注意观察。”

    陈高宇眼里闪着喜悦，“医生，谢谢你，谢谢你……”他一向都认为自己才是自己的主宰，可现在，他由衷地感谢医生，“谢谢你救了我的太太，谢谢你救了我的孩子。”

    陈高宇又接过思宇，“宝贝，咱们进去看看妈妈。”

    大家都松了一口气，可医生又说：“你们这么多人别一起进去，避免伤口感染，她马上会转到贵宾病房，可以二十四小时监护，你们带的东西也可以放到那里去。”

    夏天行握着医生的手，“谢谢医生，你救了我们全家人的命啊。”

    ——

    几个护士把夏洛推了出来，思宇叫了一声，“妈妈。”然后泪水就哗哗直流，都是血啊，把她吓得，可她也懂事，不躲，就心里害怕着。

    陈高宇朝夏洛笑，笑得很淡定，“老婆，平安了，有我在，什么都不用怕。”

    夏洛也是温和地笑，可她的眼睛看着思宇，只看着思宇，她又慢慢闭起来，感觉好冷好冷，也好困。

    陈高宇看出来了，连忙脱下西装外套给她盖着。

    护士轻声提醒：“刚动手术会冷很正常，没事的，她还盖着被子呢。恭喜陈总裁陈太太，得了一个儿子。”

    “谢谢……”他今天，一直很想说谢谢，真心的，诚心的。

    从产房到贵宾病房，走的是专门的通道，陈高宇抱着思宇，就跟着走，他能感受到夏洛一直不愿看他，他知道她心里有结。

    “思宇，你知道吗，李老师差点就不当你的老师了。”

    “啊？为什么？”

    “因为啊，她想辞职，幸亏沈老师发现得早，让爸爸去劝。”

    “那劝服了吗？”

    “当然了，爸爸出马，哪有不成功的。”

    “爸爸真棒，妈妈也真棒，我以后有小弟弟了，我当姐姐了。”

    夏洛听在心里，但她还是闭着眼睛，太累太累了。