
    他摇头，怎么会累呢，老婆冒着生命危险为他生了一个儿子，他是一点都不累的。

    “不知道思宇今天乖不乖，有没有赖床。”

    他还是摇摇头，“傻瓜，今天是周六，她不用上学。”

    “是哦，呵呵。老公，儿子有多重啊？可不可爱？”

    “四斤三两，很丑。”

    她苦着脸，“啊？怎么会丑？”像谁也不会丑啊，难道他怀疑这孩子不是他的不成。

    “医生说不足月，所以皱得很，再养些天就好了。”

    “哦，你不喜欢儿子吗？”她怀孕的时候他多在乎啊，一下班回来就要贴着肚皮讲话，说以后教他练拳什么的。

    “当然喜欢了，可我更爱你。”

    咳咳，好肉麻，不过，他说的，她已经听习惯了，再肉麻的话，她都听过。

    “老公，去吃你的饭吧。”她看到桌上的饭菜，热气都快没有了，他还不去吃，难道光看着她，他就会饱吗？

    陈高宇微笑着摇摇头，“不饿。”但看着夏洛皱起的眉头，他立马说，“我先去吃法，一会儿陪你说话。”

    “嗯。”

    他便乖乖去吃饭，夏洛抬头看着保温箱，还是只能看到儿子的小手，可能是她的幻觉吧，她觉得儿子的手比昨天的，要张开了些。

    正看着，保温箱里却传来了哇哇的哭声，声音慢慢地由小到大，她看过去，只见儿子的小手在小幅度地摆着，也不知道他想干嘛。

    陈高宇这才吃了几口饭，一听到儿子哭声，就马上叫护士，要他弄，他肯定是搞不定的。

    按了铃，护士很快就进来了：“是饿了，陈太太现在应该还没有奶水，要冲点奶粉，你们奶粉带了吗？”

    “带了，在那边。”陈高宇一指，也不知道去拿，喂奶这事，他还没有入门。

    护士走到门口，往外面叫，“阿嫂，阿嫂，要泡奶粉了。”

    很快，进来一个月嫂，熟练地泡了奶粉，多少粉多少水比例都知道，她小心地抱起孩子，熟练轻柔地给孩子换了尿片，又喂了奶，孩子又安静地睡着了。

    贵宾病房真好啊，月嫂都有现成的，陈高宇开始琢磨着，应该找两个专门的月嫂，一个照顾夏洛的，一个照顾孩子的，夏洛身体不是很好，一定要趁这次坐月子把身体调养好才行。

    不久，夏洛的情况稳定了，血压一直都非常正常，陈高宇更是松了一口气，开始着手去照看儿子，很小很小啊，皱巴巴的小脸像是小老头一样，小的比他的手掌还要小，月嫂来喂奶换尿片呢，他也只是看着，碰都不敢碰。

    林裴裴送了鲫鱼汤来，思宇也一起来，“妈妈。”

    “乖乖，昨晚有没有闹啊？”

    “没有，我跟阿七一起睡的，可乖了，我最会照顾弟弟。”

    夏洛笑着，“裴裴姐，多谢你了，阿七呢？”

    “咱俩还谁跟谁，谢什么谢啊，阿七有保姆带着，没事，来，喝点鲫鱼汤吧，催奶的。”

    一旁的陈高宇很高兴地接过来，“催奶的？那好，老婆，你得多喝点。”儿子都还没喝上母奶，多可怜啊。

    思宇蹦着跳着要看小弟弟，“爸爸爸爸，抱我起来，我要看看弟弟。”

    陈高宇只好放下保温杯，抱起思宇，思宇一看，可怜巴巴地说：“弟弟好可怜啊，这么小，跟营养不良似的。”

    “嗯，弟弟没思宇好看。”

    晕死了，这个男人竟然只记着儿子多丑多丑，还是女儿来得懂事。

    林裴裴问，“夏洛，你们想好什么名字没？”

    “还没呢，他爹都嫌他丑。”

    陈高宇连忙说：“我可什么都没嫌，咱们的儿子俊着呢，只不过我还没有发现而已，”他说得极其自信，“名字么，我得好好想想，得取一个有意义的，还得有霸气的。”

    安静了一会儿，他忽然说：“陈家洛！”

    多好啊，思宇的名字，认识他们的人一听，就知道是什么含义，那么儿子的名字，也得连着夏洛的名字一下。

    夏洛一阵鄙视，“陈高宇，你还想你儿子叫金庸为干爹?”

    陈高宇抱着思宇，“呵呵，我开开玩笑而已嘛。”

    这时，睡在保温箱里的小家伙打了一个哈欠，思宇连忙说：“啊，爸爸快看，弟弟听到我们说话了。”

    陈高宇看去，林裴裴也赶紧过去看，唉呦，好可爱的小家伙啊，打个哈欠，手脚都跟着一块儿使力，小小的嘴巴长得很大，小舌头还一吐一吐的，眼睛却没有睁开来，完全不理会正看着他的三个人。

    这可着急了夏洛，她挥着手，“给我看看，给我看看。”没人理她，竟然没人理她，“唉呦，好痛！”

    陈高宇一听，这可怎么得了，连忙转过来，焦急地问：“老婆老婆，要不要打止痛针啊？”他知道夏洛最怕疼啊，更何况是刀疤疼。

    夏洛摇摇头，笑笑说：“我不喊痛你们都不理我，我也要看儿子啊。”

    林裴裴提议，“把床摇起来一点就好了。”

    “不好，你得躺着，小心伤口再流血。”他严肃地说。

    他这一说，她也不敢了，昨天半夜痛得厉害，流了好多血，是他给她换纸片，好在血很快就止住了，并没有什么大碍。

    陈高宇抱着思宇，看着夏洛一本正经地说：“多大个人了，还玩这种把戏，儿子又不是不让你看，过几天你能坐能走了，不一样可以看吗？伤口还没长好，若是再流血怎么办？你知道签病危通知单，是多么痛苦的一件事么。”

    林裴裴转着眼珠子，看着这对夫妻，一句也没说。思宇也愣愣地看着他，还没见过爸爸这么严肃过。

    夏洛眨了眨眼睛，乖乖地躺好，陈高宇的凶猛霸道，她可是最清楚的。

    气氛一度紧张起来。

    这时，陈高宇忽然说：“排气之后只吃了半碗小混沌，快喝点鲫鱼汤，趁热。”

    林裴裴“扑哧”一声笑了出来，“我还拿了吸管，可以躺着喝。”

    夏洛童靴羞射得啊，吭都不敢吭一声。

    思宇小声地说：“弟弟又睡着了，爸爸，快看。”

    陈高宇又转去看儿子，看着看着，也不觉得那么丑了，小猫一样小小一只，还挺可爱啊。