
    “头好疼啊！”酒醉的陶商大公子终于是苏醒了过来了。

    陶商揉了揉头，下意识的喊了起来“陈妈，陈妈，早饭好了没！”陈妈是前世陶中德家的保姆，是看着陶商长大的。

    所以陶商才会醒来之后叫出了这个名字。

    “大公子您醒了！”一个小婢女端坐在陶商的面前。

    陶商见到了这个小婢女，再看着这满屋子的古代装饰，这才摇了摇头，他都快忘记了，他已经不再是前世的陶中德了，而是现在的陶商，陶大公子了。

    “现在几时呢？”陶商头昏昏成成的问道。

    “大公子，现在已经午时了！”那边的小婢女对着陶商说道。

    “午时？”陶商点了点头，昨日他喝酒的时候已经是下午时分了。他就睡了一个早上，那还可以。

    “大公子，这已经是第三日的午时了！”边上的小婢女回答道。

    “第三日？”陶商愣了一下“你说我睡了两天半？”

    “恩！”小婢女点了点头，那天陶商与其说陪着张闾一起喝酒，不如说是陶商自己在排忧解难。

    他实在太郁结了，说个实在话，穿越并不好受，一睁开眼睛，以前熟悉的一起都不见了，亲人父母，朋友全都换了模样，要不是我们的陶商大公子良心被狗吃了，恐怕早就受不了了。

    就是这样，那天喝醉，陶商也是把心中的那个郁结给释放了出去。

    这一喝就喝多了，要是用一个医学名词来解释，那就是酒精中毒了。

    “杀！”陶商现在是住在刺史府邸之中的，刺史府邸本就是在城中心，可就是这样他陶商还是听到了那冲天的喊杀声。

    “什么声音！”陶商打量着周围。

    小婢女也跟着仔细的听了一会，这才言语道”大公子，是城外那曹贼又开始攻城了！“

    ”曹贼攻城了！”陶商满脸的睡意完全的消失了，这是事关身家性命的事情啊，那老曹可是一心想要自己的狗命啊。

    这徐州城他还没有给玄德公呢？就靠着自己便宜老爹手下的那几个二五仔，怎么和老曹斗。

    “快，快给我更衣，我要前去城墙！”陶商伸出了自己的手臂，不是陶商矫情不自己穿衣服，而是这个古人的衣服他实在是不会穿啊。

    比如衣服扣子就有很多的学问，要是让他自己来，半天也穿不起来一件，索性就交给手下婢女。

    可是好半天那边的女婢却也没有动作。

    “你快点啊！”陶商皱着眉头的说道。

    “大，大公子，这，这不行啊！”婢女脸红着说道。

    “不行？”陶商疑惑了？穿个衣服，有什么不行的？难道养个婢女还能拒绝主子？卖艺不卖身？姐姐，这是古代啊，不是现代人人平等啊。

    在小婢女支支吾吾下，陶商的脸面黑了，因为这是他那个便宜老爹制定下来的，为的就是让他陶商陶大公子无处揩油。

    所以规定，陶商房间之中的伺候家居的必须是那种老妈子。

    陶商黑着脸，在两个老妈子的伺候之下穿上了衣服。

    陶商快速的朝着彭城城墙的方向而去。

    路上还遇到了刺史府邸的管家。

    ”陶叔，你的脸？“陶商有点疑惑？因为眼前的陶管家捂着脸面还似乎在躲着自己。

    “无事，无事！”陶管家似乎心里有阴影，在躲避着陶商。

    强行扳开了陶管家的手，陶商不由大怒了起来”还无事，这脸都成这个样子了！“

    ”大少爷，是小得，不小心喝醉了摔的！”

    "摔的？”陶商傻了一下，这什么路能够在脸上摔出两个手印出来

    陶商关心这个陶管家，因为他是从小看着这幅身体长大的，身体的记忆还是对陶管家很厚待的，当年没少给陶商打掩护啊。

    ”告诉我，陶叔！到底是谁打了你，反了他了，连我们刺史府邸也敢欺负！“陶商关心陶管家，他要为陶管家打抱不平，突然他发现一个很尴尬的事情，那就是陶管家脸上的手掌印和他的手似乎同样大小。

    “大公子，你前日上喝醉了，难后。。。。”边上的有人套在了陶商的耳边善意的提醒道。

    ”呵呵，今天天气真好啊！“陶商尴尬一笑，打着哈哈”陶叔，你忙，你忙！“说着陶商就离开了。

    那天晚上，他不但喝醉了，还打了被自己老爹派去叫自己的陶管家，怪不得，他一大早上是睡在了刺史府邸之上。

    这下子，陶商更不愿意留在刺史府了。就在陶商离开刺史府的时候，那边那个小婢女冲了出来。

    “大公子，大公子，您的东西落下了！”

    “东西？”陶商愣了一下，他晚上回去的时候可是孑然一身的，哪里东西落下了？

    “在这里！”说着小婢女，便把一个布袋子递给了陶商。

    陶商看了过去，突然之间他的眼睛瞪大了起来。

    “这，这，这！”陶商看着里面的物件有点不敢相信，他取了出来，圆柱形的瓶子，乳白色，上面是一个红布包裹着的。

    陶商拔开了瓶子，一股熟悉的味道扑鼻而出，不会错的“飞天茅台！”

    前世的陶商就是享乐派，从小就没少拿他父亲的酒来喝，对这个玩意自然懂，而且，问着味道，起码二十年以上的。

    酒不是问题，最主要的是这个酒是哪里来的，这可不是二十一世界想买什么买什么。

    难道这个酒也和自己一样穿越了？

    “秋香，这酒是何处而来的？”陶商问道。

    “这不是大公子您，忘了放在床头的吗？”叫做秋香的婢女说道。

    “我放在床头的？”看着问不出什么，陶商只能先上了马车，边走边看了。

    陶商接着又打开了下面的东西，一个小盒子，上面写着黑玉断续膏，陶商还没有完全打开呢，一股恶臭味就涌上来了。

    “这什么东西！”陶商脸上露出了厌恶的神情。凑近了仔细看，上面有小字写着“黑玉断续膏，为金刚门独门秘方，常人手足若有伤残，可有断臂重续，断腿重连之功效！”

    “黑玉断续膏？飞天茅台？“陶商隐隐约约有了一点映像，似乎在前两日昏睡之中，迷迷糊糊的就有人这般告诉他。

    “坑爹成功？奖，飞天茅台？黑玉断续膏？”黑玉断续膏，陶商不知道，不过这个飞天茅台却是货真价实啊。

    ……

    “杀！”彭城之下，冲杀声一片。

    无数的曹军将校驾着云梯朝着彭城的城墙厮杀而来。

    城头之上，彭城的徐州军将校发挥出了他百分之一百二的实力，因为他们知道彭城一旦被攻破，徐州就差不多了，起码老陶军就完蛋了。还有就是那曹操在前面做出的屠城的事迹，现在众人怕的就是老曹再玩一出屠城那可真的就完蛋了。

    这般的死志之下，曹操兵马即便精锐，他的手下徐晃许褚这些个大将轮番上阵，却也难以攻上城墙。

    城上陶谦等人忧心忡抽，城下曹操同样也不好受。

    前几日眼看着就要拿下彭城了，那刘备刘大耳横插了一手，让老曹十分的恼火啊，这才停顿了数日，不知道刘备带了多少兵马。

    两日的功夫老曹这才清楚，我们的刘备刘大耳狐假虎威啊，就带了数千兵马，也并无其他援军了。

    曹操这才放下心来，再一次的挥军攻城。

    这般停息，也就两日的功夫，却也是给了彭城之中徐州守军以休整的时间，前面曹操所做的一切的压迫感和威胁似乎都失去了作用，甚至因为刘备大军的到来，让彭城守军倒是有了一种期盼。

    此消彼长之下，曹操攻城并不是那么的好的。

    攻坚战本就是易守难攻，那收城的彭城守军又是那般的意志坚定，这样一来，曹操手中还不到一个时辰就已经丧失了近千兵马了，让曹操看得肉疼啊。

    “主公，可以了，让他们撤下来吧！”曹操的边上一个瘦弱文士走上了前来对着曹操言语道。

    “奉孝！”曹操看到了来人也是点了点头，强行攻城损失实在太大，特别是现在，原本曹操的打算就是试探一番。

    看看城中守军的士气和精神状态，要是城中守军已无战意，那么必然一战而破之。

    可现在这般，强行攻城是为下策，攻心为上。