
    p,li{white－space:pre－wrap;}

    陶商发誓，他这辈子最恨带绿帽子的。

    你说带绿帽子就带绿帽子吧，我又没睡你媳妇，你为何要和我不自在啊。

    陶商咬牙切齿的，那边原本张飞都要前去比斗了，可是这么一句话把陶商的一切努力都化作了泡影了。

    “二哥！”张飞看到了来人，这才淡定了起来。这个带绿帽子的正是我们的关羽关二哥。

    “关羽将军！”陶商心中恨这个带绿帽子横插了一缸子，可是，表面之上陶商还是对关羽恭敬有加的。

    “恩！”关羽点了点头算了回应了陶商的问候。

    “三将军，你不是说要让我们看看你的本事的呢？”陶商腆着笑脸问着那边的张飞，看看能不能打动张飞让张飞出战。

    “俺！“张飞刚要开口被那边的关羽给拦了下来。

    “大公子，若是你要看翼德的武艺，回到城中，自然可以演武给大公子你看！现在翼德还有要务在身，难以施展！”关羽这个绿帽男，对着陶商淡然的说道。

    回去演武给我看？回去老子都去找小姑娘跳舞给我看了，要你这个大老爷们演武？

    带绿帽子的，算你狠！那一瞬间，陶商多么希望自己睡了他的媳妇。

    “大公子，现在怎么办？”边上的陶商的头号狗腿子，也是知道恐怕这真的难以说动张飞出战了，一个张飞不可怕，就怕边上的那个带绿帽子的啊。

    “凉拌！怎么办！”陶商没好气的说道。

    “曹豹将军，麻烦曹豹将军保护我等退入城中了！”没人斗将了，再派出去徐州武将那也是给对面的曹操大军送经验的。

    之前陶商敢出城门，因为他的心中想的是不就三比零，我上我也行啊。

    可是现在他却知道了，如果真的打出个三比零出来，不说彭城破不破了，他陶商就别想再在徐州混了。

    用个道上的话语来说，那就叫掉场子。

    既然不能打了，那么久耍赖吧，退回去彭城，当缩头乌龟吧，横也是一刀，竖着也是一刀，好死不如赖活着。

    多混一日是一日。

    “大公子放心，末将必然掩护大公子安然入城！”曹豹也是无奈，他这个白脸也办过了，那边张飞不上当他也没办法，为今之计只有先送陶商回城了。

    至于攻打什么的，到时候再说吧。

    “劳烦曹豹将军了！”陶商对曹豹很是尊敬啊，不为其他，小命在人家手上了，要是曹豹一个疏忽，那么陶商就要哭了。

    “全军听令，前军变后军，缓慢撤退！”曹豹对着手下三千丹阳兵，命令道。

    “是！”丹阳兵们虽然桀骜不驯，但是在战场之上却还是挺听话的。

    曹豹也算是他们半个同乡了，很快这些个丹阳兵，就缓慢的朝着彭城城墙之下走去了。

    “哈哈，徐州军果然是缩头乌龟吗！”曹军之中嘲讽之声一片。

    徐州兵马都是黯然低下头的。

    此长彼消，陶商也是叹了一口气，他知道接下来的防守战会很艰难，比之之前要难得多。一方士气高涨，一方却是有一种失去守下去的希望的人。

    胜负可想而知了。

    “走吧！”陶商还想着给自己的便宜老爹带来压力呢，现在看来自己当真是不作不会死了，要是不主动出马，现在恐怕还在和曹操大军扯皮呢。

    “想走！不留下点东西？”那边的曹军可是得理不饶人。

    “陶大公子，我们家主公想要和陶公子您畅饮一番，还请陶大公子给个面子！”那边的郭嘉也是淡然的言语了起来。

    畅饮？虽然我们的陶商陶大公子，和曹老大一样，喜爱美女，但是我们的陶大公子还是有原则的。

    绝对和人，妻曹，谈不到一起去。

    “那个啥，天色不早了，我妈喊我回去吃饭呢！”陶商打了一个哈哈言语道。

    “大公子，妈是什么意思？”张闾这个好奇宝宝问道。

    “妈就是娘的意思！”陶商顺口就解释道。

    “大公子，令母不是已经去世了嘛？”张闾疑惑得问道。

    陶商没有回答，相反，他是满含杀意的看着张闾，你到底是帮哪边的。

    张闾这才反应过来自己说错话了。

    “陶大公子，这是不给我们主公面子咯！”郭嘉虽然还是笑吟吟的，但是那个面容里却是多出了一种冷漠。

    “那么就只有得罪了！”郭嘉一声令下，哪边的曹军大营立刻朝前推进了起来。

    郭嘉如何会请陶商吃饭喝酒了，他只是想要拿下陶商罢了，陶商身为陶谦的大儿子，说不得，拿下了陶商之后，陶谦就能够投降了呢。

    “全军戒备，列阵！”曹豹大声的吼道。

    “战，战，战！”

    一场大战，似乎在所难免了。

    陶商也是有一点绝望了，三千丹阳兵，这个曹操不知道是哪一根胫搭错了，他一心想要留下陶商啊。

    哪边骑兵也开始行动了起来，在丹阳军的右侧，中路之上，青州步足也在虎视眈眈。

    只要曹操一声令下，立刻就扑面上来，吞掉丹阳兵。

    三千丹阳军看上去很多，但是一旦打起来，能够顾得上陶商的就少了。

    就算能够把陶商送回彭城，没了这三千丹阳兵的彭城实力也是大打折扣了。

    就在陶商绝望的时候，突然之间，幸福来得太突然。

    “张非，张医德，速速出来受死！无胆小儿，现在怕了嘛？若是你跪下来求你夏侯杰爷爷，说不得你夏侯杰爷爷就当留你一个全尸！”夏侯杰在那边大声的叫嚣着。他夏侯杰可还没有忘记了，他出战的时候可答应过帮助曹洪报仇的。

    曹洪在曹家军之中地位可也不低啊，若是杀了这个张非，能够讨好到曹洪，对于他夏侯杰来说大有用处啊。

    再加上夏侯杰本就年轻气盛，如此张扬跋扈之事，怎么会放弃呢。

    “喂！喊你呢，我的张非将军！”陶商一把抓住了那边装怂的张闾。

    “大公子，张非是谁！在下行不更名坐不改姓，张闾是也！”张闾一本正经的说道，仿佛之前，装张飞装上瘾的不是他一般。

    “哼！送你去你也是死！”陶商不屑的看着自己的这个狗腿子。

    “小儿，安敢辱我！”张闾是没羞没躁的，可是那边有一个人却是真的火了。