
    p,li{white－space:pre－wrap;}

    “恩？”陶商也是听到了那边低沉的怒火声，定睛一看，那边发火，瞪大着双眼的不正是我们的张飞张翼德吗。

    那边夏侯杰要找的是张非，张医德，而这里愤怒的却是张飞张翼德。

    “张飞小儿，看到你夏侯杰爷爷吓得尿了裤子了嘛？”夏侯杰继续辱骂着，变着法子骂人，不愧是个人才，把张非从父辈开始一直骂了祖宗十八代，所有的女性朋友可都问候了一遍。

    虽然此张非非彼张飞，可是张飞不知道啊。他以为夏侯杰骂的就是他啊。

    “小儿找死！”张飞手中丈八蛇矛就要拔出，骑着战马冲杀了。

    却是被边上的带绿帽子的再一次的拦了下来。

    “你妈炸了！”陶商都恨不得弄死关羽了，眼看着张飞要上了，你这个带绿帽子就来阻止，看着要上了就要阻止，我和你有仇啊。

    “三弟，休要忘了，大哥所言！”关羽总那么一句。

    可是就那么一句却是让张飞停住了脚步。

    ”嗅嗅！“张飞的鼻子突然耸动了起来。似乎闻到了什么东西一般”好香！“

    “香？”一直关注着张飞的陶商也是跟着耸动了鼻子，这一吸进去这才发现还真的有一种香味，酒水的香味。

    酒？行军打仗是不许带酒的，可这个酒味又是哪里来的。

    熟悉的味道。

    陶商突然瞪大了眼睛，只见边上张闾已经翻出了陶商的背包，手中拿着的正是那瓶酒水。

    “飞天茅台！”张闾把瓶塞给扒开了，这才有了如此的香味。

    “张闾！”陶商瞪大了眼睛看着张闾。

    张闾一副当场被抓的样子，想要把酒瓶藏起来，却也不知道该藏到哪里去。

    “大，大公子，我，我就想领死之前，尝上一口！”张闾解释道。

    临死之前？张闾也是不看好徐州，彭城被破了，他现在和陶商那可是一条绳子上得蚂蚱，陶商的徐州完蛋了，他同样也活不了。

    这个“张非”和那个张飞其他的不同，但是有一点非常相同，那就是两人都是酒鬼。

    而这个“张非”更胜一筹，他从彭城出发的时候就闻到了陶商背袋里面的酒味了，本想着回去之后和陶商这个大公子讨要一口的，可是现在看来，可能回不去了。

    所以张闾这才打开了陶商的背包，想要喝上一口。

    这酒的香味也成功吸引了张飞。

    陶商也是看到了张飞那贪婪的眼神，有的人喜欢美女，有的人喜欢权利，而有的人就喜欢酒。

    张飞就是这样的一个酒鬼，这二十年的飞天茅台啊。

    拿出去，本来就是一个顶级的好酒。

    更何况这个时候还没有蒸馏技术，米酒还是一种低度数的饮料一样的东西，这个五十几度的飞天茅台就真的是极品之中的极品了。

    看着张飞那贪婪的神色，陶商似乎有了主意。

    “对，本来此酒我还打算用来庆功的，现在看来不需要了，你我共饮了他！”那边的陶商突然大方了起来。

    张闾的眼睛也是亮了起来。就要拿起来一口喝下去，却是被陶商给拦住了。

    陶商一把夺过飞天茅台“张闾你可知道，此酒的来历吗？”

    张闾摇了摇头表示不知道。

    ”这个酒啊，是我花了高价，从一处酒商买来的，据说是当初杜康谅酒留下的美酒！“陶商吹牛不打稿子。

    ”不可能！”张闾第一个反应就否认了，陶商这个酒的来历，杜康是什么人！

    夏朝人啊是夏朝的第五位国君，夏后氏相的儿子。

    这夏朝到汉朝，几千年了。

    你要是能够留着那个玩意，那真的就是神了。

    不过从这个酒瓶里面散发出的香味却不是作假的。

    “临死之前，还能够喝道如此美酒，当浮一大白啊！”说着陶商就一口把酒水给喝到了肚子里去。

    还是那个味道，那是那个配方啊。

    前世这个玩意一瓶那都是几十万，还是有价无市的。

    看着陶商那般的痛饮，张飞是真的心碎了，这个酒的香味越来越浓了。

    “不好！”关羽看着张飞的样子心中突然感觉到不好。如果之前的夏侯杰对张飞的羞辱还不足以打动张飞出战，可是再加上这么一瓶美酒。糟了！

    “谁说大公子你们会死了，只要有俺老张在，必然保大公子你平安！”那边的张飞对着陶商保证道。

    看着张飞缓缓上钩了，陶商心中一喜，不过还是哀伤得说道“斗将已输，彭城被破那也是迟早的时候，迟早都是死，不如就死个痛快吧！”陶商一种慷慨就义的样子。

    “恩？”张闾疑惑的看着陶商，这个大公子能够瞒得住其他人却是瞒不住他张闾啊。

    这个大公子和他张闾一样都是怕死之人一天时间恨不得当两天用，如何会这般豪情壮志。

    如果说了，那么就必定有所图。张闾仿佛看到有人要倒霉了。

    “张非小儿，送你一件衣服！”那边曹军大营之中夏侯杰不知道从哪找到了一个裤子用长枪挑着给陶商等人抛了过来。落在了中军之中，有人上前取回了裤子。

    那不正是一件开裆裤吗。

    开裆裤只有孩童才会穿那是因为孩童不懂得如何控制排泄的，这是一种赤裸裸的羞辱啊。

    “哼！”张飞终于憋不住了。

    “三弟！”关羽赶忙劝阻。可是已经无用了。

    “二哥你不必多说了，此小儿不杀难解我心头只恨！”张飞咬牙切齿，他张飞如何被人这般羞辱过，转过头来，贪婪的看着陶商手中的飞天茅台。

    “大公子，你之前言语可当真否？”张飞追问道。

    “何话？”陶商明知故问道。

    “就是此酒是为了庆功所用？”张飞眼光硕硕的看着陶商问道。

    “那是自然，张飞将军，这本就是用来庆功的，怎奈何三将军不能出战！”陶谦可惜道。

    “那还请大公子为俺老张保管好了，等着俺老张得胜归来，再来享用！”说着张飞不顾关羽的阻拦立刻打马而去。

    “夏侯杰，张飞在此，速速受死！”