
    p,li{white－space:pre－wrap;}

    此人是真的张飞张翼德！

    曹操等人终于确认了起来，一合而斩杀夏侯杰啊，就是曹洪等人也做不到啊。

    他们刚刚还在看笑话呢，以为那边的徐州军拿出了一个张非，定然会有另外一个张匪，或者张易得之类的。可是谁会想到，这就是货真价实的猛张飞啊。

    “这张飞如何会出马？！“众人把目光投向了边上的郭嘉。

    可是这个鬼才先生说的啊，张飞是不会出战的。

    不然打死他们也不会让夏侯杰上啊。这不是送菜吗！

    “这刘备已经和陶谦达成共识了！”郭嘉看着城墙之上言语了起来，这个刘备和他们家主公曹操一样，都是醉翁之意不在酒，一个打着死了老爹的旗号，来占领陶谦的地盘，一个呢，打着驰援陶谦的旗号，来霸占陶谦的地盘。

    两人的目的是一样，就比谁更厚颜无耻罢了。

    前面也是说了，这个刘备刘大耳是一个不见兔子不撒鹰的主子，如何会坐这个亏本的买卖呢，让张飞出马，定然是已经和陶谦商议好了，就是不知道这个陶谦给了刘备什么好处啊。

    “刘备，刘玄德！”曹操恨刘备咬牙切齿了起来。

    城头之上，我们的刘皇叔都快要哭了，他刘备真的是做了不赚钱的买卖，不但如此，还亏本了。

    他刘备也不想啊，冒着得罪曹操的份上给陶谦做免费劳动力？他刘备可不是红领巾。可是如意算盘打得再好，也抵不上猪队友啊。

    那边张飞竟然主动出战了。现在好了，这个城池的事情算是泡汤了，甚至那三千丹阳兵也要没了。

    这一战可是真的把徐州军的士气给拉上来了，即便是这个时候曹操攻城了，也讨不到多大的便宜。

    ”陶使君，我之二弟，为人良善，恐怕不喜战事！“刘备冷声道。

    为人良善？不喜战事！简直就是睁着眼睛说瞎话，自从他们三兄弟出道以来，从黄巾之乱一直杀到今日，死在这三兄弟手下的人，没有一千也有八百了，如何有不喜战事，一话说。

    刘备此般言语是在威胁着陶谦，我三弟虽然出战了，可是我二弟还在我掌握之中。你该拿得还是得拿。

    五局三胜制，此般不过一比二罢了。

    “你！”陶谦也是气结，这刘备刘玄德脸皮之厚简直无比匹敌，不过随即陶谦就又乐了起来。

    “玄德公，你说关羽将军，不喜战事？为何这就出战了呢？”陶谦笑眯眯的指着城墙之下的战场对着刘备说道。

    “什么！”刘备顺着陶谦指着的方向一眼看了过去，果然那边的一个绿衣大汉早已经挥舞着战刀出战了。

    刘备心中怒气十足，这张飞暴躁不懂事，难道关羽也不懂事吗。

    原来城下的关羽不是不懂事，而是迫不得己啊。

    “张飞小儿，还我儿命来！”夏侯渊大吼了一声，边上曹操还没来得及注意呢夏侯渊早就已经拍马厮杀而去。

    “妙才！”曹操在背后喊着，希望能够把夏侯渊喊回来，可是这如何能够啊，夏侯渊最疼爱的儿子死在了张飞的手下，悲痛欲绝之下，早就把曹操的话语抛在了一遍了。

    “主公！”边上的郭嘉也是阻止了曹操起来“让妙才将军去吧！”

    郭嘉为谋臣善于把握人心，他看得出来，现在的夏侯渊完全就是在一种暴怒之中，无人可以劝阻，即便强行把夏侯渊拉回来了，到了最后，夏侯渊也会怨气结在心中的，到时候再挽回就迟了。

    而现在却是可以让他的怨气给发散出来。

    “哎！”曹操叹了一口气，不在劝阻。不过边上早就已经让人压阵，徐晃已然上前而去了，许褚作为备用，许褚的战马实在扛不动许褚。

    “张飞拿命来！”夏侯渊手中一把大刀，猛地朝着张飞的头上劈砍了过去。

    “打了小王八，来的老王八嘛！好，好得很，就让俺一并了结了，做成一锅王八汤！”张飞的这个嘴巴也很是损啊，毕竟当年是卖猪肉的，一张嘴不骂死人，那个生意可不会好的。

    两项兵器交接了起来。

    夏侯渊可不比夏侯杰，夏侯渊是久历战阵，可以说打得丈不比张飞少，甚至比之张飞要多得多，因为两人跟着的主子一个是**丝，一个是官二代。

    那边的曹操打得都是大规模战争，而跟着刘备，只能玩小规模武斗。

    行家一出手就知道有没有。夏侯渊的战刀，沉而稳实，一刀下去，必然尽全身之力，在重力的帮助之下，足足有数百斤，若是措不及防之下，必然被斩杀于战马之下。

    张飞咧开了嘴巴，竟然笑了出来，刚才的夏侯杰，可没有让张飞过过手颖呢，现在夏侯渊来了，自然笑开了花。

    “来得好！”张飞手中丈八蛇矛，如同青龙出海一般绞杀了过去。

    双方之间大战三十回合而不分胜负。

    不过明眼人却是一眼就看出来了，夏侯渊后力不足了。

    夏侯渊武力也上八十，但是却到达不了张飞这种一流的程度，要是比综合实力，十个张飞拍马也不是夏侯渊的对手。

    夏侯渊的千里奔袭，可是让人闻风丧胆的，更类似于现代的特种兵，而夏侯渊就是这样的总指挥。

    而张飞更像是一个兵王，你让一个统军的总指挥和善于格斗的兵王玩格斗，这不是找抽了嘛。

    “老王八，给我下得马来吧！”张飞抓住了夏侯渊一个后力不继的机会，手中丈八蛇矛扫荡了起来，猛地击打在了夏侯渊的手手臂之上，夏侯渊吃痛之下，大刀滑落了下来。张飞再一跳动，顿时把夏侯渊从战马之上跳飞了起来，若不是夏侯渊靠着经验躲过了一点，可能直接就会被张飞给斩杀了。

    就是这样夏侯渊也是击打下了战马。

    “好！”战场之上，徐州军欢呼了起来，这可是第二场了，徐州军的士气，再一次的鼓动了起来。

    “妙才！”曹操惊得跳了起来。

    “死来！”张飞一矛朝着夏侯渊点了过去，若是此般点中，必然命丧当场。

    “夏侯将军休慌，徐晃来也！”说着一个莽汉打着战马手中明晃晃的战斧厮杀而来。

    战斧侧向一边，看那马匹吃力的程度，这徐晃的战斧必然不轻。

    “荡！”徐晃也是一个人物，能够从动乱的长安厮杀而出，能是一个好相与之人吗！

    手中战斧即便没有八十斤也是有着五十斤重。

    战斧化为了一座战盾，直接挡在了夏侯渊的面前，裆下了丈八蛇矛的一击。

    激射起的火花让丈八蛇矛给收了回去。

    “嘿！又来一个！”张飞咧开嘴巴“来了，就都别回去了！让俺张飞送你们归西！”

    “就凭你？！”徐晃上前和张飞厮杀了起来，这个功夫之下，夏侯渊取回了战刀，上得了战马。

    “张飞死来！”那边夏侯渊再一次的厮杀而来。

    “恩！？”张飞眉头一皱，顿时陷入了战局之中。

    一人可杀之，两人，张飞就有点吃力了，特别是这个徐晃的实力更在夏侯渊之上，而夏侯渊又是含恨而来。

    两相之下，张飞倒是弱了下风。

    几次都是险象环生。

    我们的陶大太监又着急了“曹操老贼，你算什么英雄，不是说好的五局三胜制，现在怎么变成了二打一了！”

    “英雄？呵呵！”英雄，那是太平盛世里面的东西，乱世之中英雄都死了。

    不择手段是豪杰不改初衷真英雄。

    英勇就义的人才叫英雄啊。他曹操是枭雄。别说二打一，若是能够拿下彭城，斩杀张飞，就是三打一，十打一，他曹操照样做。

    看着曹操脸皮如此之厚，陶商也是气节“张闾，你上！”

    “我上？”张闾愣了一下。

    “给我喷死他们！”陶商对着那边的张闾说道。曹操无耻，他就不相信那边的徐晃和夏侯渊也无耻。

    “啊啊啊？这不好吧！”张闾为难了起来，对面可是曹操啊，要是一个不小心骂爽了，被曹操记恨了，那个乐子可就大了。

    “二选一，要么你去帮张飞的忙，要么你就去开喷！挑一个吧！”陶商很是大度的挥了挥手说道。

    “曹操老贼，你卑鄙无耻下流，你生女儿没屁，眼！生儿子没小丁丁！。。。。”果然张闾比起得罪曹操来说，更在乎自己的小命。

    曹操的脸上顿时就黑了。他眼光硕硕的目光很明显顶上了张闾。

    “此人该杀！”一众曹军将领也是盯上了那边的张闾，杀了张闾来向曹操请功啊。

    “大公子，怎么样？”张闾献宝似的问着陶商。

    “很好，很强大！我只是让你骂那徐晃夏侯渊，却未曾想你把曹操给骂了！”陶商不由不感叹一下张闾的拉仇恨的能力啊。

    “啊啊啊！”张闾也是傻眼了，若是骂了那边的徐晃和夏侯渊，最多呗两人追杀，现在好了，一旦开战，那就是被曹操大军全军追杀啊。

    张闾心中骂娘的心都有了，碰到这样的主子也是他认栽，你说你骂谁，你倒是说清楚了。

    张闾看着那边一个个把自己当做战功，绿油油的看着自己的曹军将校，不由吞咽了一口口水。