
    p,li{white－space:pre－wrap;}

    “杰儿！”夏侯渊眼眶欲裂啊，这是他的次子啊，也是他最疼爱的儿子，夏侯杰的狂傲，有一半是溺爱出来的，但是同样夏侯杰也是夏侯渊，最为得意的作品。

    夏侯渊把自己的希望也寄托在夏侯杰的身上，所以年纪轻轻的，夏侯杰才能够伴随着大军出行。

    夏侯渊本想着此版夏侯杰，能够长长见识，为以后的大事做准备，哪成想到，竟然被斩杀了。

    “这！”就是徐州军之中陶商和曹豹也是愣了一下。

    这尼玛，秒杀啊！那夏侯杰，怎么说也是战斗力到七十的武将啊，可是被张飞给一刀秒杀了。

    陶商知道张飞是一个猛男，却不知道这个猛男到底有多猛。

    现在陶商知道了，什么叫做钛合金小钢炮了。

    下意识的，陶商吞咽了一口口水。

    夏侯杰真的弱吗？非也，夏侯杰会被张飞直接秒杀，不是因为夏侯杰弱，也不是因为张飞太强，而是夏侯杰轻敌了。

    若是有人告诉他，此人当真是天下一流的猛将张飞，那么夏侯杰并不会这般凄惨定然会聚精会神。

    但是他太想再自己的父亲还有主公曹操面前表现了，一招被张飞给怔住了，之后还没来得及反应，便命丧了黄泉。

    “好！”徐州军们，在经过了短暂的愣神之后终于爆发出了欢呼声，扬眉吐气啊。

    徐州军一直是在被压着打，现在却是斩杀了敌军一员战将，即便不出名那也是收获战功啊。

    彭城城楼之上，陶谦和那边的刘备还在扯皮“陶使君，玄德公也是仁义之举，那些个百姓实在无安身之所，就留一城池给予他们安身，与徐州来说，此般不过一城池尔却能让百姓在意使君的恩情啊。玄德，徐州虽然有六郡之地，然则，历经战乱，完好存者，十不留一，玄德公你要给麾下百姓一安身之所，同样陶使君也要给那些个徐州流民重新分家，你手中数千百姓，择一小城即可！如此，玄德公，陶使君，你们方可守望相助！却也不快哉！”边上一个老者开口了。

    此人不是旁人正是徐州之中少有的名士，陈珪，陈汉瑜。徐州下邳人，名门望族，广汉太守陈亹之孙，太尉陈球之侄，吴郡太守陈瑀（一作陈璃）、汝阴太守陈琮的从兄弟，陈应、陈登之父。

    曾任沛相，后养老在家，可以说，陈家一门那都是当官的。这次若不是曹操攻打徐州甚急，陈珪都不愿意出来的。

    迫不得已，这才重新站在了彭城之上，不是他忠于陶谦，而是士族的待价而沽。

    谁当徐州老大，不管他们陈家的事情，陈家需要的是，哪个老大能够给他们陈家的利益更大，他就跟着谁。

    现在若是曹操破了城池，拿下徐州，那么他陈家对曹操来说无关精要，自然在之后的分配徐州资源之上陈家必然得不到好处。

    这般，陈珪当然要帮助陶谦，若是曹操给足了利益，他陈珪就算背叛陶谦又何妨。

    现在的陈珪可不想彭城这么快就被攻破了。

    看着刘备和陶谦，在那边扯皮，再这样下去，曹操大军都要攻城了，实在不符合陈珪的利益，当即开口言语了起来

    说了一个折中的法子。

    刘备要城池，陶谦要出兵！两下折中一下，那就是刘备帮助陶谦出兵击退曹操，陶谦给刘备一个偏远地区的城池给他安身立命之所。

    这样一来，刘备得到了自己的根基，陶谦也不怕刘备发展太快吞掉自己，起码在他陶谦活着的时候不可能发生。

    陶谦刘备一合计，都是点了点头，两人各退一步，也算是海阔天空，若是再这般吵下去，彭城被攻陷了，他陶谦完蛋了，刘备也好不到哪去。

    要知道他刘备现在算是幽州公孙瓒的人，而曹操和袁绍还是盟友，自然也是他刘备的敌人。

    “如此，就与广陵郡予玄德公，如何？”陶谦笑眯眯的看着那边的刘备说道。

    徐州六郡，广陵郡可不是小城池啊。

    甚至可以说广陵郡算是除了彭城下邳之外，最为富裕的一个郡城了，他陶谦如何舍得？

    其实这就是陶谦的聪慧之处了，广陵郡虽然富裕，但是不要忘记了，到自己手中的东西才是真的。

    徐州伍郡，陶谦能够控制的不过东莞，东海，下邳，彭城罢了。

    现在下邳已经破败，东海郡更是荒芜，彭城也已经被曹操拿下一半了，可以说在陶谦手上也没用多大的筹码了，你让他陶谦在从这个仅剩下的两郡半的地盘之上，再给你一郡？如何可能。

    而广陵和琅邪二郡，自然就不在陶谦的控制范围之内了。

    琅邪郡被臧霸占据着，广陵郡同样也不在陶谦的手中，而是在笮融的手下。

    他陶谦不愿意得罪臧霸，但是对于笮融却是恨得牙痒痒，谁让笮融是背叛者呢。现在的陶谦也没用多大的实力多对付笮融，那么就换一个人吧！

    刚好有刘备这个刀在呢，让刘备去对付笮融，何乐而不为呢！

    糜竺也是知道这个消息的人，他脸上露出急切的面容，想要提醒那边的刘备，却不可得。

    “陶使君厚意，备心领了，然则，汉瑜先生也说了，让备取一小城足矣！”刘备心中冷笑了起来，他不知道广陵郡有笮融的存在吗！自然知晓，早在出兵徐州的时候刘备就调查清楚了。

    徐州之中分为三股势力，其一最大的是陶谦，之后就是臧霸，最次就是这个背叛陶谦的笮融了。

    他陶谦想要把他刘备当枪使用，如何可能。

    “陶使君，只需要给备东莞，或者东海二郡即可！”

    “不可能！”陶谦想都不想就拒绝了，他陶谦一共才两郡半的地盘，给你一郡，我还玩屁啊。

    “百姓难安，备心中难安，恐难以出兵！”刘备继续威胁了起来。

    “你！”陶谦怒目而视着刘备，他陶谦当真是引狼入室了，那曹操是强夺，这个刘备那是暗取啊。

    两人有何分别。

    就在两人僵持的时候，城墙下面传来了惊天的呼喊声。

    “好！”此起彼伏的叫喊声，让两人都回复了注意力。

    “可是城下曹军攻城了！”陶谦焦急的问道。这般大的动静，若是曹军攻城了，他的宝贝儿子可还在城下呢。

    “报！主公大捷，大捷啊，敌将夏侯杰已经被我军张飞将军斩杀于马下！”

    “什么！”城楼之上众人齐齐惊呼。

    立刻朝着那边的城墙之上涌去，果然城下张飞正挑着一人的头颅在阵前炫耀。

    “哈哈，玄德公果然大义，施恩不图报啊！”陶谦看着下面的场景哈哈大笑了一起，一下子堵住了那边刘备的嘴巴，他们虽然在商议，但是刚才可没有确定下来啊。

    广陵郡虽然有笮融在，但是陶谦另可面对笮融也不想面对刘备，更何况刘备还不想要广陵，他想要东海和东莞。

    现在好了，这个刘备恐怕一地都得不到了。

    “怎么可能！”刘备咬牙切齿了起来，他明明，明明，让他的三弟不许动作！甚至还把关羽派了下去，可最后张飞还是不听号令了。