
    p,li{white－space:pre－wrap;}

    众人全都把目光投向了那边的刘备刘玄德，你还真别说，刘备的这一番话语倒是让徐州上下很是信服。

    因为这刘备虽然狼子野心，但是怎么说那也是相助了徐州两次，两次还真的有着成效，一次让老曹谈不清楚虚实，一次又是正面对抗赢了下来。

    让整个徐州上下士气也是大振啊，现在这边刘备说他有计策退曹军很多徐州文武很感兴趣。

    就是陶谦也是面露疑惑，这个刘备刘玄德难道当真有退敌之策？若是这般的话，退了曹操大军，他陶谦也不是小气之人，给他刘备三五千兵马又能怎么样。

    “不知玄德公有何高策？”不管是真是假，总得有个盼头，陶谦向着那边的刘备问着计策。

    刘备似乎意得志满，很有自信一般，对着陶谦和徐州文武说道“陶使君，诸位大人，这曹操之所以进犯徐州，无非是其父曹嵩大人，亡故与徐州。这才兴兵而来问罪，然则这曹嵩大人却非是被害与使君之手，此般事情说清楚便是，吾与那曹孟德，也算是有着袍泽之义，待吾休书一封，劝其和解！”

    “休书劝和？”简直就是在说笑呢，这个刘备是什么人？曹操是什么人？刘备是一个卖草鞋的穷二代，而曹操呢，曹家虽然属于暴发户性质的士族，但是怎么说那也是富二代官二代的行列。人家会听你的？

    至于刘备说和那曹操有着袍泽之谊，那更是笑话，与其说当初十八路诸侯会董卓是一场战争的话，不如说是一场旅游。

    大家难得聚集在一起，有人负责粮草供应，何乐而不为呢。

    而刘备只不过是何曹操一起旅游的驴友罢了。

    要是能够劝说，曹操早就退兵了，陶谦的面子不比刘备大嘛，找来的大官贵族都是一堆加一堆了，可是曹操还是两个字，不行。

    陈登在心中冷笑了几声，他也算是明白了，这个刘备是真的来打秋风的，主公陶谦所托非人，这个主公陶谦刚刚把北城门丢给刘备，这刘备就开始明哲保身了。

    陶谦也是没有想到这个刘备会拿出这么一个计策。

    不过思前想后，现在也没有比这个更好的法子了，做总得好过不做吧，若是和解无效，继续攻打便是，还能够比之前更糟糕吗。

    陶谦同意了刘备的建议。

    洋洋洒洒，当即刘备就书写了起来，一封书信很快就成功了。

    陈登陈元龙靠近了一看，这个顿时就怒了，这个刘备刘玄德啊，哪里是在劝和，明明就是在挑拨是非啊。

    就要上前言语的时候，陈登却是被边上的老者拉住了。

    “父亲？”陈登疑惑的看着自己的老父，只见陈硅摇了摇头，却是不让陈登出手。

    刘备，曹操陶谦，此三人都想要徐州，而其中陶谦最弱啊。

    这个弱自然是加上引号的，曹操刘备都是正处于壮年，而陶谦呢却是老迈不已了，一个搞不好就能进棺材了。

    至于老陶的继承者？陶商大公子，陈珪承认这几日这个小子很有一套，但是也仅此而已罢了。

    不管是刘备曹操还是陶谦，陈珪的计策就是都不得罪。

    你们玩你你们的，我们观看即可。

    陈登虽然愤愤不平，但是陈珪毕竟是他父亲，所以陈登只能停歇下来，不再言语了。

    “还请陶使君派出使者送出这封书信！”刘备笑眯眯的说道。

    陶谦点了点头也未做多想，当即派人把这封书信给送出了城门朝着曹操的大营而去。

    而在彭城之中自然少不得一些个庆贺，毕竟今日之下，他们打退了曹操不是嘛。

    这大功臣张飞关羽赵云可都在呢。

    陶商倒是和张飞关系不错，关羽看着陶商眼皮子直跳，至于那边的赵云，也是有点心虚，因为陶商的那双眼神让他很是难受。

    就像是狮子看到猎物一般，下意识的赵云不由夹紧了裤裆，这个陶商陶大公子莫不是有龙阳之好吧。

    和彭城之中的庆功宴相比，现在的曹操大营之中却是惨淡无比了，夏侯杰战死，夏侯渊李典受伤，全场之中除了许褚打爽了之外，其他的人一个个都是垂头丧气的。

    今日曹军的脸面可是丢的干净啊，群殴人家，却没想到还被反击了。

    曹操阴沉着脸面。曹操不开口众人也不敢多言语。

    “父亲胜负乃兵家常事，不过一战之败吗，孩儿请战，明日必然破那彭城城！”一个和老曹完全就是两个极端的青年男子战了出来言语道。

    “昂儿！”曹操阴沉的脸面这才有了缓和，面前的青年男子是曹昂是曹操的嫡长子。

    虽然外表不像曹操，可是眉羽之间却还是能够看得出曹操的影子，只是曹昂运气好没有遗传老曹的矮挫黑，而是继承了母亲的面容。

    这让曹操更是欢喜啊，自己儿子长得帅，说明自己有本事啊。有本事的人才能改良家里的基因不是嘛。

    曹昂之前没有随同曹操一起出阵，那就是因为坐阵后方的，数万大军，怎么说也是需要有人执掌大局的。

    听着自己儿子的安慰，曹操却也不是傻子“这彭城不是那么好打的！”起码这两日不可以。

    这曹操大军新败，那些个曹军士气正是低落的时候，而敌人那边却是此消彼长。

    若是此般攻城，对于曹操来说损失就有点大了。

    那边郭嘉没有开口，从退兵到现在郭嘉就沉默不言，似乎在想着什么事情，时而皱眉，时而紧缩。

    “好了，昂儿传令下去，大军休整两日，再行攻城！”曹操就要曹昂下去准备好后勤了。

    “报！”一个营门校尉跑了进来“禀告主公，大公子，彭城徐州军派人送来一封书信还请主公过目！”

    “书信？”曹昂疑惑了起来。

    “噢？那陶谦老儿还敢与我送来书信？”曹操冷哼了一声，“呈上来！”

    “是！”营门校尉，把手中的书信递交给了那边的曹操。

    曹操一目十行了看了过去，这下子好了，直接就像是火上浇油了，原本就是怒目冲天的曹操彻底的爆炸了。

    “刘大耳，尔等贩卖草鞋之辈，安敢辱我！”曹操怒而言之中，手中的书信直接就被曹操给撕毁了。

    边上曹昂小心翼翼的把书信给串了起来，看了过去。

    这才知道自己的父亲为何这般的气疯啊。

    这个刘备刘玄德还真的下了好一次功夫啊。

    开头便是以阿瞒打头，曹阿瞒，这是一个昵称的话语，是小时候曹操的父亲给曹操取得小命，但是这个小名也就只有父辈能够叫啊，你刘备算什么？竟然叫曹操阿瞒，这是以曹操的父辈自居吗。

    陶谦等人自然没有看得出来，因为他还以为这是刘备和曹操熟悉了之后的昵称呢。

    之后更是让曹操整个人都爆炸了。

    “阿瞒兄，愚弟以为，阿瞒兄，家室渊博，为伴先帝左右，身残志坚，虽忠义动天，却易招惹小人妒忌，曹太尉或许因此而命丧徐州之中，此诚然为陶使君看管不力，御下不严，却非其主谋，往阿瞒兄善待之！”

    人们说，骂人不骂娘，打人不打脸。

    这个刘备是哪儿是脸就打哪儿啊，还打得啪啪响。曹操的父亲是曹嵩，而曹操的爷爷就是曹腾。

    曹腾是谁？有名的大太监，大宦官啊。

    可以说曹操就是宦官之后发迹起来的，做宦官虽然能够近天颜，但是却要牺牲掉作为男人的尊严啊。

    所以一直以来，曹操都不愿意提起这么一段家族往事。

    可是刘备不但提了，还大提特提啊，什么叫做身残志坚？什么叫做忠义动天，你不就是在嘲笑说他曹家断子绝孙吗。

    曹操能不发怒那才有鬼了。

    “发兵，发兵！立刻与我发兵，我要铲平彭城，我要拿下他刘备的头颅！”曹操大声的咆哮着。

    “父亲，父亲，息怒，父亲息怒！”

    “主公息怒，主公息怒！”那边曹昂以及一种曹军文武上前安抚着曹操，不是他们不想打徐州，只是这现在天都快黑了。

    这古人可没有夜视仪之类的，难道晚上抹黑上城墙嘛。

    曹操也是停缓了下来，他也知道现在事不可为。

    “那使者呢，那前来送信之人与我拖出去砍了！”