
    p,li{white－space:pre－wrap;}

    “主公，今日陶谦老儿让他的儿子陶商督买我徐州的军粮！“糜竺对着那边的刘备抱拳说道。

    “恩？”刘备看向了那边的糜竺，眼珠子在转动着不知道在想着些什么。

    糜竺把今日之中那陶谦徐州议事的内容全都告诉了刘备。

    刘备眼光闪烁了起来，原来徐州之中，粮草不够用了，这连番的战争之下，即便是他陶谦也是扛不住了。

    所以陶谦需要从民间购买，那些个士族手中的的确确是有粮草，但是陶谦就算是徐州之主，也不能够从那些个士族手中强取豪夺过来，需要用钱财去换，以前这购买粮草的事情那都是由糜竺糜家负责的。

    糜竺那可算是半个官商呢，若不是陶谦的一应粮草供应都是糜家负责采购交易，糜家也不会这般的扩大。

    而现在陶谦却是把这个位置交给了陶商。

    这其中的韵味就让人不由得去琢磨起来了。

    粮草供应不是小事，可是是关着整个徐州大局呢。

    而糜竺之所以这般快速的来到了，恐怕也和这个事情不无关系啊。

    刘备眨了眨眼睛，和那边的简雍两人对视了一眼，自然各自都清楚各自的打算了。

    这个糜竺这般的来效忠，恐怕就是因为陶谦动了他的蛋糕了吧。

    如果是平日里面，那么糜竺还不会太过于在意。

    因为陶商不管这么说那也是陶谦的大儿子，以后这个徐州总会是他陶商的。

    那么自然陶商在负责粮草这一块上面不会待得时间太久，在此位置之上不过就是磨练罢了。

    可是现在却不同了，特别是发生了之前那张布防图的事件。

    糜竺慌了，他还以为陶谦知道了什么，或者说这就是故意在敲打他糜竺，想要夺取他糜竺的权利，这才慌不择路的来到了刘备的府邸，还许下了那么大的好处，连带着自己的妹妹也给卖了。

    商人就是商人，刘备的眼睛之中浮现出了不屑的神色。

    不过刘备却是影藏得很深。

    “不知道子仲兄，想要怎么做呢！”刘备朝着简雍一对视，简雍自然就知道自己的这个发小，要放什么屁了。

    有些话，他刘备不好说，只能让那边的简雍来说了。

    “我，我，我！”刘备说得还真没错，一个商人，他的眼界总是有着局限性的，刘备他们谋取的是一州一国，而糜竺谋取的却是一金一米，目光短浅大概说得就是如此。

    即便当年谋国的吕不韦，最后也还是输在了嬴政的手中，一个好的政客，那必然是一个好得商人，而一个好得商人却不一定是一个好得政客啊。

    糜竺也不知道自己改怎么做，他怕，他一来怕若是做得过火，会得罪陶谦，这二来嘛，他又不甘心自己的的利益被夺取，生怕这是陶谦温水煮青蛙的计策。

    顿时糜竺就慌了神了。

    简雍也是看出来了，怕？他简雍还真的怕糜竺什么都不怕呢！只要糜竺怕了，那么就有弱点了，那么就自然好掌控了“子仲兄，陶使君今年，贵庚啊！”简雍问着那边的糜竺。

    糜竺愣了一下，这个简雍问这个干吗，不过糜竺还是回答了“已过耳顺之年！”

    “耳顺之年！”那就是六十岁加了。

    不要小看这个数字，在现代，那可能只是刚刚步入老年，甚至有些个六十岁的大爷还能说一句自己很年轻，还没有退休，但是在古代，那却是真真意义上得老人了。

    三十岁就可以自称老夫了，平均寿命那都是在四十左右。就可以知道六十岁有多可贵了。

    “子仲兄，觉得陶世军，糊涂否？”简雍又继续问道。

    老糊涂？陶谦如何会糊涂？这么一个封疆大吏，他若是糊涂就不会赚下如此的基业了，他若是糊涂，那早就被曹操给灭了。

    简雍不再言语，他的诱导已经足够了。

    那边的糜竺定然已经有了答案。

    果然，糜竺咬牙切齿了起来，如果说陶谦不会老糊涂的话，那么他糜竺必然会暴露，有可能甚至现在的糜竺就已经暴露了。

    这才会有陶谦让陶商接管糜家的军粮购买的权利。

    你弱受要锻炼陶商，大可以把陶商放入军中啊，现在徐州上下可盼望着有常胜将军出现呢，得了军心自然可以得民心。

    “那陶商小儿，休想要从我这拿到一分一毫的粮草！”糜竺下定了决心咬牙切齿的说道。

    简雍和刘备相互对视了一眼，两人不由的笑了起来，这个糜竺上钩了。