
    “商哥哥，我要这个！”出了陶谦的刺史府，陶商原本打算，直接坐着马车回去的。

    却是被陶商的二弟给拖延住了，徐州原本就很繁华，而彭城更是是徐州的治所，他的繁华自然不是一般的。

    即便是战争，这个徐州的郡城所在也是人声鼎沸的。

    路途之上，那些个为了生计而出来做买卖的人极多。

    若不是城池之中还有硝烟的痕迹，根本就感受不到，战争反而是一种蓬勃的民生。

    而陶应，陶商的二弟，他却是看上了这般的繁华，看着那些个人来人往，看着那些个面皮泥人。

    一下子就被迷住了，拖拉着陶商东奔西跑，乐此不疲。

    “商哥哥，我要这个，这个，还有这个！”陶应虽然少年之躯，但是却只有五岁孩童的智商，看到一切都是新鲜的。

    在刺史府邸之中，陶谦老了，以前的陶商更是嫌弃自己这个傻子弟弟，下人们又怕陶应跑丢了，所以陶应根本就没有机会出刺史府，现在才能够看看外面的世界。

    见到了一个泥人欢喜得不得了。

    “好，好，好，都买，都买！”陶商不在意这些个小钱，让下面的家仆把那些个东西都买了放入了马车之中。

    “两位郎君，想要捏什么，老叟都可以捏出来！”面泥摊位之上的老头也是看出来了陶商陶应二人的富贵，身后跟着家仆，边上有亲卫追随，不是一般人家子弟。

    陶商陶应面貌都是上佳，再加上穿着打扮，那都是两位翩翩公子，只是那个少年郎君，似乎有点不对劲。

    这面泥人也就是三到五岁孩童喜欢的物件罢了。

    这少年郎君却也喜欢，实在是让老叟很不明白，可是不明白不要紧，知道这是一笔生意就好了。

    所以看到了陶应陶商入走到摊位旁便招呼了起来。

    “什么都会捏？你这如何没有孙悟空猪八戒啊！”陶商不管是前世今生，他也都是从小过来的，所以面泥人，他也见过，却不曾玩过，也是起了兴致。

    看着摊位之上却是没有那正常孩童喜欢的齐天大圣啊猪八戒之流的，下意识的问了起来。

    “孙悟空，猪八戒？！这位郎君这是何物？”捏面泥的老叟疑惑的问道，他可从来没有听说过。

    “孙悟空不就是西游里的齐天大圣...！”陶商就要说个明白，突然摇头愣了一下。

    这里是汉末，如何会有那西游记啊。

    “那是一本书里的！我随口说说罢了！”刘莽笑了两声。

    “噢！”老叟点了点头，按着这两位郎君的穿着打扮，必定是富贵之人，现在读书可不像现代，要什么书就有什么书，虽然造纸术早就被蔡伦给改造过了，但是蔡侯纸，可没有专利什么的，流传也毕竟还是在少数，到了魏晋南北朝才真正的流传起来，所以大多数的书籍那都是竹简，可不是普通人家读得起的。

    他一个捏面泥的，更不会懂了。

    “咦，这个是什么？！”陶商虽然没有见到常见的孙悟空猪八戒，却是看到了一个用黑泥捏出的人物造型。

    “少郎君说的是这个啊！这个是张飞将军啊！”这个捏泥人的对着陶商说道。

    “黑泥？黑人！”陶商莞尔一笑，倒是有点搭配。武器也是丈八蛇矛，就是啊，这个面部都变成夜叉了，张飞虽然丑，但是也不是丑到惨绝人寰啊。

    “这个呢？！”陶商又指着那边的另外一个红面泥人。

    “这个啊，就是关羽将军了！”捏泥人的老叟介绍到。

    “那中间那个必然就是刘备刘玄德了？！”陶商也不知道自己怎么了，心情倒是有点低落，不由苦笑，这个刘备刘大耳还真的是一个人物啊，这才入徐州多久，就这般得人心了。

    世俗之间最容易看得起一个人的名声好坏。

    若不是好的，这捏泥人的老叟也不会去捏他啊。一般坏人的东西，不管是面具还是泥人这些个玩意孩子们都不会喜欢要的，也难以卖出去的。

    即便这次刘备偷鸡不成蚀把米，但是得了这些个人心和名声，他也不算亏啊。

    老叟练练摆手摇头“这哪里是那刘备啊，这可是我们徐州的大公子！”

    “噢，大公子！”下意识的陶商就要点头，不过突然反应了过来“恩？”陶商疑惑的看着那边的捏面泥的。

    “就刘备他当得起我捏他，我呸！”捏面泥的老叟直接就一口唾沫吐到了地面之上。

    “老叟，这刘玄德也是帮助我徐州守城的人啊！”之前老叟对着陶商解释，那便是帮助徐州守城的人关羽张飞二位将军，这刘备可石那两人的大哥，如何当不起“好人”呢。

    “哼这位少郎君，相信你必然是少出门！我告诉你啊，这个刘备刘玄德，那就是狼子野心，来我徐州那都是出工不出力的！”这个老叟一副他已经了然的表情，愤愤的说道。

    “你如何知道？“陶商皱眉了，这个刘备出工不出力是不错，但是那也只是少数的几个人看出来啊，这个捏面泥难道也是一个人物，竟然看得出来那刘备狼子野心？

    “这还用知道？少郎君，你去打听打听，这谁人不知啊！那刘备刘玄德，来我徐州就没安什么好心，这一来就和州牧大人伸手要兵权啊，更是逼迫刺史大人让位给他，甚至还把我彭城布防图给了那曹屠夫，这样的人如何当得起！”老叟愤恨的说道。

    “大家都知道了？！”陶商越发的疑惑，他让家仆问了几个百姓，都是对这个刘备两个字表示出不屑。

    陶商知道了，这是有人在故意引导百姓的舆论。

    这会是谁呢？

    陶商想不明白，不过不管是谁，把刘备的真面目给拆穿给老百姓看，也算是大快人心。

    “那老叟你也不能捏我，不，不，捏这个刺史大人的大公子啊！”陶商差一点把自己的给带进去了。

    “这大公子，可是我们彭城的大恩人啊，若不是大公子，这个彭城可就完咯，少郎君，你也不可能在老叟摊位之上买泥人了”！老叟对着陶商这般说道，双目之中还满是兴奋，似乎对这个大公子很是崇拜啊。（ps：相信大家也知道这个消息了，有超过十个人让有枪写下去！所以坑爹三国继续更新了，这两日调整一下作息，以后每天晚上十点之前，两更送上！感谢大家一直对有枪的支持！）