
陶商的马车在彭城的路途之上奔驰了起来，前面有之前的骑兵开道，马车的速度倒也不慢，很快的就看到了陶商府邸的影子了。

    到了自己的府邸门口，陶商还未曾下马车呢，便听到，那边一个声音响了起来。

    “可是大公子回来了！”一个中年男子冲着马车里面的陶商便恭敬的问了起来。

    陶商出了马车，看到了来人，此人不正是曹豹府邸之上的曹家家族之人嘛。

    “你是？！”陶商虽然知道此人是曹家之人却不知道他的身份。

    “在下曹云，曹将军是我族兄！”这个曹云正是曹豹的族弟。

    “云伯父！”陶商对着曹云还礼道。

    “不敢当，不敢当！叫在下曹云便是！”曹豹能够当得陶商的叔父的称呼，那是因为曹豹是陶谦的左右臂，而这个曹云不过就是曹豹的一个族弟罢了，一个曹家旁支，如何当得起这一声伯父呢，若是被曹豹知道了，这不平白无故的掉了曹豹档次吗！

    陶商自然也是知道这其中的意思的，也不多说，以曹云相呼唤。

    原本陶商还以为要自己派人前去接来这个佟掌柜呢这个佟掌柜交接曹家事务也是需要时间的，却未曾想到这个曹豹直接就派人给送来了。

    “在下此般前来，是为姑爷你松人来的！”曹云这个人也是一个妙人，看着陶商和他客气，却是打蛇上棍直接叫起了姑爷来了。

    若是陶商没有见过那个曹家大小姐，曹云这般言语，陶商至多一笑，可是现在这么一说，陶商的脸色就阴沉下去了。

    你才是姑爷，你们全家都是姑爷，想让小爷我娶那个北京猿人做梦。

    “佟掌柜！安好！”心中不舒服之下，陶商直接就忽略过了这个曹云，对着那边的佟掌柜招呼了起来。

    “大公子，请自重！”这个佟掌柜顿时就脸色一变，退后了一步，脸上浮现出了愠色。这个登图浪子。

    “恩？”陶商微微一愣，随即明白了过来，原来陶商下意识的用了前世的礼仪。

    竟然伸出了手臂来，想要和这个佟掌柜握手了。

    这个可不符合故人的礼仪啊，男女可是授受不清啊。

    “本公子，久不见佟掌柜，一时激动，一时激动，还请见谅！”陶商打着哈哈言语道。

    “哼！”佟掌柜眼皮抬了抬，娇哼了一声，表示出对陶商的不满意，昨日才见过，如何说是久日不见呢。这个陶大公子，果然是一个花花公子。

    这陶商一个尴尬，一个愠怒，倒是有一个人却是心中一喜。

    那便是曹云了，曹云本来是曹豹的一个远方族弟，因为为人机灵这才入了曹府，虽然身上有着曹家人的名声，但是实际上却也只是曹豹的一个家仆罢了见到了曹豹同样要叫老爷，呼将军。

    已经见过繁华的曹云如何不知道身份地位的重要呢，可是一直苦于没有机会。

    所以他就一直是家仆，现在机会似乎来了。

    这个曹云，掌管着曹家的商铺，而佟掌柜就是他的属下之一，这次也是他曹云主动请缨来的，看看能不能摆脱掉商人这个低贱的身份。

    现在机会来了，想要有机会，必然就要投其所好。

    这个陶大公子看上去是对这个佟掌柜有了兴趣，不然也不会上来就想要摸人家手啊。这个陶大公子本来名声就不好，贪，财好色，现在看来还真的是这样。

    若是陶商知道这个曹云这么编排自己，早就叫了起来，简直就是冤枉啊，他陶商虽然贪财了一点，喜爱美女了一点，但是有一点那是肯定的。

    他陶商真的对佟掌柜这种人，妻没有兴趣，他不是老曹，没有那般恶趣味。

    再者说了，他陶商那都是和妹子你情我愿的。

    这佟掌柜对他这般态度，他陶商如何也不会热脸去贴人家冷屁，股啊。

    “大公子，不是有要事嘛，为何还要耽搁下去呢！”佟掌柜，现在看着陶商那是怎么看怎么不舒服，恨不得立刻就和这个轻薄之人风道扬镳，若不是被曹豹换来，他都不愿意见到陶商这种登图小人。

    “佟掌柜，怎么说话呢！大公子这是才归府邸，当休息一阵！你也陪着大公子一起喝喝茶，再商谈要事吧！”这个曹云在充分的为陶商创造着机会啊。

    还让佟掌柜陪着喝茶，这恐怕再喝着喝着就要喝到床头之上去了吧。

    “哼！‘

    完结啦！