
    时值金秋,气候宜人,X市富人区一栋独山别墅里,此时一片萧杀,空气铁锈般血腥的气味弥漫在空中。

    别墅环境本来极好,依山傍水,四周绿树成荫,鲜花按季栽种,微风吹动,香味袭人,此时却与这片血腥味形成鲜明的对比。

    别墅门里门外血水横流,鲜花旁,人工假山处,别墅房间之中,充斥着一股森冷的杀意,别墅周围一片绝望的尖叫声,一些手无缚鸡的男男女女正被一群面容狠戾的黑衣人像收割果实一样,一刀一个砍倒杀死。

    “你们到底是谁！”别墅二楼最里房间的主人房间里,一对俊美的人神共愤的男女,紧紧护着怀中一个粉雕玉琢约五六岁的小女孩,周围一个个人倒下,他们虽然紧张,却不慌张。

    领头一个面上冷酷的黑衣人,一条长长斜斜的疤痕占了大半张脸,让他面容更加狰狞,他冷酷一笑：“别废话,将宝碗交出来。”

    俊美男人一惊：“你在说什么,我不知龗道！”

    “少装蒜,你以为匿名拍卖就能安全？在第一佣兵面前都是小把戏,那可是价值千亿的古董,现在有大买主出两倍的价钱想买,怪就怪你们倒霉拍下来,所以你们都要死！”黑衣男人面无表情冷冷开口。

    俊美男女心中一紧,男人突然一喝：“不对,别墅有世龗界第一安全防卫系统,安全局都不会轻易突破,价值百亿,你们怎么攻来的！”

    “大侄子果然聪明,被逼入绝境还这么冷静分析,不错,若不是你大伯接应,就是第一佣兵团也得死伤大半。”一道苍老的声音传来,俊美男女一惊向门看去,一个穿着中山装的老头拄着拐杖进来,老头年约六十,精神不错,面容也算平和,但那双眼睛却闪烁阴狠,一看就不是个好相处的。

    “大伯竟然是你！”男子一惊,面带伤痛：“父亲死时将您交于侄子照顾,这些年做晚辈的自问没有苛待过你一丝,你竟然叫来外人害自家人！”

    “放屁！我那个老不死的爹将乐氏集团交给弟弟,我一点股权没有分到,那个伪善的弟弟死了只想到你,我跟乐氏毛都没沾一点,那价值千亿的集团,不是你一点照顾能抹清的,少拿那点施舍当恩情,老子不屑。赶紧将宝碗交出来,我让你一家三口死个痛快,乐氏以后自然也有老子接手！”老头一脸阴狠。

    “当初若非你决策失误,让公司差点破产,公司不会交到父亲手上,父亲花费多少心思让公司起死回生,侄儿将公司做大,大伯你出过一分力吗,竟然为了这点私利勾结外人杀害自己的亲人,你简直是畜生不如！”男子恨的怒道。

    “小畜生,你敢骂我,将他们全杀了,放古董的地方我知龗道,用不着他们！”

    “快带冰儿走！”男子大叫,只是晚了一步,空中连开三枪,第一佣兵名不虚传,招招致命正中三人胸口。

    老头冷哼一声,带人去寻宝碗,没人注意到,躺在地上一动不动的女孩眼角滑落两行泪珠：“爸爸……妈妈……”

    小女孩很奇特,心脏长于右方,避免一死……

    二十年后,Z国第一佣兵总部。

    此时雷声震天,杀声震耳,让世龗界胆寒的第一佣兵,却像见到鬼一样四散奔跑,所到之处不时踩雷轰爆,绝望的尖叫不时响起。

    后面一个身着黑色长裙、长发随风摆动,魔鬼身材的女子缓缓走来,她面容极为精致,眸子冰冷的没有感情,她身上的黑衣早被鲜血染红,形成一朵又一朵鲜红妖艳的花,配上女子冰冷孤傲的气质,好似从地狱走来的恶魔,一手一记,必有一人倒下,那第一佣兵团在她面前,如蝼蚁一样渺小。

    女子叫乐冰,世龗界第一杀手,曾经第一佣兵团的头号高手,只有她想杀的人,没有她杀不成的人,让她出手价值过亿,这令世龗界颤抖的人,今天同样让第一佣兵团颤抖！

    她委屈求全隐姓埋名力经生死混进第一佣兵团,为的就是为父母报仇,拿回属于她的东西,不过第一佣兵团也不是泥捏的,乐冰浑身是血,身不上知龗道受了多少伤,她步子坚定一步步向里走。

    “快,快想办法杀了她！可恨当年没杀死这小畜生！”

    总部之中一个头发花白的老头惊恐的大叫,平时保养得宜的脸,此时全是害怕,旁边一个半面长疤痕的中年男人此时捂着胸口,面色苍白,这些年他被乐冰偷偷下药竟然不知,现在浑身没有力气。

    突然间,乐冰动了,快步奔来,老头吓的目眦欲裂,张嘴要喊,空中一道冷光滑过,喊声戛然而止,老头“砰”的一声倒地,脖子一道细如丝线的伤口,微不可察。

    “你……现在该叫你乐冰了……你果然是我看中百年难得一见的好苗子,死在你手中也值得了。”疤痕男欣慰的笑了,然而下一刻,他突然身子一扭,向乐冰冲去。

    乐冰嘴角挂淡笑,身子以一种诡异的弧度闪开,手上一甩,“噗”的一声,疤痕男瞪大眼睛,脖子上插着一把匕首,没想到乐冰成长到这个地步,骇人的强,不愧为世龗界第一杀手！

    乐冰七拐八拐进入一密阁,拿出从疤痕男搜到的钥匙打开,一进入她便注意到了屋中最里木架上的瓷碗,这碗价值连城,但据说有妖邪,拿到谁的手中,谁就会有不幸的事情发生,最龗后又转到第一佣兵团。

    乐冰不管这碗有什么妖邪,她只知龗道这是父母留给她的遗物,她一定要拿到,乐冰走过拿起,她没注意到胳膊上血滴落碗中,就在碰触的那一刻,碗突然华光大盛,以乐冰为中心,强烈的光束四射,天空都被染亮了,这一奇景被许多人注意,纷纷赶来查看。

    然而光芒散下,第一佣兵团连同这里所有的人与物全部消失,只剩下光芒退下的一片灰尘,一阵风吹起,大片风沙飘落,什么都没剩下……

    ps：腾迅有时候抽会显示不更新长时间断更,事实上本文基本日更无误,若是没显示更新,请网页搜索文名或作者名,再行观看。