
    “什么！”

    乐冰的话一落,众人皆是一惊,一副活见鬼的表情看着乐冰,真怀疑是不是听错了。

    “傻子吧,这废物傻了吧！那可是明羽国最有机会问鼎的天才之一,她想打？”一人夸张大叫。

    “绝对是被打傻了,明王随意伸出一手指都能捏死她！那可是明羽国少年天才之一,年纪轻轻便已步入五阶,这绝对是将来稁杰,鲜少有人可争锋,这废物绝对是找死！”一人不屑嘲笑。

    “根本是蚍蜉撼树,不自量力,打死她也是活该,打死她！”

    “对,明王打死她！”

    “打死她,打死这个不要脸的废物,让她癞蛤蟆想吃天鹅肉！”一个女子一脸妒意的尖叫。

    乐冰眸中微冷,却微仰纤颈直直望向看台上的上官晨。

    上官晨闻言也是一愣,眸子深暗一动,锐光一闪看向乐冰,嘴角勾着冷漠的弧度。

    这乐冰狂打乐梅是出乎他预料,不过纯属侥幸,一个废物如何打的过二阶幻师,还想以这种法子引起他注意,也不看看自己何等废材体质,若不是乐梅没有防备,真打出幻力来,这废物已死在台上,还敢与他叫器！

    上官晨面上渐渐阴沉,就算这废物叫嚣是为引起他注意,想让他喜欢,但尊贵如他,也不容人亵渎！

    上官晨眸中阴沉,杀意必现,随即又隐下,平淡道：“本王已知你心意,不过本王身边不容无能之人,你打消这个念头,不要妄送性命。”

    乐冰眉头狠狠一挑,看着一脸孤傲不屑的上官晨,打心底厌恶。

    前身念着婚事,那是敬重皇后与丞相的长辈之意,就她所知,前身对上官晨也没多喜欢,只是认了命,以为婚事定下就是未婚夫妻,谁知这上官晨自命不凡,根本看不起乐冰。

    乐梅等又心生嫉妒,硬是要找前身凌虐,这才妄送性命,说来前身之死,上官晨也是真凶之一,装什么大尾巴狼！

    “明王若是怕了不敢上来,臣女也不会强求！”

    “明王会怕？胡说！”

    “简直罪大恶极,今天定要杀了这个废物！”

    上官晨还没说话,下面叫嚣声已响起,乐冰眸子幽冷,她自有原因逼上官晨,现在不和这些人计较。

    上官晨眉头一皱,眸中阴沉,冷冷盯着乐冰,他对乐冰早动杀念,一个废物还胆敢窥探明王妃宝座,自不量力,可在这么多人面前杀了乐冰胜之不武,不杀又难消心头之恨！

    “啪啪啪”

    “好,有迫力,明王不上,难道真怕了？”突兀的声音响起,让上官晨明显一愣,面色不善：“是你！”

    众人望去,一辆由两匹毛光晶亮如水晶的黑色带翼怪异马,拉着的明珠镶嵌的华丽马车转眼间到了会场,马上两个面无表情黑衣男子恭敬揭帘,看到里面的人时,众人大抽凉气。

    连见多识广的乐冰也惊艳,马车里一紫衣男子慵懒而坐,却是光华天成,霸气尽显,再龗见那容貌,乐冰只有六字,极致妖孽美男！