
    男子黑墨色的眉斜飞入鬓,张扬着一种潇洒与桀骜,却长了双桃花眼,便是不笑眼睛也带三分笑意,极尽魅惑,眼神分外黑亮深邃,鼻挺如山峰,唇红如樱桃,脸上每一个五官单看就很完美,组合在一起,已经完美的带有攻击性了,就像上天偏心的杰作一般。

    男子整个人十分随意坐在马车里,周身上下一种与生俱来的高贵慵懒之气。

    场中不论男女都有了短暂的失神,反应过来时,从老到少的女人只顾着瞪大眼睛,花痴的看着。

    男人们已经憋屈的咒骂起来,人与人比起来,有时候真能把人气死的！

    “你怎么来了！”上官晨看着男子,鹰眼暗沉了一记,面色不善。

    “本王听说今日这擂台两女为争明王立下生死状,如此热闹本王怎能不看看。”男子说话,眼神似有若无撇向乐冰,乐冰浑身一僵,虽然时间很短,但她感觉这男人的眼光,像是能看透她一样锐利,直觉告诉她,这个男人十分危险！

    “羽王倒是很有闲情意志。”上官晨嘴角勾着嘲讽的弧度。

    “啊,羽王,他是羽王！”

    “什么,羽王！”

    上官晨的话让场中炸开了锅,纷纷惊叫了起来。

    乐冰闪神片刻,原身因为自卑不喜欢出门,也不喜欢热闹,对谁的事情都不在意,但对这个羽王的记忆却不少,不是因为喜欢羽王,而是羽王太有名了！

    羽王上官飞已故先皇明王的儿子,当年明王即将继位遭乱党袭击父母双亡,现明幻帝是羽王叔父,对羽王十分疼爱,羽王天赋惊人,且是难得的冰雷变异体质,现已是五级幻师。

    明王上官晨同样是五级幻师,与羽王有明幻国双王之称,是年轻一辈的翘楚,领军人物。

    但上官晨只是单属性火类幻师,变异属性幻师同等级远强于单一属性,而明幻帝与先皇明王是同胞兄弟,明幻帝对优秀的羽王十分喜欢,破格在羽王五岁时封王,让上官晨嫉妒,两人关系一直不好。

    前身会知龗道这些,乐府几个小姐闲聊时谈话听来的,对于明王与羽王,她们都十分向往,这两个人也是明幻国所有未婚少女的梦想。

    “天啊,真的是羽王,他好帅,我要晕了……”

    “明王也很帅……”

    “是羽王！”

    “是明王！”

    下面吵闹不停,乐冰头疼,脑子里反复转着,眯眼道：“正好羽王殿下在此作证,明王敢不敢接臣女的挑战。”

    每次上官飞出现,上官晨心情都不爽,没想到乐冰这个废物还敢来挑衅他,简直不知龗道死活！

    若是他之前为了面子不想杀了乐冰,这时候也要她性命！

    “好,打就打！”上官晨冷笑看着乐冰,像是看一个将死之人。

    乐冰眸子一闪道：“不过明王要答应臣女一个要求。”

    “什么要求？”

    乐冰一副娇羞的样子：“赢了便有陪伴明王的资格,若是输掉,是臣女无能没有资格陪伴明王,明王与臣女的婚事作废！”