
    “好,本明王说话算话。”上官晨眼中不屑更深。

    乐冰这废物果然痴心妄想又不自量力,还想打败他,简直作梦！

    不过乐冰欲拒还迎让他注意,她做到了,不过结果是,死！

    上官晨毫无怜香之情,一个快步翻身上擂台,潇洒之姿让场下男女惊呼。

    乐冰平静的看着,面上花痴尽现,眼晴却分外平静,羽王上官飞,被请到看台上,不知为何眼神却移不开,这丞相府废物五小姐,身上总有些古怪,让他有些好奇。

    他身姿一摆,懒懒靠在椅子上,桃花眼闪动,一副看好戏的样子。

    乐冰感觉到上官飞的注视,开始有些紧张,不过随即笑开,微扬着下巴对上官晨道：“明王,臣女是废物体质,可是打人,一样会疼的,到时候明王可要忍着点。”

    一副想得上官晨注意,又有些心虚的样子。

    “哼！”上官晨冷哼。

    “呜呜呜,尼着丝！”(你找死)旁边乐梅醒了被拉起,肿着嘴怒道,只是嘴肿的实在厉害,说出来的话古里古怪,再配上一个被打的爆红的猪头脸,十分可笑。

    场下顿时嘲笑声起,乐梅恨的咬牙切齿,一咬牙却疼的哇啦哇啦直叫,指着乐冰恨不得撕了乐冰,只不过没人理会她。

    “好了,明王与丞相府五小姐决斗开始！”裁判扬声道。

    “嗖！”裁判话一落,上官晨便奔过来,手中极快的聚集幻力,火球越来越大,乐梅的小火球,跟人没法比。

    上官晨眸子冷沉,乐冰心中一紧,上官晨好狠啊,这是想直接杀了她！

    身为杀手乐冰近身能力很强,她正想躲闪,却感觉身上骨头都要碎裂开的疼痛袭来,就是她都疼的满头大汗,原身可是活活被乐梅打死的,这一停顿上官晨已经冲过来了,火球已经快烧到乐冰眉毛。

    千钧一发之际,乐冰突然感觉身子一颤,一股气流袭身,全身都是力气,她飞速一转,伸出脚狠狠向龗上官晨腰上踢了一下。

    “砰！”

    上官晨一愣,场下的人也全都惊讶的瞪大眼睛,这个废物竟然能近明王的身？

    不,一定是明王君子,故意的。

    上官晨脸上疼的一抽搐,乐冰这脚可是踢在他痛处,没疼的叫出声,上官晨忍耐力不错了,上官晨心头大怒,这个该死的废物还敢对他出手,简直找死！

    手中火球集聚,面带杀意。

    乐冰勾唇冷笑,一个转身,跳到擂台下,乐冰跳下的擂台正挨着主看台,乐梅与乐冰决斗之时,明王便拿了婚书,充当裁判,乐冰抓起来,看了一眼,不分三七二十一撕成无数碎片！

    “臣女自知能力有限,无法站在明王身边,我认输,与明王的婚事,就此取消！”

    上官晨面色森冷,乐冰挑战他,然后伤他,立即跳下擂台撕毁婚书,这情况多诡异,乐冰若真痴恋他,怎会这么痛快撕毁婚书毁约。

    虽觉不可能,但上官晨感觉被乐冰耍了。

    腰上的痛还没消,上官晨眼中杀意尽显！