
    乐冰垂下眼睛,一扭头掀开车帘,向车外走去。

    由名贵黑翼马拉着的马车,自然不会太寒酸,不说马车装饰精贵无比,这马车也比普通马车大几倍,之前乐冰与上官飞在里面挣扎吵嘴一点不觉得挤,马车外面铁全铁战一左一右坐着,还很宽松。

    看着乐冰出来,铁全、铁战或是上官飞,都以为她要劝马停下,哪知她脚尖一扭,直接来到车板边上,身子忽然向龗下跳去！

    铁全、铁战一愣。

    “嗖！”一个人影快如闪电,一把拉住乐冰后衣领子,往后一拽,将乐冰拉进马车内……

    铁全铁战互看一眼,这个乐五小姐没龗事吧？主子不救,她真要跳了？虽然只有几米远可能摔不死人,但摔个断胳膊断腿的也不好吧。

    最让他们吃惊的,他们还从来没看过脸色这么难看的主子,主子这回气的不轻,乐五小姐要倒霉了。

    “女人,你找死吗,你疯了！”乐冰被按在马车柔软的地毯上,上官飞面色铁青,额头似有青筋突突跳,若是眼睛能杀人,乐冰现在也快流血过多而死了。

    乐冰无比淡定：“羽王殿下错了,臣女即没疯,也不想死,只是想回家。”

    “你！”上官飞面有尴尬,这个女人当真可恶,说的好像被他逼的一样,上官飞哼了一声：“人情还没还完就想走？想的美！”

    乐冰冷冷撇了上官飞一眼：“若是羽王殿下没失忆,那就该记得,刚才臣女遭人轻薄,该还的都还完了。”

    上官飞一噎,他不是个多管闲事的人,刚开始只是好奇乐冰与传闻不同,后来觉得她冷冰冰,时刻充满警惕很好玩,生出了几分逗弄心,这些事都不在他预定范围内。

    上官飞看到乐冰嘴角轻勾,心中一动：“乐五小姐的命,难道只值一个吻？再者本王只亲到你脸,也不看看你,浑身脏兮兮的,本王不嫌弃就不错了,那不能算。人情的事,必须另算。”

    乐冰面色微沉：“那羽王殿下就定个章程吧,只要不出格,不涉及我的做人底线。”

    乐冰能成第一杀手,绝不是只要本领强,没点头脑早被人吞的骨头渣都不剩了,现在她打不过上官飞,而且财势薄弱,又得罪明王上官晨与乐梅等,再与传闻阴晴不定,神秘强大的上官飞为敌,她会十分麻烦。

    最关健一点,她恩怨分明,上官飞的出手相救,不论实行如何,她确实欠个大人情,上官飞又是这样小气的人,早还完早了结,省得这小气男人拿此再来烦她。

    上官飞摸了摸下巴：“我身边缺个跑腿的随从,就你吧。”

    跑腿的？

    乐冰皱眉,最龗后点头：“好,不过得有一个期限。”

    “先给你一年试用期,干的好,好处多多……”上官飞一定没想过,他现在像是一个诱拐小朋友的大灰狼。

    乐冰撇眼,站身,双手背后,故意扬声道：“没想到羽王殿下身边连个当用的人都没有,怪可怜的。”

    外面铁全、铁战怨念……