
    一群打扮的花枝招展的女子,人还没到,空中一股窒人的香味刺鼻而来,乐冰笑容满面走出来。

    丞相乐海有一妻三妾,今日乐梅带来,打扮妖娆的的女子是其生母三夫人。

    三夫人同时生有丞相府二公子乐峰,与大夫人所生嫡长子乐伦一样,都是四阶巅峰幻师,另外丞相府女子天赋最好龗的三小姐乐竹也是三夫人所生,三阶巅峰幻师,比胞姐乐梅足足多了一大阶。

    三夫人虽然只是个妾,但在丞相府中除了名份上比大夫人矮一层,其它的没有两样,丞相府最有天赋的子女中就占了两名,丞相平时都会给三夫人面子。

    乐梅拉来三夫人撑腰,府中四位小姐,当事人乐梅,大夫人所生二小姐乐兰,已死四夫人所生四小姐乐菊,除了在学院未归的三小姐乐竹全到了,看着乐冰的眼神都带着不怀好意。

    乐梅脸上了药,现在还是很肿,看到乐冰出来,气恨的已经冲过来：“该死的贱人,你敢弑姐,我让你尝尝后果！”

    那大巴掌抡来,乐冰注意到乐梅指尖有着火苗窜动,从走到这里时她就在绪力,等的就是此时,不止一个巴掌这么简单,她还要毁了乐冰的容！

    乐冰眸子冷若冰雪,身子猛的一矮,一个拳头打在乐梅肚子上,乐梅“嗷”的惨叫一声,身子便向后倒去。

    四小姐乐菊忽然冲过来,急忙扶住乐梅,关切无比：“大姐你怎么样。”又义愤填膺怒瞪乐冰,“五妹,你太过份了,竟然对长姐不敬,你这样罔顾伦理,陷姐妹亲情于不顾,简直是丞相府的败类！”

    说着比乐菊自己被打还愤怒,四夫人死的早,乐菊一直依附大夫人、三夫人,这时候正是她表现忠诚的时候。

    乐冰却注意到,乐菊叫的欢,可是半点没动,装模作样扶着乐梅,却是将怒火烧到三夫人那里。

    三夫人快步跑向乐梅,见着没有大伤,面色阴冷,伸出保养美丽的丹蔻指着乐冰,森冷道：“来人啊,五小姐胆敢弑姐,按照府中规矩,拉下去打一百大板！”

    且三夫人另一手微动,对后面的人做了个切菜的动作,后头下人面子泛冷,看着乐冰森森冷笑,眼神狠毒,看样子这事没少做！

    那下人走过来,仿似看死人,冷笑开口：“五小姐,得罪了！”

    乐冰声音似被冰雪所盖,冰冰冷冷：“一百大板想打死我吗？再者三夫人又有什么权力动我,你不过是个妾,处理府中身为主子的少爷小姐,也只有父亲才可以！”

    “你！”三夫人面色阴沉,她最讨厌别人叫她妾,好似永远矮大夫人一头,眸子似啐了毒的蛇眼,阴沉沉看着乐冰：“今天我偏要办你,谁敢反抗,杀了她！”

    “是,三夫人！”

    两个侍卫走过来,一人执起剑刺向乐冰！

    乐冰眸子幽冷,伸脚狠狠踩向其脚,手中一扭,快狠准按在那人腰上,那人突然哆嗦起来,剑尖一转,“噗”向对面侍卫心口刺去！