
    人情讨要完,乐冰提出下马车回府。

    其实这马车离地也不太远,大约三五米的距离,算是低空飞行,这也是当初乐冰敢跳的原因,借用一些阻碍物,她还摔不死,不过马车一落下,乐冰面色黑了下,这不就是丞相府吗！

    就在丞相府上空转悠,早知龗道直接跳下去,说不定就进府了,至于跟上官飞争执这么半天,撇了上官飞一眼,乐冰抬腿往丞相府走去。

    马车停在府门一侧,又因为乐冰下马很快,并没有引起别人瞩目。

    一踏入丞相府,乐冰就感觉不对劲,下人看着乐冰都一副幸灾乐祸,其中几个看了她转头就跑,似乎去找人。

    乐冰冷笑,乐梅被打成妈都不认识的猪头样,提前回来不知龗道怎么编排她呢,她早有心理准备。

    马车上,上官飞手随意搭在腿上,慵懒无比,面容冷峻,哪有与乐冰一起的丰富表情,铁全不禁道：“乐五小姐不得宠,这一回去怕要吃亏。”

    铁战点点头：“是啊,不过乐五小姐与传闻不同,说不定情况不同。”

    上官飞双指轻捏,眯着眼睛回想挑动乐冰发丝的感觉,眼神一冷：“本王已收为随从,便是本王的人,谁敢动！盯着丞相府,有事回报。”

    “是,主子！”

    乐冰顺着记忆去她所住的院子。

    丞相身为明羽国文臣之首,家势财权不凡,走到记忆中的院子时,乐冰冷笑起来。

    丞相府分东南西北区,北面是一些庭堂院门下人所在,东南西三大区域都是占地不少主子的院落,乐冰住着的是什么,最西面临近后院,极为偏僻的冬冷夏暖,不知龗道建了多久没有人维护的落破院子。

    院中杂草能有半米高,风吹起的沙沙声透着股阴森,中间一条被人踩出来的道,伴着泥土,显得十分肮脏。

    乐冰冷哼推开破的摇摇欲坠的门,门晃晃悠悠打开,映入眼帘的摆设极为简陋,一个木板床,前身较爱干净,被子洗的发白,不过没有什么脏污,几个木板搭起来的桌子,两个瘸腿椅子,还有靠床边一个黑漆漆类似衣柜的木箱立着,就这么点东西。

    记忆中,原身除了身上这套过得去眼珍藏的衣服,真是身无长物了。

    乐冰冷笑,堂堂丞相府的五千金,除了比乞丐多个安身之所,她哪里像个丞相府千金。

    不愧是以武为尊的国度啊,除了天赋能力,其它的都是虚谈,亲情淡薄如此,当真可悲！

    想归想,乐冰前身身为杀手,伪装功夫一流,面对恶劣环境也有自我调节能力,反正是个睡觉的地方,暂时将就一下也无所谓。

    “嗯？”

    乐冰耳朵一动,突然听到院外一阵杂乱的脚步声传来,听着人数似乎不少,脚步有重有轻,脚步急促,人这么快来了吗？

    “乐冰你个贱人,赶紧给我滚出来！”尖声怒叫声传来。

    乐冰一转头,抬腿往外走,远远看到一群身着华丽的女子,怒气冲冲奔过来,为首的正是肿着猪头脸的乐梅……