
    乐冰坐起身来,摇头：“这不可能,我并不是你的谁,为龗什么要跟你走。”

    上官飞严肃道：“什么不是我的谁,你是我认定的随从,那就是我的人,我的人怎么容许别人欺负,跟我走,我给你出气。”

    乐冰坐在床上,微微歪着头,面上却带着淡漠的笑意：“羽王殿下带我离开要做什么呢,宠妾,暖床,还有什么呢,我要仔细想想。”

    上官飞寒着脸：“你这么看我？”

    “难道不是,第一次见面调一戏我,难道我还应该感恩待德？”乐冰眨眨眼睛,一脸不解,但面上的表情十分讽刺。

    上官飞沉默：“我对你是有好奇,不过没恶意。”

    乐冰从床上走下来：“这世上连亲人都不能相信,我又为龗什么相信别人呢,羽王殿下与传闻相差太大,我不得不怀疑你接近我的目的。可是翻来覆去的想,我身上也没有什么值得羽王殿下窥探的,有的也只有身体了,羽王殿下是这样想的吗？”

    上官飞面容冷峻,眼神还有些复杂：“你都是将人想的这么坏？”

    “难道羽王没派人盯着我？”乐冰轻笑,面情却冷冰冰的。

    在现代乐冰就是独来独往的,不喜欢被人控制,监视的感觉十分讨厌。

    “你是我的人,我自然要对我的人负责,我派人盯着怕你吃亏。”上官飞面上变了变,突然转为一丝讽刺：“就你这点本事,真惹怒了乐海与府中那些个多事的,你以来你还能老实躺这。白天的事情就是你幸运罢了,你以为你次次都成功了。”

    “所以我应该谢龗谢羽王了。”

    “那当然,不过我对随从都这样,你不用感恩待德,当然若是你特别感动,有别的方式谢意本王也接受。”上官飞微仰着下巴,眯眼看着乐冰,在她脸上,嘴巴上流连了一下。

    乐冰就差骂他无耻了。

    她的事自己就能处理,上官飞还想拿这个讨好处,这个男人见缝插针的本领强啊,还想占她便宜,真她当跟那些泛花痴的一样呢。

    乐冰哼了一声,又坐回床上,躺下,准备睡觉。

    上官飞一愣,怎么说的好好就不理人了：“喂,你有这么困吗,对我这个恩人,真一点表示都没有了吗,本王可以纡尊降贵,让你吻本王高贵的手意思一下。”

    乐冰冷幽幽的声音传来：“羽王可以直走右转再左转,到后门那里有个狗棚,里面的狗一定乐意完成这个奖励。”

    上官飞黑着脸,眸子冷了冷：“乐冰,本王……”

    “呼呼呼……”乐冰适时打出呼噜,上官飞顿时说不出话了。

    黑眸一闪,上官飞走向床边,手撑在乐冰两侧,头低下,温热的呼吸直冲乐冰耳边呼去,乐冰身子猛的一转,手伸向龗上官飞的脖子,上官飞脖子一扭,笑带得意：“怎么,愿意听我说话了吗？你不是睡觉了？”

    “没有你,我自然就能睡了,所以羽王殿下请吧。”乐冰沉着脸,瞪向龗上官飞。

    上官飞神秘兮兮道：“别急,这回来,我有个消息带给你。”