
    乐冰明显从脑子里看到那个碗,然后碗中一个小不点的东西,心里想着看仔细,那个小不点突出来了,不就是刚才桌上的水杯！

    ……！！！

    乐冰吃惊之后忍不住喜悦,空间,传说的随身空间！

    乐冰前世作为杀手,工作不但刀口舔血十分惊险,就是为了一个目标,也要长时间伪装接触了解文化知识的。

    曾经为了接触一单子人物的小情一人,正好就是一个挺疯逛的网迷,她借此看了一批网络小说,但凡有随身空间的都是十分牛的金手指！

    乐冰到底是冷静理智的人,立即沉默下来盘腿坐在床上,准备试试这个碗,脑中想着那个杯子又想到出,那个杯“啪”的一下落在桌上,晃悠了一圈停住了。

    乐冰当即又想着将桌子收进来,真的可以！

    虽然了解这个东西,但原来以为这都是杜撰的,现在真实出现了,还为已所用,这是乐冰在这里现阶段最大底牌,必须快速掌握空间碗的用处与方法才行。

    这个差不多成人男子双掌大小的碗,竟然能放下比它本身大很多倍的桌子,不得不说有些玄幻,不过乐冰住的屋子实在太破旧了,能收进来的实在太有限了。

    收了桌子再放出来,又看向一边的破柜子,也想着收进去,只不过这一次没有成功？

    倒不是空间碗没用,而是乐冰感觉到浑身无力,她愣了一下,随后也明白了,这东西怕是也需要力龗量的,最起码也得需要她身体健康,这伤还没好全的情况下,再用精神力强迫自己,岂不是增加负担了吗？

    乐冰想到这,立即盘起顺着上官飞给的药与空间碗一丝丝气流流动,努力调动身体顺势调伤,有了这东西再养好伤,她跟着上官飞也放心点,只不过她跟上官飞说会解决乐府的事情,要怎么做呢？

    不止乐冰烦恼这事,被乐海带着人教训后回到院落的乐梅都气疯了！

    一进入屋子,她一把将桌上的东西全都挥到地上,屋子里“噼里啪啦”的刺耳声音,让院子里的下人吓的直缩脖子。

    大小姐又被气着了,往常这时候,受罪的都是她们下人啊,大小姐不高兴随便打骂太多了。

    乐梅顶着一张红肿不堪,气愤委屈哭红的眼睛,样子有些狼狈,摔了东西不过瘾,看着老实立着的桌子,恨恨的抬腿踢上去。

    “砰！”

    “啊！”一个寸劲,乐梅腿上一颤,疼的大叫,更气了,推开桌子直接聚起火球,便将桌子烧了。

    屋子里顿时升起刺鼻的烟味,那些下人吓死了,乐梅也愣住了,她情绪不稳使用没按规矩,火球爆起了,这么下去屋子都要烧了啊。

    “啊,救火！”

    “哗啦！”

    两个机警的下人,端来水直接扑过来浇起,好在火势还不大,没几下浇灭了,但站在桌边的乐梅可是被殃及,半身都湿了,那些下人立即吓的跑了。

    乐梅恶狠狠的磨牙,太倒霉了,这一切都是乐冰害的,她绝对不会放过乐冰！