
    上官飞一走,乐冰睡不着了,可能刚才睡了一会,她明显感觉身上伤势没那么痛了,似乎恢复些力气？

    乐冰脑子突然一白,她吓了一跳,前世的经历让她在睡觉的时候也保持一定的清醒与警惕,刚才只是一瞬间,不明显,但她突然感觉自己脑子断层了一下,怎么回事？

    就在这时,脑子里突然又是一闪,她本能的盘腿坐下,双手交合置于腹前,脑子似乎又颤动了一下,乐冰惊讶的发现眼前出现了一只碗,那碗看起来怎么那么熟？

    这不是父母留下那个遗碗？

    看着碗四壁上好似远古刻上栩栩如生的青龙、白虎、朱雀与玄武,这绝对不会错,是那个碗！

    她记得当时这碗突然发出一阵白光,耳边是组织中绝望的尖叫,她再醒来就重生到这里,难道跟这碗有关？

    乐冰伸手要抓碗,但却手却穿透了,乐冰一下子睁大眼睛,眼前哪里有什么碗,她心中突然跳动起来,皱着眉闭上眼睛,脑子里又出现那个碗,果然是这样,这东西只能在脑海里？

    这一次她思考半晌,自己抓不了,靠的是意念？

    乐冰迟疑,但还是沉下心思,控制自己去抓住这个碗,而这个碗一瞬间便来到眼前,表面上清晰无比,确实是父母的遗物没错,可怎么在她脑海里呢？

    她忍不住聚精会神仔细观察这个碗,她原来不相信怪力乱神,可这会也由不得她不信了,这个碗能带她来这里,绝对不普通。

    这原身是个废材体质,可是到底也听过这世上有许多灵物能帮助人修练的事情。

    乐冰却不知龗道,她这一沉下心神无视外物,身体一阵热流流过,她身上的伤口与体内的重伤,都在加快恢复中,等她研究不出个所以然回过神来,身上的伤已经快好了,虽然上官飞的药已经让她的伤好了七七八八,外伤看不出来,但是导致前身死掉的内伤确实不轻。

    原来按恢复情况,起码也得两天的,她这才一会吧！

    就是惯以冷面示人,沉默持重,冷清冷性的她都忍不住激动了,因为这个碗就在乐冰脑里,所以她隐约有种感觉,正是这碗中流出一种气流恢复她身上的伤,这是多好一个作弊器啊。

    乐冰得承认还是上官飞的药不错,这个碗似乎是加快了药的发挥,更快速的恢复,但不说这世龗界炼药多难得,便是这样促进作用的恢复容器也更难得啊,起码她从来没听过乐府谁提过这东西。

    乐冰激动的想,她前世就是干的杀手,这辈子想快速还上官飞的情,虽然是被赖上的,可是她也不想跟在上官飞身边不干活,这可是助力啊,就是不知龗道这东西还有什么什么用处了。

    这么想着,乐冰睁开眼睛,抬头时,正好看了下桌上的杯子,神识微动,那杯子一晃,竟然不见了？

    但乐冰傻眼的却在后头！

    她四下找那平空消失的杯子,脑子里却是一闪动。

    “咦,这是？！！！”