
    身体有着上官飞药残余药性,再加上空间碗的辅助,本来就好了七七八八的伤,没一会就调息完,乐冰刚要收功,却发现体内的气流还没停下,从脑海里流向四肢各穴的气流,流势明显比刚才慢了许多,但是没停下来。

    这东西可是快速恢复身上伤的好东西,不停下来对乐冰是好龗的,她自然继续打坐。

    然而没一会,乐冰额头便开始渗着汗珠,乐冰脸上微微泛红,但是那汗珠却不知龗道是热还是冷的,因为乐冰脸上表情不太好。

    乐冰紧紧咬着唇,眉头都皱起来了。

    她发现不对劲,刚开始这气流还自然规律的流动,只是恢复完伤势后,接下来的气流却突然往腹部丹田那里走去,然而进入这里便像石沉大海,当残余药效用尽,空间碗中的气流越来越慢之时,这流势还没有变,但似乎供应不及,丹田里不知龗道有什么,十分不满足,她身体内的力龗量精气神似乎都被疯狂吸收吞噬。

    就是精神力强大的乐冰也感觉自己神识慢慢有有些松动,她狠狠咬牙,不能停下来,她想收功可是发现根本无法自控,这样下去她难道要被吸干了吗？！

    不！

    好不容易才穿越了,她不会轻易让自己死,她要想办法抗衡,但是从体内传来一波波强烈的疼痛,撕裂一般让乐冰脸都白了,她咬着唇死死忍受着,只要有一丝可能她都不想死！

    就在这时,丹田反袭突然开始,一道黑色的恐怖气流突然冲撞而出,顺着乐冰四肢迅速上升,乐冰心中一惊,这黑流到哪里,她感觉那里瞬间失去知觉,这东西十分邪恶,但是上升速度奇快无比,没一会已经升至半胸,迅速没慢反而更快了。

    “噗！”的一声,直接顶到乐冰的脑海里,乐冰感觉头一震,那一刻她怀疑会被撞傻了,这东西有着吞噬之力,要将她全部吃掉一样！

    然而异变就在此时发生,空间碗本来缓慢流淌的气流,好似受到威胁自保,一股澎湃的白色气流“翁”的一下喷出来,直接击在黑流之上。

    两股气流相撞,乐冰“哇”的喷出一口血,感觉刚恢复的伤势又恶劣了,她五脏六腹要被震碎了,疼的白色惨白,然而她全身被黑流侵袭,她身体没有感觉,是一股灵魂中的刺痛袭满全身。

    两股气流却以不死不休不停的撞击着,乐冰紧咬牙唇,眼睛开始泛红,丝毫不认输的让自己保持清醒,就是死在这样的情况下,她也不许自己软弱！

    但神识慢慢虚弱,眼前都有些影,脑海中的空间碗颤抖一记,突然又喷出一股白流,两股白流瞬间结合变强,黑流想要逃开,却晚了,直接被白流疯狂吞噬,顺着乐冰的身体迅速绕过,最龗后冲向乐冰丹田处。

    腹部一震绞痛,连乐冰都忍不住痛哼一声,然而气流在乐冰丹田流转几圈后,乐冰耳边一道脆声突响：“砰！”

    乐冰震在当地,比发现空间碗还吃惊！