
    乐冰饶有兴趣的在那个据说闹鬼的院子转了一圈,敏锐的发现挨近这里的小路,极少有人走过,似乎对府中那闹鬼传说挺信的。

    乐冰还想着怎么样折腾一下,让府中的人不去烦她,此时摸着下巴,眯着眼睛,眼角微挑,眸底精光闪烁。

    又转了一圈,乐冰回去了,还没走近就听到院子里传来一阵吵杂的声音,走近了一群下人正在她院子里砸东西呢,不过院子里除了外围的破栅栏,还有杂草还真没有什么,主要的声音是从屋子里传来的。

    那乒哩乓啷的,声音不小,帮着叫闹助威并且砸东西的一脸的莫名的兴奋样子,看的乐冰很好笑,怎么欺负人让他们这么兴奋吗？

    说着便走过去,笑着凑到一人耳边说：“开心吗？”

    那个下人还没反应过来,笑着道：“还不错,这废物乐冰也不知龗道死哪去了,今天没打她,总是少点乐趣。”

    乐冰低笑一声,脸上表情立即沉下来,抬腿一脚踹向那人屁股,那人没料到,直接被踹飞了,尖声大叫,却整个飞起又趴下,脸正好砸在一团黑乎乎的东西上！

    这闹出的声音,自然引起旁人的注意,乐梅从屋子里跑出来,看到乐冰面上森冷：“乐冰你还敢死回来,快,陪你的好姐姐练练手。”

    乐梅眼中可全是兴奋的光芒,只是那兴奋分明带着恶意,就好似看着个不能动的沙包,可以任她折腾揉捏。

    乐冰眼底幽暗,却低垂着头：“大姐天赋惊人,五妹根本不是对手,五妹不敢。”

    看着乐冰怕事没用的样子,乐梅冷笑,眼中更有赤一裸的阴冷,她越想越憋屈,明王本来就该是她的,平白被乐冰占了多年未婚妻的名头,她这口气可咽不下去。

    而乐冰这贱人还在擂台上将她打的那么重,回来后还敢在府中给她找不痛快,父亲斥责更让乐梅将这一切都算在乐冰头上。

    今天不将这个废物贱人教训教训,她就不是丞相府大小姐！

    “少废话,今天不给你姐姐切磋,我让你这个月都没饭吃,你想出龗去讨饭吃？”乐梅说完,似乎看到什么有趣的情景,自己咯咯咯笑起来。

    乐冰低着头,眼中却泛着森寒的光芒,有若实质在眼中跳动。

    乐梅果然是不长记性,那不如就拿她开刀吧,呵呵呵,你自找的,可怪不得谁啊！

    乐冰突然哇的一声哭了起来,冲进屋子里,屋子里早已经被砸的乱七八糟,这屋子本来就没什么东西,桌子椅子砸成木碎,衣柜被拆了,那本来就不结实的木板床更是烂木头般的落了一地。

    乐冰颤抖着肩膀,气的不轻般：“大姐,你怎么能这样做,我……我要睡在哪里！”

    “谁管你,别废话,出来陪我切磋,让我高兴了说不定我能赐你个狗窝住住。”乐梅低低笑了：“反正你就是属狗的,正好跟那些畜生亲近亲近。”

    乐冰气的没有理智的大叫：“太过份了！太过份了！”