
    羽王府,主卧房的软塌上,一个华丽天成又慵懒似豹的男子歪靠在塌上,长发没有梳起,只是散漫的垂落在塌子上,衬着白皙的肌肤更如白玉剔透,精致的五官让他只是微微一眨眼睛,都如梦似花。

    这样俊美到妖孽的男子不是羽王上官飞还是谁！

    一个脚步极轻的男子走进来,上官飞眼睛懒懒的抬起,微微打了个哈欠：“事情办的怎么样了？”

    “回主子,已经吩咐下去了,最近皇宫要举办宴会,丞相会全权负责,前几年北边有些不愤皇室的百姓与散修组织在一起,虽然不会对明羽国有什么特别大的影响,不过想必明羽帝不急,下面的百姓也要着急了。下面各种宴会,丞相得提起十二万分准备才行。”铁全差点被上官飞一个冷眼咬到舌头,铁全对上官飞交待的这些事情,办起来倒是挺乐呵呵的,那丞相他看着也非常的不顺眼。

    上官飞眉头微挑,幽深的眸底寒光闪烁：“只是这样？这么折腾乐海,太便宜他了。”

    一想到丞相府主子奴才穿金戴银的,乐冰这个五小姐却住那种地方,他心里就一团火！

    铁全沉默了下,轻咳一声：“宴会的时候人多嘴杂的,哪里出了问题都不好说,丢点东西,人群斗殴什么的,作为主办的人……”

    上官飞一听笑了,桃花眼微微挑起,妖孽的容颜带着兴趣十足：“嗯,主意还不错,不过要活学活用,而且要擅加改进才行,我要看到鸡飞狗跳,那乐海这老不死的想哭都不行。”

    铁全感觉后背升出一股寒意来,乐丞相还真是倒霉怎么就惹到主子,要知龗道以前得罪主子的,最龗后都没有好结局。

    不过对自己亲生女儿都这样坏的人,也不是个好东西,以前在朝中使绊子,主子不将他放在眼中,这乐海反而不知龗道收敛,整天将自己的天才儿子与女儿挂在嘴边,真是可笑！

    真正的天才需要说吗,这世上有几个天赋及主子的十分之一,真是可笑！

    这回一定要给乐海一个大大的教训！

    当然乐冰的神奇的升级速度,铁全还不知龗道,不然一定很有趣～

    对于上官飞做的事情,乐冰还不知龗道,她养好了伤,幻力升到一阶巅峰,她感觉似乎进到了困境,现在可以积累幻力,但是一个劲的想冲击还不行,便先放下,然后在丞相府逛起来。

    原身是个废材本身有点自卑,不爱说话也不怎么爱走,就是这丞相府也有许多地方没去过,她现在要将这里摸熟了。

    想到这里,乐冰就笑了,笑的特别温柔,但眼神一点笑意都没有,最好不要让她知龗道是谁下毒,害原身不能修练幻法。

    身为杀手兼佣兵的她,可是不会心慈手软的,前身若是能修习,她想绝不可能让乐梅活活打死！

    这些她都要讨回来！

    而走着走着,乐冰突然停下来,她所住的地方是西院,而这里是东院颇偏之地,占地很广,但从里到外都有种萧条,原身记忆里也有,说什么来的,闹鬼是吧！