
    看着乐冰暴跳如雷的样子,乐梅却是哈龗哈大龗笑,伸手从腰中扯出长鞭,直接一鞭子狠狠抽过去,这一鞭子毫不留情,空气中都似有一股风劲,抽到身上绝对不是疼这么简单！

    乐冰冷笑,面上气的不轻,好似忘记动了,到鞭子打来时,才发现危机,立即吓的叫了一声,但是倒下时脚上悄悄一勾,一个临近的奴才立即倒下。

    “啪！”

    “啊！”

    那奴才疼的尖叫,后背当即被乐梅一鞭子抽的泛着红红淡淡的血痕,下手可真重啊！

    乐梅眼中哪有受伤奴才,她只恨恨看着乐冰竟然躲过了,当即第二鞭子狠狠甩过去,这角度正是乐冰的脸,乐冰吓的直抱头,身子就侧微一滚。

    “咚！”直接撞上一人,此人摔倒。

    “啊！”又是个被乐梅抽中的奴才。

    “乐冰,你敢躲,我弄不死你！”乐梅愤怒叫道,手上的鞭子甩的更狠。

    问乐梅为龗什么不用幻力,这幻力也是需要能量的,像乐梅才二阶幻师,她首先需要跟空气中的元素力,也就是金木水火土这些元素了,沟通之后凝聚元素力聚集到丹田使用出的就是幻力了,而经过两道手续,一般低阶幻师发功很麻烦,并且耗费幻力大,身体也会变的虚弱。

    对于乐冰这样不懂幻力的废物,乐梅觉得用幻力简直是浪费,一个鞭子都能折磨死乐冰！

    两次没打到,乐梅的手劲越发的大。

    可是一次两次,三次四次都是跟来打砸欺负乐冰的下人遭殃,这院子里尖叫不断,大多奴才都被乐梅打的皮开肉绽的,那叫一个狼狈。

    乐冰看着也十分狼狈,她不在乎的在地上滚了几圈,脸上还沾着点血,当然不是她的,但看起来她比谁伤的都重。

    偏偏,她真一点伤没有！

    “乐冰,你还敢躲,再躲,我让你立即滚出丞相府,让你在明羽国无立足之地,我要撕了你！”乐梅气的不轻,以前她不是没欺负过乐冰,甚至有两次折磨到乐冰躺在床上病了半个多月,差一点就死了,但乐冰挺顽强都活过来了,乐梅一点不在乎乐冰的生死。

    乐冰吓的哆嗦的站在原地,紧紧闭着眼睛,一副快哭了的表情道：“大姐你饶了我吧,能不能打的轻一点,我……”

    乐梅眸子阴冷：“你觉得有这机会？刚才敢躲,就给我做好被重罚的结果！”

    乐冰一哆嗦,一副认命的样子：“好吧,这总比见鬼更好,我最怕鬼了,啊不是,我不怕鬼,一点都不怕……大姐你信我！”一说完,乐冰好似说了什么不该说的,立即解释。

    乐梅却阴笑起来：“来人,将乐冰抓起来,去东区荒院！”

    “不！大姐你饶了我吧,那里闹鬼啊,不要带我去,不要啊！”乐冰立即挣扎起来,只是双臂已经被人拉住,根本不顾她挣扎将人往东院带去。

    乐冰伸长了脖子冲着乐梅：“大姐,我真不怕鬼,不要带我去荒院,我陪你切磋,你怎么切磋我都愿意！”

    乐梅冷笑：“你想,我现在却不想了,走路快点！”

    挣扎中,乐冰嘴角勾出冷笑！