
    不一会人便到了东区荒院,因为乐冰在外面逛了一圈,现在天气已经暗了。

    看着东院蟑螂、老鼠遍地跑,四周屋院门房摇摇晃晃,马上要倒下的样子,杂草遍地,即荒凉又有些阴气森森的。

    乐梅看着有点怕,但一想到折磨乐冰,她就开心！

    “来人,捂着乐冰的嘴,再晚点,陪本小姐好好玩。”乐冰被堵了嘴,时不时挣扎两下想逃,一副瑟瑟发抖的样子,真逗笑了乐梅,她让人搬来椅子十分享受看着乐冰惊吓时各种表情,心里舒畅多了。

    看着乐冰痛苦,真是幸福,哈龗哈哈！

    “你叫啊,叫的越大声,一会鬼来折磨你的越快,快点叫啊！”乐冰被堵了嘴也呜呜叫,乐梅阴森森的冲她冷笑,乐冰顿时吓的不敢说话了。

    天色越来越暗了,别说是乐冰了,风声轻吹,荒院不时发出沙沙声,与老鼠吱吱以及昆虫呜叫是非常渗人的,乐梅抱抱自己的手臂,感觉浑身发冷,她也不想待了：“好了,将乐冰关进去,我看看这鬼能不能将她给吃了,呵呵～”

    乐冰瞪大眼睛,突然不知龗道哪来的力气跳了起来,抓起堵嘴的布就扔了,大叫：“啊,鬼啊！”接着飞快的跑了,一溜烟就不见踪影了。

    事发太快了,又是闹鬼的地方,谁也没注意到乐冰怎么突然身手这么快了。

    乐梅听着心中一紧,连忙回头望去,什么也没有啊！

    他们都没发现,乐冰跑出院子,又从她另一侧小路潜藏了进来,并且躲在他们不远处的一个黑森森的,铺满枯草的假山石后头。

    “大……大小姐我……我们走吧。”跟来的下人也吓怕了。

    这里太阴森森的。

    乐梅背脊发凉,却不能在下人面前认输,那多丢脸：“都是一群胆小鬼,什么都没有怕什么,没用的东西。”

    “啊！”乐梅身边的丫环突然冲着乐梅身后尖叫起来。

    乐梅惊愣,心里哆嗦起来,僵硬扭着头,突然瞪大眼睛,一只……一只老鼠竟然会飞了！绿油油的眼睛散发着诡异的光芒！

    下一刻,“啪”老鼠直接掉到乐梅脸上,乐梅愣了下,接着放声大叫：“啊啊啊！快滚,快拿开啊！”

    谁敢啊！

    这老鼠怎么可能会飞？

    这里真有鬼啊！那些下人都吓傻了！

    乐梅摔倒在地上,这里老鼠蟑螂一堆,立即便有蟑螂爬进乐梅衣服里,感觉到身上麻麻痒痒的,乐梅吓的失声大叫：“鬼啊！”

    乐冰看着,面上笑意深厚,她现在还只是利用空间收进一个老鼠,再直接扔出来摔乐梅脸上,这只是开始哟～

    “啪”老鼠落地,然后跑了。

    乐梅哆嗦着个不轻,刚刚缓过一丝劲来,突然看到脸前一个树枝,她吓愣了,随后她立即连滚带爬要跑开,那树枝直接飞出来,“啪”狠狠甩了乐梅屁股一下,乐梅吓的直接趴地上了。

    其它的下人吓的面无人色,传言丞相府有一地闹鬼,他们都半信半疑,真的闹鬼啊！

    “妈啊！快跑啊！”

    “啊,不要过来啊！”