
    上官飞与乐冰的目的地是明羽学院,说起明羽学院,明羽国除了不聋不哑的就没人不知龗道的。

    明羽国当权的是皇帝不假,可是明羽学院却是培养优秀幻师的摇篮,学院从校长到导师实力雄厚,明羽国中虽然还有不少学院,但是明羽学院门槛最高,二阶幻师二十岁以下者才有资格进入学习。

    乐冰这样的诡异升级先不说,为龗什么大数人五岁测试却要七岁开始入门,其实这相差的两岁是让人学会感知元素力的,这是个储备力龗量打好基础的一个过程,只有越好龗的学会感知元素,真正学习的时候效果更好。

    大家族五岁开始,那是因为他们财势雄厚,可以靠外力帮助弥补这两年时间。

    但是不论是大家族还是旁人,五岁、七岁开始感知,但想融合元素力转为战斗的幻力这都绝非只要努力与天赋就够的,第一步迈进门就难上加难,没个三五年都难成,成为幻师升级更加难。

    幻师一级就四阶,初级、中级、高级、巅峰,正常人一两年都未必能进级一阶,这需要天赋努力缺一不可。

    而且明幻大陆普通人与幻师的比例多么大,能成为幻师的都是天才人物,其它的学院只要二十五岁以下能感知元素力就收,明羽学院要求可见多严格,而明羽学院规矩极严,每年只有一次招生,正常情况下除了学员出任务或假期,明羽学院不允许学员离开。

    乐冰换了事先准备好龗的衣服,戴了个银色面具,跟在上官飞身边,深刻体会了下背靠大树好乘凉以及走后门的快一感,当然这些都是铁全与铁战两人为表对乐冰对其主子上官飞不敬不满时告诉她的。

    在乐冰表示,上官飞既然是明羽学院的学生,怎么随便乱跑的时候。

    铁全哼了一声,骄傲道：“我们主子可是百年难遇的天才,还是天才中的天才！其它人怎么能跟主子相比。要知龗道主子五岁测试出幻力直接成为一阶幻师,十岁已是二级幻师,别人这时候还在正苦哈龗哈感知元素力转化幻力呢。咱们主子可是明羽国第一天才,当时要不是明羽学院校长巴巴求着,咱们主子才不会进学院,这就是差别,差别！”

    就是乐冰也吃了一惊,看着上官飞矜持的笑笑,好吧,这个男人确实有自傲妖孽的资本。

    不过她突然想到,五岁的时候不也正是明羽帝赐封上官飞羽王的时候吗,说不定就是因为这资质的原因,不过上官晨那个傲慢谁都不放在眼中的一直被上官飞压着成长,也够倒霉的了。

    怪不得两人关系这不么不好,上官晨实力不俗,可面对更妖孽的上官飞,他还真不够看！

    乐冰可还没忘记上官晨要杀她的情景,她有实力后绝不会轻易放过他！

    上官飞在明羽学院来去自如,乐冰也有了观察明羽学院的机会,从正院走进去,前面就有一群少男少女走过来,乐冰眸子一闪,真是巧,丞相府的天才三小姐乐竹就在里面,而她那眼神正痴迷的看着上官飞！