
    “啪啪啪啪啪！”

    想逃？

    这些人跟着乐梅身边,不知龗道对原身多少次折磨殴打,现在她乐冰重生了,还想这么欺负她,简直是找死呢！

    乐冰闭上眼睛,控制着精神力,收起地上几个枯枝,然后猛的睁开眼睛,那些枝条突然飞出龗去,直接拍在逃跑的下人与乐梅身上。

    这些直接在空中飘来飘去,却能打在身上的东西,现在乐梅这些人没人怀疑这不是鬼弄的。

    乐冰更加不会手软,打向那些奴才的枝条不少,但更多的都是打向乐梅的,乐梅刚刚好起来的脸,在几个枝条抽动下,顿时生出血痕来。

    这要是别的情况下,乐梅会还手,可是这时候她都快吓傻了！

    乐梅虽然不是大夫人生的,不是嫡女,可是在这武者为尊的时代,嫡庶还是有差别,却不是那么大,最起码她比乐冰处境好太多了,从小到大也没吃太多的苦头。

    这世龗界即使是武者为尊,但是有些怪力乱神的事情还是让人恐惧的,听说一些实力强厚的幻师,进入一些有名的洞穴鬼屋也没有活着出来,乐梅才二阶幻师她能不怕吗！

    感觉到脸上火辣辣的疼,乐梅吓的浑身哆嗦,完全无力反抗。

    乐冰就打这几下就过瘾了？

    怎么可能！

    “砰！”

    这时一个石子,突然飞掷过来,这可没用空间之力,之前用空间之力完全是为了造成事物突然出现的怪异,让这些人相信闹鬼,现在乐冰手执石子,运起幻力扔向乐梅,呵呵,刚会幻力,试试力道嘛～

    “啊！流血了,流血了,饶命啊！”乐梅脑袋被砸中,立即流下鲜血,乐冰冷笑,脑中却都是乐冰被乐梅活活打死的画面。

    乐梅,你应该庆幸,我现在实力还不够强横,在忍隐增强,你现在死掉我被查到会麻烦,不然你今天就活不了！

    乐冰眼睛眯起来,手上握着一把石子,开始飞快的掷出,不止是乐梅,那些跟过来为恶的下人她也一个没有放过,所到之力一个个身上必见血。

    这些人连滚带爬着想跑,却根本吓的腿直哆嗦跑不快,被乐冰小石头砸中,吓的面色鬼一样趴在地上大叫救命、饶命！

    乐冰见时间差不多了,冲着哆嗦着一脸血,狼狈不堪的乐梅露出冷笑,处理了路上自己的步行痕迹便跑了,她要干什么,她当然要叫救兵了啊。

    “救命啊,救命啊,有鬼,有鬼啊！”乐冰放声大叫,没一会丞相府便乱起来了。

    这也包括从昨天开始就心神不宁的乐海,看着乐冰的样子,当即冷喝：“干什么大吵大闹,没规矩。”

    乐冰吓的不轻的样子,哆嗦指着东区方向：“爹……那……那闹鬼啊！”

    乐海面上突然失去血色一般,乐冰一愣,眼底隐下暗芒,乐海不对劲！

    乐海立即带人奔去,乐梅等人狼狈的叫着饶命,不停向四面八方磕头,乐海立即怒斥将人带走,让人搜查,却根本没发现什么异样。

    但地上带血的石子,让乐海心里激起涛天大浪！

    乐梅这回被吓的不轻,府中也人人自危,自然没有人再找乐冰麻烦,她该见上官飞了,脑中立即浮现那张妖孽的脸……