
    离开前,乐冰又去了东区荒院,她越想越觉得这里不止闹鬼这么简单。

    乐海这样的人,真正的鬼屋他允许存在？而且那天说闹鬼,乐海脸色分明不好。

    很不巧,乐冰去时乐海派人大面积搜查荒院,仔细的程度恨不得掘地三尺也要找出什么似的,乐冰没敢靠太近,但十分肯定乐海很有问题,这个荒院更有问题,或者说之前住的人有问题。

    这东院原来是乐海兄长的院子,据传其兄长当初在外游历与人发生矛盾被杀,从那之后这个荒院便相继发生闹鬼的传闻,最龗后这里迅速衰败。

    若真是确认这里鬼怪的传闻,乐海应该派人在晚上抓鬼,不是在白天找东西,乐冰想想转身离开,她暂时没有办法,不代表她会放弃追查。

    走了两步她回头看了眼这个院子,深吸一口气,不知龗道为龗什么她对这荒院没有丝毫恐惧,反而觉得有些亲切？

    乐海派人搜查,最龗后只弄了点之前殴打乐梅等人的枯树枝,和带着干涸血迹的石子。

    侍卫总管乐海心腹乐辉恭敬道：“丞相大人,属下拿测灵石测过,这些东西上都没有幻力波动。”

    “没有？这怎么可能？你难道告诉本相,真的闹鬼了！”乐海沉着脸锐利看着乐辉,后者垂头不说话。

    一般情况下使用过幻力的武器与物件,即便用过后幻力会消失,但多少能用特殊工具查出些痕迹来。

    他们却不知龗道,之前乐冰从空间放出枯树条,用的更多的是精神力龗量,而精神力强的人成就都不会低,这样的人都十分骄傲,不会在丞相府里装神弄鬼,就是乐冰也不清楚,她强大的精神力代表着什么。

    至于掷石子,本质上也没用幻力,乐冰一阶巅峰幻师,身体比以前强壮的多了,就是没有幻力,单臂力加上本身的准头,也足够破人头脑,想用这两件东西找出痕迹,根本不可能。

    乐海摆手让乐辉出龗去,他坐了很长时间都没说一个字,面色阴沉,眉头拧了起来：“真的是闹鬼？难不成他的鬼魂回来了？不,那里根本没有鬼！若是被我查到是谁搞的鬼,哼！”

    乐海面色晦暗难明,眸底隐带浓烈的杀意。

    乐冰这会避开人,来到丞相府后门,观察没有人这才推门出来,丞相府占地很大,后院的后巷没有其它人家,巷子中段那里停了个款氏普通的马车,打眼看去就像走的累了,在这里休息的人。

    乐冰快步走过去,马车外面的铁全、铁战冲着乐冰点头,然后揭开车帘,示意乐冰上去。

    帘子一揭开,自然看到妖孽的某人。

    上官飞懒洋洋靠着个软垫,头发随意拿发带绑起,一缕垂在胸前,他衣襟半敞,没露什么肉,连胸口都没露出来,但他肌肤十分白皙,这种要露不露的样子,反而带着不尽的魅力。

    上官飞嘴角轻勾,俊美的脸上似在放光,果然妖孽！

    上官飞伸手,声音慵懒低沉：“过来……”