
    全场一片肃静,第一次可以说少年疏忽被乐冰侥幸取胜,那第二次呢？

    他们刚刚说少年来不及使用幻力,这样比斗不公平,可人家让少年发出幻力,但没打中还被人直接拿匕首在脖子轻划了一下,只要乐冰略深一点,现在的少年就是一具死尸了。

    这世龗界上虽然有许多神奇的药,但是能得到的人太少太少,少年脖子开个口流光血,到时候就算有神奇的药也救不了他！

    少年一句话不敢说,浑身发凉,从死神手中转了一圈回过来,心中仍有余悸,人都是怕死的！

    乐冰嘴角勾着淡淡的笑意,明明在笑,却感觉异常冰冷骇人,她缓缓从少年身后走出来,匕首从其脸颊处滑下来,滑着耳朵划向少年的脖子,匕首尖轻轻碰着少年脖上的小口子。

    顿时又渗出几滴血来,乐冰啧啧一声,拉起少年的袖子,覆在匕首上轻轻擦试着。

    这所有的过程中,乐冰嘴角都勾着一丝淡淡的笑意,可是所有人都感觉到她身上的令人刺骨的寒意,那是一种来自灵魂的恐惧,但明明乐冰看起来这么的弱,所有人心里都打起了鼓。

    要是他们知龗道乐冰前身是世龗界第一杀手,又是佣兵会的王牌,或许就不奇怪了,那是用血练就的气质,不出手还罢,一出手气质根本自然而然散开。

    但让他们奇怪的是,她没有幻力的行动为龗什么这么快？还没听说过普通人能有超越幻师的力龗量,这人实在古怪的很。

    姬诚、于东、于柔、乐竹等人深深望着乐冰不言。

    上官飞眼神就没离开过乐冰,望着她的眼神也略带深意,眸子眯起来,嘴角却轻轻一勾。

    乐冰直接走到放赌银的地方。

    值得一说,这世龗界货币由金银铜币流通,一金币换一千银币,一银币换一千铜币,一般百姓家一年生活费也就三五金币。

    不论在哪个时代,学武的都是烧钱的事,而幻师更是烧钱的,为龗什么大学院中平民出身的少,或者实力都低,一是因为血统的问题,还有一个就是没钱花费供自己学习幻力。

    这明羽学院贵族的子女不少,这一群更是出手阔绰的富家公子小姐,一个个出手都是一两金币还多,后来因为上官飞的出手,乐竹加了赌码,这些人也跟着加。

    每人都至少三个金币以上,这些人加起来也有二十多人,还有几个大头比如乐竹压了五十金币,一合计也有一百九十八金币。

    收完,乐冰拿起九十金币连同于东压的下金币共一百给他：“这是赢金。”

    于乐愣了下接住,哈龗哈一笑：“哎哟,竟然平白得了九十金币还真是谢过银面公子了。”

    乐冰轻笑：“是于公子慧眼,我这也是没钱花了,赚点小钱。”说着又望向众人,“以后谁想切磋大可来找在下,是吧乐三小姐。”

    乐竹面色铁青,从刚才乐冰的出手看来,谁也不清楚她真正身手,谁敢随便乱来？