
    其它人望着乐冰皆是轻蔑,觉得乐冰在挑衅乐竹,还有几个少年冷冷盯着乐冰怒道：“羽王殿下威名远盛,乐三小姐同样是学院天才,可不是哪里冒出个小矮子就能挑衅的。”

    乐冰撇头看去,傲慢到鼻子长眼顶的少年冲着她不屑发笑,眼神却看着乐竹想得表扬。

    乐冰轻笑：“噢,你不服,那你来！”

    “嗤,找死！”那少年走出来,眼神看都不看乐冰,有些畏惧,又有点挑衅看着上官飞：“羽王殿下,此人胆大妄为,自己挑衅在下,在下若是伤了他还请羽王殿下别怪罪。”

    上官飞眸若一把钢刀突然砍出,那少年吓了一大吓,感觉从头到脚凉了个透底,上官飞眼神太可怕,在场所有人都突然安静下来。

    乐冰扭头看着上官飞：“殿下,这件事是银面提出的,自然有解决的法子。”

    上官飞眸子冷幽幽看着乐冰,这该死的女人,伤才刚刚好点,逞什么能,这里面的人他一个都瞧不上,但对于不会幻力的乐冰来说太危险。

    乐冰笑着,眸子分外坚定锐利,上官飞沉默：“好,别逞强。”

    乐冰嘴角勾起,上官飞难得的不霸道坚持。

    乐冰却不知龗道她这一笑,眸子明亮璀璨让上官飞眼神微晃。

    轻抚袖口,乐冰笑指少年：“有什么本事便使出来吧,我来与你切磋。”

    那少年当真瞧不起乐冰,幻师之间有着一种共通性,高级的幻师能探到低级幻师的真正实力,他们这些人根本探不到乐冰身体的幻力流动,这人根本就不是幻师,还想在上官飞面前逞能表现？

    少年也想在乐竹面前展现实力,但到嘴的嗤笑又憋回去,他不想再承受上官飞的冷眼。

    乐冰眸子在这群少男少女间扫了一圈,大多都是对她的幸灾乐祸,乐竹望着她的眼神最深刻,阴阴冷冷的。

    这些人不知龗道,她能完全看透这些人的幻师等级,这一点她也感觉意外,不过这总归不是坏事,她从不打没把握的仗：“今天难得大家兴质不错,不如打个赌如何啊？”

    “打赌？”于东摸着下巴,倒是深看了乐冰一眼：“怎么打？”

    乐冰笑了：“压我赢一赔十,压他赢十赔一。”

    “哈龗哈,没打你就傻了,就你这样,有钱还吗！”那少年哈龗哈大龗笑,其它人也露嘲笑。

    “赌不赌？”

    “赌,我压！”

    “我也压！”

    “……”

    在场除了上官飞与于东皆压了少年,上官飞直接扔了一枚橙色水晶石给乐冰,其它人看着倒抽口气,羽王殿下对这少年太好了吧？！

    于东看看哈龗哈大龗笑：“这边没人投,太可怜了,我压十金币。”

    乐竹冷冷盯着乐冰,又加了赌码压少年,这些人被一激,看着乐冰恨不得现在就让人宰了她,好顺使捞一比,那少年更是看死人一样！

    “开始！”上官飞开口。

    那少年立即双手举起凝聚幻力,但乐冰比他更快一动,一个飞身奔来,少年还没来的及动,乐冰已经手刀狠狠砍向少年脖子！

    “砰！”少年没来的及叫一句,硬挺挺倒下……

    所有人瞪大眼睛,嘴巴都张大了,心里大叫一声,开什么玩笑！