
    众人各种心思,除了于东与上官飞其它人都感觉心头憋屈的很。

    “这不算,他还没使出幻力呢,你这是作弊！要重新来过！”一个少年叫道。

    上官飞冷眼扫过去,那少年立即吓的不敢说话了,乐竹轻轻笑起来：“这位银面公子速度确实很快,只不过这确实对人不公平,他还没用全力呢。”

    乐冰冷笑,比赛喊开始了,那两方就是站在同一起跑线上,那少年反应慢这能怪别人？这些人想的太理所当然吧,输了丢脸不想承认吗？

    呵！

    乐冰面上的笑容不减,虽然被面具挡住看不全,但从她嘴巴与眼睛也能看出来她深深的嘲讽,乐竹一愣。

    乐竹是少女天才,在学院是风云人物,而能让这些少男少女对她马首是瞻的另一原因,她的师傅是学院的副校长,实力能排学院第二六级幻师巅峰,便是明羽国皇帝都要卖她面子的人。

    在学院在家里没有人敢这样看她,乐竹心中对乐冰冷意更深。

    “好,刚才的可以不算,我可以再给他一个机会,将人叫醒继续比过。”乐冰拍拍衣袖装似抚平刚才出手留下的褶皱,但那云淡风清自信满满的样子,更让压少年的人恨的牙痒痒。

    “快醒过来,你太大意了,竟然让这么个人讨了空子,这回一定要给他教训。”旁边的少男少女粗鲁的将倒地少年叫起来,少年头还有些晕乎乎的,想到刚才被砍晕了,心头大恨。

    他迷恋乐竹,本想展现实力赢得乐竹好感,虽然明知龗道乐竹心怡上官飞,他还是忍不住表现,结果竟然被打昏了！

    他绝对饶不了这个矮个子,杀了这个让他丢脸的！

    “卑鄙无耻,这一回我要你死！”少年怒喝出声,明显已恼羞成怒了。

    那帮压他的少男少女却乐见其成,打赢了或是杀了这个面具少年才能拿回赌银,只是一直与于东站一起的姬诚虽然压了乐冰,原本不以为然,倒不禁多看了乐冰一眼。

    乐冰轻笑起来：“废话真多,快点动手吧。”

    少年被她一顶更怒,突然大喝一声,面色涨红手上快速动作凝聚幻力,乐冰抱胸站在那里,那些少男少女轻笑,难道被吓傻了不会动了？

    少年总算凝聚出幻力,蓝色水属性二级中阶幻师,一个线条形的幻力打来。

    乐冰笑了起来,脚下突然一动,身姿好似展翅的鹏鸟一样突然冲过去,直接面对幻力。

    上官飞眸子冷凝,拳头握紧,身体紧绷。

    乐冰突然翻身手击地面,在空中一个漂亮的翻身,直接跳到少年身后,手中鬼神之速多出一只匕首。

    “唰”的一声,几条黑色的发丝飘然掉落,少年愣住,手中还维持着凝聚幻力的动作,全身僵硬,伸手抚摸脖子,那里渗出几滴血珠,多么刺目,他吓的呼吸急促起来。

    一支清清凉凉的匕首拍在少年的脸上,更加清冷的声音响起：“你可以选择再比一次,不过我不会再收下留情！”