
    乐冰嘴角勾起玩味的笑……

    上官飞在整个明羽国都十分出名,作为破格被请进明羽学院,并且直接拜明羽学院院长为师的上官飞,是明羽学院少男少女嫉妒又爱慕的对象。

    比如那些虽然面上笑的亲切,但是眼中难掩嫉妒的学院男天才,和正小鹿乱撞面颊微红眼泛爱慕眼神的女天才们。

    这么看来还真怪异,不是恨就是爱,难道没有个折衷的？

    乐冰唇微挑起,笑的十分意味深长。

    值得一说,乐冰戴着银面具,但是却是半面具,嘴巴下都露了出来,这表情可怎么瞒的过人。

    上官飞低头正巧看到,诱人的桃花眼挑起,好奇道：“在笑什么？”

    乐冰心想我在笑你,这话能说吗？她又不是多嘴的人。

    但两人低声说话,却让人注意到乐冰来。

    只见乐冰一身白衣,站姿笔直,穿形十分瘦小却给人一种清冷飘渺的感觉,脸上的银面具遮住大半张脸让人看不清,只露出了完美诱人的红唇与漂亮的下巴,同样露出的一双眼睛,此时微微弯着,似乎带笑又似乎没笑,眸子清清冷冷,却明灿的如同天空的星辰一样。

    这是哪来的美少年？

    别怀疑,乐冰伪装自然不能弄个女儿身,换的是一身男装长衫,里面是绑腿紧身裤方便活动,而前生身为杀手的她,身上本来一身孤冷之气,往那一站真有以假乱真的少年样。

    “见过羽王殿下,您回来了。”少男少女走过来先是见礼。

    这虽然是以武为尊的世龗界,但同样也有等级观念,更何况不论身份与实力,上官飞都是这的第一人。

    这群人领头两男两女,灰衫男子身材高大,脸也长的颇方正,大眼睛鼻子高唇微厚,,显得刚正大气。

    身着蓝衫的男人气质看着温润,相貌俊美中带着柔和,但眼神却有些孤傲。

    由于前身自卑不爱出门,对于这样的天才人物也没有接触,看出乐冰的不解,上官飞又凑过来低声道：“高个是大将军于豪的长子于东,蓝衣的则是国师姬玉之子姬诚。”其它几个上官飞也挑重点介绍了一下。

    果然这些人都是天之娇之,再足不出户也知龗道明羽国两王五星一废材的事。

    两王不用多说,自然就是明王上官晨,羽王上官飞,乃是明羽国天才中顶尖的象征。

    这五星同样是明羽国年轻一辈的翘楚,分明为丞相府的大公子乐伦,二公子乐峰,国师府的姬诚,将军府的于豪,还有一名不属世家平民出身的非雷,皆是明说学院的风云人物。

    那一废材不用说了,正是明羽国出了名的废物乐冰了。

    想到这乐冰唇轻抿成一条直线,身上气息明显更冷了一分。

    两女一个是将军府大小姐于柔,另一个正是丞相府三小姐乐竹。

    上官飞这人性格古怪,不易接近,很难在他身边看到什么人,乐冰的出现立即给于柔与乐竹带来的危机感,即便这是个男人,也不行！