
    不逛学院,上官飞直接带乐冰去他住处。

    因为学院师姿教学力龗量雄厚,学习住宿地方都是一流,更何况上官飞这种学院校长门徒,又是学院顶尖天才住的是独院宿舍,其它刚入学的学生,还只能一间住四个人,这就是差别。

    来到上官飞住所,乐冰先给小东西洗洗,这身上太脏了,结果一洗完,乐冰都忍不住抱着亲口！

    这小东西原来脏污洗去一身雪白,它毛发洁白发亮像是最美丽的白丝绸,额头上一道黑色闪电标志配上那双灵动的眼睛,十分显眼,又颇带两分神秘。

    可能是乐冰的惊讶逗乐了小东西,这小东西竟然伸爪拍拍胸口,骄傲的抬着头,傲里傲气的。

    乐冰黑线,拎着这小东西出龗去了,刚一出龗去手里的小东西一挣脱,四肢腿立即就着乐冰的胳膊爬到她后脑勺缠住,只露出一个脑袋冲着那边直呲牙。

    上官飞的院子是个二进院,从院子进去先是大厅,然后才是卧房书房武房等地,从后堂进来乐冰看到的是上官飞正绷着脸,他旁边坐着个凌乱灰衣头发上还扎着草棍的老头。

    那老头一扭头,眼睛亮闪闪盯着乐冰,看的她头皮发麻：“噢,这就是被小七看上的人？”

    那老头摸着下巴,上上下下打量着乐冰,乐冰头上的小东西一听这名字当叫嗷呜乱叫,显得十分愤怒,老头笑道：“小七给你添麻烦了。”

    乐冰没说话,伸手将小东西拎下来,交给老头,小东西两只爪子死扒着乐冰不动,长着张动物的脸,眼睛却明明表达着恳求不想分离。

    老头看着乐冰那双白皙的手上除了浅手印再没有其它的,眸子眯了眯,一般的四肢陆地动物,大多都会有尖锐的爪子,老头突然道：“当年遇到小七时,我也差点死了,那是我这一生见过最激烈的战斗。”

    “师傅也差点死了,此人实力这么雄厚？”上官飞绷着脸道。

    乐冰倒是吃惊不小,就这么个……邋遢的老头,竟然就是明羽学院院长,说出龗去谁会相信？

    除了长的精神点外,她一点看不出这人多了不起好吧。

    “因为那是高级幻兽的决斗,当年你师傅我还很年轻,跟那些幻兽的实力根本无法比较,上去只要被生吞活剥的份。但当时也是年轻,出生牛犊不怕虎,在两个高级幻兽的决斗正欢,偷偷爬到他们争夺的一个山洞,在那里发现一个五色蛋,经过十年才化出小七。”说到这老头脸上带着丝神往又有些心惊。

    “都说动物的本能,第一眼看到的就会将眼前的生物当成母亲,可是小七却跟我一点也不亲,不止是我,所有人都不亲。而最奇怪的是,不论是什么天才与实力强大的幻师,都无法与小七契约,它还是第一次这么亲近一个人。”老头深深望着乐冰,泛带沧桑的眼神精光大显。

    乐冰心头一紧,她有种可怕的感觉,她身上的秘密都被老头一眼看透了？！