
    乐冰浑身紧绷,本能的防备,让她气质更冷,紧抿唇眼神锐利回视。

    老头也就是明羽学院院长彭非嘴角勾着淡淡的笑意,看着乐冰眼神越加凶猛有压力！

    乐冰猛然间觉得呼吸不稳,感觉到无比强大的压力,上官飞手按在椅子上一动,却被彭非阻止。

    上官飞双手握在椅背上,彭非对他有大恩,且对乐冰没敌意,否则一记出手乐冰早没了,也只好忍下。

    乐冰却远远不像表现的那么轻松,这就是强者对弱者的压力？那种好似有实质的锐气,她感觉比真实的刀剑还要有力,明羽国的第一高手即便不出手,只是放过威压都令人颤抖！

    乐冰咬着牙,头顶大滴冷汗滑落,她依旧绷直了背脊平静的看着彭非,那小东西直接爬上乐冰的肩膀,直接冲着对面比划着手脚,样子十分凶狠！

    彭非本想只是吓吓乐冰,看看这小丫头胆量,谁想到就是明知龗道不敌,这小丫头竟然还这样坚持不认输,他非但没松手,眼中兴味反而更浓！

    “轰！”的一声,威压如潮水般逼向乐冰！

    牙关咬的疼痛,乐冰感觉五脏六腹都微微颤抖疼痛起来,肩膀上的小七突然嗷呜一叫,只化作一个白光,挥着爪子向彭非抓去！

    彭非一愣,小七虽然没多么喜欢他,但是相处这么多年,小七也从来没伤过他,现在竟然为第一次见面的人伤他？

    这个小女孩这么招宠物喜欢？

    彭非不想伤小七,立即收回威压,同时身子一侧,小东西没抓到人,也没坚持,只是突然一转身,长长的尾巴直接甩了彭非一脸。

    “啪！”的一声响亮异常！

    乐冰面有些白还没缓过劲来,心又提起来了,这可是明羽国第一高手啊！没有真的出手,都让乐冰束手束脚,谁敢打他？！

    小东西根本不理彭非,跳回地上,身上突然爆发出一股强烈的光芒,然后冲向乐冰,照着乐冰的手狠狠咬去。

    “该死！”上官飞大怒拍桌便站起来,被彭非按回：“别龗动,这是……小七在认主？！”

    彭非心跳已然不正常,他可是清楚的记得,至从小七破壳而出,不论他想尽多少办法,软硬兼施都无法契约,有一次强来,差点被小七的反抗造成反噬,当时他修整了半年才调整过,从那之后他再不敢打主意。

    小七现在身上依旧有着他不了解的秘密,这到底是什么宠物,为龗什么会被两大高级幻兽不惜生命去争夺？

    乐冰感觉到指尖一股锥心的疼痛传来,血液顿时流出,点落奔至的小东西额间的闪电标志上。

    “轰！”

    同一时间,整个屋子里,一股狂爆的能力突然爆发出来,同时屋子里五色元素光点,突然爆地增多,浓郁的元素力简直让所有幻师疯狂！

    上官飞与彭非再如何的见多识广,也都惊在原地！

    彭非到底是强者级别,大手一挥,上官飞院落附近突然被蒙上一个透明的光罩,这股雄厚的能量震动一下,全都聚在光罩之内……