
    那黑东西速度太快,乐冰心中一惊,正想躲开,上官飞比她更快一步,一个巴掌拍过去。

    “啪！”

    那黑东西扑向乐冰方向一转,被拍地上了,黑东西嗷叫一声,就地一滚又立即跳到一边的地上,全身的毛都竖了起来呲牙怒望上官飞。

    上官飞也不遑多让,全身霸气尽显,冷气外放,乐冰站在后面也感觉紧张,那黑东西退后一步,眼神却似有若无望着乐冰？

    乐冰也总算看清这黑东西,差不多一个巴掌大小,之所以显得黑,那是因为身上有些脏显得斑驳,脸形像狸,脖子那里的毛发却特别密,尾巴毛同样茂盛,展开比整个身子都大一圈。

    乐冰注意到的却是这小黑东西的眼睛,黑幽幽的好似两颗琉璃珠子,此时眼中含着委屈的泪花,向她抱怨哭诉？

    没错,乐冰没看错,这小东西眼中表情之生动明显,眼底还有着一丝亲近的意味。

    让乐冰很奇怪,这小东西虽然看着脏,可一见它眼神,乐冰自觉冷硬的心肠也软了？

    那跟着小东西跑来是两个少年,看到上官飞表情都僵住了：“羽王殿下,这个小畜生惊扰到您了,我立即将它带走惩罚！”

    小东西一听毛再次立起来,扭过头露出一个呲牙的表情,可惜它脏兮兮的个头又小没什么威胁力,两少年皆露出轻蔑的表情,但下一秒那小东西突然飞跳起来,爪子直接挠向离它最近一人。

    “啊！”那少年立即疼的捂着脸,气的出手要教训小东西。

    “这是师傅带回来那只？”上官飞突然开口,两个愤怒的少年突然愣住了,面上青一阵白一阵：“回羽王殿下,是那只。”

    乐冰没明白他们是什么意思。

    就这说话的功夫,那小东西突然一个高的窜起来,直接飞扑向乐冰,乐冰本能伸手抱住,上官飞紧张这东西伤害乐冰时,小东西黑溜溜的眼睛一眨,两个前腿一伸直接搭在乐冰肩上,眼睛便开始掉眼泪,可把它委屈的不行,所有人都看愣了。

    上官飞眉头快拧成麻花了：“你认识这东西？”

    乐冰摇头,前身用现在人的话那就是宅女,她穿到这怎么可能认识。

    上官飞倒是若有所思起来,一把把小东西毛厚的脖子处给拎起来,这小东西还要跟乐冰眉目传情,怎么允许,当然火大了！

    四肢腿中蹬喘个不停,嘴里还发出嗷呜这类的低叫声,以示威胁。

    上官飞理它？呵呵,笑话！

    “走,继续参观！”不然分说,另一手拉起乐冰继续走。

    乐冰忍不住扭头看着挣扎不休,并不停向她发来求救又愤怒的眼神,忍不住开口：“反正都到学院了什么时候参观都行,倒是殿下还要拎着它走这么长的路多累。”

    上官飞幽幽的眼神扫来,明知龗道乐冰说的是假的,为这个东西开脱,上官飞心中还是轻快了一些。

    有时候人感觉是很奇怪的,就像乐冰对这小东西莫名好意,上官飞对乐冰的感觉他也说不清楚……