
    外面察觉不了,所以没有人知龗道亲眼观看的上官飞与彭非心中多么震惊！

    一道繁复玄奥的幻阵在小东西与乐冰的脚下展开,一道刺目的光影直射冲向天际,将一人一兽包围在一起。

    周围所有五色元素光点被疯狂吸收进幻阵之中,那密密麻麻的程度,简直让人看的头皮发麻。

    这明幻大陆,不止是幻师,还有幻兽等各种生物。

    正常情况下同等级的幻兽都比幻师实力强横,同等级幻师想凭真本事降服幻兽很难,所以这大陆上又有一个叫驯兽师的职业,驯兽师需要强大的精神力,否则在契约幻兽时很容易被反噬,轻则重伤,重则成为傻子或直接暴毙,这是一个高危险也是高回报的工作,不比炼药师差哪去。

    小七当年精神反噬差点让彭非重伤,他记忆犹新。

    就算是小七自愿契约,但是实力低弱的幻师也绝无可能与精神力强大的幻兽契约,强行契约同样是一死！

    再看着屋中与光影中的五色元素光点,彭非都忍不住心跳加快。

    饶是冷静自持的上官飞也惊住了！

    不论是契约幻兽,或是幻师升级都是需要跟元素沟通的,单系幻师沟通时会出现一种元素力,双系出现两种,以此类推。

    可一般低级幻师沟通能力极其有限,升级或沟通时能有几十个一百个都很不错。

    而且最强的沟通一般为三种情况下,第一次测试元素力时,升级时与成为高级幻师实力增强的情况下,上官飞没算过,但想想他能沟通的也差不多千余多。

    这无数光点,不要命的往里钻的情况,谁都没见过啊！

    上官飞对于以前乐冰被名明羽国第一废物产生严重怀疑,什么叫废物？那些人都被猪油蒙了眼睛吧！脑袋被门挤了吧！那些洋洋得意今天契约了什么一级二级幻兽的,跟这一比根本就是个渣子吧！

    根本没可比性啊！

    “轰！”元素力被疯狂的吸进小东西与乐冰的体内,那道光影渐渐散开,空中的元素力被吸收后与幻阵一同消失。

    乐冰闭着眼睛,好一会没有睁开,在回味着什么,小东西这时候趴在乐冰的肩上同样闭着眼睛,疲倦的睡去了,屋子里静的一根头发掉地都能听到。

    再睁开眼睛,乐冰眼中一抹刺目的光芒一闪而过,眼晴更像被水洗一样的透彻,肌肤也比以前更加光滑细腻,整个气质都再次得到一次升华,光彩难以言语。

    彭非比谁都激动,猛的站起身冲向乐冰：“五系幻师,你是五系幻师是不是！”说着按着乐冰的肩膀便摇起来,大有不回答就不放手,老头现在激动的满面通红,“我这么大年纪,不,连典籍也从来没记过五系幻师,你竟然是！”

    上官飞两系变异幻师带来的传奇有多少,虽然乐冰的只是普通的五系,可那也是五啊,传说都不曾出现过,这简直就是奇迹中的奇迹,天才中的天才！