
    上官飞望着乐冰,随后皱眉：“她之前的大名你听说过,明羽国的第一废物,耽误了这么些年的修练,修练资源必须要跟上。什么绿色蓝色紫色的晶石随便多给几个,上好龗的修练丹药也准备一些。”

    “混小子,还绿色蓝色紫色晶石随便多给点,这东西你师傅我还缺呢,你还真敢要啊！”彭非气的跳脚,他就不该今天过来找这个不讨喜的徒儿联络感情,再加看让小七行为怪异的人,现在收个徒弟还被刁难,他容易吗！

    但说归说,彭非气完了,又从怀中掏啊掏的掏出两枚黄色晶石,刚拿出来那光泽刺的乐冰眼睛都一痛,里面浓郁的能量,果然比上官飞给的橙色晶石更强。

    晶石分赤橙黄绿青蓝紫,在明幻大陆各国晶石都很珍贵,一般的平民家一辈子都见不到一块,最低廉的赤色晶石就价值五万金币,橙色最起码值十万以上,黄色二十万以上,但是晶石很珍贵,谁家有晶石多是用来修炼,除非高级拍卖会,很少有财大气粗拿晶石当钱币交易的,这不是有钱,这是冤大头！

    乐冰不知龗道丞相府宝库有多少晶石,但她保证能这么大方拿黄色晶石给徒儿当见面礼的,太少了！

    乐冰也不矫情,立即跪下：“徒儿乐冰见过师傅。”

    乐冰将面具拿下来,以真面目望着彭非,算是她的尊敬。

    “哈龗哈哈,好好！乖徒儿快起来！”彭非笑眯眯摸着下巴,眼神上上下下打量乐冰。

    上官飞哼了一声,身子一扭挡着他的视线,拿出一个晶亮发灿的绿色晶石,晶石表面一道灿亮的光芒闪下,漂亮极了,面无表情开口：“这是师兄送你的见面礼。”

    彭非眯眼撇了上官飞一眼,眼神有些怪异,到底什么也没说。

    乐冰就是对这世龗界再无知,经过之前打赌,那些人看到上官飞拿出橙色晶石羡慕嫉妒恨的表情也知龗道其价值了,更何况是绿晶石,这东西根本是有价无市的东西。

    这礼太贵重了,她可还没还完上官飞的人情呢！

    手被一双有力的大手握住,上官飞不由分说将绿晶石塞在她手中,绷着脸面无表情道：“这只是师兄送师妹的见面礼,这也是正常的规矩。当然,你是我跟班的约定依旧成立,不许忘记！”

    乐冰看着上官飞精致的眉眼,如玉石精雕打磨而成的完美脸,这个人虽然有时候霸道讨人厌无赖不讲理,但这份情她会记下,在实力薄弱的时候,她没权利拒绝这些,她迫切的希望变强！

    她还有许多事情要做,再说上官飞给了她很好龗的解释,师兄妹的见面礼啊。

    乐冰握住绿晶石,刚要收手,谁知上官飞突然将大手握起,把乐冰白皙的小手握住。

    乐冰心中一惊,本能挣扎,上官飞的手却跟钳子一样紧,她抬起头,看到的是上官飞海一样深的眼睛,那里忘不到边,幽深的好似漩涡让人沉一沦……