
    乐冰感觉心脏缩紧,上官飞的脸越来越低。

    上官飞真的长的极好,俊逸又多情的眉眼,刀削斧刻的五官,不怒自威的贵者霸气,或许不适合形容男子,但不笑倾城,一笑倾国说的就是他这种人,再严格的人都无法从他脸上挑出毛病。

    这样的人无愧让明羽国万千少女着迷,她也承认这男人长的太有攻击性,当上官飞的唇就快贴到她唇上,她才猛的惊醒,扭着头转过去,一个湿润柔软的唇贴在乐冰脸颊,让她浑身僵硬。

    本以为可以一亲芳泽,最龗后又被躲过去,上官飞十分郁闷不爽,眼神越发幽沉古井寒潭一般,周身一股寒气顿时冒出,捏着乐冰的下巴,就要欺上去……

    “咳咳咳……”刺耳的咳嗽声突然传来。

    上官飞沉着脸,彭非已经瞪着眼睛看着他们,一把拉过乐冰,面对大徒弟冷眉瞪视毫不示弱瞪回去：“冰儿乖,既然拜了师,为师有许多事情告诉你,先进去跟你说。”

    说完转身拉着乐冰跑了,上官飞有意跟上去,却在乐冰一个复杂的回视中停步了。

    乐冰心中突然升起一道寒意来,刚才她差一点就被这个男人情感所控制了,若没有师傅的打断,若没有她回觉扭头,她是不是就被之男人亲上了？

    她脑子里想到的是年幼时,大爷爷为了权势为了钱,带着外人灭杀他们全家的一幕。

    那个忘恩负义、泯灭良心、禽一兽不如的男人,那个他们全家当成最亲近、最尊敬的人,亲自用刀将他们的信任砍碎,从她被父母护在怀里,看着满屋子全是刺目鲜血,所有人绝望无助的脸时,她已经发誓她不会再信任任何人！

    她还记得那个男人,在前一天夜里抱着睡不着的她聊天：“冰儿,大爷爷最喜欢你了,最疼爱你了,大爷爷永远都不会害你的。”

    那个时候那个男人脸上挂着的是慈祥的笑容,她永远忘不了,那种被依赖人背叛的滋味,看着父母被自己信赖的人背叛而死在自己面前的滋味！

    她孤身一人为了报仇历经千险万难,她已经忘记了什么叫感情,亲情、友情、爱龗情？这些随时都能被人抛弃,这世上什么人值得自己信任,没有！她只有自己！

    重生后不是又提醒她了吗！

    丞相府的一众人,所有人都当她是个废物,除了无视就是折磨,恨不得她死。

    亲情什么的要不得,爱龗情……更加不可能！

    无条件对她好龗的男人怎么可能出现,上官飞会这样,谁又知龗道他出于什么目的呢？

    上官飞黑沉的眸子望不到底,额头皱起,乐冰那是什么眼神？

    不信？嘲讽？愤怒？

    双拳紧紧握起,他说不清楚见到这个女人为龗什么总会失控,那引以为傲的自制力瞬间崩溃,想要拥抱、囚禁住她。

    他这样不正常,绝对不正常！

    但怕什么呢？他从懂事以来就没觉得这世上有什么是属于自己的,现在出现了,还在乎什么怪？！