
    彭非拉着乐冰进内室后,找了个椅子翘着腿在那抖来抖去,眼神却一直盯着乐冰。

    不同于在外面的亲切,此时的彭非眼中带着锐利：“徒儿已经是幻师了。”

    这话没有半点疑惑或询问,而是肯定的询问句,这样的强者能看出点秘密也不是不可能,乐冰点头：“是,这几天刚升到一级幻师。”

    “这几天？”彭非眉头狠狠一跳。

    “是！”以彭非的实力,即被问到没有必要说假话,不过她也不可能毫无保留,对于随时可能被舍弃的她,只能信自己。

    彭非嘴角翘了翘,但没笑出来,眼神却有些复杂的看着乐冰,从怀中掏出几本册子：“这里将明幻大陆分步以及各职业等级都有详细说明,这个牌子你收着,有了这个牌子你可以自由出入学院藏书阁三层以下,里面的书很多,有什么不懂你也可以来问为师与你师兄。”

    “是,师傅。”乐冰很恭敬的道。

    彭非眯眼：“不问为师为龗什么这么做,却不先教研习幻法吗？”

    乐冰表情一点没变：“师傅这样的强者教育人自然有自己的法子。”

    彭非突然叹息一声：“这世龗界强者为尊,对人防备点是好,但是……”又突然说不出来,转身走了。

    乐冰面无表情看着彭非的背景,喃喃一声：“若不防备,被信赖人背后捅刀子才是真的可悲。”

    出了内室,上官飞就等在外面,彭非瞪了上官飞一眼：“简直没礼貌,竟然轻薄自己的师妹。”

    上官飞不以为然挑眉,彭非走过来毫不留情“啪”的一记拍在上官飞肩膀上,后者身体僵硬,脸冷的能结冰了,彭非笑的十分欠扁：“这个徒儿天赋可是不输你的,你别想半途给拐跑了,为师可不让！”

    上官飞面无表情：“她本来就是我的,没有我,你能碰到？谁也不能跟我抢！”

    “你……那也得看人家愿不愿意！”彭非大气。

    上官飞一听,黑眸突然一凝不说话了,彭非摸摸鼻子,明白自己说错话了,又忍不住好奇：“你是认真的？”

    上官飞沉默片刻：“我觉得她很特别……”

    “哎,我是想不明白你们年轻人,啧,我那还有一味药引没研究出来,走了。”彭非背着手晃晃悠悠走了,上官飞却陷入了沉思。

    认真吗？

    只想将她留在身边算不算？

    心中想着若将来什么人与她偕手,就感觉万箭穿心一样难受,这算不算？

    上官飞虽然是天之娇子,不过在零恋爱的情况下,暂时也只能想到这些。

    霸道如他,想到的就是这个女人是他的,他一定不会放手！

    彭非刚出了上官飞的院子没一会,迎面走来两人,看到彭非立即行礼：“校长。”

    “噢,是你们,什么事？”彭非面上笑意全无。

    这是两个女人,一个约莫三十多岁,长的风情万种很成熟的女人韵味,只是无论笑与不笑,眸子都异常锐利隐约有些阴森,而她旁边跟着的正是乐竹！