
    乐冰被摇的有些头晕,伸出手叫了一声：“停！冷静！”

    “冷静？冷静不下来,乖乖,快到这里来坐,跟我好好聊聊～”此时的彭非就像是诱拐单纯小孩的大灰狼,面上怎么看都有些奸诈！

    上官飞一把抓住彭非的手撇到一边,脸上表情十分难看：“男女授受不亲,师傅自重。”

    乐冰在心里鄙视,最男女授受不亲的就是你了吧,你还好意思说别人啊？！

    “边去,你师傅我这是标准身材,重个屁！”彭非之前施压的强者霸气,现在瞬间跑没影了,脸上笑的像朵菊花,配上一身不知龗道多久没洗黑污污的衣服,形象全无。

    上官飞黑着脸,将乐冰拉到一旁坐下,他紧挨着,隔着个彭非。

    彭非一挑眉,看着徒弟冷气不断外放,阴沉沉看着他,到底是忍住跑过去抱住乐冰问清楚的渴望。

    “小丫头,看你是这臭小子带来的,我就爱屋及乌也收你为徒吧,还不快点来拜师啊～”彭非扯扯没什么存在的领口,笑眯眯的看着乐冰,大有拜我为师是你八辈子修到的福气。

    不过也是事实,身为明羽学院院长,明羽国第一高手,每年拜入明羽学院的少年少女就成百上千来计算,一般学员想要在这里混出个名堂才能被学院的讲师看重收为徒弟,明羽学院一正两个副校长,更是无数明羽国幻师的梦想,但大多数人不得其门而入。

    上官飞当年会被破格带入,那是因为他的天赋好到让人嫉妒,这种人几百年难得一见！

    噢,今天还要再加上乐冰一个。

    彭非仰着脖子,等着乐冰感动的痛哭流涕拜他为师,但好一会,屋子里什么动静都没有。

    再一低头,乐冰正抱着小东西,轻柔的给它顺毛,好似根本没听到他的话,上官飞也安安静静的喝茶,直接无视他了！

    彭非黑着脸：“喂,小丫头,你可要知龗道过了今天,明天再想拜我为师就没门了。”

    乐冰抬起头,嘴角勾着抹狡猾的笑意：“我本来也没想拜您为师啊？有门没门有什么关系？”

    “你！”彭非被噎,往常想求着拜他为师的,能从上这头排到山那头,他什么时候上赶着求着人拜他为师的？

    额不……之前就有一个气的他牙痒痒的。

    彭非一扭头,他怎么突然感觉定两个人有点像,尤其那坐在椅子上,云淡风轻看他演戏的样子特别像,像的可恨！

    上官飞此时放下茶杯,深邃的眸子静凝着乐冰两秒,即使绷着脸也难掩其让人嫉妒的俊颜,他说的话更加让人气结：“拜师也不是不可以,但你当别人都跑我这么傻,当年被你骗来误上贼船,想让她拜师你总得拿出些诚意来吧。”

    乐冰扭头看着上官飞,后者冷着一张俊脸,专业干不要脸的打劫勾当吗,太平静点了吧……

    当然为自己谋福利这一点,她一点也不介意上官飞再无耻点！

    彭非瞪起眼睛：“混小子。”想想又有点泄气,“好吧,要什么好处？”