
    两天后,明羽学院大批学生集结,由着学院四个导师分成四个队伍,一起往迷雾森林走。

    一队中可谓精英中的精英,上官飞、乐竹、于东等都在这个队伍里,当然乐梅与乐兰也被走后门安排在这队里。

    刚一出发,乐竹、乐梅、乐兰就往上官飞身边凑。

    乐梅从小便倾慕明王上官晨不假,但是面对上官飞这样的人中龙凤她也有虚荣心啊,想在上官飞面前展现最美好龗的一面,若是上官飞为她痴迷,她不知龗道要被人羡慕嫉妒成什么样子,想想就令人兴奋！

    然而三人还没靠近,上官飞周围的空气便冷了几度,惊的这些人想又不敢上前。

    上官飞不理会它人,正跟乐冰说话：“给你的东西看好了吗？进入迷雾森林就跟在我身边,里面很危险,不能走散了。”

    之前彭非给她的几个册子以她一目十行过目不忘的本领都记下了,里面有野史有明幻大陆详情,还有几大险地的介绍,得知乐冰半天就将这些看完,彭非与上官飞又各自扔了不少书给她看。

    这两天乐冰足不出户,却将明幻大陆与明羽国的国情了解的七七八八。

    “我知龗道。”迷雾森林从书上的字里行间就知危险,彭非有言,就算是他进入迷雾森林也喜欢在五六级幻兽常出入的地方逛,七八级的地方他进去也要万分戒备。

    迷雾森林到底有多大,里面到底住着怎么样的怪物谁也说不清楚,必须万分小心！

    乐冰与乐竹争执的那天很多人都没回学院,有听说只当笑话,可现在看着上官飞对谁都不假辞色,却跟一个矮小瘦子交谈,就算是个男的也让那些小姐心里不爽。

    不少女学员围着乐竹道：“这就是那个不开眼向你挑战的？”

    乐竹点头,似为乐冰解围：“能跟在羽王殿下身边,总是会有些傲气的。”

    “呵,真是不知死活,他身边半点幻力波动都没有,还想挑战你,我看那谁会输也是掉以轻心,这种人就该给个教训！”一个少女冷冷盯着乐冰。

    乐冰只是淡淡扫了眼围着乐竹的一群人,嘴角挂着冷笑,懒的理这群无聊的人。

    学院此次历练三天两夜,其间会在迷雾森林扎营,虽然她有空间碗,怕被泄露又准备了个包袱背着。

    来到迷雾森林后,学院的四队人都会分开各自行动,一名导师,一名辅导师跟随保护队员的安全。

    刚一踏入迷雾森林,乐冰神经猛的紧绷起来,就在这时一个人撞过来,乐冰反手一挡,那人尖叫一声,头撞到乐冰腰上,乐冰直接抬腿一脚将人踢在地上！

    主人与幻兽契约后,人的体内会形成一个幻兽空间,不过小东西特别喜欢空间碗,直接弃了幻兽空间待在里面,乐冰这才发现空间碗可以养活物。

    空间碗此时一颤,小东西惊道：“主人,我闻到了艾星草的味道！”

    乐冰神色骤冷,眸带杀意看着倒下的人！