
    乐冰全身寒毛倒竖飞快向后躲去,幻兽一击失败反而更激起血性来。

    上官飞飞身冲来护着乐冰,眉头紧紧皱起：“三级野猪兽,迷雾森林初区怎么会有三级幻兽在？”

    迷蒙森林幻兽之间等级分明,地盘观念很强,虽然三四级幻兽偶有来一二级地区闲逛的时候,但这情况太少了,他们一进来便遇上一波,实在不是什么好事。

    “嗷哼……”

    乐冰快速从空间拿出匕首,眸子晶亮。

    人与幻兽各有利弊,幻兽实力之所以强那是因为它们生活在大自然更容易感知自然与元素力,三四级后在身体里形成幻兽晶,这东西可不比七色晶石差,幻兽的缺点也正是他们智力不如人类。

    乐冰现在正缺钱,这两个野猪就算没幻兽晶也够她换点钱花了,谁让这两头猪自己撞枪口上。

    乐冰拉着上官飞：“殿下,作为你的跟班,在这种时候自然要上。”

    上官飞眉挑起,看着乐冰跃跃欲试的样子,嘴角反勾起了笑意：“让它们陪你玩玩也好,锻炼一下,我在后头。”

    乐冰注意到,上官飞指尖蓄起晶蓝色的光点,随时都会出手,心中划过丝异样笑道：“那战利品呢？”

    “归你！”

    “好！”

    乐冰一个飞身窜出,前面两个正呲牙的三级野猪幻兽反倒吓了一跳,但下一刻叫了一声,飞扑过来。

    上官飞、铁全、铁战一点不轻松尤其后两人,乐冰一出手主子全身寒气汩汩往外冒,冻的他们浑身不对劲,也不自觉紧张起来。

    乐冰身影十分快,三级野猪虽然三级但还是野猪,只懂得横冲直撞,虽然它们迅速很快,乐冰开始不适应,但也很快适应。

    “嗷哼……”

    野猪混身都是倒刺,嘴巴上两个呲出来的大牙显得十分狰狞,它们被乐冰猴子似的闪躲刺激出凶气,一个前腿刨地,另一个已经不由分说向乐冰顶来。

    上官飞手已抬起,乐冰突然双腿一点地,左手袖间窜出一条绳子向龗上挂到树上,身子一飞手中的匕首狠狠插在野猪脑袋上。

    “砰！”

    野猪皮厚,第一下没刺匕首却被反弹回来,乐冰感觉胳膊一麻,眼中跳跃着更加兴奋的光芒！

    有挑战才有动力,乐冰骨子里天生不服输,不然当年五岁全家被灭的她,为何最龗后能走向世龗界的巅峰,心中坚持为父母报仇是第一,也不可否认她为了目的坚持不懈以及对生活的挑战。

    穿到这个大陆,前身活的虽然憋屈,不过乐冰更加喜欢这里的信念,强者为尊,那她便成为这个世龗界的强者！

    左手扯着绳子,乐冰灵巧的双腿在树上蹬了两步,再一转身已落到奔跑而至的野猪身上,野猪气的大怒奔跑甩开乐冰,乐冰手上有落点,站在上面笑的肆意张狂,上官飞桃花眼已荡出波澜,幽黑的眸仁光芒闪烁。

    “砰！”

    两个疯了的野猪撞到一起,乐冰抓紧机会使出全力,一刀一个！