
    艾星草一种生长在迷雾森林的草,很多幻兽都喜欢的草药,生长艾星草的地方大多会聚集许多幻兽,反过来说这东西若出现在人身上,也会招来许多凶残幻兽！

    “你做什么,怎么随意打人！”倒地的少女哎哎叫,旁边与她相熟的立即扶起怒斥乐冰。

    那少女直抹眼泪：“对不起,对不起,我只是第一次来迷蒙森林有些好奇,只顾着看环境没注意到周围撞了你,我真不是故意的。”

    众人一听,对乐冰印象更加不好了。

    “都是学院的人,不过是不经意碰你一下,你至于将人打的倒地不起吗？太过份了！”

    “啧,不过就是个不会幻力的废物,还敢在这里装！”

    上官飞虽然有实力,但不代表所有人一定怕他,有些少年自认为实力天赋同样高,嫉妒上官飞没龗事说几句酸话都是常有的事。

    乐冰注意到少女倒下时,立即聚集了些幻法,挤了些水在手上清洗,避免让人闻出她拿过艾星草,就算乐冰现在说这人想害她,也根本没人会相信。

    乐冰眯着眼睛,那上官飞已森冷撇过来,眸底寒霜一样的温度,让刚才还叫嚣的人忍不住头皮发麻：“迷雾森林中各自为守,这一次不小心撞了人只被踢一脚,下一次撞了幻兽,要的就是命了！”

    上官飞面无表情看着那少女：“这是教训,她在帮你！不道谢吗？”

    那少女面色一白,因为上官飞这话也没说错,其它人意识到上官飞对乐冰的关心,思考跟上官飞正面争执有什么好处,都不敢说话了。

    那少女咬着牙,一副快哭出来的样子,委屈的不行,却哆嗦着嘴对乐冰道：“谢……谢你的提醒。”

    乐冰眼底的冷度褪下去,突然笑了起来,完美的嘴角勾起,银色的面具在阳光下闪烁着清冷的光,那少女突然感觉浑身冒冷气,乐冰已笑着扶住她,手上不着痕迹一扭,原本塞在乐冰腰间的艾星草,在少女不知觉间,塞在了她的腰间！

    “谢什么,这是我应该做的！”

    少女气的浑身发抖,打她是应该的？！

    但上官飞在,她到底没在说什么,只是看着乐冰时眼底森寒,现在让你得意,随后便是你的死期！

    导师也适时出现,提议进入迷雾森林开始历练,这一队人还要分出数个小队单独行动,每人都给了一个特殊的传唤器,遇到危险时便捏碎传唤器,导师会在第一时间赶去救人。

    刚一进去乐竹便邀请上官飞同行,却被上官飞拒绝,上官飞谁也没选择,只带着乐冰与铁全、铁战前行。

    乐竹面色不对：“殿下,迷雾森林这么危险,多些人在一起也互相有个帮助啊。您身边的人要是不方便带着,就让他们留在森林入口处好了。”

    正常学员历练是不能带帮手的,但上官飞想,谁也不会找死去说,乐竹只以为上官飞为了手下才不组队,让上官飞跟着那矮子会十分危险的。

    上官飞不理会她,拉着乐冰走：“不需要。”

    乐竹气的咬牙,紧紧盯着乐冰的背影,眼中杀意更深！

    上官飞与乐冰的速度很快,没一会便从左侧小道穿了进去,刚走进来,一阵刺耳的野兽低吼声传来,四人一惊,两个面色狰狞的幻兽突然窜锋利的出爪子向乐冰脑袋刺来！