
    “啊！”

    “妹妹,你！”

    “啊！”

    锋利无情的爪子顿时刺入乐梅的肩膀处,再抽出时带着乐梅身上的血肉,乐梅疼的面无人色,周围其它的学院学生望过来,面色也有不对。

    “快,救人！”这时一个兽群终于被攻进一道突破口,于东、于柔兄妹带人攻了进来,看到的就是这样血淋淋的一幕。

    “嗷吼！”这股血腥味反更激起它们的兴奋,出爪的那只幻兽,兽眼红光更盛,张开血盆大开口就要拧掉乐梅的脑袋。

    乐梅吓的身子抖成筛子,却一点力气没有,鼻间闻着刺鼻的恶臭味,她吓的连吐的力气也没有：“乐竹！”

    乐竹临危出手,出手后连她也愣了。

    她并没想拿乐梅挡,可是自私的本性在最危难的时候,她能牺牲掉自己的亲人,包括她一直瞧不上做事冲动没大脑的大姐。

    她不知龗道刚才有没有人看到她的行为,但现在她必须要做出什么：“大姐,我来救你！”

    乐竹大叫,手中金刺飞出,正中幻兽的眼睛,那幻兽疼的大叫大跳,乐竹一把抓过乐梅,虚弱的喘着粗气,身体的空虚更甚,她不能再使幻力了,不然很难调理。

    于东、于柔带人迅速冲过来,乐竹白着脸道谢：“感谢几位的相救！”

    于柔紧抿着唇没说话,于东更是快速出手击退幻兽,于东奔在前头加上他耳聪目明,虽晚一步进来没看到乐冰推乐梅,但注意到了乐竹按在乐梅后背的动作。

    若非这里还有学院的学生,他不会救这种弑姐自救的人！

    乐梅肩膀一个醒目的窟窿特别明显,她血流太多虚弱的风一吹就能倒,乐竹心中惊惧不定,她不知龗道这些人看到什么,但她绝不能让自己不好龗的名声传出龗去,可是怎么办？

    手紧紧握着乐梅的手腕,力气大至那里血液不流通,导致手慢慢变红颜色越来越深她也不在乎。

    “嗷吼！”

    又一个幻兽窜空袭来,乐竹本能而动又想将乐梅推出,但她猛的止住,借着角度之便,突然推开乐梅：“大姐,快躲,这里有我！”

    乐竹身子一侧撞向幻兽,在旁人看来正是她为救乐梅而被幻兽击了一掌。

    乐竹面色发白“噗”的吐了一口血,借着脚上力道一撞,便倒飞向乐梅,看着虽重但其实除了疼只是憋出的血看着严重。

    乐梅被推的摔倒在地,身上嘴里流的血更多,但眼中却爆出无边恨意,她看到了乐竹的自导自演,这恶心透顶残害姐妹的畜生,却未想过她在不久前也做过相同的事情。

    “柔儿,快退！”

    于东等人加入战局,非但没有跟上官飞等人一起的得心应手,反而更加凶险！

    于柔幻力流失太多,已经露出败相,那些幻兽却没停止攻击,于东被困住焦急大叫。

    于柔踉跄倒退要躲开,只是幻兽大掌已照她脑顶狠狠拍来,于柔吓的面色苍白！

    “轰！”

    “砰！”

    于柔瞪大眼睛看着那张银色面具：“你……”