
    不同于上官飞乐冰等人面对暴乱,上官飞与乐冰实力惊人,出手便有幻兽倒下,这群人里乐竹的实力最强,其它比如乐梅还是当不得重用的。

    此时被围的一群人每个人身上都凌乱无比带着伤,越打越是心惊,而学院的师生面对疯狂的幻兽也有心无力,这群幻兽就跟疯了一样,他们不将幻兽打死,就根本无法阻止它们围攻。

    只是打伤了反而激起幻兽更大的野性与暴虐,情况十分不妙！

    乐竹身边一匹灰色绿眼的狼护在身边,每当幻兽攻击它会立即反击,身为四级幻兽它的实力不俗,乐竹虽然狼狈,也只是手臂被划伤而已。

    其它几个就没这么幸运了,幻兽是天生被自然界眷顾的,同级中它们比幻师更有实力,幻师一般升级只有两种情况,幻力已经积蓄到足以让他们冲过瓶颈,另一种便是契约高一级的幻兽借此提升自己的等级。

    但第二种十分危险,契约需要精神力,一个弄不好幻兽的精神力高过契约者,那么契约的结果契约者十有八九被反噬自爆而死！

    乐竹当初契约四级幻风狼也是蒙娜帮忙,这里的学生大多二级幻师刚入校没多久,学的还主要是基础,有些甚至没契约幻兽,就是契约也只是二级,在这种幻兽暴乱中他们的幻兽早被吞的骨头渣子都不剩了！

    战斗的令他们绝望……

    “妹妹救我啊！”乐梅的尖锐刺耳的求救声又响起。

    乐竹皱眉冷眼看去,两只红了眼睛的幻兽直逼乐梅,乐竹咬牙闪去帮忙,手中金刺飞出正中一幻兽的睛睛。

    “嗷！”幻兽疼的大叫,双蹄不断踏地,样子更加狰狞疯狂,叫吼了两声,便急冲乐竹而是为,张开嘴,呲出尖锐的牙齿,离的这么近乐竹都能闻到幻兽嘴里的腥臭味。

    乐竹面色发白,手中急切的爆出金刺攻击。

    五大元素属性,攻击力最大的为金火两种属性,这也是乐竹在年轻一代称为天才的原因之一,金属性幻师数量相对较少,她一直引以为傲！

    只是她不清楚幻兽在想什么,如果能选择她不会发生这道攻击。

    那幻兽锋利的爪子已凶猛袭来,尖端在阳光下闪着冰冷的光,乐竹吓的连忙爆出两道金刺,堪堪挡了幻兽攻击,可是下一刻身体里的空虚,让她吓的心脏紧缩。

    怎么办？幻力用的太过,她幻力受阻了！

    “幻风狼,快过来！”乐竹急的大叫。

    只是一扭头,却见幻风狼被几个幻兽围攻正打的凶狠,幻风狼有意过来,也根本脱不开身。

    幻兽的爪子已向她头刺来,乐竹毫不怀疑,被这爪子刺中,她就别想活命了。

    她从未有过这样的危机,心中不无悔意,这比幻兽暴乱数量多了,只一小股就能让银面死去,可现在自己受到波及了,可恨！

    时间紧迫的不容她多想,当幻兽爪子刺来,她浑身一激灵出于本能抓住身边的乐梅挡在身前！