
    在学院中,于柔也对跟在上官飞身边的乐冰十分不爽,她没想到在这种时候,救她的会是这个令她不爽的人,心中顿时复杂起来。

    乐冰淡淡看着她,又看了眼怒红了眼睛杀过来的于东：“回报你们救援而已。”

    乐冰不喜欢欠人情,包括这个与她没好感的人。

    于柔面色变了变,深看了乐冰一眼,捏着一个药丸扔在嘴里调息起来。

    乐冰看了她一眼,若非注意到于东、于柔的危险,她才不愿意攻进来,不过既然进来,她不介意多杀几个,冷笑的看着乐竹与乐梅缩在一块,乐梅那阴狠狠望着乐竹的眼神。

    这次暴乱虽然没让她们有生命之危,不过来日方长！

    上官飞已到于东身边帮忙,乐冰护着于柔手脚快如闪电,刀刀落下,必有一兽倒下,上官飞乐冰于东等人同时出手,战况立即便有了极大的缓和,那些幻兽打着打着,眼中的凶光也褪去不少。

    看着眼前这些凶残的人类也心生了退意。

    “轰！”

    “轰！”

    “砰！”

    上官飞雷冰双幻力攻击再次打来,乐冰一个飞身刺穿一个幻兽脖子时,这些幻兽也被惊住了。

    “嗷……”不知谁挑的头,一个跑了,其它的也跟尾随逃了。

    战斗凶残,没有人注意到,乐梅衣服上掉落一颗药丸,恰巧被一幻兽吃掉掉头跑了,在场的人都长长呼了一口气。

    这场幻兽暴乱让他们心窒,这里有许多只是今年才入学的,第一次出来历练就碰到这种惊心动魄的事情,现在想想都后怕不已,幻兽暴乱同样造成学院的学生死伤不少,几个导师看着脸都绿了,这是继续历练还是回去？

    最起码受伤的要送回学院才行,最龗后几个导师决定将受伤学生送回,然后他们从另一侧入口离开迷雾森林。

    至于那些死掉的幻兽作为战利品,自然要奖励表现最凶猛的上官飞乐冰于东等人,乐冰十分满意不过一道不停射来的阴狠目光一直没停过,一扭头,后面的乐竹装作关心护着乐梅。

    乐梅虚弱的抬下眼睛都困难,无法说话,但只要能睁眼睛都恶狠狠看着乐竹,乐兰护在一边嘴角勾着阴笑。

    出迷雾森林后上官飞以及于东等人脱队,迷雾森林有许多入口,他们出来的入口相连北街,这里商街林立,幻器药草铺不少,他们手中的幻兽与挖下的幻兽晶需要卖出。

    “北街？”乐冰脑子一道念头突然闪过：“殿下战利品劳烦你卖了,我有个地方要去。”

    “去哪？”

    “见我娘。”

    最龗后上官飞让铁全、铁战去卖,他跟着乐冰七拐八拐到了北街极偏僻一角,丞相府极少提起二夫人,大多都以为死了,可记忆里原身无意中听府中老人提及二夫人是被关在北街的一个院子里。

    这院子环境很差,门上的漆斑驳破落,轻轻一推都发出难听的声音,两人踏进门里,就听猥琐调笑声响起。

    “贱人,快钻完陪兄弟们乐呵乐呵！”

    乐冰见原身生母的复杂心情,在看到眼前情景,变成涛天暴怒！！！