
    “你说什么？这是丞相府的家务事,哪里来的矮子敢在丞相府头上拨毛,活的不厌烦了！”立即有人叫嚣着骂起来。

    乐冰只是淡笑,手掌一翻转一把银光闪烁的匕首已握在手中。

    上官飞本想上前帮忙,但以他的凌利眼神可以看出,这些人充其量只是身手不错的战士。

    所谓的战士是区别于普通人与幻师之间的存在,他们比起普通人身体更加强壮更加有力龗量,但是他们没有修习幻师的资格,多年来明幻大陆有许多战士不断研究努力,战士们创造了另一条修练之路,他们无法修习幻法,但是他们能加强身体的强壮,将身体的力龗量练到极致,身体能产生一种武气同样可以战斗,力龗量是普通人的十数倍。

    当然比起幻师的幻法这武气还是略逊一筹,但那只是同级战士与幻师相比,相比与幻师的十级,战士却有十二级,据传言若是战士修习到十级以上同样是逆天的存在,跟最强的幻师也有的一比。

    明幻大陆幻师的比例一直不高,所以像是军队稁门贵府的守卫护卫大多喜欢用战士。

    这院中的几个都是战士,不过以上官飞的眼光除了那头头是三级,其它的都是一二级的,要是实力强横也不会让乐海扔到这里看压二夫人。

    谁看到自己的母亲被这么对待都会无比愤怒,上官飞一出手能保证这里当即全灭,不过也得让乐冰出口恶气才行,真有危险上官飞才会动手。

    “他妈的哪来找死的,快点滚！这里是丞相府的地盘,你敢在这里乱来,想死啊！”

    乐冰给人的感觉太奇怪了,戴着面具,嘴里明明带着笑,眼睛也微微上扬,笑着却不达眼底,反而从里透着无边的森冷,看的人心脏收缩感觉莫名的惧意。

    再看上官飞的身着气质,这些人就是没见识,也知龗道这两个人不好惹,想拿丞相府压人逼退,可惜别人会怕,但绝不包括乐冰！

    “找死？”乐冰声音淡淡的,嘴角的笑意更浓：“是不是找死,你们大可来试试。”

    “嗖！”

    乐冰忽然动了,离她最近,之前踹二夫人屁股让她钻的男人突然瞪大眼睛,猛然惊觉脖子上一凉,惊愕的伸手摸去,一手刺目的血,他来不及大叫,已绝望不甘的向后仰去。

    “砰！”

    “你敢杀丞相府的人,找死！”其它人吓了一跳,张狂惯的他们,本能大叫怒斥。

    “第一个……”

    乐冰声音淡不可闻,这些人还没明白乐冰话中的意思,只见乐冰身形一闪,手起刀落又一个重重倒地,至死没叫出来。

    “第二个……”

    这群人猛的惊觉乐冰在说什么,心中发紧,那种平静的数着他们死亡字数,浑身散发着地狱修罗冷气让他们打怵。

    “不能放过他,一起上,这么多人必能将他拿下！”头头突然大叫,将吓傻的手下叫醒。

    这群手下一惊,是啊,一个矮子出两手还吓倒他们了？

    找死！