
    头头脖子上一把冰冷的匕首扎在那里刺穿脖子,死的不能再死。

    两个手下还来不及惊呼,只感觉脖子上一凉,重重倒下后,什么记忆都没有了！

    乐冰眯子冰冷,站在原地一会,直到肩膀上一只手按了下,她回过神来。

    她心中无比愤怒,前世里父母护着她死在她面前,她那时候太小了根本无力保护他们,后来她虽然为父母报了仇,可是她的父母亲却回不来了。

    虽然这个丞相府二夫人不是她真正的母亲,但是这个身体的,她同样有责任,想着二夫人之前受的苦,她感觉杀了这些人都难息她心头之恨！

    “我没龗事！”说着推开上官飞,手中突然爆起火球。

    不同于乐梅拳头大小的火球,乐冰的火球足有成人脸大小,即使她才只是一级幻师实力,但这火球大小姐程度二级巅峰幻师也未必使的出来,最关健是她爆出来脸上表情未变一丝,明显还有余地。

    上官飞眸子深邃,落在乐冰身上,眼底有着什么絮转,嘴角微不可觉勾起。

    乐冰将七个恶奴都烧了个干净,她心中虽然有积压的愤怒,可人单力薄的她还不是与丞相府公然为敌的时候,这些证据必须清除。

    乐冰再一次意识到,这世龗界不让自己强大,那就会被欺压,而她从来不会任由自己软弱可欺,所以她一定要变的更强,现在的她还远远不够！

    上官飞看看站在一边揪着衣服傻笑的二夫人道：“二夫人继续留在这里会有麻烦,还是将她安置在安全的地方吧,我有两处秘密别院,里面也有人守着,二夫人在那里不会有事。”

    乐冰沉默了一下,也觉得这法子最好,虽然又欠了上官飞一个人情：“那就麻烦羽王殿下了。”

    上官飞眉头一皱,伸手捏着乐冰的下巴,面上十分不悦：“你可以叫我名字我不介意,之前在迷雾森林说要罚你,现在又让我生气,嗯～”

    乐冰依旧感觉别捏,抿着唇微微撇过脸,上官飞哼了一声：“现在不是地方,这个惩罚欠着,回去罚你！”

    再观上官飞的小眼神,一抿流光闪动,不知龗道想到什么,面上竟然笑了起来。

    乐冰不理会他,这一次两次欠上官飞人情,让她感觉麻烦又有些烦躁,这么下去跟上官飞根本掰扯不清了,她拉起二夫人的手：“娘,先送你到安全的地方,我现在不能常去看你,之后我会找机会多去看你的。”

    不知是否听明白乐冰的话,二夫人抬起头,眨了下眼睛突然抱着乐冰哭了：“灵妹……你死的好惨,灵妹……”

    “娘,灵妹是谁？不要哭,有我在。”

    “灵妹……你来看我了吗？呜呜呜……”二夫人痛哭出声,眼神带着疯狂,哭的十分凄厉,让乐冰有种莫名感觉,可不等她说什么,二夫人就晕了过去。

    乐冰一惊连忙将她扶进屋内,查看她只是受惊过度才晕就安心了。

    这会铁全、铁战卖完战利品回来了,手中带着乐冰的第一桶金！