
    与乐竹等人打赌,在乐冰看来那是意外之财,而这却是她实打实的战利品换的,当铁全铁战将金卡交到她手中,她都愣了。

    明幻大陆货币是金银铜,可一般大额交易谁也不会抱一大袋子金币,这不等着人抢吗。

    所以便又实行了金卡交易,是在金币的基础上,开卡的资格权限必须是一万金币,却不限上限,现在这张卡里有十七万金币。

    乐冰眨眨眼睛,这次幻兽暴乱大多是一二级三四级也有不少不过到底不多,他们打的很费劲但是体内有幻兽晶的却不多,当然有乐冰也不会卖,那玩易可是能修练的卖了多浪费,这里多是皮毛等收到的这钱可真好赚～

    铁全与铁战咳嗽一声,眼神有些怪异看着乐冰,乐冰道：“一般情况下这些东西卖这价格？”

    铁全铁战：“……”主子广开后门他们有什么办法,如果强势威胁快哭了的商铺掌柜的不算,那是这价格吧。

    “……”乐冰觉得这里有猫腻,不过这两人不愿意说,她也不问了,不论如何这是她第一桶金,十七万金币能做很多事,能给娘买个屋子,能雇佣几个战士护门。

    不过现阶段不行,丞相府要是过来看不到二夫人是麻烦事,二夫人又不是平常人,智力明显……只能先送到上官飞的别院里。

    二夫人的事情由铁全负责,上官飞与乐冰将这院子弄干净带着铁战回明羽学院。

    他们离开没多久,有三个人转进了街口直奔院子,开了院门为首一人背手站在里,后头跟着两个进去找人,没一会都奔出来：“总管,人没有了。”

    背手的人一惊：“什么？怎么人没了,原来守院的人呢,快找来！”

    两个随从分开寻人,可是找了半天也根本没有发现,那总管急了：“快派人继续找,我先回府！”

    总管坐着马车直接拐进了丞相府,立即急奔丞相乐海的书房：“老爷不好了,二夫人不见了。”

    正在看书的乐海一愣：“什么！人怎么会没了？快去派人找！”

    总管名乐贵乃乐海心腹,对他的事也知龗道一些：“老爷会不会有人知龗道当年的事情……”

    “你是说……”

    “那可是连绝顶高手都争夺的东西。”

    乐海沉下脸：“不论如何一定找到二夫人,若不能用就杀了,那东西与当年的事绝不能被人知龗道！”

    “是！”

    乐海面色阴沉,为怕引起怀疑,他不能将二夫人留在府中,可二夫人疯了,他只得一点点橇开她的嘴,若是被人知龗道了……

    这些事上官飞与乐冰还不知龗道,他们一回到学院就发现学院的气氛不对劲,两个导师站在门口看到他们回来,冷冷看着乐冰：“你跟我进去。”

    上官飞眸子一冷：“她是我身边的人。”

    “事关明羽学院的安危与稳定,羽王殿下的人也要带走！”

    上官飞与乐冰互看一眼,当来到练武场看着最前面的蒙娜乐竹等人时,乐冰心里有数。

    乐竹大怒：“银面你竟然为已私利导致学院损失惨重,你该一死谢罪！”

    一群学生喊道：“杀了她！”

    乐冰冷笑,眸子冷冷眯起！