
    蒙娜冷冷看着那灰衣人,灰衣人浑身寒毛竖起,吓的更加不安。

    “此人说话颠三倒四,所说的话都不可信,而且我怀疑此人根本是意图分裂明羽学院,背后是何人指使值得调查。”蒙娜在学院很有地位,见没人说话,她继续道：“这件事都是他说的,真实情况没有人看到,也不能说银面就是凶手,恐怕这一切都是误会。”

    乐冰突然呵的一声笑了,这笑声在显得特别突兀。

    蒙娜冷着脸：“你笑什么！”

    乐冰嘴角勾起的笑意深厚,却带着极尽的讽刺：“我在想你们说话真跟放屁一样！”

    “你说什么！果然是没教养的,说话这么粗鲁！”乐竹顿时气怒道：“你敢这样说师傅,连尊敬强者的心都没有,就算这事不是你做的,你也不是什么好东西！”

    乐冰冷冷撇着乐竹,眸子比冰刀割在身上还吓人,那一刻在场的人都不敢小窥乐冰,她身上那种令人心窒的杀意有若实质让人心惊！

    “粗鲁？那又如何？起码我做事问心无愧,比起那些当了婊一子,还想立牌坊的强多了！”乐冰向前走了两步,低垂着头看着吓倒地的灰衣人,伸脚抬起他下巴。

    “抬起头来,有什么可怕的,你真当明羽学院都是自私自利,刚愎自用为恶不善的人吗？这里还是好人多的,呵呵呵。”

    那灰衣人抬起头,看了面色难看的蒙娜与乐竹又吓的垂下头。

    在场人的心里跟明镜似的,还有什么不清楚的,这件事跟那银面关系恐怕不大,当初银面受困也是在死神边缘走一趟的,倒是那乐竹刚开始轻松的很,银面真要害人,这些幻兽冲着的也不该是他啊。

    乐冰十分满意,双手背在身后：“现在,对于这次引起幻兽暴乱的人真正凶手,进行裁决吧。是扔到幻兽笼中,还是扔进刑房先扒开嘴探探还做了什么对不起学院的事情,或者直接活活烧死呢？乐竹小姐选一样吧。”

    乐竹惊叫：“你这是诬陷,我没做过,我一心为学院,你以为买通了这个人就能冤枉我,学院的聪明人这么多,一定明白我是无辜的！你的阴谋绝不会得逞！”

    “啧啧啧！”乐冰摇摇头,笑带着讥笑：“我说你说话真跟放屁一样！放出龗去就算了,之前意图陷害我的时候是怎么说的,叫嚣叫死,还叫出证人不是吗？现在证人在这里,你还能再意图给我一个收买人心的罪名？”

    “真是可怜,这么年轻就耳聋,在场都听到他说有人给他金币让他冤枉没见过面的人,我收买什么？乐竹你真当学院的人都是傻子吗！”

    “银面你敢混淆真相蒙蔽大家,你该死！”乐竹眸子阴冷,突然爆出一道刺目的金刺向乐冰脖子。

    速度太快许多人都没反应过来！

    乐冰像醉酒一样倏然歪倒,手一拍地面,身子飞跳起来,下一刻闪到乐竹身后,冰凉的手好似蛇一样紧紧按住乐竹的脖子：“你真是该死的让我想杀人！”