
    “凶手,抓起来碎尸万断！”

    “杀了他！”

    “该死,杀了他！”

    明羽学院的师生顿时被激起无边怒火,那些死伤的有他们的朋友或是亲人,他们绝不允许有人害他们关系的心。

    乐冰顿时成为众矢之地,就连旁边站着的上官飞也被那些嫉妒有加的人指责谩骂。

    乐冰的表情越笑越冷,她同时注意到上官飞手中的动作,那是聚集幻力的动作,他想在这里动手吗？

    明羽学院是明羽国一个特殊的存在,算是明羽国储备人才的地方,在这里动手伤了人就算是明羽国王爷,他也会十分麻烦的！

    乐冰心中微动,却在这时,一道重重跪地声响彻。

    那灰衣人突然哭了？

    众人疑惑不解,那灰衣人朝着乐竹方向猛磕头：“对不起,我实在做不出昧良心的事,就算你杀了小人,小人也不能害无辜的人,你杀了我吧,呜呜呜……”

    这灰衣人看着年纪也有三十有几,这时候哭的十分没有形象,眼泪鼻涕全流出来,没有人怀疑他多伤心害怕。

    学院的人师生错愕的扭头,看着脸上有些扭曲的乐竹,眼中更加怀疑。

    这人说的什么？难道这一切都是阴谋,真正的凶手在这里？

    乐竹大怒：“你胡说八道什么,什么杀不杀的,不是银面在你那里买了草药害人,你怎么如此疯傻说话都说不清楚。”

    灰衣人吓的浑身哆嗦：“是……是有人给了我金币让我冤枉一个叫银面没见过的陌生人,我是个没本事的,可我也知龗道这件事多严重,让我冤枉害死一个无辜的人,我……我做不到！”

    蒙娜面色铁青,其它学院的师生已冷冷盯着乐竹。

    那眼神中的愤怒让乐竹冒冷汗,怎么回事？这个怎么突然说反话了,乐竹眼睛都快眨出眼眶,那带人前来的此时也惊愣在原地,这转变他也没想到。

    看着乐竹眼中的森冷,他吓的一激灵,顿时狠狠踢了灰衣人一脚：“说什么鬼话,让你说事实！”

    那灰衣人被踹到地上,哆嗦着起不来身,其它人看了更觉乐竹这是仗势欺人。

    还有什么不清楚的,乐竹派人买草药要害学院,到最龗后发现事情难以控制便想找个人给自己背黑锅。

    学院有不少依附乐竹的,同样有不满乐竹的,现在这样的嚣张更是让他们愤恕！

    于柔冷冷看着乐竹面带不屑：“他说的是事实,你让他说什么,继续说假话害人吗？当这学院是你丞相府开的,做出损害学院的事情,你该死！”

    “没有,他在说慌,之前找到他时他根本不是这么说的,一定是银面收买了他,我是无辜的！”乐竹急切的辩解,但众人看着她的眼神带着不屑与嘲讽。

    乐竹浑身一阵,突然哆嗦起来,她一把抱住蒙娜：“师傅,竹儿没有,竹儿真的没有！有人冤枉竹儿,他们想让竹儿死啊！”

    蒙娜拍拍乐竹,当初这计还是她想的,艾草丸也是从她这得到的,蒙娜岂会不知龗道,但现在事情麻烦了！