
    “从本王进入学院,就是你们在自说自划,所谓的证呢,想凭你们空口白牙治罪,你还不配！”上官飞眸子冷峻,似有一座大山突然压来,蒙娜感觉到了一丝危机。

    上官飞是学院第一天才,已经是五级巅峰,比她矮了一级,别说差一级,就是差一阶幻师实力都相差很远,这人绝对不是她对手,可心中莫名慌乱为何？

    乐竹真的哭了,是气的,她不顾疼痛掐着大腿,让她看起来悲愤异常：“羽王殿下他是害学院损失惨重的凶手,我知龗道这人卑鄙无耻,妄图迷惑殿下,请殿下快点清醒下来吧,这人根本没安好心,接近殿下知龗道藏着多少阴谋诡计。”

    乐竹自唱自说的十分起劲,越哭越委屈,她这种优秀的天才少女怎么会比一个矮子还是个男的比下去,肯定是他使了什么狐媚术骗了殿下,对！

    “学院为我们提供了优秀的教学,培养增强我们的实力,这就是我们第二个家,现在学院中的同伴却无辜丧生,我心中无比伤痛,我想大家都跟我一样的想法。我们的要求不过份,就是惩罚这个罪魁祸首。”

    阴冷冷看着乐冰,乐竹森冷道：“带证人上来！”

    人群空出一道缝,一个着短打灰衣的人被带过来。

    乐竹看着这人,又看了眼带此人进来的男人,那男人对乐竹点点头,乐竹心头大定。

    另一侧乐梅被扶着走过来,乐梅在迷雾森林受了重伤,肩膀被兽爪贯穿可不是假的,虽说世上有一些神奇的药,据说有能让人生百骨起死回生功效,但是乐梅可没这福气享用,不论是明羽学院还是丞相府都没有。

    她的伤只能用药慢慢调理,她看起来面色白的不似人,身子若没人扶都会虚弱的当即软倒。

    乐梅眼神复杂看着乐竹,最龗后咬牙垂下眼睛,乐竹心头一喜,总算说通大姐了。若是乐梅不配合乐竹这场戏还真演不下去,但今天她必须成功,直觉告诉她银面今天必须除掉,非除不可！

    乐竹抬起头,微扬着下巴,刚才的吻刺的她眼睛发痛,让她心痛,一想到刚才她就恨,扬起自己的脖子,她没有任何输这银面的,没有！

    “银面,人证都带来了,劝你不要妄图逃脱,现在认罪你还能死的轻松点,否则那死会是你想象不到的痛苦,你是个聪明人,聪明人的最龗后不要做傻事。这些人证足以证明你曾经去药铺购买过艾星草以及艾草丸,是你趁人不备到幻兽聚集地放了草药引幻兽暴乱的！”

    “什么,真的是她！”本来将信将疑的这时候也动摇了。

    乐竹指着灰衣人道：“你就是药铺的掌柜的。”

    灰衣人：“是。”

    “那好,将他到那里去买草药以及药丸的事情说清楚。”乐竹淡淡看了她一眼,眼中满是威胁。

    那灰衣人被吓的不轻,哆哆嗦嗦：“是……是他买了这些东西,正是小人卖的。”

    哗,场中顿时乱起来！