
    乐竹身子浑然一抖,一股森冷寒意从脚底冲上脑顶。

    “大胆！你竟敢公然伤害学院学生,还说你进学院没有恶意！”蒙娜反手一掌拍来,手中森冷蓝光就要爆了乐冰的脑袋。

    “嗖！”另一道更加刺目的蔚蓝射来,蒙娜惊了一下反身退去。

    在场人大惊,上官飞满身寒气,手势根本没收回来,显然刚才那一攻击出自他手。

    蒙娜气极,她在学院多年便是校长都要敬她三分今天竟有人多次让她丢脸,这绝对不允许！

    “上官飞你公然包庇这等恶贼,就算你是学院栽培的也绝不容你安然离开！你或者现在道龗歉交出人,或者废掉你的幻法！”蒙娜脸上蒙起一层寒霜,让人不敢怀疑这话的真假。

    学院师生惊住了,上官飞虽还不是明羽国最顶尖的高手,但是明羽学院第一天才,从实力来说也是明羽国上等实力又是校长的徒弟,蒙娜这样的做法实在有些过份了。

    而且刚才证人分明说明乐冰没罪,现在这是说死要往银面头上扣屎盆了吗！

    师生沉默不语,蒙娜在学院人缘还算可以,但是他们也清楚这位副校长是个护短的人,让自己徒弟这么死掉她定然不会同意的。

    他们心里清楚,但这情况下他们都不会为了一个不认识的人招惹蒙娜的不快。

    上官飞冷笑,面带不屑：“废掉？就凭你？”那一刻上官飞眼中有什么暗流涌动十分危险。

    蒙娜怒极手掌再次拍来,手上水系幻力爆起形成一道约一米宽的水波直接向龗上官飞攻来,上官飞平静站在那里,面上不动声色,带着孤傲狂霸,双手同时爆起雷与冰幻力攻出！

    蒙娜一见立即在心中叫声不好,身影急退而出。

    上官飞此次幻力攻击十分惊人,数道雷光在空中炸开声音刺耳,而水幻力更是促进雷力的爆开,水导电,若是换个别的幻力还好点,但是水幻力无形中增强雷系幻力的力龗量。

    当两种幻力攻击撞在一起,水幻力明显显弱,雷幻力爆出的闪电瞬间增多反袭向蒙娜,同时上官飞的冰幻力同样攻来。

    蒙娜大惊,上官飞好强的实战能力！

    学院的学生就算等级再高但相比导师们还是弱,最重要一个原因就是历练实战经验太少导致真正战斗中他们可能只发挥百分之六十到八十的力龗量,但上官飞绝对是将幻力控制的出神入化,即使比他高一级的蒙娜也丝毫不惧,还想到幻力属性克制的问题瞬间让蒙娜落后！

    乐冰眸子眯起,感觉心头热血沸腾,这就是高手之间的过招,她近身搏斗很有信心,可是这不是她那个时空,这里的高手能使出幻力灭房屋甚至灭一座城,比起前世的能源武器也不遑多让,见到高手争斗她明白了那感觉,变强的愿意更加浓烈。

    只要不懈努力,她一定可以做到！

    同时乐冰手越来越紧,乐竹瞪着眼睛,嘴里发出嗬嗬绝望的声音！