
    乐冰眸子幽冷,正想怎么解决,上官飞突然来这一招,连她也没反应过来。

    所以当下上官飞吻向她时,她微愣的半张着嘴,这一下上官飞真是得偿所愿,不但亲到了几次都没成的,乐冰红艳艳的嘴,而且还有深入的机会。

    当两唇相碰的那一刹那,上官飞心中不禁感慨,果然跟他想象的一样的甜美,只是一个吻怎么够呢。

    上官飞双臂钳制便环住乐冰的纤腰,就着吻,乐冰被迫微仰下巴,白皙优美的颈项露出精致的弧度,两人之间,看着便让人觉得赏心悦目。

    乐冰没有露出整个脸,只是看她的下也感觉的出来,她不会太丑,现在她正与一个让明羽国上到八十到到八岁刚会跑的女性疯狂的妖孽男亲吻,那画面简直比画出来的还美！

    同样让在场所有人震惊！

    羽王殿下在吻男人啊,在吻男人吧！

    天啊！

    没想到羽王殿下好这一口,他是断袖啊？断袖啊！

    不知为何,在场的男女都有些疯狂,女的愤怒的无以交加,男的又是惊讶又是鄙视有些还有点窃喜。

    这时代只要强横的实力,你就能走到巅峰,在此之前你的任何缺点与毛病,都是可能被人原谅与理解的。

    乐竹已经气的快疯了,至从当年见过上官飞一眼,她便觉得这个气质出众实力强劲的男人才能配的上她,她一直将上官飞当成所有物。

    男人有傲气是正常的,男追女隔层山,女追男隔层纱,更何况她这种要相貌有要貌,有实力有实力,要性格有性格,要身世有身世的,总有一天上官飞只会属于她。

    上官飞没让她失望,这些年来身边根本没有什么莺莺艳艳,她信心更足,她从来没想过哪来个程咬金突然冒出来坏了她多年的计龗划,这个人非除掉不可！

    果然女人的第六感是准确的,这个银面一出现她就感觉羽王殿下对他不一样,刚开始只觉得危机,还没想到是这种关系,现在更是不得不除,银面必须死！

    “银面你该死,你要为学院的损失付全责！”乐竹尖锐的声音响起。

    乐冰一愣,突然推开上官飞,冷冷瞪着后者,后者却有些意犹未尽的看着她,以及她微肿的红唇,真是美味,现在他已经开始回味了,他现在非常确定,不论如何面前的女人他不想放手！

    下一刻上官飞俊脸沉下,眼眸好似万年不化的冰层透着深沉的冷意：“本王与她就是这种关系,谁敢动她,必须问过本王答不答应,你们可以试试本王的话。”

    乐竹气的嘴唇不住颤抖,蒙娜的脸更是阴沉下来。

    她作为学院的副校长,她要办谁根本不需要给人面子,即便这个人是学院的天才也是一样,上官飞让她丢了脸没了面子,就必须付出代价来！

    “上官飞不要以为你是王爷就能在学院吆五喝六,乖乖将人交出来,否则我会以你妄图包庇学院罪人为名将你拿下！”