
    “三天历练还没结束,在学院里这吵吵闹闹做什么！”突然间,一道刺耳的喝声响起。

    那声音散发威势,一道声波传来,不少人双耳嗡嗡作响,疼的伸手捂住。

    随后只见天空飘来一人,那人好似踏着云飞来,离近虽觉此人邋遢的穿着实在影响威严,可没有人这么说反而吓的瑟瑟发抖,属于高手的强大威压,就是六级幻师的强者蒙娜同样感到心窒,额头滴落冷汗,手上幻力再使不出来。

    上官飞飞身一跳,站到安全的位置,乐冰要拧断乐竹脖子的手没有继续,她注意到了彭非扫过来的眼神。

    “副校长解释一下,学院师生公然乱斗,都想滚出学院吗！”彭非声音不大,但是那力度与意思让人心惊。

    在场的师生不少,不论哪个学院师生都是资源,都会好好保护。

    但身为明羽国的第一强者,他根本不用在乎,即便要打要骂,多少天才也会哭求着进学院,这就是强者的资本！

    蒙娜心中一跳,彭非平时没着调也不怎么管学院的事,但只要他出手谁都不敢捋他虎须,当年彭非还是热血少年,可在迷雾森林一待便是半个月,经历什么样的战斗没人知龗道,但他再出来实力却没人敢置疑,她不甘心但这时候也明白退让！

    “校长,这个银面……”她惹不过彭非但银面算什么,就算是上官飞的随从,彭非也不会在这么多人面前扫她这个副校长面子,蒙娜顿时将之前的事情添油加醋说了一遍。

    听罢彭非眸子眯眯：“说完了？”

    “校长,如此心思歹毒不知龗道是谁派来的奸细留不得！”

    平时的不着调完全退去,彭非面色沉下,眸子冷锐,突然轰出一道旋风,众人大惊纷纷躲避,好在大家躲的快没被砸到,再看刚才的地方各个胆战心惊,那里一个大坑碎石成片击成粉沫,打在人身上还能活吗！

    “你说我的徒弟是别人派来的奸细,你们的意思是本校长痴呆到识人不清吗！”彭非怒喝！

    众人一听惊呆了！

    什么！那个不起眼的银面是校长的徒弟？

    银面不会幻力啊,他们感觉不到银面的幻力波动啊！

    校长怎么会收这样的废物,这不可能！

    简直让人羡慕嫉妒恨,银面哪来的狗屎运被校长看中,他们不服！

    蒙娜一惊,面色不好：“校长您收徒弟,怎么我一点不知龗道。”

    彭非眸子冷漠：“本校长吃饭拉屎这种私事也要向你们说？”

    蒙娜被挤兑的面色发青,却只能咬牙忍着不说话。

    彭非冷冷看着乐竹等人：“既然学院出现行恶的败类,自然不能放过,将几个相关人拉到刑房严加审问！”

    校长都发话了,还有谁敢给乐竹乐梅等人说话,乐竹吓的抱着蒙娜：“师傅救我,我没有啊,我没有……”

    蒙娜面色铁青不语,乐竹哭叫被拉走。

    彭非看向龗上官飞乐冰：“两个混蛋竟给我惹事,快滚过来！”