
    彭非说话粗鲁又不客气,但明眼人都看到他对上官飞与乐冰的受护,其它人不敢说话眼睁睁看着上官飞乐冰跟着离开。

    事实上他们也没的说,这事银面即不是凶手,校长这也不算假公济私,倒是副校长不要做的太过份了！

    蒙娜双手紧紧握成拳看着彭非带人离开,心中阴暗越积越多,总有一天她要打败彭非,将明羽学院牢牢握在手中！

    同时她冷冷盯着拉着乐竹消失的地步冷笑出声。

    上官飞与乐冰跟到彭非的住所,彭非住所很不起眼,在学院后山一个山脚的茅屋里,但一临近就能发现里面的不寻常一股强劲的威力射来,若不是彭非一挥手停止,实力弱的会被那股透明的保护罩灭杀,看那周围死掉的虫尸便可窥一二。

    一进来乐冰就闻到一股好闻的药香味。

    乐冰眯眼道：“师傅来的真是时候,要是晚一点我与师兄可能都有危险。”

    彭非瞪了乐冰一眼,其实彭非早过去了,见自己徒弟没龗事就看看热闹,也让学院那帮龟孙子看看什么人能欺负什么人不能欺负。

    上官飞与蒙娜打斗时彭非都没理会,只要不伤级根本让上官飞越级战斗对他只有好处关健时候他自然会出手,只是一看到乐冰下杀手他就得出现了。

    上官飞虽然在身边,但不能无时无刻保护乐冰,若是被蒙娜与丞相府设定成第一号仇敌对她没有好处,这么想他便说出口了。

    乐冰一听,眸中闪过丝温情,多久了没有人这般关心她了,上官飞她不愿意相信,可心中也不能否认。

    彭非之前收她为徒她感觉到他是有什么目的,但这份关心却不是假的让她心如直水也不可能,但一想到乐竹她冷笑：“真正无畏者无需惧怕这些,弱者才需要借助背后的势龗力寻人报仇,我能掌控乐竹一次生死,就会有第二次,她什么都不做便罢,若是再敢来找死,我不会罢手的！”

    彭非一愣,看着乐冰的自信以及嘴角勾起的坏笑,突然哈龗哈一笑：“好,我的徒弟绝不是窝囊废也不是软柿子,不过蒙娜小气阴狠你要小心,你们这回得罪她了。”

    上官飞手搭在乐冰肩上：“师傅放心,我会保护师妹的。”

    彭非翻白眼,乐冰有些恼意打掉那只手,上官飞却勾邪邪的笑,在乐冰嘴上流连一下,乐冰咬牙切齿怒瞪。

    人群一散蒙娜便去了刑房,刑房的人还算有眼力带乐竹进去没敢用刑,其实这些彭非也想到,但他必须让学院的人知龗道,他的徒弟没人能欺负,但就算为了乐冰以后过的舒服也不能弄死乐竹。

    蒙娜一进来乐竹便哭道：“师傅徒弟不甘心,银面太该死了,我恨！”

    蒙娜面色泛冷,对乐竹此次十分失望,乐竹一愣心中害怕：“师傅,下一次徒儿绝不会让你失望的。”

    蒙娜眸子阴冷：“这件事总要有个替罪羔羊,你不想死就要有人负责！”