
    上官飞与乐冰随后回了住所,银面的身份暴露,一路上她受到不少人的瞩目,都是一副想要上前搭话,但看到上官飞释放冷气又不敢。

    乐冰嘴角一直挂着冷淡的弧度,这就是人性,软弱可期时他们会趁机落井下石踩你一脚,就算你与他们一点关系也没有他们也会跟着嘲笑。

    等你有了本事有了能力,这些人却像蜜蜂见了蜜一样想扑过来,赶都赶不走。

    呵！

    回到住所,乐冰一摘银面“啪”的拍在桌上,上官飞一挑眉：“怎么没杀了罪魁祸首心情不好？”

    乐冰突然眯着眼睛望着上官飞：“那个灰衣人怎么会突然反水指证乐竹的？”

    乐冰本来就没去买这些东西,乐竹她们设计的所以被看到也说的通,只不过乐竹做事不会这么不小心。

    上官飞挑挑眉,诱人的桃花眼眨眨无辜的盯着乐冰,声音却有一丝轻快：“我没跟你说吗,我手头有几个铺子,都是私底下办的,很少有人知龗道。噢,买艾星草的是刚进学院的一个学生,正巧我们要进迷雾森林历练,掌柜的便留了个心眼。”

    乐冰一挑眉,上官飞继续说：“所以当乐竹乐梅冤枉你时,我就知龗道她们才是主谋,自然让掌柜的照实说了。”顿了顿,上官飞无辜的眨眼睛,“我这人最诚实了。”

    乐冰翻白眼,简直是个腹黑,也是乐竹、乐梅倒霉竟然撞到松口上了。

    不对！

    “你一开始就知龗道了,为龗什么之后才说,你还……”乐冰气的瞪大眼睛,这件事上官飞既然清楚,当然知龗道只要叫上人证她就没龗事,干嘛亲她宣告主权,根本是占她便宜！

    乐冰握住双拳发紧,深深感觉被耍了啊,简直不可原谅！

    “轰！”乐冰的反应是,出拳照着上官飞那俊脸打！

    上官飞面上笑意更浓,速度不输乐冰躲闪,两人瞬间便打了数招,在旁边站着的铁全、铁战对视一眼,竟然有致一同退了出龗去,主子的利眼可不要太冷了！

    真是的……有了美色就不管属下了,他们感觉好忧伤……

    房间内上官飞与乐冰已过了二十多招,乐冰心中惊讶,她换了身体,但前世所学的本事可没忘记,她懂得很多一招必杀的搏斗技巧,能成为世龗界第一杀手,她在搏斗上的技巧惊人。

    可是上官飞作为一个幻师,更注意的是幻法的技巧运用,他不是战士,但这搏斗技巧却如此精准。

    难道上官飞不但是双系变异幻师,还是战士幻师双修吗？

    这个妖孽变态,天赋好龗的她都要嫉妒了！

    就这一个闪神,上官飞眼神倏然一利,双掌挥向乐冰双肩,乐冰一惊忙躲开,上官飞手臂已牢牢钳住她的腰往里带,完全将乐冰抱在怀中,阻止她动。

    乐冰就以一种投怀送抱姿势趴到上官飞身上,耳边就听上官飞沙哑的声音：“之前的吻不算,我要好好尝尝你的甜美。”

    乐冰瞪眼挣扎：“唔……”