
    这男人明显的恶意,只要不是瞎子都看的出来。

    上官飞面色冷沉,乐冰幻法等级事实上官飞早就知龗道,他心中也很心奇以前出名的废材体质怎么突然间升至一级巅峰,还是五系元素幻师,但他没问。

    而乐冰刚刚接触,幻法运用并不熟练,上擂台比赛十分吃亏。

    眼前这个男人在学院里也小有名气,父亲是明羽国内阁大学士齐成唤之子齐白池,他对乐竹的喜欢整个明羽学院没人不知龗道,之前他家中有事请了个长假才回学院就听说自己喜欢的人被人欺负了,正要找乐冰算账,现在这争霸擂台正是机会。

    在这争霸擂台上,不论谁都不能阻止战斗,在上面杀了乐冰也绝对没人能说半个不字。

    齐白池嫉恨的看着上官飞,若不是这个该死的羽王,他又怎么会这么多年追不到乐竹,早晚他会打败上官飞夺得乐竹的心。

    在此之前,他便要拿这个银面当成礼物献给乐竹,让乐竹看到他的真心。

    “怎么不敢吗？那好,现在去给乐竹赔罪,当着所有人的面自抽二十巴掌,说你自己是懦夫小人,说你冤枉乐竹。”齐白池阴冷的眼睛扫来,里面全是威胁,不想在擂台中死在他手中,那就让乐冰成为明羽学院的笑柄！

    是院长的徒弟又如何,这种事情院长也没权力管。

    说不定银面这样丢脸,校长直接厌烦的逐出师门,到时候再杀了银面,更能让乐竹开心,不论银面认不认错,他的下场都是一死！

    乐冰心中冷笑,自然看到这齐白池眼中的算计,清冷开口：“齐白痴？这名字还真适合你,在这里自说自划看着真像个白痴！”

    “你说什么！找死！”齐白池勃然大怒,伸手就向乐冰脖子抓来。

    “啪！”上官飞大手一拍,齐白池手臂顿时发麻,踉跄退了两步。

    上官飞眸子森冷：“在学院中你想违背校规斗殴！”

    齐白池抓着手快速按摩缓解麻痛,心中巨恨冷笑：“那么就让银面跟我上擂台决斗,依学院的校规只要一方提出决斗,另一方就没有说不的资格,他不想当龟孙子当孬种就上擂台！”

    上官飞乐冰本来就在争霸擂台,这里师兄来来走走不少,他们的争执已引起注目,听到齐白池的话顿时明白了,不过这种事情外人是不会插手的。

    不论是齐白池与乐竹,还是后面的副校长蒙娜都是他们惹不起的,他们不会自讨没趣,即使知龗道谁更无辜也一样。

    “好,你这么迫不急待当白痴,我又怎么能不成全你呢。”乐冰站在那里,双手背后,银色的面具在阳光下散发着晶莹的光泽,像是洒在脸上的清冷颜料,清冷狐傲。

    上官飞皱眉却没多说,大不了关健时候他出手,他可不在乎规矩。

    乐冰齐白池上擂台,擂台下不少师兄围过来看热闹。

    齐白池眸带杀意：“你真是蠢,敢上来找死！你……”

    齐白池一惊,一大耳瓜子突然狠狠甩来！

    “啪！”