
    乐冰顿时气闷：“你……你真无耻！”

    上官飞笑意更浓,特别露出那口雪白整齐的牙齿,示意他有齿。

    乐冰气的说不出来话,这个混蛋,大混蛋！

    端起上官飞的茶杯闷闷的喝了一大口,重重扔在桌上,以示她的怒火。

    乐冰也无耐,这就是实力差别,可恨啊！

    多几年穿过来,她现在肯定不是只有一级巅峰幻师的实力,再多上两三级她都敢找上官飞拼命。

    她虽然气的不轻,可是没丧失理智,就凭她现在的身手跟上官飞拼命那纯属找死啊,就算这初吻对她来说多重要,那也没命重要,她好不容易重生一回,怎能这么不珍惜生命。

    嗯,就是这样！

    为了小命着想,先让上官飞继续蹦哒去吧,她早晚要讨回来,哼！

    看着乐冰生动的表情,上官飞心满意足,也怕把自己的小冰儿气跑了,虽然意犹未尽,但也得点到即止了。

    想了想道：“这次四国大比拼不知何故提前,学院的争霸擂台也会提前。”

    “争霸擂台？”乐冰一听顿时来了精神,这个她知龗道啊。

    学院里为促进团结是不许私下斗殴的,真有不可调结的恩怨,就会变成擂台争霸,上了擂台除非一方认输,不然必须要战个胜负,或者是两个打的半死。

    不过这争霸擂台最有名的一件事,那就是当初上官飞破格入学院,不少学院师兄们不服气找他挑战,结果这变态一路过关斩将,最龗后称露擂台赛,从那之后很少再有人敢向他挑战,就算有,那也是分分妙KO他人的程度,简称擂台恶魔,说的就是上官飞。

    乐冰眼睛一转,争霸擂台还有一个说道,每年学院新旧学生年终****也是通过擂台的方式,凡是要争名额的都是擂台上见真章,这回四国大比拼自然也不例外,想要入选那就打败挑战者吧！

    乐冰心中有些激奋,她想参加。

    上官飞沉默道：“以你现在的实力很危险。”

    乐冰皱眉,上官飞说的是事实,上官飞便是学院第一人才,但上擂台也不能说有百分百把握,绝不能小看其它的敌人,小看的结果往往是死在比自己弱小的敌人手中。

    乐冰叹息,看来这一回擂台赛她是错过了。

    乐冰有点失落,可也知龗道这没办法,前世为了报仇她还准备了二十年,事情不是一蹴即就的。

    上官飞拉着乐冰：“不能比也可以观察下,研究他们如何运用幻术,对你有好处。”

    乐冰点头,没注意上官飞拉她手的动作,后者嘴角勾起一脸得意。

    争霸擂台如期开始,上官飞也带着乐冰云看热闹。

    这一天两人刚走近,面前突然有人挡住,面前男子看着人模狗样的,面带不屑看着乐冰,倨傲指着她：“银面,你冤枉诋毁乐竹,心思歹毒,今天我向你挑战。”

    乐冰眉头一皱,那男子更加张狂冷笑：“你若不敢,就跪到乐竹面前磕头谢罪,或者死在擂台上！”