
    乐冰闻言大怒：“喜欢你个头！”

    上官飞低声轻笑,磁性的声音敲在人心尖上,令人浑身都不自在：“冰儿真爱逞强～”

    乐冰瞪大星眸：“逞强你个头,你这个混蛋,谁许你吻我,你这个混蛋流一氓！”

    乐冰以为她不在乎身外之物,为了自己的信念就是浑身是伤她也能坚持报仇,她曾经想过为了报仇她或许可以出卖身体,虽然到底她坚守了自己,但她想她不在乎这些外物。

    可现在她发现,那太想当然了,她不是不在乎,只是没失去。

    初吻在这样的情况下没了,她感觉十分委屈,这种娇情的心情算什么,吻没了就没了,当被狗咬一下就算了,委屈什么啊！

    上官飞这个混蛋以为她是个废材就能任由他调戏玩弄吗,现在打不过他,不代表以后不行,一年不行十年,十年不行二十年,甚至更久,她不会向任何人低头！

    本来带笑的上官飞,感觉到乐冰复杂的表情,眼中又悲又恨的眼神愣住了,快步走上前。

    “啪！”伸出的手被乐冰狠狠拍开。

    上官飞不理会瞬间涨红的手背,强势的抱住乐冰的身子：“我说过,你是我的人,我上官飞这辈子都不会对你说慌,你信我！”

    信个屁！这个色男混蛋流一氓！

    信你就有鬼了！

    乐冰无声怒吼,身上还气的颤抖着,上官飞伸手轻抚安慰,头轻轻蹭着乐冰的侧脸。

    似乎还有些着急,他想过乐冰会气怒的打他一巴掌泄愤,或者转身离开,现在这样反而让上官飞不知龗道怎么办好了,只能默默的安慰认错。

    被抱了好一会,乐冰气消了一些,鼻间闻着男性强烈的荷尔蒙突然伸手推开,指着上官飞：“你等着,等我实力强过你的时候,一定将你打的起不来身。”

    上官飞眸子幽幽荡荡,认真凝视乐冰,发现乐冰眸子清冷坚毅,身子也不再颤抖已经气消了,又恢复了无赖的本性：“好啊,不过到时候我希望你真让我起不来身,呵呵。”

    说着还意味深长的眨眨眼睛,乐冰气的直磨牙：“你这个无赖,臭流一氓！”

    上官飞如大提琴般低沉的笑声传来,看那副被骂了还像偷了腥的猫的可恶神情,真让乐冰恨不得咬他一口泄愤！

    上官飞笑意加深,看看～

    以前的乐冰对谁都一副冷冰冰的样子,现在知龗道生气,瞪大眼睛怒视他的样子,好像一只炸毛的猫,真是可爱,尤其那鼓起的漂亮双颊,真让人想要咬一口啊～

    可惜他知龗道乐冰这会正在生气,再把她惹怒了,真气的跑出龗去不回来,他可就惨了。

    上官飞只得打消这个意动,笑眯眯看着乐冰,亲自给她倒茶：“我是臭流一氓,只对你好不好～”

    “呸！我才不需要,你爱对谁是你的事,绝对不许再这么对我,否则宰了你！”乐冰恶狠狠的瞪着上官飞。

    后者的表现是笑的更加随意,勾着唇一脸期待道：“好啊～”