
    “嗯……唔！”呢喃中带着叹息的声音,令乐冰浑身一震,不敢相信发出这声音是她。

    身子依旧发软,她却不知龗道哪来的力气猛推上官飞。

    上官飞哪会管她的挣扎,拍两下就拍两下,认识乐冰这段日子,真当上官飞只知龗道调一戏不知龗道观察吗？

    乐冰心很冷很坚强刚硬,可是却不是真正冷血无情的人,知恩图报,就凭这一点她再生气,也不能将自己打死,既然如此何必为了这些耽误他收获美食的好事呢～

    乐冰身子颤抖,一种不知名的感觉直升脑门,她呼吸短促,随着上官飞痴缠的吻,她再次沦陷,身子歪倒在上官飞的臂弯中,手本能抓住上官飞的衣服,防止自己摔倒。

    理智什么的,对于本能反应真像调皮的孩子,这时候不知龗道跑到哪里疯玩了。

    上官飞眸中笑意更浓,情意更深,捧着乐冰的唇,如贪婪的野兽对桌前的美食一样,有着他特有的霸道！

    上官飞倒是很想一直下去,但还不可以,但他绝对不允许她有逃脱的可能。

    现在还不是时候,在这种情况下他若是占有了乐冰,上官飞清楚他们的关系就到此结束,乐冰一定会毫不犹豫转身离开,再想见她他不知龗道要付出多大的代价。

    这令人心焦的压抑,让上官飞低叹一声,猛的将头埋在乐冰的肩膀,乐冰耳边温热的呼吸令她浑身僵硬,肩膀微微缩着,她在平缓着让自己更快的冷静下来。

    乐冰心中气恼,她的警觉哪去了,竟然被上官飞一个吻影响至此,要是下一次是敌人接近呢,她可不是被调一戏这么简单,她将失去的就是性命了。

    身上的热度还没有散去,乐冰心中又异常憋屈,她的初吻,两辈子的初吻就这么没了！

    乐冰大怒,看着埋首颈间的某人脖子,张口咬去。

    “啊！”上官飞身子僵硬,疼的直抽嘴,不过表情却带着几分怪异,意味不明的看着乐冰。

    乐冰一愣,立马收嘴,猛的推开上官飞。

    上官飞诱人的桃花眼角带着淡淡的笑意,简直诱人的想咬一口,这个该死的妖孽！可恶透顶了！

    乐冰气的涨红了脸,双拳颤抖的握住：“你……你有病,谁许你这么做,你找死！”乐冰感觉现在自己很生气,一个是对于上官飞的行为,一个又是因为自己。

    乐冰现在恨不得直接砍了这个妖孽,竟然不经她同意对她乱来,太可恶了！

    但她最气自己,刚才怎么就迷失在那个吻里,不对,刚才就该回手甩这混蛋一巴掌,轻薄调一戏她怎么能这么算了！讨厌,讨厌,讨厌,讨厌啊！

    乐冰咬牙切齿,对于刚才没海扁这家伙深深自懊中……

    上官飞骨节分明的手指轻轻抚摸着红唇,那里水润晶莹,一看便是做过坏事的。

    上官飞眉眼都展开了,本来就让人羡慕嫉妒恨的美貌,这时候更是平添了惑人心魄的魅力：“冰儿喜欢这个吻吗～”