
    齐白池也不傻,开始轻视了乐冰。

    但吃了亏,现在浑身机警的很,乐冰一动他立即后退。

    乐冰是幻师不假,但是她近身战斗明显高过自己,齐白池立即想到离她远远,手中顿时爆起幻力,向乐冰攻去。

    奔去的行动被阻止,乐冰几个翻身躲过,但这一下离齐白池就远了,在幻力逊于齐白池的时候,她完全陷落下风了。

    乐冰紧抿着唇,她是五系幻师这是她最龗后的底牌,她不会轻易使出来,土系幻法适于战斗的防守爆出来没龗事,那么她还需要一个攻击幻法？

    金与火,乐冰嘴角一勾。

    “轰！”一道火球猛的击出,拍在水幻力上,顿时两股幻力在空中爆开消散。

    “什么！火幻力？银面刚才不是用的土幻力！”

    “他是双系幻师！”

    “靠,又一个双系幻师,还让不让我们单系的活了！”台下人群顿时议论起来。

    像上官飞那种变态天赋的太少,就连上官晨都只是火系单属性幻师,可以明白别说变异双属性,就是单纯双属性幻师都很少,乐冰更是攻击防守都具备的双属性幻师,这在战斗中益处太大了。

    即使她才一级巅峰幻师,但双系相加,并不会比齐白池差哪去。

    不少对乐冰拜校长为师的人不理嫉妒的,现在多少明白些,没有长处校长怎么会轻易收徒。

    齐白池面上一变,台上正冷笑连连等着乐冰输的乐竹眼中闪过冷意,双属性幻师这一点她没有想到,这样除掉银面更难了,但也更加要除掉！

    齐白池快速反应过来,幻力爆起猛攻乐冰。

    乐冰不时用土盾阻挡,然后以火系幻法攻击,不但阻止齐白池的攻击,反而将齐白池打的束手束脚,越打步调越乱、越慌。

    “啊！水刺上！”齐白池,额头滴落的汗越多,面上狰狞,突然爆出一道多刺的水墙。

    台下一顿惊呼。

    “天啊,那是四级幻师才能使出来的幻形幻力攻击。”

    “银面输定了！”

    齐白池浑身抖动,面色煞白,可见这招攻击力龗量多么强大。

    乐冰不敢大意,不断使出土盾连展三道置于身前,同时火幻力爆出攻击水墙,水火不想溶,是互克的天性,但一级巅峰幻力比起齐白池超长发挥自然无用。

    “轰！”

    “砰！”

    水墙猛烈攻来,火球攻击失败,那水墙更是连爆三道土盾,重重向乐冰击来。

    乐冰“噗”的吐了一口血,虽然极力躲闪,但水墙消散之前还有一部分攻到了她的肩上。

    “砰！”乐冰捂的肩膀站立,那齐白池却因为掏空幻力,虚弱的倒地。

    众人大惊,裁判等了一会数到齐白池起不身,宣布乐冰胜了,只是这胜利未免有些胜之不武,乐冰心情也不愉。

    乐竹冷冷盯着齐白池被扶下去,突然道：“乐竹挑战银面！”

    “什么！”其它的师生看着乐竹眼神不对。

    银面刚被击伤险胜,现在挑战胜负毫无悬念,这是趁人之危！