
    巴掌声落,全场一片寂静。

    齐白池更是手捂脸颊,一脸不敢置信。

    乐冰嘴角轻勾：“废话真多,嘴巴真臭,你妈没教好你,今天我便代劳了。”

    “我操！你罪该万死！”齐白池爆怒开骂,双手大开,离的近可看到他手背青筋爆突,一脸狰狞一边凝聚幻力一边向乐冰攻来。

    乐冰眼神锐光闪现,一个闪身快速奔来,奔至齐白池身边,肩膀突然重重一顶,齐白池冲击的动作顿时受阻,且不止如此,没人想到看起来弱不经风的银面,竟然能将齐白池顶飞了？

    上官飞看着瞳眸越来越黑,虽是比斗,可是被齐白池碰了乐冰,还是让他万般不乐意,冷冷看着齐白池,上官飞眼睛越眯越小。

    跟在身后的铁全、铁战默默当自己不存在,一句话都不敢说,主子又生气了,哎……

    却说擂台上,齐白池身子一轻,重重摔落地上,屁股撞地那一下,他差点感觉会碎成两瓣。

    乐冰力气比之齐白池是小很多,但是幻师有一个通病,或者说对于战士来说有一个通病,幻师更喜欢炫幻技,有修练的时候也在感悟沟通元素力如何强加幻力的攻击力道,真正像上官飞那种幻法战士双修的实在太少太少。

    齐白池看着长的挺壮很有力气,但是相对幻师来说的,比起战士的力气与体质他还不够看,这就是幻师与战士的区别,幻师更注重远攻,若是被高一两级的战士近身战,幻师也头疼。

    乐冰偏偏近身能力强,再加上采用攻击的巧技,除了上官飞那种眼睛毒的,恐怕没几个能明白乐冰刚才那撞的妙处,只会觉得齐白池简直太白痴,这都能被攻落。

    齐白池一高跳起来,恨的咬牙切齿：“果然是个不入流,只会以这种手段偷袭,今天本公子便让你尝尝厉害,看招！”

    齐白池手高高扬起,随后一甩,观看的众人第一反应是齐白池使用幻法了,但下一秒却发现那里什么都没有,是虚招！

    乐冰冷笑,根本没上当,她比一般人沟通元素力能量都强,自然感觉的出来齐白池是不是虚招,乐冰心中一乐,这也算是一个作弊器吧,很好！

    果然,第一招是虚招,齐白池自以为聪明,又连忙使出第二招来,这一招却不是虚招,手中慢慢聚集蓝色的能量球,眼见便要集满攻击。

    然而他身子一哆嗦,周身的冷气怎么回事,下一刻他微惊抬头,乐冰那张银色面具已在他面前,嘴角的笑意浓郁,手臂扬起,比起他凝聚幻力更加快速。

    “啪！”

    “哎哟！”台下一个学生本能的伸手捂脸,那巴掌没甩他脸上,他却莫名能明白齐白池现在有多疼,脸都肿了啊,而且当着在场这么多师生打脸,自尊严重受辱啊！

    “啪！”

    “啊,你敢！”齐白池气的浑身颤抖,大怒出声。

    回答他是另一道脆响。

    “啪啪啪！”乐冰以实际行动回答,她敢！