
    “啊！”齐白池感觉脸上火辣辣的疼,风中一阵轻风都像刀片刮在脸上那么疼。

    长这么大齐白池没受过这么大的污辱,战斗他不是没输过,但没像这样还没开始,被人一顿猛扁从没发生过,在这么多师生面前,乐冰让他丢大脸了！

    “啊！”齐白池大怒一叫,手上成条的水幻力爆出。

    齐白池爆怒,幻力有些失控,同样也让齐白池超常发挥,本来两道幻力爆出三条,向乐冰头、胸以及腹部攻来,这都是幻师的死穴位置。

    头是存储精神力的地方,精神力是沟通元素力最重要的,幻兽契约后形成的幻兽空间也在那里。

    胸口不论是幻师还是人都是相当重要,那里是心脏位置,在幻师不能强到绝顶时,心脏的坏死依旧能让幻师死亡。

    腹部更加重要,那里存储着幻力供幻师幻法攻击,伤到任何一个地方,在战场都能令幻师死亡。

    乐冰心头一紧,脚上快速飞退旁闪步子诡异且快速,让人眼花缭乱,她一个歪头躲过攻向脑袋的攻击,再一闪身躲过胸口的,但第二道齐白池故意慢了,正对乐冰腹部攻去。

    齐白池眼中有着无尽的恨意,恶毒的冷盯着。

    就是那,杀了银面！

    “轰！”

    水幻力澎湃而出,乐冰感觉到周身空气一瞬间冷凝许多,手中同时爆出土系幻力打去。

    金木水火土五种幻力各有各的优点,金火更倾向攻击,水系更倾向辅助治疗,木系是最好接触大自然,土系则是最好龗的防守。

    不过乐冰才一级巅峰幻力,虽然她的幻力明显比普通人同等级要强,但对于三级巅峰幻师的齐白池,整整两级的幻力差别瞬间让乐冰落于下风。

    “噗！”

    土幻力刚构建一道薄薄的土盾,却被齐白池的幻力强劲的冲撞击碎,那道幻力直接顺着乐冰身体攻来,乐冰浑身紧绷飞快躲开,腰上还是被击中,乐冰面色一白踉跄后退两步。

    上官飞握拳,差点飞上擂台弄死齐白池,铁全与铁战已经在旁边护着。

    乐冰捂着腰,唇抿了抿,嘴角反而笑意更浓,有意思。

    齐白池幻力的强劲让她意识到幻力的差别,却激起了她的热血,即已战到擂台上,她就没人认输的自觉,这齐白池果然有些本事她是小看了,不过不代表她就这么输掉。

    齐白池阴冷盯着乐冰：“你后悔已经晚了,今天我一定要你死在这里！”

    齐白池脸上肌肉抽痛着,刚才乐冰可不光是甩巴掌手中凝聚了幻力,虽做的隐瞒旁人不能发现,但身为当事人齐白池却知龗道,现在他脸上麻木感觉脸已经不是他的了。

    让他心中即恐又怒,这个银面绝对不能留。

    即便原先是为了乐竹出气,为了讨乐竹欢心,现在却是为自己,这人只有一级巅峰幻力但他却感觉到不输他多少的幻力波动,输给上官飞那种人就够了,乐冰还不够格。

    齐白池双手再次爆起幻力,乐冰更快的动了！