
    上官飞笑中带着赞赏,果然是他看中的女人就是跟其它女人不一样,他即担心又骄傲。

    “要小心。”

    乐冰眸子闪动最龗后敛下来,在上官飞脸上顿了一会才收回来,点头：“我会的。”

    乐竹在一边看着上官飞与乐冰眉目传情,恨的差点咬碎了银牙,她握紧双拳,硬压下那爆怒出胸口的嫉妒骂人眸子越来越冷。

    没关系,就让这银面嚣张一会,到了擂台上,她会让银面知龗道跟她做对的后果,敢跟她抢上官飞的代价,她要的不仅仅是乐冰死,她还要折磨的乐冰后悔出生在这世上！

    乐竹眸中阴毒闪动。

    两位当事人都同时擂台赛其它的人自然不能说什么,一些师生对乐竹的趁人之危不喜但不会多嘴多舌。

    人群中走出两人一男一女,走到擂台女的不禁道：“你太冲动了,乐竹与齐白池虽然同级同阶,但是乐竹实力比齐白池强多了她已经可以冲击第四级,但为了积累更强的幻力才停在三级,你可以说是面对四级幻师高手。”

    乐冰一愣,看这男女一个高大英武,一个英气飒爽不是于东与于柔是谁。

    于柔说话很冲,但乐冰却听到她言语中的关心,于柔小声道：“实在打不过就认输也不需要打,等你实力强了再打不就行了。”

    于柔与乐竹一样喜欢上官飞,当初进学院时还跟着赌乐冰输,但显然于柔跟乐竹有很大的区别。

    她喜欢上官飞但是没失了本心,她性子冲动但倒有股侠义,上官飞当众吻她于柔看到了,还愿意跟她说,倒真是为她好。

    乐冰嘴角勾起,她发现个有趣的人：“放心,我不会拿自己的性命开玩笑。”

    “你！你逞能也别找死啊！”于柔气的直跺脚。

    于东按住妹妹的肩膀：“柔儿银面有把握,我倒觉得他未必会输。”

    “噢？于师兄这么觉得？”乐冰挑眉嘴角勾起优美的弧度。

    于东眸子闪动,哈龗哈一笑：“直觉,我这个人没什么本事但是直觉很准,而且你让我赚了两笔意外之财我也应该支持你。”

    乐冰轻笑,站直了身子,看了于东于柔：“那我还真不能让你们失望了。”

    最龗后一眼却看着面无表情冲她直哼的上官飞,唇角轻勾眸中异常坚定,强者之路她需要自己走,但不妨碍借机交朋友,真正关心她的人她定不会让他们失望。

    “这银面太嚣张跋扈,我们早就看他不顺眼,乐竹这一次一定能打败他,给他点颜色瞧瞧！”

    “乐竹当然不会输,杀了银面！”

    即使有人不爽乐竹的行为,但对于拥护乐竹的人却根本不在乎。

    乐竹在簇拥的人群中走上擂台,看着乐冰面上笑意柔和：“擂台比赛点到即止,乐竹便领教银面的本事了,请。”

    却不等乐冰说话,乐竹柔和一笑突然眸子一利：“金连刺,杀！”

    乐竹突然爆出一排十余个金色钢刺,朝乐冰几大死穴攻来！

    乐冰心中一紧,沉稳如她也惊的一身冷汗！