
    “太卑鄙了！”于柔怒道,她本来与乐竹关系就差劲此时毫无压力斥责。

    不过不论是她身边的于东还是其它人都沉默不语,乐竹与人搭话时突然出手确实卑鄙,不过在战场上不变应万变也要时刻保持机警。

    乐冰很清楚这个原因,她脑子里想到不是乐竹的卑鄙,而是如何躲过这攻击。

    幻法攻击无声无息,乐竹早在上台前已经在暗暗绪力,那时上官飞等与乐冰说话她并没有发现,乐竹一出手就封了她各个退路难道就让她打杀了自己了？

    连成一排的金刺夹带强烈风劲攻来,乐冰浑身一震喝出：“土墙出！”

    “轰！”一道一人见长宽的土墙瞬间展出,金刺“咚咚咚”撞在上面,顿时锐利刺出,一半的土墙当场毁掉。

    “土墙出！”

    “土墙出！”

    一排不行,再来两排土墙,那金刺幻力积绪强,可没次攻击到都会降低幻力,乐冰三次土墙爆出直接轰的金刺攻击失败散于空气中。

    然而那些金色的光点飘飘荡荡若隐若现消失时,上官飞眸子突然一睁,隐约间感受到那些金幻力向乐冰飘来？难道攻击还在继续？！

    脑中的空间碗忽然颤动了一记,乐冰只感觉身体内突然被吸入一股力龗量,接着完全被空间碗吸收流转,然后吐出缓慢流淌在身体里,最龗后转到腹部的丹田处,再接着运转。

    乐冰一愣,空间碗这是自行修练？

    乐冰眸中难掩喜意,就算乐竹比她等级高幻力攻击强,可是幻力不是无修止使用的,她就算幻力弱点但能拖住乐竹这场擂台赛她还能赢！

    乐竹一次攻击失败岂会罢休,她从齐白池那里看出,乐冰近身攻击力强,绝不能让她靠近,所以一出手不但给对手一个措手不及,也让保持两人距离不动,她就立于不败之地了！

    “金连刺,出！”

    “土墙出,土墙出,土墙出！”

    “砰,轰！”

    于是擂台上便出现这样的怪象,两方不断施出幻力攻防着,本来这也没什么奇怪的,都是幻师当然都是幻力攻防了。

    只是这幻力怎么打的像是没有限制一样啊！

    那乐竹身为明羽学院的天才,又拜了副校长蒙娜为师,同级幻师中堪称高手,但那银面呢？

    她确实只展现了一级巅峰幻师的实力,越两级与乐竹打还能丝毫不落下风,就是弱点,但奈何人家能以多会强,打了一会竟然半点伤没受到,两人就幻力攻击打着玩了！

    “我靠！有没有搞算,银面的幻力怎么还没打完！”

    “难道这就是双系幻师的优势,幻力打不完！”

    “你傻啊,怎么可能,学院双系幻师不多,但也不是一两个,找个比自己高一级的打那也是找死！”

    “那这个银面……”

    “他是变态！”

    乐竹越打越心惊,她的幻力攻击竟然被银面控制住了,比斗中若是不能令幻力攻击成功,那说什么都没用。

    乐冰咬牙喝声：“幻风狼出来！”