
    “我靠！”一个学院学生直接爆粗口,他实在不知龗道这时候应该说什么。

    而不少师生看到小东西,双眼爆发贪婪的眼神,这看幻兽看着无用但是速度很快,可偷袭而且与长它三级的幻风狼战斗赢了,并生吞了幻风狼。

    这明幻大陆有许多人类不解的秘密与秘辛,有一些幻兽确实是有特殊的本领,它们可能不按等级来分,但本身的某种种族传承不比普通幻兽差,甚至更强。

    看到刚才的战斗,他们明白这只幻兽极有可能拥有这样的本领。

    这样的幻兽会给幻师在成长上带来极大的便利以及好处,银面虽然是校长的徒弟,但在这个强者为尊的大陆,弱者是没有资格拥有宝物的！

    他们的眼神分明写着,他们已对小东西跃跃欲试的贪婪！

    乐冰没功夫理会他人,乐竹的幻兽刚死,正是她的机会。

    “火球出,爆！”

    这一回一排的火球攻来,乐竹当机立断使出金刺回击,乐竹一向稳赢。

    但就在火球与金刺就要对攻之时,乐冰突然一喝,那火球顿时在空中爆开,炸的金刺分解散开,而火球的余波当即震向乐竹。

    “啊！”乐竹完全没有预料,整个身子被爆开的火球震飞,重重撞到擂台的杆子上。

    幻师比武擂台不同于普通人,外围分设一层保护膜,就怕双方的战斗影响到台下的观众,所以乐竹没被震出擂台,反而被防护罩弹回来,重重摔在地上,发出重重的轰声。

    “火球爆！”

    下一刻乐冰的攻击再次攻来。

    乐竹感觉身子被震的快四分五裂,疼痛的扶地而起,下一刻直接被火球再次攻飞。

    “哇,噗！”乐竹重重喷出一口血,被火球爆开身上衣服有几处已经焦黑烫到了皮肤,而且这爆开的余波更是让她身体多处受伤。

    上一刻还胜券在握的战斗下一瞬间竟然输了,乐竹不甘心,极力聚集幻力,哪知下一刻又重重咳出一口血。

    怎么会这样！

    刚才乐竹多次超长使用幻力,身体早已超负荷,现在又重伤,她根本无法使出幻力。

    乐竹吓的浑身了哆嗦。

    “火球……”

    “我认……”

    “爆！”

    乐竹急着要认输,银面还有机会杀,但她若没命了,就什么都不剩了！

    乐竹一心要杀乐冰,乐冰又怎么会给她机会逃脱,输之还没说出来,乐冰的幻力攻击已经发出。

    “嗷,你……”乐竹被狠狠震飞,摔在地上瘫软无法起身,她张嘴要叫,却发现她说不出来话了！

    一种前所未有的恐惧袭上心头,乐竹吓的浑身发抖,一惯高傲的脸上全是惊恐,她抬起头,看着乐冰冷漠出手抬手,准备再次出手,恐惧令她面色扭曲！

    “砰！”

    就在众师生以为乐竹死定了,乐冰突然飞起,重重摔在地上吐了一口血,眼尖的发现乐竹身后一道刺目的血窟窿极为骇人。

    上官飞大怒,手中雷幻力夹带愤怒向空中攻去：“胆敢偷袭,找死！”