
    “砰！”擂台上一只一人多高的灰色的狼出现,绿幽幽的眸子闪烁恶毒,冷森森冲着乐冰呲牙。

    “哇,乐竹召出幻兽了！”

    “银面给她这么大的压力？竟然要用幻兽！”

    “二比一,这太不公平了！”

    下面顿时议论起来,身为幻师即能契约幻兽那战斗中召来幻兽一起战斗也正常,不过乐冰只是一级幻师,最高也就契约一级幻兽,二级幻兽可能性基本没有,更何况幻风狼是同级幻兽中战斗力最强的几个种类,一般幻兽都不是对手。

    乐冰冷下脸,漠然看着乐竹眼中的浓烈杀意：“幻风狼,上！”

    “嗷唔！”幻风狼前爪飞起向乐冰扑来。

    “火球出！”

    “土墙出！”乐冰立即爆出幻力防攻。

    “砰！”对于一级火球,幻风狼根本不惧,它脑袋一撞火球已散开,露出狰狞兽样攻向乐冰。

    “金连刺出！”乐竹见状眼睛一亮,再次爆出幻力。

    乐冰苦于幻风狼的缠斗,根本无暇分身,这时金连刺简直像是恶魔之手,要掐断乐冰所有生路！

    “嗷……”

    忽然,一道悠长的兽吼传出,这兽吼还十分稚气,却已现一种危势了。

    在场不少人大惊,因为他们感觉到体内待在幻兽空间的幻兽有些害怕的哆嗦一记。

    接着擂台上突然出现一只白色,嗯,小巧的猫？

    然而这小白猫出现之时那幻风狼本欲攻击的姿势在空中硬生生停下,后腿半支兽眸里带着警惕以及一丝惧意？

    乐竹大怒：“幻风狼,上,杀了他们！”

    幻风狼突然停下以至于乐竹攻击再次失败,乐竹愤然,她竟然还从与幻风狼的沟通中感觉到它本能的惧意,不可饶恕！

    幻师与幻兽签订后幻兽全权听命与幻师,幻师的命令它们是无法违抗的,虽惧于乐冰的小东西,但那种它说不清的本能,见小东西身上根本没幻力波动,根本就是只介于野兽与幻兽之间的弱小家伙它根本不惧。

    “嗷唔！”幻风狼飞扑而来,尖锐的爪子直刺小东西脑袋,一爪贯穿,小东西就得交待在这了。

    乐冰一惊：“小东西,快回来！土墙出！”

    乐冰连忙拍出土墙保护小东西,乐竹冷笑,银面你真是蠢这时候还顾着那无用的幻兽！

    “金连刺,杀！”

    “金连刺,杀！”

    乐冰为救小东西右方失防,乐竹这回抓住机会,连爆两击,乐冰躲无可躲！

    “噗！”乐冰嘴角流下鲜血,她伸手试了试,虽然她极力躲避,可手臂腿上还是受了伤。

    “金连刺出！”根本不给乐冰缓和的机会,乐竹再次爆出幻力。

    银面能以多防强避免攻击,她也能多次叠加加强幻力的攻击,绝对要让银面死在这擂台上！

    上官飞猛跺地面,就要飞起来救下乐冰。

    “嗷……”一道震耳的兽吼传出,这道愤怒的兽吼震的人心中一惊。

    擂台上小东西眸子腥红,风一样飞起冲向幻风狼,一爪挥去！

    “嗷唔！”