
    “嗷唔唔！！！”

    下一刻幻风狼的惨叫声响彻擂台这里,所有人都感觉到幻风狼疼到极至的痛。

    乐竹被这道兽吼的脑袋一疼,本来的攻击当即散开她痛的叫出一声。

    乐冰盯紧机会：“火球出！”

    “轰！”

    十数道火球同时爆出,向乐竹凶猛攻去。

    乐竹吓的在同色大变,压下幻风狼痛苦带来的心惊连忙踉跄躲闪。

    “轰！”

    “啊！”然而她慢了一记,裤子被一个火球烧到,顿时喷出火光燃烧起来,乐竹吓的大惊,连忙掏出一个瓶子倒出里面的液体。

    那液体浇在火上顿时熄灭大部分火,她又倒了一些才灭了火。

    乐冰眸子幽冷：“火球出！”

    然而下一刻成片的火球再次攻来,乐竹气的怒吼：“银面你卑鄙无耻趁人之危！”

    乐竹的话实在令人发笑,她是最没资格说这话的！

    “金连刺出！”

    乐竹急切的爆出攻击与乐冰的火球对攻防备,顿时两人的幻兽对殴又开始了,但明眼人都感觉的到,乐冰的幻力似乎无穷无尽用不完,她双系幻师虽然在比赛中战到优势,可是幻力丧失的速度也同样比单系幻师厉害。

    但多次连用双系幻力,并且一直多于乐竹使用次数,银面幻力非但没有枯竭的征兆,似乎还还增强了？

    台下师生觉得他们眼花的情况下,又分明感觉到乐竹的幻力攻击明显弱了,这银面是什么怪物,她的幻力真不会枯竭吗？！

    “嗷嗷唔！”

    台下的师生发现他们眼睛不够用了,他们不想错过银面与乐竹的战斗,同样不想错失幻风狼与小东西的,当这道绝望的兽吼传来时,他们猛的回头全部张大嘴巴,震惊了！

    那幻风狼的双眼被小东西的爪子抓瞎,横冲直撞差点将乐竹顶下擂台,疼的满擂台打滚根本无力攻击,小东西已经赢了,幻风狼不会对乐冰带来麻烦。

    但明显小东西不想放过这幻风狼,如雪绸的皮毛在小风中缓缓吹荡起,它步子好似踩在云端上一样优雅,然而下一刻它突然发出一道古怪的兽音,没人明白那是什么意思。

    接着小东西张开嘴,它个头小嘴巴看起来也很小,然而那嘴巴里好似有个黑洞一样。

    只见不断疼的打滚的幻风狼在擂台上缓缓滑动,不断向小东西的嘴滑去。

    幻风狼叫的更加凄厉不断挣扎,可是身体不断向小东西贴近,最龗后到小东西嘴巴,它的身子像是扭曲一样被吸入其中,幻风狼不断吼叫,但是却无力阻止什么。

    在所有人惊奇的目光下,小东西三下五除二将大它身体有好几倍的幻风狼生生吞进了肚子。

    “咯。”吞下后,小东西打了个饱嗝,然后伸出舌头舔了舔,似乎十分满足,而天下幻风狼吞它的肚子丝毫没大。

    让他们极度怀疑刚才是幻觉！

    这银面的幻兽太他妈变态了吧！

    “该死！”乐竹也惊到了,她吓的本能使出金连刺攻向小东西,小东西张嘴一吸,吞了！