
    乐冰心中有些悲凉,内心一股酸痛是属于原体残留的感觉,原身对这个父亲还有期盼吗？

    别傻了,偏心如此的父亲不要也罢！

    面对强者的畏惧之心,完全可看出他的自私自利,她半点看不上！

    彭非与上官飞知龗道乐冰的身份,眼神有些复杂。

    彭非冷哼一声,看着裁判导师：“比赛结果如何？”

    裁判愣了一会,才发现校长跟他说话,连忙道：“乐竹丧失战斗力,胜者是银面,十战胜！”

    学院的规矩,挑战对手,赢了后对手的战绩全到自已头上,乐竹之前已赢下九场,乐冰一赢便是十胜！

    “既然这么多强者来学院参观便组织一批人陪同看看,副校长弄醒搞清楚偷袭的人再定夺。”

    “是,校长！”

    彭非再不言语,看了乐冰与上官飞一眼转身便走,两人会意站起身朝外走,人群自动分开两排,看着两人的眼神各种羡慕嫉妒,两人根本不理会。

    不招人嫉是庸才,有着彭非这样的靠山在,不用那就是傻子,看着乐海那憋屈又不敢发的样子,乐冰心里郁闷少了一些。

    上官飞伸手揽过乐冰的肩膀：“受伤了,就要乱动。”

    乐冰撇眼,她受伤也没伤到这份上,只是这一转眼,突然看到上官飞手腕的一记腥红,猛的抓起,眉皱起：“你受伤了。”

    上官飞甩手：“小伤罢了,不碍事。”

    乐冰唇紧紧抿成一条缝,冷冷瞪着他,到底没说话。

    他们来到彭非的住所,那个破荒院刚一进去,彭非便扔出来两个瓶子,两人本能接住,一打开扑鼻的药香顿时让人精神大震。

    “吃了,疗伤的。”

    两人顿时倒出一颗吞了,刚一吞掉,彭非便暴跳如雷大骂：“你们两个白痴、混蛋,想死也别在我眼皮子底下,一个个自以为是的,最龗后还要靠老子的药,我真是上辈子欠你们的啊！”

    彭非气的怒指两个：“知不知龗道老子炼这药费多少时间精力,被你们当糖豆来用,你们还笑！真想抽你们两巴掌。”

    乐冰轻笑看着彭非瞪大眼睛的样子,那眼底的关心却怎么也藏不住,乐冰笑意加深：“师傅谁让我们是您徒弟呢,师如父,您是我们尊敬的师傅与父亲。”

    “……”彭非正要怒骂的张着嘴,突然骂不出来了,老脸憋的通红,怒斥：“呸！有你们两个混蛋孩子,我非气死不可！”

    彭非冷哼上官飞：“你以为自己幻力刚突破就能战蒙娜了？她卡在六级巅峰多年,积累的经验有多少,你真是不自量力！”

    上官飞却笑了,笑的十分张狂傲气：“不过我还是打败她了！”

    是啊,上官飞有傲气的资本。

    彭非面上绷不住,嘴角勾了勾：“你要是输了,我非抽死你！”

    上官飞挑眉：“她偷袭冰儿,怎么处理？”

    彭非还没说话,乐冰道：“将来我会亲手解决她,先让她好好活一阵。”

    乐冰笑着的样子有些瘆人！