
    上官飞反应太快,等众人看到扭曲的空中露出一块,里面的人险险躲开时才发现问题。

    但令他们不敢置信的是,那空中的竟然是他们倍受尊敬的学院副校长！

    副校长偷袭银面？

    学院擂台从成立至今已经存在,曾严厉定下擂台战外不许旁人插手捣乱的规定,就算是蒙娜也不行！

    蒙娜心中一紧,大怒：“上官飞你竟然对学院副校长动手,以下犯上找死！”

    “身为学院副校长却作公然破坏校规,伤害学院学生的行为,第一个该杀的就是你！”上官飞面容冷峻,眼神若刀。

    “大胆！”蒙娜怒喝,手中水幻力形若真正的水剑,幻化数道锋利攻来。

    上官飞怒喝：“雷电出！”

    两道比拳头还大的闪点突然在空中炸开,雷碰到水幻术更是通过导电响彻天空,数道幻力因为爆烈开掉落,众师生吓的尖叫跑开。

    那些幻力正值爆烈,掉下来会伤了他们的。

    蒙娜面带杀意,出手毫不留情,也不理会台下的众师生,上官飞更加爆怒,出手快如闪电,两个强大的幻力顿时在学院中爆开,师生疯跑躲闪。

    两人的幻力对轰不断爆烈开,形成震动的巨响,明羽学院都因为攻击微微晃动,明羽学院外行路的人诧异,里面发生什么事了？

    皇宫里,一侍卫快速走进正宫,附在明羽帝耳边嘀咕了几句,明羽帝面上神色难明。

    正在旁边与明羽帝说话的上官飞道：“父皇可是有什么难办的事,皇儿愿意为父皇效力。”

    明羽帝眉头皱了皱：“蒙娜与飞儿打起来了。”

    上官晨眸子闪动：“噢,堂弟这是做什么,拜入学院就该尊师重道,我明羽国最尊敬强者,他如此做会引起明羽国强者位的集体不满,到时候连皇室都要受到牵连了。”

    明羽帝眸子在上官晨面上扫扫：“要阻止事件发生,你跑一趟也好。”

    “是,父皇！”上官晨恭敬行礼,起身往外走。

    明羽帝眼神微闪,轻轻摇头：“年轻人啊……”

    明羽学院内的斗殴已经引起明羽国各大势龗力的强者注意,学院外面没一会已围了不少人,等上官晨过来时碰到好几个认识的,比如大将军于稁,丞相乐海,国师姬玉以及内阁大学士与效力于皇室的强者等。

    上官晨十分尊敬,让这些人自然心生几分好感。

    本来非学院师生进入学院很麻烦,不过因为里面的争斗,这些人一个个舌灿如花解释便混进来了,然后直奔擂台赛这里。

    等到这里时,蒙娜已与上官飞打的热,上官飞五级幻师与蒙娜竟然战了个平,众人心中大惊。

    于豪更是惊叹：“羽王殿下果然是少年英侠,有如此实力,将来登峰不难了！”

    上官晨听到,心中却是掀起涛天巨浪,眼中一闪而过的妒意能灼伤眼睛,国师姬玉冷漠的看着,嘴角勾了勾。

    台下人看的惊,比斗的蒙娜打的更加心惊,不对劲！