
    外面正在过招的上官飞与彭非突然被一道巨响惊到了,立即收手奔进里面,发生声音的是乐冰所在的炼丹房。

    彭非叹息,炼药师可不是容易的事。

    两人才刚到屋子,里面便咳嗽连连,跑出来个小黑人。

    乐冰脸上被喷了一层黑,头发都立起来了,上官飞与彭非本来担忧的心,不禁被笑声取代。

    乐冰气的想喷他们一脸口水,心中却十分无力,她也算明白那彭非之前不修边服的样子了,这么一炸炉哪还有形象可言,她拨拨头发一脸郁闷。

    彭非哈龗哈大龗笑：“徒弟别灰心,炼药师都要经过这个过程的,没成功不要紧。”

    乐冰憋屈的抿着唇：“我也不知龗道算不算成功？”

    “嗯？”彭非、上官飞疑惑。

    乐冰一脸不愉：“按药材的比例来说,一炉可炼十到十三枚,我只炼出来三枚,太少了！”伸手,上面躺着三枚丹药。

    彭非：“……”

    上官飞：“……”

    乐冰疑惑抬头,不解看着两个冲着她面露复杂的人。

    半晌后,彭非先咳嗽起来：“你是说你第一次炼,第一炉炼了三颗,嗯品相中等的一级丹药。”

    “是啊,是不是少了点。”乐冰有些挫败。

    彭非听着风中凌乱了,他自认为天赋不错,有胆识又有毅力,比同级的炼药师等级升级都快,但他当年刚炼那会一天炼废几炉都常事啊,经过三个月的反复炼治第一次炼了一枚下品一级丹把他乐的跟神精病一样。

    他这徒弟竟然觉得炼少了,彭非深沉被打击了,好半天说不出来话。

    上官飞盯着乐冰,看着后者脸上表情不似做假,哈龗哈大龗笑狠狠抱住乐冰：“冰儿,你真是太可爱了。”

    那嘴巴就往乐冰黑脸蛋上亲,刚一贴上,一片嘴与脸都跟着黑了。

    乐冰黑着脸：“边去,再敢嘲笑,我就不客气了！”

    “哎哟！”上官飞妖孽的桃花眼中带着泪花,他的小冰儿怎么能这么可爱呢,他恨不得直接一口吃掉啊。

    她还不知龗道自己这样的妖孽天赋说出龗去会被无数人争抢供养吧,那乐海老匹夫还不知龗道自己有个这样的女儿,知龗道的时候非把自己气半死不可！

    好在这情形没保持很久,彭非自行安慰后拉着乐冰就奔进炼丹房,那表情恨不得将自己所有知龗道的一股脑教给乐冰,两人废寝忘食,最龗后还是上官飞强行拉着乐冰跑才暂将两人分开,惹的彭非在后头破口大骂。

    回到上官飞住处两人清洗了一下坐下来吃晚膳,这时外面突然传来爽朗的笑声：“堂弟几日没见身子可好。”

    乐冰累了一天也没怎么吃,还真是饿了,可听到这个声音,顿时没了胃口。

    上官飞皱眉,摆手,铁全去开门,上官晨笑的恣意走进来,看到两人吃饭,眉头一挑：“本王这是来的真凑巧,本王也没有用,不如一起吧。”

    真是恶心的厚脸皮。

    上官飞更是深锁眉头,上官晨一进来,眼神便似有若无种往乐冰身上撇,这绝非好事！