
    彭非突然道：“之前给你看的书都看好了。”

    乐冰黑眸加深：“是,徒儿都记下了。”

    彭非深看了她一眼：“本来我还想磨练你一下,但你现在实力太弱我必须要你的实力提起来,提升实力有几种方式,幻力、幻兽、灵药、幻器,以及较邪恶的强吸它人幻力。最龗后这种并不可取,前期效果明显,但后期会因为体内杂质太多影响修练,甚至走火入魔,而你是五系幻师,不论是炼药师还是炼器师,只要你有天赋与毅力都可以学习。”

    乐冰面上闪过一丝喜色,她虽然知龗道,但真正要学还是心里激荡,这两个可是最赚钱的职业之一啊,对于缺钱的她来说,这再好不过了！

    “炼药有几大重要因素,炼治的材料、药炉、火种,对于元素力的感知亲和力,幻力的强弱,再一个便是融合,炼治的过程缺一不可绝不是儿戏,若没有把握绝不可强试,因为炼药最龗后毁了修练根本的人很多,这炼药师是比幻师还要复杂难成的职业。”

    彭非一边说着,乐冰用心记下。

    彭非手一指：“里面是我以前的炼药的地方,你先进去试试吧,我看看你悟性。”

    “是,师傅。”乐冰眼中有些雀跃,直接奔向内侧间炼药去了。

    上官飞眉头一皱：“冰儿还受伤没好利索呢。”

    “哼！当年你师傅我快死了为了炼疗伤药还继续呢,有了师妹忘了师傅你这个没良心的。”彭非控诉,上官飞脖子缩了一下,对于一个老头这样类似撒娇完全无法适应啊。

    彭非气的胡子吹歪了：“混小子,你现在是在嫌弃为师吗？你忘了以前为师和你……”

    上官飞抖了一身鸡皮疙瘩,黑着脸道：“便是你炼药的技龗术得以教授后人心里高兴,也别恶心人！”

    “混小子！”彭非大怒,抬手使起幻力便攻击上官飞。

    上官飞一跳飞向院外,彭非随即攻来,两人便打了起来。

    站在外面老实待着的铁全、铁战认真的盯着,彭强者又指导主人了,啧,好好看着说不定能借机悟出什么升级呢！

    乐冰来到炼丹房,吃惊的倒吸口凉气,真是土豪,屋子里两侧架子上放着的都是各种草药,有些用着幻力保存在特殊的器具里还保持新鲜,还有一些炼好龗的瓶瓶罐罐,每一瓶拿出龗去会立即被疯抢。

    这师傅真是有钱人啊！

    乐冰心中只是一惊,又恢复如初,至于偷拿里面的药材丹药却想也没想过,她立即搜整脑子里的记忆,想着炼药的步骤,先是挑炼选丹药的药材,生火入丹炉。

    火候十分重要,她必须时刻释放火元素保持丹炉不灭,然后便是溶丹,其中错一步都要失败。

    乐冰十分期待,待药材入炉后,专心释放火元素,没一会就感觉体内幻力快速减少,但这时收起这一炉的药材全都浪费了,果然炼药师不是谁都可以的,乐冰嘴角却勾起坚毅的弧度。

    “轰！”