
    上官飞冷着脸：“你来做什么。”

    上官晨一身蓝衣倒也是玉树临风,若说上官飞更倾向俊美精致到妖孽,那上官晨便是俊朗帅气,上官飞的长相自然更上一层楼,不过上官晨那沉稳的贵气也足够令女子疯狂。

    那乐梅不就是个例子吗,只不过乐梅一死,听说丞相府倒是发丧了,可惜上官晨也只是去探了一头,对于之前与乐梅的事却是提都不提,乐冰觉得真是极大的讽刺,好在乐梅已死,不然躺在棺材里也会气活过来吧！

    乐冰冷笑,这种渣男有什么可喜欢的！

    感受到乐冰冷漠讥讽的眼神,上官晨一愣,锐利的眸子眯起,这就是上官飞喜欢的人？这么个弱不经风的男人啊！

    眼睛眯了眯,上官晨笑道：“堂弟这是怎么了,本王听说你受伤了,这是出于关心前来看看,难道不欢迎吗？”

    说着已经坐在了饭桌前,上官飞与乐冰不再提筷,上官晨刚要动手却怎么也提不起来,两人明显的疏离让上官晨心里窝火,若不是他此行有目的,以他的骄傲绝对拂袖而去,还用上官飞给他脸色看！

    压下火气,上官晨尽量轻声道：“这次的四国战,听父王说恐怕不那么简单。”

    “噢？”上官飞眸子闪了闪,捏着桌上的酒杯杯淡淡抿了一口,面上表情淡定即不吃惊也不全然没兴趣。

    本来堵在喉咙要出口的话又生生被压下,上官晨握着双拳,上官飞总喜欢在他面前装,这一次借机行使计龗划,无论如何都要忍耐。

    “四国大比拼,一部分由学院的优秀学员,另一部分由皇家的高手,年纪必须在三十岁以下,这一次本王同样会参加。据父王所说,****的第一名会有意想不到的东西,具体什么他不清楚,但绝不虚此行。”上官晨顿顿道,“本王这回来,就是给你们提个醒,这是个极好龗的机会,我们不可错过。”

    带着傲气：“就本王来看,其中必有帮助修练之物,上一次的四国****第一名每人得到一枚青色晶石,明血国的选手皆升了两阶到一级,比起堂弟的升级还要快。”

    上官飞摇摇手中的酒杯没言语,上官晨却在冷笑,上官飞在明羽国那叫第一天才,可是走出龗去,同样不敢说大话。

    明幻大陆的天才有多少,他还不配骄傲！

    乐冰沉默不语,上官晨突然道：“另外本王奉父皇的命令,想求院长寻些丹药,不知龗道银面公子可有时间相陪。”

    上官飞握酒杯的手一紧,乐冰看了他一眼,站起身：“好啊！”

    上官飞面色一黑,上官晨眼带得意起身,铁全、铁战不时抬眼看着脸色越来越难看的上官飞,其实他们多想说,主子,只是走走而已没什么的啊,除非他们脑残了才会在上官飞黑脸的时候说这些找死的话！

    刚一出了上官飞的院子,乐冰就感觉上官晨兴味的眼光：“听说你是堂弟的爱人？”