
    炼药师极难得,皇室虽不至于对炼师学徒毕恭毕敬,但身为第一强者又自行琢磨成药师正往大药师迈进的彭非来说,皇室绝对不敢有丝毫不敬,这包括身天之娇子的明王上官晨。

    来到彭非的住处外,上官晨朗声道：“上官晨拜见彭校长,奉父皇的命令想向彭校长求些修练的丹药。”

    上官晨自认谦和有礼,可里面好一会一点动静也没有,上官晨面上有些挂不住了不禁看向乐冰：“不知龗道彭校长？”

    “我去看看！”乐冰忙道,只是转身的时候嘴角却勾着抹坏笑。

    一进炼丹房就看到彭非搓着下巴,双目发直的看着炼丹炉,乐冰突然想到炼药师需要金木土三属性幻师。

    三属性幻师难得,打斗中也有优势,但同时也有劣势。

    人的精力有限,钻研一种幻法和同时钻研三种定然是第一种更有可能成功,但师傅竟然已是八级强者,师傅果然天赋实力都惊人。

    “那当然了！”乐冰想的太深,竟然将想的小声嘀咕出来。

    彭非此时双眼晶亮,看着乐冰一脸骄傲：“你师傅我当然厉害,不然怎么当你师傅。”

    乐冰看那得瑟样,不忍直视。

    不过彭非却摇摇头：“不过为师却并非火土木三属性幻师？”

    “那……”

    彭非解释：“炼药师根本是烧钱才能提升的,炼药所需的很多,但也并非只需本身,比如火系练药师可自行施展火系幻法,可若不是火系幻师只要寻到好龗的火种一样可以。木系是幻师与各药材的自然感知可以促使炼丹的成功率,只是靠外力成就必然不如真正府和的三系炼药师。为师是金火双系幻师。”

    “啊！”两大最强攻击幻师,乐冰越加发现她这个师傅当真了不得虽然看着只是个糟老头。

    面对自家徒弟的崇拜彭非呵呵直笑,眼神往外面撇了一眼,明显听到上官晨的话,却一撇头不理了,拉着乐冰坐下：“之前让你说第一次炼丹的心得,被上官飞那混蛋拉走了,现在说。”

    “是,师傅……”

    屋里师徒两个对炼丹有极大的兴趣,一聊起来那叫一个热火朝天不想身外物的境界。

    屋外上官晨还维持着抱拳请示的样子没一会腰就酸疼起来。

    彭非脾气十分古怪,他看不上的,连个正眼都不会给你,看的上的又千般百般的对人好,上官晨也跟彭非求过两次药对此十分熟悉便咬牙忍着。

    只是等啊等,等到太阳快落山,天都有些暗了,他腿都站麻了,屋里还没有动静,在此期间他几次请示,里面都没人理他,偏这屋外设了禁忌,上官晨根本不敢触碰伤及已身。

    他气的胸口快炸开了,眸子越发阴沉,周身一股爆虐气息也快爆出来了。

    屋子里总算传出动静了,上官晨只得又挂着笑,却见彭非与乐冰笑容满面走出来,乐冰瞪大眼睛：“哎呀,师傅你瞧我跟你聊着忘了,明王是向来你请药的。”

    上官晨一听,面色铁青！