
    乐冰只听体内一道咔嚓声,身体一道门似被打开,瞬间吸收元素力的速度快了十几倍不止,五色元素力疯狂向乐冰包围来。

    她的房间五色元素力的色彩瞬间大涨,周围光彩与元素力的雄厚令人心惊。

    正在房间里修练的上官飞被惊动,连忙一拍床边,院子周围顿时升起一道光罩将所有异样挡在里面,同时飞身奔向乐冰的房间。

    铁全、铁战也连忙奔去。

    若说刚才幻力波动惊着了他们,等到乐冰房间的时候,他们都被里面散发的浓郁幻力所惊。

    铁全、铁战要进门却被上官飞挡住,乐冰这状况有些吓人,不过他能感觉的到乐冰可能在升级,这种时候最忌被人打扰,否则一个不好就会走火入魔。

    铁战、铁战相互看了一眼便静立在一边。

    上官飞双手背后,幽黑的瞳眸望不到底,不知龗道在想些什么,只是如玉树而立就威仪贵气,真是风彩卓绝,让人心中折服。

    上官飞心中轻叹又不禁冷笑,真正的天才,丞相府的乐竹吗？

    他可以肯定在认识乐冰之时,这丫头根本丝毫幻力都没有,也就大半个月的时间,她已经第二次升级了,要知龗道天赋惊人的幻师没个几个月都别想升级一阶。

    他真是寻到宝了！

    “轰！”

    就在这时,空中的元素力好似一瞬间被抽空了一般,房间内一股能量波动瞬间大涨,这回连上官飞都忍不住走了两步便想去开门,生生忍住了。

    好在这股波动时间并不长,没一会就停了,但是屋里也安静下来。

    上官飞反而担心了快步推开门：“冰儿,怎么……样！”

    上官飞说话间,已本能去探索乐冰的等级,在看到二级巅峰等级时顿时瞪大眼睛。

    坐在床上的乐冰也很茫然,她本来是冲击二级初期的,但不知龗道为龗什么,或许是她前期积蓄幻力基础太好了,二级门槛松动进级的时候这升级就没停下来。

    二级实期、二级中期、二级高级,二级巅峰,就跟坐火箭似的,一下就冲到顶了才停下来,再想升级就是冲击第三级幻师的时候了。

    铁全、铁战别看着不显,其实都是五级幻师的实力,自然也能看出乐冰的幻力等级。

    当然乐冰身体比较特殊,之前升级为幻师后周身无幻力波动,现在是在她忘记收敛气息的情况下外人才可看出她等级,但是这升级速度让人下巴都快掉了啊。

    特么的人家累死累活几个月甚至几年都可能卡在一阶上不来,人家升个级一连跳了四阶啊,省了最起码半年到两年的时间,这速度太妖孽了吧。

    铁全、铁战心中第一反应,让他们戳瞎自己眼睛吧,太打击人了！

    上官飞也愣住了,他天赋再惊人,可也没有过连跳四阶的情况,也就偶尔跳跳两阶罢了！

    这种天赋被超越的感觉,他说不上来是高兴还是无奈,憋了半天道：“冰儿身体如何,有哪不舒服吗？”