
    “不行吗？”上官飞有些忧郁,一双桃花眸子竟然有些湿润,却越见那双眼中的深邃,幽深的好似底层有着无数漩涡吸引着她。

    乐冰不禁撇过头：“我不明白你说什么。”

    “你懂的冰儿,你知龗道我在说什么,你为龗什么不能敞开心接纳我呢。”上官飞握着乐冰的手收紧,虽知有些困难,但他才发现,乐冰心里好似有着一堵难以跨过的墙,让他心中突然沉闷起来。

    为龗什么不能？

    乐冰脑子里想到的是大爷爷的背叛,父母为了保护她惨死的样子。

    原身被乐梅活活打死,乐竹算计时的阴毒,乐海的冷漠厌恶。

    这些都是她两世的亲人,可是这些人做的最多的就是在亲人身上捅刀子,经过这两世的经历,让她怎么相信人。

    更何况上官飞虽是他师兄,可到底是两个原本不相交的平行线,上官飞喜欢她什么？觉得她有趣逗逗她吗？她不是宠物,现在喜欢,将来觉得厌了呢。

    前世的任务中,那些高高在上的人私下的行径多么肮脏她都清楚,所以她知龗道人心是最难看透的东西,谁也不敢说未来如何,保护自己,那就不要去想一个遥不可及东西的未来。

    真正掌握在手中的才是根本,那些情情爱爱,她不想拥有,或者也不配,因为她不会放下感情,所以不奢望她得到感情。

    只是心中却猛的泛起一丝酸楚与痛,虽然她很快压下,心中却不禁抽搐一记。

    不论如何,她不想再给人伤害背叛她的机会,那么便不要想着拥有,这对谁都好。

    乐冰与上官飞面对面,许久之后,乐冰缓缓开口,声音清冷的似冰似雪没有温度：“不可能,我心中发过誓,这辈子不会碰感情。”

    上官飞心中一痛：“因为上官晨？”

    只有受过伤的才会封闭内心不是吗,上官飞调查的结果,乐冰唯一有这方面感情的也就是上官晨了。

    上官飞从未输过上官晨,但在他最在乎的地方,就要输了吗。

    乐冰唇紧紧抿着,认真盯着上官飞：“我从来没喜欢,也不可能爱上官晨,若是可能,我更想报复,懂？”她实在不愿意看到上官飞张扬邪气的眼中,染上不该需于他的痛。

    上官飞眼神渐渐明亮,嘴角勾起,脸上再次泛上邪气的笑意,拉着乐冰的手抚向自己的脸,眸子有若实质一样的情意：“我明白,不过你不答应,不代表我不能追。冰儿,我下定的决心谁也不能阻止,我发誓,就算用一辈子的时间,我也要追到你,禁锢你的心,让你爱上我。”

    乐冰眸子微闪,最龗后什么也没有说,上官飞眼中的坚持,让她有些害怕,她从来不知惧,那一刻却想逃走,但脚却生了根一样站立不动。

    她眼睁睁看着上官飞,认真的望着她,捧着她的头,柔软红润完美的唇印在了她的额头上,像是契约,像是印章,认真坚定的刻在了她心里……