
    “冰儿你一定饿了,我让人准备了一桌子丰盛的菜,快走吧。”

    乐冰一打开门,上官飞一把抓着她不由分说拉着便走。

    乐冰眉头皱起来,上官飞还是这么霸道,根本没给她说不的机会。

    当然修练了这么久,她也确实饿了,所以才原谅上官飞这种霸道。

    还没走到屋子里,便被里面的香味吸引,当被按到桌前时,乐冰感觉她更饿了。

    上官飞笑道：“冰儿不知龗道吧,铁全、铁战两个可是全能呢,铁全还有一手好厨艺。”

    乐冰微愣,看到红着脸有些忸怩的铁全,一个大男人厨艺这么好确实少见,而且还是个忠心耿耿的好手下,幻师等级还不低。

    乐冰点头,心想这是吃人家手短,总要夸奖两句：“真是不错,将来嫁给你们的女子会很幸福。”

    只是铁全与铁战一听,面上却微变,上官飞唇紧紧抿着,看着一脸认真的乐冰,噎了一下,好半天才低沉道：“我的厨艺虽然差了点,不过我真想认真比他们做的好,以后做给你吃。”

    上官飞唇还是紧紧抿着,铁全与铁战一脸晦暗,主子还要做菜？

    当初他们做错事,他偶来兴质变换惩罚做了一桌子菜,他们吃过后在床上躺了三天,吐了一天,主子你真是要试吗？

    乐冰却没往深了想,吃了一口道：“味道确实不错。”

    上官飞的脸更黑了！

    上官飞发现这种哄人的法子不行,他可不能因为这样让冰儿注意到铁全与铁战吧,谁敢撬他墙角,找死！

    铁战、铁全要是知龗道上官飞的心理活动,一定痛哭流涕大叫冤枉,主子啊,打死我们都不敢！

    这顿饭在一种极为诡异的安静中用完了,乐冰用完后在院子里转悠两圈准备消食,却发现上官飞一直如影随行的跟着。

    偏偏今天他又特别的安静,不像以前那样嘻嘻哈龗哈说不停,奇怪的很。

    又走了两圈,上官飞还是跟在乐冰身后当木头人一样跟着,乐冰眉头忍不住皱起道：“你到底怎么了,跟在我后头也不说话,不舒服就回去躺着。”

    上官飞幽幽叹息一声：“我知龗道你嫌弃我了,之前不愿意表露真心也是因为这样吗？”

    “啥？”乐冰有些发懵,不明所以看着上官飞。

    上官飞抿着唇,又是幽幽一叹：“果然如此,我就这么令你讨厌吗？我对你是真心的,你不给我一个机会吗？”

    “……”这什么跟什么,怎么扯到这上面来了,乐冰无语极了。

    上官飞握着乐冰的手,心想着他的人必须尽快抓牢了,他的小冰儿越来越美丽可爱,绝不能让人有抢走的机会,看着乐冰认真的道：“做我的女人吧！”

    乐冰沉默不语,上官飞握着她的手,表情极为认真：“你知龗道我的认真,给我一个机会,也给你一个不好吗？”

    乐冰眉头拧着,她两世里就从来没想过爱龗情的事情,与上官飞除了师兄妹跟班的关系,她对上官飞又了解多少呢？