
    乐冰一丝茫然闪过,摇摇头：“没有哪里不舒服,挺好龗的。”

    是挺好龗的,虽然这升级速度快的超乎意料,但是明显感觉身体强壮实力增强的情况很好！

    乐冰嘴角勾着笑,面上自信飞扬,夺目的要灼人眼球了。

    上官飞桃花眼一眨,下一秒便冲到屋子里一把抱住乐冰：“冰儿,你太棒了！”

    “MUA”说着,还故意在乐冰脸上重重亲口,那啵的一声,在寂静的屋中显得特别突兀。

    铁全与铁战从乐冰的升级速度的震惊中醒过神来就看到这一幕,两人精明的立即倒退离开,看到主子这种无赖行径,他们可不想被当粽子揍,乐冰脸都绿了啊。

    猛的推开上官飞,乐冰擦脸：“你……”

    上官飞笑的眉眼都弯了起来,眼睛晶晶发亮：“冰儿太棒了,我为你骄傲。”说着还得瑟的伸出大拇指冲着乐冰直比划。

    乐冰黑着脸：“那又如何,这是你调一戏的理由吗？”

    上官飞眨眨眼睛,眼中一派无辜纯良：“冰儿,我是在替你高兴,太高兴了,我一时间忘记控制了。”

    “呵,是吗？”乐冰明显不信,上官飞真无辜纯良那就没有精明人了！

    她算是了解这男人的狡猾了,他若想讨便宜,别人根本就是被卖了还要替他数钱的主,他会忘记才怪！

    上官飞无视乐冰的冷脸,笑眯眯的握着乐冰的手：“冰儿真是厉害。”

    乐冰狠狠甩手要甩开,那上官飞看着握的轻只是手劲动不小,半天愣是没让乐冰甩开：“松开！”

    “不松～冰儿还在气之前的事情吗？是我不对,我不该明知龗道你的心情……噢不,我不该乱说话让你生气,你别生气了,我跟你赔罪了好不好。”上官飞一副委屈的直冲乐冰眨眼睛。

    奠定乐冰喜欢他事实的前提下,还要委屈不甘的装作自己并不知情,那样子可真委屈啊,委屈的让乐冰直咬牙想扇飞这个大无赖。

    “躲开,我要继续修练巩固等级。”乐冰气的没招,没好气的冲着上官飞猛瞪眼睛。

    上官飞叹息一声,有些不舍的摸摸乐冰的头,看着乐冰皱眉微挺鼻子的样子,又忍不住刮了乐冰小巧圆润的鼻头,在得到乐冰更加怒目而视时才呵呵笑的退开：“好,冰儿先修练,吃饭的时候再叫你。”

    然后一步三回头的离开了,乐冰气的奔过去直接将门关上,心思却有些乱了。

    等回到床上的时候,半天没有定下心来,想到上官飞那副无赖的样子心里古怪的很,猛的摇摇头乐冰入定修练。

    大幅度升级的情况,不是没有,书本上倒是有介绍,但这种情况是在天材地宝等有大量能量冲击的前提下,她并没用啊,刚才她只是试着升级,连空间中的晶石都没来的及用呢。

    这空间碗,难道就是天材地宝？

    乐冰对空间碗的历史更加好奇,重生在这里,也是因为空间碗,这到底是怎么样的宝物呢？