
    红布被打开大殿上此起彼浮的抽气声响起。

    “啊,幻灵草,炼聚灵丹的重要草药！”

    “那……那是幻器吧。”

    “还有那是七级幻兽晶,是七级,天啊！”

    “明王实在年少英雄手段惊人,这些东西都能弄到令人佩服。”

    聚灵丹是一种帮助幻师快速凝聚幻力修练,在幻师幻力枯萎时帮助幻师快速恢复幻力的丹药,丹药分低中高极品四级,这聚灵丹自然也分品级品级越好效力越好。

    而聚灵丹效用各级幻师都可用,效果最明显的是四级以下幻师,更高级的幻师因为所需幻力过多效力自然受阻,但只要数量多这聚灵丹对高级幻师同样有效。

    这种即能帮助修练又能在关健时候保命的丹药,绝对是让人疯抢的东西！

    就是上官晨也是费了很大的功夫寻到的,现在就这么大方让乐冰随意挑选,怎么不让在场人的羡慕嫉妒恨！

    看到众人羡慕崇拜的眼神,上官晨久居高位的骄傲笑了,又带着矜持高贵的看向乐冰,却见后者淡定若初喝酒时面色变了变：“银面公子不喜欢？”

    乐冰十分淡定：“噢,幻灵草啊,我知龗道,还用它炼过药呢。”

    “嗤！炼过药又如何,也得看看自己有没有本事炼的出来。”一个公子不禁嘲笑,顿时带动大殿一众冷嘲热讽。

    上官飞唇一抿,厉眼一扫,那些人顿时吓的憋回去脸上表情古怪僵硬起来。

    乐冰从怀中掏出一个瓷瓶：“聚灵丹啊,多新鲜点东西,我随便炼炼也有,呵。”

    说着倒出两颗来,那股扑鼻的药香以及灵力的波动,表相光滑颜色均匀,绝对是中品以上级别聚灵丹,只要行使得当保不住能让卡在门槛的幻师升上一两阶,这东西是幻师梦寐以求的东西啊！

    不少人眼眶发热,面带贪婪的望着那瓶聚灵丹,这瓶里起码三四颗,就算自己不用拿去家族里或者出卖,也足够换回他们的修练资源,谁不想要！

    “你……你真是炼药师！”之前嘲笑的公子惊颤的指着乐冰。

    要知龗道药师入门条件苛刻,而且光是进门背那些枯燥乏味的药理知识与药草习性最少就得两三年,再加炼药每一步骤都要求严格,光是搞明白不出错这又得几年,真正入门开始炼药就需要个三五年的基础。

    乐冰才多大,十几岁撑死了,竟然能自己炼药了？这怎么可能！

    再天才也没这么快的！他也才被彭非收当徒弟,接触炼药有限,这绝不可能！

    众人被打击的体无完肤,完全不相信乐冰的话！

    “你骗人,才刚刚接触炼药,绝不可能这么快能炼出中品一级丹药,指不定是拿着彭校长的丹药在这里坑蒙拐骗呢,明王殿下不能被这种卑鄙小人欺骗啊。”那位公子顿时怒斥乐冰出声。

    他这样一说,其它人也纷纷点头,他们就从来没听说过炼药师这么容易当的,真容易他们都是了！

    银面绝对在骗人！