
    上官飞乐冰不客气,被请到主桌去跟上官晨推杯换盏,那热情劲就像多年来的好友总算见面了一般。

    就是平时关系不好龗的上官晨与上官飞也一直乐呵呵的,直让人看着惊奇。

    明羽帝自然并非上官晨一个儿子,但是上官晨却是众皇子中天赋最好龗的一个,所以他也最得明羽帝的宠爱,明王府占地不小,在大厅里办宴会,中间还空出一块地方可以表演歌舞。

    这时代虽以强为尊,幻师修练很用心刻苦,但绝非一点娱乐没有,再加上美貌女子表演,被邀请来的都看的津津有味。

    上官飞冷笑,上官晨还是这么低俗,他就坐在乐冰身侧,此时轻声道：“喜欢这些？”

    乐冰挑眉：“耐心点,我可是为了坑上官晨来的。”

    “怎么个坑法。”本来上官飞万般不愿意,但套到乐冰的话后就屁颠屁颠的跟过来,对于让上官晨出丑他还是十分喜欢看的。

    当然上官晨这么个卑鄙小人,他也怕万一上官晨恼羞成怒找冰儿麻烦,冰儿吃亏怎么办。

    乐冰意味深长看向龗上官晨,那边竟也一直若有似无往这瞧,这下便对视了一记,乐冰拿起酒杯示意一下喝了两口,上官晨心情大好,只是在与乐冰颇亲热的上官飞那眸子闪过丝阴冷。

    上官晨本看不上乐冰这个莫名其妙被彭非收入门下的,直到知龗道乐冰竟然会炼药瞬间明白彭非想法。

    练药师入门已非常难更何况炼药,皇宫虽然同样扶持两个药师,可与彭非实力差太多,这些年为请彭非炼药花了多少银钱药材,若是能在银面弱势时间拉拢过来专门来皇室炼药,不但对他大有利处他在父皇那里自然宠爱更胜了。

    不论如何,定要今天拿下乐冰,不管付出什么代价！

    想到这,上官晨扬声道：“本王与银面公子可谓一见如故,不知龗道银面公子可还记得在学院的事。”

    参加宴会的纷纷竖起耳边想听八卦。

    乐冰声音清淡,不紧不慢道：“自然是记得。”

    上官晨扬声道：“近日本王得了几样宝贝,便与众位一同看看吧。”

    众人忙点头,有宝物看他们求之不得,只是更加不理解那个银面幻力极低,就算是学院校长的徒弟,以上官晨的身份也不需要这般拉拢吧,来的人都是的精,还不清楚这宴会到底是为谁办的那就白活了。

    不少公子小姐对银面露出敌意来。

    因为四国大比拼就要开始,学院对学生管理并不那么严,让他们整理准备,所以这段时间向学院请假,完全可以自由出入学院,在场也有不少学院的学生。

    以上官晨的骄傲,这样讨好一个人实在太少见了,这银面难道有什么他们没发现的用处吗？

    这时已有下人端着托盘走进来,每个托盘上都盖着红布,走路万分小心,可见里面东西的珍贵,上官晨大方道：“只要银面公子看的上的,本王不吝赠送！”