
    彭非带着两个徒弟正在说话,铁全这会走进来：“夫人,有明王府的人送请贴。”

    乐冰眉头一皱：“我说过别叫我夫人,我不是。”

    铁全抿着唇不语,上官飞却笑的跟偷了腥的猫一样,眸子一眯眼角眉梢都在上扬。

    铁全见了上官飞这表情,心里更加坚定,主人还真是好讨欢心。

    见状乐冰狠狠瞪着上官飞,就是这人教坏属下,她勉强只算让上官飞追求,什么时候一跳三级成他夫人了,这人还在那笑不说话,可恶！

    突然间上官飞像想到什么面色一沉：“明王府的请贴？”

    “是主子！”铁全伸出递出请贴。

    上官飞黑着脸,一副你敢接试试看的样子,乐冰却没理会他,伸手拿起还翻开上面,上官飞顿时周身寒气大冒。

    彭非实力高超是不在乎,还哆嗦着腿端着茶杯喝茶,一边还有心情的吃点心,不时呵呵嘲笑上官飞两下。

    乐冰也无所谓,她本来气质也偏冷,还真不多怕,反倒是铁全这个属下可惨了,额上滴落两滴冷汗,主子那冰刀子砍人的眼神真吓人,可是他也没有办法啊,这请贴也不能不给啊。

    乐冰看完,嘴角却是一勾：“明王请我明日去他府中作客,其中还邀请了不少学院以及各大家子弟。”

    “你跟他又没关系,为龗什么要去！”上官飞心里到底在意乐冰曾是上官晨未婚妻的事情,所以对这些敏感,就怕乐冰多见几面,万一脑袋被门挤了再喜欢上官晨他到时候要怎么办。

    上官飞一副别人欠了几百万的黑面,不是个瞎子就知龗道他现在心情多么不好,乐冰嘴角微微勾了下：“所以,你要陪我去？”

    上官飞还想继续放射冷气,只是突然顿住了,有些意外看着乐冰,见后者嘴角轻勾,笑带着丝狡诈,摸摸下巴,整张脸都笑开了,那真是比花都娇。

    真是妖孽！

    “冰儿既然有兴趣,我当然要相陪了,怎么说那也是我堂兄的地方,我比你熟些。”上官飞眼晴亮闪闪的,对于乐冰没忘记他,不过眼中闪过什么邪恶不要太明显。

    乐冰装作没看到,反正她去上官飞晨那也是有目的的。

    彭非看着两个诡笑的徒弟,心中不禁有些叹息,这两个徒弟他了解,这不定又藏着什么坏呢。

    不过那上官晨他半点也看不上,给点教训也没什么,仗着自己是王爷还想对他徒弟做恶,饶不得！

    翌日上官飞与戴着面具的乐冰乘着上官飞那骚包的黑翼马车来到明王府。

    明王府外奢华马车不少,但没一个能与黑翼马相比,见着上官飞乐冰下马车,纷纷退让还要笑意相迎。

    在门外的上官晨见到上官飞,眼中闪过抹阴冷,又马上笑起来：“堂弟还有银面公子来了,快里面请,本王办了场宴会可就等你们了。”

    上官晨如此客气,让那些宾客纷纷侧目,对上官飞应该,可明王对银面似乎更加客气,为龗什么？