
    “嗯？”

    “啊？”

    上官晨以及一众随行的人都听愣了,十分不解的看着乐冰以为听错了。

    接着众人就见乐冰拿出个袋子,抖了抖袋子,开始不论抓到什么随手往袋子里扔去,有时候抓到一个看看似乎还有些嫌弃,最龗后无奈装进去,好像逼他收东西多让她心里不爽一样啊！

    其它的人都瞪大眼睛,张着嘴一副不知该怎么反应的模样。

    上官晨也惊住了,他还真没遇到过这种事情：“等……等,银面公子你这是？”

    乐冰一回头,嘴唇紧抿：“当然是收东西啊？”

    “你这是要全……”上官晨感觉嘴角僵硬,眉眼也跟着抖起来,表现已经不自然了。

    这些年来上官晨能在皇子中一直维持最强的实力,可不单单只是天赋的问题,还有着一堆灵药灵石晶石等的供给,幻师修练就是烧钱,没有钱单靠苦修那可是太难太难了。

    这宝库里自然是各种资源都有,有些他已经用不上的,但可以拿出龗去收买人心,俗话说没有人会嫌钱太多的。

    上官晨再有钱,他也不会平白的让人搬空宝库的,即便是为了收买人心,他也不可能做到这份上！

    乐冰扭过头不解的看着上官晨,疑惑道：“不是明王殿下刚才当着大家的面说,只要我看上什么东西,你全都送给我吗？”

    乐冰十分为难：“明王殿下这般的慷慨,我若是再推迟实在是不好,岂不是太不给明王殿下的面子了吗,所以在下想来想去,明王殿下出于这等好心,在下一定要接受才行。这里面东西实在是多,我可没时间没心情选啊就都拿走吧,以明王殿下的财力势龗力,这些东西想必对您来说都是九牛一毛的,所以说明王殿下您可真是慷慨,在下从来没见过您这样的人,了不得啊！”

    说着乐冰丝毫不吝啬的伸出了大拇指晃了晃,一副崇拜的不得了的样子,上官晨脸上更加僵硬。

    那些陪同的人各个表情同样怪异,这……这银面太黑心、太贪心了吧,竟然这宝库所有东西都要,他真敢张个嘴,就不怕吃进去就吐不出来吗！

    这些人心头那个气愤啊,这宝库里不能说所有东西都很有用,但是能被收进来价值也不会便宜,这里百分之八十都是好东西啊,现在全让银面给搜走了,岂能不让人眼红。

    不过他们什么也没说,刚才上官晨的话他们都听到了,想来想去,还真是这么说的。

    虽然与乐冰的意思还有差别,但上官晨慷慨要送任何东西的意思还是表达很明显的,好像还真是这么回事吧。

    这些人也搞不准上官晨是不是为了拉拢银面,所有代价都付的出来不在乎这些宝物,自然不会活的不耐烦说话,真说出来让上官晨拉拢失败,他们都不会有半点好处,再被上官晨怨恨上,他们才是倒大霉了。

    一个个笑的表情异常僵硬,乐冰心情大好继续收……