
    乐冰扭扭脖子道：“刚才只故着装宝,现在才发现全身都有些僵硬不舒服看来要回去休息一下了,要不然传出龗去我因为收宝累坏自己身子,说出龗去还不让人笑话啊,哈龗哈哈,明王殿下有礼了,在下先告退了。”

    说着拉起两袋子宝物直接背身上往外走,头也不回的走！

    上官飞与铁全铁战连忙人手一个往外背快步追上乐冰,铁全铁战一人抢过一袋子背着,乐冰顿时两手空空不过她也不在意,快步奔出明王府,四人上了马车便向学院狂奔。

    没错！就是狂奔！

    上官晨心中顿时涌上一股不好龗的预感：“快,快请人去追银面公子,本王还没与他好好叙叙,怎么好这么分开,一定要请到银面公子！”

    不过上官飞今天可是弄来黑翼马当交通工具啊,要知龗道幻师到六级后才能在天空飞行,只是飞行的速度完全取决于幻力强弱,有些说会飞也就是比普通幻师跳的高那么一些,大多还是采用飞行幻器等东西。

    人家可是天生的飞马,明王府几个侍卫能追的上吗？

    显然不可能！

    几个侍卫看到马车飞走,顿时有些傻眼,然后立即飞奔向明羽学院,说什么也要将人拦下来。

    一进了马车,上官飞就扔过来一个戒指,乐冰一挑眉,上官飞解释：“这是空间戒指,在明幻大陆十分珍贵,可以储放物件,你不是打算背着五个袋子回去吧。”

    乐冰没接只道：“空间幻器只有宗师级炼器师才可以炼治,但到了那身份的炼器师也不会再对一般的空间幻器感兴趣,所以这空间性储物幻器反比一起强大攻击性的幻器还要难得。价钱也居高不下,这东西太珍贵了。”

    上官飞却不在意摆摆手：“我不需要这些东西,你留着吧,我抹掉上面的精神印记,你只要再滴血认主这就是你的了。”

    乐冰唇紧紧抿着,最龗后推给上官飞：“我不能要,这两袋子你收下吧。”

    上官飞黑眸却是一沉：“你这是什么意思？跟我划清界线？嗯！”

    乐冰无奈：“上官飞你别这样,我欠你太多了,我还不起！”

    上官飞气势更冷,带笑的脸上无比冷峻薄唇紧抿：“我愿意让你欠着。”

    “可我不想！”乐冰摇头,上官飞身上带着刺骨寒意,咬牙正要说什么,乐冰闷闷的道：“不论是什么关系都该是平等的,欠你太多我反而不会放下心。”

    上官飞一愣,眯起的桃花眼精光闪动,细细品味乐冰话中的意思。

    虽然十分隐晦却让他抓住丝,挑起乐冰的下巴,上官飞十分霸道直接宣布：“女人,我现在要吻你！”

    说完唇便印上,在乐冰唇上啃咬起来。

    乐冰的唇红润柔嫩还有些肉,咬起来特别舒服带弹性,每每总让上官飞乐不思蜀,更何况是在这个乐冰心中已有松动的时候,更加令上官飞激动,想要吞掉这个爱面子、嘴硬又心软的小坏蛋！