
    每种丹药品相分低中高极品四等以及等级,聚灵丹用处大销量好低级药师都喜欢炼治,但是一般情况下的聚灵丹只能补充灵力,若想兼治病需高级与极品以上。

    但从学徒到药师他们需要炼治三级以上丹药才可,可是对于品相的要求却并不多严格。

    当然随着药师等级增高,药师想炼治学徒等级的药品相自然会好,但就是如此炼治中品与高品品相的丹药依旧困难,更何况是极品品级。

    四种品相的丹药从药效上来说自有差别,打比方,初品聚灵丹若只能补充一成灵力,那中品可能是两三层,高级是四到六层,而极品在同等情况下耗尽百颗低品都未必顶一颗极品丹药的能量。

    极品聚灵丹价值是极高的,药师一百个人都未必有一个炼的出来,这需要大药师以上级别才有可能炼出来。

    这明幻大陆倒是有两位大药师,其中一名不属于明羽国人但在这里有产业,最近也在明羽国。

    但这大药师性格不好而且十分好一色,每年都要玩死几十个少女,因为大药师的尊贵没有人指责他,反而上门求药的总喜欢带两个少女,那少女最龗后的命运往往都是被无限玩弄至死！

    看着乐海沉默,三夫人眸子冷了冷,哭的更加伤心了：“老爷啊,竹儿可是府中最优秀的小姐了,她年纪轻轻就有此等天赋,这一次是意外受伤,若是因此延误治疗毁了她,妾身……妾身也不想活了啊。”

    “可是这人选……”那大药师身份尊贵,而且眼光极高,想找两个丫环凑数根本不可能,否则被发现了还会被大药师记恨,但这人选……

    “老爷啊,梅儿已经走了,妾身就只剩下竹儿一个孩子了,最近峰儿在闭关,若非如此,妾身也不敢为这些烦您啊！”三夫人哭的梨花带泪,肩膀抖动柔弱尽显。

    乐海一听面色不对,三夫人话里话外意思若非自己儿子现在没空,她也未必需要乐海这个当家之主寻药,但这个当家之主难道连儿子都不如？他可是明羽国的丞相啊！

    看看三夫人哭的上气不接下气,看着应该不是故意的,但乐海却记在心里：“府中丫环不行,不行看看旁枝可有人适合。”

    “老爷啊,可来不及了啊！先要回药是要紧啊,府中不是……不是还有三个小姐！”

    “胡闹！”乐海立即怒瞪,那是自己女儿,这送出的人是有去无回的！

    三夫人嘤嘤直哭,床上的乐竹白着一张脸,看起来更加虚弱令人心疼,乐海到底最疼爱这个女儿,想想道：“兰儿肯定不行。”那可是大夫人的女儿,还有个同样天赋不凡的儿子,乐海不能伤了他们的心。

    “那四小姐五小姐……”乐菊的娘死的早,乐冰可是个废物！

    乐海抿唇不语,半晌道：“我自会处理。”

    三夫人松口气,这就是答应了,竹儿有救了！

    至于乐菊与乐冰死活关她什么事！