
    说上官晨气的吐血,一是他被耍的太彻底了,还是在众多人面前被耍,乐冰的话言词凿凿,上官晨若是带人逼迫要回东西他的脸面全毁了！

    并且乐冰背后还有个彭非,他也万万不敢抢回东西,这个哑巴亏他只能自己吃。

    都是上官飞的错！银面同样该死！

    上官晨并不知乐冰的真正身份,他想与银面只有两面之缘,他也并没有失礼的地方银面没理由这样耍他。

    想来想去也只有上官飞指使银面的可能性,必竟他们是师兄弟,私下达成什么共识这很正常。

    可越想越不甘心,他不能明面上逼迫,总能采用迂回之法吧,就算东西真不能要回来,他也必须拿下银面,必须让银面被他奴役帮他炼药才行！

    上官晨想的倒是很好,只不过几次明里暗里邀请不是被拒绝,就是乐冰忙着修练或是炼药根本见不到面,一连五天后上官晨死心了,心中的恨意澎湃加深。

    “王爷,每年的大比拼不论多强大的国家,总会有选手或死或伤的,天才的人物一样有殒落的,今年多两个也很正常啊。”

    大厅里一个身材高大壮实的男子提议道,男子五官周正不过长相普通,唯一让人留意的是一双眼睛,眼睛不大,却是精光闪烁,眯起来的时候总让人感觉透着几分阴冷。

    上官晨爆怒的神情一变,撇头看了男子一眼,随即笑了：“是啊,即便他们运气好龗的没有碰到意外,但是人祸意外也很多的,曲赦你说呢？”

    “明王殿下英明,在下正是此意,这件事在下会注意的。”说着冷冷一笑,眼中带着嗜血的狠毒。

    男子名叫曲赫,同样是明羽学院的学生现在四级颠覆实力,在明羽学院中这实力已算不错,但他乃平民出身,修炼资源太少,当初上官晨意外发现他的天赋决定扶持他,定了协议后,上官晨倒也没食言送了不少资源,曲赫便这样一路升级到四级巅峰卡住了。

    一卡就是五年,而最近他总觉有松动的预感,也更加需要上官晨提供的大量修练资源,偏宝物被乐冰给坑走了,要说上官晨恨乐冰,这曲赫同样恨极了。

    他还想过拿回资源时再偷留下一些,不用每次修练升级这样困难受制于人,他确实想乐冰与上官飞死为的他们手中的资源！

    上官晨看着曲赫小眼中精光闪动,却是冷冷一笑,曲赫是个修练疯子,为了提升什么都愿意做,上官飞银面你们死定了！

    上官飞与乐冰对这些并不知情,他们一个在修练一个在试龗验,对就是试龗验。

    乐冰发现空间碗是可以通过能量突破的,在她突破的时候空间碗会扩大空间,可怎么个吸收？有能量的都行？

    结果发现可以,只要放在特定的空间地上,幻晶石等能量之物都可以被吸收,本来乐冰还有些担心,若是空间碗没有理由吸收,她有多少晶石都不够吸结果超乎想象的好！