
    乐冰的要求上官飞哪会拒绝,这一路上乐冰明显有些心不在焉,对于上官飞对她上下其手都没心思斗嘴阻止,让上官飞很担忧。

    “二夫人没龗事,不要担心。”上官飞抱着乐冰摸摸她的头道,乐冰沉默不语。

    上官飞的私人别院知龗道的人极少,两人又一路躲着人去别院,走了好一会。

    别院整体很雅致秀丽环境极好,他们带人直接去了主卧室,正是现在二夫人所住之地,门外站着侍卫与婢女,上官飞一挥手便将门打开。

    窗边上坐着一个身着白色素衣的女子,她呆呆的望着窗外,眼角晶莹的泪十分明显,乐冰一惊便冲进去。

    上官飞沉着脸看着下人道：“怎么回事,你们敢欺负二夫人！”

    “噗通！”这里顿时跪了一地下人,各个吓的面色苍白。

    “王……王爷,奴婢们不敢,是二夫人一直不说话总是坐着发呆,奴婢们想劝可是二夫人根本不听……”

    “娘,你怎么哭了。”乐冰走进去,看着二夫人一瞬间感觉整颗心揪起来,她与父母的相处时间太短了,她还来不及尽孝他们就走了,她虽不是原身,但对于二夫人总感觉心疼。

    二夫人呆呆的转过头来,看到乐冰时脸上一瞬间泪珠更多：“灵妹你来看我了,是我对不起你,呜呜呜,要不是因为我你们也不会死,我对不起你们,对不起！”

    二夫人突然跪下身来,冲着乐冰便“砰砰砰”磕头,情绪十分激动,乐冰怎么劝也不听,只能打晕了她先扶床上。

    上官飞面上异常严肃：“二夫人两次叫着灵妹我却想起一人。”

    “谁？”

    “当年号称明羽双雄之一的绝世天才乐言,他的夫人就叫云灵。二夫人没进丞相府前,是个极有天赋的幻师,当时与云灵关系很好。而这乐言我想你听过,正是乐海的大哥。”

    乐冰身子一震,乐言夫妻两个是丞相府的禁忌,乐冰脑中忽然想起在荒院乐海急迫找什么的身影,感觉事情越发怪异,似乎差什么线索等她发掘。

    下一刻乐冰却看向龗上官飞：“我记得双雄之一的是……”

    后者唇紧紧抿着：“正是我父王上官无敌！”接着上官飞突然冷冷一笑,面带嘲讽与悲凉,“不过有一点你绝对想不到,我父王根本不是出外游历被杀,而是被人害死的！”

    那样的绝世天才怎么会？

    她记得曾听人说过,那时的上官无敌乃是九级颠覆强者,谁能伤的了他？

    “我也是查了很久,说来可笑,父王是死在亲人的背叛,那个人就是上官无城！”

    上官飞眸中有着无尽的恨意,此时的他周身一片阴暗,可乐冰却听的心中猛跳起！

    上官无城,那正是当今明羽帝的名字！

    上官飞眸子阴暗无光,想到了最悲伤的过去,他全身散发着浓郁的死亡气息,两人的遭遇竟然这样像,乐冰心中猛的一紧,反应过来时已将上官飞紧紧抱在怀中……