
    有什么样的主子就有什么的奴才,丞相府中主子们争权夺利自私自利,底下的奴才能是什么好龗的？

    三夫人仗着儿女天赋不错,就是大夫人都不太放在眼中,现在为了一个她认为毫无用处的废物而挑个天大的好亲家？真有她也绝不会给她,而是给乐竹的,这个婚事肯定有问题！

    乐冰冷着脸,那几个下人爪子却已拉扯向她,乐冰冷哼,伸手“啪啪啪”几个抽打,那几个下人手顿时被抽红了,明明看着没什么力气几个人却感觉到一股钻心的疼痛。

    乐冰眸子微眯,手中一扭又收回衣袖内,手中拿着的粉沫无声无息又收回空间内,想打她的主意也得问问她愿不愿意。

    这段时间她忙着与师傅炼药,也没忘记自己做些防身的东西,那些药师们不感兴趣的毒药一类她也做了一些,按毒性分门别类,也可以分成恶作剧类型,中等毒性,高等毒性的最少因为最难,但光凭这些乐冰也不惧什么。

    至于这些下人下的毒嘛,乐冰隐晦的看了三夫人一眼,等过段时间三夫人就明白这些毒对她的‘好处’了！

    乐冰的拒绝显而易见,三夫人脸色立即沉下来：“五小姐这是什么意思,他们可都是我的下人,你这样做是打着我的脸吗？这些年来我在府中可是尽心尽力,哪件事不是先想着府中,对谁都是真心相待,我何时亏待过人,乐冰你可别不知好歹！”

    之前向大药师求药,大药师脾气古怪本不愿意,但在丞相府相继送去十个貌美如花的女子被玩死一大半后,倒是将这大药师哄住了,愿意为府中试着炼药,不过这人得提前送去才行。

    而那边已经开始炼药,所以乐菊乐冰她必须这两天送去,否则乐竹的身体越拖越危险,时间长了就是弄到药到时候乐竹恐怕也没个好了,所以三夫人急了,之前还能找人轮翻轰炸给乐菊与乐冰洗脑,现在只能来强的了！

    乐冰听着三夫人无耻的言论差点气笑了,她也真笑了,扭着身子,露出后头那破落到连府中最低等下人都不会住的院子。

    三夫人处处为府中人着想,从来没短一她的吃穿住？那后面的是什么！

    三夫人也有脸说的这无耻言论,简直就是天底下最大的笑话！

    乐冰嘲讽的笑意让三夫人有些挂不住,她到底还是要脸的,就算为了乐竹,但将丞相府两女儿送出龗去的事情她也不能张扬,还要堵了乐菊与乐冰的嘴,让她们两个乖乖为乐竹献身。

    虽说最龗后的下场都是被大药师以各种法子玩死,但这段时间里她们也总有好处,起码到了大药师府后别人也不敢欺负她们,对于乐菊、乐冰这种废物低贱的人来说,这已经是最好龗的结果了。

    与其浑浑噩噩的活着,还不如享受几天再死更好。

    可她从来没想过,不论以后日子如何,三夫人都没资格替人决定生死！