
    “快停下！”上官飞奔过来手上冰幻力打出,并非战斗状态而是带着温和力龗量向乐冰包来。

    作为变异冰幻力,是水幻力的升级版,所以上官飞能使冰幻力同样可以使用水幻力,而五大幻力中水幻力最适合疗伤所用。

    乐冰立即被一股舒服的幻力包围,气血翻腾的体内好受了一些。

    刚才一探到二夫人体内的黑暗气流她便控制不了了,空间碗那种气流好似与黑暗气流天生不对付非要拼个你死我活。

    可二夫人正在昏迷,不像她曾经驱逐黑暗气流那样是有意识与修练状态,这时候两股气流对决,二夫人很人可能被这股力龗量撑爆身体而死。

    乐冰立即聚集幻力阻挡,但两股气流冲击很大,虽被挡住,可乐冰受了些反噬,还好她马上退出来,空间碗的气流再次流出帮她疗伤,上官飞也马上出手,她倒是没有大碍只是脸色十分难看。

    她身体里有着黑暗气流存储在丹田,导致原身不可修练幻法阻止了一身惊人的天赋,那二夫人呢这股黑暗气流影响的是什么？她的痴傻与幻力？

    “冰儿怎么回事？”幻力褪下,乐冰的脸色大好,上官飞紧张的按着她的肩膀问道。

    乐冰摇摇头：“我没龗事了。”又顿了顿,上官飞比她更了解这里,想想便问道,“你可知龗道有什么毒物是黑色的,能储存在人体内阻止一些功能。”

    上官飞愣了愣,疑惑道：“你说刚才在二夫人体内查到这股气流？”

    “我原来身体中也有,是因为无意中毁了黑暗气流,所以我才突然能修练幻法的。”对这黑暗气流她完全没有接触根本不知龗道是什么东西,彭非与上官飞倒是给了她不少书本知识,可是上面对这种说不清道不明的东西也没有提及她完全处于无知阶段。

    上官飞一听却是面色大变,拉着乐冰的手便探去,哪知刚一探入幻力,却被一股力龗量给强行推出来,上官飞急退数步,面上不停变幻：“我只是担心……”

    乐冰面上也变了变,或者是刚才空间碗才打了一架,这是它自发保护她身体的做法：“我知龗道,我……”

    空间碗的事她轻易不会说出,被伤害过,乐冰实在难再完全信任一个人,想想前生大爷爷若非有了贪欲或许只是个普通的老人,现在再好,可是真起了贪心谁知龗道以后会如何？

    她不想对上官飞保持戒心,但是这个空间碗神秘古怪,不到万不得已她都不会说,这是她最龗后的保命东西。

    上官飞按着乐冰的肩膀,轻轻捏下,桃花眼中虽然闪过疑惑,但最龗后不在意笑了：“没关系不用说,不过你确定你身体中有过黑暗气流？并且阻止了你的修练？”

    乐冰看着上官飞毫不在意,心中有些复杂,最龗后还是抿着唇将空间碗的事隐下,点头道：“没错,那力龗量很邪门。”

    上官飞面色异常严肃：“难道是黑暗力龗量！”