
    “黑暗力龗量？”

    上官飞眉皱起：“书上也提过,这世龗界上幻力有很多种类,最原始基础幻力是金木水火土,变异幻力是雷风冰,可还有许多神秘强大到无法探究的,比如光明黑暗与空间幻力。”

    乐冰认真的听着心里有股不好龗的想法,上官飞继续道：“若是黑暗力龗量的幻力,是邪恶的。黑暗力龗量有着吞噬的能力,长时间存放在体内,最坏的结果是被黑暗力龗量操纵成为活死人,更甚至吞掉血肉不知不觉死掉。你体内有着黑暗力龗量,正是阻碍修习幻力的主要原因之一,所以你很清楚这黑暗力龗量多么恐怖。”

    “那我娘她！”乐冰心中一跳,不行只有试试空间碗的驱逐了,可这其中也同样危险,若是二夫人不能像她坚持下来,那么最龗后也依旧是上官飞说的两种结果。

    而且虽然只是一下,但是乐冰发现二夫人体内的黑暗力龗量比她浓郁,而空间碗刚出流出的气流,比当时还疯狂,若是控制不住强行来,结果不堪设想。

    “办法也不是没有,但却需要一颗上品固灵丹,再以光明之力或者最温和的能量将黑暗力龗量反吞噬。但二夫人体内的黑暗力龗量过多的话,最龗后是否能救回来很难说。”上官飞紧紧抿着唇,看着二夫人的眸子深沉的不知龗道在想什么。

    “上品固灵丹？”乐冰瞪大眼睛,她已经接触到药师这行,岂能不知龗道这固灵丹。

    固灵丹故名思意,不论幻师与战士在升级疗伤的时候都有危险,尤其一些高级幻师与战士,每升一级一阶都能让他们的力龗量增强许多,但同时他们的升级也更加凶险,一点的意外都可能让他们丧命。

    所以这大陆上有许多能帮助他们提升的丹药与天材地宝,同时也有守护其身的丹药与天材地宝,固灵丹就是这种存在,可让幻师战士在升级的过程中保护体力爆走的灵力在一定程度,不会崩溃爆炸,就像是一个防护模在保护身体一样。

    这种东西对于低级幻师战士作用不大,但是对于高级幻师战士那却是让人眼红的东西,他们升级就是为了变强,可是变强过程太过风险,能保护自己不死又变强的东西绝对是令人疯抢的东西。

    而这上品固灵丹却是大药师以上级别才能炼出来,乐冰现在只是学徒还卡在第二级丹药努力,想成为药师需要三级,大药师的时候却是需要五级,相差四级别绝非易事。

    若要去买固灵丹那却是天价难寻,有价无市的！

    乐冰心中沉了沉,看来只有寻找药材让师傅帮忙试试看了,只是她心中又升起另一种想法。

    二夫人是她娘,她们母女两个同样身中黑暗力龗量,事情绝不会这么巧合,而这一切原因恐怕都要回丞相府才能探出个究竟。

    乐海会知龗道,二夫人嘴中叫着的灵妹,那个荒院,这一切都有着什么串连,恐怕她必须回丞相府一趟了！