
    “你敢骂我,找死！”三夫人勃然大怒,抬头就狠狠给乐菊一巴掌。

    乐菊气的浑身发抖,她被打压成这样还想送她去死,反正也没指望了她还怕什么！

    乐菊眼中一恨,飞身便扑向三夫人：“你这个蛇蝎心肠卑鄙恶毒的贱人,你敢害我今天我也要你死！”

    “啪！”乐菊骑在三夫人身上,拳头便狠狠往三夫人鼻梁上打去！

    “啊,住手,该死的狗东西,快来……”三夫人疼的哇哇大叫挣扎要回打乐菊。

    乐菊好歹是幻师可比三夫人强多了,非但没被挣开更是下了死手往三夫人身上狂揍,一拳又一拳猛往她脸上身上打恶狠狠的目露凶光。

    那些下人被吓了一跳,没想到乐菊会发疯,这会想起来纷纷前来拉扯。

    但他们虽人多可幻师的太少,乐菊却是一级幻师,这时手上一摆幻力爆出直接轰的扑来的人下人倒地,一个个疼的满地打滚。

    “砰！”一拳砸在三夫人嘴上,顿时揍掉一颗门牙：“贱货,你敢算计想害死我,反正我命也没了,我要你给我陪葬！”

    “啊！你这个小畜生,我会让你不得好死！”三夫人气的浑身发抖身上的疼痛更让她口不择言,乐菊下手更重！

    一时院子里都是打骂的声音,乐冰这边反倒没人理会,她眯着眼睛看着那些下人围攻乐菊,乐菊已经降落下方了。

    乐冰不想在丞相府暴露,但不代表她会吃亏。

    看着乐菊再一次发动攻击击退下人的时候,她眸子精光一闪,那本来幻力低弱的有限爆裂,突然爆炸声大作,能量球也增强了数倍。

    本来只能伤害两三个人,现在冲上来的一排人都被震飞,一个个疼的嗷嗷叫有些伤重的直接摔晕了。

    乐菊也愣住了,她的幻力有这么强吗？难道是因为情绪波动太大所以超常发挥吗？

    只是这一愣神,让三夫人有了机会,拿着身边的板砖狠狠向乐菊拍来。

    乐菊吓了一跳连忙躲闪,头躲过,可是肩膀却是重重挨了一记痛的软倒在地。

    三夫人拿着板砖借机往乐菊身上狂拍,乐菊疼的一瞬间便反应过来,被三夫人拍了两下立即反击,拳头往三夫人脸上猛揍,后者被打的一脸血,嘴里咒骂不绝：“小畜生！我要杀了你！”

    “别打了,别打了啊！”乐冰一副害怕担忧的样子不时穿梭在下人群中,在乐菊手忙脚乱反击的时候加大乐菊的攻击,但她做的隐晦没人想到是她做的。

    刚才辱骂乐冰的几人最惨,被爆裂的幻力砸中,不是当场重伤晕倒,便是四肢全折,虽然接上去就行,可是那锥心的疼痛让他们嘶哑的大叫,疼的满地打滚！

    乐冰冷眼看着。

    “贱货！”

    “小畜生！”

    乐菊与三夫人此时却疯了一样向对方撞去,被撞的飞出龗去重重摔在地上。

    乐冰眸子一眯,突然自摔在地,而院子外急切冲进来一群人,为首的正是黑沉着脸的乐海！

    好戏开始了！