
    乐冰冷眼望着三夫人,那眼中清冷澄澈好似一切阴谋在这双眼中都无所盾形,将本来理直气壮的三夫人也看的微微缩着脖子有些心虚。

    但随即她胸口一挺,这乐冰只个废物凭什么与她天赋惊人的女儿争锋,为了她女儿将来的成就,现在她赴死那是她的造化她就必须认命！

    想到自己的天才女儿与废物的乐冰,三夫人一瞬间一点心虚也没了,这世龗界就是强者为尊,废物就只有卑微活着的份,乐冰该为自己是不能修习幻力的废物而感到可悲。

    这些年来丞相府供给她一个栖身之所,她就该万般的感激,就该誓死为丞相府效劳,现在只是提前罢了,乐冰必须做！

    乐冰面色越来越冷,三夫人却笑的越发得意：“好了,不要多说了,这个婚事已经定了,所谓父母之命媒妁之言,当小辈的只要想着打扮漂亮点去夫家好好伺候人就好了,其它的事情不是你们可以考虑的,走吧！”

    乐冰声音极度冰冷：“我要说不呢！”

    “不？呵呵呵呵呵……”三夫人一听笑的一脸讽刺：“你可以说不,但是依然要听话过去,因为这件事是老爷定下的,府中没有任何人可以阻止与拒绝！乐冰你可要想好了,以前你不是一直想得到老爷的疼爱宠爱吗,你马上要出嫁,老爷也想开不再气你了,若是不抓紧这一次机会,你非但永远得不到父爱,而且会遭到更大的厌恶！”

    乐冰心中一痛,这不是她的感情,是属于原身的。

    没错！原身一直很安稳的生活在这个废落院子里,一是因为她确实无法修心幻法,不论用什么方法试都不行。另一个也是因为乐海下令将她打发到这里,她总想着有一天,她的亲生父亲会想到她,将她接出这个院子。

    原身很单纯,她心中有着对父亲本能的儒慕之情,可她不是原身,乐海的所作所为根本没将帮身与她当成女儿,这样的期盼只会让她们一次又一次失望然后绝望。

    看着三夫人得意洋洋的笑意,乐冰觉得更加讽刺,眸子却是黑幽幽的转动两记：“噢,那到底是谁,三夫人总可以说吧。”

    三夫人嘴巴张了下,最龗后又抿起,那大药师的名声还挺响的,乐冰虽然一直窝在府中不出龗去,外面消息闭塞,但万一知龗道呢,现在还不能说,起码到药师府之前不能让乐冰与乐菊知龗道,不然少不得麻烦。

    “问那么多做什么,当长辈的难道还能害你们不成,告诉你是个天大的好亲事,那就错不了。以后你就是享受荣华富贵,好日子都在后头呢。”

    “就是就是五小姐,您原来只是个废物,能得这份亲事那是打着灯笼都找不到的,三夫人心地善良,不然这么好龗的事怎么轮的到你啊。”一旁下人连讽带骗的笑道。

    “是啊五小姐,就你的出身与能力,不接受恐怕一辈子都嫁不出龗去了！”