
    “哈龗哈哈！”几个下人说完,不禁先乐了。

    他们这些当下人的出身低微,许多内心都很自卑,天天想着的是怎么在主子面前争宠另一边借机贬低他人。

    像乐冰这样天生的废物,正是给他们最大满足,他们出身低微又如何,但到底努努力还能修练的,别管成就高低,那也比乐冰这个废物强。

    为了找存在感,为了显示自己的高人一等,他们以欺负嘲弄乐冰为荣为乐,这种事情在府中太常见了,原身几乎天天要被这样辱骂,心中越来越自卑阴暗。

    三夫人并不在意,因为这些人说的是事实,当然这其中也有三夫人默认的,刚才乐冰的拒绝让她极为不爽,这时候嘲笑贬低的乐冰埋进土堆中才好呢！就凭她也配拒绝自己给乐竹医病,若非还有点用处,三夫人早派人恶奏乐冰一顿,甚至是打死了！

    乐冰面上带着淡淡的笑意,黑黑的眼瞳中是那些张狂讽笑的下人嘴脸,瞳眸里有着什么越聚越多,淡淡开口：“噢,这就是你们这些下人的心理话。”

    “哎哟五小姐啊,您还生气了啊,这可不就是事实吗,您可是天生的废物,像您这样的天生废物体质的,多少只能做最低贱的工作啊,比如那楼里陪客的,或者是体力活噢！您在丞相府吃香喝辣的过的够好了,可比旁人强多了,这回要嫁的同样是好人家,您可是上辈子修来的福气哟～”

    “就是哟～五小姐您可别身在福中不知福啊,那可是要遭天打雷劈的！”

    那几个下人阴阳怪气的说,眼中却带着明晃晃的恶意。

    什么五小姐,这样的废物早就该死了！

    仗着丞相府的小姐身份,给丞相府带来坏名声,这种人怎么配活在世上,要不是差着一点身份,他们早想弄死乐冰好彰显自己的强势与用处得了主子眼。

    一个废物罢了,气又如何,还不是被踩在脚低下的低贱货吗！

    乐冰笑了,十分赞同的道：“你们说的对！”

    下人一听笑的更大声了,瞧瞧这就丞相府的五小姐,废物胆小如此,人家指着她鼻子骂她还要称赞对方,简直不要脸了！

    “啪！”

    “砰！”

    然而下一刻,一道诡异的声音响彻。

    “啊！”上一刻还洋洋得意的下人,身体突然呈一个曲线飞起再重重落地。

    当看到这人的下场,在场的人心中都是一震,就见此人双臂成诡异的弯度,分明被掰断了！

    她疼的浑身颤抖,面色鬼一样白,冷汗齐齐落下,第一声疼叫后甚至没有力气再叫第二声。

    三夫人一惊：“乐冰你敢！”

    乐冰却是缓缓抬步,向前走去,手上突然一挥,那里站着一个刚还嘲笑辱骂她的下人,等那人吓的想躲开时,乐冰的手已双巴掌呼来。

    “啪！”

    “啊！”

    那人感觉面颊骨被打碎了一般,整个脸上瞬间没了知觉,脑子轰隆做响,身子飞撞在地上,哆嗦两下直接疼晕了！