
    乐菊一脸悲愤,根本不理会三夫人的叫唤与指责,眼睛带着深深的执意望着乐海。

    乐海面色微变,三夫人一看不好,连忙哭叫着：“这本是天大的好姻缘,别人想求还求不来的呢,妾身那可怜的竹儿还躺在床上呢！”

    乐海面色一变,看了看哭的凄惨无助的乐菊,想到的是学院副校长蒙娜。对于这等级的强者,他当初好不容易找机会让乐菊拜了师,他与蒙娜最大的联系便是乐竹,乐竹若出什么事,这关系便断了,事关着乐府的盛衰,他怎么可能妇人之仁！

    乐海脸瞬间沉下来,对于乐菊的一丝愧疚也瞬间荡然无存,冷漠道：“乐菊你怎么这么不懂事,父亲难道会害你吗？这确实是段好姻缘,只要你能笼络住大药师的心,将来什么荣华富贵没有。便是你想成为强者,只要借助大药师的力龗量又有什么难的。不要听外人胡说八道,那大药师身居高位,有点怪癖很正常,绝不是什么变态,你若是胆敢说话坏了事,爹第一个不放过你！”

    乐菊不可置信瞪大眼睛,眼中带着绝望痛苦与不甘,刚才的所有勇气与怒火瞬间熄了个干净,被乐海一使眼色,立即有人按着乐菊,将她抓起来。

    乐海冷哼：“带下去,明天一早送到大药师府,绝不能让她逃了！”

    事情都到这份上,乐海再装下去也没意思,摆明了告诉乐菊与乐冰,他准备牺牲两人换取乐竹的命,当成父亲偏心凉薄至此,让人心寒发冷！

    乐冰对乐海根本没有什么期待,但也得适时做出不可置信的样子以防被发现。

    “爹,我是你女儿啊,我是你亲生女儿啊！你怎么能如此残酷无情,你怎么能将女儿推进火坑！你不是人,你这个伪君子的卑鄙小人,你不得好死！”乐菊气的疯狂大骂,说的乐海面色铁青。

    “你这个只知龗道钻女人裤裆的肮脏男人,被一个三夫人玩弄至此,还丞相,呸,就凭你？你早晚要受报应,你这个贪权坑女的畜生！”乐菊发了狠的大叫大骂。

    院子里的下人位吓的浑身发抖,乐海已经气的抖着拳头,要不是乐菊马上要离府,他现在恨不得撕了乐菊！

    乐菊张狂大龗笑：“哈龗哈哈,来打我啊,打死我看你怎么给大药师交待,胆小的懦夫,无情的小人！哈龗哈哈！”

    “啪！”

    乐海终究忍不住拍了乐菊一掌,将人弄昏后拉下去了。

    三夫人吓的直哆嗦,乐海阴着脸向她走来。

    “砰！”

    三夫人嗷的痛叫一声,被踹出数米无这,乐海脸色从未有过的阴冷：“记住,这丞相府是我做主,这一次饶了你,下一次再犯,我要你的命！”

    三夫人哆嗦着连连磕头,被下人扶下去。

    而至始至终,当乐冰随大流倒下后,乐海与三夫人等人便没再注意她,这存在感弱的实在可笑。

    乐冰眸子幽幽转动,若非探院,她才不耐烦留下！