
    乐冰降低存在感,在下人垂着头鱼贯走出院子时,自己也跟了过去。

    这一系列动作,竟然没有人发现什么违和来。

    一是这些人心中戚戚,二是乐冰的伪装功夫太好,有以假乱真的技龗术,但前提是乐海这样眼尖狡猾的人不注意,时间动机都允许,乐冰就这么大刺刺的出了院子。

    乐海三夫人怕乐菊醒了逃出龗去,派人去盯着,偏就无视了她,这正和乐冰之意。

    等丞相府再次陷入安静后,乐冰已经出再在荒院之中。

    第一次来到这里是好奇,第二次是惩罚乐梅,第三次怀有探究的目的,三次心中各异,不知为何却让乐冰心中升起股怪异来。

    她小心的观察四周,可能是乐海实在探不到什么秘密,最终将人撤掉了,现在这四周都没有人,乐冰又等了一会,果然没有任何异动时,她才慢慢向院子内走去。

    院子十分荒凉,尤其是晚上,还没进来便感觉阴风嗖嗖,让人浑身发冷,头皮发麻,随着空中风声传过,更是将恐怖演到了极致。

    乐冰前生的身份,让她什么宗教都不信,可这时候也不禁脚底泛寒。

    这个院子很大,但是乐冰必须今天探出个究竟来,否则就来不及了。

    乐冰想采用地毯式搜查显然不能,时间紧人手少,再者乐海这些年来看着这院子,再加上上次的搜查,真有什么早没了,还能留给她吗？

    乐冰心里清楚,可是总有些说不清的欲一望,让她探探这个院子才能罢休。

    乐冰深吸一口气,直接穿过前院往里走。

    当趟进这个院子,乐冰心里那个感觉更强烈了,似乎有着什么东西在呼唤着她。

    乐海是个谨慎的人,虽然他不认为府中还有什么人胆敢不听他的话,这院子里他反复搜了无数遍什么也没有,还是不放心设置了一些机关,好在乐冰也不是纸糊的,一一躲过,最龗后她来到了荒院原来的最深处,也就是主院。

    那股隐隐有什么召唤她的感觉更加强烈了,她忍着心中的悸动,推开颤微微的房门,屋子里一股霉味异常刺鼻,然而乐冰却是停不下脚步。

    她站在屋子里,默默闭上眼睛,好像灵魂之中有着什么在召唤着她,告诉她快来……

    她仔细感受着并不睁开眼睛,却是身子一扭,转身走向墙壁,那里墙面十分结实,连个机关也没有,但乐冰手却缓缓伸过去按在墙面上,用心灵感应着。

    突然空中闪过一道光刺,乐冰还来不及躲已被刺中手指,一滴血流出。

    下一刻从墙面飘出一只金色的光圈,顿时将乐冰包围,那股力龗量十分温和,带着令人放心的感觉。

    然而下一刻,当光圈包围下乐冰时,内里的突然光芒大盛,主动形成一个光罩罩下,里面的乐冰疼的浑身发抖,面色苍白如纸,斗大的汗珠不停滚落。

    脑子里轰然炸开般,瞬间出现许多信息,脑子像是要炸裂般剧烈疼痛！