
    “啊！”

    “啪！”

    那三夫人与乐菊相继摔倒,同时两人还不忘给对方一击,比如发怒狂抽三夫人的乐菊。

    三夫人在倒下之时,身子还重重滑出一些,直接滚落到了乐海脚下,乐海一走进院子看到的就是这个情形。

    院子里一堆下人摔的摔倒的倒晕的晕躺在那里哀哀叫,乐菊一脸狰狞冲着三夫人呲牙裂嘴。

    相同于三夫人,她们都是衣着凌乱,三夫人更是痛叫不断,到发现院中的气氛不对,抬起头,先看到一双脚,再从脚往上看到乐海那黑的可以滴墨的脸时,顿时吓了一跳。

    但反应过来时,三夫人顿时“哇”的一声哭出来：“老爷啊,您可要为妾身做主啊,妾身给两位小姐选了亲事,本是好事,可是两位小姐不领情便罢了,现在竟然殴打妾身啊。妾身到底是老爷您的女人,就是犯下千般万般的错误,那也是由老爷您来惩罚啊,将妾身打成这样……呜呜呜,妾身以后还怎么在府中做人啊。”

    啧,三夫人这是恶人先告状了！

    先不说乐海最清楚这件事主谋是谁,三夫人也确实不无辜,再怎么说这也有他的亲生女儿,乐海是偏心,可白白将女儿送出龗去送死乐海心头也有些不爽。

    不过到底乐竹更得他心,他愿意这样做,可不代表乐意。

    三夫人最清楚过程,现在倒是跟乐海面前装无辜,原来乐海觉得三夫人这种有风情又懂得小意取悦他的很有味道,可是这摆明了算计他女儿,却在他面前哭诉,就当真令人做呕了！

    再看三夫人那一副做作的样子,实在难看。

    不是乐海的眼光变了,三夫人现在被乐菊打的门牙掉了一颗,脸上被砸的一脸血与污青,凌乱的衣服与发饰显得像个乞丐一样,狼狈又丑陋,乐海要能从这张脸上看出个花来那才真是见鬼了。

    本来就是心有疼惜,对着这张脸也全变成厌恶了！

    乐冰歪坐在地上,捂着心口低低叫着疼,眼睛却一直注视着乐海的一举一动,看到他眼中的厌恶一闪而过,心头冷笑。

    这个深受乐海宠爱多年的三夫人,最龗后还不是落到这个地步,三夫人最大的本事便是生了一男两女,儿子女儿天赋让乐海记在心上了。

    除了这些,就算这明幻大陆人的寿命普遍很长,成亲相对晚,但三夫人三四十岁的年纪也不算小了,再加上她早年受伤不能继续修练幻力,无缘突破增寿,已经开始慢慢老去。

    男人的喜新厌旧,永远不要对这一点抱有侥幸心里,三夫人却在府中越加的嚣张跋扈。

    乐冰知龗道这府中聪明的女人是那大夫人,这些年来与三夫人争宠没见落了下层,但地位从来没发生过动摇,反而因为三夫人越见嚣张成了被欺压可怜的一个。

    若不是还有一双儿女,三夫人的命运比二夫人也好不到哪去。

    乐菊挣扎大叫：“爹,您要害死女儿吗？！”