
    疼！

    是真的疼！

    连灵魂都在颤抖的疼痛,乐冰咬牙忍着,绝不能认输！

    挺过最开始的疼痛后,乐冰果然搞明白那光圈是什么东西,令人惊喜的东西！

    压下那股痛后,乐冰发现她脑子里忽然多出许多以前没有过的知识,从明幻大陆万年前的历史演变开始,她脑子里突然多许涵盖大陆的许多不为人知的人事。

    这其中也包括了炼药、炼器以及驯兽师等特殊职业的升级与进阶条件。

    便是乐冰都难掩喜悦,忆了解的这些职业,都能让她修习到大药师的等级,便是以前她与彭非讨论困扰他们的难题,在记忆里都有更详细的解答,这自然不能帮助她顺力成功炼药,炼药依旧是无法取巧的,可是有了这些经验之谈,乐冰只要认真努力并且不傻,她起码能比正常药师省十年以上时间到达那个高度！

    以大陆药师等职业的稀缺程度,这岂能不让乐冰兴奋呢！

    就为了脑子里这些东西,就是让乐冰疼的死去活来几次她也愿意啊！

    但这还没有完,等她只消化记忆中十分之一还不到的时候,体内猛然突变,那股金色的光圈突然绽放开来,将乐冰困在一个光球里,光球里一股浓郁的幻力顿时冲刺乐冰的身体里。

    那一瞬间澎湃幻力,差点直接撑爆了乐冰的身体。

    她咬牙忍下,嘴角流下血丝,瞪大眼睛她也要坚持住！

    爆戾的能量在身体里乱做一团之时,空间碗再次发挥作用,乐冰忍不住松了一口气。

    乐冰心中有个猜测,这个空间碗似乎能化解各种狂爆的力龗量为她所用,有空间碗在,乐冰像普通幻师那样因为外力过大而走火入魔的可能性就小了。

    甩甩头,乐冰不去想这些事,而是快速沉下心将这股能量运转在身体里,冲刷着身体,让各经脉再次扩宽,幻力流动速度再次加快。

    若说以前一级幻师体内幻力流运是限定时间运转两周,那么再高一级,幻力运转速度就必须是一到两倍以上,这才能让身体快速接受力龗量,从而冲破更高的一阶。

    也就是三级幻师比二级幻师更强的其中一个最主要的原因,你想同样是修练,人家只能运转两周,你能四周到六周,存储的幻力自然比低阶的多,两相攻击根本不在一个档次上,而现在乐冰体内呢,看着那快速流过,唰唰的不见丝毫停顿畅通无阻的幻力,乐冰都忍不住抽抽嘴角。

    按她的了解,她这速度起码是十周以上,当然这种逆天很可能是身体力龗量突然增多,所以只得加快吸收的原因。

    就在这时,体内异变又起,那股力龗量速度运转更快,瞬间四肢百骸流去,乐冰感觉体内爆出的能量,都要溢出体外了,同时这股无处宣泄的力龗量,终于助她冲破三级初期的屏障,在乐冰目瞪口呆下有如坐火箭一样,快速不断的突破！

    乐冰都忍不住暗道,太逆天了！