
    乐冰被吻的眸子迷离,呼吸急促,上官飞不知何时放开好龗的手都没发现。

    直到听到上官飞嗓音沙哑在她脖子上轻咬说话声,她才反应过来：“我自有办法,那个大药师可不是个省油的灯,他药师等级不低,在明幻大陆都极为有名望,身边更是跟着不少强者,你等级还低,战斗经验又少,我怎么放心你狼入虎口。”

    上官飞话中的关心与担忧,令乐冰本来强势拦在外面的心有些松动,沉默了片刻后：“我也不能让你跟我冒险。”

    是啊,她即想冒险去大药师身边,那便有危险,正如上官飞说的那样,这大药师身边有不少强者,可不是那么容易对付的,她的计龗划定了几个,就是以防不时之需的。

    “放心,我自会有正常身份进去的。”上官飞又轻轻在乐冰嘴上啄了一下,感觉到上官飞呼吸略重,身子僵硬,乐冰也不敢动了。

    这时候做什么,对男人的自制力来说太危险了！

    而到这时,乐冰才发现,她竟然双手环着上官飞的腰,下巴微仰,正适合着上官飞亲吻,脸上顿时一红,反手便将上官飞往下推。

    “哎哟！”

    上官飞也没料到乐冰突然推开,直接被推到地上,屁股先着地,顿时哎哎叫起来,那皱着眉,面色泛白的样子,让乐冰有些心虚内疚。

    “你怎么样？都怪你,谁让你要……哼,反正这是你活该,耍刘氓！”乐冰一双眼睛都紧盯着上官飞,发现对方只是摔到了,以他幻师的体质不会有大碍后,恶声恶气的怒斥。

    上官飞委屈的捂着屁股站起来,再次扑向乐冰：“我不管,你把我摔疼了,我要补偿,快给我揉揉屁股,这都是你害的。”

    乐冰脸顿时黑了：“你下去！”

    “我不,给我揉嘛,好冰儿,你不能用完便不认账,刚才你也被吻的很入迷呢。”上官飞眨着眼睛,一副我知龗道的我懂的,你不要害羞了咱两谁跟谁的样子。

    乐冰顿时手一挥打上官飞,上官飞呵呵笑的飞身站起,看着乐冰怒瞪着眼睛像是小猫一样竖起全身的毛,生起气来更有趣了。

    “好啦,我知龗道你害羞,不让你做了,虽然我这屁股恐怕要个几天才好,不过这次就原谅你了,等你不害羞了,我再留着给你揉啊。”上官飞十分好商量的直摆手。

    乐冰咬牙切齿：“谁要你给留着,谁要揉！”

    “好啦,你不要就不要,只要我就行了。”上官飞凑过俊脸来,一副偷了腥的狡猾样,让乐冰都懒的理他。

    上官飞伸手揽过乐冰：“这一次丞相府敢这样做,我头一个就不会放过他们,只要你说的我都配合你,但你要答应我一定不能犯险知龗道吗,不然到时候我真将你囚禁看你怎么办。”

    乐冰最讨厌别人威胁她,但上官飞语气全是关心,还是令她有些动容。

    她靠在上官飞胸口,不禁伸手轻轻按了下,嘴角勾起～