
    乐冰瞪着眼睛：“你不声不响出现在这里！”

    男子一身玄色长衫,黑墨的长发随意扎起,一身黑色隐在黑影里形成最好龗的屏障保护。

    当他健步走出,露出那带俊美无双,表情阴黑的脸时,乐冰便没好气的说。

    当然她这话里还有几分牵怒,自己引以来傲的敏锐在上官飞面前无用,这若是换一个对她有恶意的,现在说不定她就死了,她必须要加强这方面的训练才行。

    虽然乐冰明白这与幻师本身实力有关,幻师便是感悟沟通元素力转化幻力战斗,实力越高越能溶于自然,否则就算是上官飞,也不能全无声息在乐冰眼皮子底的。

    上官飞表情十分不好,在乐冰问出这句话后,那脸更是黑的能掐出墨汁来：“还问我为龗什么在这？我若不在这,你是不是被卖了还要给人数钱呢！”

    上官飞气急,快步走过来,骨节分明的指甲便照着乐冰的脑门戳来,气的咬牙切齿,戳戳戳,我再戳,借此发泄他心中的怒意。

    他真是又无奈又愤怒,看他对她多好,便是现在如此生气,也不舍得真将她怎么样,这女人竟然还一副没龗事人的样子,可不让他生气吗！

    乐冰对于上官飞那一脸被抢了玩具般郁闷至极的表情逗乐了：“什么事让你这么生气啊？”

    “你还问！乐冰,你心里到底有没有我,你竟然能问出这样的话来,我太伤心了！”上官飞瞪着眼睛,眼角竟然罕见的红了一丝,震的乐冰顿时说不出话来了。

    上官飞一把按住乐冰推到床上,那床颤微微的一晃动,差点被推散架了,上官飞下一刻却直接扑了过去,乐冰瞪大眼睛紧紧抿着唇,脸微红。

    只是过了一会,上官飞也没做什么,只是眸子幽深若海,沉敛着一种危险的漩涡在眼底,乐冰本能缩了缩。

    上官飞一手在乐冰腰上捏了捏又揉了揉,另一下却是掐起乐冰的下巴,手指轻轻滑过乐冰的唇瓣,十分傲骄的道：“怎么,觉得我会吻你吗？你做出这样的事,你以为我会不生气,还跑去吻你？”

    乐冰愣了愣,上官飞更加气愤道：“还跟我装傻？你当我不知龗道乐海要将你送到大药师府吗,这么大的事你竟然还没龗事人的回房休息,还不趁机会跑了吗？你难道真想被大药师玩弄,我现在很生气,非常生气,你不受惜自己,又想不到我,你以为我还会喜欢你想吻你吗！”

    “哼,你说你错了没有！”上官飞恶狠狠怒望着乐冰,只是眼神明显在乐冰艳丽迷人的红唇上流连了下,连他自己也没发现喉头有些紧,这气话明显说的有水份。

    乐冰这才明白上官飞的意思,要说乐冰天赋好,人又聪明,可就是对感情这方面认死理还有些迟钝。

    上官飞也不说清楚,还一副傲骄样的,我才不亲你,你快来跟我认错,认过错我再好好疼爱你的样子,有点可爱……