
    “噗！”乐冰这么想着,第一个反应便笑了起来。

    那一刻俏美灵动的脸上明媚如诱人的花朵,散发着致命的魅力,看着那双平时清冷的澄澈眸子,此时眯成一条,像是月牙一样可爱。

    上官飞绷着脸,眸子眯起来,心中却有些郁闷,若非刚才说了那些话,现在他保准按着这坏女人狠狠惩罚的亲吻的她,现在却拉不下脸来了！

    乐冰笑够了,也看到上官飞脸色越加难看,总算抿着依旧弯起的唇,眼睛弯弯的看着上官飞：“谁说我要服软的。”

    “噢,那你不去大药师府吗？”上官飞脸色明显好多了。

    乐冰却摇头：“不,本来我还犹豫,现在我却必要走趟大药师府了！”

    “你！蠢蛋！看来我得将你抓起关按在房间中永远不放出来,你……”上官飞顿时怒吼出声。

    乐冰看着他缓缓道：“我若不想,谁也不可能强迫我,即便是死,我也不会妥协,只是乐海既然做出这种事来,不给他些教训怎么可能！”

    而且这件事事关给乐竹求药,乐竹当初三番两次要杀害乐冰,乐冰本来就不是多善的人,信奉有仇报仇！

    别人打了她左脸她还要递过右脸给人扇,她可不是圣母包子！

    若乐竹只是正正经经求药还罢,还妄图让她与乐菊牺牲掉自己为了她的药,在这之前丞相府已经为她死了好几个无辜的婢女,就冲着这一点,乐冰也绝不可能让乐竹这么顺当的求到药。

    就算乐竹不知龗道她与银面是一个人,但是乐竹也惹到她了,将这种视人命为儿戏,视亲情为无物的丑恶,就是乐冰绝不容许的事情。

    想踩着她往上爬,也得看她愿不愿意！

    上官飞沉默的看着乐冰眼中的浓烈怒意,他既然知龗道出事过来,丞相府的事情自然也知龗道了七八成,所以明白这件事乐海三夫人与乐竹做的有多恶心,为已私欲害这么多人,连自己亲姐妹都送去送死,心性凉薄无耻至此,上官飞第一反应也是杀了乐竹！

    “那你想做什么？”

    乐冰眸子幽幽一转,眼中冷洌泛寒：“当然是将计就计,乐竹想要药,想要活命势必不会放手,我现在还不想暴露身份,明面上要顺着他们才行,可是暗地里嘛……”

    上官飞眼中闪过危险：“所以你想做什么？”

    “我确实有个计龗划,那就是……”

    上官飞听的眼中一亮,只是却是绷着脸,无比严肃道：“不行,太危险了,就算一定要去,我也得跟着。”

    乐冰无语,伸手捶了他一记：“你怎么跟去啊,我不会有事的,我有保命底牌的。”

    上官飞握着乐冰的手,直接按在其头顶上,两人即然说开了,上官飞才不会放过美色在前,完全不为所动,那他还是个男人吗？！

    “咝,你咬人！”乐冰不满的咕哝出声,上官飞却已趁机闯进乐冰的唇中,灵舌若蛇般滑溜,当即让乐冰浑身发软无法反抗……