
    大药师的女人都住这院子,院子里发生什么事情,她们岂会不知。

    听声跑出来,便看到乐菊抱着一只腿在叫里哭叫着,身体滚了一层灰土样子有些狼狈,她面前一个长相俏丽但是气质清冷的少女,少女一个抬眼,便让人背脊一阵发凉不自觉低下头。

    乐冰走过去踩在乐菊抱着腿猛叫疼的地方,引来乐菊快失声般的痛叫声。

    乐冰冰冷道：“这里不是丞相府,在这个院子里你高不了谁一等,想要我伺候你,可笑！到了这里还认不清自己的定位啊？你这是太看的起你自己了,还是太看不起这院子中的人了？”

    那些本不明所以的看着乐菊,纷纷露出厌恶与不屑来。

    在这院子里说白了都是大药师的禁脔,不同的是有些已经被玩弄绝望的没有希望只等着被玩死的一天,有些新来的或意志坚定的,还有着一丝期望。

    但不论哪一点,这里的人本身都厌恶大药师府,这里不是没有战争,但是大家都明白,反正等着她们的终究是一死,不像一般后院的争宠,这里的人根本不需要争什么宠,且对于这种事都十分厌恶。

    众人都在一样的位置上,乐菊这个刚进来的偏偏要搞特殊,真为自己成为禁脔而感到荣耀？这人得多么下贱！才能这么不自爱！

    更何况来的时候总管为乐冰乐菊做过介绍,她们是姐妹,但现在看来,平时这乐菊没少欺负这个乐冰,到了这里乐冰再也忍不住了才还手的,对此没谁有意见的,反倒是对乐菊有着打从心里的鄙视！

    乐菊疼的哇哇大叫,还听着乐冰的指责,气的瞪圆了眼睛：“乐冰你敢这么对我,你个只配舔屎的废物,你敢伤我！找死！”

    乐菊猛一抓地面,便要向乐冰打来,然而下一刻乐冰抬腿重重照她肩膀踢来,乐菊就感觉肩膀快被踢碎了,整个人在地上猛的一滚,便滚出几步来,狼狈的摔在地上。

    只是一坐起来,嘴里依旧不停的叫嚣着：“乐冰你敢伤我,大药师一定不会放过你的！”

    乐菊话落,院子里的人面色一变。

    大药师是这里所有人的恶梦,他太爱玩女人,而且特别愿意玩那些不甘愿在他眼皮子底下挣扎,让他使用各种办法才服软的,可是最龗后被折磨的服软最龗后的结果,就是被大药师厌烦而凌辱至死！

    乐菊这样叫嚣,难道跟大药师真有什么关系,她是甘愿的？还是说跟大药师有另外的关系？没有新人像乐菊这样有恃无恐。

    这里的人被折磨的已经快疯了,对于大药师的恨意深入骨髓,就算知龗道可能性很低,可是那股澎湃涌出的恨意,让她们红了眼睛。

    “大药师会来救你？”

    乐菊仰着头：“那当然！”她可是丞相府千金,再如何也比那些上不得台面的女子强,大药师总要照顾一下。

    下一刻乐菊感觉不对劲,惊惧的大叫：“你们要做什么！”