
    乐菊身边突然围了一群人,其中有个面色苍白,笑起来有些恐怖的,看着乐菊眼中有着疯狂：“你这么得大药师的宠爱,怎么会不知龗道大药师的乐趣呢,大药师十分讨厌稚的,我们帮你了解,方便伺候大药师啊！”

    “滚开,你们敢动我！我是丞相府的小姐,你们敢动我,你们找死吗！”乐菊连忙手脚并用往外爬。

    一个女人却阴森森的道：“在这里没有身份,有的只是禁脔。”

    “丞相府千金,真得宠能送到这里来,看来也是被人放弃的废物,真将自己是朵花了！”

    “呵呵呵,这样的新人大药师最讨厌,你得谢龗谢我们帮你。”

    “上！”

    “啊,不要过来,不要过来,我错了,放过我！”人群瞬间围上乐菊,没一会乐菊已经尖叫着的求饶,可是没有人理会她,让乐菊的声音更加诡异痛苦。

    上官飞悄悄扯了下乐冰,乐冰推他,这里可不是男人看的,上官飞抿抿唇,看乐冰没危险才进屋。

    乐冰静静看着这些心里已渐疯狂的女人折磨乐菊,心中一点同情没有。

    她与乐菊都算是同命相连,她本不欲再追究乐菊,谁知龗道她这么拎不清,还想用她来显示自己的尊贵与强大,这种欺软怕硬,又心思恶毒的,乐冰一点想要出手帮忙的想法都没有。

    乐菊活该！

    这后院不时响起尖叫声,守在外面的侍卫往里看看,里面乱作一团他们也懒的管。

    不说这些女人都是大药师的玩物,他们不敢随便弄坏了,再者这些女人疯起来也很可怕,他们不会给自己惹麻烦,反倒是津津有味的看着,看着一群花样美丽的少女折腾的衣衫凌乱,吃不到,还能看看饱饱眼福的。

    乐菊被按在地上,这个掐一下,那个拧一把,有些甚至直接上脚上手往她身上抡,有些直接抓着她的头砸地,当然这些女人虽然疯,但还没疯到丧失理智,外加乐菊幻师身份,比普通人身体健康强壮一些,她也只感觉到痛,却没有生命危险。

    直到乐菊又痛又惧最龗后被打的晕倒在地上,这些人才罢休,一个个自然而然的回房,谁也不理会乐菊。

    半个时辰后,是乐菊自己冻醒的,她感觉体身像是被车碾过似的,痛的她直哭叫。

    “哭丧吗,闭嘴,还想被打吗！”不知谁喊了一声,乐菊吓的立即抿着唇不敢说话,抱着双臂垂着头。

    哭着哭累了,无边的恨意从心口蔓延,都是乐冰那个该死的贱人,竟然敢反抗她,还招来这些疯子来欺负她,她一定会报仇的,她总有一天要将这些人都弄死！

    乐菊抬头看着乐冰那紧闭的房门,眼中像淬了毒的毒蛇一样,阴冷狠毒！

    房间内乐冰与上官飞却低声说话：“今天这事看来,这院子里有血性的有不少。”

    “嗯,看样子计龗划可行,我们尽快行动吧。”上官飞也点头。

    乐冰嘴带邪笑,丞相府要惨了！