
    这声音十分刺耳,让按着乐冰肩膀凑着自己唇想吃嫩豆腐的上官飞不得不停下来,眉头深深拧起：“哪个不知死活的！”

    敢打扰他与冰儿联络感情,罪大恶极！

    现在的上官飞明摆着一副欲求不满的样子,佛挡杀佛阴沉着脸,让他那伪装后普通不能再普通的五官也显得独特了些。

    乐冰按着他,冲他直摇头：“先去看看再说。”

    这必竟是大药师府,上官飞又是伪装潜入,这时候她可不希望他暴露身份。

    这世龗界上强大的幻师战士与特殊职业者,有时候比皇室宗亲还要尊贵,这也是当初乐冰没选择逃掉,最龗后还准备将计就计的原因之一。

    乐冰推开门,外面乐菊面带戾色朝这看,见乐冰走出来,她快步走过来,抬手便狠狠甩向乐冰的脸怒道：“懒货！来了不知龗道去我那伺候我,真当自己是小姐了！”

    乐菊这没头没脑的出手,让乐冰恶心的不行,脖子一扭便躲过去,听着乐菊的话,更是面露嘲讽：“伺候你？凭什么！”

    “凭什么！就凭你是个废物！”乐菊不屑冷笑,伸手又要抓过乐冰耳朵往下扯。

    在丞相府里,乐菊同样没有什么存在感,可她依旧跟乐冰不同。

    乐冰是不能修习幻力的废物,乐菊这些年做小伏低就是为了得到大夫人三夫人的好感,从而得到些修练资源,而她现如今一级巅峰不能说她天赋不如乐竹乐兰等,那是因为她修练资源太差。

    她一直被乐竹等人奴役,但她一直觉得自己跟乐冰不同,她将来同样有机会问鼎绝世强者,只要有时间。

    所以比起乐梅一直以欺负乐冰为乐,她更加起劲,那种压低乐冰,便能提高她尊荣与强大的感觉,令她将乐冰当成只能打骂不能还手的畜生一样。

    平时在乐梅等欺负乐冰的时候,这乐菊可没少帮忙,几次乐冰打的快死掉,她也出了很大的力气。

    现在丞相府将她放弃了,她又恐又惧又愤,来到这里,她又跟其它住在院里的少女身份没有两样,根本找不到什么存在感,便想到乐冰。

    她现在极需折腾下乐冰,来缓和她心中的不安。

    “啪！”只是乐菊万万没想到,以前唯唯诺诺的乐冰,竟然敢挥手拍开她的手,心中的憋屈顿时积大喷出来！

    “该死的,你以为出了府中就可以不惧我了,我今天便让你尝尝厉害！”乐菊气急,抬踢便向乐冰踢来,同时开始聚集幻力。

    乐冰现在已经四级初级幻师,别说幻力强过乐菊不知龗道多少倍,就算用近身战斗那也不是乐菊比的了的,不过乐冰不会轻易动用幻力。

    她只是突然一抬腿,这一脚直接狠狠踢在乐菊的踢来的腿上。

    “砰！”

    “啊！”乐菊浑身一抽搐,腿上好似被踢断了一样,整个身子往后倒去,还弹了一米又再飞起倒下,再重重落地。

    “腿,腿,我的腿！”乐菊抱着腿狂嚎！