
    大药师府座落在明羽国京城内,占地起码是两个丞相府大小,要知龗道明羽国对朝中大臣的住宅大小有明令规矩,大药师府是丞相府两个大是什么概念,乐海在大药师面前就是个屁！

    那他自觉骄傲的丞相身份,远远不如大药师尊贵！

    乐海牺牲掉两个女儿,有为乐竹求药想巩固住蒙娜这个强有力的后援的想法。

    这样不断给大药师送去年轻貌美的少女,也为了讨好大药师！

    乐冰想乐海为了乐竹到底有多少真心呢？

    恐怕只有乐海自己心里最清楚！

    乐菊与乐冰进入大药师并没有受到太大的优待,大药师府管家走出来,傲慢的眼神在乐菊与乐冰身上扫了一眼：“嗯,长相还可以,送到后面去吧,等老爷有心情会宣你们伺候的。”

    乐菊与乐冰便被送到所谓的后面,其实就是一个院子,院子里设了屏障,若没有特殊的东西或强大幻力无法开启,而送进来的人大多幻力战士级别不高,这屏障就完全能阻挡她们。

    这院子占地倒是不小,左中右各一排房子,里面住的全是年轻少女。

    就在乐菊与乐冰刚踏入这院子时,从里面抬出来两个单架,架子上躺着两个没穿衣服的女子,身体上各种被凌虐的痕迹,最恐怖的是这两个女人都被划花了脸,十个手指与脚趾全没了,全身血肉模糊。

    院子里此起彼浮的害怕与绝望的哭泣声,便是乐冰见到这情景心中都是一紧,更何况是其它人。

    总管却习以为常的道：“看到了吗,这两个试图逃走,这就是下场！”

    乐菊面色煞白,浑身颤抖,哆嗦捂着嘴要吐不吐。

    乐冰看着院中的女子,绝望无助麻木的样子,像是已触碰不到未来,只有等死,她的计龗划真的可行吗？

    不！她不能放弃！

    每个进入院子的女子,都会被安排一个婢女伺候着,乐冰被带到自己的屋子里,门边站着个垂头的高个女子,被总管吩咐了几句不停的点头,温顺的很。

    等总管离开后,乐冰不想旁边有人跟着便道：“这里不用伺候了,你先退下吧。”

    但那婢女却是站着不动,乐冰一皱眉,正待说什么,那婢女忽然走过来,乐冰眸子一冷出手便打,却被一双用力的大手握住：“冰儿这么凶,见面就打人～”

    听到这声音,乐冰眸子都瞪圆了,看着眼前一身婢女装,身材高大壮实的难以与女人身材联系的人,再加上一张完全陌生普通到扔人堆里绝对不会引起注意的脸,她真是呆住了。

    “噗哈龗哈哈,你……哈龗哈哈！”她当上官飞什么主意,这家伙竟然扮女人混进来了！

    上官飞一瞪眼睛：“干什么,你这是什么眼神,我为了你做这么大的牺牲,你竟然还笑！”

    乐冰笑的肩膀抖个不停,笑容灿烂的要晃花人眼,上官飞第一反应,堵住这恼人的小嘴！

    外面倏然响起不善的吼声：“乐冰滚出来！”