
    对于炼药乐冰是很有自信,也喜欢炼一些药方外的东西,这个丹药就是她自己鼓捣出来的。

    乐冰一连掏出五枚红色药丸,然后捏碎,暗施少量木系元素力,将这些东西带入空中,被风吹到守护的侍卫那里。

    没一会,那四个侍卫面色都不太对,其中一个忽然道：“我怎么感觉身体发热,体内澎湃的能量要喷出来了！”

    “我也是！难道要进级了？”另一人惊喜的叫道。

    四人皆是这情况,虽然觉得有些怪异,但是体内能量的增幅,也让他们根本想不到除了进级之外的其它情况,四个情绪十分激动,已经顾不得其它,纷纷坐下来盘腿修练。

    四人的年岁都不轻了,当初由大药师拿丹药等硬是提升上来,可那之后,他们再没增进分毫,对于修练都已经快绝望之时,突然有着这样的机遇,怎么不让人兴奋。

    在这个强者为尊的时代,没有什么比增强实力更重要,这时他们早将大药师的命令扔到脑后！

    等到升级到强大的高度,他们非但不用讨好大药师,甚至可以命令大药师做事,药师是不能轻易得罪的,但药师在绝对强大的力龗量面前一样要低头！

    就像大药师再怎么牛,也绝不敢轻易掳彭非这个虎须一样。

    上官飞与乐冰安静的等着,看着四人一个个激动的面红耳赤坐着,不断运转着能量冲击等级关卡。

    四人实在太久没有冲击的可能了,所以刚有希望一个个激动成这样,却忘记了,修练之时最忌情绪波动太大,弄不好就会走火入魔,但对于东冰与上官飞来说,却不会提醒他们。

    在四人情况越来越不对时,两人突然飞出来。

    “什么人！”

    四人猛然发现不对劲,等站起身时,眼前已有两个黑衣人站着,也好在这两个黑衣人突然出现,不然说不定他们再强行冲关,倒霉的是自己。

    但这时候,唯有一战！

    一道古怪的男声道：“我三你一。”

    矮个黑衣人顿了下点头。

    两个黑衣人冲击过来,四个侍卫爆怒喝出声：“什么人！你们胆敢擅闯大药师府,简直是找死！”

    同时时两道澎湃的幻力打出,能量快速爆起,强大的力龗量扫过连脸上都感觉刺疼,被打到是凶多吉少。

    两位幻师心中大喜,他们能量果然增强了,升级有望了！

    两个战士也感觉体力的战力增强,身体更加强壮,一个战士直接一刀劈向矮个黑衣人,黑锋锐利,夹带着刺耳的风劲砍下来,刀面上还带着一种诡异的光泽,这是战士修到一定程度,身体里形成的战气,直白的说跟幻师的幻力也差不多,绝对不可以小窥！

    乐冰双眸寒光爆射,直接爆出一道脸盆大小的火球回击。

    “砰！”能量瞬间爆开,将那刀击回去刀身都有些变形,可是无损战士的力龗量！

    下一刻更凶猛的刀砍向乐冰的脖子,速度之快,乐冰都慢了半拍！

    情况十分危险！