
    “对,我调查就在这里。”另一道低沉的男声也响起。

    两人声音并不大,在夜晚清风的吹拂下,虚虚实实的让人听不真切。

    一个宽密的树杆后,站着两个人,两人皆是一身黑衣,除了双眼睛,连头发、脸都用黑布蒙住,只是一高一矮,明显是一男一女。

    他们所在的方乃是大药师的主院,这主院外围同样有着防护罩围起,而且看着那光度以及能量波动,明显比关着后院女人更厉害,这两个人到了这里,一时只是观察也没动。

    因为就算是大药师出龗去抓人,这里还守着四个身强体壮,明显战力不俗的侍卫。

    黑衣男子低声道：“两个六级初级幻师,两个八级战士,不好对付。”

    女子也深以为然的点头,六级初级幻师实力实在是很强了,上官飞现在的也正是这个等级,虽是变异幻师,但想一拼二也是有些难度的,更何况还有两个与六级初级幻师能力相差不多的八级战士呢。

    想明羽学院五级便可以光荣毕业,但其实是过了五级,学院已经不能再教什么,五级以后的修练别说进级,便是每进一阶都无比困难,而且多是靠感悟,只凭书本与前人的修练总结,根本不足以让人继续升级。

    但从明羽学院出来的,都会受到皇家与各大家族热情拉拢,这些人就是想成为一城城主也非难事。

    大药师自然是家底深厚的,他能请到这么高强的人为他所用,怕是那些丹药修练资源绝不会少。

    而这样的四人防护,说真的,想要从他们手上得手,这难度不是一般的大！

    两人陷入沉默,男子道：“还做吗？”

    女子抿抿唇：“你有几分把握。”

    “虽然有些困难,但是对付两个问题不大,只是恐怕要拖些时间。”

    可这样就不行了,女子的幻力还低,起码对于这四人还说还是太弱了,男人能对付两个,女人却不一定,若是他们不能一击即伤让四人无还手之力,他们就危险了。

    “那只能先试试这个了。”说着女子拿出两颗药丸,分给男子一颗,男子丝毫不见犹豫,抓起便扔进嘴里,女子吃掉后,又掏出两枚红艳艳的药丸。

    男子看着这药丸,不禁笑了起来：“师傅还说你成天不务正业研究稀奇古怪的东西,这又是什么名堂？”

    女子眸子一亮,眼睛弯成月牙：“这可是好东西,有助于放倒他们的好东西,能让他们气血澎湃,实力大增的。”

    “噢？”男子明显不信。

    女人低笑：“不过却是有时限的,让人瞬间强壮,但是能量使用过度,等药效一过他们却会比普通人还虚弱,要按能量耗费程度看修养多少天。”

    “不错,是好东西。”男子伸手摸着下巴,眼底带着邪邪的笑意：“冰儿真是厉害,这种丹药都炼的出来,师兄支持你炼乱七八糟的药！”

    这一男一女,赫然是本该逃掉的上官飞与乐冰！