
    大药师小眼睛一眯,眼中精光与好一色一闪,院子里站了一群少女,面色各有不同看着大药师,有愤怒的,有害怕的,有凶狠的,有讨好龗的,大药师十分骄傲自得的抬抬胖着快看不到的下巴。

    “昨天来了两个新人,在哪？”

    乐菊浑身一颤,看着这大药师丑陋恶心的样子,她好悬没吐出来,憋着脸色发白,哆嗦着不敢动。

    “快走！”那总管一使眼神,立即有侍卫推出乐菊。

    乐冰也颤微微的往前走。

    “抬起头来！”大药师一声令下,乐菊与乐冰的下巴被强迫挑起。

    乐菊吓的花容失色,又强迫镇定,这大药师是个变态,谁也不知龗道他到底要做什么,乐菊认为慌乱会让人讨厌进而折磨。

    乐冰却是哆嗦着唇,一脸畏惧讨好龗的看着大药师,只是有人见过乐冰这张脸,总感觉哪里不对劲,可仔细看着又说不上来。想来想去,可能是这乐冰太害怕了,以至于面上表情有些恐怖,所以看着变丑了吧？

    那大药师皱眉,总管在旁边解释道：“这是丞相府的五小姐,天生是个废材体质不能修练幻法。”

    “又丑又没幻力,当我这大药师府是收容所吗？弄这些还想讨好我！”大药师一听即怒了,这种畏缩无能的,大药师最看不上,他喜欢的是有挑战性的,这种人明显他给点好处便贴上来的,大药师比任何人都厌恶。

    大药师眸子一转,指向乐菊：“就这个吧,还不错。”

    乐菊当时吓的面色发白,怎么会？怎么会选上她？她明明做出大药师应该讨厌的样啊！

    乐菊吓的软倒在地上,但大药师已经转身离开没看到,就算看到了,他说出的话也不会收回来。

    乐菊立即被拉下去洗漱,然后裸着身子搬到大药师的住处,承受着前所未有的惩罚！

    然而万簌俱静之时,大药师府一道尖锐的声音突兀响起：“失火了！救火！快救火啊！”

    整个大药师府瞬间乱起来,那火却越烧越大,几乎大药师府所有能动的侍卫都跑去救火。

    好在这失火的地方离大药师院子不远,大药师十分紧张,乐菊只折腾了前半夜,总算捡回半条命来。

    这火势十分的大,大药师府各种水元素幻师,还有战士一人抬三五桶水灭火,也足足灭了大半个时辰,就是平时身体强壮的幻师战士都累的不行,坐着就不愿意起来。

    看着大药师府烧了一半,大药师面色铁青：“去查查损失到底有多少。”

    总管立即带人前去清算。

    作为药师,大药师的财富不是常人可以想象的,他府中也大多是别人送的,但就是别人送的没了也同样心疼啊,大药师那乌云罩顶的可怖模样,让所有人都不敢大声说话。

    “不好了,不好了！”这时总管却尖叫着跑出来。

    大药师刚要发作,那总管已经冲过来急道：“大药师不好了,防护罩院子里的女人全跑了！”