
    “这大药师果然会捞钱！”乐冰不禁哼道。

    足有二三十平大密室里,除了过道一条四五米宽的路外,其它的地方都摆放着好东西！

    书架上放着许多书,乐冰走过去看了一眼,都是一些大药师炼药手扎以及他收集到的药方,对于药师来说药方比丹药还珍贵,当然那些大药师炼治或是贪下的药也不少。

    说到这个贪倒也不绝对,药师的稀缺,就表明他们被人拉拢还需要好处,旁人想找他们炼药需要自备炼药材料,而且大药师不论炼治多少,最龗后都会收下成品丹药的三成到四成,这就是规矩。

    当然像是比较难缠的药师,最龗后硬是要下五到六成也是有的,那求人炼药者也只能认下这哑巴亏,谁让你不会炼呢。

    大药师是收几成,乐冰是不知龗道,但是这上面分门别类摆放的丹药、炼治的药材还真不少,书架旁边那半个架子上都是各类丹药瓶子。

    打开一个,发现里的成色一般,但再一般,这些丹药在关健时刻也能起到决定性的作用,剩下半个架子就是处置好拿了就能用的珍贵药材,看的乐冰直磨拳擦掌,也想炼上一炼。

    另一侧则放着不少小箱子,上官飞打开,却是各种宝物,光彩惊人,比如什么玉瓶金器等,这大药师也是个俗人。

    当开到最龗后两箱时,刚一打开,屋子里便被刺目的光芒一射,两人连忙后退,再打眼一看,心头都不禁一动。

    这两箱全是晶石,从赤色到青色的晶石堆放在箱子里,数数,光赤色晶石都有二十多颗,最好龗的青色晶石也有八颗。

    上官飞对比一般幻师是有钱的了,可是也无法跟这大药师比,晶石是可以帮助幻师战士提升的,就这枚青色晶石,用的好起码能提升两阶以上,而且晶石在特定的药方中也能当成药引子,促进药效,可以说对谁都有大用处。

    就这颗青色晶石看不起眼,放到外面绝对是让人疯狂斗殴疯抢的,因为有价无市。

    至于像是不记名的金卡这些,少说也有十张,最低设限是一万,这得多少钱？

    再说以大药师的身份一万金币他也看不上,恐怕数额会更高,看看这里面的东西。

    乐冰看着咽咽口水,乐呵呵一笑：“不错啊,这里的东西,我们一人一半。”

    上官飞笑道：“我又不是炼药师,这些东西用不着,你都收了吧。”

    这跟药师没什么关系,就是那些晶石,还有那些瓷瓶啊金器等,拿回去也能换钱呢,上官飞是不想跟她争,这她还能不懂。

    乐冰倒是没多说,直接走过去开始装,彭非之前便给过她空间镯,虽然不如空间碗大,但这里面的东西堆堆挤挤也放的下了。

    乐冰与上官飞也怕大药师提前回来,得赶紧拿了东西快点走,乐冰一阵扫荡,看到什么值钱的先收起来再说,最龗后看那木架子好也一并收了,上官飞看着直笑……