
    收了大多半后,乐冰留着一半成品的丹药,晶石直接一分为二,一些金币金卡等也全都对半分开,一半她收走,另一半直接推给上官飞。

    上官飞脸上像是吃了蜜一样的甜,桃花眼涌动着柔情,不过这一回乐冰再将东西推给他,他并没有拒绝。

    上官飞不想抢乐冰东西是一回事,但这里的东西能帮他修练也是事实,他不要,不代表乐冰就过的了自己那一关,再怎么说这回能这么顺利折腾大药师府,上官飞可是功不可没的。

    彭非能给乐冰空间镯,那上官飞也不会少,反倒是当上官飞显现出手指的空间戒指时,乐冰看到那物的外观,眼睛抑制不住一跳。

    那戒指不大,表面看起来平凡无奇,但在上官飞收东西的时候,戒指表面现的繁复花纹引起乐冰的注意,虽然看的不是特别清楚,但那花纹她怎么感觉特别熟悉。

    突然间她眼睛微睁,花纹！与空间纹八成相似的花纹？

    这两个难道有什么关联,还是只是巧合花纹一样？

    乐冰心中有些惊涛骇浪,她的空间碗是与她一同穿越的,准备说她会穿越就是因为空间碗,她看过彭非与彭非给她空间镯的外形,这些储物的大多注重的是实用,很少空间储物弄些繁复的花纹的,这是她唯二发现的两个,真的只是巧合吗？

    大概乐冰看着上官飞手指的空间戒指太灼热了,上官飞收好东西扭头看她：“你喜欢这枚戒指吗？”

    上官飞抿着唇,似乎有些为难道：“空间储物滴血认主后,想要解除契约除非主人已死,或者强行抹平记忆,耗损的精神力很强,你想要的话,我还是可以……”

    乐冰却是一把拉着他的手：“这……这枚戒指是谁给你的？师傅吗？”

    上官飞微愣,看着乐冰眼中的热切与激动,但是并没有贪婪,心中那微微升起的一丝失落也没有了,摇头道：“这是我父王留给我的遗物,若非当年提早滴血认亲,这枚戒指也保不住了。”

    上官飞怀念的抚摸着戒指表面,乐冰一愣：“是你父亲？”

    线索又断了,这不禁让乐冰有些失落,她还以为这会与她的空间碗有什么关联,若是能找到人,说不定能对她为龗什么会穿越有些解释,倒不是说她想快些回去,只是她总感觉当初被个碗带到异世有些怪异吧。

    恐怕是她的多心,但是看到上官飞这与她空间碗相似的花纹,还是忍不住心思波动。

    “抱歉,说到你的伤心事了。”乐冰低声道。

    上官飞摸摸乐冰的头发,亲密的用额头顶顶她的：“该伤心的已经伤过了,父王留给我这些保命的东西足见他们对我的关怀了,我已经想开了,你不用为我感到伤心。”

    是吗？真的不伤心吗？

    只是你不想说出来吧,怕被人看作软弱吗,乐冰不知为何,特别明白此时的上官飞。

    想要安慰,所以便伸手握住他……