
    “等一下。”

    进入主院之后,上官飞与乐冰便进了大药师的主卧房。

    很明显大药师是个视金钱不如粪土的,看着这超乎寻常大的卧室,一侧摆放着药炉等物,架子上各种书籍,还有一些瓶瓶罐罐的,简直是将大药师府最好龗的东西都放在眼皮子底下,就怕被偷吧？

    啧！

    乐冰一眼就看上了放在屋子里的药炉,彭非醉心于炼药,但他必竟不是专业药师,而且脾气也怪,看不上的想让他炼药你做梦！

    若非上官晨与明羽帝的儿子,彭非也不会给面子。

    比起大药师接收各种好处敛财来说,彭非这个药师其实很穷。

    而屋子里这个药炉,表面刻着各种神秘的花纹,表面光滑且带一圈淡淡的灵气,虽然极其稀薄,但比起彭非的的药炉明显好些,用这个药炉炼药起码成功率会高一成以上,乐冰怎么不心动呢。

    可刚一伸手,上官飞便按住她的手。

    大药师这种人,对人戒心又狠毒,就算防备严密,但也会做些准备。

    上官飞一说话,乐冰顿时清醒过来,身为炼药师在看到好龗的丹药材料与炼药资源的时候,心中会期盼这是必然的,但是乐冰却不能让自己沉溺在这里,那只会坏了本来单纯的炼药。

    乐冰眸子一眯,看了上官飞一眼,从空间里拿出一块肉扔过来。

    “噗嗞！”

    而肉碰到药炉上的灵气,却瞬间被烧的嗞嗞响,肉身整个发黑,药炉上根本不是什么灵气,而是巨毒！

    好在上官飞阻止她,不然她想解这毒恐怕也要花费些时间。

    乐冰沉下脸：“是我急切了。”

    上官飞按着她的肩膀：“大药师故意引诱,怎么怪你,这屋子里的机关不会少,我们接下来要更加小心谨慎才行。”

    乐冰点点头,只是下一刻眼光异常发亮：“这样的挑战,自然不能错过了！”

    上官飞桃花眸一挑,潋滟多情：“说的没错,搬空大药师的宝库救济我这个穷人,可是来时我最大的心愿了！”

    乐冰失笑：“你这个穷人？你还好意思说你自己是穷人？”

    先不说上官飞平日生活高质量,便是那两匹黑翼马,就够普通人家几倍子的钱财了,这人脸也真大,还敢说自己穷。

    说起穷来,那也是她啊！

    她对于洗劫大药师这种人的宝库真是兴奋又激动,大药师这么多年来不知龗道做了多少恶毒事,他们现在可是为了大药师好！

    替他散财积福,这大药师其实应该感谢他们才对！

    乐冰邪笑与上官飞找屋子里的密室。

    然而过程却十分惊险,一连碰到近十处巨毒、五六处机关,好在乐冰与上官飞都是机警人,受了些小伤却没有生命之忧。

    但这却激起两人的强烈欲一望,他们都受伤了,不收回点利息怎么可能！

    “这里！”上官飞抓着一火系幻器,直接引出一道火线一烧,墙面展开。

    找到宝库了！

    看到里面的东西,上官飞乐冰眼睛同时一亮！