
    “再看看有没有什么遗落的地方,收了东西走人！”这里不是说话谈心的地方,上官飞拉着乐冰眼晴极亮的提议。

    对于这一点,乐冰是一点意见都没有滴！

    还真被他们说着了,这密室中还套着密室呢,刚一打开门,差点晃瞎他们的眼睛,半个屋子的金币就那么堆放在那里,旁边还有一些常用物品,比如做工精美一看就价值不菲的男女款衣服,各种华丽精美看着像摆设的锅碗瓢盆,还有一些直接收抬干净用特殊方法保存的各种食材。

    乐冰笑眯眯的道：“这个大药师还真是个爱财如命,我猜他没龗事便进来数金币。”

    上官飞也忍不住笑喷了。

    还别说,乐冰这猜测很有可能,看那金币摞起来,下面一小堆,地上还有着数字,不是真的没龗事数着金币,抱着睡觉吧？

    两人不由分说将东西一扫而空,又找到一个密室,不过这个密室普通多了,只是储放了一些草药,还有一鼎大药师明显嫌弃不用,满面黑漆漆的药炉,乐冰也不管好看不好看,直接收走！

    等两人折腾的满头大汗时,这大药师的宝库也被她们搬空了,那感觉就一个字,爽！

    乐冰笑的眼睛弯起来：“哎,这些哪到哪,我看他手中的储物戒指更富有。”

    在这强者为尊的风气下,人们最相信的就是自己,大药师手上必然还有储物空间,可惜那里面的东西他们没办法搜刮,不过今天折腾这么一通,还是值了！

    上官飞哈龗哈一笑,两人飞快奔出大药师府,离开之时,远远看着大药师府灯火通明,心情那就是一个字,爽啊！

    当然这时候他们不宜再留在外面,赶忙回了明羽学院,就是大药师再怎么嚣张,他也绝对不会在没把握的时候找明羽学院的麻烦,这就是他们敢做的底牌之一。

    京城的****经历了一天一夜,大药师怒气冲冲带人回到大药师府,后院跑出龗去的女人,他却只抓回一小部分来。

    那帮女人也贼精的,反正知龗道在大药师府最龗后也就是等着一死,过程还要受尽大药师的折磨,反正都是一死了,还有什么怕的？

    这些人直接往迷雾森林等几处险地跑去,跑还有一线生机,不跑就什么都没有了！

    大药师带人跑去追,可是再深入与幻兽发生冲撞死了几个侍卫后,也只能作罢,这一路上大药师的脸色那叫一个难看到极点,没有人敢说话。

    “将这些贱人拉回去,全都赏给你们了,给我好好龗的玩！”大药师阴森森看着被抓回的女人,狠毒的快将牙咬碎了！

    那些女人早有心理准备,此时一听,纷纷向大药师吐口水,咒骂他不得好死,生儿子没屁一眼等低俗的话。

    大药师气的大掌一挥,直接拍死两个,这些人才安静下来。

    但被吐了口水,身上脏的要死,他气恨的回主院洗澡,可来到主院,他瞪大眼睛,一瞬间惊的浑身发抖！