
    “人都死哪去了！”大药师怒骂起来,却顾不上找人了,快步奔进主院直接奔向他的密室里。

    当密室门打开,看着里面连个毛都没剩下一根空荡荡的房间,他脑子嗡的一声,差点没厥过去！

    “东西呢,宝物呢！”这里可是相当于他半辈子的财产啊,怎么会没了！

    他连忙窜过三个密室,看到里面寸毛不生,空空的直吹冷风,他脚步踉跄后退了两步,脑子一阵发热,差点没气的脑出血。

    “该死！人呢,守卫的呢,死哪去了！”

    大药师爆怒出声,侍卫立即奔过来,发现主院的防护罩没了,四个守着的侍卫也没了,顿时觉得不好。

    立即地毯式搜刮大药师府,最龗后竟然在离主院不远的地方发现了被树叶盖着,此时身体还发软的四侍。

    大药师好悬没气疯了,看着四人被抬过来,直接巴掌狠狠甩出龗去,将四个挨个打翻在地,抬腿便往死里踹：“你们这些没用的东西,竟然让人进了我主院,说！到底是谁！”

    四人被打的瘫在地上,嘴里直往外喷血,他们心中大骇,也清楚的很,不交待清楚,或者不将自己摘了出龗去,他们都活不成了！

    顿时连连喊冤：“大药师冤枉啊,这件事跟我们一点关系也没有,昨天大药师府连连出事,府中侍卫留下的不多,而这时候突然有两个黑衣人冲进来,那两个黑衣人实力很强,我们便是拼命,耗损幻力战气最龗后还是被他们打败了,我们不是不想拼命,实在是……”

    大药师自然也发现他们现在体力幻力耗损的厉害,确实是不可能再战斗了,阴沉着脸道：“这两个人是什么人。”

    其中一个侍卫抿抿唇道：“大药师,属下认为,这大药师府可能有奸细。”

    “奸细？！”大药师一听便怒了！

    “对,属下看那两个人如入无人之境直奔主院,而且对这主院的地形线路十分熟悉,像是熟人做案,就算不是这府中的,怕也是有人给外面递了消息,将这大药师府摸透了的。”

    其它三个纷纷点头表示附和,大药师也沉默了,这一个猜想,确实极有道理,可是谁敢背叛他！

    让他查出来,绝对让那人不得好死！

    “大药师,我知龗道……我知龗道是谁！”突然一道尖锐的女声传来。

    门口一个身着黄衣碎花裙装的女子,被人扶着过来。

    乐菊之前被大药师折磨的浑身巨痛,心中恨意更强烈,刚才醒过来听到大药师府出事了,她心中一个阴毒的计谋便想出来。

    “你知龗道是谁！所以你就是那个奸细！”大药师猛的站起来,阴冷的小眼睛带着森寒刺骨的杀意。

    乐菊吓的哆嗦个不停,连忙解释：“不不,不是我,是丞相府！是乐冰！是他们合谋,我本不同意,可是被他们胁迫,这才迫不得已的,但此事我绝对没有参与,请大药师明鉴啊！”

    大药师勃然大怒：“丞相府！”