
    “大药师,属下在外面发现此物！”一侍卫手中还握着一饰物过来。

    大药师眼中杀意更盛：“这东西在哪发现的！”

    “就在主院不远处的大树丛那里。”那侍卫连声回道。

    大药师手中正躺着一枚腰牌,腰牌上一个乐字特别醒目,乐菊伸长了脖子看着,大叫道：“这是丞相府腰牌,每个丞相府的主子都有一枚,我的在这呢！”

    乐菊忙掏出自己的以示清白,尖锐道：“一定是丞相府的人！丞相府三小姐乐竹受了重伤等着大药师的药救命,可是大药师哪是普通人,平时不知龗道多繁忙,岂是说炼药就炼药的。丞相府的人私下不知龗道抱怨过多少回了,大药师你只收好处不办事,说不定就是他们急了,搬空了东西就是为了再寻别人炼药！”

    “好大的狗胆！想本药师炼药,还敢算计本药师,简直是找死！”大药师气的直接踹翻了一旁的桌子。

    大药师这身份,就算他不想炼药,那些人送东西讨好他都是应该的,更别说大药师看乐海是丞相已经准备给他炼药了,现在竟然欺辱到他头上了！

    要是乐海现在就在他面前,他能将人生撕了！

    乐菊骂着丞相府的人不是东西,只是隐下的眼底却带着深深的恨意与狠毒。

    乐海将自己亲生女儿推出来给人当禁脔根本不管她死活,那她也没必要顾忌了,更何况她早恨不得丞相府那些欺软怕硬的人都死绝了！

    她也想明白了,这大药师丑的让人作呕,可他却有资源让自己升级,只要她变强了,她就谁也不怕了。反正她已经破了身子,现在反倒是没有顾忌了,丞相府敢放弃她,她就让丞相府的人一个个都不得好死！

    从乐菊做小伏低多年,没龗事欺软殴打乐冰发泄来看,这人心思绝对阴损,也绝对不会吃亏,这事只要熟悉她的人不难想象！

    何况乐冰还特别留了一枚丞相府的腰牌,就算没有乐菊,这大药师也绝对会找上丞相府讨要说法的！

    这可是一笔糊涂帐,丞相府想不承认都不好使,大药师可不是好欺负的！

    丞相府后门一高一矮两个面容普通到极致的女子？整整衣服,往里走。

    “不知龗道这热闹什么时候可看。”矮个女子开口。

    高个女子道：“铁全盯着呢,这好戏绝对跑不了！”

    这两个不是上官飞与乐冰又是谁,两人在明羽学院待了一夜,又胆子奇大的伪装进丞相府,为了看计龗划中的好戏！

    两人对视一眼,都看到了对方眼中的戏谑,脚步自觉的加快顺着小路往前院走。

    他们走近时,丞相府果然乱了起来,外面一片吵杂,没一会丞相便闯进来一群人,打头的可不就是大药师吗,他头后带跟着个阴笑的乐菊。

    乐冰眸子一眯,看来这场戏她不用再做什么,也一定会成功了！

    大药师一进来便爆喝出声：“乐海你敢耍我！今天不给我个说法,我拆了丞相府！”