
    同大药师府类似,丞相府的宝库原也有特定的地方,后来乐海重修了自己的卧室,便将宝库设在身边。

    美其名曰放在身边最安全,其实真实如何,那就难说了。

    而平时丞相府出入的人不少,乐海也怕宝库被盗,所以每次要临幸哪个夫人,都是直接去夫人那里,心情好那啥完事了就留睡一夜,心情一般般就直接回书房或自己的住所,心情不好龗的时候,有时候几天也不会临幸个人。

    乐海必竟也是一名幻师,也有五级巅峰等级的实力,就是再懒的也会抽出时间修练的,外加还有丞相府最精良的侍卫,十二个时辰不间断的守在这里,防止盗贼或府中任何人接近,至从改了宝库地址,倒是一回意外都没有发生。

    以前乐海没当一回事,没想到以前做那么多努力,现在还是碰到盗贼了,还是明正言顺要搜刮宝库的恶贼！

    乐海那脸跟糊一脸大便一样难看,将人带到他卧室。

    乐冰与上官飞嘴角轻勾,笑意森冷,眼中更是不时闪动着嘲讽来。

    乐海住的屋子可真是豪华啊,看看那玉灯点亮,让屋子里泛着盈白光泽的灯座,一排玉雕排成一排的人物雕塑,架子上的鲜花动人,外加精美布匹妆点吊起的绸屋顶,泛着瑰丽大气的氛围。

    光这屋子里花盆中随便扔的一个的珠子,就够乐冰换几个像样点的屋子。

    偏偏乐冰这个女儿住着连乞丐都瞧不上的院子,当爹的住着这样的奢华,真是极大的讽刺啊！

    别说是乐冰,便是大夫人三夫人等人看着脸色也阴阴的,乐海这院子,最得宠的女人与儿女都没放进来过,所以也没人知龗道这里装饰的这么稁华,这心里能痛快就见鬼了！

    对于屋外这些装饰,大药师也未见得看的上,但是有总比没有强：“找箱子装！”

    乐海面色更加不好了,狠狠咬了咬牙,暗想若只是这样就算了,他自然还是能接受的。

    只不过乐海高兴的未免太早了,大药师一摆手,又盯着他道：“丞相府的宝库呢,丞相大人莫不是后悔了吧。”说着,从空间戒指里拿出一块牌子,上面一个大大的羽字特别明显,分明是明羽帝给的信牌,只要捏碎了明羽帝那边便会派人前来。

    乐海可以说自己是无辜的,可是大药师一口咬定他,还有乐竹丢的腰牌,他就是有一百张嘴也说不清,财物都没了还可以再赚,可他若没了丞相之位,再想筹集这些宝物更加困难！

    无奈,他差点咬碎一口牙,还不得不扯出笑容：“大药师,这边请。”

    接着乐海便在床上拍拍打打了好一会,那床突然一颤动,接着本来紧固的大床,忽然从中间分开两侧,露出一个通道的样子。

    大药师呵笑：“丞相真是有心了,藏的这样深的地道,若非你带着来,本药师是怎么样也找不到！”

    这得了便宜还卖乖,差点气抽乐海！