
    乐海听着大药师理所当然的话,差点没一个倒仰气晕过去。

    稳重如他,这会也气的浑身发抖,那手在衣袖里抖了半天也没抬起来：“大药师,本相敢发天地誓言,绝对没派人偷盗过大药师府！”

    天地誓言是大陆中特定的约定誓言,对天地发出誓言,天地会降下天地间誓言秩序,若是发誓人违背誓言便要承受到天地间降下的惩罚。

    说起来可笑,天地难道还有意识不成,说慌的事还管,但确实是管。

    不是没人想挑战,可是不出意外,全都在背信誓言的时候被天地誓言绞杀,身体与灵魂一起泯灭,连想投抬转世的机会都没有,至今没有明白这天地誓言到底是哪一种能量,可是说慌的代价太大了。

    这天地誓言也变成了大陆一种约成俗成的规则,所以很少人敢发天地誓言,所以发出这种誓言的,也就不会说假话。

    大药师面色一变,看着乐海黑青的脸色,却是心头一沉。

    他倒是信了乐海,可是府中其它人呢？

    就算丞相府的人都是无辜,那又如何？

    他的宝库被搬空了,正需要快速搜集宝物,现在丞相府的腰牌不知如何落在他药师府中,而且乐菊的说词,还有乐竹赶的机会太好了。

    有人当替罪羔羊,赔偿大药师的损失,大药师才不管丞相府是否无辜。

    错过这个机会,再想找这种机会可是难了！

    必竟像乐菊与乐海这种父女反目成仇的时机少,他想要搜刮宝物,就算他再横,也得找个说的过去的理由,现在这么好龗的机会,他绝不会错过！

    大药师严肃道：“丞相,这块属于府中三小姐的的腰牌,已经很能说明问题,而且以贵府的情况,你们绝对有这个动机。作为爱女成痴的丞相,本药师十分敬重你的为人,也愿意给贵府三小姐炼药,本药师承诺这一回不收你们的送来的药材,自行负担。不过敬重归敬重,但是这个赔偿,你们丞相府也必须应下来。”

    “我想这件事闹的明羽国人尽皆知,对谁都没有好处吧。”

    大药师这明晃晃的威胁,差点把乐海给气抽了,这摆明了大药师要他们吃这个亏,凭什么！

    大药师继续道：“这事若是误会,那也没龗事,丞相府大可以派人追拿真正的盗贼,追讨回来的东西本药师不会要,这可是本药师最龗后的退步了！”

    乐海差点没气的指着大药师咒骂,折腾这么久,那真正盗贼不知龗道跑哪逍遥呢,他追个屁！

    他怎么就这么倒霉,乐海气的身子一晃,被后面的下人扶住。

    他铁青着脸色,眼睛恨的快滴出毒液了,他深知要保留丞相府脸面,这事他不答应也得答应：“开……宝库！”

    大药师脸上明显一乐,人群里上官飞与乐冰眼神也闪闪发亮,作为大药师府的下人,是能陪大药师进去搬宝的。

    这宝库的东西,最龗后到底会便宜谁啊？

    乐冰邪气一笑……