
    乐海虽然心里有些含糊不确定,但想这丞相府里还不可能有这么大胆的人。

    再者大药师府那里是好进的吗,便是大儿子乐伦现在的实力,也不可能在大药师府出入自由最龗后搬空了宝库悄然离开,这种事连他都不可能,。

    这么想着,乐海放下些心。

    人群中乐冰眸子却是闪闪发亮,这一回恐怕乐海要失望了。

    大药师府的人搜查丞相府各主子,没带在身上的都搜查他们指定的地方,直到搜到乐竹时,那边出意外了。

    “腰牌呢？”

    乐竹这会身体虚弱,不过这时候她也被迫被抬出来见人,乐竹黑着脸：“我也不知龗道丢哪了,在学院的时候还有呢！”

    是啊,那时候还有呢,可惜乐竹找死非要挑衅乐冰,在擂台东西却掉了,正好被乐冰捡到了,现在发挥出大作用了。

    可惜,现在乐竹这样一说,所有人都不会以为她只是掉了这么简单,事情怎么会这么巧合？

    乐竹受了重伤,她身为丞相府主子的珍贵腰牌掉了,掉哪不好,偏掉到大药师府了,搬空的大药师宝库,里面的丹药先不说有没有聚灵丹,就是其它药效差点的不能让乐竹痊愈,但也会对疗伤有大作用。

    三夫人为了给乐竹求药,乐海连两个女儿都无情送人了！

    大药师几天不见炼药的迹象,作为疼爱女儿的父母,这时候另辟捷径,做出荒唐事绝对可能啊！

    乐竹的话,简直在打乐海的脸！

    大药师爆喝出声：“乐海,你还有什么好说的！胆敢到我大药师府偷盗,你当真没将我放在眼中啊,别说你,就是明羽帝敢这么做,我一样不放过他,你真是不知死活！”

    乐海心中一紧,但是那无比的愤怒,却让他恨的回手甩了乐竹一巴掌

    “啪！”

    “胆大包天,你这个蠢货！”

    乐竹一个不察,直接被乐海一巴掌甩飞在地上,她本来就虚弱,这时候被打比普通人还不如,疼的她嗷叫一声,直接在地上滚了两圈,才痛的哆嗦着倒在地上。

    “不,老爷,竹儿怎么可能,她一直卧病在床啊,这不可能！”

    “她是不可能,但是三夫人你呢？”大夫人一脸怀疑。

    三夫人面上满带恨意,大夫人平时低调不喜争,可不代表她真的不争,这个贱人最喜欢背后给人一刀：“你不要含血喷人,我平时最是和善胆小,怎么会做出这种事情来,这件事一定是有人陷害,跟我们没有关系！”

    “反正都是丞相府造的恶,谁来陪我们大药师的损失！”

    “丞相府这帮恶贼,一定要赔偿！”

    “丞相府敢偷大药师府的宝库,就搬空丞相府的宝库赔偿！”

    躲在大药师带来的人群后,上官飞与乐冰又发挥三寸不烂之舌,激起大药师府人的憋屈,顿时引来一群侍卫举着手叫闹。

    大药师一听,眼睛猛然一亮,对啊,他怎么没想到这么个赔偿。

    “打开丞相府宝库,给本药师赔偿！”