
    两人兴奋的睡不着窝在上官飞这分东西,收的时候就是分门别类收,现在分也好分,以两人的为人他们也不怕对方藏私。

    东西分的差不多,两人心情大好将铁全铁战叫进来,在两人惊喜的目光下,送了他们一些修练资源,当然他们不会忘彭非这个恩师,留下一部分。

    乐冰对于丞相府的手扎很有兴趣,随便拿起一本,映入眼帘的署名让她愣了一下。

    “乐言？”

    上官飞听到这名字身子一僵：“乐言！”

    乐冰感觉他有些不对劲,便将手中的手扎递过去,这本是乐言的游历明幻大陆的整理,此人笔记铿锵有力笔走游龙,一看便是个潇洒大气的人。

    上官飞看了看,眸子闪动：“这人便是乐海的弟弟,当年明羽双雄之一,有着强大的实力与修练天赋,而且为人稁爽很喜欢结交人,后来遇险与妻子一同死了。”

    乐冰眉头一挑,乐海真尊敬乐言,那荒院也不可能不管还不许府中的提及乐言的任何事,看着不像喜欢,反倒是有意的隐瞒什么？

    但看这书册,边角都有些弯,明显平时总翻,又将东西放在宝库里,看的出乐海对这书的珍贵与紧张,这行为实在怪异的很。

    “等等！”

    乐冰突然一愣,从空间镯中掏出一堆东西,是几个瓷瓶玉瓶等,而且越拿越多,翻到瓶底的时候都能在一边隐隐看到一个言字,上官飞一看眸子也一阵闪动。

    接着两人快速将书册拿起来,他们只偷拿了一少部分的书册,但是这一少部分的书册里有一半都是这乐言署名。

    这说明什么？丞相府的半壁江山是乐言打下来的,这些宝库一多半都是乐言的！

    不知为何,想到这些,乐冰心中突然一紧,有着无边的愤怒！

    上官飞手紧紧握着手中的书册,手背的青筋冒跳而出,也是无比的愤怒。

    当年……当年父王他们的死……他早晚会报仇！

    这乐言的死也处处透着古怪！

    只是他看着乐冰,神色忽然一动,当年他的年纪还小,可是……

    “冰儿从来没疑惑过吗,就算你以前天赋再差,可是乐海的亲生女,他为龗什么恨不得你死一样放任府中的人折磨、羞辱你？”

    乐海看着大药师离开,火气突然噗噗冒出来,越想越憋气越想心中恨意越深,一个没挺住。

    “噗！”乐海狂吐出一口血,血柱在空中喷出个弧度,他直接气的两眼一翻,晕了！

    丞相府顿时乱了,手忙脚乱的扶着乐海回去休息。

    乐海气着了,躺了一夜才醒过来,醒过来以后习惯性的去宝库,刚进来才想起宝库被搜刮了,气的胸闷差点又背过气去。

    走到里面的宝库,只是眼神突然一凝：“不对,大药师承诺不要那些书了,可是书少了！”

    那里面可是有乐言的秘密,还有未知重宝洞府的宝藏线索！

    “该死,我绝不会放过大药师！”

    听了上官飞的话,乐冰一惊：“你是说……”