
    接下来搬宝行动中,乐冰与上官飞充分发挥了新时代好少年,好吃苦耐劳勤勤恳恳的优秀品质。

    只要看哪里需要,他们必会去搭把手,还怪呢？他们去帮的都是价值明显极好龗的。

    比如晶石啊,堆放的药材啊,书本啊,玉器、金币等物啊,他们一边乐呵呵的帮忙还不时插句话,嘴巴甜的跟抹了蜜一样,又是夸大药师威武聪明睿智,竟然这么快找到盗贼了,又夸着大药师府各位侍卫位都是武功高超的,看着一个个身强体壮的。

    就是大药师听惯了讨好他的夸奖之词,也不禁被说的有些飘飘然,更何况那些侍卫了,直接咧开嘴,反正今天就是力气活搬箱子,也不需要动脑筋,警戒性这会那叫一个低！

    所以他们都没发现,那些箱子在抬起之时必会少一部分。

    虽然上官飞与乐冰很是想直接搬空,可是现在情况不允许,真将这里面的东西搬空了,必会引起大药师与乐海的注意,一个府他们偷偷藏藏还能应付,这时候引来两波仇恨可不是明智之举。

    所以他们只能无奈的放低了要求,每次每箱子只收走三分之一的量,而且每一箱都这样,更加没问题了。

    你想所有箱子都满满当当的,突然有个少了一少半的很容易发现,但所有箱子存放的面积都差不多就根本没人会怀疑了。

    乐冰与上官飞累的一身汗,瞧他们那勤奋一会跑上跑下的样子,又要暗中戒备被发现快速收宝,不累才怪呢！

    大药师心里只想着这些东西虽然少了些,但多少也够弥补他的损失,现在的心情可算好了一些了,看着一箱箱东西往外搬,只顾着高兴了。

    那乐海气的直翻白眼,身后侍卫扶着他才没气晕,只是气的握紧人手腕,差点没将人手给掰断了。

    他快气死了,这宝库里的东西,也是丞相府几代人共同努力的结果啊,真是缝缝补补几十年,一夜回到解放前,他呕的都快吐血了！

    看着那大药师府侍卫一个个乐呵呵搬东西的嘴脸,若非脑里还有最龗后一根弦挂着,他已经恨的直接扑过去抓烂这些人脸！

    简直太可恨了！

    欺人太甚！

    大药师这时候却是双手后背,一副世外高人的样子,威严道：“丞相只有这一个宝库。”

    “是！”

    “不能吧,所谓狡兔三窟,凡是府中有宝库的就不存在一个,丞相觉得本药师这么好骗吗！事情都这地方了,丞相觉得再继续与本药师僵持有用？”

    乐海一口牙快被他咬碎了,气的直接一拳往旁边一砸,那里突然轰的一声,一个门转了过来。

    乐冰与上官飞立即跟过去,乐海果然还有个宝库,这很好很好,发现的越多,这乐海就损失的越多,他们也越高兴,不得不说,这回大药师出力不少啊。

    不过大药师要知龗道他这么给力,结果却被上官飞与乐冰白白收走了三分之一多,得是啥反应？

    比乐海也好不到哪去吧！