
    在乐海极聚增黑的脸色下,他们来到第二宝库,比起外面这里的箱子少了很多,当然价值也高的多了。

    这里储放着一些成品的丹药,黄色晶石半箱,还有几颗绿晶石,剩下的便都是一些书册,比起外面还真有些不够看。

    “噢,丞相不会是耍本药师吧。”

    乐海吓点一口水喷大药师脸上,心中实在厌恶这个为富不仁,贪婪无耻的人！

    忍着心头的怒气,忍到眼睛发黑了,说道：“大药师有所不知,这里确实是丞相府最宝贵的东西,这里的书册乃是丞相府先祖等一直留传下来的手扎与一些大陆的趣闻,虽然不如实物珍贵,一是丞相府的念想,一也是一些存留下来的知识,这比实物的东西更加珍贵。”

    大药师一听点点头,大手一挥：“即是珍贵东西,一并收走吧！”

    乐海脸上急速一沉：“大药师,你心里清楚这件事丞相府是不是无辜的,本相愿意承担这些损失,那是敬重你,可不代表就真的怕的拿全府身家求一个原谅,狗急了还跳墙呢,更何况是人呢！这些都是丞相府不外传的真正宝物,以大药师在明幻大陆的威望,你想知龗道什么会不知龗道,这些却是丞相府立命的根本,那些东西本相愿意给,可这些却不愿意！”

    乐海这一硬气,大药师也被激起火气了,冷冷看着乐海,那乐海却仰着下巴,一副坚持已见的样子。

    若非怕露出马脚,乐冰还真想挑拨这两人打起来,这两个都不是什么好鸟,做的缺德事谁也不会比谁少,让这两人狗咬狗一嘴毛多好！

    乐冰实在有些可惜,可惜啊,这两人打不起来。

    果然,大药师面色虽然不好,却没强求：“将晶石丹药这些都拿走。”

    乐海咬咬牙,磨着牙道：“大药师,本相两个儿子即将随明羽学院奔赴四国大比拼,这次回府便是寻些资源的,这些晶石与丹药,是本相给他们准备的,大药师想拿走本相没意见,可是他们是丞相府未来的希望！”

    大药师怪笑一声：“丞相果然是爱子女的慈父啊。”

    乐海嘴抽抽,真是慈父的话,会将乐菊与乐冰送去大药师府给人糟蹋？真是啪啪打脸！

    不过大药师也不会将事做绝了：“也罢,给你一少部分,不过话说在前头,这些只是借的,将来要还的！”

    乐海整个脸都抽搐着,最龗后还得绷着脸,强扯出高兴来道谢,简直他妈的！就没有比今天更憋屈的要死的时候了！

    乐冰与上官飞却不管什么丞相府传承,两人趁人不备,一下子搜了不少书册,那些丹药晶石也没放过,收收收！

    最龗后在丞相府一群人笑的比哭还难看的神色中,两人跟着大药师出府,然后半道越走越慢,落后人大半,最龗后一停,两人直接一闪身,隐进了暗处之中,快速飞奔回明羽学院。

    一来到上官飞的住处,两人便忍不住哈龗哈大龗笑。

    爽,太爽了！