
    乐冰笑着离开,只是她却不知龗道,她刚一离开,本来懒散的上官飞,身上好像失了力龗量的支撑一样,猛的歪倒在塌上发出砰的一声。

    外面的铁全与铁战一惊冲进来,只是这一会功夫,塌上的上官飞已面以涨红,手紧紧攥着衣服,身上已经被他挠了两道血痕,看到有人进来,上官飞猛的抬起头,眼中一瞬间闪动的亮泽有若实质。

    铁全与铁战吓的连忙后退,然而刚才他们站的地面已被刺入一个小洞,不大,却看的异常惊人。

    上官飞眸子一闪,他紧紧握着手腕不知龗道在压抑着什么,额头青筋忍的突冒的沉声道：“快叫师傅！”

    “是,主子！”这时铁全与铁战不敢耽搁快步便要奔出。

    上官飞不知想到什么又突然叫道：“小心点,不要让冰儿怀疑。”

    铁战留在这里怕出意外照看上官飞,那快步要奔出的铁全,脚上一顿,忙道：“是,主子！”

    “你出龗去！”上官飞看着要走近的铁战,冷漠带着爆虐的开口。

    纵然铁战再怎么担心,可是主子发作的样子,他曾经见过两次,却是期盼着再也看不见才好。

    “主子有哪里不舒服请叫属下。”就因为经历过,所以铁战也不敢再留,为了保护主子,也是为了他。

    铁全来到彭非住处的时候,乐冰已将他与上官飞的心意孝敬给彭非,并对在大药师府丞相府得到的东西直言不晦的告诉了彭非。

    彭非这样的强者,那些什么金币低级晶石他也看不上,只对乐冰说的各种手扎十分感兴趣,两人正在那里热火朝天的讨论呢。

    “彭校长！”铁全就是这样莽撞的冲进来的,神色有一瞬间的焦虑,一看到乐冰在,立即收了回来。

    好在乐冰与铁全熟悉,他的到来没引起注意,再加上她正在研究丹方,也没抬头看铁全,但彭非却看到铁全的焦急。

    上官飞手下的人论起本事来,可是丝毫不输皇家卫队,甚至实力还要更雄厚一些,能让他们紧张的,也只有他们的主子了。

    彭非一惊！算算日子,发作也就这几天了！

    他猛的站起身,乐冰愣了下：“师傅怎么了？”

    彭非看看乐冰,没心没肺的笑了下：“你先看会,有什么心得都记下来,到时候师傅来检查,听你说你们还得了不少好东西,我去上官飞那臭小子那看看。”

    乐冰眼神有些怪异,不过没多说,谁身上还没个秘密,虽然不知龗道师傅要做什么,但有些事知龗道了反而尴尬,乐冰便点头道：“好,师傅放心！”

    彭非点头,转身带着铁全走了,乐冰想不论什么事,以师傅的实力总能处理,压下心中怪异的感觉,她起身往炼丹房走去。

    而彭非与铁全却是脚下生风奔来。

    “彭校长来了,主子情况不妙！”

    “我知龗道,你们在外面等着,里面很危险。”彭非不急多说,便推门而入,可一个黑影却快速攻来！