
    “什么好处？”乐冰歪着头装傻不理他。

    “师妹已经是药师了,不给师兄些好处吗？”上官飞伸手揽着乐冰的肩膀无耻道,俊美的脸便往乐冰脸上蹭。

    乐冰快速伸手,挡在上官飞面前：“不要耍刘氓！”

    “没有啊,与冰儿这是促进师兄妹的感情,哪里是耍刘氓,真正的耍刘氓可不是这样的啊,难道冰儿想试试吗？”上官飞十分好说话的眨眨眼睛,笑容浓郁,那泛滥着调戏的桃花眼,简直要把人心都勾走了。

    乐冰无比淡定一扭肩膀：“你想可以找人试试,我可不要。”

    上官飞顿时嘟着嘴,红艳的红唇像是待人采摘的红樱桃,让人恨不得咬一口,这个男人也太会利用自己的美色了吧。

    哼！跟女人面前用美色,这人绝对是故意的！

    乐冰直接一掌过去,不由分手将上官飞的脸推到一边,冷声冷气道：“离我远点,我对丑男没兴趣！”

    “丑男？”上官飞被说的愣住了！

    上官飞并不是多注重外貌的,就像乐冰现在是很漂亮可爱,但还没到绝色的地步,必竟乐冰还会长,是不可能跟三十多岁的女子黄金时间相比的,从乐冰精致的五官来看,将来长开的绝对是个让男人心动的美人。

    只不过现在比她有风情有味道的漂亮美人还是有的,上官飞能相中了她,要说看中她的美色就搞笑了。

    上官飞真是好一色之人,还用找人吗？天天对着镜子冲自己流口水不就好了吗！

    但上官飞不重外貌,可不代表他美丑不分啊,他是丑男吗？从自己喜欢的女人嘴里说出来,这个打击不可谓不重！

    “冰儿,你竟然这么说我,在你眼里我是丑男？啊！你给我说清楚,我哪里丑了！”上官飞可是有点气着了,顿时不依不饶出来。

    难不成冰儿还在意上官晨,不能吧,冰儿不是解释过？

    难道还有别人？

    冰儿接触的也就是师傅大药师这些老男人啊,哪个能跟他身强体壮相比？他不服！

    所以说,有时候恋爱的男女智商都是负的啊……

    上官飞这相貌,放哪也说不出他丑的话啊,他就真将乐冰有些嫉妒,有些故意使坏的话当真了,只能在心里默默为他祈祷了。

    人还没追到已经这样了,追到了还能得了吗？

    智商会不会负到底啊？

    这件事,真是难说噢……

    上官飞发挥超速,追到乐冰,不管不顾,直接一个飞身,在后头抱住乐冰将人扑倒了！

    直到被压到身下,乐冰愤怒猛推：“你干什么,快起来！”

    上官飞一脸不满,眼中十分幽深,说话语调很慢,又带着危险道：“冰儿说我丑吗？那今天你就一直这么看着吧,直到把我看成这世上最帅的男人,我才放开你。”

    “做梦！”想威胁乐冰的人早就不存活在世上了！

    上官飞眼底越发危险：“嗯～是不是做梦,现在可以试试～”

    上官飞手指在乐冰脖子滑动,隐隐下落……