
    彭非心中发苦,上官飞每发作一回能量便增强,这一回比起上次发作能量强大太多！

    彭非心提到嗓子眼,难道还是逃不过最坏的情况？他绝不希望做出伤害上官飞的事！

    可能老天也听到他的心声,也或许是刚才的对攻产生了作用。

    上官飞是坐起来了,只是周身上那股刺目暴虐的金光慢慢褪下去,眼神渐渐恢复清明,妖孽的桃花眼中幽黑如最深沉的黑宝石,依旧非常迷人,看的彭非大有骂娘的冲动！

    这混小子,这会倒是清醒了,害的他差点出事啊！

    “醒了？你再不醒,老子就不客气了！”彭非气的张口怒骂。

    上官飞对于自己的失控习惯了,一瞬间的茫然退去已经明白怎么回事,看着彭非嘴角的血眸子懊悔：“师傅你受伤了。”

    “是啊,你以为是因为谁！”彭非拍拍屁股站起来脸上是埋怨,只是眸子望着上官飞却是带着别样的笑意：“你身体里的力龗量已经快压抑不住了,为师现在都有些费力,你准备怎么办。”

    “我不知龗道。”上官飞从小身体里便封印着一股力龗量,本来相安无事,但后来因为明羽帝他身体的力龗量被半解封,这些年来上官飞因为这股力龗量不知龗道吃了多少苦头。

    外人只道上官飞是天赋惊人的天才,但只有彭非清楚,若是上官飞这股力龗量彻底解封,随着他的成长越见加大,现在他对上上官飞都未必会赢！

    那股力龗量惊人,这些年来上官飞一直在压抑着,也就是说上官飞现在表现的实力,才只是他本身实力的一部分而已,当初蒙娜意外上官飞已是六级幻师,其实那才哪到哪。

    但这股力龗量虽然强大可同样危险,以上官飞现在的体质,一怕撑爆身体,二怕控制不住伤害到人,三也怕引起明羽帝的怀疑,只是这些年一直隐藏,最近隐隐有些松动,上官飞与彭非都怕这股力龗量失控到一发不可收抬的地步！

    彭非吞了一颗丹药脸上的面色好了一些。

    上官飞紧抿着唇：“师傅,这件事希望你替我保密不要让师妹知龗道。”

    彭非眼神复杂的在上官飞面上扫了扫：“你们都是我得意的弟子,谁受到伤害我都不想,你有想过会将给她带来麻烦吗！”

    上官飞犹豫一下,随即坚定起来：“我已经认定了她,不论将来坚强幸福与否我都不会放手。师傅,我会成为大陆的强者,为我父王母妃报仇同样也会保护心爱的女人！”

    彭非唉了一口气：“你们这些年轻人,算了,不过有什么困难只管跟师傅说！”

    上官飞眸中闪过温情：“是,师傅！”

    两人整理一下去彭非那里看乐冰,刚走到彭非就感觉到防护罩松动,面色一紧奔去！

    来到院子时,乐冰又是一身黑,眨着一双亮晶晶的眼睛看着他们：“成了！”

    同时手中举着枚丹药……

    彭非看到丹药毫无形象道：“靠,你们这对小变态！”