
    乐冰身上痒痒的,身体异样的一颤,呼吸一重,双臂猛的抬起便往上官飞的肩膀拍去。

    上官飞清俊绝伦的脸上顿时扬开一丝魅惑的笑意,黑曜石般的眸子好似两洼黑泉水,精光神动,潋滟多情。

    上官飞比乐冰还快,双手一扭一敲,乐冰手腕一麻,直接被上官飞双手钳制,同时交握到一只手上,然后按压在乐冰的头顶上,另一只得空的手,骨节分明修长漂亮的手指轻刮着乐冰的面颊。

    上官飞有天赋却绝不是纨绔,他私下里比任何人都努力勤奋,他满手的茧子就是最好龗的证明。

    那有些粗糟的手指,落在乐冰比玉还湿润比牛奶还白皙剔透光滑的脸上,让两个人都惊讶了一下。

    上官飞眸子眯起来,眼中闪过危险的光芒,看着一脸气愤望着他,涨红了白皙的小脸,像是两颗已半熟,就等着人采摘的红苹果一般,让人恨不得摘下吞进肚子里。

    乐冰的眸子特别的迷人,清澈到世上任何污秽都无法沾染,眼神灵动到好似有精灵藏匿在眼中,每转动一记,都好似灵魂在歌唱一样。

    现在这双眼睛水荡动人,气到微微泛红,乐冰年纪虽小,可是却道不尽的魅力。

    上官飞感觉呼吸一瞬间停滞,他突然对自己的自控能力感觉到了怀疑,他心里现的感觉,没有比他更加清楚的。

    他十分想要怀抱里这个外表清冷,内心温柔,又坚强优秀的女人,现在又是多好龗的机会,人就在他怀抱中,只要他……

    上官飞的眼睛越来越暗,眼底间跳动着危险的火苗,让乐冰浑身汗毛都竖起来。

    上官飞的手就跟钳子一样有力,就算乐冰再怎么自傲自己修练速度惊人,可是跟上官飞这种妖孽还是比不过,现在就好似一只待宰的羔羊,只能任人鱼肉？这种无力感,让乐冰十分讨厌！

    乐冰突然一愣,不禁道：“你……你实力又增强了？”

    上官飞一愣,低头看着乐冰,没有直接回答她,只是用艳红的唇,轻轻吻着乐冰的眼睛,先触及的是乐冰那卷翘的睫毛,轻轻压下去,在那滚来滚去的眼皮上轻轻一吻。

    再抬起时,是乐冰愤愤的表情,以及那更加红艳的双颊。

    “啵！”

    实在忍不住,上官飞重重在乐冰脸上亲了一口,那在屋中响起的脆响,令乐冰愣了一下,顿时一副又羞又怒咬牙切齿,要砍了上官飞的样子,真是无敌可爱的让上官飞想要逗弄。

    “那冰儿觉得我升到哪里了？”

    乐冰抿着唇沉默了,幻师之间并非只是等级优势,高级幻师实力比低级高,而且还能透视低级幻师的等级。

    乐冰透过空间碗,却能跨级看到高级幻师的等级,但并不是逆天的,比如像彭非那样的强者,高她太多,她便看不出来,而上官飞虽然显示原是五级,现在是六级,可是乐冰总感觉他身体有一层纱遮挡,让她看不清真正的虚实了！