
    曲赫黑着脸反驳：“胡说！我怎么会质疑学院！”

    “噢,是吗？”乐冰微撇眼睛,一副不信的样子。

    而另外几位参赛选手,将军之子于东,国师之子姬诚、女儿姬惠儿,乐海长子乐伦都是面色淡淡,只有那乐峰对乐冰面色十分愤然,却聪明的没立即参与,他可没忘记现在还在学院。

    那银面可是院长的徒弟,真惹急了给他们穿小鞋,拿下他们的参赛资格就得不偿失了,那个曲赫也是个蠢人,真要寻他们不痛快,机会多的是！

    想到躺在床上,面色煞白柔弱的妹妹,乐峰眼中带着浓烈杀意！

    乐伦撇了乐峰一眼,隐下眼底的嘲讽,他倒是很期待乐伦与羽王银面对立。

    出来时,娘还找他说了话,若是借这机会让乐峰消失,那乐梅已死,乐竹现在还为聚灵丹的事折腾,三夫人一脉就真毁了！

    那个总在母亲面前耀武扬威的贱人,会受到报应的！

    银面不理人,气的曲赫脸上青一阵白一阵,他虽是平民出身,但肯努力,再加上靠了上官晨这颗大树,没有哪个不开眼的给他找不自在,却在这里被银面落了面子,他心中要报复的想法更深！

    乐冰一扭头往里走。

    明羽国与明血国国土相距很远,他们出行若是乘马车,恐怕人家大比拼举行完了,他们还到不了呢,所以像这样的大事长行赶路,学院是有专门工具的。

    学院每年都举办一些擂台赛等促进学院学生进步与竞争的比赛,而胜利者是有很多好处,比如获得一些额外的修习资源、晶石、丹药,甚至是幻兽。

    要知龗道幻师想要降服幻兽为已所用,因为一般为了升级都要契约高一级的幻兽,这样才能提升自己,而同级幻师实力差于幻兽这是公认的事情,这样的情况下成功的比例实在太少,所以明羽学院养着一些幻兽,作为奖励可以帮学生契约。当然这也是有条件与要求的,给钱,若没钱便为学院服务等。

    想成为驯兽师需要强大的精神力,正常情况下要是同级幻师的几倍精神力才行,就是明羽学院也只有一位,据说是彭非的年少好友。

    众人到了幻兽处便看到这人,看到那人相貌后,倒抽口气的声音不时响起。

    这个人十分高大,差不多有两米多,一副刚毅的样子,原来长的也不会太差,可是一道从额头直接划至嘴下的长长疤痕硬是破坏了他的好相貌,让他整个人显得狰狞而又阴森,那眼神扫过来,就让人心寒。

    “田导师有劳您了。”此次带队的学院导师,一个战士九级的高手,正是学院另一位副校长回志。

    而那刀疤男名叫田远,他为人孤僻,除了必要的契约幻兽都不见人,跟学院的人都不熟。

    只是看着回志对这人恭敬态度,就算驯兽师少见,可是乐冰也感觉到几分不寻常,她看向龗上官飞,后者眨眨眼睛示意现在不是说话的时候。