
    “明王,您看羽王银面的狂妄态度,实在令人愤怒！”众人相继上了灰鹤出发明血国。

    曲赫这么一会被气了两回,哪里咽的下这口气。

    上官晨眸子阴冷,在乘着灰鹤并肩而行的上官飞与乐冰那一扫：“不急,有他们的苦头吃。”

    说到这,曲赫突然阴森一笑：“明王说的对,就怕到时候他们叫天不应,叫地无门。”

    “你……”上官晨眸子一眯,听出曲赫话里有话,曲赫却是神秘一笑,只是眼中的阴冷却是藏不住的。

    于东乐伦挨的近,姬诚姬惠儿与乐峰若有似无跟在上官晨身侧,这才刚出来,赫然已经形成了小势龗力。

    乐峰愤然叹息道：“真是想不明白,以羽王那样的人物,怎么看上银面这种弱不经风,还同为男人的人。”

    在空中飞行,空气中的洌洌风声刮着人脸色发疼,不过这里面都是实力不俗的,在身上围了一圈幻力保护,所以聊天谈话倒是不耽误。

    这一次明面上只有姬惠儿一个女子,而姬惠儿作为国师府的嫡小姐,一直都如明珠一样被人疼宠着长大的,再加上美丽动人的外表,不俗的天赋,还没有过她出现,但所有人的注意焦点不在她身上的时候。

    就算那曲赫对乐冰有敌意,可她的瞩目还是被夺了！

    而且最重要的一点,羽王那样的天才人物,怎么可能喜欢银面这种恶心的人！

    明羽学院里乐竹与于柔喜欢上官飞不是秘密,姬惠儿比她们矜持多了,也比她们更有人气,更受男子的喜欢,但同样她比旁人更加虚荣,就连上官晨都时不时向她释放善意,可是这上官飞却像是瞎了一样总是无视着她。

    姬惠儿多喜欢上官飞这还真不好说,但上官飞这样的无视,让她更想得到这个人！

    就算是得到后再甩掉,也要先得到！

    更何况上官飞这样的少年天才才能配上她,所以她越看乐冰也就越不顺眼,眼中不时深思闪现,眼光泛冷！

    姬诚很了解自己的亲妹妹,顺着她的视线看过去,正看到不停找乐冰说话的上官飞。

    上官飞一直是个冷漠不近人情的人,对于天才,还是美女一视同仁,让他这么主动向人示好确实不多,这个银面他还探不清虚实,只知龗道突然出现,但是校长与上官飞对他特别的好,好龗的有些怪异！

    姬惠儿眸光灼灼,可上官飞像是感觉失常一般就是不回头看她。

    姬惠儿心中发闷,看向乐峰,露出一个清浅的笑容,在乐峰眼神微恍为之着迷时,姬惠儿郁闷的心情好转一些。

    不是她魅力不行,而是上官飞没眼光,心中更加恶意：“羽王是个明白人,我看问题就出在那个银面身上,有些人的出身不好,便用不入流的手段勾一引人,羽王一时被迷惑也是有的！”

    姬惠儿这话很毒,暗指乐冰下贱引诱上官飞,在这强者为尊的世龗界里,这种人往往比起特殊行来者都不如！