
    在众人瞩目之下,小东西直接飘到刚才上官飞与乐冰的所乘的灰鹤上。两人这一跳,一场空坠是有惊无险。

    只不过这会上官飞可有心情思考刚才了,乐冰刚才所在的距离,并非是攻击的第一路线,再说谁身上的灰鹤都没龗事,偏偏乐冰的出问题了,要说没有人使坏那怎么可能。

    这里的人都有嫌疑,也让上官飞面色铁青的打量,准备报复回来！

    那人想让乐冰坠空,就是抱着杀她的想法,别人都杀到面前了,难道还要给对方反击的机会,那不是善良而是蠢了！

    此时乐冰心中同样窝火,与小东西对话：“看清楚了？”

    “看清了,就是那个。”小东西头蹭着乐冰的脸,头一扭,正好看向龗上官飞与曲赫的方向,这会两人对于乐冰获救面色都不好,那曲赫眼中更待着懊悔,再加上小东西看到,乐冰已经知龗道怎么回事了。

    乐峰感觉可惜,这银面怎么没摔死！

    “真是报应,果然是缺德事做多了吧,谁也没出事,偏偏某人的幻兽出事了,看来这动物也通人性,感觉某人太脏了吧！”乐峰说的尖酸,尖酸到令人十分反感。

    乐冰却是乐了,眼睛眯着：“是啊,缺德事做多了,走路总会碰到鬼的,你们都小心点吧。”

    说着眼神在上官晨、曲赫、姬家兄妹、乐家兄弟都扫了一眼,嘴角勾着意味深长的笑意。

    田远突然一愣,还没来的及说话。

    就见小东西扭过头来,突然冲着他……不,冲着灰鹤呲牙,眼中金光一闪,众人所乘的灰鹤突然间剧烈颤抖起来,一个个发出惊惧的唳声。

    乐峰惊叫一声,抬头便往灰鹤脑袋上拍去：“啊,停下,该死的畜生！”

    原因无它,灰鹤突然抖着肩膀,将他往下面扔。

    乐峰反应还算快,抓着灰鹤脑袋猛拍。

    灰鹤发出一道痛呼的唳声,双眼射出凶光,突然扭过头,狠狠啄着乐峰的手！

    灰鹤白鹤虽是温和的坐骑,可是这时代上了等级的幻兽就没有弱的,灰鹤是天生的空中飞行者,空中飞行是自本技能,但身为五级幻兽,它们同样有自只的技能。

    乐峰的手顿时被啄出一个血洞,疼的他浑身哆嗦往下坠去！

    “啊！”就在这时,曲赫等人的灰鹤也大受刺激的开始甩人。

    别管你幻师级别多高,没到强到极致能长生不老镜界,就没办法空中飞行,这会一个个吓的大叫,感觉到脸旁的风冽冽刺脸,这一张口,猛的灌了一口凉气,肚子又瞬间翻江倒海起来。

    几个学员发现,刚才还看着银面掉下去兴灾乐祸,这会就变成他们倒霉了！

    太让人郁闷了！

    姬惠儿吓的花容失色,吓的伸手猛抓,可是在这里能抓到什么,两次抓空吓的心里直哆嗦,大叫道：“银面,快让你的幻兽救人啊！”

    乐冰却冷笑：“救人,凭什么？你们自己做了缺德事遭报应了,我为龗什么给你们擦屁股！”