
    回远第二次叫城,但明血国那边依然无人回应。

    乐冰从远处看着明血国的城门大关。

    别国的队伍,不论多大的实力,在进入它国境地的时都要进行通报,硬闯人家会以为你们不安好心想要敌袭！

    不经通传便往里闯,那是跟整个国家为敌！

    他们被这群黑乌鸦围攻,也不能破坏规矩。

    但明血国城门紧闭,他们喜欢的幻兽群攻明羽国的队伍,只要不傻的都明白,明血国恐怕是故意想给他们下马威！

    回志寒着脸：“明血国太过份了！”

    四国大比拼,四国相争,四国有些矛盾很正常,可是像这样将大比拼的队伍挡在外面还派出幻兽攻击,就从来没发生过,这根本就不单是下马威的范围,而是赤果果的挑衅！

    小东西再次跳到了乐冰的肩上,乐冰眸子眯了眯,被人这么挡在外面,乐冰已对明血国作派不爽。

    她正要做什么,上官飞伸手挡下来,乐冰不解：“为龗什么？”

    上官飞桃花眼微敛往队伍那看去：“比赛前最好保留实力,再说我们明羽国若是连这些都解决不了,没有一个有本事的领队,这样的事情还少不了,其实这次带队应该由师傅来的。”

    乐冰一听就明白了,上官飞与乐冰都在队伍里,彭非带队容易被说成假公济私。

    而乐冰与上官飞在大比拼上有什么好成绩也会被说是彭非暗中相助。到时候别说成绩差给明羽带来负面影响让人鄙视,就算有好成绩也是应该的,不值一提。

    但彭非这个明羽国公认的第一高手不来,对于其它三国却是再好不过的消息了。明羽其它的带队人员,三国恐怕已经研究过,不足为惧的时候他们自然想来个下马威,震住明羽国的参赛选手,心中一怕便失了先机,到时候会直接影响明羽国的比赛成果。

    真是好算计啊,这个下马威连乐冰都想拍手称赞！

    只是身为明羽国一员,乐冰是绝不会允许他们被压到这个程度还不反应：“那就要放任明血了？”

    上官飞却摇摇头：“这些事三国想的到,师傅就想不到吗？”

    乐冰不解：“可是副校长的实力不俗,但想压住三国的挑衅怕是不容易啊。”

    回志实力不错,可是他的实力不是顶尖那种实力,还有强过他的人,更何况是人才济济的三国。

    上官飞忍不住笑道：“你啊,这是关心则乱,忘记我刚才说的话了？”

    乐冰眸子突然一亮,看着双手环胸,现在一脸凶样的田远。

    那家伙气定心闲的样子,可不像丝毫的怕啊,乐冰原以为他就是个精神力不错的驯兽师,显然不是！

    “嘎嘎！”

    黑乌鸦红着眼,已经凶狠攻来。

    “啊,滚开！”姬惠儿尖叫一声,因为一只乌鸦已向她漂亮的脸啄来,被啄住就有毁容之嫌了！

    “欺人太甚！明羽国滚出来！”

    忽然,一道令人心窒的威压压来,所有人心头巨震,被压迫的呼吸困难！

    好强！