
    “那又如何,能不能活下来那是你的事！”乐峰冷笑。

    乐冰撇了他一眼,满眼不屑：“人多不见得说的就是真相,你们要扔下我,不是不行,但我保证你们这些人没一个能到明血国,你们大可以试试看！”

    “你的心思果然暴露了,还敢说你没恶意害我们！”姬惠儿当即怒喝。

    “你们是什么心思你们最明白,敢不敢跟我一起发誓,你们不是恶意曲解陷害我,你们敢发誓,我心甘情愿脱队,你们敢吗！”

    “你！”姬惠儿一众人顿时无语,天道誓言敢说一句慌话,当即被绞杀的魂飞魄散,有谁敢拿自己的命开玩笑！

    “不敢？呵呵呵……”乐冰低声笑起来,身上气势越来越冷：“你们不敢,我却敢！没那个一拼到底的心理,就别在这里跟我玩肮脏,你们不配！也不要试图激怒我,我说到做到,你们想死很容易,但是要记得别惹不该惹的！刚才那个报应你们尝到了,下一次再遭报应的时候,恐怕连救的人都没了,只有——死！”

    众人被乐冰那股森冷刺骨的杀气惊住,便是田远与回志都惊了一下,乐冰幻力虽然还很低,可是这气势却是常居上位强者所有的气势,不同于威压却让人心头发寒。

    乐冰嘲弄的看着齐环与刘长：“两位导师只要眼睛不瞎应该看到了吧,不是我不想认,是有人不敢发天道誓证明自己没有私心,谁是谁非,谁在破坏团结你们有心也会看吧。”

    齐环与刘长黑着脸,到这份上再扯着乐冰显然不明智,只是却将乐冰这个不听话的记在心里。

    回志倒有些担忧,这银面与团队里一多半的人为敌,可不是什么好事啊……

    于东面色也不好,刚才不是乐冰使的坏他还真不相信,只是看着乐峰等人憋屈的样子心里又有些爽快。

    他被甩下去虽然怨银面,可他更厌烦乐峰这些人,他直接哼了一声,甩头不理人！

    乐冰与上官飞这回落在后头,两人双手抱胸闭目养神,上官飞不时眸子一扫,看着那些面色不善的,眸中的警告意味十足。

    最开始是上官飞出手对乐峰的,可偏偏没人敢找他麻烦,为龗什么？

    上官飞的实力,这两名导师都未必能在他手上占好处,这些人心里不惦量下自己几斤几两重吗。

    上官飞刚才不说话,是想让乐冰自己震震这些人。

    乐冰没说慌,她要想,现在就能让这些人摔死在万丈高空,聪明的最好现在不动,否则最龗后谁倒霉就不好说了！

    上官晨等受到教训,在这空中可不是他们主场,这一路上都安静再没出什么妖蛾子。

    半个月后,他们这一队总算飞至明血国的上空,所有人都松一口气,别说之前的意外,在天上飞半个月,天天看云再好龗的耐心也磨没了。

    然而就在他们盘旋着要下到明血国落地面时,空中突然冲过来一团黑影：“擅闯明血,全部绞杀！”