
    就这会,乐冰已看清那空中黑成一团的东西了,那是一群黑乌鸦。

    在乐冰的空间,从古至今说乌鸦喜恶的传闻很多,有人说乌鸦是吉祥鸟曾在危难中发出声音救了人,有人说乌鸦是恶鸟,看到它的时候会发生灾难。

    但在这里,不论是什么动物,只要有一定的智商都是幻兽,都是有着攻击力龗量的动物！

    这些乌鸦有着尖锐的喙,啄在身上必要受伤。

    像那乐峰被灰鹤啄的手上受伤,吃了丹药是好了,但从他就能看出来得罪幻兽的代价不小,那些看似弱小的幻兽发起疯来也要人命,更何况是现在乌压压一群赤红着眼睛明显情况不对的乌鸦了。

    田远冷着脸,让他那脸上那条长长的疤痕显得更加狰狞,周身戾气四溢：“明血的黑乌怎么会突然攻击人？”

    回志也大惊,黑着脸将幻力聚集,引到声音那里,加大声音道：“明羽国代表为参加四国大比拼而来,请明血国的道友们给予方便！”

    然而明血国那边根本根本没有什么回应,反而将众人晾在这里了。

    田远、回志等人都黑沉下脸。

    “嘎嘎嘎！”

    就这么会功夫,那些黑乌鸦已经疯了般飞过来,灰鹤被这些乌鸦略尽疯狂的冲击弄的也有些发狂,黑乌鸦是四级幻兽,不如灰鹤实力强大,而两方又都是空中飞行幻兽,都用嘴来进行攻击。

    灰鹤等级是高,但架不住明血国这些黑乌鸦数量多。

    这群黑乌鸦瞬间将明羽国的队伍团团围住,黑压压一群面露凶色的幻兽,谁不惊！

    上官晨、姬惠儿聚集幻力,面上绷紧,准备这群黑乌鸦一进攻,便飞快还击,只是能否全身而退,他们自己心里也没底。

    乐冰与上官飞在最龗后头,包围着他们的黑乌鸦最少,也让他们可以观望全局,看到这里,乐冰突然笑了：“你说这是明血国喜欢养的幻兽。”

    上官飞这是第二次与明羽国来四国大比拼。

    四国大比拼五年一期,当年上官飞才十三岁,却在四国大比拼中拿到了第二名的好成绩！

    要知龗道他不但年纪小,当初也不是这样的妖孽,而当年的四国第一名却是个快三十的老牌幻师,这从侧面来说,十三岁的上官飞虽然还不能说妖孽逆天,但是同样出彩。

    明羽国将上官飞视为第一天才,年老年少的女子视他为梦中情一人并不是空穴来风。

    上官飞就是有让人崇拜与疯狂的本事！

    五年前举办四国大比拼的不是明血,但是上官飞却接触过明血国的人,知龗道些习俗。

    明血国的人喜斗,性格凶悍,黑乌鸦在别国是不好龗的象征,他们却十分喜欢,因为黑乌鸦也是凶残的一种象征,因为他们喜欢吃腐尸,不论是动物还是人的！

    明血国觉得黑乌鸦与他们国家的宗旨很象,特别培养与喜欢。

    而这些平时明血国人喜欢的黑乌鸦,突然间发疯攻击别国,你说明血国不知龗道？

    怎么可能！