
    “你！”姬惠儿哆嗦着感觉下坠的速度加快,顾不得其它的,连忙要找东西能自救。

    幻器,这时候只有飞行幻器！

    姬惠儿这样的天之娇女哪能没有什么保命的手段,急的满头大汗,哆嗦着从空间戒指抽出一个幻器,立即发狠了往里置入幻力,那幻器周体微亮,飞置姬惠儿脚下,她下坠的姿势才停下来。

    于东比这些人冷静许多,比姬惠儿尖叫失态更先回过神来,最快拿了幻器控制身体。

    上官晨很机敏,他直接用双臂紧紧抱住灰鹤,双腿紧紧夹着,硬是躲过灰鹤失控,这会灰鹤平静下来,他是安全了。

    可就是这样,抱着一个失空暴怒的幻兽的时候,上官晨也吓的面色发白,此时感觉有些虚脱。

    可是其它人呢？

    尤其丞相府刚被洗劫,这次出行准备的资源不多的乐伦与乐峰还有曲赫这三个最惨！

    三人只听“嗖嗖嗖”风刮过耳边的声音,吓的心都要跳出来了！

    “银面,快救人,你想看着我们死吗？你安的什么心！”曲赫哇哇大叫,冲着乐冰怒叫。

    刚才那小东西的能力他们看到了,这时候不将小东西扔下来救他们更待何时！

    乐冰态度冷淡,伸手戳戳小东西肉软软毛茸茸的面颊：“幻兽也有自己的思想,刚才它救我力气用尽了,它就是想帮忙也有心无力,难道再多一个送死的吗？”

    乐冰话一落,小东西顿时一翻白眼,身子一滚直接躺倒在乐冰肩膀上,嘴里呜呜叫着流出白沫子一样的东西。

    果然像是乐冰说的虚脱的无能为力的样子,所有看到这一幕的人都嘴角抽搐！

    幻兽与主人的契约关系,主人说出的话幻兽没有拒绝的可能,就算小东西真的累的不行,只要主人开口它一样会救,更何况小东西这机灵立马装死的样子,怎么看着都是一对腹黑主仆啊！

    信乐冰那就见鬼了！

    乐峰、曲赫、乐伦气的不行,拼命的聚集幻力包裹自己的身子,降低下降的速度,再不自救他们难道要自己摔死吗！

    心里恨乐冰恨的咬牙切齿,但现在可不是报仇多说的时候！

    回志也急了：“田导师！”

    田远一直抱着胸坐壁上观,之前乐峰等人的争执他自然听到,只是懒的管小辈的事情,但看不惯乐峰这些人的嘴脸却是真的,这些灰鹤都是他驯养的,他若想救第一时间就可以。

    他会看着,就是想给这些人些教训！

    看着三人飞坠下去,吓的面色煞白,这才伸手放在嘴中,吹出一个怪异的哨声,之前将人甩下的灰鹤们突然转势飞过去,直接接过被甩开的学员们。

    只是那姬惠儿却是不敢坐了,这灰鹤再甩他们一次那还得了吗？

    下次还能这么幸运得救？！

    只是使用幻器是要用幻力加持的,她想用飞行幻器到明血国,非得消耗吐血不可！

    “银面,是你！你陷害学院学员,按规定要废了幻法逐出学院！”