
    乐峰刚一安全便气的大叫。

    曲赫也阴森森的道：“没错！这次四国大比拼我们代表了明羽国,就该要团结,你竟然想搞个人小团体,见我们遇难都不救,这种人不配加入！应该立即甩下你！”

    姬惠儿刚才幻力使用过多脸上发白,想到刚才的惊险她也吓的后怕,看着乐冰眸带杀意：“说的没错,你不配参加四国大比拼,我们不需要这样自私自利的人同行！”

    上官晨没直接加入战局,只是看向回志等导师：“副校长两位导师,这一次比赛事关重大,若是因为龗什么人影响到内部团结得不偿失的。再说有人见死不救,现在还好说,若是去了明血国再惹了什么麻烦,影响到明羽的比赛就麻烦了,以三位的明智应该明白怎么做吧。”

    上官晨这是赤果果的威胁,拿着明羽国威明羽学院威严,好似他们不接受就是千古罪人一样！

    两个导师分别是五级巅峰幻师齐环,八级战士刘长,点头道：“明王说的对,我们的队伍里不能容下害群之马,否则这队还怎么带了。”

    “一颗老屎坏了一锅粥,以前别国不是没碰过这种事,心软不得啊！”

    不论如何,银面那也是彭非的徒弟,又是正经选出来的赛手,岂是说换就换的。

    但不换就得罪此行的多数人,换就得罪彭非,这事交给谁来处理都是麻烦事。

    乐冰却冷嗤一声：“怎么,以为人多就能罔顾真相,污陷我了！”

    “我怎么陷害学员了,我又怎么搞小团体了？刚才我掉下去时,你们又有谁去救了？你们的命是命,我的就不是了？真是可笑！又是谁说做了缺德事遭报应的？我看这老天可是最开眼的,最睿智的,那些心里黑的抹了墨汁的人,瞬间就为自己的错事遭了报应,那是天罚,跟我有什么关系！”乐冰声音冷的没有温度：“想拿这个冤枉我,你们还不够格！”

    “就凭你一面之词我们又凭什么信你,一个人说你有问题可能不准,这么多人都说你有问题,你还想狡辩！”导师刘长冷冷开口。

    乐冰淡漠看着这刘长,没错过他眼中的冷意,笑了：“身为导师不是应该为学生着想,这位导师一副恨不得弄死我的样子,我得罪你了？”

    “胡说什么,你若未犯错,我怎么会说你！”刘长眼底冷意更深,当年他也曾想拜彭非为师,可惜彭非丝毫不留情面说他天赋不行拒收,这银面幻力这么低微便得了彭非的眼,还跟上官飞不清不楚,对于刘长来说心里怎么平衡！

    一般的大家族子弟学成之后都会回家族效力,在学院的一多半都是没权没势的平民,他们靠努力到这地位,像乐冰这种被开了后门的,自然会视为眼中钉了！

    “可是我根本没有错,让我认什么！”乐冰森然开口：“在这里被队伍甩开,下面是迷雾森林深处,等待我的只有死吧！”