
    “你！”姬惠儿寒着脸,美丽的眼睛里一片寒霜,看着都冻人。

    乐冰却根本不理她,不时左右看看明血国的街景,跟上官飞观景。

    乐冰要真与姬惠儿对骂,姬惠儿有本事让乐冰显得低级粗俗上不得台面,可乐冰不理她,就好似一团怒气打在棉花上根本激不起半点风浪,乐冰没将她放在眼中的样子,让姬惠儿气的差点爆走！

    姬诚拉拉姬惠儿,姬惠儿顿时委屈的看着姬诚：“哥,你就这么看着他欺负妹妹吗。”

    姬诚眼神不善的看着乐冰：“现在不是跟他硬碰硬的时候,机会多的是。你怎么就不明白,以羽王那种身份,养这种令人丢脸的男宠,无非就是玩玩,还能当真吗？”

    姬惠儿一愣,因为上官飞对乐冰好龗的过份,这让姬惠儿无比嫉妒却忘记这方面。

    要说这世上强者为尊,有些特别癖好,比如喜欢玩少年的强者不是没有,但是强者若想传宗接待就没有不娶女人的道理。

    喜欢银面又如何,他早晚是要被人玩烂扔掉的破鞋！

    想到这,姬惠儿心里好受多了,只是看着乐冰的眼神依旧冷,转瞬间面上又有些委屈,上官晨正好快走了两步,姬惠儿一副自言自语的样子：“哎,我也是为了银面公子好,谁想到他不领情还骂我。”

    说着,眼中已经凝聚了热气,当真是委屈至极。

    上官晨一听,忙安慰道：“姬小姐不要伤心,何必跟那些大老粗一般见识,能自甘堕一落做出那种事,就是乡下地方的土包子,他又怎么会理解姬小的深明大意呢。”

    “哎……”姬惠儿叹息一声,十分无奈。

    随后姬惠儿与上官晨便攀谈起来,看着笑语嫣然的样子关系好龗的不得了。

    上官飞是第一天才,但是国师还是在明羽帝手下办事的,再者上官晨也很优秀,在没决定最终与谁在一起时,姬惠儿是不会轻易放弃任何一个的！

    明血国是个好战的国家,在街道上就有一言不和开骂起来,但因为皇城内不许随便动手,所以这些人真火大了不是去城外,就是到城中的擂台赛交了钱开打。

    但明血国的百姓也同样热情好客,一点不认生,看着明羽国这群男俊女美的年轻团队,站在路边笑着议论。

    雷豹说的没错,他们休息的地方就离皇宫不远,是一个占地很大的庄子,里面装潢十分清优雅致,一共分了三个区,明显是给明羽、明血、明雀三国准备的。

    站在属于明羽国的区域里,回志打量了一番,笑着道：“这地方不错,明血国有心了,我们明羽国很喜欢,请代为转答明血帝我们的敬意。”

    “啧,果然是一群还没开化的乡巴佬,就这么个地方就乐成这样,真是没见过世面,笑死了！”

    “是啊,没见过世面就少说两句吧,这一开口简直降低档次,乡巴佬就是乡巴佬！”

    明显带嘲讽的话,让明羽国的人都黑了脸！