
    什么叫仗势欺人,就是乐冰这样。

    乐面脸上带着银色的面具,让人看不清她脸上的表情,可是从她眼与嘴的细微表现以及话里的意思,在场要不明白她的挤兑就白活了！

    “噢,你是谁？”明血国的汉子眯着眼睛看着乐冰,杀意一闪而近。

    明血国想给别国一个下马威,只是他们也绝非没想过后果,这到底是明血国的主场,其它几国再霸道总要给他们些面子,这人竟然这么落他们脸,谁给他的胆子！

    田远深看了乐冰一眼,后者一扭头,眼中笑意更深,田远嘴角轻轻一勾：“明羽国学员银面。”

    “只是个学员啊……”那汉子面上嘲讽：“吾乃明血国皇城护卫,八级战士雷豹！”

    雷豹虽然看不出乐冰的实际幻力等级,但是这世上有隐蔽幻力等级的东西,而这银面这么多年来一直不显眼,就是从传来的资料里也没怎么提到这个人,实力显然不怎么样,还敢跟他这个八级战士叫板,简直找死！

    乐冰似笑非笑的勾着唇看向田远：“田导师,回副校长,咱们是不是该进去了啊,这赶路了这么长时间,大家可都累了。明血国的诸位都是不拘小节的‘友好’临邦,不会在意我们先休息一下,有了精神再与他们叙旧的,是吧！”

    说着又看了雷豹一眼,那明血一干人等这会脸涨的跟猪肝一样色。

    这话像是为他们说话,但实际呢,难道不是讽刺他们明血国不愧是以好战霸道著称,让三国前来你国,不好客就算了,人家赶路那么累,连点眼力价都没有,跟你们又不熟,叙什么旧啊,果然是一群莽夫！

    对外国人可真是‘友好’啊！

    那雷豹忍不住,脸立即沉下来,冷冷瞪着乐冰,双拳握紧,好似下一刻就要开打了一样！

    然而下一刻,田远的威压再次压来,雷貌身子一晃,差点栽下去,额头滴落冷汗,硬是压下要大战的怒意道：“是是是,休息的地方已经安排好了,就在皇宫不远的地方,环境各方面都很不错,正好可以方便休息,快里面请。”

    雷豹哈龗哈一笑,因为他这身材声音,倒显得爽朗,前提是刚才没人看到他吃瘪,看那脸上时不时显现的难堪,可不要笑死人啊！

    这皇城轻易不能飞行,这是规矩,明羽国的虽然是贵客,但也不好在人家地盘上这么霸道,将灰鹤交给明血国暂为保管后,雷豹便领着明羽国的人往休息地走去。

    姬惠儿走的略慢了一些,此时一副欲言又止想说什么。

    乐冰冷笑,根本不理会她,那姬惠儿眼神一暗,总算开口了：“银面,你刚才不对,这到底是明血国的地方,你这样无礼,会让人觉得我明羽国的人都没家教一样低级。”

    乐冰笑的意味深长：“那是低级好,还是被人打到头上了还在那里装孙子当懦夫强？噢,不对,姬小姐是女人,连懦夫都算不上呢～”