
    强势威压压下,不止人,原本凶猛冲上来已经跟几只灰鹤对击的黑乌鸦,被压的摔落天空,还有几只直接被压着爆烈而死。

    天空瞬间洒落的血红液体掉落地上,好似红色的水珠般好看,但对明血国来说,这肯定是恐惧又令人愤怒的颜色！

    上官晨、姬惠儿等人错愕看着坐在领头灰鹤身上,一脸狰狞疤痕的男人,此时好似山岳一样高大,那压迫感让人头皮发麻。

    这个丑陋的男人,他们原以为只是个会点驯兽师,不可能多有能力,不然在明羽学院这么多年怎么名声不显,他跟过来不过就是凑热闹,校长看的起他罢了。

    谁能想到这男人竟然是高手！

    刚才的爆喝声震的他们耳膜发疼,要不是及时聚起幻力,差点被震下灰鹤。

    他们都错了,这个田远才是他们中实力最强的,他们没看过彭非真正出手的实力,但显然这个田远也差不到哪去,起码比蒙娜、回志这些人强多了！

    还别说他们,就是明血国的人也心惊了。

    田远这一声喊威力极大,站在城门里头想看明羽国出丑的都感觉一阵心悸,那感觉就似田远真想出手这个城门都保不住,这种感觉令他们心头大震。

    明羽国还有其它的高手？

    这可不好办！

    明血国的人不敢再耽搁快速让人打开城门,而城门上空几个骑着飞行兽的男男女女向这边靠近。

    还没靠近已用幻力强大声音叫道：“热烈欢迎明羽国的各位贵客来明血国！”

    乐冰笑着对身边的上官飞道：“啧,来的可真是时候,要不是及时出来,我都怀疑这明血国皇城被谁攻陷了呢,堂堂明血国,竟然连执行外交的人都没有。”

    在场的人实力都不错,尤其那几个赶出明血国的,没点本事,哪敢给各国找麻烦,自然听到乐冰这冷嘲热讽,面上变了变,却是笑着对田远抱拳。

    这事震住明羽国什么事都没有,没震住反被人震住了,明血国就是怎么解释都有毛病。

    这领头是个身体颇为强壮的汉子,一脸的憨厚,只是那只是表相,那眼中不时闪过精光,显然外表全是假相。

    这会他十分不好意思的挠挠头：“哎,明羽国的各位真是对不住了,最近这几天明血国驯养的黑乌鸦有些暴虐,皇城里都忙着驯服,就忽略了别的事情,让众位受惊了,真是不好意思。”

    田远抱着胸,面上表情淡淡的：“噢,原来是发生这种事了？明血国的驯兽师还真是失职,发生这种错误已经没资格当驯兽师了。不过你们来的很是时候,再晚点,我一时烦躁做出点什么就难说了。”

    乐冰这会拍拍灰鹤的后面,那灰鹤往前飞了一点。

    乐冰嘴角勾着,眸子勾成月牙状的无辜可爱,话却气死人不偿命：“可不是,田导师最高的记录是将一群暴虐的幻兽全部绞杀成血水,来晚点,你们喜欢的幻兽全死了,那多可惜啊～”