
    上官飞等站在院外面,便看到两群人一左一右走过来,左边一群人个个穿着华丽异常,头顶上金冠闪闪发光,一团发光体走过来。

    另一边的人正常许多,只是男男女女面上都带着倨傲,看着明羽国这群人一个个鼻子能仰到天上去了！

    雷豹笑着介绍：“这些是明水、明雀两国的贵客。”

    说起这明幻大陆四国,还真是各有其特色。

    明血国国民好斗,但正是因为国民的好斗彪悍,让明血国战力惊人,一但招惹了他们,就跟碰到饿狼一样咬到你就不松口。

    明水国最出名的就是这个国家特别富有,明水国因为地理环境的原因,是明幻大陆里出产宝石晶石最多的国家,明幻大陆这么地大物广,但却有三分之一晶石出自于明水国。

    而另外的三分之一只能被其它三国分摊,其它的三分之一都在大陆十分危险的险境,而且这还是传说产量。

    至于那明雀国,明雀国据传先祖皇帝是一位十分出名的驯兽师,在皇家与学院最上等的是驯兽的技能,这大陆有一多半的驯兽师出自于明雀国,其它三国再如何,也不会轻易得罪他们。

    而明羽国这么看来就没什么出奇的了,民风没那么彪悍,没那么有钱,更没有那么多驯兽师,但是有一点,明羽国的天才人物不少！

    历史记录中还曾提到,原来这明幻大陆出了一个极度妖孽的天才人物,以其实强大的实力统治整个大陆,但后来他突然失踪了,然后才造成大陆的四分五裂。

    从那之后,明羽国时不时出现天赋不错的人物,比如明羽国以前的双雄――上官无敌、乐言,就这两人,便让四国大比拼的其它三国吃尽了苦头。

    比如现在的上官飞,五年前便让人看到了这个少年的惊人天赋,以低龄拿下****第二名的好成绩,这种天才有一个都够出名的了,还时不时冒出来一个,这种妖孽人物偏偏其它三国盼又盼不到的。

    “好热闹啊,怎么,开会呢？”这时候一道粗广的声音传来,一群人高马大的了队伍走过来,不用猜,必然是明血国的少年天才们了。

    四国即将大比拼的选手在这时候相遇,面上都带着适度的笑意,却是呈口字型站着,好似对质一眼,空气中似乎有着激烈的火花在闪动。

    少年天才嘛,都是年轻好胜的。

    雷豹在一边看着也不阻止,嘴角勾着意味深长的笑意,上一界让明羽国出尽风头,但是这一界他们想也别想！

    上官飞是天才？笑话！

    今年的明血国会让明幻大陆疯狂,真正的天才就在明血国里！

    明雀国里一半男一半女,被簇拥在最前面的少女特别醒目,她一身艳红色薄纱长裙,腰上收紧,显得苗条动人,头上简单挽了一个髻,一条红色的发带随风飘舞,显得艳丽又飘逸。

    那双美目却似有若无在上官飞等几个俊美的男子面上扫动……