
    俞薇顿时疼的面色煞白,挣扎着甩手指要从小东西口里抽出来。

    小东西一听有人要从主子身边把它带走,心里气急了,管你是哪颗葱,先咬了打跑再说！

    咬上就不松口！

    俞薇听到小东西磨牙的声音,吓的嘴都发抖了,这幻宠牙怎么这么利,咬的她恨不得不要手指了,真疼啊,那种从手指蔓延到四肢,再到浑身的疼痛,她痛的直抽嘴,哆嗦着道：“松……松开！”

    众人也愣住了,看那乐冰肩膀上的幻兽,全身皮毛雪一样的发白透亮,一双黑葡萄似的眼睛,一眨眨的纯净又可爱,那懒在乐冰身上不愿意下来的样子,比幻宠还像幻宠。

    幻宠脾气都很乖巧温顺,哪想到这只幻宠脾气这么差,而且看俞薇的样子,咬起人来绝对不是闹着玩的！

    明羽国的人自然是知龗道这只幻兽实力不俗,但是这明血三国分明就想给他们下马威,虽然他们与乐冰不对付,但是这些人与他们对质,就是与明羽国对质,其中也包括他们,他们心里也憋着一团火呢,看到俞薇被折磨不知龗道多开心呢。

    尤其是姬惠儿,看着乐冰与俞薇当面对掐,心里顿时舒爽了,有人对付情敌,还不用她出手,只顾着看好戏就行,这世上还有更好龗的事情吗。

    上官晨等人却有些复杂,俞薇这样风情的美女被咬的脸色发白,疼痛难忍柔弱的样子实在让人心疼,可是这时候出手,似乎又有些不应该,心里的天平都在不断的摇摆不定。

    “住手,快让你幻宠住手！”明雀国的人围住俞薇,抬手便往小东西头上拍去。

    乐冰眼睛一利,瞬间抬腿,照着那人的胳膊踢去。

    “砰！”

    乐冰这腿抬的老高,直接将人胳膊踹开,脚更是支在空中,指尖聚着火焰,虽看不清脸,可是那周身的爆烈森冷之气,还是让这些人发怵。

    明雀国的人气的发抖,俞薇不但但是这次明雀国学员中的头头,更是明雀国第一驯兽世家的嫡女,而且是这一代天赋最高的驯兽师,比许多前辈都好,随行中的人有一半都是保护俞薇的,而所有学员中全是俞薇的跟班。

    俞薇要是在这里出什么事情,他们全完了！

    “你们明羽国真时无礼、粗俗,竟然让幻宠无故伤人,这种性格爆虐的幻宠就该杀死,省得出来做恶,给自己的主子惹麻烦。”俞薇一个跟班叫嚣着,看着小东西,眼神利的跟刀子似的,杀意不掩。

    乐冰冷笑：“惹不惹麻烦,那是我的事,你还不配指责我的幻宠。”

    “不论如何快让你幻宠放手,竟然对友国如此无礼,就是你们明羽皇帝来了,也不会这么对俞薇小姐,你算个什么东西！”

    乐冰面上表情更加冷,讥笑道：“我当然不是东西,难道你们是个东西吗？还是说明雀国从上到下都有这个习惯,都是东西！不是人！”

    “大胆！”幻力瞬间攻击乐冰……