
    乐冰拉着俞薇挡在自己面前。

    明雀国怒骂出口却宁可自己受伤反噬,也必须收回幻力,不能伤了俞薇。

    “你！你竟然敢拿俞薇小姐当挡箭牌,你找死！”俞薇跟班们气的跳脚。

    乐冰放开俞薇十分真诚道：“不好意思俞小姐,我习惯遇到危险顺便拉旁边的人。”

    俞薇又疼又羞愤,一双美目委屈的蓄起泪珠,好不可怜。

    乐峰怜惜的不行,开口斥责：“银面你不要太过份了,我们是来大比拼不是来惹麻烦的,还不放开俞小姐,让你的幻兽松嘴,你真想给明羽国惹麻烦吗！”

    先不说这俞薇这样的美女让人心动,就是俞薇的身份也不能栽在明羽国手中！

    乐冰冷笑,这些人是忘记,若不是俞薇自以为是抢她的小东西,不会有这一遭的事情吧。

    美女强抢别人东西,就是应该的？

    这俞薇虽不像明血国那么直冲,却同样在给他们下马威！

    作为明羽国的参赛成员,喜欢的幻兽被迫被人要走不敢反抗,到时候明羽国气势被压制,早没了先声夺人的优势。

    乐冰心中不禁恨骂,这群只知龗道美色的蠢货！

    “惹什么麻烦,我可不知龗道！”当然这事也不好龗的争执不下给人把柄,乐冰拍拍小东西的脑袋,小东西凶狠看着俞薇还是松嘴了。

    俞薇连忙倒退数步,下一刻却惊道：“他牙齿有毒！”

    俞薇白皙的手指黑肿的比发霉的馒头还难看,俞薇立即掏出一个药瓶拿出一粒解毒丸喂下去。

    驯兽师与幻兽接触的多,驯养的时候很可能被咬,其中也不乏有毒的,这自备的解毒丸是必然的。

    只是下一刻,俞薇突然噗出一口血来,连连又喂了自己三颗解毒丸,却导致脸色发黑,明显中毒更深了。

    明雀国的人大惊,俞薇满眼不敢置信：“你……你幻兽的毒性为何这么强烈！”

    乐冰眨眨眼睛：“这我不知龗道啊,它从来没咬过我,也没咬过别人呢。”

    小东西当然有毒,但它聪明,只对对它有恶意或气到不行才会放毒。

    “解药,快给我解药！”俞薇只感觉毒性让她四肢百骇都要麻木了,绝对不能再拖了。

    乐冰挑眉：“俞小姐忘记一点吧,刚才是你不顾我的拒绝,硬要抱走我的幻兽才被咬的,说起来还是俞小姐的失误,白给你解毒我岂不是太亏了！”

    除了上官飞,其它人脸色都黑了！

    俞薇却等不及：“你说要什么条件。”

    “我要金币或晶石！”她的要求让人嗤笑她的贪财又没见识,本来交好俞薇就不差钱,现在将人得罪还提这么低级的要求。

    “要多少！”

    乐冰伸出五手指,一个跟班道：“五百金币？给！”

    乐冰低声笑起来：“原来俞小姐的命在你们明雀国人的心里只值五百金币啊,这么低,我看就不用救了吧,太没价值了！”

    俞薇气的差点抽过去,脑顶一股毒气攻去,眼睛都红了！

    上官飞大步上前,面无表情提价：“五十万金币,不给就没解药！”