
    乐冰自然的从面色铁青的明雀国人手中拿回金币扔给上官飞数,那副不信任的样子,差点让这明雀国的人爆走。

    在明雀国时他们是少年天才,被人捧爱崇拜着长大,到了别国那也是万中无一的高手,再怎么有争斗也没有人敢这么对他们,简直丢死脸了！

    只是为了俞薇又不得不忍着,他们一个个气的快吐血了！

    上官飞点确认后,乐冰才掏出一枚黑色味道有些怪的药丸：“诺,这就是我的解毒丸,快给俞小姐吃下去吧。”

    “我怎么信你没拿毒药。”明雀国对乐冰这种有前科的完全不相信。

    乐冰不甚在意,摸摸小东西的毛茸茸的小脑袋,换来对方一个甜腻的蹭脸后,淡淡道：“你也可以让人去试药,不过我带来的解毒丸可不多,试完俞小姐没的吃,恐怕就不止五十万金币这么简单啦,你们自己考虑吧。”

    明雀国人头大的左右互看下,最龗后咬牙给俞薇喂了,想这银面再怎么样也不敢做出毒害俞薇的事,不然俞家天南海北非得追杀她不可,还没人蠢成这样的！

    给俞薇喂下,果然俞薇脸上身上的黑色毒素开始慢慢褪减变淡,最龗后越来越轻,直到恢复白皙的肌肤。

    乐冰走过去。

    “你要干什么！”明雀国的顿时喝出声。

    乐冰挑眉：“我查看下俞小姐毒解的怎么样,你们不想,那我就不管了。”

    明雀国人绷着脸,还是让开,乐冰查探一番：“俞小姐身子好,也走运,服解毒丸速度快,这两天因为刚解毒身子有些虚弱外,不会有大事,多给她补补就行啦。”

    众人面色难看,要不是你非要打劫五十万两,解毒的更快,再说这事因为谁啊！

    怎么有脸皮这么厚的人啊！

    在场的都是天之娇之,在人前还做不出这样公然打劫的事情,觉得与身份不符和,看着乐冰的表情无语极了。

    最让他们无语的是,上界就公认的天才人物上官飞,竟然还陪着这个银面胡闹！

    要了五十万金币后就一副保护者架龗势待在一边,他不说话,但只是冷淡的站在那里,周身那不怒自威的气势,就让人不敢找乐冰的麻烦。

    刚才若不是上官飞,说不定明雀国的人就直接跟乐冰打起来,将人打个半死再抢药,这会所有苦头火气却只能往自己肚子里咽。

    想给明羽国的人下马威,结果明雀国却当着三国人的面前丢脸,俞薇一解毒,立即将人扶回去休息,现在这会悲愤难当呢！

    明血、明水国这会对明羽国态度明显转好,招呼着人参观。

    俞薇一回住处就醒了,她眼神晦暗不明,白皙的拳头紧紧握住,眼底有着隐藏不住的锐利,好半会才压下火气：“你说那只幻兽很特别？”

    “是,主人,我感觉那只幻兽发怒时,身体威压很强。”

    俞薇眼神一凝：“你身体有着神兽血脉,你都感觉压力,难道它也有神兽血脉？！”