
    从里面走出来几人,走在最前面是一个穿着繁复华丽大袍子,看起来很精明的中年男子,那男子眸子一扫,看到外面两个侍卫被挤到一边,像受了委屈的小媳妇,还有六个一身黑看不清脸的人时,脸色立即沉下来。

    值得一说,乐冰半路上,突然想起还是戴面具比较好,又不知在哪弄的,每人又发了一个黑面具,现在除了眼睛,全身上下都在一层黑里,还真给人神秘莫测的感觉。

    那中年男人气的不行,却不敢太冲动,略微缓和一下道：“不知龗道几位这是做什么,为龗什么一上来就打人,这是想坏了拍卖会规矩,与我们为敌吗？”

    乐冰冷笑,压低了声音,显得沙哑一些：“为敌？呵……我说了吗？”说着眼神在两个侍卫上扫了一眼,“我单纯就是看他们不顺眼,手痒了想打人,行不行！”

    当然不行！

    只是那中年男人却没立即说,这些年来经营拍卖会,见多识广,碰到的嚣张的人也不少,有些是真的嚣张,有些则是空有虚表的假嚣张。

    现在看这六个黑衣人,其中五个都是人高马大,站在那里黑沉沉又十分有压迫感,中间一个虽然矮了点,但是明显是个领头被保护在其中的。

    起码也是个大家族的子嗣,可就是再大家族的子嗣,也没几个敢这么闹事的,一时这中年男子也有些摸不透了。

    中年男子矜持的笑了：“在下乃是明血拍卖会的管事,不知几位有什么事,不如先进去谈谈可好,今天有一场拍卖会,说不定几位能碰到心宜的宝贝呢。”

    乐冰拍拍衣袖,拍掉没有的灰,斜眼看了管事的一眼：“你说进就进,我岂不是很没面子？”

    那管事一听,脸上也有些挂不住了,今天这是碰到个软硬不吃的主了！

    上官飞手按了按乐冰的肩膀,管事后面可跟着两个面无表情的侍卫,真闹大了,恐怕不好,那两个没看错,可有五级巅峰幻师实力,这在各大家族已经是强者实力了,在这里只是打下手的。

    而这拍卖会的肯定也不止就两个五级巅峰实力的,必然还有更高实力的坐阵,真闹上他们也讨了不了便宜。

    乐冰会意,她不过是想教训那两侍卫罢了,这才不情愿的道：“好了,进去吧,管事的,我可有好买卖给你做,去准备上好包间！”

    管事笑的别有深意,将人往二楼带,却没先去包间,只笑道：“不知龗道这位小公子要做什么买卖呢,拍卖会的生意都是在这里谈的。”

    乐冰知龗道这管事的想法,若是她故意耍人玩,连带着刚才她闹出来的事,这管事会一起算帐的。

    这管事也算是沉的住气,不然直接派高手先跟他们打一场也不是不可能的。

    乐冰也不在意,跟着管事进了房间,随后手中一伸,屋子里顿时传来了股药香,那管事浑身一震,看着药丸道：“这是……”

    “破级丹！”

    “什么！”