
    “银面！”上官飞立即追上去。

    姬惠儿一愣,忙道：“羽王殿下,银面实力低没资格进,您不同啊。”

    上官飞冷冷看了台阶上三国人,嘴角勾着冰冷无情的笑：“可笑！”头也不回的走了。

    于东面色不太好,这明显有人故意给乐冰难堪,请帖是给的明羽国团体的,只要拿着帖子,凡是明羽国的人都能来,绝对没有乐冰实力低就不能进这一说。

    于东看看上官晨姬惠儿等非但没想将人拦下,反而一副兴灾乐祸。

    明水国的人理这边的热闹进去了,明血国与明雀国的则是讥笑的看着乐冰以及明羽国。

    明羽国内部有矛盾那也该是内部解决,在自己队员出丑的时候不搭救反而乘机再踩一脚,这就解气了？这不是更让人瞧不起吗！

    于东冷哼：“拍卖会我没有兴趣,先回去了。”

    那非雷愣了愣,慢了一下,也跟了上去！

    上官晨姬惠儿面色不好,于东与非雷是怎么回事,对银面这么看重不成。

    “走走,拍卖会快开始了,去晚了好东西可没有了。”明血国人笑着带众人进入。

    “冰儿生气了,要不我揍他们一顿吧！”上官飞不放心乐冰跑远,追上去拉着乐冰就不松手。

    于东与非雷也追过来,于东沉着脸：“一起回去吧,我也不想去拍卖会。”

    于东与乐冰不怎么熟,但是他们之间也有两次生死相交的情谊,乐冰对于东兄妹两个的正派心性还是十分敬重的。

    乐冰转过头然笑了：“谁说我要回去了？本来对拍卖会我也没多大兴趣,只是想将白得的五十万金币花了,但他们不让我进去,我还偏要进去了！”

    上官飞顿时乐了：“你想到什么鬼主意了？”

    乐冰从空间镯拿出四套黑衣服递过去：“乔装,然后玩个狠的,到时候我倒要看看,是谁给谁没脸！”

    于东与非雷互看一眼,有些没明白乐冰的意思。

    乐冰指着上官飞：“再找两个人来。”

    上官飞眼珠子一转就知龗道乐冰的意思,上官飞要来明血参赛,这里早安排了自己的人接应,只是这会没龗事,他也没找。

    上官飞拿着一个玉佩捏了捏,不一会他们所在的隐秘巷子便走进来两个高壮的汉子,乐冰又递了两套衣服给两人换上。

    现在六人一身黑衣,衣服上还带着帽子,一戴上连脸都看不清。

    乐冰嘴角一勾：“走！”

    于东有些好奇,又想给明羽国那些不知龗道分寸些教训,便跟去了。

    一行六个黑衣人走在街上也是奇景了,他们直到来到拍卖会前,都一直受到瞩目礼。

    拍卖会门口还是那两个侍卫,看到六个奇装异服的便道：“你们是谁,有没有请帖,没有不许进入！”

    回答他的,是乐冰走上前,甩手抽了他一巴掌！

    一瞬间,所有人都愣了,这么多年没有几个敢在拍卖会这找麻烦的。

    那侍卫更是气的七窍生烟：“你们找死！”

    “啪！”

    乐冰怪笑：“谁在找死？！”