
    乐冰抬起头来,眼神清清冷冷：“你在说什么？”

    乐冰这反应很正常,没想到自己会被差别对侍,又气愤又不可置信,侍卫继续嘲讽道：“你没资格进拍卖会,快滚！”

    这一次更加不客气了,周围的人都瞪大眼睛往这边看着。

    拍卖会确实不是一般人能进的,普通人苦其一辈子都不能得到一份请贴。

    乐冰不是多讲究穿着的人,今天只是一身白色长袍,她年纪小,身体还没完全长开,显得有些瘦弱,虽配上那在阳光下渗着冷意的面具,让她有种冷清脱俗的气质,可看那衣服衣料没有多光鲜,也不像是个多富有人。

    而这拍卖会的侍卫也自有自己的一个看人本事,能被他们拦下的,必然是实力弱于他们的。

    好奇拍卖会,每年想要偷摸进去的人不少,乐冰现在这样子就像是没见过世面,而偷摸进去被拦住的人。

    其中一个好心的老百姓道：“这位小公子啊,我看你还是别进去吧,拍卖会的侍卫实力都很强,你要是强进去,最龗后吃亏的是你啊！”

    “是啊是啊,还是别逞强了,这可不是你们闹着玩的,快回来。”说这话时,竟然还有个老百姓来拉乐冰。

    上官飞已皱眉走下来,乐冰却给他一个眼神,让他不要轻举妄动,上官飞眼睛一闪,只是退了两步站在台阶下静看着乐冰要做什么。

    乐冰从那老百姓那里抽回手,未遮住的下巴,似笑非笑的道：“你们可想好了,现在不让我进去,将来可别后悔！我可是明羽国的代表,跟着团体进来,你们只挡我一人是吗？”

    那两个侍卫眼中一闪,其中一个还有些犹豫的要往后看,被另一个侍卫推了一把,立即不敢看了,看着乐冰冷哼道：“哼！拍卖会这里来的都是大人物,没有实力,还逞强非要进来的,若是冲撞了那些大人物,你到时候怎么死都不知龗道,我们这可是为了你好,你别不识好歹。”

    说的还真是义正言辞啊,乐冰笑了：“噢,我这是不知好歹吗？明血国的各位、明雀国的各位……”

    明血国的天才们笑眯眯的看着,根本不说话,俞薇更是浅笑嫣然的跟身侧的人说话,没听到乐冰说话一样,只是这样的无视却是赤果果的打人脸呢,乐冰再看了眼明羽国的。

    上官晨姬惠儿等人非但不说话,反而面带不屑的看着。

    乐峰这一路上被乐冰折磨的不轻,现在看乐冰吃瘪,那笑的嘴快咧到耳后了：“银面,你是实力最弱的,这拍卖会可是有规定的,你这么弱没资格进,就别勉强了,否则到时候大家弄的都不好看。”

    于东皱皱眉：“请帖难道不是按团体给的吗？”

    这一路上最没存在感的学院平民天才非雷,微微点头,表示认同于东。

    只是姬惠儿却是冷冷看了于东一眼,然而乐冰却是冷笑一声：“你们别后悔。”

    说完,扭头走了！