
    俞薇作为明雀国这一代最受瞩目的天才,驯兽的技巧好,还因为她第一只契约是有着神兽后裔血脉的幻兽。

    神兽之间的有着某种特定的感应,而她的契约兽对她不敢说慌,那就是八九不离十了。

    那只幻兽有着神兽血脉,那她就更要得到了！

    神兽与幻兽那是两种概念,每种神兽都有着特别的技能,任何一只神兽都能让幻师的实力成倍增长,就算只是血脉后裔,实力也绝对比普通幻兽强大！

    虽说契约兽与契约者之间,除非幻兽死亡或主人死亡,契约才可以解除。

    驯兽家族研究出一个秘法,能够在主人死之前用特殊能力保护幻兽,当主人死亡后,幻兽就能变成自由之躯。

    当然这是需要代价的,本来这个代价是施用者接受成倍的痛苦,不过现在已研究出将这些痛苦转架到契约兽主人身上。

    也就是说俞薇有办法将小东西夺过来,而且让乐冰死之前遭受到无法表述的痛苦！

    这强者为尊的大陆,踩着别人尸体变强的事情时有发生,俞薇一点不觉得有什么不对,更何况银面刚刚羞辱过她,让她在众人面前没脸,杀掉银面是早晚的事！

    若是在这之前银面能为自己做过的错事赎罪不是应该的吗！

    俞薇眸子越来越冷,是得想个办法了……

    第二天,俞薇笑呵呵的找乐冰感谢她出手相救,让人大感意外,也都暗自点头。

    这就是大家小姐,这就是天才的素质,多么不计前嫌！被银面那样欺负还这样大度,反而这银面一副小人架龗势,实在让人看不上眼,两相一对比,银面简直不知龗道被比到哪个尘埃里了！

    “拍卖会？”

    乐冰房里,上官飞跟大爷一样卧倒在床上,长腿一摆,尽显慵懒华贵的本色,胸前衣襟半开,露出半片白皙宽厚的胸,妖孽的俊颜桃花美眸一眨一眨望着乐冰,尽显引诱。

    乐冰却能一本正经跟他说话,这让上官飞有些不甘,这都没勾了他家小冰儿,看来还需努力啊。

    手支着头,黑墨长发垂下,滑落脸旁胸前,又让他的魅力加分不少：“没错,拍卖会,刚白得了五十万金币,怎么也能淘几样东西,有兴趣吗？”

    乐冰一听,笑眯眯的开口：“说的没错,本来就是白得的,趁机花了吧。”

    “那就明天吧。”上官飞眨着眼睛提议。

    “好,你决定！”这种事情乐冰向来是不上心的。

    翌日四国天才都听说拍卖会,决定要一同前往,乐冰与上官飞对视一眼,还真是巧啊……

    他们这一行少年天才都是男的俊女的美,走在路上引起多人注目,到拍卖会门口时,那里已经围了一群人。

    四国天才被簇拥着高仰着头往里走,然而到乐冰时,拍卖会的侍卫一把拦住：“能进拍卖会需要有请贴的尊贵客人,你……”那侍卫轻蔑看着乐冰,讥笑,“你没有资格,不能进！快快离开,否则将会受到恶惩！”