
    “真是破级丹！”那管事有些激动,伸手、要去拿,乐冰抽回手,那管事才反应过来自己太激动了。

    这破级丹可是极珍贵的丹药,只有大药师以上级别才可以炼治,故名思议就是能令人突破的丹药,而这在大药师手中都是很难得到的,大药师一年也不见得能炼几颗。

    若是一人想要升级有五成的成功概率,用这破级丹那成功就是九成之高,当然破级丹也分品质,低品质的升级之后自然能量低,用它升级后幻师实力也比同阶的更差一些,可不论差不差,高一级的幻师总比低级幻师实力强,有些卡在一个级别十几甚至二十多年都无法寸进的,这种破级丹就是他们的希望了。

    再加上明幻大陆在外传来只有两名大药师,而且脾性都很古怪,且他们炼治十分困难,就是有人捧着大把钱求,大药师也未必给做,这破级丹每次一问市都让人抢破了头,就是拍卖会也有好多年没拍卖过破级丹了。

    乐冰将那丹药放在手掌里随意的掂着,看的那管事眼睛上下跟着动,就怕乐冰这一掂将药掂没了似的,乐冰笑了：“怎么样,这个买卖不错吧。”

    “是是是,这位小公子不知龗道有多少,希望都能在本拍卖会拍卖,在下一定给小公子最大的优惠！”管事立即眉开眼笑,还道：“这是小公子炼的？”

    乐冰笑了：“噢,我实力还没这么强啦,不过我上头那个炼出来,随便给我玩的,我最近缺钱啊,又听说你这有不少好东西,就过来看看,不然我东西我才不拿出来呢。”

    掌柜一听说乐冰不但是会炼药,上面还有个更厉害的,更加不敢大意：“来人,快给几位安排最好龗的包厢！”

    乐冰看了掌柜一眼,那眼中表情明显写着,你挺上道的嘛,便笑呵呵的由着掌柜拥护贵客着,往二层拍卖会场的贵宾房间走去。

    乐冰漫不经心的道：“噢,我想要哪个房间都行？”

    “这是自然,这是自然！”拉扰到这样个小祖宗,以后拍卖会的生意也会更好龗的,这破级丹虽然还没仔细查探,但以他的经验也有中级了,虽然品相差了点,但是想要拍几几百万不成问题。

    就是让那些卡在一级上不来的,用全部身家买,也有人愿意的！

    “不知龗道小公子这还有多少呢。”

    乐冰噢了一声：“差不多五六枚吧。”

    掌柜顿时一喜：“这么多！”

    就在这时,乐冰突然在一个门前站龗住了：“好了,我就要这个房间了！”

    掌柜一抬头,面上笑容却有些僵,这屋子可是有人的啊,还是明血三国的天才的房间：“小公子,这房间已经有人,可否换一间？”

    乐冰恶劣的勾着唇,她要的就是这个房间,直接一脚踹开门：“这个房间我要了,都出龗去！”

    “什么！”

    “大胆！”

    乐冰邪笑：“不出龗去,你们连留下看拍卖会的资格也没有了！”