
    于东与非雷表情都很急切,倒是上官飞的人眼中虽然也热切,可是也知龗道那破级丹不是他们能想的,倒是没有表现的太激烈。

    于东与非雷可不同,想想也是,这世龗界上有哪个不希望变强,有能让他们变强的东西,他们不想才怪呢。

    乐冰看看他们：“你们该清楚吧,低品中品破级丹这些,虽然同样能让人实力提升,可是能量太低,若是强行突破了,不但再升级比别人困难,就是同级中幻力也低,几个皇室虽然也存有为数不多的破级丹,却不用,就是出于这方面考虑。你们天赋都不错,用了这种垃圾破级丹,生生坏了天赋,你们愿意？”

    于东与非雷嘴角有些抽搐,垃圾破级丹？就算是品相再低的破级丹都是幻师战士的宝啊！哪个垃圾了啊！也就银面这种人敢这么说。

    不过乐冰这番话,倒是让他们清醒过来,是啊,就算破级丹再好,若是没有基础的修练,单靠丹药的提升也不是长久之事,再者中品的破级丹若吃了,真让今后难以升级,那反而会让他们悔恨终身的。

    他们都是天才人物,自有傲气,刚才心湖起浮被压了下来。

    乐冰见状,嘴角勾了勾：“不过我却能给你们别的丹药。”

    说着,从空间镯里拿出许多个瓶瓶罐罐,而且罐子上还十分大刺刺的贴着各品相的丹药名称,聚灵丹、补水丹、补食丹等等各种功效的丹药都有。

    “这……这样珍贵的东西,我不能要。”于东摇头拒绝。

    乐冰笑眯眯的道：“我可是将你们当成朋友,才送你们的,反正都是我闲来没龗事炼的药,放心吧,珍贵不到哪去的,快拿去吧。”

    非雷有些激动,非雷是明羽学院的平民天才不假,可是他不像曲赫依附别人,他一门心思的修练,也不喜欢与人打交道,再加上身份确实不高,闹到后来也没什么朋友,除了比赛赢得的奖品,还没有人对他这么好龗的。

    “我……我也不能要,太珍贵了。”非雷的父母原本只是正常的百姓,后来被强盗杀了,他侥幸被人救下才活下来,后来他一起想着为父母报仇,竟然让他自学成才,成了一名实力不俗的坚毅战士。

    抱着试试看的态度投考明羽学院,没想到竟然被录取了。

    他现在已经是六级战士,这在明羽学院这个幻师多,战士少的地方,他已是这批学员中的佼佼者。

    幻师与战士的战斗方式不同,明羽学院中战士虽少,却也不能小看。

    现在能有这么舍得的朋友,非雷心里很感动。

    乐冰笑了：“都说是朋友了,跟朋友客气什么,快拿着！”

    说着不由分说,一股脑将东西塞给非雷。

    非雷这种人就是你对我好,我对你百倍好龗的人,而且心眼直,认准了就一根肠子通到底,乐冰要不是看准这个,哪能这么大方,这交朋友也是分人的。

    于东与非雷却神色各异……