
    “你是疯子吗！知龗道这是哪？竟然在这里大呼小叫,找死吗！”明血国一直以来天才的领头人物夏侯琛冷喝出声。

    这夏侯琛生的粗壮,是标准的硬汉的长相,五官端正,看着爽朗大方,只是那眼中偶尔的闪动的算计,让他看起来绝非一般莽夫。

    而夏侯乃是明血国国性,以夏侯琛的习性,接触这几日他却没有说出来,还真是有些怪。

    其实夏侯琛不是不想说,当时下马威没下成,自己介绍就显得没面子了,便一直拖到现在,这时候正是展现他明血皇子威严的时候！

    乐冰撇了他一眼：“噢,你连这是哪都不知龗道,就在这大呼小叫,这是作死吧！”

    “你！”夏侯琛大怒,还没有人敢这么跟他说话。

    “轰！”

    夏侯琛的回答十分直白,直接出手攻向乐冰！

    上官飞长袍卷成一个黑色的漩涡,直接收起,在别人查觉不到的地方,一丝黑色力龗量,后面包裹着金色力龗量,瞬间吞并了夏侯琛的幻力。

    只是那一瞬间的力龗量威压,却让在场的人心中一窒,瞬间安静下来,所有人看着上官飞都带着警惕。

    拍卖会的管事眼珠子更是一沉,眼中带着审度,却压下手指一瞬间的颤抖。

    这管事闹不清乐冰的身份,刚才夏侯琛出手,他没阻止就是想探探虚实,可上官飞一瞬间的出手再收手,不但速度极快,而且就这么轻易化解夏侯琛的攻击,他这下是真不敢乱来了,本来他还想若这些人只是虚张声势,先抓起乐冰再说,现在却不敢了。

    “你们是什么人！”夏侯琛一惊,眯着眼睛看着眼前六个全身裹在黑衣里的人,明血国什么时候有这样怪异的强者了？

    夏侯琛对自己的攻击还是很有信心的,刚才虽然他没用全力,只是虚攻一招,但被打中,一般人也废了,被这么轻易接下来的人,绝对不普通！

    乐冰深思看了眼上官飞,她一直看不透上官飞的真正实力,就在刚才那一瞬间,她感觉到一股压抑不住的力龗量,差点崩溃冲出,只是一瞬间,却显得十分可怕。

    上官飞扭过头,眼神安慰她,示意没龗事。

    只是没人看到的衣下,他的手却抖了抖,手臂上一层黑色痕迹缠绕了一圈,几道更细小的金色纹痕缓缓缠上去,似与那黑色痕迹做斗争,正一点点吞噬掉黑色痕迹,在那肌肤之上却是火辣辣的,好在面上带着面具,不然上官飞的表情肯定遮不住了。

    上官飞眸子沉了沉,不能再拖了,不然他怕控制不住伤害对他重要的人,这一次的比赛,他们一定要赢,然后……

    管事见双方要打起来,忙着劝说：“几位几位,都是误会。小公子,您的房间在里面,那里视野最佳,是在下特意给您准备的啊。”

    乐冰看了夏侯琛等一群人,冷哼一声走了。

    上官飞却故意压低声音道：“听说有破级丹出世,今天热闹了……”