
    “破级丹！”上官飞声音不大,但这群耳聪目明的天才幻师却听的清楚。

    最先冲口而出的是上官晨,这些年来上官晨一直被上官飞压制着,每当他心喜万分升级,上官飞铁定比他更快,他不知龗道为此诅咒过多少次,希望上官飞赶紧死！

    若有破级丹,他就有希望超越上官飞！

    不止是他,在场所有三国的天才都眼眶发热。

    破级丹啊,这东西一出世就是疯抢的东西,连皇室留存的都不多,别说其它的人了,就是夏侯琛上官晨都眼热更何况是其它的人,就算哪个府财大气粗有,那也是当宝在供着的,就是各天才都难弄到！

    夏侯琛直接看向管事的：“这是真的？今天拍卖会会出现破级丹吗！”

    “多嘴！”乐冰没用力的拍了上官飞一记。

    上官飞垂着头,似乎也为自己的多嘴而懊恼。

    管事有些奇怪,却是笑着道：“是,今天会有破级丹问世。”

    管事又跟夏侯琛等浅聊了两句,便请乐冰一行人往里走。

    夏侯琛眸子眯眯,眼底有些不悦,他知龗道里面的包厢是更加尊贵的人用的,这拍卖会整个明幻大陆都有分店,也不惧于一个明血,对明血皇室空留贵宾房,那是客气,但还有几个房间,那是给超级强者以及最尊贵客人的,乐冰等人现在去的就是这样的房间。

    这六人看来不简单……

    下一刻,夏侯琛在随从耳朵嘀咕了一声,随从立即离开。

    不止是他,俞薇、上官晨等人都派人出龗去了,几人互看一眼友好龗的笑笑,但眼中都有着势在必得！

    他们都需要这枚破级丹,虽然还不知龗道这丹的品相,但不论是什么品相,他们都要夺到,即使品相太低自己用不上,也可以给心腹。

    乐冰的房间果真是比夏侯琛他们的大,里面摆放着茶果,还有两个漂亮幻师守着,乐冰一摆手,管事愣了下,立即让人出龗去。

    乐冰将破级丹在手上随意弹动着：“这破级丹呢就在你这卖了,这钱怎么分？”

    管事面上一喜：“凡在拍卖会卖出的,拍卖会收取百分之五的手续费。”

    乐冰点点头,虽然有点黑,但能接受。

    管事一见,手中一转,一枚金灿雕繁花的金牌拿出：“还有凭借此金牌,可以在所有本拍卖会旗下八折购买。”

    “噢。”乐冰也从上官飞那听说了,这拍卖会就是钱多底子厚,牛逼的很。只要他们不想,谁的面子都不给,这金牌流通在外根本没几枚,一拍卖会的管事就有一枚的权力,现在给她了,这管事很上道嘛。

    乐冰笑着拿出一个瓷瓶：“记得破级丹分开拍卖,今天先三颗,一起拍太多就没价值了。”

    “是是,我明白。”管事连连点头,笑着拿着瓶子走了。

    而他这一走,乐冰就感觉屋子气氛不对,除了上官飞,其它四人眼神贼亮的盯着她,眼睛都不眨。

    于东气都喘不匀了：“你！你有破级丹,还有没有！”