
    夏侯琛瞬间暴走了,不再理会乐冰等人,又火速冲回自己的房间。

    等到回房时,拍卖会的人已经在房间里,一手捧着那丹药正与俞薇在交接,最龗后拍下的定价是两千八十万金币,在这拍卖会历史上不是最多,但也不少,但若是夏侯琛没被气的着急打人,这东西也绝对不会落到俞薇的手上。

    夏侯琛双眸圆瞪,冷冷盯着俞薇,最龗后缓缓道：“俞小姐可否割爱。”

    俞薇笑的风情万种,脸上还带着几分无奈：“抱歉了明血皇子,破级丹对我大有用处,将来若有机会,必然让给您的。”

    夏侯琛双手紧握,眼睛一眨不眨盯着俞薇,眼中杀意必现。

    平时四国天才装的友好,其实撕开那一层假象,都恨不得将对方打压的起不来身,夏侯琛这东西就算不是自己用,也不希望别国的天才得到,在这时候别国的任何一人提升一些,对自己国家胜算就少一些,这是绝不许发生的！

    明血的瞬间站到夏侯琛身后,明雀国的自然也围着俞薇站好,这架龗势好似一个言语不和,随时都要打起来一样！

    只是二楼这里发生的事,丝毫不影响拍卖会的继续进行。

    下面管事已经拿出第二件宝物,那是一双金钢丝手套,采用多种晶石与元料炼治,是一件防守型幻器,对于幻师来说有些鸡肋,只有近身的战士用处更大,不过这手套出自大幻器师之手,也是难得之物,就管事讲,得到这件金钢丝手套拍卖会可是费了不少功夫呢。

    不过这叫价还远没有破级丹热情,可用的人确实不多。

    乐冰看向非雷的眼睛：“这东西适合你啊,喜欢吗。”

    非雷眼神有些羞涩,但是却激动的看着那东西,不用言语,乐冰定下：“好,这东西要了,拍下吧！”

    非雷一听有些扭捏着不要,这幻器师与药师都是特殊职业,幻器虽然不如丹药用途最广,但是每个幻器都价值不菲,他怎么能让乐冰破费。

    乐冰却笑眯眯的道：“怎么,没将我当朋友吗？再说了,我这刚得了第一笔拍卖款呢,这东西肯定没那玩易值钱,反正是白来的,不怕花,遇到喜欢的跟我说都拍下来,这叫空手套白狼,呵呵呵。”

    非雷一听,那双喜欢的不得了的金刚丝手套能得到,还不用银面的破费,这可是再好不过了。

    非雷认真点头：“你真是好朋友！”

    于东看着非雷那双闪动异常亮的双睛,突然有种非雷这傻大个,没被人带坏了吧的想法。

    此时乐冰转过头来,笑弯了眼睛看他道：“一会碰到喜欢的就说,今天谁也不要苛待自己,划不来啊。”

    于东忍下抽动的嘴角,却笑了：“好！这个情,我于东领了！”

    不论这钱是怎以来的,银面愿意给他们这些朋友花,这就很值得交了,这个情意他们自然要领了！

    “下面这件拍卖品,又是一枚中品破级丹！”

    “噗,什么！”