
    “一百万！”

    “一百二十万！”

    “……”

    一楼刚才喊价喊的疯,竟然忘记还有个二楼贵宾间,这下都傻眼了。

    这破级丹有谁不想要,就是品相差点,对卡在等级几十年不长的也是救命的东西！

    这会心里火烧一样难受,他们再想要,可是财力也不如贵宾房的,心里真是各种羡慕嫉妒恨！

    只是多听几声,突然觉得不对劲,这要价的声音似乎是从二楼一间贵宾房传来的啊,好家伙,这屋子里的内讧了不成？

    一楼这些人反正是买不到,反倒是兴起幸灾乐祸的想法,这些财大气粗耍人玩,都打个两败俱伤才好呢！

    明血三国天才的房间里,此时三方对立！

    来之前还你好我好大家好龗的谈笑,这会看着对方都跟仇敌一样,眼睛都冒火不断叫价着！

    “三百万！”

    “四百万！”

    “……”

    叫价声不断,说到后来一楼听的都胆战心惊,普通人一年的生活费不过几金币,这几百万都是一些小家族的全部财产了,人家叫着就跟玩似的,有钱的让人嫉妒啊！

    管事的笑呵呵的听着,叫的越多,最龗后定价越高,他们也赚的越多,原来他还觉得小公子开始就上破级丹,怕是大伙的积极性提不起来,现在看来是他多虑了。

    而明血三国天才叫的凶猛,到后来就只有他们一个包厢的人在叫,直到叫到一千万金币时,这包间的声音也渐渐停下来了。

    夏侯琛面带喜色,那管事的见状：“一千万,还有没有……”

    “一千万零一金币！”就在管事正在砸锤的时候,二楼一个包间,传来一道清脆的声音。

    夏侯琛那势在必得,激动要拿下破级丹,突然被噎住了,接着猛烈的咳嗽起来。

    一千万零一金币,有这么叫价的吗！

    众人都惊了,这拍卖会拍个东西都是一万一万的往上涨,哪有这么要价的,刚才叫一千万金币的,这会非气死不可！

    那清脆的声音还理直气状的道：“拍卖前可没说不许这么要吧,怎么的,拍卖会自己想坏规矩吗？”

    管事知龗道这声音出自哪,心中无语,却笑道：“一千万零一金币,还有要价的吗？”

    夏侯琛气的不轻：“一千零一万！”

    那边紧接又传来：“一千零一万,再加一金币！”

    靠,这是耗上了！

    夏侯琛一跟班道：“皇子,是那六个人的房间传来的。”

    俞薇这会咬了咬牙,算着自已准备的钱：“两千万！”

    “你！俞小姐刚才不是不争了吗？”夏侯琛面色不好。

    俞薇一拨头发,笑的迷人道：“哪的话,刚才只是思考事情,既然拍卖还没结束,我自然也要争一下的。”

    “你非跟我争不可了！”夏侯琛眸子一冷,带着威压。

    俞薇面上挂笑,眼中却冷冷回视。

    乐冰在这掰手指想想：“两千万啊,还是少点,得再让他们放放血！”

    上官飞附和：“对,我支持你！”

    于东非雷嘴角抽搐！