
    当两千万零两金币的数额从乐冰口中传时,整个拍卖会场的人都捂着胸口气闷的要吐血的样子。

    我去你妹啊！

    参与了多次拍卖会,这样明摆着气人的叫价还是头回遇到,简直气的人憋屈到不行！

    要不要这么挤兑人！

    台上举着拍卖锤的管事,额头青筋突突冒了两下,握着拍卖锤差点一怒之下砸下来,他们这是顶极拍卖会好不好,叫个价哪有一两金币这么叫,太小家子气了！

    偏偏这丹药还是上面的人拿出来给的,管事就是怒的想发火也不行,人家要是不拍了,这不是少笔买卖吗？

    做他们这行的,有句话,跟什么气,也不能跟钱呕气,没办法,这口气忍了！

    不过最最窝火的,绝对是二楼三大国天才的包厢,那里这会才是一个个咬牙切齿瞪圆了眼睛。

    这不是明雀国,这一次三国天才先到明血,只是熟悉环境认识其它三国天才,提前打探对方的实力,好知已知彼,后续三大国还会有一些学员以及各大家族和民众前来围观五年一次的盛世。

    俞薇这会带来的钱不算多,之前被银面的幻兽咬伤拿出五十万两,当时她不当一回事,现在却是恨的咬牙切齿的。

    忍着郁闷吐血,张口道：“两千一十万金币！”

    “两千一十万零一金币。”那道清脆的声音,简直就跟魔音穿脑一样,令这屋的天才跟着心烦,那口牙都快咬碎了！

    夏侯琛恶狠狠喊道：“两千五十万金币！”

    “两千五十万零一金币！”

    “你够了！你到底想干什么！”夏侯琛忍不住怒吼一声,推开门冲出龗去,要找乐冰等人算帐。

    拍卖会的人立即上前将人拦住。

    “你们拦着我,拍卖会是什么地方,放这种人进来捣乱,你们没病吧！”夏侯琛不是冲动的人,但这破级丹实在珍贵,中品的成效不大,他用不上。但是他母后多年没破级,一直跟宫里那贵妃斗的乌眼青一样,让母后突破了压那贵妃一头,对他来说也是好事,这也事关他皇位的事,这破级丹他必要得到不可！

    拍卖会的人实属无奈,碰上乐冰这种客人,他们更头大,这不摆明来捣乱的吗,偏偏管事小心款待,他们也不敢乱来。

    而在拍卖会是不许私自打斗的,这又都是贵客,他们不想管也得管,快冤枉死了！

    夏侯琛气的身上一摆动,突然发蛮力将拍卖会的人顶到一边,整个身子像炮弹一样冲到乐冰他们的房间,抬腿便踢去,大吼：“你们想做什么,这样有什么意思！你们纯心与我争也要争的有骨气！”

    屋中六人转过头来,乐冰眸子沉敛,看不清她脸,却也有一副深沉的样子,疑惑道：“噢,你真的想要？那跑到我这来有什么用,这拍卖会可是价高者得的！”

    夏侯琛愣了一下,就在这时下面管事拍卖锤总算锤下来,道：“这枚破级丹属于二楼的小姐！”

    指的正是他的房间！