
    “啪！”回答他的,是乐冰毫不留情拍出一巴掌。

    不过上官飞现在面上带着个面具,这巴掌只能拍在面具上,发出一个脆响。

    非雷全身贯注在拍卖上,这会也被震了下,不明所以问道：“银面怎么打羽王了？”

    于东忍笑摇摇头：“不知龗道,大概在玩笑吧。”

    非雷眼中满是疑惑：“他们喜欢这么玩吗？”

    那可是直接上手啊……

    上官飞却是哼了哼：“什么东西我都不要,我就要你！你对他们比对我还好,我们是什么关系,你这样差别待遇,有考虑过我的心情吗！我不管,这事你答应也得答应,不答应也得答应,不然我就当着所有人的面强吻你！”

    听听,想占人便宜,还有这么霸道的！

    乐冰可不是好脾气的,前世里多少人将她当瘟神一样不敢惹她,惹到她,那可是真动家伙的。

    乐冰身上泛起寒意,冷冷看着上官飞,哼笑：“好啊,你大可以试试,不过我这人下手可没个准头,到时候你得守好了下面,不然让你这辈子碰不了女人,作个太监的时候,你可不要哭！”

    乐冰那一瞬间释放的杀意可不是假的,于东与非雷都给震住了。

    上官飞不是真怕,只是惹火了乐冰,他以后难有豆腐吃,倒也聪明的闭嘴,只是眸子转来转去,显然这次没捞到好处,他可不会随便罢休的,最龗后眸子转为幽暗,深邃的眼神落在乐冰身上,再无人看懂他眼底的表情,只是让人心惊。

    他还是那样随意慵懒的坐在椅子上,像是高贵优雅的豹子,只是举手抬足间,这会又多了种致命危险的吸引力与危机感,让人不由得高度紧张。

    乐冰撇了他一眼,却没多说。

    下面的拍卖却进入了白热化,到这枚破级丹,三国顿时没什么友情可言,一个个争着叫价,不过明血与明雀国刚花了大价钱竞拍,而明羽这边还是合伙叠加钱财一同竞价,最龗后这枚破级丹以三千二十万被上官晨等人拿下。

    这场拍卖会就此结束,管事的与乐冰交接了钱物并郑重承诺其它三枚会分次拍卖,剩余的钱会分次打给乐冰的时候,她们离开了拍卖会。

    小心的甩开跟踪的人,六人脱了外衣,乐冰也给上官飞的那两人一些修练资源先让人走了,他们四人这才回住所。

    刚到住所,就发现院子里站着对质的三国天才人马,那种剑拔弩张的气氛,跟去拍卖会前的友好气氛,真是天差地别。

    看到乐冰他们回来,姬惠儿眼中闪过嘲讽：“哟,你们才回来,拍卖会的也真是过份,你不就是出身差了点,怎么就不放你进去呢。不过你今天若是去,也说不定要出丑的,你还不知龗道拍卖会上出现什么宝物了吧,怕是一辈子也没见过的好东西啊！”

    乐冰冷笑,在明血、明雀那没得了好处,想拿她做筏子找存在感,找错人了吧！

    想比嚣张,之前的的账就一起算吧！