
    “大胆！”

    “狗屁！”

    上官晨顿时气怒一喝,乐冰同样厌恶一叫！

    俞薇眸子一转,笑了起来：“银面公子说的没错,这大陆有着一个公认的规矩,东西谁拿到就是谁的,在修练资源这方面,可没有身处何国便是何国的道理,难不成这是明羽国的特别处理方法？”

    夏侯琛也冷笑：“说的是,这东西属于银面公子,别人想平白贪去是不可能的,银面公子请放心,你在明血国境内,明血国便有保护你的责任,若是有人敢打歪心思,明血国不会坐以待毙的！”

    上官晨黑着脸：“明血皇子,这是我们明羽国的事情,跟你们没有关系！”

    “只要在明血国有不平事发生,那明血国的人就管的了,明王没做亏心事的话,就不需要介意。”

    “你们不要欺人太甚！”

    得,到上官晨这,他还成受害者了,真是可笑！

    不过上官晨也不是傻子,现在破级丹都快争爆眼珠子了,他就想这么得到也不可能,只是心里在转着方法呢。

    俞薇笑着道：“只是不知龗道银面公子,这破级丹是怎么来的呢？”

    乐冰看看俞薇,后者露出一个十分美丽诱人的表情,乐冰愣了下,似乎被迷住了,开口道：“说起来也真怪,当时被拍卖会的人赶走,我心里生气在外面逛,结果偶然撞见六个黑衣人,他们似乎对明血国也不熟就顺便问了路,我随便指了个地方,结果其中那个矮个的就送了我一个瓶子,我一打开就是你们说的什么破级丹,那人可真有大方啊。”

    “六个黑衣人,矮个的？”

    凡是去拍卖会的四国人,这会面上表情精彩万千的回想之前的事情,结果表情越见僵硬。

    他们三国的人为争破级丹争成什么样子,本来他们带的钱都不够多,要不是那黑衣人开口,最龗后这价也攀不到这么高,现在他们算是明白了,那六个黑衣人就是拿出破级丹的卖主,可是却把他们都黑了一顿！

    更有人心里无比郁闷的想撞墙,本来银面无权参加拍卖会,谁知龗道他踩了狗屎运,竟然撞个人就白得三颗破级丹,这在拍卖会上最起码也得卖个五六千万金币以上！

    早知龗道他们也不参加拍卖会,出龗去撞人玩了！

    乐冰看着众人郁闷要发狂的样子,打了个哈欠：“真是累,回去休息了！”

    说着转身便走,上官飞等自然会不久留。

    其它四国的人看着他们离去的背景却是面色各异,只是那眼中流露的贪婪,却是藏不住的。

    人群中,只有明水国的蓝之辰眯起深沉的眼晴,看着乐冰的背景,面上带着玩味的表情。

    这一夜,注定各国天才休息的都不好,心中想着破级丹破级丹,第二天起的无比早的堵乐冰,一个个都像是见过多年相熟且亲热的朋友一样,提议着游玩啊一起修练啊各种结交。

    乐冰完全不给面子,直接宣布闭关修练,谁也不见！