
    “做什么！”上官飞同时出手拍开上官晨,两人顿时对立起来。

    上官晨面上有些焦急：“银面！快点将丹药吐出来,你这样的低级幻师,用了破级丹简直是糟蹋,快将破级丹交出来！”

    乐冰冷笑,东西是她的,她就是扔在地上踩着玩,那也没人管的着！

    看着四国天才紧紧盯着她的嘴瞧,乐冰手势没变,张开嘴,直接将那药丸吞下去了。

    银色的面具下,红艳的小嘴还咂巴了两下,眼神竟然还透露出不满意来：“啧,这就是你们所说的破级丹,味道可真难吃啊,什么玩易啊,这破玩易还被当宝了不成。”

    “你！”夏侯琛大怒,伸手便要恼羞成怒出招。

    上官飞冷笑出声：“怎么,明血国皇子这是想仗势欺人吗,在明血国便对外国贵宾出手？”说着又看了看其它义愤填膺的人,“银面想吃什么,想用什么,没偷没抢,你们一个个激动什么,跟你们有什么关系！”

    非雷连连点头：“就是啊,那破级丹本来就是银面的,他想怎么吃不行,跟你们有什么关系,弄这么激动做什么,竟然还动手,也不知龗道是哪个不要脸！”

    刚才四国里想要破级丹的,都有动手的打算。

    非雷这二愣子,现在可是将人全都骂了,不过看着那些人面上有些难堪的表情,却十分有趣。

    乐冰笑了：“啧,什么破级丹,看你们这么紧张的,我看也不过就是普通的玩易罢了,有什么可紧张的,没见过世面。”

    四国的人哪个不是天之娇子,现在被乐冰这么当面骂出来,面上都是青红交错,难看的很。

    四国天才被原来他们根本看不上的人骂了,还有比这更郁闷的事吗,只是看着乐冰,他们都聪明的没有直接反驳斥骂他。

    俞薇眼神深沉的在乐冰面上扫了扫,随后缓缓笑起来。

    俞薇本来就长的很漂亮,好似初春绽放的花朵,她笑起来,很难让人不喜欢,声音更是加温柔动人的对银面友好道：“不知龗道银面你那里还有没有破级丹呢？”

    乐冰一副不以为意的道：“有啊！”

    “什么,你还有！”只是这话,却是震的在场的人都愣住了。

    这破级丹可是好东西啊,就算是一颗太少,天才们不想用,但是多一颗,多两颗呢,那集合起来的力龗量,就是没有高品的破级丹效果,也足够他们服下用于升级了,这东西不会有人嫌多的。

    “在哪里,快给本王！”上官晨眸子一眯,已伸手要。

    乐冰低笑出来,上官晨这哪来的这么大的脸,跟她要,她就得给了？

    俞薇眸子闪动,声音更加温和：“却不知龗道银面你还有多少,我愿意买下,要知龗道这破级丹你不看在眼中,对别人用处却不小,你不用的东西拿来换些银钱,这是一举两得的事,你是聪明人,这个生意是值得做的吧。”

    “不,本皇子可以出更高的价钱,卖给我！”