
    “下面是本次拍卖会最龗后一件拍品,还是一枚破级丹！”

    “噗！”

    “我靠！还有！”

    “搞什么,纯属耍人玩吗！”

    上下两层顿时一片叫骂声！

    说的也是啊,明明有三枚破级丹,这拍卖会非得分三次进行拍卖,分三次也就罢了,竟然还不说一声,前面两次抢拍的都差点打破头了,哪想还有一枚呢,前面拍的那么激烈到底为龗什么啊！

    管事的也是心有戚戚,但没办法,拍卖会收取手续费,那也不是白收的,卖家送来东西拍,是可以提拍卖要求的,乐冰想分三次拍,他们就得分三次拍。

    只不过看着那些义愤填膺冲着他骂的,管事的也想回骂,他也不想的啊！他找谁说理去！

    那些人骂够了,管事的隐晦的伸手抹了把汗,笑容略有些僵硬道：“这是今天最龗后一件拍品,没有底价,可以开始了。”

    场面却瞬间安静下来,似乎大家都被气着了不想要了。

    非雷有些紧张的道：“怎么会没人喊价呢？”

    “五十万金币！”于东一听,立即喊价。

    非雷一愣：“你要？”

    之前他们挨个都拍下不少好东西,钱自然都是两次拍卖下的钱,有些花冒了,第三件不多拍点,他们觉得对不起银面。

    “八十万！”

    乐冰却一点不紧张,开始盘算着手中的刚才拍下的东西,有着破级丹在先,后面拍卖会的珍贵草药,虽然也有叫价的,但一般乐冰两三次抬高价钱都撤了,必竟成为药师的很少,而一般又只是一株草药,就算他们想找药师炼药也得收集齐全了,一株想竞拍出天价也不可能。

    乐冰趁机多拍了一些,别管现在有用没有的,拍下来准是没错,更何况是空手套白狼得到的钱。

    于东喊完价,其它人好似才回过神来,开始纷纷叫价,非雷那紧张的心可算是平稳了一些,不过他双拳握起来,面上带着期待,价高点高点,把他们花的都赚回来！

    加油！

    于东看着非雷出奇兴奋的眼神,在看看乐冰弯了眼睛,明显美滋滋查看拍下的物品的样子,心里不知为何有些好笑,这个银面啊,接触起来,真是比传说的可爱多了。

    然而下一刻,他一抬眼,就看到上官飞眼神有些冷的紧紧盯着他,一副保护所有物打算用眼神击退他的样子！

    于东一挑眉,羽王殿下这状态不对啊,跟外面传言的冷漠不尽人情可是大相径庭,怪有趣的。

    于东非但没有收回眼神,反而在银面身上流边了一番,在上官飞要发怒的时候,这才收回眼神,没龗事人一样的扭过头去。

    耳朵却竖起来,就听上官飞对乐冰小声嘀咕：“他们都选了东西,我还没有,你要给我奖励才行。”

    乐冰满不在乎道：“噢,你看中什么直说,我拍下的也可以给你。”

    “不是这些东西。”

    “那是什么？”

    上官飞故作严肃,说着不要脸的话：“我要你主动给我个热情的吻～”