
    “噢,出什么宝贝了,真可惜啊,我没去,那跟我说说呗,让我也长长见识。”乐冰不以为意的说着。

    乐峰这会却是冷笑出声,眼中鄙视能灼伤了人：“告诉你也无妨,虽然你这种出身不懂得。知龗道破级丹是什么东西吗？那可是能让人升级的宝贝,这回拍卖会出了三枚破级丹。”

    说到这,不止乐峰,其它的人面上都带着兴奋的神色,这破级丹,拍卖会都很少出手拍卖,他们不过是好奇去拍卖会,没想到竟然一下子出了三颗,真是幸运啊！

    当然欢喜过后,面色却有些僵硬,因为这破级丹只有三颗。

    乐冰眸子弯了起来：“噢,三颗这么多啊,那你是不是也有一颗？拿出来让我见识下吧。”

    乐峰身子明显僵硬起来,眼神往上官晨那里望去。

    明羽国的那颗是大家一起合伙买下来的,以乐峰、乐伦现在手中的财力,最龗后想拿下来太难了,其实他们都很清楚,现在这丹药握在上官晨手中,再想让他吐出来很难,只是乐峰那眼神却带着别样的异味,就算是这样,他们也要争上一争的。

    “切！说了半天没有啊,害我白好奇了。”乐冰一见,不满的说道。

    破级丹这么珍贵的丹药,就是有,三国的人也不会随便拿出来的,说出来让乐冰好奇,让她羡慕嫉妒就够了。

    俞薇轻笑道,十分善解人意的样子：“将来会有机会的,说不定在这次的四国****中,你就能见识到呢,不过银面此次没去成,下一回说不定可以去呢。拍卖会涵盖大陆,不一定什么时候又出一颗破级丹,到时候你就能见到了,希望你不要因此心思太重,这对你修行没有好处。”

    说的多么悲天悯人啊,乐冰会因为没看到一颗丹药,就要死要活的了？

    这俞薇多会挤兑人,没直说乐冰没见过世面,但是却比直接说,更让人难堪！

    乐冰眼底隐下冷笑,没有说话,手中一翻,多了一枚丹药,那丹药一拿出来,一股浓烈的药香便传出来,乐冰却伸手直接往嘴里送。

    在场的人却全都一惊,姬惠儿更是失态的叫起来,目眦欲裂：“你吃的是破级丹？！”

    三国,啊不,这会也回来的明水国,四国人心头都是一紧！

    那颗丹药的品相,成色,还有药香味,三国的人闻了三次,又是那么宝贝的东西,看过一次就不会忘记,绝对不会错认,那就是破级丹吧！

    四国的人面色怪异,刚才的骄傲不屑,以及现的惊诧,让他们的面色有些扭曲。

    谁能想到之前被拍卖会拒之门外的人,现在手中有着他们最想要的丹药,这不是赤果果的打脸吗,而且打的啪啪作响,他们却只能受着！

    那种憋屈内伤的感觉,感受过一次,万没人会想要第二次的！

    上官晨更是快步过来,极速伸手拽住乐冰的胳膊往回拉,禁止她将药丸吃下！

    大喝：“吐出来！”