
    翌日

    乐冰交了于东与非雷两个朋友,三人的关系明显紧密了,偶尔早起时间相近,都会相约着一起吃早饭,今天三人相约来找上官飞。

    上官飞王爷出身,对于食物很讲究,有时候甚至有些挑剔,早饭上他这来吃准没错。

    但三人一踏进门里,就看到姬惠儿与俞薇站在门口,两个少女都值花样年纪,又都各有特色的美丽,此时却一副防备的看着彼此,手中提着食盒。

    乐冰挑眉看向于东：“噢,羽王还真是有口服,也对啊,明羽国的大部队人马还没过来,现在可没人给羽王准备吃的,有这样花样美貌的小姐献殷勤,实在是很享受啊。”

    于东张张嘴,想说什么,最龗后又闭上嘴巴。

    只不过乐冰也没想听他说什么,只是哼了一声。

    俞薇与姬惠儿看到她,面上立即堆满笑意道：“银面来了,羽王殿下想吃我做的菜,今天一早,我便亲自下厨做的,做的不少,正好你们也一起用吧。”

    姬惠儿更加不甘示弱道：“呵呵,以前在学院里,羽王殿下在幻法上对我有很大的帮助,我还记得当年啊,有一天我研习一处不解,正巧羽王殿下睡不着,还因此指点过我,真是让我受益匪浅,当晚我们畅谈幻法,实在是令人愉悦的事情～”

    姬惠儿说着,手握着放在胸前,面上带着几分梦幻的表情。

    让在场的人面色都变了变。

    乐冰对以前的上官飞可不了解,在场的怕是也都不了解。

    上官飞天生生了张让人侧目的俊颜,走到哪里都是焦点,但是上官飞对外面任何人,都表现的十分冷漠不尽人情,别人对他的了解就只是天赋惊人的超级天才,俊美的人神共愤的美男子。

    但实际上呢,又有几个了解他？

    或者上官飞的冷漠正是人们想象中他该有的样子,那样站在高处的天神一般的人物,就该是这样的冷漠,对谁都不假辞色,才对的起他该有的形象。

    乐冰刚认识上官飞时,他那副流一氓相,一度让她怀疑这个上官飞到底是不是传言的那个,或许正是因为她不了解这个人吧。

    看着姬惠儿那副深知上官飞秘密的幸福模样,乐冰心里十分烦闷,不舒服！

    乐冰笑了,而且十分愉快的说道：“好啊,那便一起用吧,正好我们没吃早饭,也好尝尝两位小姐的手艺,这可是多少青年才俊想都想不到的好事。”

    于东有些古怪的看了乐冰一眼,非雷也十分担忧。

    虽然羽王与银面两个都是男的,这个行为有些怪异,只不过作为朋友,也要接受朋友的怪癖,非雷并不当一回事,可他就是再呆,也知龗道这俞薇两人分明不怀好意,不会想拆散羽王与银面吧？

    不行！

    比这两个不怀好意的人,他看着羽王与银面更般配,他一定会想办法破坏这两人的毒计的！

    “羽王殿下,臣女前来给您送饭了,还请开门。”姬惠儿温和笑着敲门……