
    “你在生气,为龗什么？”上官飞的声音低沉动听,像是优雅的大提琴,每一字都能敲在心间。

    乐冰皱眉挑开上官飞的手,冷道：“你哪只眼睛看到我在生气,少胡说！”

    上官飞低笑,声音低魅,下巴搁在乐冰的肩膀上：“不,你在生气,我感觉的到。”

    “听你胡说八道,放手,我要回去修练！”乐冰出手不留情的拍上官飞胳膊。

    上官飞胳膊都打麻了,看乐冰还有加大力度的样子,眼角不禁抽抽两记,以不容拒绝的霸道气势,手臂用力环住乐冰,将人一翻身,抗在肩膀往前走去！

    “你干什么,放手！不然我不客气了！”乐冰冷喝出声,竟真的积蓄幻力要出手。

    “砰！”

    上官飞将人往床上一扔,乐冰后背着床,眉头一蹙,然而,上官飞已经压过来！

    乐冰挣扎的手,被上官飞大掌控制,压到头顶。

    上官飞的俊颜就在眼前,眉眼间更加神彩飞扬,眼中带着邪魅的笑意,眼角高高挑起,红唇轻勾,简直就是个妖孽！

    “说你吃醋了,我就放过你！”

    乐冰扭头：“没有！”

    “噢,真的没有？”上官飞挑眉：“那刚才恼羞成怒的是谁？我与俞薇姬惠儿多见一面,你心里就不舒服吧,真不怕我与她们怎么样？真不怕我突然喜欢她们中的谁吗？”

    乐冰闻言眸子沉了沉,看着上官飞深邃的眸子,比海还深沉,眼底蓄着莫名的波动,等着让人沉伦一般。

    乐冰哼了哼：“不会,你不会这么没眼光。”

    上官飞一愣,意味不明的笑道：“噢,怎么说,说的对,我给你奖励。”

    “谁要你的奖励！”乐冰冷撇上官飞,却看着上官飞修长的手伸来,勾到耳侧,一挑,脸上的面具便握在他手中。

    此时的乐冰眼神清冷如明月,面上因为刚才的挣扎泛着健康的红晕,吹弹可破,红唇紧抿,让人忍不住逗逗。

    上官飞扔了面具,骨节分明的手指,点着乐冰紧抿着红唇：“说不说,不说,我可要给你惩罚了～”

    乐冰冷眸顿时瞪起,但现在行为受制,想想,还是道：“你就是喜欢,也不会这么没眼光,看上明知龗道对你不怀好意的女人。”

    “虽然明知龗道,可是你心里还是不痛快,对不对？”说着,上官飞的手指滑到乐冰的胸口。

    让乐冰的呼吸一窒,却没有反驳。

    上官飞桃花眼中满是笑意,动人异常：“所以还不承认你吃醋了！”

    乐冰抿着唇,顿了顿,才不情不愿的道：“一点点,只有一点点。”

    上官飞不知何时放开了手,乐冰没注意,还伸出手,拇指与食指捏在一起,表示那一点点有多少。

    上官飞被乐冰难得的羞恼无措,无意识所表现出的纯净可爱逗笑了,眼神越来越深：“冰儿这么诚实,不罚你了。”

    “放……”手还没说完,乐冰瞪大眼睛。

    因为上官飞霸道的气息已压来,唇被猛烈的占有！