
    “哗！”

    “啊！”

    “啊！”

    两道尖叫声响起。

    俞薇姬惠儿惊叫的后退,看到导致身上脏了的黄黄的油以及青青绿绿的灵菜,脸都绿了！

    “银面！”两人愤怒。

    上官飞这样的男子,就算没有破级丹,让她们示好也是愿意的,来的时候她们盛装打扮,现在满头满脸满身被饭菜糊了一身,这狼狈的形象让身为天之娇女的她们如何能忍！

    乐冰淡淡一看,没有诚意的道：“不好意思,失手了。”说着,看了眼上官飞,“现在是你英雄救美的时刻,快行动起来吧。”

    只是语气里没有丝毫温度,嘴角还冷淡的抿着。

    上官飞看着头顶青菜,且不时往下滴油花,气的脸色发青狼狈的俞薇与姬惠儿,眸子眯了眯：“两位小姐身上脏了就回去清洗吧,顶着这副模样,让人看到不好。”

    俞薇惯来的温柔,现在也装不了了,微瞪着眼睛,不可置信开口：“羽王,银面如此不尊重我,您就打算这么算了吗？”

    上官飞眼神冷了几分：“刚才也有本王的不是,你准备怎么处置本王。”

    只是被拨菜罢了,还上升不到仇恨。

    俞薇生气的看着乐冰不以为然的样子,为了自己的形象与目的,她也不能在上官飞面前变脸,咬牙忍下这口怨气,道：“羽王说的是,那我先回去了,午饭的时候我再来。”

    “不用了,明雀国的烹饪手法本王吃不惯,不劳俞小姐了,姬小姐也回吧,本王的饭不劳费心了。”

    “羽王！”俞薇与姬惠儿一惊,这是什么意思,本来还好好龗的,怎么突然变脸了？

    于东却是笑着挡在两人面前,眉头皱起来：“这菜吃在嘴里是香的,只是现在怎么有点……”

    非雷深以为然,菜这么挂两人身上,总让人有点想吐的感觉,于是非雷嘴张了张,好似要吐的样子,吓的俞薇与姬惠儿尖叫的离开,却是气的浑身都颤抖。

    身为天之娇女的她们,竟然被人拿看脏东西的眼神看着,这简直是奇耻大辱！

    银面,我绝对不会放过你！

    俞薇与姬惠儿以最快的速度跑回住处,里里外外洗刷数遍,没有粘腻油味才罢休。

    房间里上官飞以不容质疑的声音道：“我与银面有事要说。”

    “哎,等下……”于东会意,立即将非雷拖出龗去。

    “干什么,不留下来他们打起来怎么办？”非雷担忧的要往回跑。

    于东按住他的肩膀：“打扰人谈情说爱,要遭雷劈的。”

    “啊？”非雷一脸茫然。

    于东无语的拖走非雷这二愣子,再进去,恐怕非雷会躺着出来。

    房间里,上官飞顿时施展幻力,将饭菜收了,再冲洗一下,屋子里连难闻的气味也没有了。

    乐冰冷哼,转身就走,却听上官飞幽幽的声音在背后响起：“就这么走了,没有什么想说,想问的？”

    “没有！”

    乐冰的腰上被一双有力的大手环住,霸道的呼吸就吹在耳边……