
    “吃醋？”这下换乐冰愣住了,有些不明所以道：“为龗什么要吃醋？”

    上官飞表情冷峻,幽黑若潭的眸中,闪动着毫不压抑的怒意：“不吃醋？我与别的女子在一起你会不吃醋？”

    乐冰不清楚上官飞要表达什么,反正上官飞与俞薇两个本来没龗事发生,乐冰觉得对这种没发生的事,过多揣测没有必要,更何况她看的出来,上官飞对俞薇又没那个意思,不需要为此纠结。

    便道：“俞薇来找你做什么？”

    上官飞却冷哼一声不回答。

    此时他长身歪在塌子上,精美的衣袍滑落散开,胸前衣襟微微敞开,半片精壮的胸口露出,线条精美的锁骨呈优美的弧度,一条长墨发随意搭在肩膀与塌上。配上那张俊美到妖孽的脸上,真是光华天成,让人想不嫉妒都难。

    只是现在这俊脸微沉,那双深邃的眼神一眨不眨盯着乐冰,眼底有着压抑的怒火,似乎等着她说什么。

    于是乐冰真开口了,说道：“噢,是关于破级丹的事吧,这个事我还要问你呢,我手中还有三枚破级丹,你要几个。”

    上官飞斜眼看着乐冰,见她脸上还是那副懵懂的样子,牙都快咬碎了,皱着眉道：“我不需要那东西,你自己留着吧。”

    “真不要？”

    “不需要！”

    上官飞将书拿过来,直接翻看起来,不再理会乐冰,竟然闹起脾气来了。

    乐冰自讨没趣,又说了两句话,见上官飞不理她,她便离开了。

    上官飞却是看着乐冰离开,顿时咬牙切齿起来,这个小混蛋,以前总说他耍刘氓,他做的不严重些,她却偏偏不明白,这不是逼着他耍刘氓吗？！

    乐冰这两世坚信且懂的就只是亲情,成为佣兵,成为第一杀手,虽然不至于完全屏蔽感情,可是为了任务,她会忽略自己的内心,这所谓的爱龗情她从未接触过,她又怎么可能明白,想的透彻？

    就算是心里有点懵懂,但是不直接撕开她的内心,让她自己彻底明白,她恐怕一辈子都这样懵懂呢……

    上官飞烦恼的皱眉,其实现在想想,他都觉得自己奇怪。

    当初认识注意乐冰,只是觉得这个明羽国的第一废物跟传言不一样,她身上一定藏着什么秘密,这份好奇让上官飞过多注意乐冰,甚至于几次出手都是本能的保护。

    然后他对这个表现的冷冰冰,内心却有些小别扭心软的乐冰有了逗弄的心思,一直到现在发现的时候,他已经惊觉,不希望乐冰的眼晴再看别人,只能看着他！

    上官飞其实对于感情也并不精通,他现在只是一种心理的本能冲动,但却又那样的顺理成章。

    上官飞对外不近人情,却喜欢将自己幼稚无赖的一面表现在乐冰面前,其实早就能说明问题了……

    上官飞摸着下巴,美丽的桃花眼中,不时精光闪动,不知龗道他想到什么,最龗后嘴角勾起,露出一个邪魅十足的笑！