
    上官飞向来是霸道的,正如他的吻一样,霸道且炙热。

    乐冰双手有些抗拒的推在上官飞的胸,上官飞却嫌弃着碍事,再一次用强有力的大手,控制住她的双手,按在了乐冰脑袋左右两侧,吻顺然的长趋直入。

    无法挣扎！

    乐冰在这种事上是稚的不能再稚了,更何况上官飞以霸道无匹的姿态将她困住,口腔里被上官飞攻城略池,再隐秘的地方他都不放过。

    乐冰突然觉得自己像是案板上的鱼,任由上官飞胡来,却是毫无反抗之力,这绝对不是她想看到的。

    乐冰眸子泛红,努力的咬牙,想击退身上这个痞子,舌头急切的往外顶弄,拒绝这样单方面的霸道热吻。

    哪知,却听到上官飞呼吸一沉,乐冰心中一惊,下一刻她的呼吸渐渐吃力。

    本来冰雪般明亮的眸子抬起,此时却似被蒙着层迷雾,氤氲妩媚,水荡般柔美迷蒙,那一刻的无措,比起成熟妩媚的美女,却更加撩人。

    上官飞热切的呼吸吹拂在脸上,乐冰感觉脸上一定被烫到了,有些热。

    事实正是如此,此时她面颊泛着比朝霞还要美丽的红潮,衬着迷蒙湿漉的眼晴,比小鹿还要可爱,上官飞无比感慨着此时的乐冰想象不出她自己的魅力……

    上官飞眸子沉了沉,眼底也似蒙了层纱,黑雾般的眼底,有着热烈的漩涡积蓄着,让人看不真切,却总觉得那眼底的感情炙烈的让人心慌,俊美的五官,此时也泛着一丝红意,桃花眼中专情凝视,眼前的人似被他当成最珍贵的宝物。

    看的乐冰不禁脸色更红,努力的要扭过头去。

    然而上官飞岂能如了她的愿,压仰的低沉声音,沙哑中带着魅力：“看着我。”

    上官飞不但长的好,若想勾一引人,他的声音更有着特有的魅力,有着年轻男子的清朗,但是压抑的时候,却有着介于少年与男人之间的暗哑,话音一出,乐冰感觉心尖一颤。

    乐冰卷翘黑乌般的睫毛跟着微微一颤,竟然听话的没有扭头,只是抬眼间,看到的却是乌沉沉深邃的眼睛,幽暗的让人心惊。

    上官飞轻笑起来,胸前的震动,随着两人的相贴,直接传达给乐冰,令她脸色更加发红。

    上官飞温热的呼吸洒在她耳边,呢喃一般的道：“第一次见到你时,我便被你这双眼睛吸引,明明那么的弱,可是这双眼睛却如冰雪中孤傲挺立的红梅,那样的孤冷、倔犟,又独特,那时我就想过,若是让这双眼睛染上另外的神态会是什么样子,现在我看到了,很美。”

    乐冰呼吸一窒,声音竟也难得一见的低哑：“有人美的过你？”

    被妖孽说美,这是件值得高兴的事吗？

    乐冰有些疑惑。

    上官飞愣住了,看着乐冰面上那一丝不甘,面上笑意更浓了：“冰儿将来一定是世上最美丽的女子,起码在我眼中,你是最美丽的,没有人可以出其右！”