
    惩罚个毛线！

    乐冰气的胸口发涨,瞪了上官飞一眼,扭头往外走。

    跟这个无赖讲道理,真是有毛病！

    上官飞无辜眨眼道：“冰儿别走嘛,我说的不对吗？哪里不对,你给我说说吧,有道理我一定会改的～”

    说着伸出胳膊,做似去拉乐冰。

    乐冰往旁边一跳,扭头一看,那上官飞收了手臂,手却从脖子滑下,隐入衣襟里,若隐若现的滑到腹部,骨节分明的修长手指,覆盖在优美的肌肤上……

    乐冰无语,这个男人怎么回事,诱人个没完！

    乐冰一甩袖,大步离开,这回真气跑了！

    “砰”

    房门大响,上官飞叹息一声坐起来,姿态慵懒优雅的靠在床头,修长的手指整理衣服,脑中却想着刚才两个让他差点失控的吻。

    “冰儿的嘴还真是软,像是棉花糖,真是好啊……”

    不过冰儿看着是生气了,得想想怎么哄人了,哎,好不容易喜欢个人,偏偏这人对感情又懵懂,又有些别扭,心里那道冰冷竖起的墙,早早为他全部溃散就好了哎。

    乐冰气愤的走了两步,步子又缓缓放慢站龗住了。

    扭头看着大树,因为风起吹拂而起,自由而潇洒,乐冰眸子慢慢眯起,不知龗道想到什么,站着一会,才回到自己的住处。

    翌日,于东与非雷去叫乐冰,三人依旧来找上官飞一起用餐,上官飞有些意外,不禁道：“冰儿你不生气了？”眼中带着喜意。

    乐冰垂下眼睛,生气吗,当然是生气的,但她却不知龗道是生他的气,还是自己的气。

    她若是想拼命挣扎,就一定没有逃脱的可能吗？

    没有试过,她不知龗道,所以也不能全怪上官飞吧……

    上官飞桃花眼向龗上挑起,眸子闪动,在于东与非雷面前抓住乐冰的手,欢喜的直接拉到嘴边,重重的亲了一口。

    “啵！”

    于东、非雷：“……”

    原来羽王殿下也有这么奔放的一面吗？

    真是长见识了！

    乐冰迅速抽回手,狠狠撇了上官飞一眼,好在戴着面具,不然在场的人都会发现她的不自在。

    “羽王殿下,臣女来给您送菜了～”这时,门外传来姬惠儿清灵的声音。

    “羽王,今天我可是做了拿手好菜噢,希望羽王给些建议,也好让我改进呢？”俞薇的声音却是温柔婉约的,两道女声都很好听,却瞬间让屋子里的气氛冷了一层。

    乐冰端着茶杯,若无其事的喝茶。

    上官飞站起身去开门,于东与非雷顿时眼带关心看着乐冰。

    说起来,虽然他们同在一条船上,但是当初又送东西又为他们花钱的,其实是乐冰,而上官飞除了对于自己在乎的人与物,是不屑于讨好人的,除了对愿意放下心怀的人,对旁人都是高贵冷艳的。

    于东与非雷更关心爱护的,其实是乐冰！

    上官飞与这两个女人纠缠不休,两人心中不喜。

    门口,上官飞已冷脸道：“我说过,你们今天不用过来了,不需要！”