
    乐冰眸子微眨,然后垂下,卷翘的黑睫在她眼底留下一道暗影,却难掩眼中闪过的光芒。

    乐冰红唇水润微肿,上官飞看着自己的战利品,眸子越加暗沉。

    上官飞的声音低沉中带着异样的情绪。

    乐冰深呼出一口气,刚才有些意乱情迷与不知所措,现在已被她很好龗的压下,眼底又是清明一片,只是眼晴却如被清洗过的天空一样,越发明亮清澈。

    乐冰没有说话,只是不明所以看着上官飞,算是回答了。

    上官飞眼底压下那丝情绪,心中无不懊恼,其实他也知龗道的,现在跟乐冰还不可能,虽然这不是他与乐冰介不介意的事情,必竟两人认识不久,而他愿意全心全意对乐冰,可感情到底没到那种水到渠成的地步。

    更何况乐冰对于感情还处于懵懂的刚入门阶段,上官飞身体已经成熟,虽然有些迫切想让乐冰真正成为他的人,不过显然现在还不行,不过也没关系,他愿意一直等下去,直到冰儿愿意真心接受他的时候,在此期间他就需要更加努力才行了。

    不过这等恐怕还要好些年才行,想到这上官飞也十分无奈。

    上官飞深深叹息一声,伸手勾住乐冰散落的头发,卷在手指上,凑到鼻间闻了闻,是属于乐冰身上那股清冷的淡香,体香中带着丝药香,很特别,也很好闻。

    上官飞半垂着眼睛,隐下那眼中澎湃的感情,微不察的叹息一声：“真是个磨人的坏蛋。”而且还是专门用来折磨他的坏蛋。

    乐冰耳力不错,听的分外清楚,不满道：“你骂我！”

    上官飞挑眉看过去,却见乐冰面上泛红,清冷浧亮的眸子里,却是染上了火热的情绪。

    上官飞收紧了手臂,眨着眼睛不承认：“没有,我怎么会骂冰儿呢。”

    “你当我没听到？被你占了便宜,你竟然还骂我,你怎么不说自己混蛋,你自己好一色,还怪别人了！”乐冰心里无比气恼,就算她心里觉得上官飞跟别人不一样,她比别人更重视他一点点,也容不许他得了便宜还卖乖,真当她好欺负了！

    “是是是,是我的不对,那么……冰儿惩罚我吧。”上官飞眸子一眯,隐下眼底的邪光。

    “有道理。”乐冰深以为然。

    上官飞多次不顾她的反对逗弄她,是该给些惩罚的,至于是什么嘛？

    她最近炼了不少稀奇古怪的丹药,这下可便宜上官飞了啊……

    想想某几个的特殊药性,乐冰眼底闪过丝狡诈。

    只是上官飞已压着她耳边道：“我想到怎么惩罚我了。”

    “什……”么字还没说。

    乐冰再次瞪大眼睛,心中要骂的话却没骂出,被堵在了口中。

    乐冰心中大气,这算是什么惩罚,上官飞所说的惩罚,难道只是吻她吗？

    这是惩罚他,还是在奖励他,他问过她的意见了吗？！

    这个脸皮厚如城墙的无赖,怎么会这么讨厌！

    上官飞吻在深入！

    “唔！”