
    乐冰冷笑：“原来蒙副校长就这点本事,贪婪逼迫不成,就想以武力解决,果然是卑鄙小人的做法,我又长见识了！”

    “该死！”蒙娜大喝,美眸一瞪,阴冷如蛇！

    “轰！”

    蒙娜回手重重一甩,那股威压化形一般,突然缠住乐冰,狠狠将人往地上拍去。

    回志见状立即出手奔去,要抢乐冰。

    蒙娜丝毫没留情,这一招下去,乐冰不死也会受伤,到时候正好应了蒙娜没法参加比拼的说词！

    “回副校长,你什么意思,这个该死的银面竟然敢污辱我,你这是想包庇他了,与我为敌吗！”蒙娜眸带杀意：“在这强者为尊的大陆,他口无遮拦,已犯了强者的忌讳,我要杀他,谁也阻挡不住了！”

    “噢,若是本王要阻拦呢！”一道低哑的声音传来。

    下一刻,房门口一个身着银锈四爪龙袍的俊美男子走进来,男子步子稳健、身势如虹,然而在看到屋中情形时,眼神明显一暗,俊美立体的五官,冷峻的能看出棱角来。

    上官飞似笑非笑,只是那双眼睛落在蒙娜身上越来越冷！

    蒙娜一噎,在学院她与上官飞比拼,那时还被上官飞打伤过,她就一直怀疑上官飞隐藏实力,对他颇有忌惮。

    蒙娜心思一转,收了威压,却不甘示弱道：“羽王想要救他也得掂量下事情,若是因为他毁了你的名声,这恐怕不是聪明人会做的事。”

    上官飞却笑了,大步走去,长臂一伸,按在乐冰肩膀上,以示自己的立场：“噢,怎么个毁本王名声。”

    蒙娜瞳孔一缩,心中怒意与一丝妒意闪过！

    上官飞是难得一见的美男子,这是公认的,便是女修同样这样觉得,蒙娜虽大了上官飞很多岁,但在这个强者为尊的世龗界里,年龄根本就不是事。

    蒙娜还记得,她曾经也想过收下上官飞当自己的小男人,哪想被上官飞冷漠拒绝。

    好在这是私事,当时没有第三个人知龗道。

    蒙娜心里窝着火,却也知龗道上官飞动不得,只是本来冷情冷心的上官飞,现在为银面不顾名声,而这银面不但是个男人,还是个弱者,上官飞为他多次与自己为敌,于公于私,蒙娜都不能留下银面！

    蒙娜思路一转,道：“羽王既然要保下银面,我便原谅他一回,不过言归正传,银面想要参赛四国大比拼,若不做出让明羽选手实力增长的事情,他是不可能继续参加的,这是选手们的想法,我所做这一切,都是顺应选手的意思。”

    “呵……选手之意？”上官飞冷笑,黑沉沉的眼底讥讽闪过。

    蒙娜一拍手,不一会上官晨等人走进来,不止是排名前十的选手,便是乐竹、于柔、乐兰等学院的学生也在其中。

    于东与非雷不知龗道听到什么,脸色十分不好,看到上官飞与乐冰便走过来在他们身后站定,于柔愣了一下,跟到哥哥身后。

    屋中,两波人呈对质队形！