
    上官飞玉身而立,半挡着里面,但俞薇与姬惠儿还是看到里面。

    乐冰握着茶杯,闲散又优雅,嘴角勾着抹意味深长的笑意,似在嘲讽她们的自作多情。

    其实上官飞也只有昨天故意让乐冰吃醋,才给俞薇姬惠儿几个笑脸,在此之前,一直是冷漠不多言的,哪想竟然让她们想的复杂了。

    被当面拒绝,尤其是俞薇姬惠儿这样自尊心强,又美丽的天之娇女,如何能不气！

    俞薇反应快,笑着开口：“羽王,这总是我一片心意,总也要偿一口啊。”说着美眸微挑,柔和中带着特有的魅力。

    上官飞依旧挡在那里,再一次重审：“本王口味很刁,一般的菜都很难入口,两位厨艺非凡,不过却不适合本王,以后也不劳烦了,既然做出来了,两位小姐自行消化吧,本王还有事。”

    上官飞一点头,接着不管外面,直接将门关上。

    俞薇与姬惠儿当即黑脸,愤怒的瞪着里面半晌,却不见任何人出来开门,气的转身就走,心里却将乐冰恨上了！

    上官飞走回去,看着乐冰道：“怎么样。”

    乐冰没理他,也没再提今日的事。

    于东一看,心中暗笑,小情一人闹别扭,他算白担心了。

    没两日明羽、明雀、明水国大批队伍相继到达明血国。

    来的是三国一些高手,皇室贵族代表,学院的代表学生,五年一度的四国大比拼,是明幻大陆难得的盛世,每次会换一个国家举行,而为了给本国的选手打气,每次都会派出一个团体,当然根本目的,也是怕本国的选手在别国受到欺负,这也算是强有力的靠山。

    而这批人员中,明羽学员中又来了二十名学生。

    于柔,不知龗道用了什么条件,已经从大药师那取回聚灵丹服用,身体恢复的乐竹,乐兰等一些少年天才都在其中,而这一次带队的,是明羽副校长蒙娜和明羽国的皇家卫队长屠鹏。

    他们先见回志等三个导师,了解明血国这段时间的情况。

    “什么！银面手上有破级丹！”蒙娜眸中贪婪一闪。

    蒙娜六级巅峰实力,多年来一直无法升级,中品破级丹却是七级以下皆可服用,蒙娜这些年来花费大把心思找寻过,但是一无所获。

    蒙娜隐下眼底数个念头,抬起头时,已严肃道：“银面当初比擂,会胜也是侥幸,以他的实力,能在四国大比拼上有什么好成绩？说到底他也是校长的二徒弟,其实我很担心,她一个不好就死在擂台上,四国大比拼他不适合,依我看,不如换个实力更强的。”

    回志心中叹息,其实蒙娜带队来,他就知龗道事情不好。

    乐冰被叫来,一听,心中冷笑,淡漠的道：“我若一定要参加呢！”

    蒙娜笑了：“你上场必然会输,你想上场,就必须交出破级丹增强其它的选手实力保证胜率,才能抹消你的失败！你选择吧！”

    说到底就是拿这个名额逼她交出破级丹,乐冰嘲讽的笑了。

    这世上逼她的人还不存在！