
    上官飞眸子一沉：“四级巅峰！”

    “没想到姬惠儿一直在隐藏实力,隐藏了整整一级,我们都被骗了！”于东心头一紧！

    姬惠儿没有保留,又换成乐冰危险了！

    于柔看着场上的战斗,心里也不禁揪紧起来……

    深知妹妹隐藏实力的姬诚也惊了一下,他虽知姬惠儿为了大比拼,前不久闭关升级过,且已有所收获,但是没想到是巅峰实力,连涨了两阶,而且看姬惠儿的幻力波动实在不俗。

    姬诚眸子闪动,看向乐冰的时候,眼中已带着怜悯,这场战斗银面输定,也死定了！

    上官晨等人吃惊不小,但更多的却是快意。

    乐竹眸子晶亮,眼中火热,不断的的想,死吧,死吧,快杀了银面吧！

    乐冰确实惊了一下,但下一刻眼神灼热,跺了一下脚,整个气质也猛然一变,幻力波动水波一样荡开！

    “我靠！银面也隐藏实力了！”

    乐冰在外三级初阶,刚才人们认定她隐藏实力,觉得最多不过巅峰,跟姬惠儿差不多,这才能跟姬惠儿战个不分胜负,哪想到人家也是四级幻师了！

    乐竹一口血差点喷出来,她刚服聚灵丹,虽然身体没有大碍了,但是因为之前受伤,幻师等级暂时没办法提升,她是恨不得看银面死在大比拼中,所以才求着蒙娜带她前来。

    哪想到没看到银面吃瘪,竟然看到人家已超过她,这口老血吐不出来,憋的乐竹面色涨红,差点将眼睛瞪出来！

    其它的学院学员都感觉到了危机感,若不是今天打斗,他们还不知龗道银面与姬惠儿隐藏了实力,隐藏的还不少。

    上官晨等人更是紧张,上官晨虽然还不惧于银面与姬惠儿的等级,可这一次他是冲着在明幻大陆盛名远播而来的,那他必然要做到少年天才中的佼佼者才行,他必然要是最优秀的才行。

    可是看到这两人,他突然发现,不止是他有意隐藏一些东西,恐怕所有人都隐藏了特定的实力与秘密武器,就为了在大比拼上风光一把,其它的人又有什么底牌。

    上官晨心乱了,不,这场大比拼是他最直接问世方法,他绝对不能让人抢了他的风头！

    眸子在上官飞身上冷冷一闪,心中闪过丝阴狠的念头,逼不得已,那也是个办法……

    乐冰轻亮的声音响起：“你隐藏一了级,我也隐藏了一级实力,现在比才公平。”

    “你在说什么傻话,就算你是四级幻师又怎么样,你依然不是我的对手,受死吧！”姬惠儿冷笑,两阶的差距,绝不是有自信就能迈过的。

    “土刺,土攻,杀！”姬惠儿大喝一声。

    “噗噗噗！”

    乐冰脚下猛然竖起的土刺狰狞刺来,比起刚才更长、更尖锐,不用怀疑被刺到后会受伤多重。

    姬惠儿甚至还在乐冰四周聚起一排土刺,这样下去,乐冰非被扎成个刺猬不可！

    攻击迅猛冲来,乐冰眸子一眯：“火龙,爆！”

    “轰！”

    “啊！”