
    回志心中一紧,同时也疑惑,银面只是三级幻师,他的幻力怎么会这么强？

    难道是因为他与元素力沟通太好了,所以幻力积蓄比别人快？

    可与元素力沟通到积蓄到攻击,这个过程都是不可逆的,再快的人,这样连续打出火龙,还不止一只,这都不正常啊！

    上官晨等人也愣住了,在他们看来银面根本就是小白脸,虽说他会炼药,但是又没在人前炼过,再加上他与上官飞的关系密切,对于他的感观就只是男宠。

    说不定彭非会收下他,也是因为上官飞的关系,他的实力一直都是低微的代名词。

    就这火龙,上官晨超破等级极限也可以用出来,但是他却要考虑到,在战斗中会不会因为一记攻击导致幻力枯萎,给敌人反击的因素,可是银面打的这么轻松,甚至没有考虑这些,这太不正常了！

    银面这是想自毁？

    打出这种攻击,幻力绝对供应不上的！

    乐竹看着银面,双拳紧握,银牙快咬碎了！

    想到明羽学院擂台战,银面的幻兽将她的幻兽吞掉,自己又被他打的毫无招架之力,她心里就呕着一口气,看到姬惠儿被压制,乐竹暗恨！

    姬惠儿在做什么,就这点本事,还自以为是明羽学院第一少女天才吗？还不快出手杀了银面！

    “轰！”

    这次火龙的攻击,比起之前的攻击还要强烈。

    姬惠儿大惊,连忙使出两排土墙,然而攻击之时,第一道土墙一碰上便被砸散,第二道也瞬间爆出裂痕,姬惠儿大惊铁色,连忙又爆出两排土墙,第三排被砸的龟裂,慢慢散开,姬惠儿此次安全了。

    只是这一转变看的在场的人面色大变。

    姬惠儿开招便占了上风,他们还以为姬惠儿赢定了,哪想到下一刻便是一个翻转,姬惠儿反而成了那瓮中之鳖一样,被人攻击的只能被迫防守。

    是这姬惠儿故意藏拙了,还是银面实在超乎想象的厉害,就算问出这样的疑惑,他们心中都清楚事实,只是不愿意承认罢了！

    蒙娜脸上蒙了一些阴影,没想到银面藏拙了,难道这次失算了？

    这会蒙娜回志田远等都看出来,乐冰的实力肯定不止三级初阶,因为再天才的人也没办法在三级的时候,幻力后绪力这么强,这大陆上不是没有隐藏实力的辅助东西,乐冰隐藏实力的可能性很大！

    蒙娜眸子幽冷,银面,破级丹我一定要得到！

    姬惠儿面色难看着乐冰：“我倒是小看你了,没想到你隐藏了实力,本来我还想尽快解决你,看来要费点心思了。”

    乐冰看着姬惠儿,看到后者脸上自信又带着阴冷的神态时,眸子一凝,姬惠儿很不对劲。

    “你既然隐藏实力,看来我不拿出真本事,今天赢不过你了。”姬惠儿淡笑。

    下一刻,她身边突然爆发出一股气流,好似轰然一声炸开。

    “啊！姬惠儿四级巅峰！”蒙娜一惊。

    “什么！”

    “怎么可能！”