
    姬惠儿气的肝疼,被银面拐弯抹角骂,她怎么咽的这下口气！

    “少说废话,开始吧！”

    “好！”

    明血国为三国天才准备的住处,说是一个院子,其实每个院子当一个宅子都够大了,几个空地都有百余平,由着蒙娜回志等人设了个防护罩,姬惠儿与乐冰已站在防护罩里准备战斗。

    于东看向龗上官飞：“银面把握大吗？姬惠儿从小就修练,又有父亲与兄长的指点,银面恐要吃亏。”

    于柔看着哥哥一脸担忧,心里有些怪,才多久没见,哥哥似乎对银面关心多了,那可是她情敌啊……

    于柔嘟着嘴看向龗上官飞,不合时宜的问了一句：“羽王殿下你是喜欢男人？”

    说话的上官飞于东非雷都转过头,于柔立即涨红了脸：“你要是喜欢男人,我就一点机会没有了。说清楚了,我才能放弃,我可不想一直对无望的感情浪费时间,这世上未必没有比你更优秀的人,我想的话,总能找到的！”

    于柔握着拳头,一副给自己打气的样子,眼神亮闪闪的看着上官飞,说的不在意,面上还有些期待。

    上官飞看看于柔这爽快的姑娘,难得对她露出一丝笑意,于柔心里一跳,以为自己有戏时,上官飞已认真道：“不是男女的问题,因为是她,所以我才喜欢,换了任何更优秀的男女,不能让我心动,我依旧不会喜欢。”

    于柔一愣,心里一酸,呆呆道：“我不是特别明白……”

    “你有喜欢的人就会明白了。”上官飞嘴角一勾,转头看着乐冰的时候,眼神很专注,那是于柔从来没从上官飞眼中看到的,她知龗道,自己是真的彻底没戏了。

    不止是她,其它的男男女女也没戏了。

    银面有什么好龗的呢？

    说话嘴那么毒,将姬惠儿气的跳脚是很有趣,当初在迷雾森林也蛮讲义气的,虽然为人冷冰冰的,但是却不怎么让人讨厌……

    于柔摇摇头,不行,现在她刚被上官飞拒绝,心里还痛苦着呢,她不能这么快喜欢银面。

    嗯,不过比起姬惠儿,银面还是更顺眼些,这场比赛,她决定还是要支持银面！

    于柔想罢,认真的看过去。

    一直注意自己妹妹的于东,看到这里不禁笑了,他这个妹妹就是这么大大咧咧,不喜欢藏着掖着,但是不论是开心还是不开心的,只要想开了就好。

    防护罩外站了许多人,乐冰这头与姬惠儿那头站着的人可用天壤之别来形容,只不过这些人真的只是出于支持姬惠儿？

    “轰！”

    乐冰与姬惠儿刚一站定,姬惠儿反手,幻力便攻来,姬惠儿是土系幻师,这能量球打来之时,她低喝一声：“起！”

    乐冰脚下的土地,突然窜出来数道土刺攻来！

    “唔！”这攻击来的突然,乐冰一个躲避不及,脚下被刺,顿时渗出血！

    “攻！”

    不给乐冰躲避的机会,姬惠儿再次强攻来！

    乐冰眸子一凝,就是现在！