
    站在乐冰这块的人没几个,上官飞他们对话其它人并不知龗道。

    这会他们眼睛一眨不眨盯着战斗圈。

    “轰！”

    “啊！银面,你敢！”姬惠儿失声大叫一声,狼狈异常的冲出来。

    乐冰的火龙已经发到第四条,气势却越来越猛,刚开始姬惠儿还能躲还能挡,可是到后来她幻力使用过度,就算用出来能量也大不如前,原来挡下火龙需要三到四个土墙,现在却要六七个才行。

    但使用越多,她幻力就越少,幻力少就得增加数量使她幻力更少,如此恶性循环,姬惠儿现在情况十分危险。

    她身体踉跄,现在在乐冰使出龙的时候,已经不管不顾,撒开腿便跑开躲闪,形象狼狈,不战而逃,简直与她树立的高傲自信的少女天才姬惠儿相去甚远！

    “火龙,攻！”

    “银面！你敢伤我,啊！”姬惠儿大怒开口,急快招出一枚防护幻器。

    “轰,砰！”防护幻器被打的摔落地上,姬惠儿痛叫一声,手臂已烧起一团火。

    “啊,快救我！”姬惠儿痛叫,面上带着恐惧,眼泪鼻涕瞬间吓的流出混在一起,已没了往日那优雅贵女的形象,她衣着凌乱,狼狈的跌落在地上,样子简直让人不忍直视！

    “哗！”蒙娜一指,瞬间一道小型水瀑布落下。

    “啊！”姬惠儿一惊,顿时成了落汤鸡,手臂上的火却浇灭了。

    “火龙……”此时,乐冰的声音有如魔音在姬惠儿耳边响起,她猛然惊醒,想到刚才火烧在肌肤上的痛苦,浑身一哆嗦,大叫出声：“我认输！”

    姬惠儿瞪大眼睛看向乐冰急道。

    乐冰指尖上一个小的不能再小的小‘火苗’颤微微的燃烧着,哪是什么火球,什么火龙！

    姬惠儿脸瞬间绿了,她被耍了！

    乐冰呵呵低笑：“认输了好啊,姬小姐有自知之明很不错,不然接下来我们可要陷入苦战了,我的幻力也差不多枯萎了啊,啧。”

    姬惠儿气的发抖,手指间颤抖的跟得羊癫疯一样,气的哆嗦着说不出一句话！

    场内陷入一片沉静,站在姬惠儿身后的人,看着两人现在一个站,一个趴坐着,突然觉得自己面上火辣辣的。

    乐冰嘲讽的勾着唇角,冷冷看着蒙娜：“副校长以及各位逼我退出的学员们,现在你们告诉我,我有没有资格参加大比拼,若是不服气的,等我休息好后,可以再比过。不过下一次,我可不会再手下留情,就是拼着一死,我也要拉你们下地狱！”

    乐冰冷冷舔了舔唇,虽看不清全貌,但他们突然浑身泛寒。

    乐冰眼神微微泛红,眼中带着杀虐的快意与期待,这一刻的乐冰像是从地狱走出来的恶魔,最大的喜欢就是挑战,就是杀掠！

    没有抱着跟乐银面一决生死的心理,没有人敢跟这种人战斗,正常人怎么敢跟疯子打呢？

    疯子根本不考虑后果的,他们没有这个觉悟,他们怕了！

    银面很可怕！