
    乐冰伸手抱住冲过来的小肉团。

    下一刻小东西已抬起头,黑葡萄般的眼睛闪动,大眼睛湿漉漉的闪动着委屈,小东西鼻子一抽,两只前抓子扒着乐冰的肩膀,鼻子凑过来仔细闻了下,没闻到乐冰身上的伤。

    那拟人大眼睛里才平静下来,嘴巴更是拟人的呼出一口气,软糯的声音响起：“主人,你没龗事。”

    “当然了,你希望我有事？”乐冰伸出玉白修长的指尖点着小东西的脑门。

    后者一副委屈至极的样子,眼睛圆滚滚中满是冤枉：“才没有,人家哪会想主人有事。”

    说着黑乌乌的眼珠子一转,机灵十足的道：“主人,主人,这里的灵气更强了,太好了。”

    小东西一个高的窜下去,乐冰也没管它,只当小东西这是撒欢着玩。

    然而小东西却是直接往白雾方向跑去,就在乐冰疑惑的要叫住人的时候,小东西突然一跳,扑向白雾,张嘴“啊唔”一口吞了一大口白雾。

    “小东西,你在乱吃什么！”乐冰立即奔过去。

    那白雾里十分古怪神秘,乐冰根本研究不出是什么东西,在此之前服用,这不是找不自在吗,就跟外面下雾一样,万一是雾霾那种东西,这吃下去还得了吗！

    乐冰大步奔过去,伸手探向小东西体内。

    接着一愣,小东西身体就像个无底洞,让她根本探不到能量波动,刚认识小东西的时候她就知龗道,只是现在依旧没变,可小东西分明有不输于幻兽的力龗量,这是乐冰百思不得其解的地方。

    “嗝！”小东西大口吞下白雾,爪子拍拍胸口：“好饱。”

    “……”乐冰有些无语,只是却被小东西的行为也带出好奇来,站在白雾外面仔细看看,研究了一会,咬咬牙,手下一股绿色能量线条流出,缠到白雾上揪出一小块,然后张嘴,将白雾送进嘴里。

    乐冰心中一惊,一瞬间在体内汹涌澎湃的能力袭满全身,强行的流入乐冰的体内,进入经脉与骨骼之中,然而乐冰还没等高兴多久,就感觉这股力龗量已然失控。

    手臂突然鼓出一个包,往外强行冲刺而出。

    乐冰心中大骇,这股力龗量太强大了,她感觉五脏六腹都被冲击着,简直要绞碎一般,全身骨骼仿似错位,被这股力龗量拉扯着,简直要扭成麻花了。

    天,这是什么！

    痛！

    乐冰额头滴落冷汗！

    乐冰不是承受不住痛苦的人,只是这白雾进入体内形势太凶猛,根本不该是人体该承受的能量一般。

    乐冰吓的立即坐下,急忙用精神力探进身体里,急的满头大汗,找到那股力龗量,希望借由精神力强行将这股不受控制的白雾逼出体外。

    “唔！”

    情况远不如乐冰想的乐观,精神力与这些白雾碰撞到一起,却是带出一股震荡,乐冰眼睛微瞪,“噗”的吐出一口血来,脸色瞬然苍白。

    “主人,你怎么样！”小东西吓的大叫,眼中满是惊恐！