
    乐冰的挑衅,特别刺眼,看着安静下来的学员们,蒙娜心中大恨。

    若不是她不能出手,现在就想弄死银面。

    她觉得这个人留不得,将来会成为她的绊脚石！

    面上又装的欣慰：“银面,本来我担忧你实力太弱,不但送了性命又丢了明羽的国威,既然你有实力,自然皆大欢喜,我为你高兴。”

    乐冰低笑,嘴角没有什么温度的勾着：“那还真要感谢副校长的爱护了。”

    乐冰转身往上官飞他们那里走去,走到一半,突然转过头,嘴角嘲讽的弧度更深：“噢,对了,忘记告诉你们了,那三枚破级丹拿回来的当天我便服用了,啧啧,不出意外长了一级呢,怎么样,你们高兴吧。”

    一瞬间,那些抱着抢夺破级丹的,全部黑了脸！

    蒙娜面色发青：“破级丹既然没有了,你为龗什么不说清楚！”

    若是没有了,蒙娜自然会想别的办法,也不需要折腾这场比斗,甚至让蒙娜丢脸至此,做出自打嘴巴的事来。

    乐冰歪着头,看着在笑,眼神却冷沉沉的没有丝毫温度：“我忘了啊,而且谁规定我一定要说？不然怎么看这一场好戏呢,是不是啊,副校长！”

    蒙娜眼睛好似毒蛇,闪过狠毒的光,冷冷看着乐冰不说话,她现在算是明白了,乐冰不说,就是为了让他们出丑！

    田远看着蒙娜,冷哼一声走了。

    回志叹息,虽然银面这行为不怎么好,可是若没有这些人的贪婪,这场戏又怎么可能演的下去。

    上官晨等人黑着脸不发一言,心中羞愤又感觉到屈辱！

    乐冰拿着已经不存在的东西引诱他们跳进圈套里,像是在看小丑一样,那感觉,没有人会觉得好龗的！

    乐冰嘲讽一笑,与上官飞汇合离开。

    身后数道阴冷恶毒的视线却久久不散。

    上官晨拳头握的嘎嘎作响,银面,你好大的胆子,竟然敢玩弄本王,你以为事情会这么结束？

    作梦！

    于东非雷以及别扭的于柔表现了对乐冰取胜的喜悦,今天一过,再没有人会拿乐冰实力低为借口阻止她参赛。

    上官飞宠溺揉着乐冰脑袋：“干的漂亮,我以你为荣！”

    乐冰揪起上官飞的指头,将他的流一氓爪子扔掉：“这才只是开始,不要高兴的太早了,我还有很大的进步空间。”

    “是是是！”上官飞桃花眼笑的眯起来,冰儿傲娇起来的样子,也很可爱嘛～

    于东等三人却有些无奈,两个多月的四级初阶幻师,这真的不是用来打击他们的吗！

    不行,他们也要抓紧时间训练,绝对不能被甩开。

    嗯！回去就修练！

    上官飞与乐冰腻歪了一会,被乐冰赶跑了。

    乐冰设了一个屏障让小东西守着,她神念一转,进入了空间碗。

    而在空间碗中间的空地上,赦然就是乐冰说被吃掉的破级丹。

    就在乐冰进入的那一瞬间,空间碗中发生了变化。

    “轰！”

    乐冰看到眼前之景,难得的呆愣住了！

    这……