
    回到房间,因为空间的关系,乐冰是一点睡意也没有,在空间也修练很长时间,于是乐冰将从丞相府那里顺来的书册都拿出来。

    里面有大陆的各种野史,其中还有着一些个乐言游历大陆记下的天才地宝以及宝物等,越是看乐言的东西,乐冰越觉得这个人不简单,不愧是当年的双雄之一,天赋惊人、实力强大,而且学识渊博,似乎什么都精通一样。

    这才只是一部分的书册,但是看了都让乐冰受益匪浅,心中对于这个乐言,更是有了一种向往的感觉。

    想到丞相府那一家子,乐冰心中就越发发寒。

    乐冰甚至在想,若是当初乐言没死,丞相府由乐言主持,现在又会是什么样的呢？还会像丞相府中,每个人都算计着自己的利益吗？父不父,妻不妻,子不子,女不女,简直像是笑话。

    只有利益毫无情意的家还叫家吗？

    乐冰不自觉抚摸着书册,想到的是前世父母死在她面前,却紧紧将她护在身边,父母最龗后的眼神,她永远也忘不了,绝望中又迫切希望她能安稳的活下来的期望。

    没有一丝一毫的私利,有的只是希望她能代替他们好好活着。

    每每想到这里,乐冰就感觉心脏酸痛不止……

    她不是没想过这样报仇到底对不对,父母是希望她活下来,可是每每回想着他们,她就忍不住痛恨。

    为龗什么伤害他们的人能酒池肉林的活着,他的父母呢,那么伟大爱护她的人死的那样惨,她不后悔为了父母报仇,最龗后被空间碗带到这个世龗界,她心中又隐隐有些惆怅,难道她与父母的牵绊就这么断了吗？

    在这里没人知龗道她的父母是什么人,更不会有人知龗道,只有她一个人,她都害怕不知龗道什么时候就淡忘了。

    乐冰突然笑了,用手揉揉脸,她怎么突然这么伤感起来了,她还记得母亲说过,希望她一辈子都开心,这样子母亲在天有灵也不会喜欢看到吧,将那份怀念留在心里就好了。

    别人记不起来有什么关系,她不忘记就好！

    想着,又低头看看书册上那龙飞凤舞潇洒大气的字迹。

    乐言死了这么多年,每每被提及,还能被人赞叹英年早逝,这种人若是真的活着,她真想拜访看看,到底是怎么样的英雄人物！

    这世龗界的好处,修练者就算一夜不睡,只要身上能量充足,也依旧精神饱满。

    第二天上官飞一早便找来,乐冰正带着小东西在遛弯,上官飞看着将自己全身包裹在银面银衣之下的乐冰,看起来更加清冷,只是不时看向小东西的时候,眼中闪过丝温度。

    上官飞眉眼舒展开,俊美的令人心惊,快步向乐冰走来：“昨天睡的好吗？”

    “嗯。”乐冰回答很平淡,眼神却转到上官飞身上。

    上官飞手自然的搭着乐冰的肩膀,后者抖了两下没抖掉就算了,上官飞笑道：“大比拼还有一个月就开始了……”