
    小东西不知龗道过了多长时间,反正很长很长之后。

    乐冰面色转好,过了一会缓缓睁开眼睛,眼神清明,已没有半点痛楚。

    “主人,你没龗事了！”小东西等不了,飞身扑向乐冰。

    乌亮的眼里满是泪水：“主人,主人你没龗事了,人家以为你不要小东西了,呜呜,人家好担心。”

    乐冰摸摸小东西毛茸茸的脑袋,看着小东西担忧委屈的小兽脸,忍不住亲亲它额头：“放心吧,我没龗事了,反而因祸得福了。”

    乐冰发现她将白雾在体内炼化后,体内的经脉拓宽了一些,经脉的拓宽会让人类更快速的吸收能量,从而达到更快的修练速度。

    当然乐冰虽然开心,可是一想到刚才的惊险,还是让她暂时不敢动,用炼化白雾来达到修练的目的,她看不透空间里的白雾到底是什么,小东西用可以,为龗什么她却不行？

    或者这东西就是专门让幻兽修练用的,人类用会事得其反,若不是她摒弃所有拼死炼化,现在她可能就真不存在了,这种危险的东西,以后还是少碰为妙。

    小东西两只前爪抱着乐冰的脖子,毛茸茸的脑袋不停的蹭着乐冰的下巴与脸,刺激的乐冰差点打喷嚏,好生安慰了一番,小东西才放下担心,又没心没肺的在地上打滚卖乖逗乐冰开心。

    乐冰挠着它的肚子,还疑惑的道：“不过你到底是什么幻兽啊,没有特殊的技能,胃口却奇大无比,我还真不知龗道有什么是你不能吃的。”

    小东西歪着头,眼睛疑惑的眨巴着：“主人我也不知龗道,或者等我升级的时候,就会有一些幻兽的本能传承下来吧。”

    不同于人类,幻兽之所以强大,有它们得天独厚修练的原因,还有一点,就是幻兽到了某种特殊阶段,属于其种类幻兽的技能,也会自然而然的会了。

    比如火属性幻兽几种火系技能攻击,这都不是它们自己学的,而是本能就会的。

    小东西身上没能量波动,或者还只是稚兽阶段。

    乐冰点点头,说不定就是这个原因。

    只是乐冰隐隐觉得,若是这样,小东西就更加不得了了,它还没有升级就能战四级的幻风狼,那它升级呢？得是多么变态的存在？

    怪不得当初师傅等人都难以契约小东西,恐怕小东西身上的秘密也不会少。

    啧,她这是什么运气,空间碗随她穿越,这自己凑上来强行契约的,也有可能是不得了的幻兽。

    就是乐冰想不骄傲一下都不行,有时候运气到了,还真是挡不住。

    乐冰与小东西在空间晃悠了一会,也没能发现那白雾到底是怎么回事,只不过知龗道小东西吃这东西不会对身体造成坏影响,说不定有益处,乐冰也不拦着了。

    反正小东西体质怪异,丹药晶石等就跟吃糖豆一样,偏偏却跟无底洞一样好似永远也添不饱,也不知龗道什么时候能看小东西升级,简直是个怪胎！