
    “啪！”

    “无赖！”

    上官飞耍无赖,是平时也就罢了,但在于东于柔非面前,被人看到她还怎么见人了？！

    乐冰反应很快,反手一巴掌拍在上官飞脑袋上。

    于东非雷于柔：“……”

    这……上官飞到底身份尊贵,又实力强大的天才,这样动手动脚真的没问题吗？

    银面这不是找死吧？

    于柔嘴抖了抖,银面是她情敌,她应该要兴高彩烈,最好他们反目成仇才好龗的,只是她心也不禁揪起来,忍不住道：“其实银面不是故意……”

    话还没落,她便瞪大眼睛,上官飞根本没注意他们好不好,这会捂着脑袋眼睛里眨动着委屈紧紧盯着乐冰道：“脑袋真疼,你竟然这么不留情,明明昨天我们还……”

    “闭嘴！”好在乐冰这会戴着面具,不然微微羞红的脸怕是逃不掉的。

    乐冰就不明白,上官飞怎么就能这么不要脸,什么话都能拿来说吗？再如何这也是私下该说的事呀,他竟然当成正事来说,真的没问题吗？

    他不是明羽国高高在上的天才吗,竟然完全不顾形象,有时候她真怀疑这上官飞是不是也是个穿越人士,跟传说中的人物,性格差太多了吧！

    上官飞看着乐冰清冷的眸子里,此时微微瞪起,眼中全是警告,但是眼瞳中映的全是他,心满意足了,低声道：“现在不说,私下再说。”

    于东非雷于柔：“……”

    那个啥,羽王殿下,我们可都听到了,这真的没有问题吗？

    这样与传闻诡异天差地别的羽王殿下,真的是那个羽王殿下？

    上官飞没理会三人诡异的表情,挺直身子,面上又恢复了以往面对旁人的冷漠贵气,变脸速度真比翻书还快,于东三人心里嘀咕,还真是差别对待。

    这么看来,还是银面这个人更值得交,起码他对人好坏都能让人感受的到,外冷内热什么的,比难以捉摸的羽王殿下好多了。

    于柔看向乐冰,眼中不禁带了几分同情,看刚才的相处,她突然脑中想出几种可能。

    什么羽王看上银面,强抢良家美男。

    什么羽王穷追银面,以势压人银面不得不从的情节等。

    心中叹息,或许她不该对银面有什么敌意,看样子,银面也不容易啊……

    乐冰疑惑的看着于柔变的无奈又同情的眼神,不明所以。

    上官飞已道：“进去吧,有事要说。”

    众人进入乐冰屋中,上官飞设了道屏障,有人进来时会被发现,还有些隔间的效果,看着上官飞弄的这么严密,于东三人也不禁正襟危坐起来。

    上官飞严肃道：“四国大比拼,是先以团体赛开始,然后进行个人赛,这点你们都清楚。”

    于东等人点头,上官飞道：“对于团体赛,你们有什么想法？”

    于东沉默片刻道：“往年明羽国出彩的都是个人赛,团体赛明羽国想赢可不容易。”

    岂止不容易,是太难太难了,尤其今年的团体赛,没比就败了！