
    乐冰眸子一闪：“你说这次拿第一的希望有多大。”

    上官飞知龗道她指的是第一名的奖励,为了二夫人,乐冰也得到第一,拿回炼治固灵丹其中一味红星草。

    乐冰虽不为扬名立万,但这一次的风头她必须要争,因为她有必须胜利的理由。

    “不好说,但我会拼尽全力帮你。”上官飞眸子微闪,若实在不行,他冒险一试去偷红星草。

    只是明血国宝库守卫森严,里面高手如云,上官飞再狂妄,也没有全身而退偷了红星草的自信。

    乐冰没注意到上官飞的表情,只是垂头思考：“团体赛赢的可能性太低,只能从单人排名想办法了,我这里有许多修练资源,你需要尽管说。”

    乐冰有自知之明,她实力比起上官飞还是差一些的,上官飞比她更有希望夺冠,可是这必竟是她自己的事,上官飞愿意帮她,但她若不做点什么,也太不地道了。

    上官飞红唇一勾,笑的很邪气,双手按在乐冰肩上,感觉到乐冰身子有些僵,他也不在意。

    小冰儿还是不习惯与人过份亲密,不过却比从前冷漠,不是动手反击就是骂他流一氓强多了,当然这也可能是乐冰有求于人,没办法。

    上官飞才不管这些,小冰儿现在对他的接近越来越接受,等到她已经习惯自己的入侵之时,再反应过来就晚了,不论用什么办法,能入侵乐冰的生活与内心,他就成功了。

    “修练资源我也有,不过我这个人有时候就是对自己不自信,需要人的鼓励,你亲我一个,我或许就更有动力修练了。”上官飞眨着那双诱人的桃花眼,脸上竟然还无比认真的说着这么不要脸的话！

    乐冰脸黑了黑,表情有些不自然的抖了抖。

    上官飞这纯属就是在趁火打劫,妥妥的！

    要是平时,乐冰真想直接打出一拳,往那妖孽脸上弄两个黑眼圈,让他还得瑟。

    不过这时乐冰却没动,只不过她也绝对不会像上官飞说的主动献吻,紧抿着唇,头一扭,不理人了。

    上官飞呵呵一乐,突然凑过来,“啵,吧叽”快速在乐冰红润的嘴巴和脸上各亲了一口。

    等乐冰捂着脸怒视他的时候,他还无赖的道：“冰儿害羞,那我就自己来讨要福利了,不过我们可要约定好噢,我若是得了冠军,下一回冰儿可不许耍赖,要主动给我一个吻噢,不然我可不依～”

    这约定乐冰什么时候同意的,有这么自说自划,这么不要脸的人吗？

    恐怕天下都难再找第二个人！

    “咳咳咳！”

    这会院门口突然专来突兀的咳嗽声。

    就见于东、非雷、于柔面色尴尬的看着他们,好似来了一会了,刚才的事情恐怕都看到了。

    上官飞挑眉,不以为然,乐冰却恶狠狠瞪着上官飞,唇紧抿着,可仔细一看,她耳尖却微微泛红,分明是害羞了！

    上官飞一看,喜欢的不行,抱着乐冰忍不住往她耳朵上亲去～