
    “明羽必胜,明王殿下、羽王殿下,必胜！”

    “明羽先拿下一局！”

    “加油！”

    短暂的安静后,已有跟随明羽前来的围观团纷纷给明羽国加油打气。

    别国的人也议论上。

    “哎,你们说的羽王殿下是哪个,那个明王的呼声也很高啊。”

    “那当然,明王与羽王可是我们明羽国最被看好龗的两位少年天才了,这一次大比拼,第一二说不定就在他们中诞生！”

    “嗤,吹牛也不打草稿,就凭他们？这一界必然是我们明血的大皇子获胜！”

    “哼！羽王殿下上界大比拼拿下第二,那界第一是你们明血的,不过年纪比我们羽王大了一轮不止,值得你们炫耀这么久？”

    “你找打！”

    “打！怕你啊！”

    下面两国观众已对掐起来,分毫不让。

    队伍中,上官晨面上带着笑,眸子阴蛰冷森。

    幻师耳力敏锐,更何况这些观众没想低调,一个比一个叫的欢,从最开始替他叫好,到后来只围绕着上官飞争执,已让上官晨面上无光。

    从上官飞出生以来,他就一直被他压着,他已经忍无可忍了！

    曲赫看着上官晨,低声道：“明王……”

    上官晨狠毒的扫了上官飞一眼,又看向沉默走在后面,放低存在感的乐冰,薄唇紧抿,露出残酷的弧度：“嗯！”

    曲赫残忍的笑了,两人一切尽在不言中。

    从入场到进场也没有多少距离。

    四国选手站在主看台前,主看台上明血帝今日亲临,一身明黄袭袍,上面的龙盘绕比其它三国皇帝龙袍还要凶猛一些,明血帝生的龙行虎目,身材高大壮实,坐在那里尽显威武。

    他左右两侧坐着其它三国的带队强者们,明羽的田远蒙娜回志都在上面。

    “见过明血帝,各位强者。”

    四国天才同时出声,声音很响亮。

    明血帝一听,哈龗哈大龗笑：“好一一好一一好！都是少年天才,朕期待你们的现！”

    明血帝声如洪钟,爽朗的声音传出,却如刺耳魔音,震的四国天才身子皆是一僵,立即用幻力包住身体,希望压下这一刻的不适。

    乐冰眸子一冷,这明血帝看着友好,这一出声却是带着试探的威压,乐冰眸子一扫,感觉到一些幻力低微,和一些不懂幻力的,身子摇晃,面上已现呆滞。

    明血帝还真敢！

    在这么多人面前施展威压,一点不怕力龗量控制不住造成什么死伤吗！

    “明血帝果然如传闻一样稁爽不拘小节,在下佩服！”此时一道温和的响音响起,众人身上的威压奇异散去。

    “银面,我脚软……”于柔猛的一把抓住乐冰的胳膊,不然她已跪在地上了。

    “没龗事了。”乐冰拍拍她,于柔暗自调息了一下,身上那压抑感总算消失了,长长呼出一口气。

    “天啊,明血帝的威压好强,刚才我感觉身上压了一座大山一样难受。”

    “我也是,好强！”

    “那个温和的声音是谁,竟然能抗衡明血帝的威压？”