
    只见桌上东西虽繁多,却是分门别类放好。

    丹药什么聚灵丹爆灵丹都有,幻器则是防守攻击特殊辅助的也不差,幻晶石和幻兽晶少了一些,不过都是橙级以上的。

    像于柔这样的出身,家里给出的修练晶石也不过橙级晶石,一年还不过两三颗,现在乐冰拿出来的橙色与黄色晶石都有,且都十几枚,这是一般小家族整个身家不止,现在他却这么大方拿出来。

    于柔不可置信看着乐冰,好似又重新认识这个人一样。

    因为之前拍卖会的事,于东与非雷有了心理准备,只是仍然很动容。

    于柔面色突然一整,防备道：“银面,你到底有什么目的。”

    被于柔一副不怀好意的样子看着,还真是……

    乐冰叹息：“我的目的？那你说你有什么值得我利用的？”

    “我……”于柔眸子一转,看了上官飞与乐冰一眼,想着两人的关系,那因为她是女人对她见色起意的说词怎么样也说不出来。

    于柔将东西又推回去：“我不能要,这些太贵重了,就是你们用不上,但是拿出龗去卖,也能换回更好龗的修练资源,交朋友可以,但是我不占这样的便宜。”

    这说词跟当初于东与非雷说的差不多,乐冰深深看着于东三人,语气平静道：“我这人对想要结交的朋友会尽所能,我这人护短的很,这些东西实话跟你说,也不是什么正道上来的,拿出来送人我一点也不心疼。但是在团体和接下来的个人大比拼的时候,我希望我在乎的人都能平安。你们用这些增强自己的实力,我在为朋友尽一份心力,你们好好留下来,共同进步,这就是我的目的,绝对没有看不起你们,或者施舍的一丝成份在。”

    于柔连忙摇头：“我知龗道,可是……”

    于东按住于柔的手：“拿下吧,银面对这次大比拼很重视,我们帮助她拿下大比拼第一,就是回报了。”

    于东早看出来,但是却从未多言,乐冰此时看向他,后者了然的笑着,眼中带着鼓励,乐冰心中一动,嘴角勾勾。

    于柔沉默了,明亮坚定的眼睛看着乐冰,突然大拍桌面,将在场的人都吓住了,于柔这是搞什么？

    于柔站起身,恶狠狠看着上官飞：“上官……”

    在接收到上官飞眯着桃花眼,一瞬间威压袭来,于柔声音不禁低了下,顿了顿还是道：“羽王,你将来若是做出对不起银面的事情,我一定会想尽办法给他报仇,让你不好过的。”

    上官飞眉一挑,于柔已看向乐冰,望进后者那双清冷的漂亮的眸子道：“银面,你这个朋友够意思,将来有什么需要只管告诉我,我绝对没有二话,今天的情义,我于柔记在心里了。将来你会发现,你结交了一个了不起的强者,我会成为你们的后盾的！”

    说到最龗后,于柔面上放光,眼中闪烁着对未来梦想的期盼,点燃了在场所有人的斗志！