
    团体赛重视伙伴的团结与合作,别说合作了,明羽国的团体赛,最龗后别被队友背后捅刀子就不错了。

    上官晨与上官飞关系本就差,何况上官晨等人为了破级丹多次逼害银面,这种矛盾根本无法调结。

    身为明羽国人,自然要以明羽国的利益为已任,但是这对于强者为尊的大陆来说,国家再强大,都没有本人强大带动国家来的重要,再者于东也看不出来银面对明羽国有什么归属感,恐怕在上官晨、蒙娜等的做法下,没恨上就不错了。

    明羽国以往天才出了不少,但整体实力却比明血国差,历年团体赛都放弃。

    乐冰点头道：“说的没错,团体赛不需要拼命争,但有这个机会也不能放过,你们与我们走的近,怕到时候上官晨那边使什么妖蛾子暗箭伤人。所以我们有些东西送给你们,到时候一切小心,或者我们一起行动。”

    上官飞看向于柔,提起另一个问题：“若本王想的没错,姬惠儿之前幻力枯竭,虽然离比赛还有些时间够她恢复,但是以明羽不重视团体赛的原因,她恐怕不会浪费体力参加团体赛,到时候会找替补上,于柔很有这个可能。”

    “啊,我！”于柔一愣,下一刻却是笑容灿烂：“好啊,我早想参加四国大-比了,只是一直实力差点,这可是好机会,我要上！”

    于东摇头：“柔儿,别胡闹,你当大比拼是玩乐吗,上去很危险。”

    “哥,我不怕！想要成为强者就要不畏强权,若是没有一往无前的心,我天天让你保护,是不会变强的！”于柔抱着于东一脸坚定的道。

    乐冰眸子一闪,有些意外看着于柔,于柔还是那样爽朗的笑,眼神明亮,乐冰没想到这个大大咧咧的女子,会有这种决心,让人很敬佩,不论她最龗后能不能做到,但她敢想！

    强者,确实不能畏惧,尤其在这个强者为尊的大陆上,你不知龗道将来会遇到什么样的困难与事情,若是一直畏惧困难与强者,又怎么可能变强！

    乐冰不怕得罪人,面对一次又一次困难,她当考验,并且相信将来的自己,一定会成为强者！

    “以防万一,这些东西你们挑挑有什么能用,我们家底也没多少,能帮的也就这些,到时候你们要尽力保全自己,团体赛不是我们要争的,个人赛才是我们必争之地！”

    乐冰说话间,手一挥,在几人围坐的桌子上哗啦掉下来不少东西。

    乐冰清冷的眸子紧紧盯着于东三人,想从他们眼中看出究竟。

    却见三人看着桌上东西愣住了,然后错愕,以及无语？

    于柔瞪大眼睛,看了看桌上的东西：“这……些是给……我们的？”

    “有喜欢的就拿吧,我能力有限,只能提供这些自保的东西。”乐冰点头。

    于柔心里一声靠,瞪大眼睛看着桌上的东西,这牛叉的友人,拿出这些东西还说的很正常似的,是想吓死凡人吗！