
    “我建议团体赛我们最好在一起,或者再想一个阵法之类的,利于我们进攻和防守,这段时间我们先自行修练,这个阵法……”

    “阵法我来想吧。”上官飞揽下这个活计,于东三人便还有些羞涩的抱着乐冰拿出来的修练资源走了。

    这里面的修练资源别说这段时间了,就是往后两三年的修练时间恐怕都够了,像于东他们这样的修士,甚至一个月的修练资源都让普通家庭破产,两三年代表的是什么,还是乘以三的资源。

    只要不是忘恩负义到爹妈都不认识的,没办法不感动的。

    走到外面的时候,于柔突然道：“银面比羽王好多了……”

    “啊？”于东愣住了,面色古怪道：“柔儿,你不会是对银面他……”

    于柔抿着唇没说话,只是叹息一声：“哎,若是我没因为看上羽王而忽略身边的人,看到银面的好,说不定我跟他真有机会了。不过哥你看看羽王那保护小鸡崽的架龗势,我能有机会？”

    于东轻咳一声,别说你了,我们当兄弟的有点肢体接触都不行啊,于东揉揉妹妹的脑袋：“你知龗道就好了。”

    “哎,多好龗的人,怎么碰到羽王这种……”于柔不禁嘀咕着抱怨,于东与非雷暗暗赞同,三人聊着天走了,接下来是闭关冲击的大日子,乐冰帮了他们这么多,不努力点都对不起人家的友情啊！

    三人都是斗志满满。

    只不过却不知龗道他们心中的他是她,等知龗道的时候,那情况……

    当然这是后话。

    “决定了？”

    屋子里,上官飞手支着下巴,墨发微垂,露出小半片性感的胸,桃花眼微挑的看着乐冰。

    乐冰眼中闪过抹笑意：“人贵有自知之明,做人该是自己就是自己的,不能太贪婪。那些东西是当初从大药师府与丞相府拿出的大半东西,别说是他们了,就是换成蒙娜上官晨这样的,恐怕都忍不住贪心想要更多,可是我从他们眼中没有看到这些。”

    当初上官飞与乐冰若是使计,半路劫下大药师从丞相府坑来的东西,也不是不可能,但是他们之所以会选择顺走一部分,那就是知龗道自己能力有限,怕发生什么难以预料的事。

    授人以鱼不如授人以渔,就算乐冰不是个藏私的人,但是也不会真将自己的身家全摆出来,恐怕于东他们也清楚,给他们这些东西,乐冰与上官飞身上的宝贝更多,但是他们并没有表现出更大的贪婪与野心,这是让乐冰非常欣赏。

    乐冰上一世没有朋友,她不是会轻易将后背将给别人的人,但是这一次她想试试,这一世她是不是能交到推心置腹的朋友,她甚至有些期待,只希望于东他们不要让她失望。

    上官飞看着乐冰眼中变换的神采,虽然不仅是为他一人绽放的色彩,看着除了清冷的另外神色,上官飞还是会心的笑了：“我期待这次的大比拼,定会非常精彩！”