
    带着疑惑,众人望向主看台。

    明水国的座位上,一个年约三十,身着蓝衣的俊朗清润的男子笑容温和,看着有如春风拂面一般,柔和的令人心醉,可是这样的人有那样的实力？这差别实在太大,让人不得不怀疑。

    “不愧是明水国第一强者一一蓝之水,朕早有耳闻,今日有缘相见,赛后不如喝上几杯如何。”明血帝眯眼看着蓝之水,哈龗哈大龗笑的提议。

    “什么！蓝之水！”

    “明水第一强者,他竟然这么年轻。”

    “靠！强者都长这么俊吗,还有气质,真不让我们普通人活了！”

    下面议论纷纷,说什么的都有。

    台上的蓝之水依旧笑的温润如初,举止得体：“明血帝盛情邀请,在下岂能拒绝。”

    “哈龗哈,好！”

    明血帝与蓝之水聊起来,却让明雀与明羽国的使者们不满,坐在这里三国人,偏偏只跟明水国交谈,明血帝是什么意思,看不起他们吗？

    看着蓝之水的表情都十分不满,明血帝见状,眸子一眯,转而又笑了。

    蒙娜今天一身靓蓝紧身衣,衬的婀娜的身材越加丰满有料,不少男人忍不住往她性感的身上扫。

    蒙娜微微一挑鬓发,笑的妩媚多情：“明血帝,时候不早了,是不是先比赛再叙就啊。”

    明血帝看着蒙娜高挺的胸部,笑的意味深长道：“对,是该开始了。”

    “四国大比拼分团体赛与个人赛,这一界的团体赛,设定进行小队混战,然后选出十组对决,最龗后得出冠亚季军会赢得丰厚的奖励。”

    “小队混战？”

    “对,小队混战,以国家为单位,可以分成三个甚至更多个小队,第小队五人,分成两个大组一起比赛,第个大组选出五个小组,然后再进行比赛,最龗后小队留下人数最多的获胜。”

    “啊？”

    四国选手与台下的观众都惊了。

    往年比赛虽然也有团体赛,但是很正规的抽签比赛,若是没想错,这是要进行混乱撕杀,进行高强度的混战从中选出五组,这难度是大大增长了！

    蓝之水微微皱眉：“明血帝,这比赛规则怕是不妥吧。”

    “有什么不妥,男人就该有血性,在这样的比赛中才能得到锻炼。”

    蒙娜笑意颇深,往明羽的队伍中看了看,点头：“说的没错,这些天才天赋虽不错,但是成天关在象牙塔中实战经验太少,这正是一个机会。”

    明雀国也没有意见,蓝之水自然不好多说,只是若有所思看了眼明血帝。

    既然明血帝发话,四国重新选定团体赛的成员与队伍。

    因为今年团体赛的特性,四国的候补队员同样可以参赛,这可是大在长脸的机会,四国天才都跃跃欲试。

    上官飞五人直接组队,接下来抽签他们分在第一组,在这一组里有着明水国蓝之辰小队,上官晨小队,还有乐峰姬诚小队。

    众人刚一上场,便严阵以待四下环顾。

    “杀啊！”

    瞬间擂台上大乱,凶残激烈的混战开始！

    人群中一道恶毒的视线扫来,一个黑影向龗上官飞逼来！