
    “我没有看到！”几个黑衣人死前面容恐惧且狰狞。

    当他们收钱杀人时,就该想到总有一天他们会踢到铁板,不是什么人他们都得罪的起的！

    上官飞解决几个人很轻松。

    走到最龗后一个人面前,他步子稳健,身上气势森冷,那人明显是个头头,比其它几个黑衣人冷静的多,也正是他收钱的,然而看着上官飞走来,他哆嗦一记：“我……那是个小丫环,明显不是正主,背后主使我真的不知龗道啊,别……别杀我。”

    “嗯～”上官飞只是淡淡扯了个尾音,声音十分好听,这人却听的浑身发抖,哆嗦着嘴唇：“不……不过我偷偷跟着,发现她进了明……羽国的休息区。”

    “只有这些？”

    “还有！后来我发现,她跟着……跟着姓乐的兄妹两,是女的侍女！”

    不怪这老大胆小,恐怕没几人在上官飞冷漠沉默的对视下能不恐惧的,这人杀人不留情！

    这老大怕死,但也怕死前被折磨一番才死。

    上官飞笑着点头转身,然而那老大还没松一口气,下一刻突然瞪大眼睛,向后倒在擂台上……

    答案不怎么出乎意料,乐竹与乐冰的矛盾不可化解,而她怎么知龗道今天团体赛会改变规则,并不是上官飞在乎的,有找死的想法,上官飞他们都不是坐以待毙的人！

    所以杀！

    上官飞解决偷袭的人,乐冰那边也差不多,她几个闪身,步子鬼魅一般穿梭在人群中,手握冷锐的匕首,化身复仇死神一般向乐竹奔去！

    “你敢！”

    乐竹大惊,瞪大眼睛,回手便轰出一排金刺。

    “啊,该死！”

    “妈的,贱人,找死！”

    乐竹恐惧引起的反击,根本不顾后果,按往常的攻击使出,顿时一排人受到攻击,纷纷大骂起来。

    “是明羽国的,上！”

    “妈的,这么不地道,弄死她！”

    几个临近被牵连的顿时飞扑向乐竹攻击。

    在这个时候,还哪管什么美女不美女的。

    参加四国大比拼,这里确实能成就少年威名,可是一个不好,命就搭这了。

    外面表现的多么光鲜,但是其它每界都有不少牺牲的少年天才,他们在没有成长到强者之时,就已经夭折了,只要没傻的透腔的,这时候没人会怜香惜玉,恨不得都抽死乐竹！

    “啊,误会,误会,别过来！”乐竹失声尖叫！

    一瞬间被包围在一起,拳打脚踢声,有些直接使用幻力便攻向乐竹。

    “不,啊！”

    乐竹没几下嗓子已叫着嘶哑,声音怪异。

    “妹妹！”乐峰与乐竹一个小组,乐竹找人买凶杀人,这事他也知龗道,并且还十分认可。

    只是现在混乱,他是不知龗道上官飞与银面死没死,可现在乐竹就快被打死了！

    “住手,啊！”乐峰疯了一般,幻力攻出。

    “妈的,这还有一个,上,全都杀了！”那群人被打出火气,一个个怒目而视,乐峰姬诚乐伦小队瞬间被包团,场上幻力混乱爆飞！