
    那黑影与最开始叫喊的声音应该是一伙。

    借由偷袭与叫喊,让擂台上的人陷入混乱,再加上擂台上的空间很小,不正是偷袭的好时候吗！

    那黑影临近上官飞,面上闪烁着狰狞的笑意,然而夹带着幻力的攻击还没触及上官飞,手腕突然被握住,黑影的脸上闪过错愕,看到的是上官飞冷峻的勾起唇,诱人的桃花眼中却比刀峰还要锐利骇人。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    下一刻,黑影失声尖叫,就算是幻师亦或是战士,很多时间不是伤到断气,用各种丹药还能救活,但他们都是人,受了伤身上依旧会疼,此时手骨断裂的疼痛让他冷汗齐冒,尖叫声刺耳。

    “呵……”上官飞却轻淡一笑,声音反而平静的没有一丝波动,可这样,却更加可怕！

    那黑影疼的浑身一哆嗦,当反映过来时,发现他另一只手已被上官飞按住。

    “咔嚓”

    “啊！”

    又是一声,双手手骨齐断。

    “咔嚓,咔嚓,咔嚓……”

    黑影恐怖的浑身哆嗦,看着恶魔一样看着上官飞。

    他的面容还是那样的冷峻,贵气中带着丝清冷的脱俗,然而这个人面不改然的将他手腕手臂骨全掰断,接下来的是腿。

    这比直接杀了他还要痛苦！

    就算有再好龗的丹药,可是想要救回他,一般修行者也没有那样大的资本购买各种丹药。

    “不……杀……杀了我……”

    这时候简直比死还可怕！

    上官飞嘴角勾着,笑的一如往常的好看,只是眼中一点笑意也没有：“谁派你来的。”

    黑衣人哆嗦着。

    “不说？”上官飞笑着问道。

    “我不知龗道啊！”黑衣人痛哭流涕,他是真的不知龗道！

    他和他们的伙伴只是散修,平时靠着一些佣兵等打手工作,或者自己到几处险地外围历险弄些钱修练,昨天突然有人找他们,给了一笔钱,并且拿了上官飞与乐冰五人的画象给他们,杀死任何一个,他们的奖金都很多,并且已先付了五成的报酬,这样的好事干什么不做。

    并且在这种时候杀了台上的人,台上人的所有人身家同样是他们的,并且还将今年的团体擂台赛的事告诉了他们,他们定立了计龗划,本以为天衣无缝,哪想到这个上官飞比他们想象的还难缠。

    不止难缠,是恐怖！

    上官飞眸子一冷：“那么你没用了！”

    收钱买命的人,没什么值得同情的,为了一点私利,便至无辜人命于不故,在这些人手上不知龗道死了多少无辜的人。

    “咔嚓！”

    黑衣人瞪大眼睛,脖子一歪,身子软倒在地上。

    然而上官飞眸子却是一闪,锐利看向几个向这里扫过的陌生人,是黑衣人同伴！

    上官飞步子奇快奔去,古怪的是,在这个人挤人的擂台上,上官飞却有如闲庭漫步一样,根本不受限制。

    直接两个闪身便到那些人身边同,那些人大惊失色,就听上官飞冷酷的声音响起：“说！还是死！”