
    “我靠！这……这也太乱了吧……喂,现在谁跟谁打呢！”

    “靠,我哪知龗道啊,眼花缭乱的……”

    “不过真过瘾啊,我这辈子还没看过这么多幻法一起打呢,听那撞到一起的声音就热血沸腾啊！”

    “你是变态吧！”

    擂台空间小人数多,扭打在一起,下面的观众还真看不出所以然来了,只是感觉一团混乱,但是那叫骂攻击的声音,还是让他们忍不住瞪大眼睛,看的特别过瘾！

    也正是因为这样的情况,擂台上的人可以更加为所欲为了。

    乐峰等人的出现,导致打骂乐竹的人转移阵地,然而乐竹此时却依旧站不起来,也好在这块现在最混乱,这会空地硬是挤出一点空间,让她不至于继续被踩踏。

    乐竹感觉头顶出现一道黑影,她咳嗽出一口血,艰难的抬眼,看到的是乐冰背光而立：“银……面！”

    乐竹恨的咬牙切齿,这个该死的银面,抢了上官飞的注意,让她在学院大丢脸面,她用着那样的方法得到聚灵丹调养好,没想到设计她又失败了。

    乐竹心中不甘！

    乐冰清冷的声音没有丝毫温度,从面具后透过的双眼,清澈的没有一丝杂志,也没有感情：“你比你姐姐还狠毒可悲！”

    “银面,你不得好死,你敢动我！”乐竹瞳孔收缩,面上愤恨又闪过死亡的恐惧,看着乐冰微微弯下腰,乐竹重重吸了一口气：“银面我错了,我错了,不要……我再也不敢了,放过我！”

    从那双眸子里,乐竹看到了盯着将死之人的眼神,她心中恐惧的发抖,再如何的高傲,在这时候都变在异常可笑：“求求你,不要杀我！”

    乐冰嘴角冷漠勾动,还没有说话,乐竹突然瞪大眼睛。

    “银面,这种人不能手下留情！”于东于柔与非雷三人已经从混乱中脱身,聚到乐冰身边。

    而这次出手的是于柔：“她多次陷害要杀你,留着只会放虎归山。”

    乐冰微愣,看着于东三人严肃的样子,摇摇头：“我知龗道,只是在思考她的死法,不过你们出手,倒是少了烦恼。”

    于东三人看着乐冰眼中表情不似作假,点点头。

    非雷面上一沉：“现在想想我们的困境吧。”

    四人靠在一起,乐冰眸子却是在人群中扫视,找着上官飞,一边道：“擂台人数太多,小幅度以肉搏战斗速度太慢了,必须要先清掉一批人,否则这样的战斗下去,没有丝毫意义。”

    于东点头：“说有的道理,先找羽王,然后组队行动！”

    “好！”

    解决了黑衣人,找乐冰四人的上官飞,一回头就发现他被包围了,并且是上官晨带队,后面围着一群散修,从观众的角度看不出所以然了。

    便是主席台上发现了,也不会,更加不能说什么。

    这就是这个大陆的默认规则,往年也不是没有互相残杀的同国天才们,这也算是另一种历练！

    “上,杀了他！”