
    “愣着干什么,快攻啊,反击啊！”

    “擦,拼了！”

    这群天才也不是吃素的,被打的毫无反手之力,怎么样也说不过去,更何况那么多百姓看着呢,这人有了一定名望后,最在意的就是脸面了,现在不战而败太丢脸了。

    这些天才被攻了一击,不但没有害怕,反而卯起劲来积蓄幻力准备****,他们就不相信了,合着这么多人,就顶不过上官飞五人了？

    就是有幻器又如何,这人多力龗量大,他们总是占便宜的。

    “大家一起上啊！”

    不知谁喊了一句,顿时群情激愤,一下子带动大半擂台的天才一起群攻上官飞乐冰五人。

    “蓝公子,我们为龗什么不上,这可是难得的好机会啊！”角落里五个人待在那里,蓝之辰被护在最里面,外头是他两个身着黑衣,面色僵硬冷漠的侍卫,另外两个相貌不俗的少年却不满的问道。

    蓝之辰在明水国中,就跟移动提款的人差不多,但是这蓝之辰说他傻,真哄好他愿意给你花钱,但是想哄好他却也难,而且这人还有些人来疯,一时变个样子,真让人搞不清楚他脑子里到底在想些什么。

    好比现在,一群人上前围攻,打死上官飞一起占了好名声,这多好龗的事情,偏偏蓝之辰上来就站在一边看热闹,就是不上台。

    你说你要不战,之前干什么组队上来比赛,上来又不比,这不是有病吗！

    蓝之辰却是摇着扇子：“为龗什么要打,我上来就是看个热闹。”似乎也知龗道那两个想什么,又道,“在下面倒是也能看,但是哪里有在擂台上看的清楚有趣呢,放心,只要平平安安比完赛,你们的好处少不了,现在只管保护本公子就行了,若是上去发生什么事情,本公子却不管的。”

    那两个人心中不满,但想着蓝之辰的与钱与修练资源,倒也沉默不语了,反正那么多人围攻上官飞五人,他们上去虽然沾了名,但也没多少大用,人多还都能记得你的威名了？

    上官晨扫视蓝之辰这边,微微皱眉,他现在心头痒痒的不行,恨不得上前出手杀了上官飞,偏偏又不可以,看到上官飞乐冰他们拿出幻器,那些天才出手也没占到便宜,心里不知龗道骂这些天才多少声废物。

    再看着蓝之辰不动光看热闹,心中将他也怨了几分。

    蓝之辰正好转过头,反而冲着上官飞晨笑了一记,后者面上一僵,也回以一笑,然后转过头去。

    却说众天才这合力一攻击,虽然反应很快,但是架不住上官飞乐冰五人的速度啊,他们这集合起来的能量球倒真是不小,却在这时上官飞五人的攻击已先发而致。

    十个能量球不比众天才的大,却从十个不同角度直接攻击众天才集齐的能量球。

    “轰！”

    直接先摧毁边角能量,若只是这样也就罢了。

    “再来！”

    然而上官飞乐冰打完第二记,又连忙打出第三记……