
    众天才的能量球本来就受了创,连忙又打出的第三记,却直接轰在中间位置。

    众天才的能量球瞬间被打散了。

    众天才面色大变。

    “再一次！”于柔兴奋的叫了一声。

    上官飞乐冰五人再发第二次攻击。

    “怎么回事,他们还能发动！”

    这幻器虽说有着增幅幻力的攻效,且发动速度更快,但也有一个令人烦恼的地方,那就是催发的幻力却很大,一般低级幻师就走了狗屎运有高级幻器,也未必能催发那幻力攻击。

    上官飞还好说,他实力最强,可是乐冰四人呢,不能说不行,但也不是顶尖的,可是这四次幻力催促他们却是连续不断积蓄攻击,一般人都受不了了啊！

    “快跑啊！”

    “我靠,闪啊！”

    众天才心中大惊,不过这时候却没功夫想这些,上官飞乐冰五人第四波攻击打来,他们却没时间积蓄幻力了,这时候停在那里,就等着被轰吧！

    刚才还牛逼轰轰的众天才们,此时形象狼狈,纷纷转身四下躲闪。

    上官飞乐冰能放过他们？

    呵呵,作梦！

    上官飞与乐冰对看一眼,都从对方眼中看到冷意,十分相同的嘴角轻勾。

    积蓄的能量再次打出,顿时轰到那些仓皇逃走的天才身上。

    “啊！”

    “不！”

    几道痛叫声响起的时候,是同时被轰到空中,然后重重落地时喷起灰尘等声音。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    当然这样的声音不会停下,凡被打到的全都挨个轰下来,那声音伴着痛叫声,就跟唱歌似的。

    台下观众看着高兴,有些甚至忍不住拍手称好。

    反正台下观众哪个国家的人都有,会有很多人看到不是本国而拍手称快的,在他们看来,这就是以多欺少,最龗后却踢到铁板被打落的下场,越想越是过瘾啊！

    “好！打的好！继续轰啊！”

    甚至还有好事的数数：“一个,两个,三个……”

    上官飞乐冰五人似乎真被台下观众激起来了,那手中幻器一顶,显然又要放出第五波幻力来。

    这一回众天才们脸不绿了,都已经完全黑下来了。

    这五人特么这么变态,这使用幻器就跟积蓄幻力不要钱一样,这谁也抗不住啊,再打下去还有意见吗？

    先不说他们能不能与他们对攻,就说不能接近上官飞乐冰五人,一方一直承受着攻击,他们也受不了啊！

    这是一场相当不公平的对决好不好！

    哪有比的意义啊！

    看到上官飞乐冰不停歇的继续,有些胆小,或一些跟他们没大仇的,可不想因为这些丢脸甚至丧命,连忙道：“别打了,别打了！”

    上官飞挑眉：“噢？”

    “我……我认……”

    乐冰此时勾着唇,突然抢先道：“你是想说你认输？”

    那人连忙点头,连带着也有几个天才跟着点头的。

    乐冰嘴上带着笑,也认同般的点头,然而下一刻她手中幻器就朝人攻去。

    那要认输的天才,错愕的大骂：“卧靠！”