
    ……

    擂台上陷入一瞬间的沉默。

    突然不知谁说了一句。

    “那是幻器？”

    “废话。”

    “我靠,这么多幻器！”

    “妈蛋,让人羡慕嫉妒恨！”

    就是蓝之水这种巨富出身的都愣了一下,不禁道：“好东西不少嘛。”

    “哇,有钱人！”

    “那是啊,羽王殿下这种少年天才,用的东西能是差吗。”

    “喂,幻器不是比丹药还稀缺的东西吗,怎么看着跟不要钱似的啊！”

    幻器虽一般打铁的也能打两把,但那只是兵器不是幻器,真正的幻器使用的时候,可以让幻力凝聚而成倍增长实力。

    也就是说一级幻师凝聚幻力之后,打出的是双倍力龗量,能越级战斗。

    而看上官飞乐冰他们拿出来的幻器,外形不见得多漂亮,但是形体很平滑,恐怕不是最低品的。

    上官飞几个人实力本来就不俗,这时候拿着幻器这种杀物,你想会是什么结果？

    乐冰冷笑：“开始清场吧！”

    “好主意！”上官飞声音道不尽的清冷,眼睛明明带着笑,却比成形的杀意还让人胆寒。

    于东三人同样跃跃欲试,刚才打的他们很爽是吗,现在比赛才开始啊！

    “开始！”

    “快,快阻止,不能让他们使用幻力攻击,在那之前杀了他们！”

    想阻止,晚了！

    众人的攻击越加激烈,然而上官飞与乐冰五人手上,左右各握着一个攻击幻器,形状奇特,攻击各不相同,但是不可否认,每一个攻击都是特别强悍的,而且不是一个,是一人两个,十个幻器攻击！

    以上官飞六级幻师,这擂台上几乎无人是他对手,本来想用人海战术累死他们借机杀了,然而这成倍的幻器攻击,那简直是要人命的！

    想想吧,一个上官飞他们都打不过,现在好比两个上官飞一同出手,旁边乐冰于东非雷与于柔比上官飞实力弱点,可是架不住人家幻器还更好点。

    尼妹,无形中多了五个高手,这玩意怎么打！

    “轰！”

    “啊,我不甘啊！”

    “砰！”

    “哎哟,上官飞有你的！”

    只是一个罩面的攻击,便有一排少年天才直接被轰下台,也好在他们刚才发动幻力攻击,两股力道一对,幻器攻击没直接打在他们身上,他们大多只是借着被攻击震的掉下台,只是这样,身子都被震的翻江倒海。

    一个个又是屈辱,又是疼的哭爹喊娘的痛骂出声。

    上官飞五人却不管这些,手上幻器一摆,下一道攻击又打来了。

    “我操啊,还来！”

    幻器攻击同样需要积蓄一定的幻力然后催发攻击,可是幻器作为辅助增强攻能性器具,要跟本身催动幻力一样困难,那这东西得多鸡肋？

    幻器靠幻力不假,但是催动的时间绝对比同样情况下直接催发幻力快的多。

    上官飞、乐冰五人基本上是第一波幻器攻击完成后,又立即催发幻器攻击。

    看着那股电光火石般射来的攻击,擂台上的少天才天脸全绿了！