
    “轰！”

    “我靠！”

    上官飞身上的威压一瞬间爆棚,直接将不远处的同擂对手震的摔在数米之外,响起愤怒憋屈的骂声。

    “搞什么,这么多人呢,玩什么嚣张！”

    “妈的,找死！”

    “大伙一起上！”

    上官飞的作法引起了一片区域的天才集体爆怒,纷纷冲过来要出手。

    上官晨冷笑：“今天,你恐怕走不出这个擂台了！”

    “是吗,不见得吧！”上官飞平静的道,引起这样的混乱,眼中连一丝波澜都没有。

    看着这样的上官飞,上官晨越加愤怒,上官飞就是这副样子,不论做什么都是这个样子,好似什么也不在乎,偏偏所有人都觉得这是天才的高傲与不同,便连父皇都称赞！

    凭什么！

    他到底哪里比不过上官飞！

    今天上官飞死在这里,就再也不会有人以天才的名义压着他,真正的明羽国第一天才,应该是他上官晨！

    “受死！”上官晨无比愤怒,愤力打出一技幻力。

    而身为同小队的曲赫等队友,此时纷纷发力,齐出幻力攻击。

    就算这些人的幻力不如上官飞,可是同一时间出力,上官飞再天才,想要躲过也很难,更何况还不止是上官飞的小队,还有刚才被上官晨故意引诱,以至被迫防备出手的上官飞,所造成不满的天才。

    现在被这么多人包围,上官飞想要脱身,真是难如登天,没有人觉得他在这时候还能活着出来！

    远处乐冰四人刚解决两上冲上来的人,见到这边幻力爆棚,立马发现不对劲。

    乐冰心中一紧：“快,那里,快过去！”

    “快走！”于东三人不多话,也快速向这里奔来。

    四人手上纷纷积蓄幻力奔上去救上官飞。

    上官晨早有防备,怕乐冰等人来救,且上官晨设计上官飞却不能从头到毛跟着,否则被太多人看到也不好。

    他最先退出圈子,离开的时候,手上连拍两道幻力攻击上官飞。

    上官飞虽凝成幻力圈保护自己,却被几道幻力同时攻击,整个人与幻力圈都被拍到天上,直接往一群天才那里砸落。

    上官晨退出圈子,自然看到乐冰等人靠近。

    不止乐竹找了散修来对付上官飞他们,上官晨自然做了几手准备,而且神不知鬼不觉。

    他暗中一摆手,一伙人立即冲过来围住乐冰四人,见面后什么话也不说,直接将自己的看家本领都使出来。

    “轰！”

    “轰！”

    同时两道剧烈的幻力攻击,响音在这么多观众的会场,仍然回荡出声音。

    看台上的强者们,都不禁伸长脖子瞅着。

    “怎么了,怎么了,发生什么事了！”

    “我靠,太响了,我耳朵疼。”

    “到底发生什么事了！啊啊啊,看的热力沸腾,到底谁被打败了,我靠啊,快点揭晓啊！”

    全场的视线全部聚集到了第一擂台之上,震耳的爆烈声,第一擂台上白烟与灰尘阻挡,雾蒙蒙一片,这时却慢慢散开,露出现场……