
    裁判一愣,看到上官飞黑幽幽的眼光盯着他,他实力明明不错,却被看的头皮发麻,咳嗽一声才反映过来：“比赛结束,五组确认,明羽国上官飞组、上官晨组……明血国蓝之辰组……”

    因为台上已经空旷,之前人多使些暗手还能说你看错了,现在却不行了,所以上官飞直接收手。

    其它的四组,两个两人,一个三人组,一个一人组,以比赛人多获胜的规则,已见分晓,而比过剩下的人,将直接进入下个阶段比赛,人数就是剩下这些人,不是完整五人组的自然失了先机与优势。

    第一组结束,换第二组,上官飞走到上官晨身边,看着上官晨黑到僵硬的脸色,冷冷笑了。

    上官晨为了在擂台上弄死上官飞,可是下了不少功夫,不说请人花了他不少钱,之前他宝库被乐冰洗劫了一次,虽说上官晨这样的人有空间,最珍贵的东西另外放地方,所以留有一定的资产,可这次花大价钱,他可损失了不少,当真是越来越穷了。

    结果真伤了上官飞五人也好,最龗后竟然全被轰下台,导致自己的小组也人才凋零,这是最让人难堪的了！

    低沉的声音从上官飞嘴中吐出,在走近上官晨耳边道：“这场游戏明王可玩的过瘾？只要你想,本王随时奉陪,只是下一次长点心吧,这种低级的游戏,本王不是什么时候都有兴趣玩的。”

    上官晨呼吸一紧,面上僵硬,一双本来深邃的眼神,此时却阴鸷异常的盯着上官飞。

    之前两人明争暗斗,至少还能摆出表面友好龗的样子,现在却根本没必要了,脸已经全被撕开了。

    上官晨阴冷的道：“是吗？若非你们手中有幻器,这一次死的是谁还不知龗道,倒是本王不知这幻器哪来的,以前怎么不见羽王这样出手大方。”

    每一枚幻器都价值不菲,用处大的在拍卖会能卖出大价钱,有时候甚至不是花钱就能得到的,一千个幻师里都未必有一个人能得到一枚,且还是低级不堪重用的,上官飞五人手中的明显不是低级的。

    这样东西价值甚至比聚灵丹还高一些。

    上官飞的家产大多都是明羽帝赏赐,彭非给的,彭非好东西不少这是肯定的,但不会什么都给上官飞吧？

    且彭非都很少用幻器,这下一起出五枚,上官晨可是看到那幻器刚才带来的效果了,直接轰非那些天才,又将上官飞的威名上扬了一层,这些他要的,却偏偏又给上官飞锦上添花。

    同时他也知龗道这幻器的实用性,上官晨虽也有,可却没有这么多,若这些都拿到他手中,为他组建强大随从配备增强实力,那上官飞算什么。

    上官晨想到这,眼中射出算计与贪婪的光芒……

    而这次的团体混战,大多数人被上官飞轰下去,却也有在之前伤残死亡的人。

    这些尸体自然被抬下来,蒙娜看着乐竹面部全非的尸体,脸色铁青！