
    明血帝哈龗哈一笑：“蒙校长言重了,那规则早晚都会知龗道,哪来的提前不提前。”

    每界比赛规据其实都差不多,而且各国之所以作为主办国,也是有这点好处的,这东道主可不是当假的,所以他们比其它三国更快知龗道规则。

    而提前知龗道,这才能方便有些人经营。

    比如乐竹上官晨之所以知龗道混乱赛的规定,却是蒙娜隐晦的告诉他们的,某种意义上来说,乐竹真正的死因,是因为蒙娜最龗后目的要除掉上官飞与乐冰,乐竹也不过当了个死都不明不白的枪手罢了。

    蒙娜却是会心一笑,却是握着酒杯,摇摆多姿的走向明血帝。

    蒙娜很美很妖,身材更是前突后翘,这是不论男女都不可否认的事,此时她眼带魅意,显得眼神朦胧,走近明血帝魅声道：“不论如何,这杯谢礼酒,还请明血帝赏脸啊。”

    明血帝看着蒙娜,脸上顿时带着暧一昧的神色,伸手拿起酒杯,然而却是一带,换来蒙娜惊讶的叫声时,已将人抱在怀中了。

    “呀,明血帝你吓了我一跳。”

    “咕咚”将酒喝下,酒杯扔到一边,明血帝已紧抱住蒙娜,换来蒙娜轻唤声：“明血帝,您这是做什么啊～”

    之前明血帝与蒙娜有事谈,直接挥退了守着的下人,此时大殿空旷,地上铺着厚厚的地毯,柔软温暖,一切尽在不言中……

    蒙娜在这事上非但没觉得羞涩,她本就有过经验,更是十分的配合。

    许久之后,蒙娜娇笑着趴在明血帝胸前,明血帝仿若不经意的提起：“今年四国大比拼,明血国准备很充分,奖励特别丰富,而且极其特别。”

    蒙娜听着眉狠狠一挑,她与明血帝相交,为的不就是多探些有用的消息吗,现在看来果然有用,只不过特别,怎么个特别法？

    蒙娜笑着问道,一副出于单纯好奇的样子：“这一次大比拼最高荣誉会有一个特别的奖励,是什么？”

    明血帝眼中隐下各种情绪,却是笑的十分神秘：“到时候你就知龗道了,不过朕可以保证,那个奖励,便是你都会非常心动。”

    蒙娜眼睛一亮,当即缠着明血帝要问个究竟,但是明血帝这会却是铁了心不告诉她,不论她使出什么美人计也不行,蒙娜最龗后无耐,却在回味明血帝的话,穿好衣服离开了。

    一走出大殿,来到宫门外边,便看到她随行的人待在那里安静等候,问道：“事情办的怎么样了。”

    “属下已经将事传给乐府的兄妹了,其它的就看他们的了。”

    蒙娜却满意的点头。

    “小柔,这么晚了还要出龗去干什么,还不如多休息一下,或者修练呢。”乐冰十分无奈,今天团体赛进了五强后,于柔就特别兴奋,这股兴奋劲到了晚上还没消下去。

    “今天可有夜市,去瞧瞧热闹吧,反正这修练也不差一天,要劳逸结合才行,银面啊,你也得适当休息……”