
    “砰！”

    那天才灰头土脸的掉到地上,脸上表情简直比吃了屎还难看,他认输了啊,认输了啊,为龗什么还打他啊！

    乐冰银面覆在脸上,看不清楚表情,只是那双眼睛却特别纯粹明亮,带着无辜的眨眨眼睛,有些遗憾的道：“哎呀,真是不好意思,刚才打习惯了,我本来是要停手的,谁知龗道竟然习惯性的又打了一记,真不是想打你下去,这都是误会。”

    说着手上还摆了摆,以示自己的无奈与这令人无语的乌龙。

    那天才嘴角抽搐,面色僵硬的看着乐冰,偏偏从那双眼睛里看不出她故意的成份,那心里这个憋屈啊。

    “轰！”

    少年直接朝地上挥了一拳,直接砸出一个坑来,以发泄他这满腔怒火。

    而就在这时,上官飞于东于柔非雷也相继举起幻器,然后就听到擂台上“轰轰轰”的声音响个不停。

    “我靠,我认输啊！”

    “啊啊啊！”

    “有没有搞错,我是无辜的！”

    “太不要脸了！”

    “我抗议啊！我还会回来的！”

    随着轰轰声,台上的天才一个个被轰到天上砸到地上,一个个愤怒怒骂,不论刚才认不认输的,都特别公平对待的全轰飞了。

    几下子下来,擂台上只剩下不足二十人,这还包括上官飞、蓝之辰双方没变的小队,其它的十人四人小队,你说一队才能有几人。

    台上台下都惊了,为这戏剧化的一幕,还有着上官飞乐冰这嚣张牛叉的清场行为。

    原来一个个意气风发的少年,大多被轰到地上灰头土脸,一个比一个狼狈,纷纷大骂着冲上官飞乐冰五人叫嚣,却也不能否认他们掉落擂台,已丧失比赛资格的事实！

    上官飞吹吹幻器,俊美的面上十分无奈的道：“不好意思,打习惯了,这是误会。”

    于柔眼睛亮晶晶,却扳着脸,微微摇头：“真是不好意思啊,我也是一时手滑,误触了幻器开关,真不是有意的。”

    于东跟着叹息：“这误会闹的……”

    非雷认同的道：“他们说的就是我要说的。”

    众天才：“……”

    众观众：“……”

    众强者：“……”

    靠的,就没见过这么睁眼说瞎话,还说的这么理所当然的好吧！

    分明就是你们根本不接受认输,非要将人打下台的借口吧！

    当然刚才上官飞乐冰五人被群殴,记点仇的人,不想接受非要教训一下也不是不行,只不过明明能理解,可是他们这种睁眼说瞎话的摆在面前,还是让人觉得各种无语。

    “噗哧！”蓝之辰看着忍不住笑出来。

    乐冰幻器瞬时挪过来,蓝之辰连忙忍着笑直摆手：“哎哎哎,五位,在下刚才可是一次也没出手,这擂台反正就选五组,现在已经选出来了,在下不需要下台也行吧。”

    这份打商量的样子,确实不让人讨厌,蓝之辰刚才没出手,上官飞等人也没必要将他们打下去。

    上官飞一扭头,看向一旁呆愣的裁判……