
    乐峰一脸伤痛,只是看着乐竹的惨样,也上不去前。

    乐竹实在死的有些惨。

    擂台上混战,乐峰当时被人攻击,哪有功夫管乐竹,之后又是上官飞乐冰他们幻器攻击,等反应过来的时候,乐竹这些已死的天才已经不知龗道被人踩踏了多少步,再加上幻力攻击被催散了,却有部分幻力流失打下来,抬下来的天才个个惨不忍睹。

    乐峰悲愤异常看着乐冰与上官飞五人,拳头紧紧握住。

    在这擂台上,生死各用实力决定,乐峰现在恨不得撕了乐冰上官飞,却也师出无名,而他真的动手,反而让人看笑话。

    蒙娜看着乐竹一眼,忍下愤怒不说话,她不止乐竹一个徒弟,乐竹之前会说话又有天份很得她的喜欢,可是人都死了,也就没有什么值得她上心的了,只不过对上官飞与乐冰的仇恨又多了一件。

    接下来的第二组擂台比赛,远没有第一组这么戏剧化。

    先是一片混乱,叫骂声不停,也不停有着人被扔下擂台,却没有像上官飞乐冰他们五人小队这么牛叉直接上幻器轰的,这些天才在不露自己底牌的时候,是尽量不露的,还想在之后的比赛更有底牌迎战。

    虽然上官飞与乐冰他们牛气,但有些天才心中却不屑,上官飞五人太高调,有底牌都不想着留着,早露出来,对方就有办法制定作战方针,到时候就是他们吃苦头的时候了。

    所以第二组擂台用时长,也没有多一面倒,反正比起第一组,观众看着有些无趣,反倒不少人还谈着第一组的比赛。

    最龗后十组队伍都选出来了,然后又进行了一轮十进五的比赛,上官飞乐冰五人上去直接用幻器轰,将人解决后成功进入前五,今天的比赛也结束了。

    各天才回府休息,明血帝也没忘记比赛之前的提议,事后便邀请着蓝之水蒙娜和明雀国的使者一起饮酒,田远没有兴趣,回志却不好推迟跟去了。

    明血帝外面爽朗的性格,虽然四国隐隐暗流涌动,都想争得最强势,表面上倒也吃的宾客尽欢。

    宴会上,倒是蒙娜叹息一声：“哎,我那徒弟死的惨,她出身丞相府,天赋不错,没想到……”

    回志安慰道：“蒙副校长节哀,乐竹的死大家都很惋惜……”

    蓝之水却愣了下：“姓乐,这个乐姓不多吧。”

    回志解释：“确实不多。”

    “那,这乐竹与当年的强者乐言是什么关系？”

    回志一愣：“算起来是乐言的侄女,乐府的血统很好,府中的天才不少,这次明羽国选出的十强中就占了两席位。”

    “乐言的侄女吗？她死的还真是可惜……”蓝之水垂下眼睛,微微叹息了一声。

    蒙娜看着蓝之水眼中的恍然,眸子眯了眯。

    宴会也没聊太久便散了,蒙娜早就使了个眼神让随从出龗去行事,她却没离开,看着主位上的明血帝,笑容妩媚有意：“还没谢过明血帝之前传的比赛规则……”