
    她承认三夫人很漂亮很有风情,这不让大药师看上了。

    为了自己的女儿,也为了丞相府不会因为宝库搬空的瞬间衰落,得到大药师的救济,三夫人最龗后被送给大药师耍玩！

    当听到这件事时,她看到了母亲头一次笑的那样爽快。

    以乐海的脾气,三夫人这种已被其它男人玩过的女人,他绝对不会再要！

    即使三夫人是为了丞相府,即使将来送回丞相府,乐海也不会太亏着她,可三夫人还想像以前当自己是丞相府的女主人,那简直是作梦！

    一个已被人玩烂的下贱女人,怎么可能跟她母亲再争？

    现在丞相府里除了母亲外,就是几个上不得台面的小妾,根本再没一人可以争锋,母亲才是真正的胜利者！

    而在她来前,母亲已透过消息给她,这一次前来,她们只管投靠明王就好,现在府中没有人可跟她比,只要她想,明王妃之位必是她的。

    但乐兰却不想满足于此,若是没来,没看到上官飞在擂台上的风采,她自然毫不犹豫,可四大比拼四国天才这么多,明王可不是唯一的少女偶像。

    起码也要等最龗后个人赛冠军出来才说,不过乐兰已将消息递给乐伦,他们都已暗中投靠了上官晨,而乐峰也不过是他们推在人前冲锋陷阵的棋子罢了,乐峰再没有与乐伦争的资格。

    只不过上官晨现在恨透了上官飞与银面,这一次他们借由蒙娜传来的消息,没有除掉银面,恐怕不好跟明王交待啊。

    翌日团体赛开始。

    最龗后留下的五强团体,最大的敌手就是明血国夏候琛队,明水国蓝之辰队,其它两队因为人数少,危机并不大。

    甚至于因为不重视团体赛,明雀国带队的俞薇根本没参加进团体赛。

    这五强团体赛最龗后的规则是五队进行车轮赛,最龗后胜率最多的就是冠军,上官飞乐冰队最先碰到的就是没有俞薇,只剩下四人的小队。

    明雀国四人严阵以待,暗中嘀咕：“这五人队,最危险的是上官飞,我们用两人拖住他,其它两人快速攻击其它四人,一对二,先解决他们,然后火速回防一同对付上官飞,记住一定要快,绝不能给他们还手的机会！”

    五对四本来就不占优势,不过上官飞才是他们最忌惮的,这个策略是现在最好龗的办法。

    “好！”

    两边队伍站好。

    裁判摆手：“比赛开始！”

    明雀国四人正要拨腿狂奔攻击,然而这时,上官飞五人瞬间抽出幻器。

    “轰轰轰轰！”

    “砰砰砰砰！”

    下一刻全场寂静一片。

    比赛不是才刚开始吗？

    是吧是吧,这就结束了？！

    可不结束又能怎么样,明雀国四人还没反映过来都被轰下去了好不,这赛还怎么比啊！

    全场肃静,鸦雀无声。

    这牛逼轰轰的是什么节奏,还有比这更快的比赛咩？

    “比……比赛结束,上官飞队胜！”裁判表情有些凌乱的宣布。

    “下一场,蓝之辰对上官飞队！”