
    乐冰紧紧盯着蓝之水,乐伦乐峰两兄弟根本不是一个妈生的,今天他们与乐兰一同出现,又一副为乐竹声讨的样子,看着还真是兄友弟恭,为亲人死而伤心。

    可是为龗什么找的是蓝之水？

    看刚才提到乐言,蓝之水的表情,八成这人与乐言关系匪浅,难道深到这个地步,蓝之水会为了乐竹报仇吗？

    乐冰对于乐伦这些人来说,不论是玩心计与比实力,她都有办法保全自己,最不济,她还有空间,最龗后保命应该不难,可蓝之水这样的强者,若真要杀她,她是一点逃的机会都没有的！

    乐冰心不禁揪起来,呼吸也乱了一记,虽然马上注意隐藏下来。

    但是蓝之水耳朵微动,眸子闪动了一记,看着乐伦三人道：“人即已死,便让她入土为安吧,不要再生事端了。”

    “不！”乐兰尖叫一声,已悲愤无比,“砰”的一声跪在了蓝之水面前。

    蓝之水一愣,侧过身子没接过去,下一刻已在另一侧。

    在场乐冰于柔,还有乐伦三人都是心头一紧,刚才蓝之水移动,那速度之快,只好似一个光影便消失,下一刻已在另一侧,快的惊人！

    这若是想杀人,在场的五人没有人一逃的掉！

    乐兰瞳孔一缩,却立即哭道：“蓝前辈,求您告诉晚辈们真相吧,当年二叔还扬言乐竹极有可能是府中最有天赋,站的最高的一个,说不定会成为第二个他,您不知龗道,我们对于三妹寄于了多么大的希望,她现在死的这样惨,我们不可能就此罢手的。父亲母亲他们白发人送黑发人,若是我们再不能将这里原原本本说出来,我们更愧对他们啊,求您看在我们对三妹的亲情,以及对父亲母亲的孝道上,告诉我们实情吧。”

    蓝之水眸子闪动：“为何不问蒙娜。”

    乐兰哭的抽搐：“蒙副校长……也伤心……她只是摇头叹息,可我们却不能看着凶手逍遥法外啊,求您了,蓝前辈！”

    乐兰话里真真假假,蓝之水沉默了。

    他确实认识乐言,而且当年……

    他深深看着乐兰三人：“你们的心情我可以理解,不过这件事我劝你们还是就此算了吧,在擂台上生死有命,每年死在上面的天才有多少,这是这个大陆的规则,你们伤心归伤心,但是这都是不可避免的,这样为了仇恨而活着,对你们将来的大路有碍,乐竹是死在混乱擂台上,很多人都是凶手。”

    乐兰一愣,乐伦与乐峰也有些不敢相信,以蒙娜传给他们的消息,这人与乐言关系应该不浅,乐竹若是深受乐言喜欢,他应该不会袖手旁观才对啊。

    只要说出银面是凶手,到时候他们添油加醋,将在学院一堆屎盆子往上面一扣,蓝之水一个气不过就能帮他们解决了银面,甚至有可能连带着上官飞一块杀了！

    上官飞是天才不假,身份不凡不假,可是蓝之水这般的强者,已丝毫不惧了！