
    远处一道拉长的身影,玉身而立,步子却轻浮,大晚上手中甩着把碧玉扇,摇晃着走过来。

    走近了,看到蓝之水、乐冰与于柔,来人愣了下：“哟,原来你们也在这里？怎么,今天夜色不错,这是来赏月的？”

    男人笑嘻嘻的说着,俊朗雅致的脸上带着调笑,让他眉眼间都更生动了一些。

    乐冰觉得男人还真是善变,像这蓝之辰,看着便是个土稁二世祖,虽然长的极俊逸,可是天天裹着一层闪瞎人眼的金色中,现在换了一身普通的灰色衣服,却又道不尽的儒气,当然若是他收起那副玩世不恭,这个形象会更强烈。

    不过蓝之水、蓝之辰,听这相似的名字,乐冰也不奇怪他们的亲属关系了。

    蓝之水刚才深沉的表情已收起,面上表情又是温润平和：“你怎么过来。”

    蓝之辰笑眯眯走近蓝之辰,用着肩膀顶了下蓝之水,乐冰与于柔都有些错愕,蓝之水这样的强者,已超乎国界,便是自家的亲朋好友也不敢放肆的,即使也看起来多温和也是,蓝之辰竟然这副嘻笑的样子？

    “三叔,我得了好酒,寻你一起品品呢。”说着又看向乐冰：“怎么样,你们赏脸吗？那可是我花了大价钱得来了,味道真是天下地上好龗的让人你想吞了舌头。”

    乐冰看看蓝之辰,见后者已没有要追究的想法,摇头道：“那便不打扰两位了,小柔,我们走吧。”

    “好！”

    “拜别蓝前辈。”乐冰于柔见了一礼便离开了。

    蓝之辰笑容平淡了一些,看着乐冰眸子黑沉沉的,不知龗道在想什么。

    “怎么,怕我伤害他们,故意出现。”蓝之水声音平淡,听不出喜怒。

    蓝之辰笑意更浓：“谁？他们,我又不认识,为龗什么？三叔走吧,我那真有好酒,不喝你可别后悔。”

    蓝之辰笑的没心没肺,甚至带着点市侩,蓝之水没有再说,跟了上去。

    以蓝之水的实力,乐伦三人待在那里他又怎么不知龗道,所以与他一同出来想切磋的蓝之辰没有过来,便看到了一出刚才的戏。

    乐府与银面的矛盾那是他们自己的事,蒙娜只因为蓝之水对乐言的态度,就认定他一定会参与进别人的事情,未免意想天开,不过乐冰故意在他面前说出那番话,蓝之水确实心思涌动了。

    蓝之水看了眼身旁的侄儿,会帮那银面,是因为龗什么？

    同类？

    却说蒙娜离开后,明血帝只套上裤子,上衣都没穿,倒了杯酒,品了两下道：“出来吧。”

    从后头走出一个身材高大壮实的男子,面上五官周正,眉眼间带着一丝冷意,不是夏侯琛是谁：“父皇事先让蒙娜这种女人知龗道那个秘密,会引起混乱,对您的计龗划怕有坏处。”

    明血帝看了夏侯琛紧张的样子：“你还太年轻,你觉得朕告诉她,是被她美色所迷,忘了初衷导致的？”

    明血帝冷笑：“她不过是个棋子！”