
    “可是那种秘密,事关到明血国的基业,真被人得到的话……”夏侯琛紧张的道。

    明血帝不屑道：“那里的东西,一定是我明血的,将来也会成为明血国的财富,至于你的担心,没有必要。”

    “可是……”

    明血帝突然严肃道：“这四国大比拼来的都是什么样的人物。”

    夏侯琛愣然道：“自然是四国中天赋最高,将来最有希望成为强者的天才们。”

    “是啊,若是这些天才死在贪婪夺财宝中,又怪的了谁？”明血帝眸子闪过冷意。

    夏侯琛身子一震：“父皇的意思是！”

    “到那时其它三国天才青黄不接,未来这明幻大陆就是我明血国一国的天才,将来我皇儿会成为旷古又一帝！”明血帝面上带着自信与傲气。

    夏侯琛听的热血沸腾,谁不想成为万万人之上的人,成为明幻大陆第一强者,所有人为膜拜供奉他,然而感觉到明血帝气息一丝变化,夏候琛立即跪地道：“父皇您还值壮年,将来一定会成为明幻大陆第一强者,皇儿愿用尽所有辅助父皇,这一次大比拼,定将三国天才一往打尽,让他们有来无回！”

    乐冰于柔回来的时候,于官飞非雷与于东正在饮酒,虽然三人没有什么言语,不过男人嘛,喝点小酒就能促进沟通。

    一见乐冰回来,上官飞便迎上来：“怎么这么晚。”

    于柔呼出一口气：“我告诉你们啊,我与银面看到乐府的三兄妹了,这三人简直太不要脸了,竟然堵明水国的蓝之水,想要问杀乐竹的凶手,我看就是想让蓝前辈借刀杀人吧！”

    乐竹的最龗后一刀是于柔补的,虽然乐冰清楚乐氏兄妹是冲着她,但是于柔心里也紧张,一口恶气将刚才的事情绘声绘色说了一遍,其中将乐府兄妹三人骂了个狗血喷头。

    于东不解：“他们找蓝前辈,蓝前辈当年与乐言前辈有过结交吗？这些我却不曾听过。”

    上官飞沉思：“蓝之水看来并不想管,这算是好事,接下来我们要更小心,这群人就跟疯狗一样,逮到人便想往上咬,要防止他们使坏。”

    五人皆点头认同。

    另一边蓝之水没有答应,乐伦三人离开后,便没一起走。

    乐兰看着走开的乐峰,冷笑起来：“乐峰这蠢货还不知龗道国内的事,现在还跟我们嚣张,真是可笑。”

    乐伦眼中也满是嘲讽：“乐竹那种自尊心强的,自然不会将丑事告诉乐峰,让兄妹两个没脸,不过也真是可惜,她靠那种法子得到聚灵丹,最龗后还是死了,真是浪费了好东西。”

    乐兰同样十分遗憾,只是想到丞相府发生的事,心中又无比畅快。

    她的母亲一直是英明睿智的,她小时一直不懂得母亲为何让着三夫人,而且处处受到限制,可最龗后发生的事,让她明白母亲多么聪明。

    当初大药师搜刮了丞相府,离走时承诺乐竹的药,倒是炼了,却是有条件的！