
    “好狠！”

    “天啊,我看着都疼！”

    下面观众,心头发紧,眼神也跟着颤了颤,那不断往外汩汩流血,伤口显然很重。

    “你！”

    “噗！”

    乐冰对手大惊,下一刻急忙向后退,从乐冰放刀片的脚上缩回去,乐冰一个翻身稳稳站在擂台上,衣摆飒飒,自有微风令其摆动,道不尽的风采华然！

    全场的人都不禁侧目。

    这场比赛中,上官飞与夏侯琛名声在外,自然受到的关注更多。

    就是于东非雷于柔和对方的四个天才在各国也是小有名气,乐冰伪装的银面却是半点不显。

    明羽国跟来的许多人都十分怀疑,这个突然冒出来据说跟羽王关系不错的的银面到底是谁？以前为龗什么没听这？

    然而这场擂台赛,他们没想到,乐冰却是最狠,也是最受人瞩目的。

    上官飞与夏侯琛实力强,比赛自然精彩,人们越是想不到,展现出让人意料外的实力时,才越让人在意,现在就是这个情况。

    不少少女看着她傲然而立,也不禁砰然心动,谁不崇尚强者,这样的乐冰实在让人讨厌不起来。

    看台上上官晨乐府三兄妹等都恨的要死！

    上官晨还好,之前为了面子,说了那些冠冕堂皇的话走了,而乐府三兄妹却因为乐伦小队全军覆灭,全队里不是死亡,便被打下擂台,根本没机会往下比。

    现在看着上官飞的队伍这么受人瞩目,连银面这个默默无闻的人,现在也令不少人争相传说,受到欢迎,他们自问不输于银面,岂能甘心,更何况他们还有大仇！

    三人眼神冰冷,暗自发誓必要杀掉银面,以泄心头之恨！

    或许由于上官飞与乐冰开的好头,明血国五人竟然处处受制,其它三个对付于东非雷于柔的,看到连夏侯琛都受上官飞限制,自信心明显受到打击,竟也让于东三人强行突破,这胜与负的情势,便是连不懂幻法的百姓都看的明白。

    上官飞与乐冰等人却没有掉以轻心。

    其它队员他们是不知龗道,只不过夏侯琛的本事绝不可能仅止于此,他必然还藏私着。

    现在两队落于擂台两边,夏侯琛眸色澄亮,哈龗哈笑道：“好！明羽国各位果然实力高超,本皇子佩服！”

    “客气了,明血大皇子还没拿出真正实力,胜负还没分,难道想这么结束比赛吗？”上官飞表情平淡,眼神如炬望着夏侯琛,他对这人不十分了解,但这夏侯琛与其父皇明血帝,绝非表现的豪爽不羁,反而十分有心机。

    夏侯琛望着乐冰,笑道：“这场比赛,是至今本皇子最为看好龗的一场,本皇子只想比个痛快,那么羽王请吧。”

    “请！”

    “果然啊,像明血大皇子与羽王的身份实力的人,才会有这样的平和心态,真是让人佩服。”别人比赛时,无不争的跟斗鸡眼似的,瞧瞧人家还礼貌交谈,这就是天才与小人的区别。

    就在这时,夏侯琛眼神突然一利,动了！