
    夏侯琛浑身气势突然一变,快步奔向龗上官飞,身上夹带着刺骨的杀意,双手一扭,手中便多出两条钢直的鞭子。

    虽不如上官飞金鞭看着坚硬,鞭身却是泛着白光的铁鞭,他双手忙挥,两条铁鞭在空中展开,落下的瞬间,带着空中的猎猎风声,呼呼而响,显出速度与力龗量的惊人。

    上官飞不敢大意,忙用金鞭上次阻挡。

    夏侯琛双鞭齐挥,死死缠住上官飞一个鞭子,另一个却已缠向龗上官飞的手腕。

    上官飞暗施幻力,那夏侯琛自然也能。

    “砰！”

    “嗡！”

    上官飞手腕被缠上瞬间,便已积蓄幻力迎战,夏侯琛同样如此,而且夏侯琛明显比上官飞更早积蓄幻力,可以说在他想到此法时,便已动作。

    上官飞连忙迎上,却是略慢了一些,不过上官飞的幻力明显更强一些,两股幻力对攻,硬是将其中一条铁鞭硬生生轰成了数断,噼里啪啦掉落在地上。

    那声音听的人心头发颤！

    而上官飞与夏侯琛两人更是被这幻力攻击,顶的向后滑去,最龗后同时出脚卡在擂台边缘,才没让他们被震飞出龗去！

    下面的人看着大气不敢喘,简直太精彩了！

    这就是高手,这就是天才的对决,一瞬间的败落不要紧,下面为了战斗而想出的各种打斗技巧绝对精彩的让人赞叹。

    “哈龗哈,过瘾,再来！”夏侯琛虎眸大瞪,笑着又冲过来。

    上官飞岂能让他独占风头,这时候的占风头,那便是自己落败,他绝不允许！

    两人脚下使力,猛的飞冲而去对攻。

    这擂台上两人的打斗,瞬间吸引了所有人的注意,便是其它八名选手,也不禁投过眼神注意着,看着他们的战斗,无不让人惊叹。

    天才就是天才,连战斗的时候,都有如表演一样,好啊！

    夏侯琛表面表现的为战斗而心喜,可是心里却绝不平静,他本是想要试试上官飞,可是越打越心惊,因为他感觉,不论他怎么慢慢加大难度,上官飞都毫无压力继续增加实力与他战斗。

    就好似他再不断的提升,上官飞依旧有本事与他一战,这绝对不会是什么好事！

    就在这时,他眼中余光一看,已看到一个转身落在擂台上的乐冰,而她的对手,这时却是气喘吁吁,刚才流血过多,让他浑身失力,已快无法迎战乐冰了。

    夏侯琛眸子冷光一闪,手上鞭子忽的一甩,接着大叫：“啊,不好！”

    “小心！”上官飞一见,立即使力去挡,可是来不及了！

    在外人看来,只是夏侯琛与上官飞打斗,但一个失手,那铁鞭子抽向乐冰脑袋,只是那鞭子上还留有夏侯琛积蓄的幻力,这么砸下没有防备的乐冰,脑袋定然开瓢了,也就是死！

    “银面！”于柔三人大惊失色,已不顾与旁人比斗,可他们冲过来,却都晚了,那鞭子已经打下！

    乐冰心脏一紧,伸腿一挡,脑袋急速一扭。

    “啪,卡！”