
    上官飞发现蓝之辰借机与乐冰搭话要阻止时,蓝之辰已一转身跳下擂台下,自动放弃比赛。

    明水国其它四个队员,两个面无表情,两个却是羞愤异常！

    蓝之辰是队长,他的话就是小队的意思,可是他没争取他人的同意就认输,现在场下一堆叫骂着他们滚的言论,谁遇到都不会好受。

    其中一个队员一下擂台便黑着脸冲蓝之辰骂道：“你什么意思,自己胆小怕事不敢比,也别带上我们！跟你简直丢脸死了,胆小的草包,我正式脱队！”

    另一个虽然没说话,眼中的表情却非常认同。

    蓝之辰幽蓝的眸子特别幽深,面上依旧带着淡淡的笑意：“脱队,可以啊,将我送你们组队的东西交出来吧。”

    “你！”

    “当初你求我们组队时,那些东西就是送给我们的入队礼物,没想到你不但是胆小的草包,而且还这么不要脸贪婪,我呸！”

    “没错,那已经是我的东西了,你休想抢走！”

    蓝之辰嘴角勾起来,面上笑意似乎更浓,突然一垂眼睛。

    那两个叫叫嚣的突然一惊,张大了嘴巴,因为他们脖子上各被一只大手掐着,让他们没有一丝力气,而一瞬间的威压,更是压的他们的心脏骤紧,差点停止跳动。

    正是蓝之辰身边一直跟着的两个男子动的手。

    蓝之辰声音依旧好听带笑：“交不交出来。”

    “我……不……交……交……”

    “噢？不交？那也行,留着给你陪葬也好。”蓝之辰并不甚在意,转身要走。

    “交……交！”两人被掐的快背过气去,哪敢不交。

    蓝之辰满意了,那两个男子顿时松手,这二位所谓明水国天才软在地上,面上是劫后余生的恐惧与后怕,连忙手脚麻利交出东西,那瓶瓶罐罐,晶石还有金币,看着人直眼晕,这蓝之辰也真有钱,只是队员就送这些东西,真是让人羡慕嫉妒恨！

    然而等级低,或没等级的普通人只是看个热闹,只有那些天才与强者们微微变脸,蓝之辰身边的两个手下刚才施展出的威压,竟皆是六级幻师实力,这大陆上有几个此等级的人？

    凡有的都被请到府中当供奉了,这两个却明显只是打手。

    蓝之辰就算只是个草包,可能雇佣起六级幻师强者的草包,这大陆也没几个！

    上官飞与乐冰互看一眼,蓝之辰若只是个草包,又如何让强者为尊观念下的六级强者甘愿跟随？看那两人理所当然的状态,他们不相信！

    这蓝之辰身上总有种神秘感。

    “第三场对手,明羽国上官晨队。”这会裁判平板的声音已响起。

    五人一听,无不磨拳擦掌。

    到上官晨了,他们还等着好好教训他一顿,之前的混乱赛,他们可打的太不过瘾了！

    上官晨上台,身姿一立,自成风一流,脸上也带着谦虚道：“同出身明羽国,本王又是羽王堂兄,自家兄弟岂该争斗,本王将机会让给羽王！”