
    “我靠,要不要脸！”于东忍不住爆了句粗口。

    什么让不让,以上官晨低于上官飞的实力,以及只有两人的小队,他们五人分分钟用幻器灭了他们都不是难事,现在说什么让不让,就是比,他们都赢不了,现在还一副施舍的嘴脸,就没见过这么不要脸的！

    上官晨却装作没听到,还走过去极为亲热的拍拍上官飞的肩膀：“继续努力吧,将堂哥的那份也一起加油,不要让我失望了。”

    听听,一副我势在必得会夺冠军之位,但现在却大度宽容的让出冠军的模样,简直恶心的让人作呕！

    不过台下观众还是有买账的,纷纷称赞起上官晨的兄友弟恭。

    上官晨平时伪善的名头也不是白叫的,此时却是又涨脸了,不少人更加崇拜他,外加他那副确实不错的俊颜与气质,那些小姑娘们迷的直捧脸陶醉状。

    然而上官晨已压低了声音道：“不要嚣张,你想在大比拼独占风头,不可能！我会捧你上天,也能踹你下地狱,团体赛让你穷乐几下,大比拼的时候,我就看着你怎么死！”

    接着转身而走,在经过乐冰时,隐晦的做出掐脖子,要弄死乐冰的动作。

    乐冰冷笑：“白痴！”

    上官晨步子一顿,阴沉的看着乐冰,不知想到什么,眼神带着恶毒,然后下去了。

    前面三个队的比赛三战三胜,虽然有两个不战而败的,可到底也是胜了,最龗后一组只剩下明血国夏侯琛的小队,只要拿下他,就是团体赛冠军了。

    “明血国必胜！大皇子必胜！”

    “明血国必胜！大皇子是最棒的！”

    “大皇子将明羽国打趴下,赶出明血国！”

    当夏侯琛小队出现在擂台周围的时候,全场观众瞬间陷入一种狂热的状态。

    这可是明血国主场,有一多半都是明血国的百姓围观,其它三国也只是一部分,当这股要震穿人耳朵的打气声响起时,场上顿时陷入一阵明血必胜的气氛。

    夏侯琛就在这种情况下带着五人小队上了擂台,相比上官飞队伍里有乐冰于柔两个瘦小的,明血国五人队伍各个人高大,往那一站便带着威慑力。

    且作为明血国的少年天才,一个个眼神如炬,带着翻滚着的战意,绝非前面三个队实力可比的。

    “比赛开始！”就连裁判的声音都更有活力一些,眼神不时看向夏侯琛,那是看待本国天才的骄傲与激动！

    “哇！”

    然而随着开始话落,夏侯琛突然喝道：“就是现在！”

    夏侯琛五人在上官飞乐冰没来的及掏出幻器之时,突然飞奔而去,且每人手上迅速掏出一条长鞭,五道齐发,直接向龗上官飞乐冰五人甩来。

    五人大惊,连忙后退,这五道鞭子上还带着幻力波动,被抽到必要伤。

    只是夏侯琛五人怎会给他们躲闪的机会,鞭子再次甩来,便是冲着上官飞乐冰五人的要害抽去,鞭尖带刺,夹带锋锐刺痛的风声袭来！