
    这时候上官飞乐冰五人就算想摆队型也不成了,这五鞭子瞬间打散了他们的队型,五人只能自行躲闪自救。

    幻器是极好龗的战斗武器,可就算集蓄幻力再快,也是需要时间的,更何况夏侯琛等出手太快,且鞭子凶狠又刁钻无比的如影随行,现在拿幻器蓄力攻击显然不明智,说不定因为慢半拍,反而让夏侯琛得利。

    不过一瞬间的慌乱躲闪后,上官飞等立即反映过来想办法自救。

    非雷本就是剑士,他第一个拨剑而出,“呛”的一声,与对方的鞭子缠在一起,双方谁也不能再寸尽一点,反而开始施力拉扯,开始比斗力龗量的拉据！

    “我来！”明血国又一天才见此,立即向非雷脸上甩去鞭子,要助同伴。

    “卑鄙！”于东快速从空间拿出一物,也不看是什么,往那人身上砸去。

    “砰！”

    那人心惊忙用手臂去挡,耳边却传来嗡嗡的震动声,手臂也麻了,往地上一看,却是一个钢脸盆,那天才脸瞬意就绿了,这是污辱：“找死！”

    而这边乐冰与于柔因为身材娇小,反而快速闪躲起来,于柔也学着于东接边往外扔东西,那攻击她的明血国天才被扔的面色铁青,咬牙切齿定要抓到于柔,以解心头之恨。

    乐冰却不断在擂台上翻跟头,然而看似没有章法的躲避,却每一次像是事先计算好龗的,对方的鞭子抽到之地,正是她刚刚所在之地。

    另一边的上官飞幻师剑士双修,夏侯琛想凭这些就伤了他,那真是天方夜谭。

    不知是否是故意的,他一躲而过后,从空间也掏出一物阻挡,定眼一看却是一个金鞭。

    “啪！”

    两只鞭子抽在一起,顿时缠住,夏侯琛暗叫不好,立即往回拉,上官飞却是冷笑一记。

    就是这个停顿的瞬间,只见他那条鞭子上,瞬间覆盖一层剔透晶莹的蓝色,变异属性的冰幻术！

    夏侯琛面色大变,看着瞬间铺开的蓝色冰幻术,他立即放下手中的鞭子。

    下一刻鞭子被完全覆盖,在阳光照射下,这里散发着晶莹的光泽,十分美丽。

    “咔嚓！”

    就在此时,冰层突然发出一道道脆响,接上来裂成数瓣,随着冰幻力消散在空中,蓝侯琛原手中的鞭子只剩下灰,被风吹走了。

    夏侯琛心中一紧,不止是他,凡着观看的人心都是一颤。

    若是夏侯琛再慢一点,他的手、胳膊,甚至是身体都会像那鞭子一样,想想那样的情景都太过可怕了！

    而上官飞那一瞬间快速反击以及聚集幻力,没有丝毫犹豫,在这样强烈的战斗中,竟然想到此计,不得不让人佩服他的聪明！

    “轰！”

    “啊！”

    又一道怪声引起人目光,却见另一侧,乐冰突然停止翻跟头,手中按住鞭子,而她的双腿此时深陷对方的肩膀,她的脚底赦然是两把尖尖的刀片,对方此时痛叫,肩膀血流如柱,面色顿时煞白如纸。

    全场哗然！