
    比赛还在继续,明显夏侯琛想隐藏实力,外加上乐冰带来的身份巨变,让这场擂台赛更加精彩又诡异。

    夏侯琛坚持只用鞭子攻击,其它的四名选手也是如此,而同样的招术对于上官飞五人却很容易破解。

    十人各出奇招,擂台上不断响起鞭子抽在擂台上发出的啪啪声,空中也各有幻力波动,对攻在一起带着极速波动的运转力。

    “最龗后一招！”夏侯琛突然大喝一声,手中两条铁鞭,突然变幻成四条,然后向龗上官飞缠来,两条缠向脑袋,两条缠向身体。

    上官飞自然快速去躲,手中金鞭抛送击打而去,而夏侯琛手中的鞭子却又多变两条,紧随其后再来,上官飞躲过前面四条,最龗后这两条想躲就难了！

    上官飞低喝一声,双脚重重踩在擂台之上,手中噼啪做响,数道紫色雷线忽闪,夏侯琛的脸色顿时一变,然而他却并未收手,更快速攻来。

    他的身前一道积蓄的脸盆大小的幻力球,正在越积越大。

    “啪,砰！”

    就在上官飞直接用雷幻力与金鞭打飞夏侯琛六只铁鞭之时,夏侯琛身前的能量球被他展施向龗上官飞轰来。

    那幻力球已有半臂直径大小,滚来的距离,临的近的人甚至能感觉到里面那狰狞而恐怖的幻力。

    “就是这个时候！”乐冰突然叫了一声,然后她与于东、非雷、于柔猛的冲了过去,就在众人以为他们发傻,在这种必然受伤的时候冲上去找死时。

    他们手中齐挥,分五个点状位置站好,手中快速聚起幻力,非雷不是幻师,但是战士到达六级也可修练出战气,只以战士实力高低,战气的多与少的区别。

    此时五人的力龗量快速集结,甚至比夏侯琛凝聚的幻力还要大一倍。

    夏侯琛一惊,忙道：“快退！”

    上官飞在战术与阵法上造诣颇高,之前为团体赛想的战斗队型还一直没用,现在却是个机会。而这个阵型最妙的一个地方就是,可以成倍增强实力。

    五人聚集的能量球本就比夏侯琛的大,再加上阵型缘故,更是大的惊人。

    临近的裁判脸上已冒出冷汗,离的远的可能不觉得,这股力龗量出来,他感觉心脏紧缩,有种令人窒息的不好预感。

    “轰！”

    “快,快跳下擂台！”夏侯琛立即将能量球打过来,却是急速向后倒飞过去,跳到擂台之下,擂台周围着有保护的能量罩,只要落于下面,危险就小了,且他本来就是为了试试上官飞的实力,不是真想拼,可不会在这时候拿自己性命玩笑。

    其它四个明血国天才连忙向擂台底下飞扑！

    “比赛结束！”裁判立即大叫出声,夏侯琛等都是明血国的天才,未来的栋梁,这都是他们要保护的重要财产,绝不能在这里受重伤或者是死。

    可上官飞乐冰五人却早在他喊出时,便将能量球重重轰去！

    那股能量颊带着扭曲的空气,直直向夏侯琛轰去！