
    上到强者,下到观众,都紧张的看着,到底如何了？

    “啪嗒！”

    一道清脆的响动,乐冰的胳膊上不断有血水滴落到台上,刚才她用胳膊挡住,可上面的幻力瞬间袭来,就算她立即使幻力****回去,还是慢了,手臂被幻力灼伤。

    “当！”乐冰急退一步,手中匕首狠狠一划。

    “啪！”铁鞭顿时分成两半,掉落到擂台上,乐冰暂时得救了。

    “咦,面具碎了！”

    不知谁喊了一句,众人一愣,抬头望去。

    刚才那鞭子抽向乐冰的脑袋,虽然她用胳膊挡下最多的力龗量,脑袋也扭过危险,可是不巧的,那鞭子头却打在了面具上,硬是震碎面具。

    然而当看到那张脸时,全场大惊！

    尤其是上官晨、乐府的三兄妹,一瞬间站起来,面上震惊,不敢置信！

    不,应该说知龗道乐冰原身的人,此时都惊在原地,感觉脑袋被砸了,瞬间陷入发傻的境地。

    这不可能,这绝对不可能！

    “你！乐冰！”乐兰颤抖着手指,瞪大眼睛,平时再如何端起的架龗势,现在却变成了惊诧与慌张！

    正因为众明羽国人对乐冰的震惊,没有人注意到蓝之水同样震惊的看着乐冰的脸,听到她的名字时,手指甚至颤抖起来,温和无波的眸子,看着乐冰的时候,却极度幽深,没人明白他在想什么。

    蓝之水必竟是强者,而且身居高位多年,控制情绪不错,好在众人都看着乐冰没人注意他,他的失态只是一会又恢复了,只是看着乐冰的眼神,却不再如从前。

    “乐冰！”上官晨倒吸一口气。

    “什么乐冰？这怎么可能,乐冰不是第一废物吗,她怎么可能参加四国大比拼,她配吗！”

    “明羽国第一废物什么时候变的这么厉害了,这不可能！”

    “银面要是那个有名的第一废物,我还是第一强者呢,不可能,这绝对不可能！”

    “就是啊,第一废物怎么可能变成天才,她不是测试过,根本不能聚集幻力吗,这个明明是个幻力出众的少年天才,他是男的,不可能是那个让人打骂都不敢回手的废物,绝对不可能！”

    明羽国的人反应都异常强烈,跟来围观的人更是大叫着不可能,似乎这样,现实就能跟他们想象的一样。

    想想那个曾经被欺负,被辱骂的废物,突然间摇身一变,变成了实力不俗的天才,那些因为银面落到后面的,所谓颇有天赋的天才们,哪个能受的了这个打击,好似他们这样的反驳,事实就是如此了！

    于柔倒吸口气：“你……你真是乐冰？”

    乐冰看着于柔,嘴角淡淡勾起,点头道：“是,我本名就叫乐冰！”

    “吸！”

    这下想要否认的没话说了,人家本人都承认了！

    可那个反差,却让他们接受不了！

    姬惠儿因为受伤以及不屑团体赛,没参与其中,就坐在看台上,此时看着那站在擂台万众瞩目的乐冰,银牙差点咬碎了！