
    “停下！”裁判冷汗齐下,脚下重重一踩,一道幻力球快速砸过去！

    所有人瞪大眼睛,紧紧盯着擂台上变化。

    “轰！”

    那道幻力球却是光速一般,飞砸向擂台。

    “砰！”

    幻力球与擂台上的防护罩重重撞击在一起,接着发出一道撕裂的声音。

    “天啊,防护罩破了,破了！”

    “啊,要打来了！快逃啊！”

    在防护罩里还不显,然而当这股能量球打出来,那种扭曲的力龗量,立即让人感觉到可怕与恐怖,台下观众吓的纷纷向后逃！

    夏侯琛等人刚刚落地,本以为安全,然而一抬眼,那股狰狞展发力龗量的能量球已经砸来,往日的天才,这会也傻了！

    现在逃不得,想要积蓄力龗量消减能量球也来不及了,难道能眼看着被砸吗？

    他们不死也得去半条命啊,下面还有最期待的个人赛呢！

    “啊,不要！”看着能量球越来越近,其中一个天才吓的大惊,缩着身子往回退。

    “停！”突然一道威严的声音响起,那急速奔去的能量球,就在夏侯琛五人面前停了下来,接着又被一股力龗量拉扯住,然后甩到天边。

    “轰！”的一声,那能量球炸开,但这力龗量却让场地都跟着震动一下,力龗量惊人。

    刚刚只在眼前啊,只差一点点,跟这能量球一起炸开的就可能是他们的身体,便是夏侯琛见多识广,现在也吓的呼吸急促,额头上几颗豆大的汗珠滚下来,眼神有些发直,半天没缓过劲来。

    “你们干什么,他们已掉落擂台,比赛结束了,你们竟然还敢下杀手,可有将比赛规则放在眼中,想要被罚取消今后的参赛资格吗！”裁判这时黑着脸大吼大怒的叫着。

    夏侯琛是什么身份,真若在他手底下出事了,他的前途也跟着完了！

    裁判胆战心惊的看向主看台,刚才的声音他听的清楚,是明血帝的,果然,若是明血帝没来的及,以他护着大皇子的性子,他小命不保啊。

    想想就后怕,又岂会对上官飞他们客气！

    上官飞与乐冰于东非雷于柔五人一字排开,乐冰冷漠看着裁判：“在那之前能量球已经打出龗去了,连裁判实力这般高超都阻止不了,我们几个学园的学生,哪有这样的力龗量,这话说的可笑了！”

    “你还敢顶嘴！”裁判气的爆怒！

    乐冰却是扭头看向主看台：“明血帝,各位强者,我们赢了！”

    裁判气的指尖都在发抖,而夏侯琛也回过神来,看着上官飞乐冰眼神暗沉,他虽不是全心争团体赛冠军,可是这样输掉,实在没什么值得高兴的！

    明血帝显然更大度些,或者说表面上装的十分大度：“好！果然是英雄出少年啊,明血国有你们几位天才少年,真是好！朕宣布,今年团体赛冠军乃明血国上官飞小队,来人,颁发团体赛奖品！”

    然而上官飞乐冰看着托盘上的东西,皱紧眉：“几张纸竟然是团体赛冠军奖励？”