
    不止上官飞乐冰怀疑,在场的人都觉这东西未免太寒酸了。

    虽说四国大比拼真正精彩受重视的是个人赛,冠军的将励也更多,可团体赛也是众天才拼命争来的,就算不如个人赛,奖励也不该差别太大了,往年就没这么寒蝉的东西,丢的可是明血国的脸啊！

    明血国穷的只剩下几张纸对付了？

    明血帝不在乎那些不屑的眼光,笑道：“朕给出的团体赛奖励绝对比往界更加贵重。”

    “噢,敢问明血帝为何这样说？”

    “这几张纸几位天才可拿来仔细瞧了。”

    托盘上只有两张纸,上官飞乐冰五人凑到一起一看,不禁一惊：“藏宝图？”

    “不错！”

    “什么！藏宝图,什么宝藏！”

    “真的是藏宝图,陛龗下这么舍得？！”

    “那可是我们明血国的宝物,怎么能随便送人！”

    奖励与整个藏宝图中的宝物,傻子都知龗道后一个更贵重,明幻大陆虽四国争霸,可是却有着许多个密地等待人开发,而曾经开发过密地的地方,得到里面宝藏的人,都成为了明幻大陆历史以来数一数二的强者。

    当年彭非也是得了机缘才有现在,这大陆的人对于密地宝藏这些东西,都跟眼珠子似保护着,没谁想到明血帝会送出这样的东西！

    “父皇！”夏侯琛大惊,也忍不住急道。

    明血帝一摆手：“这奖励,你们可满意。”

    乐冰隐下冷笑,直言道：“明血帝见谅,在下只是个见钱眼开的低俗人,这藏宝图于我却是没什么用处,我倒是更想要现在能拿到的宝物,金钱晶石药材幻器丹药,我来者不拒。”

    藏宝图虽好,可在这众目睽睽下,他们有命得到？

    明血帝眼中闪过错愕,上官飞与于东等人看了一眼,已将藏宝图放回托盘上,显然认同乐冰的说词。

    这样天下掉陷饼的机会,上官飞他们竟然放弃了,刚才还想明血帝收回藏宝图的,现在却嘲笑这五人太傻了！

    蒙娜紧张的不行,这藏宝图便是明血帝说的那个大秘密吧？

    蒙娜有自己势龗力,她确实听闻一个传闻,明血国有一个世代相传的机缘地,每界明血帝都是从那里出来,并且得到一定机缘,最龗后实力爆涨,然后打败其它的对手称帝的。

    若这藏宝图是真的,只要她得到了,什么明血帝,什么彭非,将来都是给她舔脚趾的！

    这是个千载难逢的机会！

    蒙娜心是焦急,也怨恨起上官飞乐冰五人,这样的东西怎么不接收,这些人傻了吗！

    那上官晨乐府三兄妹姬惠儿,还有俞薇等都面色怪异,看着那托盘不知想着什么。

    明血帝笑意更深,说话却不容拒绝：“好,有如此大机缘,你们都懂得取舍,这份心智实在难得。不过这团体赛与个人赛的奖品,朕早就想好了,这地图并不全,等到个人赛的冠军诞生,还会有另一半地图,到时候两张合而为一,才是真正藏宝图,这是给你们激励,多加努力吧！”

    这是打算强买强买了？！