
    上官飞乐冰等五人,这一回他们是想平静都不成了。

    刚一回来没多久,便有人前来邀请参加各类宴会,而这里不止是明羽国,明血国、明水国、明雀国的天才都有,上官飞乐冰等五人以比赛有些累为由婉拒了,可是知龗道这样的事情以后会更多。

    “真是烦死了。”于柔拄着下巴,沉着一张脸。

    以往那些见着他们,恨不得成斗鸡眼的敌手,现在献媚着一张脸,瞧着就感觉虚伪,这些人偏偏没有自知之明,硬往你跟前靠,这让人有什么办法。

    乐冰看向龗上官飞：“我奇怪的是明血帝为龗什么要拿出藏宝图。”

    于东点头：“是啊,这藏宝图真若这么好,他为龗什么拿出来？五年一次的大比拼,虽然二十年才轮到明血国一回,可是自从有四国开始,明血国没往外面传说过这消息,这不是很奇怪吗！”

    非雷沉思点头,于柔微愣：“哥,你的意思是,明血帝这行为是个陷阱？”

    上官飞半晌没说话,四人见他沉默,都有些不解。

    上官飞手指微敲椅背,皱眉沉声道：“明血国有自己的福缘地这件事,我确实听闻过,只是明血国保密功夫一直做的不错。”

    “真的有？”乐冰于东于柔非雷听着颇愣,他们以为那是一个诱饵,明血帝不定要使什么坏,若真是有,这反而有些复杂了。

    上官飞点头。

    乐冰摸着下巴：“那这事还真不好说了。”

    这件事五人暂时也讨论不出所以然来,于东于柔非雷都离开了,而对于乐冰伪装银面的事情,三人都没再提起,他们既然是朋友,抓着这所谓的欺骗就没必要了,必竟他们又没问过乐冰真名是什么,乐冰自然也不会主动说了。

    且乐冰以前的名头,他们都不是傻的,乐冰真能真面目示人,她何必偷偷摸摸,这更证明乐冰日子过的不好,更让人心疼。

    屋子里只剩下上官飞乐冰二人,看着乐冰眉头微皱,上官飞低声道：“在想什么？”

    “这个人冠军,若是我们其中一人得到了,到时候就真成风头浪尖上的人了,我为了红星草才来四国大比拼,可你们四个不是,我不能让你们为我冒险,这件事到时候我会跟他们说的,你也要好好想想。”乐冰绷着小脸严肃道。

    只要是个人赛,那她就只需为自己负责了,到时候便是拼尽生死,她也要得到红星草,到时候想办法扔掉藏宝图。

    上官飞于东于柔非雷都是她在乎的人,乐冰以前是冷心冷情,那是因为她没亲人,没朋友,而且都是敌人,她故意封闭自己的心,这时候她不能自私,让他们为自己冒险。

    上官飞一听,眼中闪过阴郁：“冰儿,你从来没想过与人分享分担吗,一个人在这世上很难生存的,你这话会让于东他们伤心的。”这自然也抱怨他自己！

    乐冰紧抿着唇,低头道：“对不起,可是我不能自私！”