
    上官飞无奈,拉住乐冰的手：“你为龗什么这么冥顽不灵,脑子怎么跟蚌壳一样硬。我知龗道你的心意,可我一样会担心。而且就算不为了你,今年的大比拼我一样会争,你又怎么会觉得,我对藏宝图就一点兴趣也没有？能让大家实力大增的事情,你觉得大家一定会拒绝吗？冰儿,事情没到那个地步,不要自己吓自己,信我们可好。”

    “我……”

    上官飞冰潭的黑眸里,此时沉静柔和,带着能说服人心的魔力,低沉带有磁声道：“我们是无法剥夺别人的想法的,若是你实在担忧,可以问问他们,他们也会明白你的担忧的。”

    乐冰抿抿唇：“嗯。”

    上官飞说的对,这件事乐冰会私下找于东于柔非雷谈谈,要问清楚他们要什么。

    其实明血帝的藏宝图,若是福缘地乐冰也不是不想要,她也很希望自己能变强,这些资源她很需要。可今天他们还没拿下半张地图,已经让这些人有目的的接近,若真的有那个机会得到整张的,到时候会十分麻烦,她不想好不容易真心相交的朋友遇到危险。

    可明幻大陆强者为尊,他们都是有自己的勇谋的。

    上官飞按按乐冰的肩膀,给于她鼓励,眼中微微凝敛,心中暗暗发誓,不论如何,这一次的第一,他都会争,必要时他愿意使出底牌,就算让明羽帝忌惮,他也绝对不会放任冰儿受到危险！

    乐冰随后果然找了于东于柔非雷三人谈话,得到的结果却与上官飞所说无二。

    于东笑道：“我若得到个人赛第一,我又有何惧,我将军府也不是吃素的。”

    于柔哈龗哈笑着拍着乐冰的肩膀：“我可不在十人赛的名额里啊,不过我有那个机会,我也会争一争的,富贵险中求,我会想要证明自己的。乐冰,谢龗谢你会说这些话,这说明你真将我当成好朋友,我也是这样,不论你是男子还是女子,这份友情都不会变质！”

    非雷听着有些羞涩的摸摸脑袋：“你这么看好我啊,我会努力的。”

    乐冰看着他们,发自内心的笑了。

    晚上乐冰双腿盘起修练,屋子里层设了防护罩。

    房中突然吹起一丝冷气,乐冰猛的瞪开眼睛,身体快速向一侧闪去：“怎么是你？！”

    然而看到来人,却让乐冰一惊,转瞬间她又平静下来：“蓝前辈,晚辈现在手中没有藏宝图,个人赛冠军是谁还不清楚,这藏宝图我也不会要。”

    来人正是明水国第一强者蓝之水。

    蓝之水一身蓝衣,姿态优雅的站在门口防护罩前面。

    乐冰心中紧张,她的实力远远不如蓝之水,若非蓝之水进入的时候,轻微的触碰声,以及她与防护罩的感知,蓝之水在进来的时候,她才感觉到。

    而以蓝之水的实力,她的反应已经太慢了,对方若有杀心,她现在已经活不成了！

    蓝之水却没有说话,望着乐冰的眸子幽深难测……