
    乐冰平静的看着蓝之水,心里却紧张。

    她虽不服输,但有自知之明,蓝之水这样的强者,她不论用多少辅助工具都不是他的对手,面对敌人比自己强,最好龗的办法就是先静观其变再说。

    然而等等,乐冰心里更加疑惑。

    蓝之水垂臂而立,盯着她的脸看,眼神深邃,神情复杂,后来连拳头都微微握紧,就这样静止不动,真为藏宝图而来,他就算是用威压,或是强势压迫她,也该有行动了,偏她又从蓝之水身上感觉不到恶意。

    不为藏宝图而来,怎么赶在今夜？

    蓝之水不动,乐冰也不敢说话,只是防备的看着对方,盯的她眼睛泛酸,也不知龗道过了多久,蓝之水总算有反应了。

    “你长的跟她真像……”

    “谁？”

    蓝之水只道：“你是乐海的第五个女儿？听闻你原来是无法聚集幻力？”

    “……”乐冰体内的秘密,她不可能说,但不回答蓝之水不礼貌,深思后小心回答：“晚辈是乐海的第五个女人没错,生母是二夫人若玉。”

    说话间,乐冰也在观察蓝之水,说到二夫人蓝之水面上表情不变,难道蓝之水真的只是认识乐言,从而注意丞相府的？

    “二夫人？”蓝之水看着乐冰,低不可查的道：“可能是我想错了,你休息吧。”

    “啊？”蓝之水说完转身就走,乐冰一直严阵以待,可人家却来去匆匆,根本不给她反应的机会,这感觉还真是不爽。

    蓝之水出了院子,一路左闪右闪,在这夜空中带出一道暗影,便是被人看到,也以为是哪来的野猫,哪会想到这是强者的速度。

    蓝之水离了城,站在了四处明绿的树林间,静默的站了一会,叹息一声：“如此之像,为龗什么却是乐海的女儿,跟她七八分相似,难道只是偶然吗？”

    蓝之水手不自禁握住,当年传闻他们闯古禁地,他得到消息的时候,只有他们的死讯。那地方他也想办法去过,却连他们的尸体都没有找到,真如传闻一样,他们触动了禁忌,连灵魂都绞杀了吗！

    为龗什么他不早些知龗道,不然也不会有半生的遗憾！

    蓝之水唇紧紧抿着,眸子在夜空中显得越发幽黑,眼中复杂的神色,能触动所有人的心！

    那是悔恨、痛苦、怀念以及情意……

    蓝之水的事情乐冰想了半晚上,最龗后见后者没有返回,这才放心修练。

    第二天乐冰难得起的晚了,在房间里洗漱换了身衣服,推门而出。

    今天天气不错,阳光明媚,照在脸上暖洋洋的,让人浑身发懒,只是乐冰眸子一扫,在看到院门口的人时,脸上笑意立即收起。

    那人一身华丽精美的明蓝飘云装,身姿挺拨矫健,贵气十足,背着身子令他面容若隐若现,更增添了俊帅与神秘。

    男子往前走了两步,温和俊美柔声道：“冰儿出来了,我们一同吃饭吧。”

    那一副相熟面孔的,不是上官晨是谁！

    PS:亲们请登陆,喜欢的请收藏点击评论推荐五星噢～