
    乐冰冷淡看着上官晨不言语,从这男人为了自己的面子,让乐冰乐梅两姐妹擂台比斗,就能看出这人人品多么恶劣。

    乐冰人虽然冷清,却是人不犯我,我不犯人的个性,对于这上官晨的这种,她是半点好感与兴趣都无。

    上官晨昨天想出办法之后,想了很久,早上早早便起了,然后便站在乐冰院子外面开始摆造型,务必以最完美的样子出现在乐冰面前。

    上官晨还记得以前的乐冰对他如何,只要上官晨出现,乐冰的眼神一定痴恋的随他而动,眼睛都恨不得能不眨一下,当初上官晨实在讨厌乐冰这无法修练幻法的废物,还这么不识相的令他讨厌,所以他明知龗道乐府几个公子小姐抹黑乐冰,他也没理会过,反而挺乐见其成,不然乐冰花痴与废物的名头也不会这么响。

    当然,乐冰是银面的事实揭露后,上官晨对乐冰是极大的恨意！

    但想想,没爱哪来的恨？

    乐冰坑了他宝库的东西,没准就是想引起他注意的行为,当初他示好银面,为的不就是她的练药能力吗。

    只要哄好乐冰,乐冰以后不但会无条件给他练药,他再得了明血国宝藏,供乐冰成为药师、大药师,那么他的王者之路指日可待！

    乐冰态度冷漠,上官晨却浑然不在意,笑着走过来。

    行走路间,衣摆下方随着他摆动,那里绣着祥云边,也似在天空中摆动一样,使他气质更加出众帅气！

    上官晨出身样貌都属上层,他若真想讨好谁,尤其是女子,还真不困难。

    可惜,他面前的是乐冰！

    “冰儿睡的可好,本王早早便来了,不过你昨日比赛累坏了,本王怕打扰了你休息,并没去吵醒你,看着你精神不错,我就放心了。”上官飞面色温和,眼中更带着关切,那低声询问的样子,还怕乐冰身子不舒服,说重了话惊了她似的,换个其它的女子,想不被迷惑还真难。

    乐冰心中冷笑,上官晨若真有示好龗的想法,在明羽国机会多的是,需要得知她能接触藏宝图才出现吗？

    其实上官晨就是想,多给原身一些鼓励与关注,原身都不能那么自卑,原身是有些懦弱,可周围一群人指责她是废物无能,得多强个心脏能自强不息？恐怕很难吧。

    而且乐冰认为,就算这些人不帮助,但是也不需要落井下石,且她刚穿过来的时候,上官晨的所作所为,她都看不到他半点感情,而是冷漠无情！

    “谢明王关心,我一切都好,明王忙吧,臣女还有事要忙。”乐冰冷淡点头,绕过上官晨转身便走。

    上官晨带笑的脸,瞬间僵硬一下,眼中隐下愤怒,他这么低声下气,乐冰理直气壮应下就算了,现在竟然无视他,简直可恶,没大没小！

    上官晨转瞬间伸手拉住乐冰。

    乐冰岂容上官晨近身,反手一扭,转手一挡,拍落上官晨的手：“明王请自重！”