
    上官晨一愣,面色铁青：“你竟然打我！”

    乐冰面色平静：“明王误会了,我这个人不喜欢别人背后偷袭,这是本能反应,绝非有心的。”

    上官晨眸子泛冷,乐冰骂他偷袭？简直是笑话！

    以他的实力乐冰岂是他对手,用的着偷袭！

    若是以往,上官晨现在已暴怒了,不过想着自己的计龗划他忍了,伸出手来,故意让乐冰看他被拍红的手,善意的道：“没关系,你也不是有意的,本王并不在意。只是本王看着你,不禁感慨。”

    乐冰是看出来了,上官晨今天就是想缠着她,这会她想甩开还真挺难,倒不如听听他要说什么？

    “噢？”

    上官晨一脸怀念状：“你从小便是特别文静乖巧的女孩,一直很让我心疼,只是你也知龗道的,在这时代这样是不够的。本来母后相中于你,我们就是十分般配的,外面就是有再多传言,那都与我们无关。”

    乐冰沉默不语,上官晨深深叹息一声：“其实我完全不在乎你有没有修练幻法的天赋,我喜欢的是你这个人,可是不知龗道从什么时候开始,我却发现你很自卑。我想劝你,可是却不知龗道从何劝起。你知龗道吗,那个时候我感觉多么无力与无奈,我多么想安慰,却不知从何做起,我又是多么自责。”

    乐冰唇抿紧,就怕她忍不住喷上官晨一脸口水！

    上官晨眼带深情,还在自鸣伤心道：“最龗后我也是没办法的办法,想到不如先装作不管你,希望你能自强不息,最龗后成就一番。然而很长的时候里,你都以为我不喜欢你了,我当时多想冲到你面前,告诉你我还是喜欢你、爱你的,可是我不能,那样就前功尽弃了,为了你的将来,我都不能那样做。”

    “冰儿！”说到这,上官晨激动要握乐冰的手,被乐冰躲开,上官晨也不在意,深情款款道：“可是现在你做到了,你用实力证明了你自己是行的,你赢了明羽学院的擂台,你来明血国参加四国大比拼,并且还在团体赛中取得不错的成绩,这证明我当初为了你的隐忍都是值得的啊,这证明我都做对了啊,冰儿,你现在明白了吗,我所做的一切都是为了你好啊！”

    “冰儿请你不要误会我,我真的喜欢,甚至是爱你的,这感情从来没有变过！”上官晨一脸严肃的看着乐冰,表情上没有丝毫违和感,真挚的样子,乐冰都忍不住想给他拍掌叫好。

    这简直跟说书的一样,将来上官晨不行了,去茶楼当说书的也绝对饿不死自己。

    这空口白牙颠倒黑白,卑鄙无耻不要脸,绝对是世间罕见的！

    乐冰就算再龗见多识广,也没见过他这样的。

    难道上官晨就认为她是白痴,被他随便哄两句,就会不记前嫌,和他在一起？

    怎么会有人这么有自信,而且当她单蠢自此,连上官晨说真话假话都不清楚,他哪来的自信！