
    上官晨前一天被气走,第二天上官飞与乐冰一出来便在他面前晃,那亲亲热热的样子,气的上官晨脸都绿了。

    看着上官飞与乐冰笑嘻嘻的走远,上官飞双手握成拳,手背上青筋外冒

    曲赫也想过乐冰年少轻狂,说不定能看上他,可惜前面有个上官晨,他的计龗划胎死腹中。

    只不过他却有一计一直没说,看着上官飞一副护犊子的样子,上官晨都难有办法,他更不行了,不如借机卖个好。

    “明王殿下请息怒,羽王分明是故意气您,依我看乐冰是被羽王迷惑了,知龗道羽王不是真心后,她一定会后悔的。明王殿下与乐冰是未婚夫妻,这事可是皇后主张的,明羽国上下哪个不清楚,羽王这样翘兄弟的墙角,早晚要遭报应的。”

    上官晨眯眼看着曲赦：“你有什么办法,直说吧。”

    曲赫面上带着诡异的笑容：“明王殿下,我之前在外游历,无意中得到一种药,想必会帮到您的。”

    说着拿出一只白瓷瓶递给上官晨,上官晨刚要打开,曲赫一手按住,上官晨不解看向他,他才神秘道：“这东西还是不要多碰的好,这可是……”

    最龗后的话,曲赫压低了声音在上官晨耳边说,上官晨越听眼神越亮,握着这个药瓶手紧了紧：“有效吗？再说乐冰本身就是学练药,她不会提前发现吧。”

    曲赫笑了起来：“这东西无色无味,放在屋子里闻的久了,或是放在饭菜里吃了,没有不中招的。而且这东西跟一般的丹药还不同,很难逼出体外,到时候没有真正的解药,就有的她受的了,更何况乐冰这种不懂事的。”

    上官晨眼神一冷：“若是此计可成,本王必不会亏待你。”

    曲赫立即笑着感激道：“在下先恭祝明王殿下成功！”眼中却隐下诡异神色……

    上官飞发现他的办法还真是不错,很有可计龗划性延续下去的可能,便跟乐冰说了。

    乐冰皱着张小脸：“天天这么溜哒,感觉像是猴子被人观赏似的,没意思。”

    “别啊,不是挺好龗的嘛,继续吧继续吧,反正只是拉拉你的小手,我们一起聊天还能在修练上有一个磨合促进和研究的好对象,这事多好啊。”上官飞觉得这事有利可图,哪能放手。

    乐冰鄙视的看着上官飞：“以为我不知龗道你的心思,我还要修练呢,哪来这么多时间闲逛啊,四国个人赛可不是闹着玩的,你也该修练了。”

    “好吧……”上官飞虽有些不情愿,今天带着冰儿走一圈,那所有物说明太给力了,他还真不想结束。

    不过乐冰说的也对,只有他变的强了,才能更好龗的保护冰儿。

    当天下午,于柔不堪其扰上街溜达了一圈,买了些小吃食来找乐冰,看乐冰修练东西放下就走了。

    乐冰修练后也有些饿了,起来吃了点东西又继续打坐,黑暗里一道算计的眼神一直望着乐冰的房间……

    ps：腾迅有时候抽会显示不更新长时间断更,事实上本文基本日更无误,若是没显示更新,请网页搜索文名或作者名,再行观看。