
    “冰儿！”上官飞急着看向乐冰。

    上官飞紧的双臂按着乐冰,让她不舒服,不过感上官飞因怒气发抖的手臂,乐冰没说什么,只是不舒服的转了下。

    在上官飞看来,却是乐冰想要逃脱他的怀抱！

    在上官飞看来,当初上官晨的做法伤了乐冰,可是她未必将感情全放下了,或许她还有,只是她不愿意说。

    这一点上来,后到的上官飞虽然对自己有信心,可总有担忧,更何况是现在上官晨转个性子又来求和,冰儿会不会因为之前的遗憾或者还有一些感情,就真的接受了？

    这些他都不知龗道,也正是他担忧的！

    “你……你难道……”

    上官晨却笑了,看着上官飞已然是胜利者的姿态,笑着向乐冰伸手道：“堂弟,别再做无谓的纠缠了,这样对谁都不好,冰儿我们快去看看吧,那里去晚了就没有地方了。”

    “啪！”

    屋子里一道拍打声,让三人一静。

    上官晨一冷：“冰儿,你这是什么意思。”

    乐冰平淡看着他：“就是这个意思,刚才一直是你自说自划,我什么时候答应跟你出龗去了,现在我还有事,明王就请回吧。”

    上官晨深吸一口气：“冰儿,不要闹了,我知龗道你还怪我,但我解释过,我一切都是为了你,以后你会明白我对你的感情,现在你这样伤我也伤你自己,何苦呢。”

    乐冰简直理解不了上官晨的脑回路,气的不行,突然间一扭身子,勾着上官飞的脑袋,便往下压过来。

    很快,两张唇便印在一起,乐冰甚至有些迁怒的恨恨咬了上官飞唇一口,以发泄被上官晨纠缠的烦恼。

    上官飞倒抽一口气,双臂却欢快的环上乐冰的肩膀要回吻。

    不过乐冰显然不喜欢在外人面前表现太亲热,很快又放手了,上官飞有些遗憾的看看乐冰的唇,心里刚才的不爽,在看到上官晨瞪大眼睛,恶狠狠看着他们行为的铁青脸色后,舒服了,开心了！

    乐冰回视上官晨：“明王,现在您明白了吗？我这个人不是个喜欢自贱的人,我也不是会为了逃避感情,而让自己随便找个人相交的人,就算我以前喜欢过你,但是那个乐冰已经被伤被害,心灰意冷的死了。”

    乐冰背挺的笔直,面上带着孤傲的冷艳：“现在的乐冰是重生的乐冰,而这个乐冰已经对你没有感觉了,以后明王还是不要再说那些让人误会的话了,这只会让我感觉到困扰。”

    上官飞伸手环住乐冰的肩膀,另一手轻抚被乐冰咬的红润的唇,满足而得意的道：“冰儿一切有我,虽然很感谢明王的关爱,不过现在我来处理更恰当,晨王请回吧。”

    上官晨气的手尖都抽抽着,眼神阴鸷,他何时被人这样拒绝过,只要他想,多少女人前扑后继,乐冰竟然这么不识好歹！

    上官晨气的转身就走：“你们等着！”

    上官飞眸子已异常幽深看着乐冰……