
    “砰！”

    黑夜里,两道黑影快速闪动,在一个院前飞跳了几步,留下一重声后,便消失无踪。

    这声音在静逸的黑夜中颇为明显,不过因为各院子相距很远,没有人跑去观看。

    一直在房中等消息的曲赫惊了一下,接着面上带着喜意！

    曲赫是骗了上官晨,给乐冰的药根本不是春一药,而是他无意中得到的一种能吞噬人幻力的邪恶毒药,这东西曲赫本是留着保命所用的。

    当知龗道乐冰就是银面,看到上官晨不甘算计时,他便动了心思。

    他虽是四级巅峰的实力,可是对于乐冰这个能战姬惠儿四级巅峰的人来说,这些都不够看,曲赫没有把握拿下乐冰,可是若是乐冰失去幻力,甚至不能再修习幻力,只能为上官晨练药时,他也能借机威胁乐冰给他练药！

    至于为龗什么不告诉上官晨那药性,曲赫也动了歪心思,她怕乐冰不同意给他练药,便想乐冰被上官晨强后,在没恢复之前,他也有机会,到时候他暗地里也做一回,那时没有能力反抗的乐冰,就是他囊中之物！

    只能依附上官晨的乐冰,到时候失了身,必是不敢让上官晨知龗道的,到时候以此威胁,乐冰必然就犯。

    他依附上官晨是为龗什么？还不是修练资源,现在把持住一个年轻药师,比依附上官晨用处更大！

    显然上官晨成功了！

    曲赫再等不住,听到声音,立即向龗上官晨房间走去……

    “真的没龗事吗,那毒非比寻常,我来看看吧。”将上官晨扔回院子后,上官飞又跟到乐冰房间,紧张的问道。

    乐冰摇摇头：“没龗事了,不要担心。”回来后,乐冰自然说了一些不宜在上官晨面前说的事,比如自救的事情。

    上官飞再三确定后,脸却沉下来：“现在就找于柔问清楚吧！”

    乐冰却犹豫了一下,下一刻已被上官飞拉住往外走：“一定要问清楚,我是不会允许你在我眼皮子底下被人这么坑害！”

    乐冰眸子沉了沉：“于柔不会是故意的,她怕是被人利用了。”

    “哼！那又如何,若是连这点警惕都没有,在这世龗界她不知龗道死多少回了,不给些教训怎么行！”上官飞眸子暗沉沉的,若非乐冰自救,那后果不堪设想,于柔不管故意不故意,这么不小心,上官飞都不想善罢干休！

    “明王殿下？您回来吗？”曲赫站在上官晨屋外,轻声问道,里面却一片沉静。

    曲赫心有疑惑,难道明王又将乐冰带回来,在里面又办事呢？

    曲赫心中犹豫,这会上官晨声音传来：“进来吧。”

    上官晨声音比平时要低,曲赫却以为是那事后的原因,也没有在意,便推门而入。

    然而刚一进来他便觉得不对,浑身寒毛都竖起来,只觉耳边风声大吹,刮的皮肤生疼,抬眼,看到的是上官晨有如野兽一样阴狠恶毒的眼神,心头大惊,那是杀意,为龗什么要杀他？！

    两旁已有四名眼带杀意的侍卫杀向曲赫！