
    小东西直接将白雾从乐冰嘴中吹进她身体里,那白雾一见乐冰身中气流便疯狂攻去！

    “啊！”

    乐冰忍不住低叫一声,好痛！

    院外一直观察这房间情况的上官晨,听到这低不可查的一声时,心中猛然一跳,果然有效！药发挥作用了！

    上官晨低声冷笑,哼,只要过了今夜,乐冰还会对他冷淡,欲拒还迎？

    笑话！

    明幻大陆虽强者为尊,可是豪门贵府,尤其是朝中重臣还是很讲究礼法规范的,府中嫡庶女虽都有学习幻法成为强者的资格,但是对女了的要求还是较为严格。

    若是失去清白的女子,八成都要委身与那男子,更何况上官晨身份尊贵,以及与乐冰名正言顺未婚夫妻的关系,到时候乐冰不想也得想！

    上官飞以为在他面前演戏,没龗事来恶心他一下,他就没有办法了,简直愚蠢可笑！

    上官晨此时不急着进去,要那春一药,没错,曲赫所说的东西就是一种春一药,只要药效发挥,乐冰被烧的迷迷糊糊的时候,才更方便上官晨行事！

    房间里乐冰却承受着非人的折磨,但相比对付黑色气流,这一次的显然小巫见大巫,而乐冰也不禁想到一个问题,她之前修练累了休息之前,身体是完全没龗事的,练的累了休息了一下,然后吃了些东西,再修练的时候……

    于柔拿来的东西有问题！

    不过乐冰对于于柔的怀疑很少,若于柔真对她不利,也不会做出这么明显蠢笨的手段,而乐冰也看不出以于柔的性子,她与她的仇恨会用这种阴险来做的。

    于柔出外闲逛,碰到什么人,那东西是谁给的,在哪买的都有可能出问题,八成是有人借由于柔的手对她下手,抓到这个人,她绝对不会罢休！

    “轰！”就在这时,乐冰体内好似要崩溃一样,两股力龗量最龗后一次对冲,乐冰颤抖着手握紧拳头,忍下那撕裂般的痛苦。

    白雾到底更强势一些,战胜了,算是不幸中的万幸,乐冰甚至觉得四级二阶的关卡松动了,想必只要她坚持修练,再升级指日可待。

    只不过乐冰眼神一利,猛的望向那被轰散的气流,直接用精神力包裹住,然后从嘴里逼出体外,手中快速翻出一个瓷瓶,将那股气流压入瓷瓶中。

    那吞噬力被白雾轰散了大多半,还剩下少许,乐冰将其存起来,另有打算。

    有人在这种时候给她下药,恐怕还有后招,她倒要看看,是谁竟然敢对她做出这种恶事来！

    想想,乐冰眼睛一利,掐着脖子做出痛苦状的低叫：“啊！”

    “啊……”

    外面的上官晨早就有些等不及了,听着乐冰的叫声密集,已经心痒难耐,他慎之又慎,没等一会,便一个翻身落到院外,开门之前看着乐冰设下的防护罩,嘲讽一笑,体内幻力一使,直接击穿防护罩,推门进入！

    他的目的就要达成了！

    然而下一刻,他不可置信瞪大眼睛！

    ps:本文连载中,没完结,腾迅抽死了,哭……