
    曲赫被上官晨四个随从绑起来,全身上下翻找一遍也没找出东西。

    上官晨此时又扔嘴里一块晶石,缓解那毒药吞噬。

    晶石是能解决一时之需,引起那毒药的注意,两相在不断的抵消,可是还有一部分他体内的幻力在流失,上官晨明显感觉他已经跌了一阶了,这一阶他当时修练花了一年多的时间,现在这么会时间却跌的这样快,快的令他心惊！

    这毒药的药用不知龗道什么时候才能消失,而幻力的跌级,再想练起来虽然比第一遍容易一些,可是上官晨修到五级可是花了十几年的时间,他怎么知龗道第二次要修练到多久。

    更何况他怕跌下去,就再也无法修练幻力了。

    “曲赫,你敢害本王,你想死吗,快点将解药交出来,否则本王让你生不如死！”上官晨急的满头大汗。

    曲赫痛的浑身发抖,同时也吓的心头巨颤,他哪有什么解药,这东西只是他偶然得来的,因为他没有强硬的背景,投靠上官晨虽有一些资源提供,可还是有限,真正好龗的资源上官晨必是留着自已用。

    他想着用此毒毒害高于他实力的强者,然后夺下他们的东西。

    这些成了一回,他吃了甜头,便一发不可收抬了,而当初得到的也不多,他又再找不到这种药,现在很紧着用,没想到最龗后剩的那些为了将来好日子才拿出,最龗后竟然害了他自己！

    “明王……,这东西我……我偶然得到……没有解……药……”曲赫疼的哆嗦着唇。

    “还敢骗本王,好你个曲赫,这些年我提供你修练资源,你竟然害上本王,本王给你机会你不把握,那就怪不得人了,给我杀！”上官晨气的发狂大叫。

    曲赫吓的心在震！

    他说的是事实啊,为龗什么不相信他啊！

    “不,明王爷,我说的是事实啊！”

    “噗！”曲赫瞪大眼睛,感觉到背后一痛。

    “砰！”丹田处被轰然炸住,体内幻力流失,曲赫“哇”的咳出一口血,整个身子软倒在地,看着上官晨眼中带着恨意,瞪大眼睛死不瞑目。

    若非上官晨也动了要害乐冰的歪心思,最龗后怎么会自己吃了这毒药,这能怪的了谁,上官晨是活该,他死的不甘！

    “嗒！”一道清脆的声音响起。

    那是曲赫的空间戒指,空间戒指认主之后,除非主人死去,或是实力高超者用精神力强行解除,否则旁人不可能查看有主的空间戒指。

    上官晨急的大叫：“快,快将空间戒指拿来,快找解药,快,快点！”

    四个随侍不敢耽误,立即将空间戒指拿来。

    上官晨急的面色涨红,心中不断祈祷着,一定要有解药,一定要有解药,一定要有！

    于柔房间里,于柔于东非雷,当听到上官飞与乐冰带来的消息,却惊在当场。

    于柔更是一愣,猛的站起来,哆嗦着道：“不,我没有,我绝对没有害乐冰的心思,绝对没有！你们信我！”