
    “四国比赛是明幻大陆的盛世,往年比赛中选出不少后世的强者,今年希望更多的天才脱颖而出。现在朕宣布,四国比赛个人赛正式开始,老规矩,先选出二十名天才,抽签决定赛区。”四国天才站好后,明血帝大声道。

    往年都是从四国天才中各选出十人进行混乱抽签,抽到的不论是否是同国,都将决出胜负,然后一级级决斗。

    明羽国这边,上官晨杀了曲赫,且做出曲赫出外历练在路上暴毙的假相,以曲赫依附他的身份来看,曲赫的死并没有引起旁人的注意,外加明羽国跟来的各个替补天才中,乐竹以死,乐兰实力还低,这人选便由于柔顶上了。

    四国共四十名天才依次抽签,乐冰一打开,明雀国滕厚,她记得是俞薇身边跟前跟后颇高傲的少年。

    “上官晨！”于柔打开手中的纸条时,手在不住颤抖着！

    于柔紧紧握住纸条,她没忘记之前上官晨的所作所为,他令她差点害了冰儿,于柔知龗道自己不是他的对手,可是她也要一试,为了给冰儿报仇！

    第一轮的比赛被看好龗的天才们没有直接的对决,比如夏侯琛、俞薇、蓝之辰、上官晨、上官飞、乐冰等,他们在第一轮胜出后,在第二轮才有可能对决上。

    前面的比赛并没有什么悬念,几大天才果然是被人看好龗的,虽然能进四十的选手实力都不错,可是比起他们来说,还是差了一些。

    倒是那藤厚抽完签知龗道对手后,冲着乐冰冷冷笑着,手上拇指举起,再狠狠往下一按,面上带着不屑的冷笑。

    四国天才分四个区域等待下擂比赛,明水国与明血国离的近一些,蓝之辰摇着扇子道：“这藤厚在明雀国也是小有名声的,明雀国有三大驯兽世家,这藤家便排在第三,一直对俞薇颇有好感。”

    乐冰撇头看着蓝之辰,后者手中把玩着扇子转了一圈,笑的意味深长,令他那双幽蓝的眸子里旷远幽深。

    “藤家的天才,那倒真要好好会会了。”蓝之辰总有意无意的接触乐冰,对她还没有恶意,这令乐冰不解。

    上官飞黑幽幽的眸子满含警告的看着蓝之辰,后者仿若看不到一般,笑眯眯道：“那祝乐小姐凯旋而归了。”

    “下一组,明羽国乐冰对明雀国藤厚！”

    乐冰步子沉稳迈出,那边藤厚一听到自己的名字,却是几个快步,离着擂台好几米远时,一个翻身便跳了上去,姿势倒是有几分潇洒,立即引起观众的拍手称好。

    乐冰不紧不慢,来到擂台手上微微一拍,一个小翻身而上,面对藤厚之前的风光上场,乐冰显然弱多了,立即引起一片嘘声。

    藤厚更是不屑冷笑：“五招之内,必让你败北,就凭你,不是我的对手！”

    “噢,那便试目以待吧。”乐冰平淡的笑着,眼中流光溢彩,精光发亮！

    “比赛开始！”裁判声一落下,乐冰眸子一眯,便动了！