
    个人赛当真是风云汇聚,就是台下的观看群众也明显比团体赛更多。

    团体赛虽有看头,但是每界个人赛的前三名,只要在成长的道路上有命活着,基本都是站在强者行列的,更何况今年的几个名声在外的新星,以及藏宝图的事件,都是十足的话题。

    藏宝图事件已过半个月,明血国早早放出风声,那些本没有兴趣的强者们,听到这个消息也纷纷赶来,不管真与假,显然错过宝藏是令他们不容的。

    台下观众翘首以盼,台上的强者们均露出欣慰怡然的笑容来,那是对本国天才的自信。

    “进场了,进场了！”某个观众叫了一声,瞬间聚集所有人的目光。

    这一次四国没挨个进场,四国天才们以各国领头为带领,站成四排,并列前行。

    看着各国天才风彩俊逸,气质华然,年轻的脸上彰显着青春的活力,无不让台下的观众为之疯狂。

    四国领头人,分明是明血国夏侯琛,明雀国俞薇,明水国蓝之辰,明羽国上官晨,三男一女各个风彩不凡,俞薇像众星拱月一样吸引着许多的目光,俞薇脸上带着自得的笑意,笑的大方又得体。

    明羽国走在第二位置的正是上官飞,他一身黑色缠银丝纹龙袍,步子威武稳重,相貌出众惑人,就算只是第二个出场,依旧不会被人忽视。

    上官晨走在前面,感觉到各种目光透过他在看上官飞,额头不断有青筋突冒着,让他原本带笑的脸都显得几分阴沉。

    “啧,只掉了一阶,这不可能吧？这半个月你也够辛苦的,没修练突破六级就算了,竟然还跌了,真是可怜啊！”上官飞面上带着笑,嘴巴微微开合着,压低的声音只有离他最近的上官晨能听到。

    上官晨猛然回过头来,眸子有如实质恶狠狠瞪着上官飞,后者展颜一笑,在外人看来却是兄友弟恭,上官晨差点没呕的挥拳凑上那张嘲笑他的脸！

    上官晨之前足足跌了一级,其实半个月还不足以让他涨回到原来的实力,不过因为之前已是五级巅峰,所以一些感悟方面没有阻碍,唯一难过的便是幻力积蓄突破。

    上官晨当时幻力损失不小,怎么修练都来不及,没有办法,他将手中大部分晶石与丹药等用下,然而却没能让他涨回五级巅峰,只到五级高阶就死活上不去了。

    上官晨偷鸡不成蚀把米,没拿下乐冰,反而害自己跌了一阶,现在谁敢说这个事,他能将人宰了的痛恨！

    上官晨咬牙切齿,眼中森冷冷发寒：“上官飞你少得意,我早晚让你死在本王手中！”

    上官飞冷冷笑望着他：“你最好祈祷在擂台上别让我碰到,否则我会光明正大杀了你！”

    上官晨所作所为,早触及上官飞的底线,这比武擂台上生死由命,到时候谁能阻止上官飞！

    上官晨吓的心中一紧,冷哼一声转过头去,还冲着观众微笑挥手……