
    握着乐冰的手紧了紧,上官飞心中微动,伸手按住乐冰的肩膀,若不是地方不对,他一定抱着这女人吻。

    那弯起的眉眼,好似两道月牙,眸中带着璀璨的光彩,衬着小脸越发的俏丽动人,红唇轻扬,优美的忍不住让人想要描绘,实在勾人的很。

    大概上官飞眼中的想法表现的太深刻了,乐冰愣了一下,就着上官飞握手的姿势,捏了上官飞手心一记以示警告,哪知上官飞眼神越发暗沉。

    这小女人还不知龗道这种动作很有情调吗,真是让人心猿意马啊！

    只不过看着乐冰横眉冷对的样子,上官飞不敢在这个时候掳虎须,只好在心里臆想一下,手上忍不住更紧紧握着乐冰的手,手指轻轻刮动乐冰细嫩的手背。

    乐冰皱着眉抽回手,狠狠瞪了上官飞一眼,也不看看这是哪里！

    好在于东于柔非雷都聚在乐冰身边,别人倒没太发现乐冰与上官飞的情况,可这三人想不看到也不行啊。

    三人有些尴尬,尤其于柔抽动着嘴角,看着上官飞眼带异样,看着乐冰又有些担心,羽王殿下接触多了,根本就是个色一狼嘛,冰儿真不容易。

    于东心中叹息,羽王的行为果然非正常人可比,虽然两人很般配,但是没羽王这厚脸皮,想拿下乐冰这种清冷高傲的女子还真难,果然是高手！

    这要是换一个人,乐冰不得将人给劈了吗,差别待遇可不要太大了！

    蓝之辰转着扇子笑眯眯走过来,眼神闪动了下,道：“恭喜乐小姐,比赛很精彩。”

    深如海的眸子,总似带着深意,乐冰笑着点头：“先谢过蓝公子了,接下来的对手会更强,还需要努力。”

    蓝之辰扇子微微挡着嘴,眼神微不可察撇了眼上官飞,笑的意味深长,又带了丝淡不可觉的冷意：“那就期望接下来的比赛吧。”

    “你跟蓝之辰很熟吗？”蓝之辰对于上官飞那淡淡的敌意,是身为男人与情敌敏锐的第六感。

    乐冰看着蓝之辰背影,这才转过脸：“他之前帮过我一次。”便将乐府兄妹三人要害她,而后差点惹恼蓝之水的事情说出。

    上官飞冷笑：“那三个跳梁小丑！”

    只不过他也不好再对蓝之辰说什么,必竟人家帮过乐冰,只是心中警惕的将这人记下,这么好心帮助他的冰儿,说他没歪心思,谁信？

    个人赛四十进二十比两天,第一天二十选出十名,下面又有一场比赛,时长比乐冰的长,战斗双方也实力相当,倒也精彩,而这场比赛后,便是两名同为明羽国选手的对决。

    上官晨对于柔！

    就算上官晨降了一阶,可是对三级巅峰的于柔来说,已经足够了,一场没有什么悬念的战斗而已。

    乐冰拉着要上台的于柔道：“量力而行,千万不要勉强。”

    “当然！”于柔笑着道。

    然而擂台上裁判一宣告开始,于柔突然举起手中的幻器,疯狂的向龗上官晨轰去！

    PS：连载日更中,没有完结。