
    “哇,一来就上大招！”

    于柔在场下就暗自积蓄幻力,一上来便轰然炸开,这是谁都没料到的。

    幻力成球状直轰轰向龗上官晨打去,上官晨大惊失色,连忙躲闪而过。

    “轰！”

    “砰！”

    比武擂台材质等方面都是上层的,很能抗住决斗,然而却被轰掉了一小块,上官晨扭头看着那地方,脸色铁青。

    于柔紧抿着唇,竟然被上官晨躲过了,她积蓄发力可不容易,再想有这样的机会也不多了,不过于柔不管这些,立即暗自积蓄,绝对不能给上官晨喘息的机会,她今天定要在擂台上讨个公道！

    下面观众看的却颇为有趣,上官飞乐冰五人有幻器他们都知龗道,而以于柔的实力,相比上官晨确实是差很多,这样越级战斗,一般情况下就需要外力的辅助。

    到这时候就是看自己有多少家底的时候,之前众人见过幻力的能量,十分想看这于柔能不能以下克上。

    那些被上官晨压制的天才们,平时因为上官晨的身份与实力不敢与其争锋,可不见得真服他,看着上官晨出丑,他们十分愿意,倒是期望着于柔能赢。

    上官晨冷沉沉看着于柔：“于柔,都是一队的,你上来就打,也不打声招呼。”

    于柔开朗纯真的表情,已被严肃取代：“明王,你自己做过什么你很清楚,我这个人单纯可不傻,今天我要给两个人讨公道,其中一个就有我,你说我要不要下杀招！”

    上官晨眸子一凝,却没有说话。

    两人说话声音不高,台下观众听的可能不真切,台上的选手强者却清楚。

    乐冰神态一紧。

    于东双手握成拳,他对妹妹很了解,她要是下定决心,就一定要努力做到,更何况自己差点害了人,以她的性子,都不会想后果一定会拼命的,可是他十分清楚,就是用幻器,这场比赛她也很难赢了上官晨。

    上官飞看着于柔,眼中的冷傲缓缓散开。

    非雷重喘着气,希望于柔不会有事。

    上官晨笑了,带着几分不屑：“拿幻器就以为胜的了本王,你真是天真！”

    “那便试试！”

    “轰！”于柔眼睛猛的一瞪,手中幻器高高扬起,一道流线性的幻力急攻而出。

    于柔不聪明,可天赋不错,也绝对不傻,趁着与上官晨谈话期待快速积蓄幻力,就为让对方掉以轻心。

    上官晨脸上一绷,立即从空间戒指里拿出一块盾牌来。

    “轰！”

    两相碰撞,上官晨直接被幻力攻的震退数步,脚拖在擂台上,拖出近半米,上官晨手臂震的发麻,面色更加阴沉,黑如墨汁一样！

    他乃明羽国双王之一,若是被一个仅有三级巅峰的于柔击败了,那他的脸就彻底没有了,于柔到底是明羽国将军之女,对于明羽国还大有用处,上官晨本不想下狠手,到时候不好说话。

    不过于柔找死,上官晨哪有不送一程的道理！

    上官晨眼神阴森,手中盾牌猛的砸出！