
    于柔十分注意上官晨的动作,这盾牌刚一打出,于柔抽身一扭,立即向幻器中积蓄幻力。

    直接与上官晨对上并不明智,且她积蓄幻力进幻器能省幻力,也是最好速战速决的战术,只要砸上上官晨几次,总能打败他的,至于灵力枯竭的问题,于柔早不理会。

    于柔在个人比赛前就想过,以她的实力是不可能走到最龗后的,前面的战斗她最希望能碰到上官晨好让她报仇,谁想到竟然真的被她碰到了。

    冰儿愿意原谅她,可不代表她过的了自己心里那一关,这个仇今天要报,既使是负出生命,灵力枯竭她也不在乎,上官晨这样的人渣,该死！

    于柔反应也很快,可是上官晨更快。

    上官飞是幻战双修,上官晨实力不如上官飞,没达到幻战双修的程度,可是强身健体却没少做,对付于柔这样的纯幻师者,他的胜算太大了。

    上官晨在盾牌扔去的时候,几个急步奔向于柔,于柔抽身刚一扭动,手中幻力积蓄只有一半,他已攻到跟前来。

    “于柔小心！”乐冰立即惊的大叫。

    “糟了！”于柔感觉到危险的临近,立即退身,高举幻器砸向龗上官晨,可还是晚了！

    上官晨扭曲一笑,手握着幻器,直接将口对准于柔。

    “上官晨你敢！”于东愤怒大叫,乐冰已经做好冲上擂台的准备,明血国维持现场的强者们却已经站龗住阻止。

    于柔惊的全身直冒冷汗,伸腿直击上官晨膝盖,上官晨腿上一闪躲过,于柔同时扭手要抽离,远离攻击。

    “想跑？来不及了！”上官晨阴冷的笑着,眼中沉沉带着恶意。

    于柔眸子一瞪,突然“啊”的大叫一声,又“咔嚓”一声,她竟然自己扭断自己胳膊,令上官晨一惊,她连忙抽回自己的手臂躲闪。

    然而上官晨只是愣神片刻,下一刻手中幻力已聚起,瞬然向于柔轰去。

    “小心,快躲！”台下于东、乐冰等大叫着。

    于柔手臂刚断,正疼的浑身僵硬,脚上却是飞奔而出,可到底不如幻力传播速度。

    “轰！”的一声,于柔背部被击中,整个人都被轰飞,连于柔自己的痛叫声都被掩没了下去。

    乐冰握紧拳头,周身气息冷峻,上官飞紧凝着上官晨与于柔,也有意动。

    “哇,翻转,翻转,明王果然厉害！”

    “强,好强,这才是真正的天才,打的好,继续！继续！”

    “那什么于柔,刚才还叫的欢,实力这么低,还这么猖狂,打死她也是应该的！”

    “打啊,打啊！”

    台下观众根本不知龗道上面人的仇怨,叫嚣着大吼着,一个个面上泛红,比打斗双方看着还激动。

    于东听到这些话,心中闪过心痛,双眼紧盯着于柔,恨不得能替妹妹上台去比！

    上官晨伪装的好,与他没有接触的人怎么会知龗道他的阴险无耻,下克上是不自量力吗？不自量力又如何,于柔在用自己的方式告诉他们,抗争！