
    喂下那么多颗聚灵丹,晚上于柔的情况已大好,外加上外伤的药都是顶好龗的,伤口恢复的十分快,到晚上的时候吃了一饭清汤面后,面色好多。

    “冰儿,我真是没用,竟然失败了。”那么好龗的幻器,竟然还是失败了,果然差两级的实力,还是差的太远了。

    乐冰却是沉下脸：“说什么傻话,你的心意我明白,我是感动,可是你这样不爱惜自己,你有想过于东吗,想过我们这些朋友多心疼吗。上官晨我是绝对不会饶的,可我更不想你受一点伤,不然这个报仇一点意义也没有了。”

    于柔看着乐冰,嘴角勾了勾,重重嗯了一声。

    于柔过不了心里那一关,觉得不证明一下没办法跟乐冰交待,现在说开了,两人哪还有什么误会矛盾,反而因为这件事,让两人的友情更是升级了。

    乐冰当天晚上不准备走,要陪着于柔,查看她伤势,于柔拗不过乐冰,从了。

    上官飞离开的时候,眼神看着于柔那样子哟。

    回到房间的时候,忍不住道：“于柔这女人变的太快了,以前不是喜欢我吗,现在却缠着冰儿了。”

    铁全、铁战相顾无言,主子这醋吃的,人家是同性好吧,只是关系亲密一点,果然夫人没追到,只会让主人的醋劲越来越大,不过看乐冰那样子,什么时候能追的上,主子自求多福吧。

    第二天于柔伤好多了,又喂了两颗聚灵丹,打了会坐,执意要去看比赛。

    虽然她不能上场了,可是希望看到一个人打赢上官晨,狠狠将他踩在脚底下,那种人渣,也配当明羽国双王之一,跟羽王简直是天地之差！

    昨天因为于柔的伤势,上官飞他们都没有观看之后的比赛,而他们的比赛都在今天。

    刚一走过来,俞薇关切的问道：“不知龗道于小姐伤势如何？”

    “有劳俞小姐关心,没有大碍。”于柔淡定回答。

    姬惠儿也笑着插话：“于小姐昨天真是英勇,虽然可惜没赢,不过也是实力悬殊的问题,于小姐不要伤心,以后还有机会再战上来的。”

    对于姬惠儿这意有所指的嘲讽,乐兰低笑一声,没说话,眼神在乐冰身上了扫,眸子尤其森冷！

    第二天的比赛没有太大的悬念,上官飞、夏候琛等实力雄厚的自然轻易战胜对手,最大的看点恐怕就是蓝之辰与于东的了,虽然最龗后于东还是输了,但比起那些一面倒的战斗,两人势均力敌显然更有看点。

    于东走下台,只说了一句话：“他很强！”面上却没有不甘,而是遇到对手的兴奋,以及努力想要超越,对于这种心智的人,乐冰上官飞都很佩服,不是谁都输得起的。

    而非雷的对手与他实力相当,非雷最龗后险胜。

    两天赛比完,便是二十进十的选手名单。

    乐冰看了比赛名单,走向龗上官晨,眼神冰冷：“期待明天的比赛。”

    第一场,上官晨对乐冰,乐冰报复开始！

    PS:喜欢请登陆点击收藏评论推荐五分,支持小炎噢～