
    上官飞扭着五官,让本来精致到让人嫉妒的俊颜,竟然也扯出了搞怪的表情。

    乐冰紧抿着唇,看着上官飞伸手捂着胸口,“哎哟,哎哟”叫的欢,也没憋住,嘴角忍不住扬了扬。

    上官飞见状,笑眯了眼睛,伸手轻轻挑起乐冰的发丝：“冰儿笑起来的样子,特别美丽。”

    “胡说什么呢,嘴巴又不老实了。”乐冰一瞪。

    于柔还躺在里面,上官飞竟然这样逗她,让乐冰十分别扭,虽然知龗道上官飞是逗她开心,不想让她钻牛角尖,但这情景总让她心有些怪。

    上官飞握着乐冰没受伤的手,另一手伸掌,一道水流喷出打在树杆上,顿时清洗了上面的血渍。

    值得一说,上官飞是变异冰属性幻师,冰属性是从水属性升级变幻而来的,也就是说低级的水属性上官飞也会,某种程度上说上官飞有三种幻力也正确。

    就上官飞这天赋,连乐冰都惊叹,不论什么时代都不缺天才,人不能坐井观天。

    “冰儿,于柔身子没有大碍了,我认为她那样的人,是不会希望作为朋友因为她难过伤心,她会这样做,也是让自己心里好受些,你们很在乎彼此的情谊,可要知龗道,若是都这样心疼难过,受伤的反而是你们自己,还容易在友谊上出现裂缝。”

    乐冰一愣,因为乐冰的封闭感情,所以她情商某些方面,还属于需要人提点的阶段,这些她确实是没想过的：“是这样吗？”

    上官飞借机揽住乐冰的肩膀,眯眼看着乐冰迷蒙的神色,这时候可是安静的很,往常能这么安稳让他抱？

    不过这时候上官飞也不会急色的占乐冰的便宜,这时候充当乐冰的心灵导师,绝对会有不同地位的,上官飞不禁想到蓝之辰。

    那人总有意无意出现在乐冰身边,甚至还救过乐冰一次,这件事让上官飞特别在意。

    “是啊,接下来才是重点,这样低落寸步不前,一点也不像是你的性格。”

    乐冰听着浑身一震,神色慢慢变了,本来迷蒙的眼中,渐渐被星芒取代,越来越亮。

    璀璨的神色,便是上官飞看了中都不禁一窒。

    乐冰抬起头,明亮美丽的眸子里,好似被水洗过的天空,纯澈无比,引人入胜：“你说的对,柔儿为我做这些,我怎么能让她失望,就算是为了这份友谊,我也要为之后的比赛努力！”

    这两天是四十进二十,然后是二十进十,而这比赛同样是分两天进行的,头一天的十进五中的十人,就是从上一比赛中的选手开始,也就是说同天的比赛天才,在接下来的进阶,只要不输掉,总会再次遇到的！

    她与上官飞都赢了一场,下面很有可能相遇！

    柔儿为她努力这么多,那么她必然不可能就这么算了。

    上官晨！

    你胆敢算计我,你侥幸损失不大,但这一回,我绝对不会放过你！

    “上官飞,谢龗谢你,我知龗道该怎么做了……”