
    乐冰身子一僵,本能伸手去挡,上官飞的双臂异常用力,好似将她镶在身体里一样。

    闻到熟悉的气味,乐冰浑身的戾气才收了一些,指尖那里颤动,正要掐向后头又收回来,只是淡漠的看着树。

    上官飞从身上扯下一块布,拿起乐冰的手仔细包扎起来,乐冰看着树杆上还带着少许血液,面色发沉。

    上官飞打了个蝴蝶节,握住乐冰的另一只手：“心里很难受。”

    乐冰眸子闪动了一下,紧抿着唇不说话,只是那明显更紧绷的脸色,已经完全说明了问题,上官飞叹息一声,抱住乐冰的脑袋,一手轻轻拍了她两下后脑勺：“我知龗道你在内疚,这件事不该让于柔知龗道,不然也不会有今天的事情了。”

    “她受伤了,作为朋友,我同样也感觉到心痛,不过冰儿,这些并不怪你,跟你一点关系都没有。”

    若是往常,乐冰一定推开上官飞,这个时候,她却觉得上官飞的怀抱很温暖。

    乐冰前生里,除了一直信念死去的父母外,她就没再信任过任何人,想想连自己敬爱的二爷爷为了身外物,都能做出畜生不如的事情,还有什么值得她信任的？

    更何况她也害怕交什么朋友对于她的大事会有阻碍,甚至害怕那些人本来就是监视她的。

    她一直封闭着感情,就是刚与于东于柔非雷相交的时候,乐冰的心思也不纯正,她虽然很喜欢这兄妹两与非雷的性格,但没办法相信,而这样的天才人物,多相交也没有坏处,她拿出大量的东西,一为考验他们,二也是收买人心。

    就是乐冰都没想过,这结果是这样的好,发现了这三个人这么值得交,可就是乐冰在意识到之前的想法错误的时候,却让自己的朋友为了她而受伤,现在就昏睡在**上,这让乐冰怎么受的了。

    乐冰封闭这么久的心,一担开启,即便她再怎以隐藏,那必然也是真心相待的,上官飞觉得乐冰是外冷内热的,这样的人对于朋友可以两肋插刀的,现在恐怕比于柔还难受。

    上官飞凑到乐冰耳边,不断低声说话。

    当时是那样一个契机,让上官晨阴谋得逞,乐冰差点就完了,他们找于柔,也未必就是怀疑于柔,也有探听谁陷害于柔的想法。

    其实发生这种事情,问出来也很应该,不然朋友之间心里总有疙瘩,对以后相处也不好,更何况是于柔这种直爽的性子,现在说出来,比于柔之后自己知龗道更好一些。

    乐冰既然相信于柔,这事就算完了。

    乐冰觉得她的问话伤了于柔,让于柔拼命要报仇,不过这不是出事后正常人该有的反应吗？

    真正的罪恶都是因为上官晨,乐冰与于柔都是无辜的,这件事她们都没错。

    “冰儿,你这个样子,于柔若是清醒的时候一样会伤心的,能有这样的朋友,我们该真心相待帮助。可你这样自责,我心疼……”