
    “别叫了。”

    “冰儿,别这样,我受不住了……”

    “啪！”

    “说了别叫了！”乐冰涨红了脸怒瞪上官飞。

    上官飞叹息的揉揉胸口,比乐冰还委屈：“你掐的我很疼,这是生理反映,我实在忍不住。”

    只是那垂头的瞬间,嘴角却是咧了一咧。

    上官飞本身的性子是有些冷傲,对待别人向来是不假辞色,对于相熟的人能亲切一些,起码话也能多点,他从没对旁人这样无赖还耍心机过,就是为了让乐冰对他动心,真可谓用心良苦。

    不过上官飞发现,像乐冰这样的冷清性子,你跟她比冷,那就别想什么时候打动她了,反而这胡搅蛮缠的方式,有时候让她应付不了。

    乐冰到底不是冷血至极的人,对于在意的人总要多一份宽容的,就是这份宽容,现在已经被上官飞逮到机会,不时的往前迈进一步,让乐冰的防线慢慢失守,然后一举拿下。

    效果现在看看,还不错。

    这些上官飞只敢在心里想,随后抬起头,轻轻拉着乐冰的手：“你今天比了一场也累了,我让铁全他们准备吃的了,拿来与于东他们一同用吧,于柔的饭要单独准备,不过她现在正昏迷,等醒了再准备就好。”

    乐冰想想,点点头。

    铁全、铁战等人早随着明羽的大部队过来了,不过到来明血后,乐冰见他们的机会还真不多,也不知龗道他们在忙什么。

    对于上官飞手下的全能侍卫,乐冰感观不错,第一次吃到铁全他们准备的东西,于东与非雷也露出惊叹,对于他们这样的精躁男人,做饭这精细活,还真是不行。

    “羽王真是好口福。”于东忍不住叹息。

    非雷忙着吃饭,连连点头,只是却不抬头。

    上官飞嗯了一声：“他是不错,不过我更喜欢冰儿做的东西。”那意有所指的冲着乐冰眨眼睛,不瞎的都能看到好嘛！

    乐冰头也不抬吃完,直接将筷子按在桌上道：“我吃好了,去看看柔儿。”

    上官飞眨眨眼睛,没错看乐冰脸上一瞬间的别扭,乐冰的厨艺是真的不错,想想前世一个人生活,全都自己照顾自己,尤其野外寻食做饭那更是一绝,但她没给上官飞做过吧,又是胡说的！

    只是心中又感觉有丝……喜？

    乐冰一离开,上官飞便对于东道：“于柔这段养病的期待,需要什么你只管说,虽说伤无大碍,但是之前情况比较危险,修养好伤还需要调样修练幻力才是关健。”

    于东也没客气：“我知龗道。”

    上官飞眯着眼睛道：“接下来比赛努力吧,以后的对手会更强。”

    于东与非雷面色严肃,于柔此次受伤,同样给他们提了一醒,在这场天才的比斗中,随时都可以发生生命危险。

    个人赛激烈的就在这里,为了一个升级的名额,许多人会下杀手,往年死伤最多的不是团体赛,而是这个人比赛！

    不过,他们一样要争,还要争的漂亮！