
    旁人的心思台上战斗的两人不知龗道。

    上官晨心中还嘲讽乐冰的愚蠢,同样的办法还想让他吃亏,简直是蠢笨！

    果然是个废物,就是侥幸能修习幻法又如何,脑子蠢成这样,早晚他要拿下来狠狠折磨！

    上官晨扭动乐冰的手,接下来伸手攻击乐冰。

    然而乐冰突然望着他露出森冷的笑意,上官晨一惊。

    就在这时,乐冰的腿突然向他腰踢来,脚尖那里一道闪烁冰冷银光的东西刺入上官晨眼中。

    是匕首！

    被踢中,上官晨的腰都可能废了！

    上官晨吓的立即收手要退,然而乐冰却是反手一扭,硬是拉住上官晨,上官晨的躲避脚踢不上来,还有拳头！

    “砰！”

    “砰！”

    “唔！”

    乐冰拳头砸下的快,上官晨扭着身子,上面反应略慢,整个脸直接犯贱的往乐冰拳头上贴。

    这一拳打的极重,又正中靶心,上官晨脑袋被砸的往后仰,直接摔在擂台上。

    刚才台下观众看上官晨反应,还在骂乐冰蠢傻的,这一刻的极速惊变,将他们全看愣了！

    刚才发生什么了？不是明王已经占上风了吗？怎么一扭个身子又被打飞了？难道刚才有什么事情他们错过了？

    这怎么可能啊！

    明王再怎么说也是五级幻师,这个乐冰在外不是三级幻师,比那于柔也强不到哪去,竟然把明王打飞了,这算什么事！

    超两级战斗,这世龗界玄幻了吗？

    怎么可能！

    其实明王没那么强吧,只是说的好听吧,不然怎么连这三级的乐冰也打不过？

    就算知龗道乐冰隐藏了实力,现在是四级幻师的明羽国人,此时也十分震惊,上官晨这样的双王天才可不是白叫的,就算乐冰身体素质好,这么直接把上官晨揍飞了,也万万不能让她们接受。

    一人实力太强大了,不会让人产生嫉妒,因为没办法超越,可若是原本实力差不多,甚至比自己还弱的,突然强过自己的时候,恐怕没有人能顺理成章的认同的,心里快呕死了好吗！

    上官晨没想过自己会被打,第一砸头下来的时候,他也被打懵了。

    不过他人品再次,实力确实不容忽视,下一刻已反应过来,一个飞踢双手按着擂台,翻身站了起来,手蹭了下嘴角,拿下来却沾着血红,上官晨面色铁青异常,看着乐冰眸底阴鸷深沉,比淬了毒的毒蛇,眼神还要可怕！

    乐冰手中握着幻器,嘴角勾着冷笑：“现在的比赛才真正开始。”

    对于猜想乐冰战术与计龗划的强者们,现在已经完全肯定了,都不可置信看着乐冰。

    上官飞看着眼神晶亮,看着那傲气活现的小女人,嘴角轻咧,眼神带着明灿的光芒,这就是他看中的女人,谁敢说她不优秀,今天她已经向所有人证明了！

    上官晨也不傻,想到之前的战斗结合乐冰的话就明白了。

    从比赛开始他就被耍了,而且耍的这么彻底,还将他打倒,不可饶恕！

    杀！