
    “找死！”乐冰害上官飞跌了等级,但留下乐冰为他办事显然比杀了好处太多,他本还想在擂台上让乐冰看看他的实力,最龗后诚服于他,乐冰却让他出了大丑。

    上官晨已经气疯了,出生皇室的人都更成熟,他比上官飞大,五年前他也有机会参加四国比赛,可是他没有参加,他多隐忍了五年为的不就是一飞冲天吗。

    他要在四国比赛中告诉所有人,他上官晨才是明羽国的天才,真正的天才,得到更多的瞩目,将上官飞欠他的都夺回来,他绝不允许自己出丑,并且是个比自己实力低的女人,更加不允许！

    乐冰冷笑,手中紧握幻器,眸神慢慢凝敛而起,幽黑的眸底一道流光瞬间闪动。

    她用这个方法就是为了羞辱上官晨,上官晨让于柔受伤,她就用同样的办法让上官晨受伤,这是她最直白报仇的方法,胜于此、败于此,对于上官晨这种心高气傲的人,最不能容许。

    且生气的人容易丧失理智,平时能注意到的这时候也容易忽略。

    乐冰实力相差上官晨,她想赢要靠外力与战术,将上官晨气的丧失理智,这样的战斗中上官晨露出马脚,而她最擅长发现这个马脚,一击即中！

    “轰！”

    上官晨大怒,聚起的幻力带着爆烈轰来。

    乐冰手执幻器,嘴角冷嘲的勾起：“又是这一招,你觉得对我有用？就算我实力略逊于你,可有着幻器的加持,这对我根本没用,明王殿下难不成只有这点本事,那真可惜,你输定了！”

    上官晨气的颤抖,没有人敢跟他这样嚣张,即使是五级中阶,那也是相当不错的实力,就算乐冰幻力用幻器加持强了一些,也未必打的过上官晨。

    “乐冰,你找死！”上官晨面色涨红,身上幻力突然爆开,成铺天之势,爆出无数个火球攻向乐冰！

    “冰儿！”于柔在下面紧张的盯着。

    “这是火连成！”

    台上强者一惊,于火系幻师十分清楚火连成厉害的程度,一些大型的攻击幻力,都是需要六级可以幻力变型的时候使出来,这火连成是火系幻师六级可用的大招,可是因为使用时幻力积蓄太强大,若是打不中人,幻力用的太多,反而在战斗中十分危险。

    一般情况下七级幻师才会使用,可这大陆上七级幻师又能有多少,这火连城是十分危险的攻击,说打不中,其实让人笑话,那漫天袭卷铺天而来的火球,被它围攻下,什么样的人能躲的过去！

    这会,擂台周围的空间都炙热了起来,临的近的都感觉脸上有些发热,眼睛却一眨不眨的望过去。

    上官晨露出狰狞狠辣的冷笑：“乐冰,你一次次拒绝反抗本王,就要承担后果。”

    “杀！”

    火球围攻乐冰,她的周围都没有空隙。

    上官飞呼吸一紧,做好要救人的准备！

    “呵。”一道轻柔的声音突然响起,声音中带着诡异,所有人都紧张望去……