
    个人赛不断进级,越往后观看的人数越多。

    想来也是,你想,前一百名的比赛,和前三名的比赛,哪个更精彩？不用想也知龗道。

    观众们很好奇,今年的明羽国也不知怎么回事,同国竞争的比例这么大,之前上官晨与于柔的比赛,虽是一面倒的战局,不过看着也很精彩,对于乐冰这个突然冒出来的后起之秀,他们显然期待更大。

    乐冰与上官晨的比赛,就是二十进十的第一场比赛,这更加让人注目了。

    到了个人比赛,就不需要以国为单位一同进入赛场了,当上官飞与上官晨的队伍走过来的时候,众人翘首以盼之下,已经开始纷纷议论两个人,谁的成功的机率更大等话题。

    乐兰站在上官晨的队伍,看到乐冰却笑的亲切：“没想到五妹能走到这里,当真不容易。不过明王如此实力,二姐劝你还是量力而行,于柔实力虽然不错,可就是冲动了些,不然也不会受那么重的伤啊,二妹这可都是为了你好啊,知龗道吗。”

    说着还十分亲切的伸手要拍拍乐冰的脑袋,以示姐妹两个的友好。

    乐冰头微一扭动,便躲开了乐兰的触碰,乐兰手还抬在半空中,她明知龗道一直有人往这里看,她现在被拒绝的尴尬,岂不被人看到了,心中便窝着火。

    眼中一闪而过冷意,乐冰有什么张狂的,再怎么张狂,不还是一个疯子娘生的废物,真有心机不会装装样子！

    就这种蠢货,她早晚要踩在脚底下！

    若非为了藏宝图,妄想她这样委屈求全,简直是作梦！

    “你啊,就是爱逞能。”调整过来,乐兰露出无可奈何好姐姐的样子。

    乐冰面无表情看着她,乐兰跟她装模作样她不在乎,虚于伪蛇一番,看看乐兰的目的也不是不行,可她竟然借着敲打她,而拎出于柔冷嘲热讽,那就是乐冰最不能容忍的了！

    “我的事自己能处理,乐二小姐没龗事就去给你的明王殿下加油呐喊吧,虽然我们是姐妹,不过对这点我一点也不介意,你大可以去表表忠心。”乐冰眸中嘲讽明显,看的乐兰面色僵硬,脸上表情险些崩溃。

    “五妹,二姐可一切都是为了你好,你打不过明王殿下,还不如意思一下就好。刚刚建立起来的名声,可别因此就毁于一旦,让人看了笑话,也丢了丞相府的脸面。”乐兰再怎么装,乐冰这么毫不留情,也装不下来,冷着脸斥责。

    乐冰笑了,眼睛弯了起来,嘴巴毒舌道：“噢？再怎么丢脸比起二姐也好一些吧,我现在可是前二十的天才,您好像没办法参加吧。”

    “你！”乐兰气的双手颤抖,要不是众目睽睽之下,要保持良好龗的修养,她差点气的一拳头砸向乐冰。

    乐兰天赋在丞相府小姐中可以,出了丞相府也就一般,更何况与四国天才相比。

    她根本就是个渣,连与乐冰一起提及的资格都不配！