
    “没想到我们还有一战。”上官晨一身精致华袍,头冠高高竖起,露出饱满的额头,俊逸的五官,再加上温和的态度,立即赢得更多女子的喜欢。

    乐冰冷冷一笑,在裁判宣布开始时,乐冰突然手中一举,拿起幻器便向龗上官晨轰去！

    上官晨眸子一冷,与于柔一战,他已想过乐冰也会依赖幻器,必竟他降了一阶,那也是实打实的五级,乐冰还只是四级,这一级之差可是天与地的鸿沟,什么越级战斗,那简直是笑话,就幻力的强弱就是大问题！

    不过乐冰同样比于柔高了一级,同一个幻器,实力更高的用,自然比实力低一些的能量与攻击力更强。

    上官晨料到了,但面对攻击,他还是本能去躲！

    然而乐冰根本不给他休息的机会,举起幻器,一道流水性的幻力突然又攻击过来,上官晨那边已经黑了脸,比起于柔,乐冰的速度更快,也给他更大的难度！

    上官晨立即抽出一道盾牌挡住！

    台下的上官飞看到这,眸子一缩,看着乐冰那瘦弱却坚定的样子,拳头忽然握紧,眼中有些火热！

    上官晨盾牌挡住,却被震的倒退了几步,然而下一刻却在乐冰再次攻击前,突然将盾牌砸出,然后抬脚狂奔向乐冰,速度之快让人感觉似风一般。

    乐冰正待举起幻器,下一刻手腕却被人握住,上官晨冷沉沉一笑,直接拧过乐冰的手将幻器的口对向乐冰,乐冰积蓄的幻器打出,首先会将乐冰脑袋轰烂了！

    台上蓝之水突然一愣,蓝之辰摇着扇子的手一僵,一直对个人赛没什么在兴趣,来观看也不断降低存在感的田远突然坐直了身子。

    不止是他们,明血帝、蒙娜等强者看到,面上表情也十分怪异。

    从比赛开始,他们就感觉不对劲,直到此时,他们突然感觉到哪里不对劲了,上官晨与乐冰的比赛,在此之前的比赛,每一战术打斗,这分明与上官晨和于柔打斗中的一模一样啊！

    若说一个动作只是巧合,但是这一连套下来,根本像是第二次上官晨与于柔战斗,就绝对不可能是巧合,而这一切都是乐冰在推进的,她故意将上官晨与于柔的战斗又进行了一次,她到底想做什么？！

    同时心中大惊,这女子玲珑之心,已经周密的计龗划与战术。

    要知龗道战斗中是瞬息万变的,同样两个人,两样两场战斗,真正打斗中最起码也会有细微的不同,可现在完全一样。

    要怎么样做,才能将上官晨引到这个战术上,这需要熟悉之前的战斗,并且算计出上官晨每一个应对的可能,最龗后全部引回来,连对方怎么想的都算上了,这可不仅仅是战术的问题。

    一个原来的明羽国废物,突然间能修习幻术,且已炼药入门,这样的天才需要多大的隐忍,心智与心机同样强大,上官晨还不知龗道,他已经落入乐冰的战术圈套里了！