
    上官晨本还可以躲避,可是连打三次火连成,他远没有外表表现的游刃有余,体内幻力流失太快,并且刚才还被乐冰伤了,自信心肯定会受到些影响。

    火连成攻击再次失败,他当下聚集幻力还没办法,而乐冰的攻击再来,便是连他也躲闪不及了！

    “轰！”

    一排火球轰然砸来,上官晨咬破了嘴硬是强行动起来躲过了,只是躲闪之时,背后还是没能幸免,一个火球砸来,直接将他轰在了擂台之上。

    上官晨面色一白,台下数道抽气声响起。

    那个拥有明羽双王之的明王,竟然被原来同样出名的第一废物给砸伤在擂台,这事情出的简直太玄幻了,若不是亲眼看见,他们都不敢相信。

    可这就是事实！

    上官晨被打败了！

    上官晨感觉身体里五脏六腹因为这一砸,好似错位了一般的疼。

    上官晨出身高贵,不能说他这些年来修练幻力不用功,但是遇到的困难却很少,这样的伤痛都很少能碰到,而且又以这种丢人的方式。

    上官晨屈辱的浑身不断抖颤着,双手狠狠拍着擂台站起要站。

    然而刚一站起,他却感觉温度发热,一抬眼,一排的火球再次打来,上官晨大惊失色,连忙后退着躲闪,这会幻力丧失,又受了伤,他想以幻力回击攻打,显然不现实。

    乐冰一步步迈进,向龗上官晨逼进,刚才扫向龗上官晨的后背,跟柔儿伤的真像,不过这才只是开始！

    乐冰眼神一利,那火球瞬间速度加快。

    “乐冰,你敢！”上官晨愤怒大叫：“啊！”

    下一刻却痛叫一声,火球直接向他背上轰去,直接将现在无反手之力的上官晨震飞了数步,却还在擂台之上,这一回上官晨“哇”的吐出一大口血,本来英俊的脸上却苍白一片,情况十分不好。

    本来叫嚣着上官晨必赢的那些观众,脸上都一片赦然,这也太不长脸了吧,怎么这就输了！

    对于他们来说,大招小招的懂的不多,最龗后知龗道的也只是胜与负而已,显然现在上官晨还想打败乐冰？

    可能吗！

    乐冰手上一招,一排火球再次爆出。

    台上的强者都不禁变了脸色,乐兰更是站起来大声道：“乐冰住手,那是明王,你想害我们吗！”

    乐兰说的隐瞒,旁人却清楚其话中意思,乐海可是明羽国丞相,还在明羽帝手下混饭吃,真将上官晨打死了,整个丞相府都得跟着倒霉！

    乐冰冷笑,丞相府那群人渣,值得她妥协吗！

    “轰！”

    火球如约而至,将还没缓过劲的上官晨又砸的飞起,重重摔落,伤的血大口大口往外吐,身上华丽的衣袍早乱的不成样子！

    台上、台下都看着面上微微抽搐,偏始作俑者的乐冰,表情不变,连眉毛都没皱一下,手臂再次抬起,看着上官晨被打的起不来身,再一次攻击,这上官晨就要死在擂台上了吧！

    “轰！”但是火球,还是汹涌砸向龗上官晨！