
    上官晨眼中森冷,手臂一抬,飞天火球再次打来。

    “我靠,不是吧,还来！”

    “那不是限制级的大招吗,怎么还能打！”下面观众看的惊心动魄,看着上官晨一出手,好似一道火龙打出,瞬间铺天火球迷袭去,看着真过瘾。

    其它的强者看着上官晨也露出丝凝重,上官晨不愧为天才,虽然上面一直有上官飞压制着,可实力不容小看,这大招单凡有些问题也使不出来,这已经是第三次了吧,他竟然还有幻力。

    乐冰长发随风摆动起来,整个身体突然喷出长剑般的水流。

    “我去,乐冰也能使出来！这要逆天了啊！”

    那些天才看到这,之前被打败还不服气的人,此时再想反驳也没办法了,台上不论是谁,他们上去只要被打残的份,根本没有可比性的！

    上官晨面色凝重,而乐冰嘴角突然勾起一道弧度：“你输了！”

    上官晨冷笑：“不要信口开河！”

    “轰！”

    火连成与水瀑布打在一起,震动声再起,相比之前经历过,现在能淡定多了,只是那声音还是让人本能的捂住耳朵,震动的声音让人难受。

    “灭！”

    然而就在两股幻力轰在一起时,乐冰清脆的声音再次响起,同时一道汇集起的棕色幻力攻去。

    上官晨面色大变,然而想收手哪里来的及,他只来的及自己躲走,可就在他退去的时候,又发现这幻力根本不是冲着他的,一个飞起直接扑向火连成！

    相比较起来,乐冰的幻力还是差上官晨一些的,但因为水火不相溶的原因,乐冰略差但还勉强能挡,而土可灭火。

    火连成与水瀑布这种大招太耗费幻力了,一般使出的情况下,再想使第二次都相当困难,更何况是在使用大招的同时再来一次攻击,一个弄不好非但使不出来,还会因为勉强使用而造成幻力反噬,到时候得不偿失。

    没有人会这么大胆的,因为传闻许多人不信邪试过,然后最龗后闹到自暴而死！

    现在乐冰不但敢,还使出来了。

    两个都算火系幻力的死敌一起进攻,便是幻力高乐冰一些,此时也被压制了！

    上官晨手臂一抖,急切的再蓄幻力增加火连成的威力。

    “土刺！”

    然而乐冰眼神一冷,突然低喝一声,上官晨浑身一震,脚下一阵巨痛,他连忙退身,底下竟然是两个血色的脚印,此时他心头大恨,竟然被伤到了！

    这就是多系幻师的能力,单系对单系,有些做战方法都差不多,别人会的你可能也会,但是多系的话,将五系都了解的十分深刻的人必竟不多。

    这样意料之外的攻击十分让人头疼！

    “轰！”

    “哗！”

    而这时两股幻力对质已然结束,当即轰然炸开。

    乐冰眼神突然一利,整个身子都往前一倾,手臂一甩,连排的火球顺势向龗上官晨打出。

    上官晨吓的大惊,连闪身一闪,而乐冰第二波攻击紧随袭来。

    “啊！”