
    上官晨本来阴鸷狠毒的眼神突然瞪起来,瞳孔却一阵收缩,足见惊诧。

    而全场也陷入一阵静逸中,上官飞眸中一片蓝光闪动,令他收回了手。

    心中不禁苦笑一记,是了,他怎么忘记了呢,果然是关心则乱吗！

    “哗！”

    在全场的关注下,以乐冰为中心,一团蓝色的光圈突然升腾而起,在人们面前就好似慢动作一般,突然涨起,整个涌起与火连成撞到一起,一场红与蓝的极致颜色的碰撞,带出一片涟漪。

    而就这时间,只见那相撞的幻力波动下,一道纤细的身影裹着一层棕色的盾甲快速闪动,转眼间已到了安全地方。

    就在她离开的瞬间,两种幻力相撞之下带起的波动,震动耳膜,随后又大部分消散,火元素本来就是攻击性的幻力,再加上火连成的攻击性能强烈,两种相撞的余波还是震荡开来,一部分直接砸在擂台上,顿时被轰出一个窟窿来。

    “你！怎么可能！”上官晨根本没理会这些,看着乐冰一脸不可置信。

    一部分观众强者,虽然也惊讶于乐冰的反应能力快,而且双系幻师,却远不如明羽国人的震惊。

    他们可知龗道乐冰是火土两系幻师啊,刚才他们绝对不是错觉,那是水幻术,并不是幻器打出来的,两种还是有差别的,明显是人力打出来的！

    乐冰竟然还会水系幻师,这简直让他们完全无法接受！

    变异系幻师比普通系的更强,那是因为他们是幻力升级版后的幻师级别,但是还有一种人同样可怕,那就是多系幻师。

    拥有两系幻师已经很不多见了,绝大多数的人一生只能修习一种幻术,像上官飞这种双变异属性的幻师,那是天才中的天才,天赋好到爆的！

    但他不也只是双系吗！

    可是乐冰是三系啊,若她能修练三系,但却只是个废材也就罢了,偏偏她已经是四级的三系幻师了,这在战斗中,简直是占了太大便宜了啊！

    可以说有三种做战方式,跟这种人战斗,是最让人头疼的了！

    偏偏这个人实力还不弱！

    上官晨单火系五级幻师,对乐冰三系四级幻师,哪一个更强？现在谁敢说出来！

    乐兰看着台上傲然而立的乐冰,衣袖微微摆动,自有灼人风华,心里却是恨的快裂开了。

    原本被她狠狠踩在脚底下,她从来没看在眼中的废物,现在竟然成长到这个地方,甩开他们这么多！

    多系的幻师是有越级战斗的能力的,当然有利有弊,可是只要有这个可能,对于现在四级幻师的乐伦与乐峰都是极大的压力,更何况实力远远不如乐冰的乐兰了。

    原本乐竹一死,她便是丞相府的第一小姐,现在竟然冒出乐冰,她绝对不能容许乐冰成长起来,绝对不行！

    乐伦与乐峰同样是这个想法,这个五妹不服管治,不听话的,自然没有活下来的必要。

    姬惠儿看着乐冰,眼露阴狠的嫉妒！