
    这声不是因为台下,而是台上。

    乐冰一道轻喝：“水瀑布！”

    “天啊,水瀑布不也是六级大招？乐冰才几级幻力了,她怎么能用？！”一些受到惊吓打击的天才受不住的大叫起来,形象有些失态。

    也不怪他们,被原来的认知一次次打击,现在一个个哭丧着脸。

    原先看的起看不起乐冰的,此时都被震的说不出话,呆愣在原地。

    于柔手紧紧握住放在胸前,呼吸跟着一紧。

    于东失态的握住上官飞的手：“羽……羽王……你说过乐冰她修练多长时间？！”最龗后的话语有些颤抖,话音有些尖锐。

    上官飞眸子微眨,眼中流光溢彩,星光般璀璨：“已有快三个月了！”

    于柔瞪大眼睛：“什么！”

    非雷张大嘴巴！

    于东嘴角眼角不断的抽搐,嘴张张开合了半天,最龗后咬牙憋出一句话：“你一定是在开玩笑！”

    上官飞看着他们叹息的道：“我从来不开这种玩笑,冰儿的天赋确实惊人,当初我看到都十分惊讶。”

    “可……可是,这么有天赋,这十几年怎么会有那样的名声。”于东简直凌乱了,这简直让人无法相信,太变.态了,太变.态了,太变.态了啊！

    想想一般幻师,天赋不错的经过十几年成为三级、四级幻师那天赋都能称之为天才,五级像上官飞这种的都是天才中的天才了,当然对于隐藏实力神马的,已是六级的他,这事还是不要说出来打击人了！

    乐冰实力远远赶不上上官飞,可是架不住人家才修练多久时间啊,三个月四级幻师,还是三系甚至是四系的幻师,这简直是骇人听闻了！

    多系幻师为龗什么这么少,其实人都是能感知五种元素的,可是为了更快的成长变强,人们只会选择一种最有亲和力的元素修练,当修练到一定时候,再想起来想修练另一种无素的时候,那种落差太大,二也是没那个心力了,还不如一条道走到黑,练到最强者,效果不还是一样的吗。

    跟幻战双修一样,同时修练两个分散精力,容易一事无成,真正两个都练起来的都是天赋惊人的天才,这多系幻师同时增长,乐冰本身身体灵活度又像同修战士的。

    还有更打击人的吗！

    还有吗！

    于东快吐血了好吗！

    这人跟人就不能比,否则有这样的朋友在身边,他早晚要呕死了好吗,太内伤了啊啊啊！

    好吧,这些还只是其中打击的,乐冰才四级幻师好吗,才四级啊！

    竟然能使出水系六级大招,还是超耗幻力,与火连城一样,水系高阶幻师才有把握用的大招啊！

    这是越几级使出来的,她哪来的幻力,她也不怕超负荷,身体受不了自暴吗！

    显然这样的担心多余,因为火连成与水瀑布已经狠狠撞击在一起,整个擂台都跟着轰然炸响开来,震的临近的观众连忙捂耳朵。

    上官晨与乐冰同时被震的脚拖起数步倒退……