
    “你竟是三系幻师,本王小看你了！”上官晨眸子幽幽转动,英俊的面容无比严肃。

    上官晨一直觉得乐冰是他随手勾勾就能回来的女人,现在依然觉得自己的魅力,只要想不是不可能,可他万万没想过乐冰的能力会有这样天翻地覆的变化！

    乐冰若是以现在的面目面对上官晨,上官晨当时又怎么想借由乐梅的手杀了乐冰,来抵触乐冰的纠缠。

    她非但是药师,还是三系幻师啊！

    药师这行入门是十分难的,需要火土木三系幻师,对三系元素力很有亲和力的人,这样更容易入门,炼药可不只是调调药守着药炉就行的。

    可这只是其一,像彭非那样的强者,还是能用其它的东西代替这些一样可以成为药师,上官晨当时也没有多想,只觉乐冰是哪里走了狗屎运凑巧入门了,但他愿意花费金钱将她培养起来,必竟借助外力成为药师的人依旧不多。

    可乐冰竟然是三系幻师,上官晨震惊于,莫非她甚至还是木系幻师吗？实在太巧合了吧,那岂不是四系幻师了！

    上官晨这番联想,心中又是一咯噔,当时乐冰可是他的未婚妻啊,这样的人给推开了,从未后悔过的他,真是后悔了！

    可是现在不一样了,乐冰拿他当仇人,对他要打要杀,那他就万万不能留下乐冰。

    “呵,就算是这样又如何,你一样要死！”想罢,上官晨面色更加阴冷,看着乐冰眼神化作万千毒剑射来。

    明血三国的强者也震惊于乐冰三系幻师的身份,这种存在在整个明幻大陆五根手指头都能数的过来！

    而明羽国的各强者,却是面容严肃,蒙娜手按着椅子把柄,眼中皆是杀气。

    田远眼神炙热,彭非那小子怎么这样好命,药师入门的三系,不四系幻师与变异种两系幻力高超的天才徒弟,简直是狗屎运！

    乐冰的眸子若冰霜雪剑,冷漠锐利：“是吗,到底会是谁死,打过才知龗道。”

    “哼,找死！”

    “火连成！”

    “轰！”

    “什么,明王还能使用大招！”众人大惊。

    “果然是天才,竟然有这等实力！”

    “乐冰就是多系天才又怎么样,虽然战术能多一分,可是越多使用幻力储蓄的越少,这能增强她战胜的可能性,但更大的可能性还是输！”不屑于乐冰一女子道。

    “没错！乐冰赢不了明王！”

    “对,也不看看明王是谁,也是她能打败的,跟那个于柔一样不自量力,明王一定能将她趴下！”

    “这可未必,我却看好乐冰。”一个年轻男观众摸着下巴道。

    “是看好她的实力还是人啊,不说自己色欲薰心！”旁边一女的更是嫉妒冷哼。

    男的一听顿时嘲笑反驳：“呵,你还不是看上明王,谁好过谁,不过一花痴！”

    “你说谁！”

    “怎么样,就说你！”

    “找打！”

    “怕你！”

    台上战斗还没分出胜负,下面竟然闹起来了。

    “轰！”

    “天啊！”