
    明血帝与蒙娜的关系知龗道的人不多,蒙娜在明血国张狂,权力范围内的,明血帝卖这个****一个面子也不是不行,但被乐冰当面质问,他当不知龗道,还怎么服众！

    明血帝缓了脸色道：“蒙副校长下台来吧,虽然知龗道你为两国天才安全担忧,但是破坏了规矩可不好。”

    蒙娜身子一僵,听出明血帝语气中的警告,今天是别想对付乐冰了,转身却拉扯着上官晨往下走。

    乐冰眯着眼睛,眼中闪过短促的精光：“慢着,擂台比赛还没完,蒙副校长带走另一个选手这算什么？蒙副校长天生丽质,心高气傲这可以理解,可是也不能这么不将明血帝放在眼中啊,到底那也是四国之一的王,这点礼貌尊重还是要有的,明羽帝也不会希望因为蒙副校长这样无礼,而让两国的和平败送吧,那蒙副校长可是千古罪人了啊！”

    蒙娜瞬间转身,恶狠狠道：“胡说八道,那算什么败坏两国和平,你在这里信口雌黄,别以为我真的不敢杀你！”

    乐冰惊讶的瞪大眼睛,不时拍拍胸口：“啊,我好怕啊,蒙副校长恼羞成怒要当众杀人了,明血帝你可要保护我的安全啊,我可是参赛选手。”

    上官晨“哇”的吐了一口血,短气困难的道：“乐冰你身为明羽国的人,竟然向别国人求助,你想叛国吗！”

    乐冰不解道：“怎么可能,现在最大的不是明血帝吗,身在明血国地界这不是应该的吗。天啊,什么叛国不叛国的,我可从来没想过,明王说到这些,难不成这些就是你一直想的,所以说的这么顺溜吗？”

    “靠,不是吧。”

    “这……这怎么可能,明王不是皇子吗？他要叛国,为龗什么？”

    “呵呵呵,这也不好说啊……有些有点实力的都觉得自己是强者中的强者了,可能被压制的久了,动了歪心思也不一定啊。”

    “噗！”上官晨气的气血翻腾,重重吐了一口血。

    乐冰竟然在他面前给他安这些莫须有的罪名,这大陆随着幻师战士实力高超,身体素质加强,许多人的寿命也会越来越高,明羽帝在位几十年了,上官晨这个儿子一直是一人之下万人之上的,他这么高傲,岂会没想过坐这个位置。

    就算是以后想要,那也是想过的。

    现在就这么被大刺刺说出来,要传到明羽帝眼中,自古皇帝最讨厌被人惦记自己的位置,就算许多人偷偷在想,可是敢摆在明面上,不是告诉皇帝要处办人吗！

    上官晨再高傲,他也不会蠢的表现出来,他又不是找死！

    “噗……胡说……八……道！”上官晨急喘着气,才憋出这话,刚才受伤又被气着了,这会身子都有些发软。

    乐冰挑挑眉：“是嘛,原来是我误会了,那还真是抱歉了啊,不过比赛还没结束,明王这是要做什么？”

    上官晨面色瞬间阴沉下来,眼睛狠狠瞪视着乐冰！