
    “住手！”蒙娜拍椅而起,大喝一声奔来。

    “乐冰,我命令你住手！”

    乐冰嘴挂冷笑,手中的幻力更快打出,风一阵烧上上官晨。

    上官晨啊的大叫一声,他只是火系幻师,这会可没办法灭火,且他身受重伤,火烧上他的惧意,让他没反应过来要怎么样自救。

    只见大火“轰”的一声烧起。

    “你敢！”蒙娜大喝一声,拍击擂台防护罩,兜头一股强烈的水流从上官晨脑顶浇下,然而喷溅的时候,却形成冰锥一样的力度向乐冰胸口击去！

    不能留,乐冰这个贱人不能留！

    与乐竹矛盾时,蒙娜还觉得这种弱者生死与她无关,可越往后,蒙娜越将乐冰当成威胁,这个威胁已经到了必须要除掉的程度。

    “土盾！”

    “叮！”

    蒙娜在这么多人面前自然不能做的太过份,只能在救下上官晨的瞬间,暗施幻力偷袭乐冰,乐冰也是反应够快,不然对蒙娜这样经验丰富的人,想躲过太难！

    乐冰眼神一利,转身拿着幻器便猛然轰出一记幻力。

    “乐冰,你胆大包天,找死！”

    乐冰不出手还好,一出手,蒙娜当即回手向乐冰攻去,上官晨与乐冰大招还需要越级发出,蒙娜却不用,她这一出手,幻力还没聚集出,但明显能感觉到这股幻力的可怕。

    乐冰手中一按,空间里的小东西已经挣扎着要往外出：“主人危险,让我出来。”

    “先不着急,你可是我的秘密武器,别急着出来。”乐冰眸若冰刀霜雪,手上再翻,两枚幻器便已拿出,却在这时,两人面前一支冰箭直射而来。

    看台上田远,更是已招手骑上一只幻兽过来,冷冷看着蒙娜：“住手！”

    “此女以下犯上,我岂能不给些教训！”美丽妖娆的蒙娜,此时眸色冷沉,面露杀机！

    乐冰笑的退后几步,蒙娜即出手,想要在擂台上对付上官晨已经不容易了,不过想这么在她这寻开心,想的美！

    乐冰抬眼,直直向看台上的明血帝看去：“四国比赛是明幻大陆最隆重的盛事,这即是个令人高兴的,同样也是严肃的事。每界每国都尽心为盛事准备,保护选手。比赛擂台言明不许旁人捣乱,明血帝也清楚吧,现在我这个选手受到了危险,还有人公然违反四国比赛的规定,明血帝有什么话要说？”

    “就是啊,这谁啊,往前凑什么啊！”

    “就是,打的正激烈呢,管她什么事,简直有病！”

    台下观众看的欢,突然被人搅了比赛,能高兴才怪,就算蒙娜长的漂亮,但也不是所有男人都好.色的忘记理智的,更何况这里还有不少女观众呢。

    乐冰扬着头：“我的比赛受到影响了,非但如此,还差点被突然冒出落到擂台的人杀了,明血国的擂台防护这么差吗？真是吓死人了。”

    乐冰面色突然发白,担忧的直拍胸口,一副心有余悸的样子,讽的明血帝面色涨红！