
    “说,认输！”

    “快说！”

    “别墨迹,快点说！”

    “说啊！”

    “……”

    现场一片叫喊声,大多数叫的都是同一意思,就是原来要为上官晨说话的女人们,在这样的声浪中话也根本听不清楚了,而且引起这么多的反映,那些女人没傻透,也不会在这样的时候再给上官晨说话,说不定引起这些人所有的排挤,倒霉的就是她们了！

    上官晨耳边嗡嗡,被这群人逼哄的叫着,擂台不许离开,明血帝那边也表明了立场,他不想下难道要在擂台上等死吗！

    蒙娜这时候想救上官晨,都丝毫没有办法。

    现在可算是民心所向,若是她不顾旁人反对,她也得不了好。

    这里可是四国的百姓都有,还有许多散修的人,蒙娜在明羽国玩的转,去了别国,强者身份虽然让她受到尊敬,可是想要各种特殊待遇,也得看人愿不愿意。

    “说啊！”

    那群百姓还在叫喊着,上官晨牙快咬碎了,打死也不想说,蒙娜忍不住低声道：“留在青山在,不怕没柴烧,在擂台上坚持又有何用。”

    上官晨不可置信看着蒙娜,后者已经扭过头。

    上官晨拳头紧紧握住,不停的发颤,在观众不停的叫喊声中,上官晨红了眼睛,野兽一样吓人。

    他突然看向乐冰,话从牙齿里挤出一般,一字一顿恶狠狠的道：“我一认一输！”

    裁判看看上官晨气的面色青红交错,跟调色盘一样难看,有些无奈,不过已宣布道：“比赛明羽国乐冰胜！”

    “好,做的好！”于柔一听,一个高的冲上去抱住乐冰,哈龗哈大龗笑,之前的阴霾一瞬间全消散了。

    她没为冰儿报仇,现在冰儿自己报仇了,她也知龗道这里面还有她的原因,就更加感动：“冰儿你太厉害了,我以你为荣,厉害。”

    于东笑着直点头,上官飞眼睛弯弯,流光闪动,眼带深意：“果然强不强,不是嘴上说的,得比过才知龗道。”

    上官晨被扶下擂台,脚才刚落地,听到这话,身子突然颤抖的更厉害了,“哇”的狂吐一口血,明显给气吐的！

    “啊,明王这是怎么了,受伤这么重,快让药师给看看吧,可别做病了啊。”比赛结束,乐冰也跳下擂台,这会十分关切的语调提议着。

    上官晨身子听着异常僵硬,气的都不会动了！

    其它的人听着,也都一阵无语,明明是你将人打成这么重的伤吧,可是偏偏乐冰说话又异常真诚,好像真是这么关心,真这么想的一样,根本让人挑不出毛病了。

    但越是这样,越气人啊。

    当事人上官晨,快气死了好不好。

    越想越憋屈,“哇”又吐了一口血,吐的还不少,真让人怀疑要是多吐几次,不会直接吐的血流失嗝屁了吧,不好说啊……

    蒙娜看上官晨这样子,不宜留在这,没重伤而死也要气死了,连忙扶人离开。

    人群中挤出一人,抓着乐冰狠狠一拽！