
    “走吧。”乐冰拉着于柔要走。

    乐兰立即跨步拦住：“冰儿你什么意思,被这些人灌了迷药了吗,怎么里外不分不知好歹了,哥哥姐姐这是在关心你,你怎么学的这样,简直太让人失望了。”

    乐冰嗤笑起来,按着愤怒的于柔的手：“我本来就是这样,二姐这份关心了解的样子,难道还不了解我的性格？”

    “乐兰啊乐兰,名人不说暗话,你们想什么你们自己清楚,可不要都将人都当成傻子。”乐冰声音很轻柔,轻到非近处的几人根本无人听清楚。

    她突然特别温柔伸手,帮乐兰挑过耳边的碎发并且拢到耳后,然而乐兰身子突然一僵,她猛然感觉到脖子一凉,一个细小的东西顶在那里。

    乐冰轻淡的声音在她耳边响起：“知龗道是什么吗？我可以告诉你,是一枚无坚不催的针,你觉得我就这样刺进去,挑断你的筋脉让血喷出来好不好？”

    “你敢！”乐兰瞪大眼睛,又低下声音：“冰儿你这是做什么,有什么要闹这样,你疯了吗。”

    “是不是疯了我不知龗道,不过我现在特别讨厌你接近我,还装着多关心我的样子,特别烦懂吗？我不是原来的乐冰,不要以为你几句话能哄回我,也不要挑战我的耐性,挑战我的智商,有多远给我滚多远,最好别再让我看到你,不然你可以试试,我给你放血后你还有几成活下来的机会。”

    说话间,乐冰冰凉的指尖还刮了下乐兰的脸颊,惊的她本能去挡。

    乐冰疑惑的声音在耳边响起：“咦,不满,这是不信要让我试试吗。”

    “不……不是！你放手,你放手,我让你走,先放手！”乐兰惊的连连解释,因为她刚才一动,已感觉到肌肤微微的刺痛,那里似乎有点湿润。

    幻师的体质更强一些,只有几大致命的地方,可不代表失血过多就没龗事,就从来没听说过什么强者有一个残败的身子,这也直接影响幻师实力的。

    拿下乐冰不急于一时,她的命却是更金贵的！

    “真是聪明。”乐冰放开手,乐兰却是身子一软,乐伦立即扶起她,才没让她失礼的倒下去。

    上官飞嘴角淡淡的勾起,眼底异常深邃：“兄妹情深。”

    他想到乐冰在丞相府的房间,破烂残败的比下人房都不如,那时候这些哥哥姐姐在哪里呢？甚至赶上别人欺负乐冰的时候,还要在旁边看热闹,冷眼旁观。

    看着乐伦紧张出手救下乐兰,真是极大的讽刺,想到这,上官飞厉眼一闪,伸手直接将乐冰揽在旁边：“冰儿的安全会有我来守护,不论是谁,想要伤害她,先问过我同不同意,若是不信,你们大可试试我话里的真假,本王十分期待！”

    “轰”

    乐伦兄妹三人似乎听到耳边一个颤动,一股强劲的森冷锐利便逼向他们,上官飞那不怒自威的气势,冰冷的眼神,都震的他们说不出话！