
    乐冰身子猛的一扭,手碗转动,抓着这人的手腕一拧,那人顿时痛叫出声：“啊,快放手！你干什么！我是你姐姐,你对自己姐姐不敬,你还有没有大小了！”

    来的不是别人,正是乐兰。

    乐冰冷笑,姐姐？

    以前欺负她,利用她的时候,怎么没记得点姐妹的情份呢,吃痛就是姐姐了,就该念着亲情了？

    呵,真可笑！

    乐冰冷冷道：“是吗,我刚比完赛,突然有人冲我出手,本能反应罢了。下回你要出手的时候最好告诉我一声,不然我以为哪个跟我有仇的,要对我动手呢。”

    乐冰放开手,乐兰手腕疼的发麻,揉了半天也没见好,乐冰出手一点没客气,乐兰气的直咬牙。

    不过乐兰也是演技高手,低呼一口气,再看向乐冰时,温柔道：“冰儿你怎么这样的冲动呢,那可是明王,你有本事了,可也不能下这样的手,对你也没有好处。”

    当别人不知龗道乐伦三兄妹跟上官晨走的近,是上官晨小队的人吗？

    乐冰这么公然打了上官晨,乐伦三兄妹在上官晨那也得不了好吧。

    呵呵,真有趣。

    “擂台比赛本来生死由命,明王他活的好好龗的,二姐还是不要咒他的好,万一应咒了,本来没龗事却死了呢。”乐冰认真的点点头,想想还道：“那就真的不好了,二姐你可小心了。”

    于柔瞪大眼睛：“没想到乐二小姐嘴巴这么厉害,说谁谁死！”

    上官飞面色冷淡,竟然无比认真的瞎掰：“本王也确实听过许多能人异士,这种诅咒力龗量是有的,有些异士与灵联系亲密,能让人产生不幸,没想到乐二小姐有此能力,这很了不起。”

    “真的啊！”非雷反应略慢,真的是意外。

    于东叹息：“希望明王不会发生意外,乐二小姐不要担心,你只是随便说的,应该没用上诅咒力龗量,应该降临不到明王身上,他应该不会出事,也不会怪你的,必竟你也不是故意的。”

    乐冰跟着点头：“二姐你放心,不要太过担心,明王应该不会有事,就算有事,那也只能说他体质有些倒霉,跟你关系不大啦,别担心,他死跟你也没关系的。”

    好家伙,这五人说的跟真的似的,尤其上官飞这种平时冷沉沉,向来不说诳语的,说起来听着假的也像真的,说的人都一愣愣的。

    外加四个表情说词,就好像上官晨真要被乐兰咒死,或者即将咒死了,上官晨要死的话,跟乐兰有直接着关系一样。

    乐兰也给说愣了,好一会脑子才转动起来,猛的回过味来,气的头发都要立起来了。

    乐伦一把按住乐冰的肩膀,怒喝的道：“五妹别胡闹,你二姐是为你好,你简直太不经事,快跟大哥回去。我得好好教育你一番,再任由你这样胡闹,以后不知龗道要得罪多少人还不自知。”

    真是爱护妹妹的好哥哥啊,不过有一人比他还快,扯过乐冰的胳膊一拉……