
    “等等,五妹有什么问题自然有我这个哥哥来办,就不劳羽王了。”乐伦走过来要拉乐冰,乐冰一扭身子躲过了。

    乐峰也淡漠开口：“有亲人在,这些羽王就不用担心了,五妹还没嫁人呢,羽王这样的行为岂不是毁她名节,让人觉得她水性扬花可不好。”

    于柔一听,气红了脸怒道：“你说的那是什么话,与男子说几句话就是水性扬花了。也有你这样的哥哥,不将冰儿说的难堪不罢休吗,以前你是怎么做的,现在还称什么哥哥妹妹,我真是长见识了,可真不要脸！”

    乐峰不屑的看着于柔：“怎么,冰儿为你拼死拼活,现在这是表忠心呢,冰儿身边伺候的人多,不需要只会叫的动物。”

    “你说什么！”于东听着也气喝出声,乐峰话说的隐晦,他们却明白这纯属骂于柔是狗呢。

    乐峰冷笑,伸手快速握住乐冰的手往外带：“冰儿回去吧,不要让人看着笑话,我们到底是一家人,一家人不说两家话,那份血脉关系可比你认识几天,跟见着肉的狗往前凑的别有目的人强多了,我们是不会害你的。”

    乐冰心中不停犯着厌恶与恶心,当初与于东非雷相识,其实是乐冰主动的,她是有收买人心,可也是甘愿的。再者她的东西,她愿意给谁就给谁,管乐府的人什么事。

    这些先不说,就算于东他们别有目的,乐伦兄妹三个难道就不是吗,在混乱擂台上,这乐府的人可都要她死呢,这些人还真是奇葩,难道以为她这么健忘,以前的事情都能选择性忘记吗？

    他们哪来的脸,现在又以亲人保护者姿态出现,一边诋毁谩骂她的朋友,她会还贱巴巴的跟回去？

    她真是有多贱啊,过去自取其辱去！

    “砰！”

    乐冰手一扭动,已厌恶的退回数步,而她刚一退身,乐峰整个身子都像抛物线一样,直接垂直升上高空,再狠狠的摔在地上。

    “啊！”乐峰疼的面色一扭曲,且落地时吞了满嘴的灰,一边痛叫,一边往外吐口水,感觉嘴巴里味道特别难闻。

    乐伦向前一步,沉着脸：“羽王这是什么意思,你与冰儿什么关系都不是,我们却是她的家人,你这样不怕人笑话吗？难道想离间我们的亲情,好达到你不可告人的目的？真是抱歉,冰儿离开我们身边,我们会担忧她被坏人骗了,羽王若再不放手,被人怀疑你的歹意就不好了,请放手吧。”

    团体赛冠军有半张藏宝图,可是属于五个人的,若是有人想独吞,比如上官飞,那其它的四个人可危险了,并且乐伦三人到底是乐冰的亲人,想与乐冰谈谈是正常的,上官飞的行为确实让人怀疑。

    乐伦说完还看了看于东于柔和非雷,一脸的担忧,比直接说出来效果还大。

    于东却直接“呸”的吐了一口口水,一脸的不屑。

    乐冰冷冷道：“不劳你们费心。”