
    “嘁,胆小鬼。”于柔冷哼一声,跟着哥哥走了。

    乐伦三兄妹看着上官飞五人离开,好半天没回过神来。

    刚才几人的矛盾与对话,离的远的人没听到,台上的强者也没兴趣听,就像是看哑剧一样。

    乐伦三兄妹吓傻一样呆立在那里,等回神向别处望去的,看到的都是带着疑惑与不屑的眼神。

    就算不知龗道是什么,可是上官飞直接将乐峰很轻松的一脚踢飞,他们却知龗道,那实力差简直就是个渣。

    这些观众还是很现实的,有实力就被人崇拜,看乐冰原本被厌恶,现在也有一些觉得乐冰不错的就知龗道了,乐伦兄妹三人,刚才就像似猴一样耍了一圈的可笑。

    三人涨红了脸,立即退回身子,但在看台那里,却是如坐针毡,最龗后借着尿遁离开了。

    “该死的乐冰,竟然这么不知好歹！”乐峰刚一出来,照着面墙便砸了一拳,直接砸半个小坑来。

    乐伦与乐兰面色发黑,乐兰更是阴阴的道：“乐冰这种蠢货,有几分本事找不到北了,她这么做也不奇怪,不过她敢惹我,我绝对不会放过她！”

    乐伦能冷静点：“现在她根本不让我们靠近,那这藏宝图我们也得不到了。”

    乐兰乐峰顿时安静下来,乐兰深呼吸：“乐冰有多蠢我知龗道,她现在有些实力会自傲倒是可能,想要让她回心转意,方法也不是没有,但还需要准备。”

    “嗯？”乐伦与乐峰疑惑不解。

    乐兰怪笑,伸手掏出一个瓶子：“这里有种药,药里含带着一些能量,能帮助人巩固幻力,而且越是前期效果越好,但是却有一个致使的后遗症,这东西会有依赖性,只要让乐冰喜欢上这种药,到时候得不到时,她会抓心挠肝特别痛苦,到时候还怕她不乖乖就犯吗。”

    乐伦皱眉：“能行吗？”

    乐峰眼前一亮：“不,这东西很好,就是要让乐冰离不开这个,到时候便是让乐冰像狗一样为我们服务,她也绝对不敢有半句怨言。”

    这也是大陆对药师十分忌惮的原因之一,药师有时候可以炼治许多千奇百怪的东西,而这种药也不是不可能,让人防不胜防。

    三人定下阴谋,对视一眼,都笑了。

    要怪只能怪乐冰没有实力,偏偏涉及到重大的秘密,这可怪不了谁。

    到时候说不定乐冰还要感谢他们的接手,东西到了乐冰手中也肯定守不住的,他们却不一样。

    乐伦与乐兰对视一眼,早在得知藏宝图时,他们就传了信回去,现在已经有帮手赶过来了,到时候不止乐冰,乐峰也得想想他有没有利用价值了。

    乐峰冷冷一笑,眼中也带着莫名神采,显然这三兄妹从来都不是一条心的！

    这边蒙娜将上官晨扶下去给人医治,那药师看着都直摇头,这伤可不轻,如何也要修养一段时间,诊治一番,上官晨便被扶回去休养。

    一回住处,上官晨怒的砸了东西！