
    “唔唔。”

    “喘不上气了,快……放开！”乐冰死劲抽出手,将上官飞的脑袋往一旁掰去。

    上官飞眸子染上潋滟的情意,任由乐冰将他脑袋搬到一边,微张嘴轻轻呼吸,不止是乐冰,他也有些受到影响,可是刚才就是有那个瞬间就想着,就这样一直吻下去吧,呼吸不了也没有关系,反正他不想放开。

    一次次接近乐冰,就一次次更想将她禁锢在身边,与她永远都不要分开的感觉越来越强烈,上官飞甚至在想,或许什么时候他就疯狂到他会为乐冰丧失理智。

    “做什么啊,谁让你吻我的！”乐冰极为不满的瞪着上官飞。

    此时乐冰嘴唇被吻的微肿,双颊有如天上最美丽的红霞,飘在白皙柔滑的脸颊上,艳丽异常,眼神水气蒙蒙。

    她不说话不瞪人还好,此举更是让她显得明媚动人,仿若明艳的春.光洒在身上,光彩华人,灼的上官飞半眯着眼睛,呼吸又重了起来。

    乐冰一听表情不好,只是脸上的红霞还没散去,反而有些窘迫的可爱。

    上官飞压下已到嘴边的笑意,淡定且理直气壮道：“冰儿即然不愿意说出来,我只好劳累一下,自己来了解一下你真识的想法,我这可是为了冰儿你分忧解难呢。”

    乐冰一听给气笑了：“噢,这么说我还要感谢你给我的排忧解难了。”

    上官飞厚脸皮的笑：“不客气,这是我该做的！”

    “上官飞,你找打呢！”乐冰气的出手,也真的出手了,直接拍在上官飞脑袋上。

    “哎哟,好疼啊,冰儿这是要谋杀亲夫吗,将你亲亲相公给打坏头了,你以后岂不是要伤心难过后悔吗。千万别啊,我哪里舍得让你受一点委屈呢,快别生气了,快来笑一个。”上官飞哎哟直捂脑袋,另一手却立即抓着乐冰的双臂,反手又将乐冰给抱到怀中了。

    只不过这一次却是背对着上官飞,乐冰挣扎的扭了扭,上官飞头靠在乐冰的肩膀上,声音越加低沉,好似悠扬磁性的大提琴,沙哑中带着一种勾人的魅力,用着声音就能打动人,直击人的内心深处：“冰儿,别龗动。”

    乐冰一愣,感觉到上官飞呼吸不稳,不满的哼了一声,却是安静下来。

    上官飞嘴角勾了勾,手臂不再给乐冰带来压力,松开了,但是双手还是环在乐冰的腰间,声音低沉悠扬：“冰儿,其实也有想过吧,我们已经开始正常交往了吧。”

    按现代来说,她之前同意让上官飞追求她,其实有些事情就不受控制了吧。

    乐冰没有说话,其实她是觉得,从她穿越以来,第一个真正关心她的就是上官飞,不论他刚开始的目的是什么,或者只是觉得她有趣而接近她的。

    可是上官飞从来没掩示过,这样的他反而让乐冰觉得很真诚,而这个人对她所做的事情,就算不是喜欢,可也不讨厌。

    乐冰抿着唇,眸子闪动异芒……