
    上官飞眼神异常明亮,他眼神本就深邃迷人,此时仿若纯净的黑珍珠盈光闪动,乐冰从他眼中看到自己被拉至他怀中,被困住一般抱着,看起来柔弱还有些小鸟依人？

    乐冰脸沉了沉：“说什么呢,快放手。”

    “我不放,你要告诉我是因为喜欢吧,是吧。”上官飞不依不饶,手更是按在乐冰的腰间,不让她乱动。

    经过几次的接触,上官飞这人霸道的性子乐冰可是十分清楚的,跟他可讲不了什么道理：“说什么,有什么可说的。”

    那双微弯起的桃花眼流光溢彩,好似万千星辉都落入其中一般,完美的唇型微微勾起,带着愉悦的弧度。

    这帅哥美女笑起来就是动人,看起来特别好看,乐冰眸子微微眨动,一点不给上官飞的面子：“噢？不是因为那乐伦三兄妹太烦人了,我要脱身才什么都没说的吗,还有什么？”

    上官飞托起乐冰的下巴,手指还不忘记划动了记：“噢,只是这样吗？我可记得噢,你以前要是碰到这事,直接拉开了打退了就好了,还用的着人帮忙吗,就是帮你都嫌烦吧。”

    “这是你的错觉,再说了,这要是换了于柔于东他们,我也不会拒绝他们帮忙的,所以说你觉得帮助了我,然后觉得有些不满,或者觉得划不来,现在后悔了嘛。”乐冰一副原来如此的样子,不禁微微叹息：“真可惜啊,我当你是好朋友呢。”

    上官飞脸上顿时黑了：“好朋友,好朋友会吻你吗！”说着便压低了头,早有所料的乐冰伸手挡在上官飞的嘴。

    上官飞却是气哼一声,直接张嘴照着乐冰的手心就咬吻去。

    乐冰一惊,浑身一抖,就本能抽回了手,这下可给了上官飞机会。

    上官飞一手环按着乐冰的腰姿,不让她乱动,便以不可违逆的姿态压低吻上乐冰的唇。

    乐冰的唇瓣,就是人家所说的樱桃小口,红艳又可爱,尤其很知其味的上官飞,总觉得仅只一个吻,却让他有种尝到了一盘美味大餐的感觉,就算他平时不喜欢甜食,这时候的甜味也让他销魂噬味流连往返,怎么样也不够。

    乐冰脸颊泛红,才一会,眸子已蒙上层薄雾来。

    还是没躲过上官飞,她发誓一定要赶超上官飞,这样总是比他实力差的情况,让她十分不服气。

    只是她却没有细想,她现在为龗什么气的只是反应慢了上官飞,对于上官飞的这个吻是讨厌与否,却没在她的思考范围内。

    不得不说,若是上官飞早算计好,以此来同化乐冰,慢慢让她放下防备,显然是有成效的。

    事实上呢,上官飞难道不是因为实在美人在前,他做不了柳下惠吗,不能怎么样,也得偷个香的,他可不是个吃亏的人。

    两个平时看着无比精明的人,但在这里似乎都走到了一个误区,还不自知。

    直到乐冰呼吸急促,手拍着上官飞让他放开……