
    蒙娜将人扶进来,便站在一边没理会。

    上官晨发了一阵的疯也平静下来,坐在那里喘着气。

    刚才砸东西,甚至带到了他的伤口,此时他浑身都疼,额头的冷汗还在不停的冒。

    蒙娜身段苗条,坐在一边都显得别有风情,她一挑头发,感慨道：“想不到这乐冰还有点本事,以前小看她了。”

    上官晨脸色发青,阴沉着不说话。

    蒙娜眼睛眯着：“我有消息,那份藏宝图很可能是明血国的传承藏宝之地。”

    “什么！”上官晨一惊,传承藏宝之地,只要是修习的都知龗道,这些地方都很神秘,有些传承的东西,甚至能让人有飞一样的提升：“确定吗。”

    蒙娜点点头：“差不离,可惜现在明王恐怕没办法拿下了。”

    上官晨脸色越加阴沉,却是抬头看着蒙娜,不阴不阳道：“蒙副校长说这些有什么目的,明人不说暗话,直说吧。”

    “这东西不论是谁都是眼热的,这东西没机会也要争取机会。”

    “所以呢。”

    “那五个人中,我们必要拿下两人。”

    蒙娜说完,上官晨也沉默了,想想道：“好,可以做做！”

    上官晨比赛输了,就没有继续比的可能,想夺下冠军拿下另外半张图已经不可能,而蒙娜不是选手,她也没有进入的资格,但那东西实在让人迫切想得到,乐冰上官飞不行,五人里不是还有三人吗。

    “当当当”这时房门被敲响。

    上官晨眸子一沉道：“进来。”

    本以为是上官晨手下,哪想进来的却是一个苗条动人的身影,竟然是明雀国的俞薇,上官晨蒙娜都一愣,俞薇已自然的开口：“明王受伤不轻,我便想过来看看,不知龗道有什么需要帮忙的地方。”

    “有劳俞小姐,已无大碍,不过还需要修养一段时间。”就算有事,这时候上官晨也不能露了怯。

    “是这样啊,那我就放心了,若有什么需要的地方,明王直说就好。”

    三人聊了一会,俞薇便离开了,上官晨与蒙娜对视一眼,没多说。

    然而俞薇一走远,突然低声道：“听清了。”

    “是主人,确实说的传承宝藏之地。”

    俞薇呼吸一窒,眼神不禁红了一分：“那份藏宝图我一定要得到！”随后又道,“乐冰那幻兽什么品种你查到没有。”

    那道柔媚的声音有些低落响起：“至从上次矛盾后,乐冰就没将那幻兽放出来,我接触的太少,还没想到。”

    俞薇有些不悦,低沉道：“你做好准备,接下来的擂台上我要得到那只幻兽,并且杀了乐冰！”

    二十进十后就是十进五,而巧合的,乐冰的对手正是俞薇！

    上官飞与乐冰刚一回来,上官飞便猛的拉住乐冰,直接将人往胸前一带。

    乐冰吓了一跳,抬手拍在上官飞胸前,瞪圆了眼睛：“你做什么！”

    “冰儿,你刚才没有拒绝和推开我,是不是在心里已经认定我了,你现在特别喜欢我了吧！”

    PS：接下来更精彩噢,请继续支持吧,收藏评论～