
    原来的空间碗约莫三百多不到四百平,现在明显大了两圈,得四百平以上。

    左侧的小树苗已经长了一倍大,那些花骨朵,现在却开出了艳丽的色彩,微微摆动,显得娇媚异常。

    中间十几米长的小河又拓宽了一些,清澈见底,连下面的鹅卵石都能看到,乐冰立即觉得,她得找机会往里面放些鱼虾什么的。

    最近忙倒是忽略了,以后出龗去历练随身带个鱼塘,想吃什么吃什么,想着就不错。

    乐冰捧起些河水喝了喝,简直甘甜美味的像是仙水一样,喝完之后,不知龗道是不是错觉,乐冰感觉自己的手都更白嫩了一些？

    她傻眼的看着,立即拿出一个小瓶子,弄了点河水走到左侧,往一朵还没完全开出,刚冒出头的花骨朵一倒。

    “吸！”

    以肉眼可见的速度,这花枝立即向龗上拨高而起,花朵缓缓绽放出美丽的姿态,完全盛开,而且就这么会功夫,竟然比旁边野生独自长起来的花开的还茂盛,普通的花朵一掌大小,这个最起码有一掌半还多,简直成为花中之王了。

    看着那一瓣瓣花朵层叠而开,像是笑开的美人脸一样让人爱不释手。

    “靠,这要逆天了,空间碗要逆天了吗！”乐冰忍不住低呼一声。

    那河水可是空间碗不断扩张后自行生出的,包括这些树与花们,而这空间的河水不但入口甘甜,隐约有种幻力流淌,虽还不如顶级的丹药,可是这东西只这一点,乐冰敢保证,拿出龗去绝对让人疯狂！

    瞧瞧这药性,真是逆天了,这都是空间碗自己长出来的。

    那空间碗在她修练的时候流出一丝气流帮助她修练升级也是有可能的,第一次的时候她就发现了,她修练的时候空间碗也会吸走一些,不然说不定她修练速度还更快。

    不过乐冰现在已经很满足了,想想刚穿过来的时候,面对上官晨还不敢硬拼,现在却能打败上官晨,若没这空间碗,她还不知龗道要多奋斗多少年。

    乐冰转到薄雾的那里,那里明显更薄了,而后隐约间觉得里面有什么影子波动,她心中一动,往里面走去。

    “砰！”

    然而一股力龗量突然将乐冰撞了回来。

    这怎么回事？以前她还可以进去,怎么空间碗在升级,她反而触摸不到里面了,这空间碗到底是怎么回事？

    “主人？”小东西这时候从白雾里窜了出来,嘴巴里还动来动去,明显在吃东西。

    乐冰嘴角抽搐了一下：“你可以进去？”

    “是啊,主人。”小东西在乐冰面前站定,不由得叹息一声：“哎,这里面的雾越来越少了,不过不是被小东西吃的,小东西也没有吃多少呢。”

    然后瞪大黑琉璃一样的眼睛,委屈的眨动着,让乐冰看到它的真诚。

    乐冰能信它就怪了！

    不过这东西她即不能用,若能帮小东西成长,这也不错。

    小东西突然兴奋的道：“主人,主人,我就快突破了！”