
    “突破,你确定？”乐冰一愣,笑道。

    至从小东西与她契约后,除了它的吞噬能力外,到现在别说乐冰了,连它自己都搞不清楚自己会些什么技能,比如速度快,爪子特别锋利,这些在打斗中只占有一定的比例而已。

    这也是乐冰不想放小东西出来,以防它受伤是原因之一,不想被俞薇那些人惦记是其二。

    但她们都清楚,身为幻兽,如果不能帮助主人战斗的话,是很容易在主人遇到更好龗的幻兽时舍弃这个幻兽的,当然乐冰不会做这些,可小东西内心还是害怕的。

    不过只要它突破了,这一切都可能解决。

    幻兽随着实力的增长,属于某一族的特定技能,就会本能的学会了,小东西突破到什么地方还不知龗道,必竟说小东西是幻兽,可连一级都没有。

    一级幻兽一般都是些没有太强攻击力的,比如兔子这种,但小东西明显比这些幻兽还强一些,希望这次突破能知龗道小东西的种类。

    “咦？”

    乐冰正说着话,眼角余光却看到一物,立即扭头看过去。

    就在刚才她被撞开的地方,这时候突兀的多出一块石碑来,那石碑石质特别光滑,白盈润滑带着温和的色泽,比白玉还要剔透。

    乐冰小心的走过去,小心的摸了一下,发现并没有被撞开,触手是清凉的触感,表面真是特别光滑,但明显与白玉的材质又很不同。

    却在这时,白石碑表面,开始慢慢显现出东西。

    乐冰一惊,等突显之后,看到的只有两个大字“升级”！

    而那两个字字体韵秀,却仿若含带无穷力龗量一样,乐冰只看了一眼,就感觉脑子一阵晕眩,连忙扭头,再望过去,那种悬而又悬的感觉已淡了一些,可只看这两个字,却让她心中有种莫名的冲动。

    是的,升级！

    母亲不知怎么疯了,体内的黑流是谁下的,这些她都不知龗道,她只有变强,不断升级成为更高的强者,让乐海见了她也不敢造次,到了那种地步,她才能查出真正的真相。

    而且她总有种感觉,恐怕事情比想象的还要复杂。

    而现在最主要的,她要赢得下场比赛,争取个人赛上取得最好龗的成绩,最龗后冠军是谁她不在乎,那红星草她一定要想办法得到。

    手按在石碑之上,此时感觉到一种温热的感觉到手心,似乎在给她鼓劲一样,乐冰看看石碑,又看看根本看不见底头的白雾,沉思道：“小东西,你能进去,里面除了白雾外还有什么？”

    “啊？不就是白雾嘛,还有什么？”小东西疑惑不解。

    刚才她感觉里面有东西闪动,难道是错觉？

    不会的。

    按按石碑,这东西既然显出这么两个大字,等她升级,变的更强后,想必会有其它的提示,这空间碗如此神秘,慢慢探索其秘密就好。

    晚上,乐冰几人正在一边聊天一边吃饭,乐伦三兄妹再次出现,他们顿时没了胃口！