
    “疼吗？”乐冰蹲下身,柔声的问着。

    乐兰都感觉听力都受到影响了,只感觉有人在她耳边说着什么,隐隐有一个字让她听清了。

    疼？

    对,疼！

    乐兰哭的一把鼻涕一把眼泪,不断的道：“疼……疼……疼……”

    乐冰状似奇怪的道：“这么疼？应该不能啊,这只是我随便研究的疼疼丹,哪有你说的这么疼,你在骗我呢,对吧,快起来,我们聊聊。”

    乐兰的听力慢慢回来了,听到乐冰的话,她一口血都堵在喉咙了,只是随便研究的就能用在她身上吗。

    再说怎么不疼,疼你自己吃吃看啊,拿她当实验品吗！

    乐兰浑身发抖,然而这样的抖动,让她身上的疼痛更是成倍的增加,她痛的整张脸都扭曲了,连原来俏美的五官也看的让人不寒而栗的狰狞。

    “解药,我……要……药……”乐兰费力的爬向乐冰,哆嗦着手,抓了半天乐冰的裤角也没有抓住。

    一咬牙,双臂直接抱住乐冰的双腿：“解……药,求你……好痛！”

    疼到乐兰直崩溃,想必乐兰就从来没想过,有一天她会这样的狼狈抱着乐冰请求。

    乐兰在丞相府五姐妹中,原来是心机最深沉的,就是有时候两方争斗,也都是乐兰从中挑拨的,就乐冰所知,以前乐兰心情不好,借机挑拨乐梅乐菊等找原身麻烦,殴打她就不下三回。

    那个时候她在做什么,抱着胸站在一边冷眼旁观。

    然后离开的时候,会有意无意在乐海与下人们的面前说起,即便乐冰是个废物,即便府中下人都看不起乐冰,但是乐梅这些人身为姐姐这样对乐冰,闲下时候,也会让人思虑这样的人连亲人都能如此折磨,对待旁人呢,无形之中给人树立敌人。

    乐兰一直对她的智商很有信心,可惜,既然想使坏,总有踢到铁板的时候。

    清醒的时候乐兰想想现在情形,恐怕会气到崩溃吧,可是现在她什么也不能想,疼的已经让她理智全无了,就是乐冰现在让她跪地学狗叫,恐怕乐兰也不会犹豫一下的。

    当然乐冰还不会做这么低级的事情。

    手上的丹药递过去道：“这是破级丹吗？你送给我做什么？”

    乐兰不短的睫毛狠狠抖了起来,眼睛有些闪烁,可是下一刻疼痛袭来,已经让她没办法再留有什么理智了：“是……低品破级丹加了……让人上瘾的药,我……我……想控制你。”

    “然后不论我比赛成功与否,你们都不会放过我,在此之前想从这里得到好处是吧。”乐冰冷笑,看着乐兰表情更冷,只是眼底还有着一丝愤怒。

    那是对于亲人背叛的愤怒,她对乐兰这些人没有期待,可是做到这份上,还是让她心寒。

    乐冰能处理,上官飞刚才就没参与,此时大步走向乐冰,握着她的手,给予他温柔的鼓励,然而看着乐兰的眼神,好似深海恶魔盯着等宰的羔羊。

    杀意弥漫！