
    乐兰提了口气道：“看这些是什么。”

    乐兰带着兴奋的看着乐冰,拿出一个袋子,打开袋口,袋子里立即一亮,里面是几个药瓶,还有五颗橙色的晶石。

    乐兰笑道：“这些都是我们好不容易存下来的东西,你接下来比赛更加辛苦艰难,这些东西你拿去,能帮助你升级。”

    “噢。”乐冰撇了一眼,还真有些看不上。

    晶石分赤橙黄绿青蓝紫,这个才排第二,乐冰绿色晶石就有好几块,还会差这几颗橙色的晶石？

    对于乐伦三兄妹来说,这些当然不可能是他们所有积蓄的修练资源,但能拿出这些,确实是让他们肉疼。

    竟然转了性子,拿东西来讨好她？

    若不是了解这兄妹三个的性子,恐怕真要被骗了,这大陆上但凡有修练资源,哪有几个愿意给人,给出的这些东西,换一人绝对会感恩待德。

    乐兰又拿出一颗药丸：“冰儿你知龗道这是什么吗？”

    乐兰今天实在古怪的很,乐冰眸子闪了一下：“是什么？”

    乐兰笑了起来：“说实话,若是我能参加比赛,这丹药我会留着自己用,不过现在我没机会了,你现在代表的是丞相府,是明羽国,一定要拿出最大实力去比赛,二姐别的忙帮不上,只能将我留着升级用的破级丹给你了。”

    “破级丹？”乐冰一愣。

    “是啊,你忘记了当初你吃了两颗破级丹升级的事了吗？这一颗绝不逊于那些,你吃了升级,保管接下来的比赛无往不利。这一颗是母亲在临出来时交给我的,我一直没舍得吃,你也不用怕这丹药有什么问题,我若真想害你,也不会拿这种名贵的东西,划不来的。”乐兰拉着乐冰的手：“五妹快吃吧,比赛不等人,二姐还能骗你吗？”

    乐冰有些犹豫,乐兰在旁边看着,就在这时,她突然抓紧乐冰的双手,扯着乐冰的头发,便要掰开她的嘴,要将丹药强喂下去！

    乐冰眼神一冷,手臂猛然一展,向外顶去。

    “咔嚓,咔嚓！”

    乐兰痛的失声:“啊！”

    乐冰反手拽住乐兰的头发,直接将她脑袋往旁边的假山撞去。

    “砰！”

    乐兰痛的浑身直哆嗦,那一刻感觉脑袋一片空白,连痛叫都忘记了。

    “噗通”

    乐冰一松手,乐兰就无力的倒在地上,手臂更是无力的半垂,断了！

    乐冰踩在她胳膊上,冷冷笑起来：“乐兰,你是蠢货吗,现在还想来算计我,真这么想死！”

    “不,不要,我真的是为你好啊,那是破级丹啊,你这是做什么,我这是帮你啊！”乐兰吓的大叫,她不怀疑乐冰真会下杀手杀她,岂能不怕。

    一道冷锐的声音响起：“那是什么药。”

    不是女声,明显是男声。

    乐兰哆嗦着望过去,一道背影的人缓缓走进,下一刻她瞪大眼睛,感觉呼吸不稳,双腿不断乱蹬着,这个男人掐着脖子将她提起来了！

    对死的恐惧,让乐兰吓的瞪大眼睛！