
    乐兰有些不好意思道：“打扰到你们了吗？”

    正常人应该回没关系之类的,乐冰等人看了他们一眼,于柔咽下嘴中的菜,淡淡道：“是啊。”

    “额……”乐兰顿时被堵的说不出来话了,面上涨红了一分,被气的。

    乐冰这会也不饿,不想吃了,放下筷子。

    乐兰立即走过来：“冰儿,你出来一下,二姐有话跟你说。”

    “噢,什么事,在这说就行了,也没有什么外人。”乐冰拂拂衣袖,平静的望着她。

    “这个……有些不方便,你跟二姐来吧,二姐还能害你吗。”乐兰拉着乐冰,已经不由分说往外走了。

    于柔“啪”的一下将筷子按在桌子上就要追过去,乐伦与乐峰上前一步挡住了。

    乐伦装模作样道：“于小姐的伤势看样子好多了,还没恭喜。”

    “用的着你恭喜,让开！”于柔顿时气怒的道。

    乐峰挤了点笑道：“呵,于小姐这样张扬嚣张,小心嫁不出龗去！”

    “我嫁不出龗去管你什么事,我再怎么嫁不出龗去,也看不上你这种渣男,滚开！”

    “你说什么！”

    比起乐伦,显然乐峰更易冲动,本来只是要挡着于柔,一句话却将他激怒了。

    于东立即奔上来,推挤着乐峰：“怎么着,你想干什么,想欺负我妹妹,还想上手怎么的。”

    乐伦见事情不好,忙解释道：“不是的,二弟绝对不是这个意思,这都是误会,先坐下来心平心气聊聊吧。”

    “聊你妈个头！”

    “砰！”

    于东却是冷喝一声,抬手便一拳砸向乐伦脸上。

    这正说说话,突然亮拳头,乐伦没有预料到,捂着脸直躲着,那乐峰见他这狼狈样,忍不住露出讥笑,却没注意到他身边又走过来一人。

    “砰！”

    接下来乐峰只感觉眼前一黑,鼻子痛的直往下流什么液体,他疼的叫了一声,“蹬蹬蹬”忙往后退躲避。

    打乐峰的可是剑士的非雷,他们练的是什么,练的就是身体强壮性还有剑气啊,这拳头可比于东的还重,没一拳把乐峰鼻子打碎了,算他好运气。

    “你竟然敢打我,找死！”乐峰怎么会受气,直接大退数步,抬手便往非雷身上砸幻力。

    “哼！”

    非雷抓出幻器冲着乐峰便打去,那边乐伦也被打了,外加于东兄妹一起上,只将他打的节节败退,恨的咬牙切齿,脸都青了！

    这会于东眼神撇了门口一记,这边闹的欢,乐伦与乐峰自然没注意到,原来屋子里最受人瞩目那一个,什么时候不见了。

    乐冰被乐兰拉往外头,到了院外一个假山后面,还神神秘秘四下望望,看没有人后,这才正经说话：“冰儿啊,二姐太心疼你了,所以之前爱之深责之切,说的话就重了,二姐回去也想过了,这件事二姐是没表达明白,这不怪你。”

    乐冰没说话,只是黑夜里,眼神清凉如水,清澈如一汪泉水,让乐兰接下来的话差点没说出来……