
    上官飞面无表情道：“杀了！”

    乐冰其实也有意动,可是看着听到这话后疯狂颤抖,抱着她的腿,哭的更厉害的乐兰,突然又有了其它的想法。

    “不,还不能杀。”

    上官飞眉一挑：“你有什么主意了。”

    乐冰拿着乐兰掺了东西的破级丹,在手中把玩了一下,想要让她上瘾,想要控制她是吗？

    这法子若是成了,那乐伦兄妹三人就等着坐收渔人之力就好,乐冰完全可以想象,她吃力不讨好将一切贡献出来,再被无情斩杀的情形。

    可惜,被她发现了！

    “以其人子道还之其人之身。”

    上官飞脑子转的快,瞬间就明白了,嘴角一勾：“好主意。”

    “呜哇。”乐兰又痛又委屈的哭,乐冰那裤角都被她哭湿了。

    下一刻她脑袋被拉起来,乐兰吓死了,难道又要折磨她,嘴巴在被掰的时候,她极力要阻止紧闭,可惜疼的她浑身无力,怎么阻止的了乐冰。

    一颗丹药直接被喂进她嘴里,乐兰瞪大眼睛,那东西她吃了！

    “呕！”乐兰使出全力要吐出来,然后乐冰手往乐兰脖子一拍,她喉咙跟着一动就将药丸给咽了,乐兰骇的眼睛快瞪出,看着乐冰的样子,恨不得眼中能放出刀子,将眼前这人碎尸万断了！

    乐冰蹲下来,一双比星辰更璀璨明媚的眸子,清澈如一汪泉水,剔透宜人：“看着我的眼睛！”

    乐兰看的一愣,已失了先机。

    那眼睛里,就好似在看一个有无穷深度的海洋,越想望进去,越找不到尽头。

    “你已将丹药喂全乐冰,对于你给破级丹乐冰很感谢,你们的关系很好。”

    乐兰表情已经木呆呆重复着,眼中没有光彩：“我已将丹药喂给乐冰……”

    “啪！”

    乐冰手上打出一个翠响,乐兰呆愣的神色和缓后,乐冰突然又道：“你身体会定时疼痛,麻痒难忍,发作时来找乐冰。”

    “我身体……”乐兰又呆呆的重复,眼神依旧没有丝毫光彩,空洞一片。

    乐冷嘴角一勾,拿出丹药以及一些外伤药,将乐兰被上官飞掐的发青的脖子抹抹,头发又给重新弄了下,衣服更是打了道水幻力给清洗,再用火幻力迅速轰干。

    做完这一切,乐冰手指那“啪”的一声脆响响起。

    乐兰瞬间浑身一颤,整个人突然清醒过来,眼前还有些呆愣的眨动一下,回过神来却意外的看到上官飞。

    此时上官飞紧挨着乐冰,亲密的令她嫉妒的眼眶发红,但想到她的目的,强扯出一丝笑容：“冰儿你好好修练,有什么事就找二姐帮忙。”

    乐冰握着她的手,笑的别有深意：“你放心吧,有事情我一定找你的。”

    乐兰倒是想跟上官飞多接触一下,可不方便便走了。

    上官飞激动拉着乐冰的手：“你会催魂术！”

    就他所知,这催魂术限制极大且是秘术,接触的人凤毛麟角,明幻大陆还从来没有过,那只在史记传说中出现过！

    现在乐冰也会了？！