
    乐兰吓的面色煞白：“不,不……”

    男子的脸全露出来,剑眉星目,但往日里流连情意的眼神却透着森寒冷意,他的手越收越紧,简直能快让乐兰窒息了。

    乐冰看着上官飞：“你怎么过来了。”

    “不放心。”上官飞一双黑眸在乐冰身上打量了一圈,确定她无事,再扭头看着乐兰的时候,嘴角已扯出明明明艳的笑意,却让人感觉刺骨寒意的笑来。

    乐兰抓着衣领的衣服,好似这样能让她好受一些,断续的道：“羽王殿……下,你不能……杀我……冰儿会……恨你……”

    “呵。”上官飞没说完,乐冰反而笑了。

    她走到乐兰边上,将脸凑过去,眯眼看着乐兰害怕着,却强作震定的样子：“好吧,我是怕了,不过二姐跟我说说刚才要喂我的是什么药,我就放过你好不好。”

    乐兰眸子艰难的转动一记,她能相信的乐冰的话就怪了。

    想她要控制乐冰,乐冰现在反制住她,能放过她？

    若是换成是她,就得杀了乐冰了,只是现在情势反转,这是绝对不能说出龗去的：“破……级丹,是绝好龗的东西,我都舍不得吃,冰儿你对我有误会,但不能……这样无视姐姐的亲情……太伤人心了。”

    乐冰冷笑,突然一把拽住乐兰的头发,这让还没被上官飞放手的乐兰,感觉脖子快被这两人合力掰断了一样,痛叫起来。

    乐冰给上官飞使了一个眼神,接着拿出一个药丸,猛的往乐兰嘴里喂去。

    乐兰一惊,立即闭紧嘴巴不吃,谁知龗道那是什么东西。

    “啊,唔！”

    上官飞能让她如愿就怪了,手中一使劲,乐兰疼的直抽气喊疼,接着只感觉嘴里有什么东西,乐冰一拳头砸在乐兰胸口,她一紧张,直接将药丸咽了下去。

    “砰！”

    下一刻上官飞总算好心放手了,然而刚一摔落到地上,乐兰就痛叫的抱紧了身体,卷缩的跟个虾米一样,才这么会功夫,她已经浑身发抖,面带苍白,豆大的冷汗,如流水一样哗哗往下淌,那红艳的唇早已经苍白一片,不断无意识的哆嗦着,面上表情骇然。

    乐兰伸出手,哆嗦的抬向乐冰：“不……刚……吃的什么……痛,好痛！”

    乐兰现在很痛,那种痛,根本不是被打一拳的钝痛,而是一种尖锐的痛,但在这尖锐的痛里,又带着一种麻麻痒痒到极致而引起的痛,甚至她感觉到全身的身体,像是已经散了架子一样,早已一瞬间断胳膊断腿一样的疼。

    那种痛,她说不清楚,也表达不出来,她只是感觉痛的恨不得马上死了,马上就能解脱了。

    然而乐兰十分悲催的发现,她不但没办法缓解疼痛,就连想死都不可能,她现在浑身没有一点力气,疼到连上下牙咬合都做不到,一个没有丝毫战力,却在承受世上最残酷痛苦的人,像是被世龗界抛弃了一样。

    乐兰痛的哇的大哭出声！