
    “催魂术？”乐冰倒是愣了,其实她刚才用的就是现代的催眠术。

    一般特殊工种的人,都要学习一些心理学的知识与实际应用,你可以不精通,但是要懂得,比如反侦察,反侦讯的技巧,有些心理相关的事情你就必须要接触。

    当初乐冰为了能让自己变强,什么都用百分之二百的认真去研究,这催眠她没有考证,但是叫个心理医生来,恐怕也未必比她更厉害。

    上官飞所说的催魂术,据说却是一种以强大的精神力直接操控对方脑子,进行全面控制对方言行举止,将一个人操控成傀儡的一种即强大又可怕的禁术。

    当年明幻大陆有一家族无意中得到一种秘术,研究了一番,竟然给一批与他们实力相当的强者使用催魂术,借而得到了强大的力龗量,后来这一家野心越来越大,甚至有了一统大陆的野心,让催魂众多强者为已所用,就是对他们最有利的方法。

    不说这样人的想法靠不靠谱,就是上位的强者觉得自己的利益被人窥探了,会放过他们吗？

    在明幻大陆没一统的时候,明幻大陆动荡了很长一段时间,这个家族只是其中一个时间段的事情,不过却引起明纪大陆很大的****,他们无差别的对对方实行催魂术,甚至有些是敌方的,放人回去能知龗道敌方的一切动向,这场混乱可能不是那段经历时间最长的,但特别难缠。

    最龗后明幻大陆难得团结一致,将这个家族连根拨起,不留毫毛的一并除去,便是连一些相连却与此事无关的无辜人,为了防止有漏网之鱼,也都被一并残杀。

    这个催魂术自然就失传了,后来不少人为此后悔过。

    当然能学习催魂术的精神力比正常的幻师要强大许多,甚至是几倍几十倍,彭非曾跟上官飞说过,幻师前期修练只靠元素亲和力与幻力强弱,到了后期,到了一定实力的时候,精神力也是必须不断增强的。

    彭非与明血帝这些人强大的威压都让人难受,用的是什么？不就是精神力吗。

    精神力练到一定高度,可以杀人于无形！

    “催眠术？”上官飞对这新词十分好奇。

    乐冰看着上官飞,从上官飞整体细微的动作与表情观察,确定上官飞并无任何贪婪与恶意,便说道：“你若想,我可以教你。”

    上官飞也愣了：“教我？”

    即便催眠术不是他所说的催魂术,但方法其实也差不了太多,在他讲了这催魂术的好处时,乐冰还愿意教给他,可见对他的信任了,这让上官飞心里跟染了蜜一样甜。

    让他本来就长的俊美无双的脸上,眉眼弯起来,眼中潋滟的情意,看着都让人不自觉羞涩面红,连乐冰这种心智的人,都不禁感觉到别扭。

    她从重生以来,受到上官飞的照顾不少,原本上官飞让她当跟班的,可相处久了,他们都选择性忘记一般,乐冰却突然想起……