
    就从上官飞给她一颗救命的丹药开始,她就很难还的了这份情意,而且之后的种种,不论上官飞出于什么样的心思,那份相护的心思,乐冰都觉得应该做些什么。

    她实在不是喜欢欠人东西的人,上官飞所做的这些,让乐冰越来越感觉还不清了,现在有一个能让她心安理得的事情,她当然要做了。

    “现在吗？”上官飞眸子若点墨一般,慢慢渲染开来,道不尽的风情。

    乐冰点头：“现在教你吧。”

    上官飞眸子更加黑沉,嘴角勾起,笑意深长：“好啊！”

    乐冰感觉到一分不对劲,却也没有多想,转身就走,手上却覆了另一张厚实的大掌,上官飞这样没龗事占占小便宜,乐冰都已经习惯了,也没费力去甩开,更何况以她的了解,想甩开上官飞可能性又不高。

    乐冰却没注意上官飞那笑意更深的嘴角。

    上官飞心性其实有些冷,对乐冰这样的无赖难缠,可是他原本追女的计龗划,看看从他原来偷香,要被乐冰玩命反抗,到现在已经习惯成自然了,这可是大大的进步啊。

    乐冰对于人的防备意识很强,房间很少允许别人踏足,这样主动邀请可是头一回,怎么能让上官飞不兴奋,虽然只是乐冰要教他东西,不过若是没放下防备,会邀他进去？别做梦了！

    踏入房间,上官飞先是吸吸鼻子,感受到房间里属于乐冰的气味,脸上笑意更浓了,笑眯眯拉着乐冰道：“冰儿,我们现在从哪里开始学。”

    “先坐吧。”乐冰一指,给两人都倒了杯茶,准备开讲,只是又挑挑手,看着上官飞还没放的那张大掌：“我要开讲了。”

    上官飞笑：“好啊你说,我会认真听的。”

    “你不放手我怎么给你讲。”说着扯扯自己的手,却根本扯不开。

    上官飞继续笑眯眯道：“冰儿讲冰儿的,这样也不耽误,你放心吧,没龗事的,不会影响到我的。”

    没影响到你,影响到我了啊！

    乐冰忍不住翻了个白眼,让上官飞眸子闪动更快,真是可爱,手上不止没放下,还调.戏一样的又捏捏乐冰的手心,看的乐冰直瞪眼睛：“放手。”

    “冰儿快讲吧,天色也不早了。”上官飞直接无视,不过也没敢继续逗乐冰,只是改为十指相扣,与乐冰十指相缠的握在一起。

    这感觉未免太亲密了些,乐冰十分不自在,伸手去掰,上官飞手指却跟钳子似的：“你再不放手,我不讲了。”

    上官飞直眨着眼睛,一脸讨好状道：“好冰儿,你快讲吧,接下来的比赛越来越困难了,那明血帝还不知龗道憋着什么坏,藏宝图的事情,恐怕不简单,让我多学样本事,也多一份保命的底牌不是,你就别卖关子了,快讲吧。”

    乐冰哼了哼,是谁在耍怪让她没说,反倒被当成卖关子的。

    乐冰清了清喉咙开始讲了起来,上官飞当即露出阴谋得逞的坏笑。