
    乐冰本来平稳的走,听到这话差点栽地上去。

    上官飞眼明手快给扶住了,还有些抱怨的道：“冰儿,你小心点。”

    “啪！”

    “这都怪谁,不许说怪话！”乐冰回手往上官飞脑袋上拍了一下,脸都气红了,果然就不该问,上官飞嘴里能有什么好话。

    上官飞比谁都委屈：“我说的是真的,梦里冰儿跟我表白,说喜欢我,爱我,这辈子只跟我在一起,还说我们在一起一定要开心,然后生一堆小孩玩。”

    乐冰眉头高高挑起,阴沉沉看着上官飞,上官飞见状,立即一扭头,装作没看到,也不说刚才的话题了。

    虽然他说的有些夸张,不过梦到冰儿告白是真的,当然了后面生小孩玩,那个是他延伸幻想出来的,不过那不是正常吗,按那情景发展,这绝对绝对很正常。

    因为这个插曲,上官飞与乐冰去上官飞房间,就有些晚了。

    等到到的时候,于东于柔非雷已经等在那里了,对于莫名其妙吃了闭门羹还有些发懵,直到乐冰上官飞一同走进来,三人顿时张着嘴巴,做惊讶状。

    上官飞眼中邪气一扫,难得特别友好龗的笑道：“呵呵,冰儿今天比赛,我怕她起的晚去叫她了,我们之间没什么的。”

    没什么都怪了,这根本是此地无银三百两！

    羽王平时这么精明,没想到碰到这事,脑子也白痴了一下。

    乐冰眼角抖了抖,看着上官飞勾着的嘴角,伸出手,狠狠往上官飞腰上掐去。

    “啊啊啊～冰儿,你轻点～我都被你折腾那么……”

    “闭嘴,你胡说八道什么！”乐冰气哼哼怒道,伸脚狠狠踩了上官飞一脚,后者脸上忍不住抽搐两下,乐冰已转身进屋了。

    上官飞哎哟哎哟直叫唤,伸手揉着腰,一副苦大仇深的小声嘀咕,明明昨天还挺可爱的嘛,真下的了手。

    羽王啊羽王,你旁边就站着已经石化的三人好吗,你这样说,真的没问题吗？！

    你应该藏在心里不说出来啊,你真的不管身边三人感想吗。

    于东于柔非雷,心中第一个跳出,他们在一起了？！

    不对啊,哪个正常的不都是,女的应该更累,男的会很精神吗,怎么感觉这是调过来了。

    所以说乐冰天赋好,哪方面都是强者吗,不过羽王殿下实力也不错啊,这个……这个……太颠覆了！

    于东于柔非雷,都有种被雷劈了的错觉,想象跟认知发生直白碰撞的时候,果然会让人无语。

    这早上的饭桌上特别的安静,上官飞状态似乎低落,乐冰是沉闷不说话,于东三柔非雷三人是根本没反应过来呢,这打击不可谓不大。

    早饭结束后,今天还要参加比赛,五人准备去赛场。

    平时有话直说,特别爽快的于柔,今天难得犹犹豫豫的左看看右看看乐冰,最龗后忍不住扯扯乐冰的袖子,无比真诚道：“冰儿,不论你做什么,只要觉得对就上吧,我支持你！”