
    “俞薇的幻兽到底是什么我虽不知龗道,但我打听到一件事,当初俞薇契约幻兽时,是跟着俞家的族长和几个长老一同前去的,小辈根本不知龗道当时契约了什么,而俞薇不说驯兽的能力,便是她本身天赋也很不错。这么多年来她都很少将幻兽放出来。”上官飞面色严肃：“对于俞薇,我们知龗道的太少了,这样更得小心。”

    乐冰点点头,不说这些,俞薇的心机也很深,当初印象最深刻的,她虽然借机坑了俞薇的钱出气,可是当时俞薇软硬兼施,若不是乐冰这样毫无顾忌,换其它的人就要吃大亏了。

    “睡吧。”乐冰也不想这些,要以最饱满的精神状态进行明天的比赛。

    她有非赢不可,和拿下红星草的理由！

    这屋子里床与床塌之间都是一条直线的,上官飞的床塌就挨着窗户,等两个各自躺下时,上官飞却睡不着了,一手弯出,让脑袋枕着,眸子半眯半睁,眼神却一直没跳脱开乐冰。

    今天又是一个进步啊,冰儿就连睡觉的时候都这么可爱。

    只是仔细看看,那乐冰睡觉难道不是背对着他吗,上官飞有透视眼不成,只看人后背就觉得好看了？

    只能说上官飞这是****眼里出西施了吧,上官飞就差眼晴没冒星星了,那眼神可不要太直白了。

    “嗖！”

    屋子里突然飞起一个东西,直直向龗上官飞打来。

    上官飞半眯的眼睛猛的睁开,连忙严肃的将东西抓住。

    却看那边,乐冰已经半坐起来,神色不对的看着他：“快睡,不许那么看我！”

    上官飞一愣,却猛的警醒过来：“冰儿觉得被我这样深情款款看的这么不自在吗？”看着那双颊微泛起的薄红,上官飞脸上快笑成朵花了。

    乐冰眯着眼睛又抛来一个枕头：“快点睡,不然就出龗去,还有你若敢半夜使坏,到时候别怪我手下不留情！”

    乐冰是真信不过上官飞的节操,这人看着严肃清冷,偏偏在她面前没什么节操,有些事就得先说好。

    上官飞憋笑,认真的点头：“冰儿就放心吧,我还知龗道轻重。”

    “哼！”乐冰高傲的冷哼一声,扭着身子便要躺下,只是刚躺下又坐起来,面色不善看着上官飞。

    上官飞故作疑惑道：“冰儿怎么了,又不想睡了吗,现在想与我探讨更深奥的人生哲理与秘密吗？”

    乐冰脸都快绿了,狠狠的剐了上官飞一眼：“枕头！我没枕头睡什么。”

    上官飞笑眯眯的道：“用我的吗,原来冰儿这么离不开我啊,这没问题！”

    “我的,我扔过去的,别废话,你找打吗！”乐冰恼羞成怒,眼睛都瞪圆了。

    上官飞心里叹息,要不是看天色不早了,乐冰明天还有比赛,他还真有些不舍得两人现在这愉快的相处,虽然看起来只有上官飞感觉到愉快,乐冰正气着呢。

    上官飞“嗖”的抱着枕头下塌跑来,亲自给乐冰送过来。