
    “轰！”

    “啊！”乐冰痛叫一声,两方快速进攻。

    然而六级与四级巅峰实力相差不小,乐冰的幻力被压制。

    那幻力直接打在乐冰手臂上,乐冰疼的一叫,立即用水幻力浇灭,可那种灼热感,还是让乐冰疼的面上抽搐。

    幻力越往高越难升级,乐冰现在直白的感觉到这种差距,虽然俞薇十分卑鄙在她还没有准备的时偷袭她,让她失了先机,可就算她们直接对打,她现在也没有把握战胜俞薇。

    不论是幻兽与俞薇本身的实力,乐冰现在都是被压制,没有办法反抗的那个。

    她要输了吗？

    “嗷！”

    这道声音突然让乐冰惊醒。

    小东西一出来就被俞薇的幻兽缠住。

    “砰！”

    小东西快速闪躲,那五彩鸟张开嘴巴打出一道火元素幻力,力龗量比起俞薇恐怖很多,双翅再一扇动,那攻击凶猛的击来速度力龗量都恐怖到一定地步,小东西想要吸进幻力,但也只是一少部分,另一些直接打在小东西身上,将它打飞。

    “小东西！”乐冰忙奔去要帮忙。

    “砰！”

    俞薇打出一击,乐冰被震的倒在擂台上,俞薇冷笑：“乐冰你的对手是我,给你机会你既然不知龗道把握,那今天我让你兽财两失,命,我也要拿下！”

    乐冰紧张,头脑却异常清醒,必须想办法自救,就算俞薇比她强又如何,她不相信俞薇是完美的,她一定还有弱点,只要抓住了,就能赢得一线生机。

    她必胜的信心不能被击败,若是没有求胜的心,那么这场比赛就结束了,红星草她必须得到,她还有机会,她要打败俞薇！

    “哼！找死！”俞薇手中一抓,威压再次袭来。

    乐冰猛的咬住唇,疼痛让她越加清醒,她记得之前空间碗的作用,她将所有幻力集中引动空间碗,她体内的幻力开始疯狂的转动。

    只是俞薇的作战十分邪门,乐冰却觉得俞薇不断想控制住她的思想,她调动空间碗的速度在减慢。

    “你做了什么！”

    俞薇在两人身边形成一个防护罩,让别人看不清楚里面发生什么,俞薇这一刻面上所有伪装都卸下：“这幻兽不错,配给你简直是浪费,我俞府有一道秘法,在主人与幻兽无法解契下分解,你乖乖的不要反抗。”

    “你没说实话！”乐冰不信。

    俞薇冷笑,看待死人一般：“是啊,方法就是将你的精神力全部抽干,让你们的精神空间崩溃,那样你的幻兽就是无主的幻兽,而你……精神力抽干的时候已经脑死亡,放心,我会让你死得安详的！”

    乐冰大惊,这根本是邪魔歪法。

    俞薇冷笑,秘法已出。

    那边与五彩鸟打斗的小东西,突然浑身抽搐,双眼涣散。

    “啊！”一道震动天迹的叫声突然响起。

    “轰隆！”

    天空一道闷响,大片乌云快速聚集,带着一种令人胆寒的窒息感。

    “那是什么！”

    明血帝、蓝之水还有田远等强者大惊失色。

    “雷劫！”

    “是谁渡劫？！”