
    于柔十分紧张：“我们快点帮忙吧。”

    上官飞的拳头明明已经握紧,面上表情紧绷,却冷静道：“我们要相信冰儿,不到关健时刻若是冒然出手,会很麻烦。”

    于柔咬咬唇没多说,但双手不自觉的握在一起,一眨不眨看着擂台。

    明水国蓝之水与蓝之辰挨的很近,蓝之辰突然低沉道：“情况不妙,五彩鸟是七级的幻兽。”

    “什么！”蓝之辰一惊,手中的扇子差点没给他掰折了。

    不说这五彩鸟有神兽血脉,实力远超幻兽可以越级战斗,便是七级幻兽就够惊人了,在场中,怕是除了明血帝与蓝之水几个超级强者,根本没人是对手,乐冰怎么办！

    俞薇看看手臂的伤痕,眼神有些阴暗,抬头看向乐冰时,嘴角却勾起来,笑容依旧看的舒服,只是眼睛再看向小东西时,已明显流露出争夺的欲.望：“这只幻兽不错,若是你愿意交出来,我可以放过你,你该知龗道面对我你没有丝毫胜算,坚持等于找死。”

    乐冰冷笑：“明幻大陆强者为尊,而身为修练之人,就要有无所畏惧的心,同样也需要头脑,你以为我不知龗道,就算我交了你也不会放过我,更何况我绝对不会,即使与它一同战死！”

    俞薇嗤笑,一脸不屑：“你喜欢逞英雄去找死,那我也只好成全你了,乐冰,你真是蠢！”

    乐冰冷笑,脚上突然一动,整个身子向一颗炮弹一样,急冲向俞薇。

    俞薇冷笑：“没用,你根本不是我的对手！”

    “轰！”俞薇幻力全部飙开,乐冰那冲撞上去的身影,突然被俞薇的幻力给弹开,接着重重摔下去。

    “主人！”脑子里,小东西焦急的声音响起,就着擂台快速奔去,在乐冰掉下那刹那,就地一滚接住了乐冰,但它个头太小,直接被砸的趴在地上。

    “哈龗哈哈！”

    “看看那幻兽,简直是个白痴啊,一点用处都没有,这种幻兽留着有什么用！”

    “哈龗哈,乐冰这下踢到铁板了,简直太解气了！”

    “上上上,俞小姐快点打败乐冰！”

    “杀了她,杀了她！”

    “快杀了她,让赌注成立,快快快！”

    台下观众一个个涨红了脸,特别兴奋,就好似看到了无数金币正飘到他们面前,只要他们伸手接住,那金币就成他们的了！

    他们只有一个想法,只要乐冰被打败,甚至死了,他们就占便宜了！

    “乐冰你真悲哀,这么多人希望你死,看来你不死都不行！”俞薇冷笑,手中幻力却飙出。

    “六级幻师,俞薇是六级幻师！”看台上,蒙娜有些坐不住了,然而她这惊讶一叫,更是让人惊诧。

    俞薇作为驯兽家族第一天才,又已是六级幻师的超强实力,就这实力比起蒙娜这个所谓的强者,也逊色不到哪去,加上她的幻兽,蒙娜跟俞薇打都没有把握。

    俞薇冷笑,她隐藏实力,为的就是让乐冰一击毙命,得到小东西！