
    看着于东三人鼓励的样子,乐冰很因惑。

    “俞薇心机深,你一定要小心。”乐冰还要问什么,上官飞走过来拉着她的手嘱咐起来。

    反正两人不是第一次拉手,十指相扣也没什么,乐冰没拒绝上官飞,任由他拉着去会场,这份熟稔的样子,更是坚信了于东于柔非雷对于上官飞乐冰两人关系的确认。

    于柔叹息,冰儿还是被羽王骗走了,不过想想比上官飞更优秀的男人也确实不多,她就免为其难祝福吧。

    于柔似乎忘记了她原来可也是上官飞的众多追求者之一,怎么变的这么快……

    刚才到会场上,吵杂的声音就像是突然被放开闸门,一下子涌了过来。

    “这么多人！”于柔一愣。

    今天的会场里观看的人与当初混乱赛相比,起码多了一到两倍,看到选手进场,一个个比亲自上台打擂的还兴奋,不断的冲这边挥舞着手。

    “是羽王！”

    “乐冰看这里！”

    “啊啊啊,他们好年轻！”

    “羽王好帅！”

    “乐冰很漂亮！”

    “不,俞薇才漂亮！今天这场比赛,俞薇也一定会赢的！”

    “我看悬,乐冰说不定黑马一匹战胜俞薇！”

    一个年轻男观众嗤笑：“怎么可能,乐冰算什么东西,不过刚崭露头角就能跟老牌天才比,她肯定输！我赌她输！”

    “我也赌！”

    “我也赌。”

    乐冰耳边尖,面上突然露出一丝邪笑,扭头看看铁全,铁全会意往前：“我也想赌一把,帮我赌我赢,十倍赔率的。”抽了张金卡递过去

    上官飞也将一包子东西递给铁战：“去,这是我的赌金。”

    于东于柔非雷也笑了,拿着自己的赌金交给铁全铁战,这些东西他们不在乎,能为自己朋友打气就行。

    铁全铁战跟在上官飞身边自然能力出众,不一会便拉开了赌局,大多数人对俞薇的胜利认同,乐冰再厉害可与神秘莫测的驯兽家族头号天才相比,还不够看。

    除了几个双面都压的,也就是于东几人的了,其它都是压俞薇赢的。

    “我压一百万金币。”一道含带笑意的声音响起,众人一愣,就看到蓝之辰今天又是一身土豪装,头带金冠闪瞎人眼的出现,手上一甩,一张金卡甩了过来。

    铁全一查看,还真是一百万,在场的人都觉得他疯了。

    蓝之辰十分欠揍的道：“一百万玩玩而已,期待他让我收回意想不到的收获。”

    “呿,败家子！”许多羡慕嫉妒恨的,一脸不屑心中却嫉妒发狂的骂,但声音很小,半点不敢让蓝之辰听到。

    铁全于东等对视了下,这个蓝之辰似乎之前对乐冰很友好,于柔更是想到蓝之辰为乐冰解围的事,羽王情敌？

    擂台上俞薇与乐冰已站上,裁判喝道：“比赛开……”

    始还没说出,乐冰突然感觉一股威压直袭她身边,她突然动不了了,下一刻她突然感觉头痛欲裂,俞薇已经向她奔来。

    乐冰眸子一冷,俞薇偷袭她！