
    乐冰体内空间碗转动起来,俞薇本来形成数股强行拉扯着乐冰精神力于体外的精神力,竟然全被空间碗吸走。

    俞薇一惊,精神力再次增多外放出。

    下一刻,她心中惊憾,精神力竟然不断被拉扯进去,难不成乐冰的精神力也这么好？

    这不可能！

    她可是驯兽家族千百年难得一见的天才,她的精神力便是许多老一辈的族老都不敌。

    “杀！”俞薇大叫一声,一道火球凶猛的袭向乐冰的脸部,只要将乐冰打死了,她就不信,同时这样攻击乐冰还怎么防。

    一定是乐冰身体里有什么宝器,乐冰绝不可能是因为精神力强于她,绝不可能！

    “嗷！”

    “嗖！”

    “唰！”

    突然间,擂台上一道白影子闪出站在乐冰身前,张开不算大的嘴巴,却将俞薇打出的幻力全部吞下去,接着快速奔向俞薇攻击。

    俞薇大惊,只是人类的速度没修练到一定地步,想要快过幻兽,还是小东西这样快速,简直是作梦。

    “啊！”

    俞薇痛叫一声,手臂上被小东西爪子一挠,衣衫裂开,一道长长的血痕,因不断外冒出的血而显得有些狰狞可怖！

    俞薇脸色一白,只是看向小东西,眼神越发火热：“总算将你等出来了。”

    乐冰突然有不好龗的预感,俞薇面上带着笑意：“出来,凤。”

    “轰！”一道无形的威压传来,一道五彩的飞鸟闪了出来。

    “哇,那是什么！”

    “好漂亮！”

    “天啊,这就是俞小姐的幻兽,简直逆天了！”

    “就是,跟乐冰放出来那个一比,后者就是个渣子！”台下观众看的议论起来。

    “那是！”田远看着那五彩飞鸟,却见那飞鸟,鸡头,身上羽毛五彩且整齐的排列着,看着十分漂亮,只有半米大小,一双翅膀展开却有一米长。

    刚一飞出便向小东西扑来,爪子锋利泛光,向小东西头抓去。

    小东西连忙闪开,而它原本的速度,在这飞鸟出来后就立即出现了劣势,一个在天,一个在地,就好比一个在明,一个在暗,它的行动都无所遁形。

    看台上的强者看到五彩飞鸟也都惊了,田远惊讶的站起来：“五彩鸟,竟然是五彩鸟！”

    “没错,五彩鸟,凤凰神兽的遗种之一。”明雀国的代表笑带着傲慢。

    有幻兽,就有神兽,神兽是高于幻兽的一种存在,它们的高贵血脉,即便只在幼龄时期,它们的实力也强过同期幻兽,最直白的解释,作为神兽,它们有着普通幻兽所没有的传承,它们可以越级战斗。

    而这五彩鸟作为凤凰神兽的血脉,在明幻大陆极期珍贵,听闻只有在迷蒙森林接近深处居住的一两只。

    这么说吧,就是八九级的幻师也不敢独自前往迷雾森林的深处,俞薇能得到五彩鸟,并且还能契约,就这实力,便是在场的众位强者想要拿下她,都得掂量一下。

    场上的乐冰对战俞薇,实在太不妙了！