
    俞薇手掌做抓取状,然而让人诡异的是,乐冰整个身子,似乎像是受到什么吸引的磁力,竟然随着俞薇奔过来的手势,脑顶被她吸住,被拉扯过去。

    乐冰一惊,脚上猛的一步踩在擂台上,可是因为威压控制她身体,往常无往不利的招术,现在勉强能使出来,也大大影响她正常的发挥。

    而这时俞薇已经奔过来,借着乐冰挣扎之际,一把按住乐冰的脑袋。

    “轰！”

    那一瞬间,一股更强烈的威压,不,一种精神被挣扎着要扯出的感觉,让乐冰身体疼的不自觉抽搐抖动！

    “我靠,怎么回事,怎么回事。”

    “哈龗哈哈,我就说吧,乐冰肯定要输了,一上去就被俞小姐吓的尿裤子了吗,竟然连一点反抗能力都没有,我呸！”之前提议打赌的人,这时候哈龗哈的张狂大龗笑。

    极多数选择俞薇会赢的观众群中,他的话没引起反感,反而一个个面上都有笑意,就是要乐冰输啊,这样他们就能赢钱了。

    之前乐冰的几场表现都不错,她们还怕万一俞薇顶不过真输了就坏了,现在看样子,他们的担忧根本是多余的,这乐冰在俞薇那里根本毫无招架之力,简直太弱了！

    这些普通百姓自然看不出里面的门道,可是台上的各国人才,还有上官飞等人面色都不好。

    于柔更是紧紧抓着于东的衣服：“怎么回事,冰儿动不了了,俞薇做什么了！”

    上官飞眸子沉下来,冷声道：“她在用精神力攻击。”

    若说炼器与炼药师最重的是天赋与实力,那么驯兽师最重要的就是精神力,每个驯兽师的精神力会比与他同级的幻师高一到五倍不等,精神力越高,驯兽天赋越高。

    驯兽师分驯兽学徒,驯兽师,中级驯兽师,高级驯兽师,和宗师级驯兽师。

    驯兽师与药师炼器师都是大陆最赚钱,最让人崇拜的职业,各有优势与价值。

    驯兽师可以帮助幻师与剑士契约幻兽,幻兽可以提升人的战斗实力,只不过不像初级药师与炼器师,驯兽学徒是不能驯兽的,驯兽靠的是什么,那是通过精神力与幻兽交集,达成平和的交谈,然后为人契约。

    达成与幻兽的联系有两种能帮助驯兽师成功,一是靠亲和力与温和的精神力,让幻兽与你成为朋友,这样方便契约,还有一点就是要比幻兽更强的精神力控制压制住它,让它不得不听你的命令。

    真正强悍有野性的幻兽,是很讨厌与人类签订契约成为宠物或是战宠的,就是同类被人类契约,也会遭到鄙视的。

    那么人若想靠第一种亲和力的,可以说是在作死,成功率极底。

    不止如此,驯兽师是三大职业者中,死亡率最高的职业,他与幻兽的交流都是靠精神力,倘若沟通之时被幻兽压制或是反击造成精神力反噬,那最可能出现的后者,驯兽师直接被刺激成傻子或者直接被噬爆死！