
    “打开！”上官飞手中幻力向擂台轰去,却震不开。

    上官飞眼晴泛金,快要爆走：“冰儿退开！”

    “主人,不要！”

    “杀了她！”擂台上一道阴毒的声音响起。

    刚才躲到一边的俞薇,手中的火连城突然排山倒海向乐冰打来,同时命令五彩鸟一起放出火幻力,一同向正与雷专心对抗无法分心的乐冰打去。

    “轰！”

    “啊！”

    乐冰被砸中,飞起又砸在擂台上,全身像是一个火球瞬间燃烧起来。

    “冰儿！”上官飞于柔等人大惊。

    看台上蓝之辰猛的站起来：“二叔,快救乐冰！”

    “啊！”蓝之水还没动,下面一道大吼声响起。

    擂台被人一拳给砸开了,紧接着一道含带浓郁水元素的幻力扑向乐冰。

    “滋滋”的灭火声听的人心惊肉跳。

    “不！”上官飞奔去救乐冰的速度还是慢了。

    空中与乐冰抗衡的雷再次打下,上官飞双手大举：“去！”

    瞬间劈出的雷元素击去,只是将雷劫分裂一部分,还有一部分瞬间加快打向乐冰,让倒下的乐冰身子被劈的弹起又重重落下,倒在地上没了知觉。

    死了吧！

    乐冰死了吧！

    被这样强度的雷劈中能活吗？

    幻兽身体强度等方面比人类强,它们的雷劫要比人类的更强一些,这雷劫就是至强者都不一定能抗过,即便这道雷劫被多次分裂攻击,力龗量弱了很多,但也绝对不是乐冰这四级幻师能抗住的,她必死无疑了！

    “冰儿！”于柔眼泪瞬间爆出。

    “轰！”

    “妈的,还有！”

    “噼啪！”

    “天啊！”

    然而天空中的乌云还没有散去,不但没有散去,乌云的密集程度更强,那周围不时有闪电一次次大响闪烁的景象,像是在蓄力进行更强的下一次雷劫。

    蓝之辰面色阴沉：“怎么还有！”

    蓝之水叹息：“雷劫分三六九等,一般的渡劫都是三次雷,这也是最轻的一次了,除非渡劫的人或幻兽直接劈死,或者被人或幻兽渡过,否则雷劫是不会散去的。”

    “啪！”蓝之辰将扇子拍在桌上,那一瞬间,扇子如风干一样灰飞烟灭,他眼神一凝：“所以乐冰可能还没死。”

    蓝之辰往前一个跨步,明显是要去查看,救乐冰。

    然而刚走一步,身子被拉扯着不能动了,蓝之辰冷漠回头：“明血帝这是什么意思。”

    “比武擂台中,任何人不能阻止。”明血帝面无表情的道,眼神却晦暗不明的看着下面的擂台,拳头微微收紧。

    蓝之辰冷笑,说的好听,真当他不知龗道这明血帝的想法吗？

    低极幻师想要契约高级幻兽是不可能的,因为幻兽的强大精神力,会直接让低级幻师精神崩溃而死。

    可若是在幻兽弱小的时候契约,随着幻兽的升级成长,幻师同样会受到益处,同理也是一样,而且最得利的却是只要契约后,幻兽变强同样只认自己的主人,当这成为乐冰的助力,明血帝都怕了！