
    雷劫是明幻大陆传说中,真正成为强者后功成深化的一次强化洗礼。

    在明幻大陆资料上记载,幻师十级、剑士修到十二级,当修修习到这两个巅峰时,他们就拥有无穷实力,不但拥有长生不老的逆天特质、凌空飞行,更可以号令天下的无敌强者。

    而最显著的一个象征,超越人类极限的升级,是要经历雷劫的。

    便是看台上外人所称的明水国第一强者的蓝之水,一直以势压人的明血帝,还有本次带队的田远,虽然离十级只是一步之距,可是只有到了他们这个地位的时候才会明白,所谓的一步之距,却有如天壑一样的遥远,所谓的极限,绝非想想那么简单。

    而雷劫,据说乃是九死一生的事情,他们将一生奉献给突破,可到最龗后能不能成为最强者,还要看他们能不能抗过雷劫。

    修行者本来就是逆天而生的存在,在突破级限的是时候,是要经过天罚的,也就是所谓的雷劫,雷劫分很多种类,书上记载一般是几次超强雷击。

    你以为承受完雷劫就行了,你就能成为至强者了？笑话！

    若只是这么简单就好了,这史书记载,明幻大陆不是没有问鼎极限的强者们,可是这里面十有八九会死在雷劫下,而且是形神俱灭,被劈成渣渣！

    强者们一边修练,为成为至强者准备,一边又害怕雷劫的,现在这会场里,却有人渡劫了？！

    到底是谁！

    一众看台上的强者们,四下扫望,而那乌云此时凝聚在擂台天空上方便不动了,显然这雷若真是渡劫之雷,该渡劫之人必是台上的俞薇或乐冰？

    这怎么可能！

    高一级的强者能看到低一级的幻师等级,乐冰是有隐藏法子,不过对外也卡在了四级上,而那俞薇刚才出手,已让人看出她六级的无错,她们就是再有天赋,也绝对不可能引起雷劫的,她们还差的远了。

    历史上不是没有绝世天才渡劫,最龗后被劈成渣渣的,更何况俞薇与乐冰现在实力才这么弱,想要承担雷劫,别说第一道雷打下来,就是被余波波及到,她们都有可能直接被劈成渣渣。

    那这雷劫是怎么回事？

    每个人的关注点都不一样,像上官飞与于柔等人关心的却是刚才的叫声,以他们的熟悉程度,那叫声明明是乐冰的。

    声音中痛苦,能让以往坚定的乐冰这样痛苦,可见这次是真的疼到了。

    擂台上,乐冰感觉到脑袋就像快被人劈开一样,脑袋中像有什么拉着出龗去,那种凄厉的痛苦,她不知龗道要怎么形象,实在是太疼了,而没有经历过的人根本理解不了。

    俞薇现在所作是抽离乐冰的精神力,这是违背常理的,她必须一百二十个注意才行,谁也没有注意到,就在她们身边发生着天翻地覆的变化。

    那像一瞬间,擂台下变的吵杂无比。

    “啊,那是什么！”

    “天啊！”

    “轰！”

    “噼啪！”