
    “吱！”

    “嗷！”

    两道凄厉的兽音同时响起,一道闪烁五彩光芒的影子飞天而起,疯了一样的往天空飞去,却与乌云所在的反方向逃跑。

    “俞小姐的幻兽怎么跑了？”

    “靠,回来啊,快打啊！”下面的看台的观众们大多是不能修习幻力的普通百姓,还有些也是幻力不高的,根本不知龗道那雷劫的可怕程度,甚至并不知龗道雷劫是什么。

    看到五彩鸟在打斗中跑了,还以为是怕了,那乐冰的幻兽弱的不行,有什么可怕的,简直不像话,一个个纷纷叫骂起来。

    人群中也有一些散修的,多多少少也听说一点,看着天空中的乌云,心里却沉甸甸的。

    “啊！”俞薇突然叫了一声,在她的脑子里,响起五彩鸟的叫声。

    “主人快跑,快跑啊,是雷劫,快跑！”那叫声无比惊慌,俞薇的就算再怎么认真也无法忽视。

    五彩鸟这样的呼救从来没有过,俞薇十分愤恨不平,就只差一点点了,可恶！

    “嗖！”

    然而她整个身子急速向外飙出。

    “啪！”

    俞薇与乐冰身外的防护罩应声打开,台下的观众也看清了台上的情景。

    此时乐冰正抱着头,十分痛苦的窝在一边,而小东西这时候正高仰着头紧盯着天空中的乌云,离乐冰距离有些远,在擂台一角上。

    “轰！”

    “噼啪！”

    “啊,怎么了,怎么了！”

    “怎么回事,天怎么突然黑了！”

    天上的乌云越积越大,一瞬间占满半个天空,形成一片乌云压顶之势,台下观众看着无不吞咽着口水,心中还想着怎么不快点继续打擂,身体却本能的害怕。

    “嗷！”

    小东西突然叫了一声,天空中的乌云中的隐约可听的“噼啪”更响了一分,这一回不止是响,甚至在乌云旁还有闪电闪出。

    明血帝看着眼睛都红了,以他的眼光,自然知龗道现在是那个乐冰的幻兽在渡劫！

    怎么可能！

    那个幻兽看起来那么弱,甚至连一级幻兽都称不上,怎么可能经历雷劫,这其中难道有什么他们不知龗道的事情吗？

    蓝之水深吸一口气,目光也有些灼然看着小东西。

    田远更不用说了,身为驯兽师他比这些人更清楚小东西的情况,只是没到最龗后一步,他还不敢肯定,那个想法太超过了,是令人疯狂的说法！

    “噼啪！”

    “嗷！”

    在场众人心情表情各异,而此时天空中越发压抑,雷线闪电不断闪烁着,在阴暗中照亮一丝光明,然而这时一道惊雷突然射下,直击小东西而去！

    乐冰被俞薇强扯动脑中精神力,就好比自己的神经被拉扯一样,连灵魂都在颤抖着。

    那感觉略消下去时,她立即抬起头来,看到的就是小东西被劈的场景。

    “小东西！”

    “嗷！”

    “啪！”

    “嗷嗷嗷！”

    那雷夹带雷霆之势,毫不留情劈下来,打在小东西身上,伴随着小东西的惨叫声,一股被烧焦的烟味飘起。

    “小东西！”