
    蓝之水站起,手按着蓝之辰肩膀让他不要冲动,但是手臂一挥,明血帝的限制也就消失了。

    明血帝面色一冷,蓝之水道：“之辰想看看乐五小姐是生是死罢了,何以影响比赛？”

    “是吗！”明血帝淡漠开口,半点没有妥协的。

    “再来,杀了她！”

    上官飞冷喝：“俞薇你找死！”

    俞薇阴狠狠看着乐冰,绝对不能放任乐冰成长,不,绝对不能让雷劫成功。

    俞薇很看中小东西的品种,想要重新契约,当然若是小东西现在是她的幻兽,她十分愿意小东西安全渡劫,可现在她还没有破坏乐冰与小东西的契约,若在这情况下让小东西渡劫成功,那就不是俞薇的好处,而是灾难了。

    身为驯兽家族的人,俞薇自然很懂得小东西渡雷劫代表着什么,幻师不断升级成为至强者,幻兽同样如此,而且幻兽渡雷劫后,还有一个称乎叫做圣兽,乃是幻兽中的至强者！

    小东西若是渡劫成功,在场的人恐怕无人是对手！

    所以在此之前,她绝对不能让她们成功,就算忍痛放弃小东西也没有办法,她不能放任这样危险的事情发生,宁可不契约小东西,她也绝对不能让它活下来。

    “乐冰快将你的幻兽放出来,否则天上降下的雷劫,会将你劈成渣,不要犯傻了！”

    乐冰趴在地上无动于衷,可是俞薇却清楚乐冰没有死,还能听清她在说什么。

    俞薇面色一冷,手上幻力聚集：“乐冰,你既然这么不识实务、不知好歹,那就怪不得我了,受死吧！”

    俞薇眼睛一眯,眼中突然闪烁了记。

    对了,若是乐冰死了,那么她与幻兽的契约就不成立了,一般情况下幻师与幻兽签定的契约是不平等的,幻兽死幻师还可以再与其它幻兽契约,主人死了,幻兽却很难存活下来。

    而借助秘术让乐冰死去,再那之前契约了现在虚弱小东西,成功率不但增加不少,若小东西渡劫成功,那便是她的助力,到时候她还有什么可惧的！

    俞薇想到这,心中突然一片火热,手中幻力快速聚集,向乐冰轰去。

    “找死！”

    “嗖嗖嗖！”

    突然间一道异声响起,从擂台一侧,一道水幻力夹杂着雷电对攻向俞薇的火幻力,对轰的力龗量同样惊人,而一对轰俞薇的劣势十分明显。

    那道幻力直接轰飞火幻力,便砸向俞薇。

    “啊！”

    “砰！”

    俞薇被上官飞及时的幻力砸在擂台上！

    “轰！”

    “不行,小东西！”

    却在这时,擂台上一个全身漆黑的东西窜出来,乐冰微弱的声音同时响起。

    “轰,噼啪！”

    第三道雷却在这时候已经降下来,夹带着霸道的力道轰的向小东西。

    “嗡”同时,那砸下的声音,带起的震动声,让众人瞬间耳鸣。

    “嗷”

    他们却不管不顾这些,睁大眼睛紧盯着擂台,差点被雷砸扁在擂台上的小东西。

    死了吗？

    被劈死了吗？还是渡劫成功了？

    结果到底如何？！