
    俞薇与凤从小东西破出后,脸上惊恐就没褪去,凤虽然是七级神兽遗血幻兽,可面对小东西无意识所展现的威压,就让它动弹不得。

    俞薇被眼前惊涛骇浪般的现实打击的面无人色,真的被这小东西渡劫成功了！这怎么可能！

    作为驯兽家族,前人传下的许多典记记载,人类幻师剑士的雷劫生存率极低,可幻兽升级圣兽升级率就更低了。

    老天是厚待幻兽的,它们在弱小没开神智的时候,用蛮力都让同级幻师头疼,等它们越升级,头脑越灵活,身体也更加强壮,比起人类更加强大。

    就这点来说,老天也是公平的,他让幻兽强于同级人类,所以在渡雷劫的时候,雷劫比起人类的雷劫更加可怕,打比方,若千名极致圣师与剑士能成功一个,幻兽可能就要万中选一的概率。

    能成为那种程度的强者有多少,能成为那种强度的幻兽又能有几个,说概率多小多小,其实生存率是极低的。

    据传明幻大陆原来也有许多强者,可因为光明与黑暗碰撞,让强者以及各种高级职业者们比例骤减,从那之后几乎没有什么记载超越极限的强者信息,就算有这样的强者,可是这些强者渡完劫后都消失了,没人知龗道去哪了,也不知龗道是生是死。

    小东西就像凭空出现,瞬间把俞薇脑袋炸开了,心中的嫉妒与恨意,让她眼眶通红。看着小东西,那眼中是丝毫不做遮掩的赤果果的贪婪欲.望！

    “你们敢伤我主人,找死！”

    随着这声音响起,俞薇感觉耳边突然炸开一般,脑子轰鸣一声,突然痛叫一声,捂着脑袋痛叫起来。

    “主人！”幻兽与主人是心意相通的,俞薇此时脑袋像是被雷劈中一样的痛,凤立即担忧的冲过来。

    “刚才,你也有份！”小东西脚一踩擂台,突然轻飘飘的飘到了天空上。

    下面的观众看着整个人都不好了,不是吧,这……这幻兽雷劫过后,能说人话,还能凌空于天上,这是要逆天了啊！

    简直什么情况都可能发生啊！

    那些看着乐冰的人,眼睛嫉妒的都泛红,要不要这样啊！

    乐冰天赋也算是不错了,现在竟然有着这样一个经历雷劫还没死的逆天幻兽,这样强强联合,让以前觉得自己不错的,那些所谓的少年天才还怎么混啊,以前就感觉比成渣渣子,现在甚至比起尘埃还不如啊！

    太不像话了！

    “吱！”凤凄声一叫,扇着翅膀突然往后飞去,它明显不敢跟小东西直面对决,不能对抗,也不敢对抗,它怕死了！

    “想走？刚才是谁在那里张狂,你这个蠢兽,今天本大爷就教教你规矩！”

    小东西用着那软糯的声音说出这话,还是有损威严的,可是没有人觉得可笑,反而心头一紧。

    “吱！”

    下一刻,众人只见小东西毛发一竖,威压已经有如实质的向准备逃跑的五彩鸟攻去。

    五彩鸟淒厉的尖叫起来：“吱！”

    PS：下章更精彩,值得期待噢～～