
    “小东西！”乐冰冲过去抱住小东西,伸手按到小东西鼻间前,那里却一片平静,没有呼吸声。

    乐冰脸上瞬间有被击中的崩溃,俞薇被上官飞击中身上虽然疼,但上官飞当时为了救人,出手急了些,还不至于致命。

    她此时爬起来,看到乐冰这副样子,嘴角咧开,笑了。

    太好了！

    这幻兽既然不能为她所用就要死,可恨的是乐冰！

    当初她便想过要卖下这幻兽,可惜乐冰不同意,她多番抛橄榄枝,乐冰也自作高傲不接受,现在这幻兽死的这么惨,一切都是乐冰活该。

    俞家之所以叫驯兽家族,虽然这么多年来都没有能驯养练到极强的幻兽,可因为她们关注的重点,所以一些避雷的方法也有,小东西在乐冰这种废物手中,因为雷劫而死,到了俞薇手中,却可能经过一场蜕变变的更强。

    小东西会死,根本就是乐冰害死的！

    俞薇冷笑,那她就为这个明明可以强大无匹的幻兽,这样的无辜惨死报仇吧。

    “凤,杀了她！”俞薇遥手一指,点向场中的乐冰。

    身为幻兽一直对血脉与等级有着莫名的恐惧,而这雷劫对于幻兽来说,就是毁天灭地的事情,刚才凤本能逃开,现在却是高仰着兽头,张开兽嘴,一道爆烈的火球,便向乐冰砸去。

    “冰儿小心！”上官飞与于柔等人火速要上擂台救人,然而刚一冲过去,裁判已经伸手拦住：“这是比赛擂台,任何人无关人等不得参与阻止,速速退开！”

    “滚开！”

    “大胆！”

    上官飞一喝,那裁判也是扬手一挥,一道幻力打出来,上官飞等只得被震开。

    上官飞脸色阴沉,双手猛抬,双手爆出幻力便极速砸去,半点也不含糊,那裁判一见大惊,连忙回击过来。

    “轰！”两股力龗量一击顿时,将两人都震开了。

    上官飞眸子幽暗,几道似金色的细丝缠上眼珠,手筋微突,握起手掌,指尖幻力开始聚集。

    “咔嚓,咔嚓,咔嚓！”

    几道清脆的声音,在这番争斗中特别响亮。

    “轰！”凤的幻力已经打来,而乐冰好似才回过神来,缓缓站起身子,眼神幽黑望不见底,同乐冰站起来,那怪异的“咔嚓”声更加响亮。

    “吱！”凤突然浑身颤抖起来,而砸向乐冰的火幻力,就在人肉眼可见的速度,突然拐了个弯？飞走了？

    不,要说飞走也不是,那火球像是被什么强行吸收着,猛然间改变了运行的路径,而且速度奇快的往……已经完没有知觉的小东西那砸去！

    这不是要伤上加上,不,死上加死吗？

    这火球砸过去,就算还有一点能存活的希望,现在也没有了啊！

    不少观众在感叹,真是可惜啊,那幻兽看着是弱的不行,可是倒也长的可爱的,留在身边逗着玩都是不错的,不过这大陆就是强者为尊,弱者就要承受这样的结果。

    “吱！”凤突然惊叫起来……