
    台下观众无不伸长了脖子看,却见那五彩鸟急速向龗上飞去,然而却好似被什么闷盖了一下,整个身体又急快的往下摔云。

    离擂台较近的人,似乎都能听到,那因为极速砸下,在耳边的猎猎风声呼啸而下！

    “唳！”

    “砰！”

    “哗啦！”

    五彩鸟再次凄厉痛叫出声,下一刻身体强行砸向擂台,本来那花了大价钱建造的擂台,被砸了一个大坑,坑边缘的地方,随着五彩鸟的摔落,土板等物全都往下砸去。

    “凤！”俞薇惊叫一声。

    幻兽与主人精神里是有一部分相通的,她能听到此时五彩鸟痛苦的呻吟声,面上苍白,又是担忧,却半点不敢上前。

    幻兽比人类强,而五彩鸟可比俞薇强了一级不止,就被这么一下打下来,她若是上去被打,还能得好吗？

    五彩鸟虽然疼,不过还没死,俞薇便没动作。

    主人与幻兽之间是能沟通的,但是若是主人不想,幻兽是没办法知龗道主人的想法的,俞薇这些想法五彩鸟并不知龗道,不然为了主人出死入死这么多回,到了这种时刻,主人却半点不关心它,不知龗道要多伤心。

    “哇靠！不是吧,一下子就打下去了！”

    “靠啊！那不是七级幻兽吗,不是无比强大吗,只一招,就一招啊！”台下观众看着都疯了。

    “那个小不点,竟然这么强？这不是真的吧！”

    之前他们无数人嘲笑小东西实力太弱了,现在这么一个反转,那原来骄傲嚣张的五彩鸟就变成被打的了,还有什么比这一幕还让人无语震惊的呢。

    众人向小东西看去,那幻兽,啊不,刚才听有人提及,这是比幻兽更牛逼的圣兽了,明明还是那小不点啊,就比家猫宠物狗大不了多少啊,看那雪白发亮的皮毛,精致可爱的五官,根本就像个兽宠啊,竟然这样的牛逼,那打出来的力龗量,它到底藏哪了。

    上官飞等人也有些不可置信,看着小东西都有些无语了,于东与于柔非雷还差一些,至从他们认识后,乐冰已经契约小东西了,可上官飞却亲眼看到,乐冰当时还十分不情愿,是这小东西自己屁颠屁颠自己送上门契约的,乐冰还说过它厚脸皮,就成圣兽了！

    怪不得这小东西一直没有品级呢,原来还有这回事,冰儿运气真是好,这有些恶搞的契约,竟然能让她契约了神兽遗种！

    看台上的强者们,所了解的机密更多,尤其是明雀国的代表,还有田远,看着小东西都忍不住震惊。

    果然没想错,田远有些激动,这小东西原来没有丝毫品级,但是反应与机灵劲比普通幻兽强多了,早早便像异种开了灵智一般,他不是没怀疑过,但现在已经完全肯定。

    小东西是神兽遗种,传言,神兽有着高贵的血脉,可让天才幻兽圣兽效忠,而且它们得天独厚,修练时间比普通幻兽少,但经过传承的力龗量却强悍无比……