
    “土墙！”

    “轰！”

    “噗！”

    乐冰一喝,瞬间立起一道土墙,同时间俞薇的幻器已经打来。

    “土墙,土墙,土墙！”

    乐冰一见连续蓄力,一连竖起四道土墙,然而随着幻力的不断使出,乐冰嘴角浸下一条血痕。

    乐冰之前连遭两次强力攻击受伤很重,在这种情况下使用幻力并不明智,会加速了身上的伤。

    “轰！”

    “火连成！”

    然而就在俞薇幻器连续击穿乐冰竖起的土墙时,乐冰喝出一声,一道铺天的火球在同一时间从那道缝隙中穿过,直轰向连续使力幻力减弱的幻器,还有后面的俞薇！

    “天啊,那乐冰伤的那么重还能发出这样的攻击！”台下观众都惊待了。

    就是再不懂修习,也能看出乐冰受伤有多重,她站在那里都不时吐血呢,要不是她身上有不少灵药一直往嘴里喂着,早该倒下了,这时候还敢使有这种越级大招啊。

    “那是火连成啊,她还使的出来！”

    别说这是六级幻师才能使用的大招,乐冰使出来多么费劲,关健现在她伤的多重啊,这还能使的出来,她是真的天赋好到这地步,还是她不要命了,这么拼！

    “啊！”俞薇一见不好,火速扔了一个飞行幻器逃走,火连成轰到俞薇的脚下,正好打到飞行幻器,直接将她摔下来。

    “轰！”

    “唳唳唳……”

    一道巨响响起,台下观众都感觉自己眼晴不够用,再抬头时,嘴巴都张大了,不是吧,这还是那个五彩鸟吗,我靠,身上的毛都快掉光了,丑死了！

    下一刻五彩鸟被重重砸到地面,又是那同样一个坑中,砸下来的时候,他们感觉地都在晃悠,这个五彩鸟竟然还没小东西折磨死？这回差不多了吧？

    然而下一刻,众人只感觉风声大作,摔落地上的俞薇突然惊叫一声,她的身体突然飘起来,急速向小东西的爪子下撞去。

    “放开我,放开我！”俞薇花容失色,大叫出声。

    “蠢女人,卑鄙无耻,现在还敢害我主人,觉得本大爷脾气这么好！”

    叩！

    俞薇的脑袋撞入小东西的爪子里,那爪子本来比猫爪子大不了多少,却在下一刻伸长,直接包住俞薇小半个脑袋。

    俞薇整张脸都疼的扭曲了：“啊！”

    “咔！”

    小东西爪子突然伸长,一排锋利泛着冷芒的尖锐,只要往下扎那么一下,必让戳穿俞薇的脑袋,让她死的不能再死！

    “手下留情啊！”明雀国的代表们,全都十分紧张的站起来大叫着,“圣兽大人请不要动怒,请放过俞薇吧,她不是有心的,在擂台上是会有一定危险的,她心性不坏,只是一时失手啊圣兽大人。”

    这些人真是睁着眼睛说瞎话,不过以俞薇的天赋与实力,也确实值得这些人卖了面子出手,若非乐冰有着这么一个逆天的圣兽,那乐冰恐怕也只有一两层的胜算。

    小东西冷喝,爪子一甩,将俞薇狠狠甩向擂台！