
    小东西冷哼一声,身后幻化出一道巨大的爪子。

    观众抬头望去,眼睛小点的,都感觉眼前一小块天空被遮去了半面,那种压抑感,让人连喘口气都觉得费尽,带着一种令人窒息的感觉扑面而来,无人不秉住呼吸,大气都不敢喘一下。

    “啊！”

    “住手！”

    明雀国一使者,在众同国强者面前就这么死了,而且是不留一丝侥幸的死了,这时候就是灵丹仙药来了,看着那一摊血水,也无人有能力救的了他。

    “欺人太甚！”明雀国众人面色涨红,一排人站好,手上举起,手掌上已聚集幻力。

    乐冰眯着眼睛,给小东西传音：“小东西有把握吗,不要硬抗,就是放了俞薇也可以。”

    “只不过几个杂毛,还想从我手上弄走人,作梦,那恶毒女人敢害主人,我绝对不能这么算了,主人的伤势呢。”

    从那话音里,乐冰感受到浓浓的关切,微微侧目,又看到不远处的上官飞、于柔、于东和非雷,他们就挤在擂台不远处,前面有三个明血国派出来的裁判,只不过刚才双方的冲突,乐冰却是知龗道的。

    现在看到她没有生命危险,他们没有冲上来,只是眼神一眨不眨看着这里,足见对她的关心,她心里暖暖的,嘴角轻勾：“没龗事,不过需要休养几天,没有什么大碍,这段时间这么据着你,想必你也无聊了,那就随你心意吧。”

    “主人放心吧,我一定好好陪他们玩玩！”小东西声音一挑,软糯糯的声音像是得到糖吃的小孩一样,刚才气的发红的眼睛也恢复了正常,眨巴了两下,特别的可爱。

    当然说可爱,那是在没发生它一巴掌将人拍死的情况之前,现在说它可爱,呵呵,找死啊！

    明雀国使者快速冲过来,怒喝一声,纷纷将手中的幻力全部打出。

    小东西十分不屑看着他们。

    明雀国的强者不可能示弱,其实他们每个实力都不俗,能代表明雀国过来,最低也是六级幻师,八级战士的实力,派出这样实力强大的代表团出来,为的就是给自己国家的天才们鼓励打气,没想到真有人破坏那内定的和平出手,十几个强者同时打出来的幻力集中在一起,聚集在天空中,带着一种爆裂的气势。

    “上！”明雀国领头立即大喝一声。

    “上啊！”其余的人大叫一声,再打出幻力,直攻凝聚成的幻力,这相攻击的冲击,飞快凝聚起的幻力成一个巨大的圆球攻向小东西。

    看那体积大小,有两三个小东西的大小,被这个砸中,恐怕不容乐观。

    小东西虽然已是圣兽,可是这些幻师剑士一同时发出的攻击,是积蓄的累计的幻力,绝非一加一等于二,而是三或四的比例,在场的明血帝要被这么群起而攻之,恐怕也只要认栽的份！

    小东西毫不掩示嘲讽：“雕虫小技！”

    “轰！”巨大的能量球砸向小东西脑袋！