
    “砰！”

    “咔嚓！”

    清脆的骨头碎裂声音,听到之人都感觉浑身寒毛坚起来。

    他们没有看到小东西做了什么,只是速度竟然比那以飞行速度见常的飞行幻兽还快,突然挡在五彩鸟面前,下一刻五彩乌被打的毫无招架之力,跌了下去。

    一种人们不陌生,被硬是打断骨头的声音,显示那力道绝对比他们想象的还要强上许多。

    “轰！”

    然而更让人们诧异的是,这一回小东西没给五彩鸟站起来的逃跑的机会,直接从高空极速冲下来,那速度就跟流星闪烁的瞬间,从天边到眼前一样。

    一道线形坠下,直接冲向被砸向地面的五彩鸟。

    小东西那看似无力的小爪子,一下子抓到五彩鸟的头,将五彩鸟往上一拉,直接给拽出大坑,提拉起来。

    那五彩鸟此时兽脸上,十分有人性化,也是,七级幻兽了与人的智商也不差哪去,那双以前看着无比孤傲的兽眼,此时全是一片惊恐,带着毁天灭地的害怕,它本身不算大也不算小,可比起小东西的个头就显得大很多了。

    现在却被人揪小鸡崽的样子提拉起来,而在无数人心中无比强大的五彩鸟,现在只是一脸惊恐,毫无任何反抗能力的样子,让人心中惊颤。

    那小东西又多么强大呢？

    “砰！”

    小东西直接用实际行动告诉你们,它不但强,还十分的彪悍凶猛。

    就看着小东西抓子往旁边一甩,五彩鸟随着它一晃,小东西又甩过来,然后狠狠举起来,再向擂台砸去。

    “唳！”从始至终,五彩鸟也只剩下这样的惨叫声。

    “唳唳唳！”

    “不要,放了我,求尊贵的圣兽大人放过我,求求您。”

    俞薇的耳朵里,听到的是五彩鸟毫无自尊,痛哭流涕求饶的声音,俞薇恨的双拳紧握,骄傲如她,这五彩鸟当初被她契约,也是靠族长与众多长老合力拿下的,凭俞薇,就是现在也只要被宰的份。

    所以五彩鸟平时是十分高傲的,除了对她态度友好点,就没看在意过什么人,可面对看起来那么瘦小的小东西,现在竟然恨不得跪地求饶,这让俞薇感觉脸被重重扇了两巴掌,耻辱与羞辱,令她心头发恨。

    转过头,就看到乐冰捂着胸口站在一边上,至从小东西发威后,乐冰连忙喂了颗聚灵丹,分出一丝精神力促进幻力运转,希望快速恢复过来,神态看着小东西与五彩鸟,但仔细看,能发现她不是十分专心。

    俞薇眼神一冷,俞薇之前躲在擂台的一边,又因为小东西与五彩鸟的单方面打斗吸引了所有人的注意力,所以没有人注意到俞薇的动作。

    乐冰第六感还是很强的,她眼神突然一利,等回过神来,就发现俞薇已快速向她逼来,俞薇手中也握着一把幻器,那股幻力已经积蓄成功,只差最龗后发出来了,那口子正对着她。

    乐冰眼神一冷,突然低喝一声：“去！”