
    最让普通幻兽羡慕嫉妒恨的是,兽分很多等级,野兽,这些是完全没开化,只知龗道用蛮力,生活在最底层的动物,然而一些天赋还不错或特别的能成长修练为幻兽。

    有些优秀品种,一生下来就是幻兽。

    幻兽已经有智商了,越往后越聪明,幻力强大的让大陆修行者们惧怕,当它们修练到一个极致的时候,会升级成为圣兽,圣兽已是不死之身,能人言,可凌空,传言迷雾森林深处就有那种存在,所以迷雾森林一直是让人惧怕与挑战的地方。

    而神兽,就是比圣兽还牛逼许多的,因为神兽生下来幼崽就不是那些小幻兽可比的,他们到达一定的阶段就能渡劫,直接成长为圣兽。

    就好比一个刚出生的婴儿,本该是爬爬走的阶段,许多婴儿还要喝奶呢,结果人家就是十分奇葩,没过多长时间扔了奶瓶子上大学一样的感觉,人家才是幼兽啊,渡了劫就是圣兽了有没有！

    特么的,这是让人与兽都嫉妒的好嘛！

    当然也不是说神兽渡劫成功率是百分之百,但是成功率显然比普通幻兽成长起来渡劫的成功率更高,而最可怕的是,若是神兽血脉,它们还可以成长,很有可能问鼎神兽啊！

    在大陆上,什么战神啊幻神啊兽神啊,但凡有神的称谓都十分令人敬畏,这圣兽在明幻大陆上都已经近乎无敌的存在,更何况有可能成为神兽的遗血啊,让人疯狂！

    只是看着小东西,田远眸子幽沉了一些,田远不声不响,其实已经是九级幻师,触及十级幻师的门槛几十年,没有一点突破的迹象,可就是如此,他依旧觉得这修练之路漫长悠远,看到小东西极可能是神兽遗种的圣兽,他很怀疑,十级幻师难道真只是幻师的终级阶级吗？

    “唳！”

    一道刺耳的尖叫声响起,让陷入各种思绪的人回过神来,对了,擂台上的战斗还没结束呢,虽然他们已经明白结果会是怎么样,但是一点没有反转的可能吗？

    台下的观众更是紧张,他们可是压了俞薇赢啊,俞薇输了他们的钱可都赔里了！

    五彩鸟被打下来,好长时间没有动作,等下面的议论声响起来,一片乱哄哄时,它突然一个冲高而起,便要逃跑。

    俞薇现在怕引起自身安全的问题,没有招回五彩鸟,那它就只能先自救了,刚才只是一个威压砸下来,它都根本受不住,身体上被打的疼痛,在与现在生死悠关来说,无足轻重。

    “想跑？”小东西飘在空中,眼神是赤果果嘲讽。

    五彩鸟对这嘲讽一点不在意,它也不去听,它只知龗道现在必须逃。

    “呵！”一道轻斥声突然在耳边响起,五彩鸟浑身一凛,极速扇动翅膀,想更快逃开。

    “嗖！”一道白影突然掠过到它面前,都没看到小东西怎么出手的。

    五彩鸟尖声痛声唳叫,“咔嚓”两道脆响,五彩鸟极速坠地！