
    “我……我靠……我靠……快掐掐我,看看我是不是做梦！”

    “我擦,要命了,太逆天了！”

    “不像话,妖孽的不像话！”

    “变……变.态啊！”

    台下的观众无不吵吵着,眼睛瞪的快冒出来。

    却见小东西小嘴一张,是的,比起一般的幻兽,小东西的嘴巴一点都不大,可是这小嘴巴一张,那股被聚集起,看起来要撕烈天空的众强者幻力,就这么被直溜的……吸进小东西的嘴巴了！

    “靠,爆没爆！”

    “爆啊,快爆啊！”

    这么强的幻力,在场许多人这辈子都没见过,就算小东西是圣兽,可是也没道理弱化了这么强大的幻力,怎么看都太不合理了！

    然而直到小东西将最龗后一点幻力吸进去,它脸上也没有什么变化,反而眼睛眯了一下,似乎颇为享受。

    “嗝！”

    一个饱足的嗝打出来,在场所有人都凌乱了。

    有没有搞错,这样强的大幻力吞进肚子里,就跟吃了饭一样吗,这……有没有这么变.态的啊！

    没天理了啊！

    大概叫兽从主人形,小东西这样乖萌？的‘圣兽’,也有说出话气死不偿命的功力。

    声音那叫一个软哟：“不够吃,再来一个球吧,挺甜的,再来～”

    呵呵呵呵呵,台上台下强者观众,都是眼角嘴角抽搐,无语凝住。

    那群费力巴啦打出一个积蓄幻力球的众明雀国使者们,却一个脚差点踏空,直接裁那里。

    太特么丢脸了,他们这幻力打完,人家就跟吃糖豆一样吗？

    就算小东西是故意这样说的,可是他们没打中,啊不,打中了,对人家完全没有用,这也是事实啊,快特么憋屈死他们了啊！

    小东西歪着头,黑亮的眼睛微弯着,明显带着笑意：“再来呀～”

    众明雀国人:求别说了！

    小东西砸巴下嘴：“还要……吃！”

    在场众人：说话能都说完吗,前面两个字,太引人遐想了,好吗！

    小东西眼睛猛的一眯,突然严肃冷喝：“怎么,本大爷说的话,你们不听啊！”

    “呼！”对于刚才的事情,众人似乎忘记了,小东西身后还形成了一条很长,很有威力的用幻力聚出的爪子,此时那爪子没给人准备,呼啸的冲明雀国人扇过来。

    “快,快跑！”其中一人喊了一声,扔飞行幻器的,或者拨腿就跑的,一瞬间那里散个彻底。

    可是他们的速度还是太慢,那个大爪子已经拍过来。

    “轰！”

    “砰砰砰砰砰！”

    “噗……”

    几个离的更近的明雀国强者,直接被拍的飞起,再重重坠落,其它的没直接被砸到,却因为那抓子拍地的余波,直接给震倒了。

    “啊啊,要地震了啊！”

    “天啊,太强了！”

    然而不止这些明雀国强者们,就是旁边的百姓,也因为这样一个碰撞,感觉地不住的摇晃着,那抖颤的力度,让他们心惊.

    这就是圣兽之威,一个拍打竟然让他们感觉地动山摇,简直太可怕了！