
    然后小东西又飘回了空中,就跟那飞鸟高度差不多,两兽身上都坐着自己的主人。

    众人看的无语,这圣兽还真是聪明,那明血国的人却有些愤怒,那可是他们的老祖宗,超强实力者,乐冰怎么配与他平起平坐,偏偏乐冰身下是个圣兽,这些人一个个怒气冲冲的,却也没丧失理智叫出来。

    “噢,你就是明血国的老祖宗,真是个老不死的！”

    “大胆！”明血帝一听,顿时红了眼睛怒喝。

    “啪！”

    小东西眼睛都没抬一下,化出尾巴一甩便抽过去,明血帝吓的立即一跳,刚才站的地上方被抽出一个坑来。

    夏侯群看了明血帝一眼,晚辈尊重他总不能说对方错了,但他更知龗道强者性格都很怪,更何况是小东西这些兽,想用人来约束它,简直是笑话。

    夏侯群道：“道友请别龗动怒,小辈不懂事情。”

    “嗯,你看着还挺上道的。”小东西扭过头来,认真打量着夏侯群,同时尾巴弯起来,搭在乐冰的肩膀上,从那肩膀上只看到一团毛茸茸的东西,不仔细看,还以为带着毛围脖呢,“不过既然都是你孙子什么的,得好好教他们做人的道理,像本大爷这么好说话的太少见了。”

    夏侯群一听,带笑的嘴角都不禁抽了一下。

    好说话,之前小东西可是直接拍死两明雀国人,真当他不知龗道吗？

    这叫好说话的？

    不过没人傻的这时候开口。

    夏侯群看看乐冰,这小丫头的机遇未免太好了,竟然契约了神兽遗种,还是已升级成圣兽的,这身份真是水涨船高,以乐冰的身份当然没有资格与他对话,就是明血帝,她也不配的。

    可有个撑腰的圣兽,这夏侯群也不能失礼。

    所谓光脚的不怕穿鞋的,想那乐冰小东西都是孤家寡人的类型,而这里却是明血帝的大本营,惹怒小东西在这里滥杀无辜,损失最大的将会是明血国。

    除非夏候群有两败俱伤一起死的准备,不然绝不能直接得罪小东西以及乐冰。

    “小辈有时候行事做事是欠妥当。”夏侯群顿了顿道。

    小东西兽头点点,对夏侯群颇为赞赏：“好,你这老头还挺明理的,那个孙子不敬本大爷,本大爷就原谅他了。”然后爪子往明血帝那里一指,后者看的,差点没气抽过去。

    什么叫孙子,对夏侯群他可以当孙子,跟小东西有毛关系,简直欺人太甚,不过明血帝坐到这地位,情商还是有些的,连夏侯群都紧说着好话,他也见识到小东西的厉害,这会自然装作没听到。

    夏侯群活了多么大岁数,明血帝都不知龗道他是几倍子的孙子辈了,但身为明血国人,总要有份使命感的,明血帝的死,必会引起明血国内乱,现在又是四国比赛的时刻,一个弄不好,倾覆明血国都有希望,不然明血帝的命真值得夏侯群这老头出来吗？

    小东西这时眼睛一眯,看向俞薇……