
    众人伸长脖子往那边望去,只见天边一道阴影逼近,一只展开翅膀能有三四米大的飞鸟上坐着一个人。

    而看台上各国代表却看不出那飞鸟到底是什么等级,显然比他们等级高。

    乐冰眯着眼睛,站了起来,小东西这时候道：“主人,那幻兽是十级的,它身上的人是幻圣级别。”

    幻圣？！

    小东西刚刚突破,得到一些传承,起码比以前知龗道的更多,就像幻兽有等级一样,野兽、幻兽,上面是圣兽。

    其实幻师也是有等级的,明幻大陆那些史记上书没有记载,也不知龗道是这些强者故意不说,还是有什么其它的原因。

    按小东西的说法,一二三级幻师只是初级幻师,统称幻徒。四五六级统称幻师,七八九级统称大幻师,到了十级便算幻圣。

    一二三四五级战士也可说战士或剑士,统称战士或剑士,六七八级统称战师或剑师,九十十一级统称大战士或大剑士,十二级是战圣或剑圣。

    这个战士与剑士都属于体修,可以分成一类,不过战士大多主体修,各个身强体壮,而剑修则多运用武器幻器,都是属于体修,最龗后修成战气或剑气的,明幻大陆总喜欢用一个称号代表两种体修的人。

    就像这些人震惊于小东西渡雷成功,但人比幻兽更难渡劫,这些他们都承认,现在又出现一名幻圣？

    众人只感觉眼睛几个眨动,那边的人已经飞过来,飞鸟慢慢降下,众人看到了上面的人,那是一个头发胡子花白的老头,眉目上颇有几分高傲,眼神却是一眨不眨看着小东西,然后笑道：“道友先别龗动怒。”

    “你是什么人！”小东西哼了一声,虽然这幻圣令它忌惮,可它也不怕这人。

    “吾乃夏候群。”

    “夏侯群是什么人？明血国性啊！”

    “没听过……”

    百姓们见识少,而且寿命短自然不知龗道,但是明血皇室却没有人不知龗道这个名字,这可是记入明血国皇室祖谱,最前几辈的老祖宗啊。

    “曾孙夏候海见过老祖宗。”明血帝被小东西殴打差点出事,这夏侯群突然出现,简直就跟见到活神仙一样,而事实上也确实如初。

    “曾曾孙夏侯琛见过老祖宗。”夏侯琛“噗通”一声跪在地上,也一脸激动。

    下面的人一见,顿时炸开锅了。

    老祖宗,明血国还有这样的老怪物？虽然传言是有,可是几十年不曾出来见过一人,许多人都觉得这根本是明血国用来混淆视听的,现在一看,竟然全是真的！怎么能不让人震惊！

    台上的观众都傻眼了,今天看了场小东西渡雷劫的奇葩事,又出来个老不死的,我靠啊！

    明水国与明雀国的人表情都很不好,明血国有一个圣兽小东西,明血国有一个幻圣老祖宗,两边的地位瞬间跌下来了。

    小东西圆滚滚的眼睛转了转,突然飞下来趴在乐冰身边。

    乐冰一笑,侧身坐了上去。