
    一爪子下来,小东西不但没停手,又一拍,临近倒地的人直接拍成血水,爆裂的程度让观看的人眼睛跟着抖动泛疼。

    有些骂过乐冰与小东西的,现在胆寒的想,处理完这些人不会连他们都不放过吧,不可能吧,他们只是随便说几句话啊。

    这样吓自己的人,想到后来浑身冒冷汗,想跑,却连走都不敢,万一走出龗去,被发现了直接拍死怎么办！

    小东西这样的圣兽,打死他们就死了啊,谁会为了他这个平民得罪这样的圣兽？

    显然这些人以小人之心度君子之腹,噢,小东西即不是人,也不是什么君子,不过小东西还没功夫理这些人,没直接与它有生死仇敌关系,被骂了就要将人又杀又剐,那不是强势,那是神经病！

    “再来～”小东西带着笑意的声音,却让人听的浑身发寒,简直比恶魔还可怕！

    “砰！”

    擂台上突然发生一道撞击声,强行拉过来一些视线。

    不知何时,擂台上又进行了短暂的比斗,俞薇刚才被小东西伤了,而乐冰也受了两次伤,现在两人再比斗,外在因素就差不多了。

    众人看到乐冰飞起个一百八十度腿,直接踢向俞薇的腰,就好似慢动作一样,俞薇被乐冰的腿直接踢开,然后又一卷,直接被她用脚将俞薇拍在地上。

    俞薇落地之时,原来美丽的小脸,因为痛,疼的都扭曲了。

    “定！”

    俞薇还没来的及动作,乐冰冷笑的开口,俞薇不能动了。

    在幻师实力强大的时候,是可以定身的。

    所谓的定身,其实就是用强大的威压,压制对方的所有动作,乐冰随后又拿出一个绳子将俞薇身体绑住,然后拿出一个丹药,笑眯眯看着俞薇。

    俞薇瞪大眼睛,怒道：“你要做什么！”

    乐冰笑道：“不做什么,给俞小姐吃个好东西。”

    上面小东西飘在空中,与右下方明雀国的众人对峙,下面乐冰拿着个丹药笑眯眯的样子,怎么看都有些冷嗖嗖的感觉。

    “我不吃！”

    “呵,由不得你！”俞薇闭紧了嘴巴,不过还真是由不得她。

    也不知龗道乐冰突然点了她身上哪里,只见俞薇脸色大变,紧抿着唇似乎在憋着什么,然而没忍住,突然张着嘴,痛叫起来。

    “啊！”

    “唔！”

    “咕咚！”

    一颗丹药瞬间喂进了俞薇嘴里,她刚想呕吐,乐冰立即快速拍了她胸口一记,俞薇喉咙反射性一吞咽,药喂进去了！

    俞薇瞪大眼睛,下一刻,豆大的汗珠瞬间滚落下来,本来有能力解开乐冰的威压,这会也根本无力阻止了,乐冰笑眯眯的看着俞薇,然后身子一矮,露出她小巧的屁屁,当然不要想歪了,穿着衣服呢。

    “你想做什么,你想做什么！啊啊啊！”俞薇怒气升腾,愤怒的大叫,下一刻痛的她又满脸扭曲,异常难看。

    乐冰笑望着俞薇：“干什么,坐着看好戏啊。”

    “咚”坐在俞薇身上……