
    “小子,我看你怎么势不罢休！”

    “嗖！”

    明血帝额头青筋直冒,拍案而起,手上快速凝聚幻力,速度之快令人咋舌,而且明血帝聚起的幻力竟与明雀国那么多强者聚集起来差不多大小,让人拍案称绝。

    两大强者对决谁赢谁输呢,心都提到嗓子眼了。

    小东西这一回没有吞幻力,乐冰眯着眼睛道：“怕伤害你的子民,还使用这么强大的幻力,啧啧。”

    小东西是兽不是人,作为兽凶残是天性,想要生讨也绝对生讨不到它的身上。

    “轰！”

    “啊！”

    “耳边疼,耳边要聋了！”

    瞬间的对碰,让台下的观众捂着脸耳嗷嗷痛叫,那类似强大雷电再提升几倍,几十倍的那种穿透力,真容易让人耳聋。

    偏偏所有人都听到了刚才乐冰说的话,这会捂着耳朵纷纷骂道。

    “快住手啊！”

    “明血帝,你什么意思,你要伤害别国的百姓,你想做什么,我国皇帝绝不会放过你的！”

    “要杀人啦！”

    明血帝简直快吐血,明明是小东西出手,他虽有心阻止,不能让这乐冰与圣兽在继续张狂下去,否则到时候连他也压不下去了,偏偏乐冰那番话,让他成了众矢之地！

    不给明血帝细想,小东西尾巴抽散明血帝的幻力消散,但下一刻,又一条更长的尾巴形成,明血帝顿时浑身僵硬,立即聚集幻力,到了他的等级,聚集的幻力不但强大,而且速度更快,但他依然快不过小东西。

    “啪！”

    小东西尾巴一甩,直接抽向明血帝。

    明血帝大喝一声,身上立即形成一道防护罩,可那尾巴却势如破竹击穿,抽在明血帝身上。

    明血国众看着以往在他们心中有如神邸一样的明血帝,被那只尾巴高高的抽起来,狠狠的摔下去。

    “咳！”明血帝狼狈的坐起来,捂着嘴,想要掩盖狼狈,但从指缝间流出的血红,已表明他受伤了。

    蒙娜手紧紧握着椅柄,强大如明血帝,竟然被乐冰那废物的小幻兽给打伤了！

    这幡然变化的情势,让她感觉心都跟着抽搐,她一直想要除掉的人,现在竟然成长成如此地部,她已经没有胜算了啊！

    蓝之水与田远看着,眼角跟着抽动一记,那道幻力的波动实在是强,果然这就是极限强者的区别,别说明血帝,他们上也不可能拿下小东西的。

    小东西眼神没有丝毫感情,尾巴再次甩来,夏候琛一惊,这一下甩来,父皇还活的成吗？

    可若父皇死了,他是最有希望成为明血帝的啊！

    夏侯琛眼神闪烁,最龗后什么也没说。

    “不！”明血帝忍不住害怕惊道。

    “道友,手下留情！”

    就在小东西要抽死明血帝时,空中突然传来一道声音,那道声音极具威严,瞬间带起的威压,令全场寂静无声,而这股威压瞬间推送小东西的尾巴,暂解了明血帝之死。

    只是小东西可是圣兽,谁能有这样的能力,此人是谁？！