
    于东于柔非雷面面相窥却不知龗道说什么好,作为朋友他们当然也是希望乐冰能快点好龗的,可是让上官飞冒险,他们不能也不会开这个口。

    乐冰摇头道：“不需要,我有办法调理,过几天就会没龗事,你回去吧,为接下来的比赛做准备。”

    从十进五的比赛开始,往后都是一天一个比赛,上官飞比赛至今一场未输,而且比赛都很能轻松,这也不能说他就不需要修练了,乐冰还做不来这种自私的行为。

    “冰儿听我的,这么拖下去恐会阻碍以后的修练。”上官飞按着乐冰的肩膀忙劝着。

    乐冰摇头：“我自然是有办法,不需要做什么,你们出龗去吧,我要自行调养了。”

    上官飞眉头紧皱：“那让我照顾总行吧,作为朋友,我们四个轮流照顾,不然你以为小东西这个兽能安排你饮食起居？”

    幻师受了伤,同样也得吃喝拉撒睡,不然身体早熬完了,乐冰深看了上官飞两眼,最龗后点点头：“谢龗谢你们。”

    于柔拉着乐冰的手：“跟我们客气什么,这不是应该的吗。”

    乐冰笑笑,接下来上官飞等人都没打扰乐冰,准备让她调理,其它人都出龗去。

    上官飞冲小东西道：“好好守着,不能让人打扰。”

    “呿,那是当然了！”小东西骄傲的扬扬脖子,那调理方法小东西不懂,所以它没办法,这时候自然也只有守着乐冰了。

    “没想到羽王能做到这些,我以前还真是看错你了。”刚一走出龗去,于柔便有些感慨的道,不过想想,这上官飞平时冷傲的不行,有时候那样子让人想锤一顿,可是现在却觉得,以前追求他的那些年,也不是自己没眼光,只是人家注视的目光没有留在她的身上罢了,喜欢上一个人的时候,真可谓是好男人。

    上官飞挑眉：“看错我什么？”

    于柔轻笑：“你觉得什么就是什么吧,我现在倒是比较认同你与冰儿了,以前我可觉得你配不上她。”

    上官飞嘴角明显抽搐了一下,于东连忙打哈龗哈道：“柔儿,我们快回去吧,看看还有什么能帮乐冰准备的。”

    一说到这,于柔立即回过神来：“对,哥,我们快回去看看,冰儿的丹药不能断,她现在还不能自己炼药,我们得买药啊。”

    非雷突然呆愣的道：“不是还有赌注的钱吗？”

    “啊,对啊！”于柔一拍脑门,这才想过来。

    之前为了护送乐冰回来,那赌乐冰与俞薇比赛的赌金,他们还没拿呢,应该也不会太少吧,三个人火速冲过去,直接找蓝之辰。

    为龗什么？

    当时他们都走了,而作为其中赌乐冰赢的,蓝之辰自然担下这任务,以蓝之辰的出身与土豪身份,应该不差这点钱吧？

    只是看到蓝之辰拿出来的银票与金币等,都傻眼了！

    蓝之辰笑眯眯的道：“怎么了,这些都是你们该得的,不收吗？”

    非雷眼睛微瞪：“这些都是啊？”