
    “噗！”小东西那眼神太赤果了,俞薇吓的一抬头,也不知龗道是吓的,还是伤的,直接吐了一口血。

    小东西撇了眼夏侯群：“管你孙子,这毒女也要管？难不成想配给你曾曾孙子谁的吗？”

    小东西眯着兽眼,看着夏侯琛的眼神,就如两只探照灯一样,带着意味深长的意味,夏侯琛身子一僵,老祖宗都不敢得罪,只为保下父皇而出面,借他一百个胆,也不敢为俞薇出头啊,更何况他还真看不上俞薇。

    当他不知龗道俞薇对上官飞更有意思吗,他也看不上俞薇这种女人！

    “不,晚辈绝无此意！”夏侯琛立即表明立场,擂台上的俞薇差点没过气去！

    想她堂堂明雀国的第一天才,天之娇女,竟然变成了别人推脱的言语,这夏侯琛简直可恨,明明有老祖宗压阵,却不管她死活,真放任乐冰与小东西还得了吗,到时候还不弄的明血国翻天覆地,这些人简直蠢不可及！

    “好龗的很！”

    “嗖！”

    小东西突然回冲向俞薇,刚才觉得明血国老祖宗出现得救的明雀国人,现在惊愕大叫,因为他们赶来已经来不及了：“不可以！”

    “啪！”

    出手的不是小东西,乐冰手上握着鞭子,直接卷住俞薇甩向擂台,俞薇身体被绑,身上因为乐冰喂的药,现在痛的都麻木,甚至连话都难说出来,只是怪声痛叫一声,便在擂台上滚了一圈,额头撞了擂台柱子,疼的闷哼。

    旁人看了跟着抽嘴,看着就疼啊。

    乐冰坐在小东西身上,双手抱着胸,微微仰着头,与她比斗中有些凌乱的衣服一点都不搭调,不过人家现在有人撑场,怎么看都有些装大个,当然没人觉得过份,人家就是有资本啊。

    “你们想要俞薇死还是活！”

    这不废话吗,想她死会冒着生命危险冲过来吗,当然是想活。

    “不过你们也清楚,四国比赛是最公正的,谁也不能破坏规矩的,没人认输的话,除非一人死比赛才结束,不过你们也知龗道我现在非常的不爽,我想要她的命怎么办？”乐冰眯着眼睛,坐在小东西身上,背脊挺的笔直,孤傲冷漠,看到明雀国的人脸色大变,又道：“不过我也知龗道你们的难处,我这个人很好说话,也不是说不能原谅的,可是没些表示,你们觉得合理吗？”

    有什么不合理的,这还不是乐冰一句话的事情,但他们肯定不能这么说,只得紧抿着唇,一肚子闷气的道：“不合理。”

    “所以啦,这用东西换人情也是好办法。”

    “是的！”

    “那好,用有同等价值的东西来换俞薇的命吧！”

    “什么！”明雀国一众人,脸就跟吞了大便一样难看,这不是公然坑钱吗,当他们不知龗道吗？

    乐冰挑眉：“怎么,觉得俞薇不值钱？那没办法了,小东西抽死她吧。”

    “好龗的,主人,我马上办！”

    明雀国人急道：“等等,我们给！”