
    乐冰抱胸垂头,小东西所在高度一般,所以乐冰垂眼带着不满的眼神,还看的明白。

    明雀国人满脸紧绷,却软声道：“不知龗道乐小姐需要多少。”

    “多少？这个你们就看着给吧,我不挑的。”乐冰清冷的面容多了几分笑意,只是那笑容分明带着不怀好意好吗！

    而夏侯群已被夏候琛请到高位上,他自己都不敢坐着,站在一边上,台上其它两国的使者纷纷见了个礼,就跟臣子见皇帝一样,这明幻大陆的强者,享受的尊荣更多。

    蓝之水看了眼夏侯群,眸子微敛,又坐了回去。

    那明雀国的各位十分郁闷,这给的多了实在划不来,给的少了能行吗。

    几个商量了一下,也知龗道之前俞薇被乐冰坑了五十万金币,想想再加上一倍也该差不多吧,这一百万金币能购买的资源,可不是一般二般的多了。

    “一百万金币。”

    “咝！一百万金币,好多钱！”

    “靠,这出手太大方了吧。”许多观众,几辈子都没见过这么多金币。

    乐冰点点头：“一百万金币啊……”

    小东西这时候冷哼：“原来这俞薇就这点价值,等我杀了,到时候还你们十万两金币,反正你们还赚了！”

    说着爪子便伸出来,照着俞薇的脑袋一比。

    “哎哎,一百五十万,不,二百万。”

    “三百万！”

    “四百万！”

    “五百万！”

    乐冰与小东西还没说话呢,那些人已经七嘴八舌从一百万直接涨到五百万金币了。

    乐冰嘴角勾了勾：“俞小姐,看来你在他们心里的地位还算不低。”

    俞薇嘴角直抽搐,眼睛若是能瞪出来,一定崩出来粘乐冰脸上,狠命瞪她,不论这些人给多少钱,对俞薇来说都是污辱,她的命是无价之宝,是用钱来衡量的吗！

    “够了吗？”明雀国那边的使者面色难看的道。

    五百万两金币都差不多够他们搜刮一场中小型拍卖会了,就这么白白扔出龗去,哪个不肉疼！

    乐冰摸着下巴,说道：“明雀国一向以驯兽自居,我的要求也不高,给我四位好友一人契约一头他们想要的幻兽,外加五百万两这才差不多。”

    “噗！”有一个明雀国强者,直接把口水喷了。

    靠这还叫要求不高？

    不高个头！

    要知龗道他们帮人契约一头驯兽要多少钱,几百万金币也是有的,一下子四头啊,能算算多少钱吗？！

    再说了以为契约幻兽跟过家家一样简单吗,这可是十分耗损驯兽师精力的,每契约一头,都需要休息一点时间,这倒好,乐冰直接四头,你当宰猪,直接论头数的吗！

    这四头契约幻兽与五百万两相比,简直不是一个等级的好吗！

    “不同意？”乐冰微微歪着头,一副好商量的样子,只是眼神越来越冷。

    “唰。”小东西爪子尖锐的爪尖伸出来,不断用舌头舔着,也一副好商量的看着明雀国各位,简直要被这对主兽气死了好吗！