
    床上乐冰与上官飞的动作没变,小东西也一直紧盯着不放,屋中的气氛却紧张起来,现在正是最龗后的关头,成与不成,就在这时候了。

    上官飞表情特别严肃,这时屋子里的幻力波动猛的增长,就见上官飞面色瞬间一白,然后一股强劲的幻力直接被顶入乐冰体内,开始快速的运转着。

    “砰！”那一强势冲击的幻力,只让乐冰听到一个撞击声,然后好似玻璃被砸碎的声音,她胸前那道桎梏被撞碎了,一股幻力顺势冲刷她的身体,她只感觉一股充盈的幻力流淌着,让她十分舒服,她明显感觉到雷劫带给她的危机已经解除了。

    “太好了,没龗事了！”耳边是上官飞同样欢喜的声音。

    乐冰转过头,然而她才刚要说什么,就看到上官飞苍白的脸色,以及顺势歪倒在床上的动作。

    “上官飞！”乐冰一惊,伸出手连忙扶住,将他扶倒在床上。

    上官飞拄着床要起来：“哈龗哈,把你骗了吧,冰儿还不说喜欢我,看把你紧张的,刚才是故意吓你的。”

    乐冰看着他,眼神十分认真的道：“我虽然不清楚爱龗情到底是什么,可是我想我是喜欢你的,很喜欢的。”

    上官飞一愣,此时显得苍白的唇抿起：“冰儿,我不想胁恩要你报答,你不需要这样,我是可以追求你,可我不希望你用这种报恩的想法,我还没这么可悲。”

    乐冰微愣：“我不是这个意思……”

    “好了,我要回去了,你没有事情了,我回去喂两颗丹药就好了,就给你导这点幻力,都不够我塞牙缝的。”上官飞一拍床,一个利落的起身,跳到地上时,感觉眼前一花,要不是强大的自制力,他就直接栽倒了。

    “上官飞你回来,我说了不是那个意思！”乐冰却有些急,她们之间似乎有些误会,他到底是想哪去了！

    上官飞扭头,笑笑。

    即便现在有些虚弱的样子,他笑起来眼神微弯,精美的轮廓,精致的五官依旧让他看起来风华不减,反而让人多了种要打从心底里想要保护的念头：“我知龗道,虽然刚调理好,不过你也得再精进一下,再修练巩固一下吧,我也要回去调理呢。”

    乐冰皱着眉头,看着上官飞一步一步往外走,乐冰很敏锐,明显感觉上官飞的脚步比平时更重一些,以上官飞的实力,说他健步如飞也不为过,这明显是身体不适呢。

    乐冰心里一抽,这个人！

    “上官飞！”乐冰不知为何,心里有些恼火,这明显带着火气的声音,让上官飞顿住了脚,却也没回头：“现在立刻马上给我转回来。”

    上官飞还是没动。

    乐冰火了：“你现在不转过来乖乖躺下来让我查看下,以后你就别想我跟你说一句话。上官飞你若执意如此,不论我怎么想的,我以后也不可能会接受你了,不信你就试试！”

    上官飞一听,“唰”的一下转过身！