
    于柔又看看里面：“真没想到,羽王殿下完全没有开玩笑的成份。”

    于东叹息道：“羽王是个男人。”

    非雷点头：“我很佩服他！”

    房间里,上官飞与乐冰面上肃穆,幻力不断导入乐冰身体里运转着,上官飞的面色有些发白,只是表情看不出来任何不对。

    小东西就趴在一边上,眼神不时在乐冰与上官飞身上转悠一下,实在不行,它最龗后关头还得救下上官飞。

    雷劫有多厉害小东西十分清楚,连它都是九死一生才能成为圣兽的,上官飞这也是拿命在拼的,虽不能说很有生命危险,可对他来说半点好处也没有。

    别说是狡猾的人类,便是相对单纯的幻兽之间,也没有这样的。

    它们更重视地盘,凶猛的撕杀更激烈,当然认了主人是一心一意,可相对野性的幻兽来说,能做到这样互相帮助的同伴与伴侣,可能概率,简直不能再低。

    小东西一时有些弄不明白,这上官飞说的那些情啊爱啊到底是什么？

    小东西是乐冰的圣兽,对于乐冰一心一意,让它去调理小东西自然义不容辞,可是上官飞这种算是什么关系呢,最多也只是同伴吧,竟然愿意这样牺牲,小东西不太明白。

    毛茸茸的尾巴微微摇动,黑亮的眼睛上带着各种问号与好奇。

    明血国皇宫,明血帝与夏侯琛等皇亲,一个个面上乐开了花,簇拥着老祖宗夏侯海进入皇宫中。

    其实每国都传扬有些底蕴,一般都是巨大的宝藏,传承之地,还有便是强者,但是随着时间的流逝,有许多的事情都不可考据了,许多的传承之地都被破坏,那些强者们到了圣幻已经可以长生不老,所以几百年不再现,不是消失了就是说在闭关参悟,身在这种地位的人都明白,这是故意说出龗去,让别国忌惮的,是否真的有,皇室的人都很怀疑。

    这位夏侯海正是闭关几百年的老祖宗,明血帝倒是知龗道明血国还有另一种强大存在,但是不知龗道是夏侯海,这在明血国的历史中,也是相当了不起的存在。

    夏侯海也曾任过明血国的皇帝,但后来怕这些俗事影响他修练,便退位了,不过那之后就鲜少有人看到,后来几乎断了消息,很多人都以为他死了或是谣传。

    没想到他还活着,还是以这种强势的状态回归,这就像瞬间有了主心骨一样,一个个脸上都带着据傲,现在谁还敢跟他们明血国叫板,他们本来就是强国,现在更应该站到明幻大陆第一强国,甚至统一成为一国的至高无上的地位。

    有老祖在,直接去别个国家乱轰两下,定然要将他们吓的屁滚尿流哭爹喊娘的！

    进了皇宫内殿,夏侯海看着后面跟着那些人,眉头微皱道：“都下去吧。”

    “啊！”本来面带傲气的人瞬间有些失落,但夏侯琛命令的事,没有找死的敢质疑反抗,纷纷步子轻缓的离开了。

    “砰！”