
    乐冰背对上官飞盘膝坐在床上,体内他们双方两股幻力不断汇集在一起,不断冲刷着她体内桎梏的经脉。

    上官飞稳重的声音传到乐冰的脑子中：“不要紧张,就差最龗后一次了。”

    乐冰其实并不紧张,只是有些不放心,接下来才是最主要的：“我自己可以,真的可以,你根本不需要为我做这些,我没办法报答你的。”

    上官飞声音磁性动人：“这是我自己愿意的,而且你知龗道的,我并不弱。虽然这调理有一定危险,可是越往上升级越困难,任何事情都能促进我再次升级的,说不定我能借此得到提升呢,要将事往好了想。”

    乐冰心头却微微一紧,面上有些呆愣,她没想到这时候上官飞竟然不借机讨要好处,直接拿下她。

    以前上官飞死缠烂打,有时候常常让她有些烦躁的无赖样,那真是一有机会就占她的便宜,现在不正是好机会吗,他为龗什么不这样做。

    这种时候上官飞提什么要求,乐冰很难过的了她的心结拒绝,她倒是宁可上官飞提什么要求了,甚至就是要她,乐冰也愿意,可是他没有。

    乐冰不知龗道怎么回答,上官飞面上肃穆,也并不说话。

    大概是上官飞从小的经历使然吧,他喜欢用冷漠示人,端着高贵奢华的气势迫人,别人见他不好惹,就能少沾些麻烦。一直这样下去,连上官飞自己都不太清楚他到底是个什么性格。

    直到遇到乐冰,以前从来没想过的各种无赖的事情,以逗弄乐冰为前提,他竟然也能做的丝毫没有违和感。

    有时候上官飞想想都觉得不可思议,这种事情别说旁人了,他都十分意外自己怎么做出来的。

    可能是觉得一个人太珍贵了,不想要放开,他愿意用一切的努力争取,相对于那种觉得逗弄乐冰,看到乐冰心情就会很好龗的感觉,让人觉得他不正常又能怎样？

    上官飞确实是不正常,他的仇恨让他常常忘记他是个人,他的心中有魔鬼,冷冰冰的是人吗？或者在之前他不懂得,现在觉得有个人能让他这样看重,想保护,让他也找到了想要珍惜的人,他愿意付出一切。

    任何方法让冰儿更快对他动心两情相悦的办法,就是好办法,管他过程需要做什么样的牺牲。

    而这一回,他脑子里也没想那么多,他不希望冰儿因此受伤而对未来有什么遗憾,至于提什么要求,他现在只想要冰儿平平安安的,他根本就没思考该提什么要求的事情。

    只不过现在上官飞的状态不太好,小东西瞪着眼睛看着上官飞,明显能看到他的脸色越来越白,上官飞紧抿着唇,眼神如炬紧盯着乐冰的后背,恨不得眼睛都不眨一下。

    小东西心里有些酸酸的,这个时候该是它帮着主人恢复的,上官飞比它做的还好啊……

    于柔三人一直没有打扰上官飞与乐冰,时间一下过了两天……