
    “噗！”

    “老祖宗？”

    那些人一离开,明血帝突然被一股无形的力龗量推开,然后摔落在地吐了一口血！

    夏侯琛在旁边看着心脏差点没吓出来,这……这是怎么回事？之前不是好好龗的吗？教训完父皇,难道教训他？

    明血帝一招就打的吐血,他还不直接死那！

    夏侯琛强行让自己冷静,虽然面色大变,藏在衣袖中的手颤抖的跟羊癫疯一样。

    夏候海只是冷冷看着明血帝：“知龗道我为龗什么打你吗？”

    明血帝立即站起身来,摇晃了一下,擦干嘴角的痕迹,做小伏低的道：“老祖宗这是在教育曾孙,曾孙万分感谢老祖宗的厚爱,不论老祖宗是何原因曾孙都受之心甘。”

    “噢,你这是在指责我不分原因惩罚你,觉得我就是这样阴阳怪气的人。”

    “曾孙绝无这样的想法,请老祖宗明鉴！”明血帝“砰”的一声跪下来,夏侯琛也立即跪下来垂着头,一个字也不敢说,这跟明血帝与夏侯琛在外面那高傲的气势,就跟两个人似的。

    “哼！”明血帝这态度,让夏侯海还算满意,但没让明血帝起身,就坐在一边看着明血帝与夏候琛跪地。

    这就是强者的实力,只要你够强,就是一国皇帝那也得给你跪舔,夏侯海若想掌权,直接捏死明血帝再换一个人提拨上来,也没什么人会说什么。

    “你们竟然将明血国的传承藏宝图拿来当奖励,简直是猪脑子。”现在的夏侯海可没有在面对小东西的时候平和,眼睛微微一瞪,就让人感觉喘不过气。

    那种分分钟就可能弄死自己的感觉实在太讨厌了,明血帝与夏侯琛只能挺着,半点不能露出不满,明血帝连忙道：“回老祖宗,这件事曾孙也想了很久,这些年来明幻大陆其它三国野心都不小,您看这一次前来带队的都是九级幻师,而且其它三国的少年天才实力都不错。不说其它的,这明羽国的上官飞上一界就拿下第二,现在又出现一个乐冰,那俞薇是倒霉碰到了乐冰,若是换一个,她必然不会输。琛儿虽然实力远超他们,可是放任这些天才继续成长,对于我们明血国统一大业极大的不便,那传承之地异常惊险,没有我们国夏侯血脉一族人进去就是找死,就算他们得到一些好处,最龗后也会死在那里。”

    夏侯海一挑眉：“你这是想要将他们一网打尽,藏宝图不是只有一张？”

    明血帝这时看看夏侯海,后者点头,明血帝凑过去,说了一番话,夏侯海眼睛眯了眯：“这计龗划倒是可行,倒是冤枉你了,你准备吧。”

    “为了明血国称霸,曾孙在所不辞。”

    “嗯。”夏侯海点点头,眸子闪动,带着抹异常。

    明血帝与夏侯琛松了一口气,刚才可把他们吓个半死,总算没龗事了,只是这计龗划必须进行,一定要将其它三国天才全部灭在传承之地！

    而乐冰与上官飞这边……