
    “还不是乐伦三兄妹,他们……”于柔现在想想之前的事还觉得气愤。

    于东于柔的感情很好,将军府也没有什么乱七八糟的小老婆,于柔甚至有些不能理解,乐冰怎么就有这么多恶毒的亲人,而且处处算计乐冰。

    就不说这些,那不要脸程度,于柔觉得百年难得一见。

    乐冰冷笑：“不过是跳梁小丑,不需要理会,这几日便有劳你们了。”

    “你说什么呐,这不是应该的嘛。”于柔却不满了,只是犹豫了一下还道：“那个……若是你太累了,也别太勉强自己,我跟哥哥还有非雷都在呢,我们也能帮着照看羽王的。”

    “好,我知龗道。”乐冰柔和的笑笑,眼儿都弯起来,带着明媚的春.光一般。

    于柔愣了一下,乐冰已经转身进去了。

    于柔拉拉于东的袖子：“哥,你发现没有,我怎么感觉冰儿似乎有一点不一样呢。”

    于东若有所思的点点头,看着乐冰的背影眼神有些深。

    非雷摸摸脑袋,也疑惑的道：“感觉乐冰好像热情一些了。”

    “对,就是这个感觉！”于柔一听,立即一拍手。

    她就感觉冰儿有些变化,可是一时又说不上来哪里变化,只是感觉现在的冰儿更好了,经由非雷一说,她马上想到原因。

    以前的乐冰也很好,对待朋友好龗的没话说,也不是自私的人,还特别大方,可是有时候物质的跟感情的事情,还是双向的。

    以前的乐冰大多时候都是冷冰冰的,眼神很少有什么温度,于柔虽然喜欢乐冰,但是大多时候还是有些不敢看乐冰,那双眼睛里不时闪动的锐利,似乎能冻穿人的灵魂一样。

    那感觉于柔说不清楚,就是感觉乐冰的感情波动很少,即使在笑,也很难感觉到她心在笑。

    可是刚才给他们的感觉就很温暖,一瞬间能拉近他们的关系一样,于柔还不知龗道,乐冰有这样的能力。

    于东突然笑了：“就是一个锅配一个盖吧,旁人都理解不了的,只有那样的两个人,才能化解彼此心中竖立的高墙吧。”

    于柔与非雷都没有说话,不同于于东三人,他们与乐冰上官飞相交后,明显能感觉两人是有故事的人,他们不能直接问,可出于关心又不希望他们走不出来,其实心里很担心。

    但现在看样子,这些已经不用他们担心了。

    不论是上官飞只对乐冰不同,还是乐冰被上官飞改变,当接触他们的时候,这都是乐见其成的。

    于柔笑了笑,认真的点头：“是啊,这样最好了！”

    乐冰进房时,上官飞已经乖乖在打坐了,乐冰便一抻胳膊,小东西立即欢快的跳到她怀里,乐冰坐在一边盯着,以防止上官飞巩固的时候有什么问题。

    上官飞盘坐在那里,玉身半挺,眉目俊美周正,眼线的弧度特别龗动人,让人十分期待他张眼后的风采,唇紧抿着带着刚毅的线条,俊美的让所有男人嫉妒！