
    乐冰抱着胸,特别冷傲,伸出一手拍拍床,面无表情道：“过来,坐下。”

    上官飞犹豫了一下下,便大步走过来,只是什么也没说坐下了,眼神没看乐冰,也不知龗道在想什么。

    “你躺下,我看看你。”说着,乐冰扶着上官飞倒在床上,乐冰可是学药的,普通的医师还没药师牛叉呢,对这方面乐冰还挺钻的,自然也是精通一些。

    然而当乐冰一搭上上官飞的手往里一探时,里面那一片空旷却吓了她一跳：“你……你……”

    上官飞表情不好：“放心,用不了几天就会恢复的,我有办法。”

    “你简直太乱来了！”乐冰胸前起浮很大,上官飞差点抽干自己幻力帮她调理,好在乐冰当时是受的雷劫攻击面小,不然上官飞这会就废了。

    “快用聚灵丹,快些修练,我……”

    上官飞拿着聚灵丹却没有用,只是若无其事的道：“我的身体我清楚,你不需要这样,更不要觉得我为了你做了多少牺牲,这是我自愿的,我可不希望你因为感恩什么的……”

    “你……你给我闭嘴！”乐冰一听,火冒三丈,立即喝了一声。

    上官飞被骂愣了,小东西也缩在一边,尾巴盖着自己身子,小脑袋往胸前缩,一副你们看不到我,我不想淌浑水的样子。

    呜呜呜,头一次见到主人发这么大的火,感觉好可怕,嘤嘤嘤……

    只是小东西过了一会,又忍不住露出两只滴溜圆滚黑琉璃般的大眼睛往床上看。

    上官飞被说的半天没说话,乐冰眼眶却发红,紧抿着唇,半晌后才道：“你为龗什么要做这样的事,为龗什么啊,你不要命了吗,就是再晚点,再晚点才调理结束,你可能就有危险了,你怎么这样。”

    乐冰说的眼睛越来越红,至从前生二爷爷带外人杀了她的父母夺了家产后,乐冰就从来没感受过这样会全心全意为她好龗的人。

    前世里那个场景发生时,她的年纪太小了,其实有许多细节她都记不住了,她只知龗道,当时的她特别恨,恨二爷爷的背信弃义,恨他的贪婪无耻,那愿意给她温暖的人都为她死了。

    她报仇了！

    可是重生后,她没有再感受到那种存在她记忆里的亲情,看到的只是恶毒无耻,为已私利可以做出残害亲人的所谓亲情,她早就不奢望那些。

    连自己的亲人都信不过,还有什么人可以信任的？

    上官飞对她很好,师傅和于东于柔非雷他们对她也很好,可是他们到底不能像小东西这样,与她心意相通,有着生死必须系在一起的关系,要说乐冰全心全意的信任她们不可能。

    她前世今天被背叛的太多回,真是没办法全心相信,她知龗道他们都很好,可是难保以后会发生什么变化。

    可是她的心里渐渐有些动摇,尤其是现在。

    上官飞整个人僵在那里了,有些不知所措道：“冰儿你别哭,都是我不好……”