
    于东：“啊？”

    于柔：“啊！”

    非雷：“……”

    听了乐冰的话,于东三人嘴巴能塞进鸡蛋,张到最大程度。

    乐冰看他们的表情一愣,这明显是不知龗道啊,乐冰顿时有些窘迫。

    其实乐冰有些作贼心虚了,若是将于柔的话听完也不能这样,今天发生的事情确实在乐冰意料之外的,所以这让她自己都有些吃惊,心里慌了那么一下下,谁知龗道竟然说露嘴了。

    于柔看着乐冰这样子,真的……真的啊！

    冰儿亲上官飞了？

    啊,上官飞不是在追冰儿吗？上官飞那性子于东三个人也算看的有些明白了,其实在外是有些装酷的,跟朋友之前他还是没那么冷的,跟乐冰就更像两个人似的,什么无赖耍宝都能上,简直就是用来毁人三观的。

    被上官飞得逞一下也不是不可能啊。

    当然上官飞愿意为乐冰付出这些,他们也是看在眼中的,他们自然也没资格说些什么。

    只是乐冰有些不好意思,这话从嘴里这么溜达出来,可就收不回去了,难道也要说个谐音词混过去吗？那又何必呢,都是自己的朋友,用的着隐瞒什么。

    再者,确实是她主动的,若是解释掩盖过去,就好似是错误一样,乐冰又不觉得自己错了,该想表达的时候就要表达出来,看上官飞也不像不高兴的。

    乐冰轻咳嗽一声：“上官飞需要修养下身体,下面的比赛怎么样了。”

    乐冰与上官飞调理了两天,因为十进五后是一天一场,上官飞也是运气好,他是最龗后一场,所以还有两天的时间供他准备。

    “这段时间想要来看你的人倒是不少,但都被我们打发走了,至于比赛的事,若是羽王能调理好,这十进五的比赛,有很大争夺性,最龗后便是五进三的比赛了。”于东点头道。

    乐冰现在有小东西这圣兽,她倒是没什么担心的,可是最龗后这五进三的比赛往后却越来越激烈,不伭乐冰最龗后得第几,这最龗后的争夺对其它人同样的重要,只要能进前五的,就没有人会放弃,这是他们扬名的机会啊！

    乐冰微微皱眉,现在她还不好说上官飞到时候会调理的如何？

    其实她也看的出来,上官飞也很想在这次比赛上拿下好成绩,正是因为这样,她更不希望因为帮助她,就这样让上官飞错失了良机。

    乐冰想了想道：“不如先让明雀国的先给你们契约幻兽？”

    这倒是个法子,让上官飞等实力大涨,但这也得是比赛之前,这两天上官飞不方便来回走动,而这契约幻兽的时间也不短。

    于东三人却摇摇头：“这个倒不急,你们放心吧,先让羽王好好修养,我们会注意的,不会让人来打扰。”

    于柔指了指屋了旁边堆放着一堆礼品：“这些都是之前各国人送来的礼物,这些我们都登记入册了。”

    乐冰挑眉：“噢,没有人来捣乱吗？”

    于柔脸色顿时就不好了！