
    上官飞的进度出奇的好,本来他幻力就不低,也没到幻力枯竭的严重程度,加上对幻力的感悟,很有可能升级成功,乐冰又将她仅剩的两颗上品聚灵丹都给上官飞吃了,这内外一起来,上官飞已好龗的七七八八了。

    只是这会,上官飞倒在床上一副柔弱的样子,还不时提着要求：“唔,想吃烤鸭,最近嘴淡的没味！”

    床边乐冰抱着小东西,于东于柔非雷都在,这么一说,上官飞就看看于东三人,三人立即会意,脸色却有些不好,谁让这是个病人呢,只得迁就他了。

    只不过若只是这样那也就罢了,上官飞是病人,能怎么折腾就怎么折腾,三人只能身体力行做苦力准备上官飞各种嘴刁想吃的东西,乐冰同样也没闲着。

    “渴了。”

    乐冰立即弄来水,上官飞不想起来,就得拿跟前亲自去喂。

    喂的时候,上官飞那眼神简直跟不怀好意的色.狼没什么太大区别好吗,于东三人看着十分无语,之前他们还觉得上官飞幻力缺空的多么严重,他现在还有空玩心机占便宜,就冲这点也损耗就不会多严重。

    只不过上官飞这回却不会那样直白,比如直接冲着乐冰亲亲我我占便宜,只是眼神这件事,你还能让人家不准眨眼睛吗？没这么道理吧。

    乐冰也是好脾气,这样都忍着呐。

    于东三人看不过去,又不能说啥,便都无语的出龗去了。

    乐冰这时挑挑眉,将杯子放在一边：“觉得有意思？”

    上官飞顿时笑的有些讨好：“哪有,他们三个来看好戏,我这不是气气他们嘛,让冰儿你受累了,我心里也过意不去。”

    “噢？是吗,我怎么感觉你乐在其中呢？”

    “哪有哪有,绝对没有,这是你的错觉。”上官飞连忙摇头,就算真的也不能说啊,享受冰儿这样细心温柔的照顾,呵呵呵,他还真不想好了呢。

    “喝吗？”乐冰举举杯子。

    “嗯嗯。”乐冰立即递过去给上官飞喂水,上官飞喝了一口,有些惊讶,接着快速喝了一杯：“还要！”

    乐冰又给倒了一杯,上官飞一连喝了三杯才停下来,面色渐渐红润起来,上官飞眉头高高挑起：“这是灵水？”

    “只是普通的水吧,有什么特别的？”乐冰倒有些不以为然,虽然刚开始喝这水的时候,她比上官飞还吃惊,现在却习惯了。

    普通的水能加快体内幻力的运转？

    上官飞无语,冰儿还真是奇遇不断,若是上官飞知龗道乐冰有一整条河,不知龗道会是啥反应～

    在乐冰的细心照顾下,于东三人忙里忙外中,两天后上官飞修养完毕,并顺利完成了十进五的最龗后一场比赛。

    四国个人赛的最龗后五强也同时诞生了！

    明羽国乐冰、上官飞,明水国蓝之辰,明血国夏侯琛,明雀国藤宇,五名人气爆棚的天才选手往那一站,场下的欢呼声瞬间飞扬起来。

    乐冰突然敏锐一扭头,看到藤宇阴沉冰冷的眼神,心中一沉！