
    “怎么,因为我太帅了,看我入迷了吗？”上官飞突然睁开眼睛,那一双眸子果然一如想象中的光华神彩,让整个五官又提升起一层,更加妖孽了。

    乐冰并没有被抓包的羞涩,只是忽略他这个问题：“情况如何。”

    上官飞轻笑：“只是幻力使用过度,并没有什么枯竭的迹象,调养几日就好,而且我卡着的等级有些松动了。”

    乐冰一愣,眼睛微微张大：“真的！”

    上官飞笑的有些得意：“我就说那不是最坏的情况了,果然被我摸到门槛了,冰儿真是我的福星。”

    其实当时上官飞也只是安慰乐冰罢了,没想到还真给他摸到门槛了,若让上官飞自己摸索,还有多久会升级他还真不清楚,不过现在看来,时间怕是不远了。

    乐冰嘴角勾了勾：“你现在多少级了。”

    上官飞眉头挑挑：“你再亲我一下,我就告诉你。”

    “你不说拉倒,我早晚会知龗道的。”乐冰却是哼了一声。

    上官飞沉默了下道：“我的情况跟人不太一样,我的等级并不稳定,我的体质比较特殊,我……”

    “若是不方便说就不说,我也并不是十分想知龗道的。”上官飞明显有些纠结,乐冰也不是那种死缠烂打的人。

    上官飞却怕她误会,两人现在关系才更进一步,这时候若是被乐冰怀疑什么,那可能以前一切都化为虚无,虽然关系精进了,可是却也脆弱的很,上官飞不懂得乐冰这开窍到底是因为龗什么,连忙解释道：“不是不能说的,我只是不知龗道怎么说好,我的体内……”

    “上官飞,你觉得我是个小气的人吗？”上官飞一愣摇摇头：“你以后知龗道怎么说的时候跟我说就好,我没生气,你现在是要吃些东西,还是继续修练？我在旁边看着,你放心吧。”

    上官飞认真看着乐冰,确定乐冰不是在哄他,点点头：“好。”

    却说明雀国这边,众人将俞薇刚一带回来,便给她喂了丹药,俞薇这场比赛输掉了,接下来不能参加比赛,所以只要循序的调理问题都不大。

    不过一给俞薇检查伤势,这些人一惊,伤的不轻啊！

    尤其是小东西包钳制俞薇的时候,虽然没最龗后出手,可是被按压的脑袋那里,一道不太明显的伤痕,却告诉他们小东西的爪子多利,当时可能只是象征性的碰一下,若非他们反应快讲条件,现在俞薇肯定是个被戳破脑袋的死人了！

    身上骨头也有被殴打的扭曲的样子,外加乐冰喂给她让她浑身发疼的药,现在俞薇身子不断哆嗦着,脸上白的跟鬼一样,眼睛瞪的奇大,痛的恨不得咬舌自尽！

    “这……快用解毒丸先给解毒,必须找战士给俞薇顺骨,这事不能耽误！”

    战士是体修,顺骨这方面他们更在行,而这个接骨的过程,一点也不轻松,没过一会,俞薇痛到失声的大叫传来！

    恨的眼睛快瞪出来！