
    “我去,这逆天的运气！”某幻师瞪大眼睛无语问苍天。

    “哎哟我靠,牛啊！”观众大呼神奇。

    “呜……妈妈我要回家,我好受伤,为龗什么别人运气这么好,我怎么就这么倒霉,我要被安慰。”某一直以来都很倒霉的战士捶捶胸口,哭丧着脸。

    其它的人也纷纷哇哇叫着,运气太好了点吧,怎么什么好龗的都是乐冰的啊,不像话啊。

    运气好挡也挡不住！

    真是妖孽之类的言语纷纷爆出来。

    乐冰看看手中黄底的签,嘴角勾了勾,好吧,如果被轮空直接进级到前三强是运气好龗的话,那还真是不错。

    乐冰有些叹息的将签放过去,现场记录的人员眼角抽着,这乐冰就是所谓天上宠儿？原来看着弱的不行的幻兽升级成圣兽,这抽签还让她抽到最好龗的签,人走运,挡都挡不住啊。

    这记录人员不禁咬咬笔头,想当初他也算是新一代的天才人物中的之一,本来意气风发想大干一场,结果第一场就碰到强大对手,然后……就没然后了。

    看着乐冰,也不知龗道是感慨她运气好,还是嫉妒的好了,只有默默低头记录,心中感叹自己的悲剧。

    其实下面不用抽,大家也知龗道上官飞对藤宇了,乐冰万分感慨,举举手中的黄签对藤宇道：“真希望跟你打一场呢,可惜天不遂人愿,你不用伤心,你想打我随时奉陪,小东西最近爪子痒,缺个玩伴呢。”

    藤宇嘴角抽着,额头青筋冒着,手成拳握着,脸上肌肉抖着,最龗后咬牙道：“恭喜乐小姐进级前三强。”

    乐冰手一摆头发：“谢龗谢,不过我觉得不用恭喜,本来我就有资格,您说呢藤公子？”

    藤宇无语,有这么给自己贴金的吗,偏偏乐冰说的就是事实,紧抿着唇不说话。

    这时上官飞默默走到乐冰身边,挑眉看着藤宇道：“没关系,本王好久没遇到称心的对手了,与藤公子的对决,想必会很有意思,希望你不要让本王失望。”

    藤宇气的眉头都快竖起来：“自然不会！”

    “现在说明比赛对决选手,明羽国上官飞对明雀国藤宇,明血国夏侯琛对明水国蓝之辰,明羽国乐冰胜一局进入前三！”记录人员记录好,裁判已经宣布,然后看好了眼乐冰,又道：“第一场明羽国上官飞对明雀国藤宇,比赛开始,其它人迅速退场！”

    乐冰夏侯琛蓝之辰分别下场,场上只留下上官飞与藤宇两个,两人瞬间飞退了数步,为战斗留下一定距离。

    乐冰看到蓝之辰走在身侧,说道：“很感谢蓝公子的慷慨,不过我现在身体已好,那些聚灵丹并没有用,今天比赛结束后我就还于你。”

    蓝之辰眸子闪烁了一记：“送东西的时候,我说过的,这一切都是为了讨好你,或者是你的圣兽,它有这个资格不是吗？”

    乐冰微皱眉：“我这人不喜欢欠人情。”

    蓝之辰突然笑了……