
    擂台上上官飞以一副学究派的样子,双眼紧盯着紧逼朝他攻来的五星火力阵看着,那幻力进攻速度很快,到了上官飞身侧的时候,他竟然还什么也没做。

    上官飞没有表示,台下的观众都替他着急。

    “羽王快躲啊！”

    “不是吓怕了吧,这五星火力阵还真是厉害！”

    “啊,要打来了啊！”有几个胆小的,直接捂着眼睛,似乎已经感受到上官飞要被火烤焦的样子。

    这五星火力阵与那火连成是两个概念,火连城是全方位爆发火球进行无差别的围攻,攻击范围很大,但是攻击力度其实是被爆发的幻力分成数个火球的,力龗量其实是被分摊开的。

    但当被一个火球打中,后面的比如被攻击者紧张,或者害怕等原因接二连三的火球就会打中,从而大面积被攻击,就形成了强大的攻击链。

    但这五星火力阵覆盖面积虽然小,但是攻击力却比火连成要大,火连成若是被接二连三打中才引起重伤,那么五星火力阵一个攻击就达到那种效果。

    第一个能完全阻止敌人逃跑,第二个却能直接给敌人一个致命的攻击,可谓各有利,却不可否认都是强大的攻击招术。

    而面对五星火力阵,上官飞竟然不躲不藏,反而双眼发亮的看着,真像被吓傻了一样。

    蓝之辰微微皱眉,蓝之水却感慨的道：“果然,这四国比赛的各天才都是有最龗后的底牌的,那藤宇绝非五级幻师这么简单。”

    这一点蓝之辰也感觉到了,藤宇也隐藏实力了,只是另外一个：“上官飞呢？”

    蓝之水眸子有些沉敛,说道：“似六级非六级？”

    “啊,这是什么意思？”

    蓝之水道：“看起来也不过六级幻师,可是我总感觉他不该只有六级。”

    蓝之辰心中一紧,是有隐藏幻力等级的辅助器具等,但因为这东西太鸡肋了,强者不需要隐藏,或者本身就可以压低幻力给人错觉,而本身实力就弱的,也不需要隐藏什么幻力,这种东西最龗后弄的很稀缺。

    而有些隐藏幻力的器具,也只是对差不多层阶,不会高太多的人来说。

    像是到达一道实力的强者,这东西其实并没有用,但蓝之水却不是无地放矢的人,他有这个疑惑,那肯定是他发觉有什么不确定的东西,上官飞身上的秘密必然不少,事关真正实力的！

    蓝之辰安静一会,突然道：“那侄儿与上官飞比呢？”

    蓝之水看看他道：“这个不好说,我现在也不确定上官飞压制了多少等级,而你……”

    就在这时,蓝之辰身边的随从走过来,在他耳边低声说了句什么,蓝之辰嘴角一勾,笑带嘲讽,眼中没有什么温度,幽幽荡荡着一种诡异来：“噢,他倒来的是时候。”

    “主人,那边已经开始行动了,还请主人定夺。”

    蓝之辰手轻轻摸着手中的金折扇：“欺人太甚,贪得无厌,是要被驴踢的！”