
    “五星保护阵！”

    “轰！”

    台上藤宇大叫一声,一道以冰蓝色五星阵与相撞,这一回藤宇站在保护阵里,比起刚才的表情更加吓人,那是有着一种好似要崩溃的样子。

    身子剧烈一摇晃,两阵消散,而他面色苍白,嘴角缓缓流下一道红色的血痕。

    “哇！”

    台下观众惊讶不已,却没有一个人比的上擂台上藤宇波涛骇浪般的心思,他不断摇着头,瞪大眼睛不可置信的道：“第一次,第一次？这不可能！这不是真的！”

    上官飞挑挑眉,藤宇却冲他吼道：“你在说慌！”

    上官飞对这种无聊的话题,向来不愿意多聊：“还要继续比吗？我当然可以在擂台上更加精进。”说完,手上一抓,一股冰幻力已经打出,明显还要施第三次五星冰力阵。

    藤宇倒抽一口气,眼睛瞪的快突出来,样子有些骇人：“你告诉我,你是不是在说慌？”

    “为龗什么？”上官飞挑眉,话说的有些不明不白的,只是藤宇却明白他话中的意思,为龗什么要说慌？

    其实即使说了慌又能怎么样呢？藤宇比上官飞年长一些,幻力其实相去上官飞也差不了多少,他最大的倚仗其实就是阵法,若在阵法上不能打败上官飞就没有意义,骗不骗他有什么不同吗？

    更何况,有必要骗他吗！

    藤宇自信心受到严重打击。

    裁判感觉不对劲,站在一边喊道：“比赛继续否,藤宇你认不认输？”

    藤宇没有说话,裁判等人都是皱着眉,在场的人都知龗道了,藤宇这是输了。

    藤宇不说话是觉得难堪,所以不好意思说出来吧。

    藤宇只是紧紧盯着上官飞,微微点了下头。

    “比赛结束,明羽国上官飞获胜！”

    “噢噢噢,羽王太帅了！”

    “干的漂亮,羽王太帅了！”

    “好强,好强啊,太好了！”

    “明羽国胜了啊啊啊啊啊！”

    台下观众一阵呼啸叫喊着,尤其是明羽国的人一个个打了鸡血似的,尖叫着狂喊狂叫。

    其它的除了明雀国的有些失落,却也没办法太多不满,实力相差这么大,还怎么比,输也太正常了。

    其它明血国明水国的,被上官飞的魅力折服的,也跟着叫了叫,现在瞬间爆发着空前的欢呼声。

    上官飞十分矜持的微微朝着擂台下点头,身上打斗显得有些凌乱,只不过他迈步而进,那种华贵威武的气势,空中阳光高高洒下,为他渡起一道明亮的莹光,跟天神一样,简直在将场所有人的注意力都吸引了过来的魅力。

    上官飞大步向乐冰于柔他们的方向而来,这时候藤宇才好像反应过来,看着上官飞奔下去,似乎有些慌了,又有些愤怒,集合起来他的表情十分怪异,大步向龗上官飞奔去。

    这时候上官飞已经下了擂台,藤宇几个快步奔过来,脚步如飞一样,面上带着一种苦大仇深,眼神深深沉沉的,手成爪状使向龗上官飞！

    “上官飞,站龗住！”