
    “噗！”

    “你说什么呢！”藤宇瞬间喷了！

    上官飞也一脸吃了大便的样子。

    于柔等三人也有些无语的看着乐冰。

    乐冰两世为人,在前世里她哪种人都看过,男人喜欢男人的事情她知龗道,还有认识的人,她没有歧视,但是不代表她觉得上官飞可以。

    刚才藤宇那看着上官飞的眼神,在她看来就像是以前那些吵闹小情侣看彼此的眼神,那么幽怨怨妇状的,疑惑可不就问出来了吗。

    却把在场的人雷的不轻。

    “没有,绝对没有！”

    乐冰有点不信,在藤宇身上扫了扫：“是吗？”

    “当然了！”

    乐冰点点头,不说话了,藤宇看中俞薇她是知龗道的,只是刚才看上官飞眼神有些怪,她这么诚实又爽朗的人,自然就问出来了啊。

    藤宇气的无语了,黑着脸不说话。

    上官飞却注意到,乐冰眼中隐下一道精光,顿时也有些不知该说什么的古怪感觉,这个坏蛋,竟然用这种事逗人吗？！

    上官飞眯眼看看藤宇,隐下想咳嗽的意图：“你没龗事了吧。”

    藤宇抿着唇,垂着头转身走,只是离开前,又扭头看了眼上官飞道：“在阵法上,我绝对不会输给任何人的！”

    然后转过头,十分高傲仰头离开了,不带走一丝尘土的样子。

    “我们走吧。”今天的比赛都结束了,留在这里其实也没有什么太大的意义,所以上官飞这就提议离开了。

    乐冰等人跟着离开,上官飞凑近乐冰低声道：“冰儿,我喜欢的可只有你,任何人,男的女的,除了你,我都不会喜欢的。”

    乐冰没马上说话,只是眉头挑了挑。

    上官飞眼睛弯了弯：“你拿这事逗藤宇,是因为龗什么,吃醋？”

    乐冰顿时回以一个,我会为这种事吃醋,你开什么玩笑的表情。

    上官飞却是笑眯眯的,眼神有如坠入璀璨星河一般：“我知龗道的,呵呵呵。”

    “呵呵你个头,你知龗道什么！”乐冰一脸不屑的模样,看上官飞这笑眯眯的样子,乐冰实在不想打破他的古怪的想法。

    她只是纯属想看藤宇出丑而已好嘛！

    她还会为了上官飞吃醋,呵呵,笑话！

    还真是没有的,再说也不可呢不是嘛,上官飞与藤宇明显各心有所属,刚才她半点私心都没有,哼！

    蓝之辰快步回到自己的住处,一推门,屋中间坐着两人,旁边站着几个明显随从的人,蓝之辰笑了笑道：“大哥二哥来了,原来不是觉得这四国比赛没有兴趣,怎么突然过来了。”

    蓝府大公子蓝之福有些微胖,生的很壮实,脸上却有些阴冷,有些不屑的看了蓝之辰一眼：“之前正准备去迷雾森林探险,听闻四国大比拼出现圣兽,还是明羽国一个废物侥幸契约。我打听了一下,你与那乐冰有些交情,马上替我们安排见面。”

    蓝之辰眸子突然一冷：“大哥的意思是？”

    蓝之福高傲道：“我愿收她到当第十个姨娘！”