
    那一爪抓来的瞬间,上官飞手往后一抓,按住藤宇的胳膊往前一带,然后将其胳膊一扭便掰在藤宇身后。

    “啊！”藤宇痛叫一声,冷汗瞬间流下来。

    “噢！”上官飞不理会藤宇的痛叫,手往上一抬,藤宇的胳膊背着他的身子又被抬高,顿时又叫了一声。

    上官飞冷漠的声音响起：“怎么,还想继续战吗？”

    藤宇脸有些白,又有些羞愤,他也是明雀国数一数二的天才,在擂台上被打击的体无完肤就罢了,现在被这么对待,这么丢脸的事情,让他悲愤交加,可惜他还反抗不了。

    藤宇黑着脸：“谁说要打了,谁说要打了,你哪只眼睛看到了！”

    上官飞对藤宇一副跳脚的样子,不以为然挑眉：“所以呢,你想做什么,我讨厌被人从后面袭击。”

    乐冰于柔四人也走过来,乐冰双手抱胸,神色冷淡看着藤宇,一瞬间被围在一起,那股压力,不信你试试是什么感觉！

    藤宇抽搐着嘴角：“先放手！”

    上官飞一挑眉,手一扔,藤宇直接踉跄了几下,便向前冲去,乐冰于柔几人立即闪开,藤宇这一头就要裁下去,好在他也反应快,硬是顿住了,只是脸上青一阵白一阵。

    这里发生的事情旁边都能看到,那些围观群众一个个兴味盎然的看着,好似看他出丑,多么有意思似的。

    藤宇气的哟,胸前起浮不停,咬牙忍着了,“唰”的一下转过头看着上官飞：“我只问你一件事,你若不想说可以,但必须诚实告诉我。”

    上官飞没说话,藤宇抿着道：“那个阵法你是第一次用吗？以前你真没研究过？”

    藤宇还是无法接受,有些迫切要问出来,脸上十分紧张,眼睛瞪的大大的,拳头握了起来,想听到的就是上官飞说不是。

    上官飞却在他期待的眼光下,微微点了点头,藤宇愣了一下,接着心里突然一紧,打击的脑子有些空白。

    真是第一次？

    这怎么可能啊！

    藤宇拳头握紧,有什么比一直以为他最引以为傲,自认为天老大我老二的时候,被人打击的体无完肤还打击人的。

    这时候上官飞又幽幽的开口道：“不过我也研究过阵法几年了。”

    藤宇这有才有点精神了,问道：“那是几年。”

    “噢,也就三五年吧。”

    藤宇发挥刨根问底道：“是三年四年还是五年。”

    上官飞已经满脸不耐烦了：“也就四年左右吧。”

    我去！

    藤宇差点一拳砸向龗上官飞的脸,你说的那一副练了这么多年,这下让你觉得得意了是吧的臭屁样子,怎么这么可恶呢,你在不耐烦谁啊！

    他可是研究了十几年啊,比不上只修练四年左右,然后看了他施用一遍就活学活用,用在自己大招上的上官飞,到底谁该生气郁闷啊！

    藤宇那双眼睛怨念实在太重了,是人都感觉到了他的不对劲。

    乐冰突然古怪看着他：“你……看上上官飞了？”