
    “主子,他太过份了！”蓝之辰的两个随从,郭贤、于亮被蓝之福气的快发狂了。

    蓝之辰却安安静静的等着,甚至放弃了五进三的比赛。

    蓝之辰嘴角有些幽冷,眸子幽深：“还需要再等一些时候,蓝家欠我的,我早晚要全部夺过来！”顿了顿,“外面的事情办的怎么样了？”

    说到这,郭贤与于亮也来了精神：“回主子,已经在加快进行了。”

    蓝之辰拳头微微握紧,吞了他母亲的陪嫁,最龗后像轰乞丐一样将他赶出来,以为他会一直忍气吞声。

    他根本对四国比赛不在意,当初若非为了降低蓝府一干人的警惕心,他何必在那些人要夺掉他的所有财产时,以此退出,真以为他就这么放弃了,呵！

    他蓝之辰,从来就不是软柿子,任由旁人揉捏！

    只是不知想到什么,蓝之辰看了下屋外,最龗后的冠军想必是她吧……

    最龗后三强为明羽国乐冰,明羽国上官飞与明血国夏侯琛,最龗后的三强往常都是采用车轮战,每人比两场,赢的最多的便是冠军,然后另外两人比赛,比出第二第三名。

    因为蓝之辰未比赛,这决赛便提前举行了,下面是抽签的时间,乐冰是第一签,也就是她将连续与上官飞与夏侯琛比,然后是对方两人的比赛。

    上官飞刚一接到签子,便道：“我认输。”

    第一签抽到的就是乐冰与上官飞比赛,真可谓是刚决定比赛对手就认输了,下面传来一种嘘声,哪里想到,夏侯琛一看,也道：“我也认输！”

    这下台下观众都是一愣,但随即也明白。

    乐冰有圣兽,连明血帝都不是对手,夏侯琛与上官飞比就是找死嘛,还不如省点力气准备下面的比赛。

    于是乐冰就这样,进入前五强后,没有比一场赛,直接便是今年的冠军了。

    那冠军的奖励,其中的红星草,已是她囊中之物,这一次来四国比赛,为的就是红星草,只是属于她后,她还有些不知该怎么表现的好,这次比赛经历的不可谓不精彩。

    而乐冰两场赛不需要比,下面的比赛,自然要往前推进才行,最龗后就变成上官飞与夏侯琛两人争夺四国个人赛第二名的比赛了！

    “小心点。”乐冰低声在上官飞耳边道,夏侯琛作为明血国最有希望称帝的皇子,明血帝在他身上的修练资源不会少。

    上官飞点点头：“没龗事,看我的吧。”

    上官飞倒不是完全没有与乐冰一拼的资格,只不过他怎么可能跟乐冰争冠军呢,再说对于这四国比赛,他要夺冠的****远远不如乐冰,倒是这夏侯琛,势均力敌,很好一争的比赛,他十分期待！

    乐冰看着上官飞眼中的神彩,也会心一笑。

    其实什么天才强者,也是寂莫的,到达一定的高度后,没有对手了,只能摸索的时候是十分无奈的。

    上官飞成名已久,在明羽国难逢敌手,这会是场精彩的比赛！