
    ……

    现场瞬间的沉默后,上官飞几人一脸暴躁。

    于东于柔三人更是对看一眼,眼神中明晃晃的说,这****哪来的,他是来搞笑的吗？！

    这个笑话一点也不好笑！

    上官飞眼神立即阴下,幽暗的好似两团暗黑漩涡。

    当着他的面,敢抢他女人,来送死的吗！

    乐冰沉着眉,这人有病吗,她跟他认识吗,就来收她当妾,当你妹的妾！

    乐冰连上官飞的感情还没完全接受,还在慢慢消化,可见她对感情多么认真与谨慎,特么现在有个傻X跑来说,我愿意收你当妾,当别的女人小三,我给了你天大的面子,你快点跪地磕头表示感谢吧！

    乐冰想挥拳好不好！

    不过乐冰更理智,蓝之福自报家门,上头还有个蓝之水就麻烦了,现在有了小东西不怕了,可公然跟成名已久的强者为敌不明智。

    那蓝之水虽然还没破限升级,但是修练多年,总有些看家本领,她不能认为小东西已是圣兽,就不将略低些的强者看在眼中,这样轻敌的人,往往都会死在低于自己的笑手之中。

    “砰！”

    然而乐冰没动,上官飞却直接轰了一拳出来,那一拳头直接就揍在蓝之福的脸上,砸的他脸上的肉都抖了抖。

    请注意！

    是用拳头砸的,直接出手用拳头,连幻力都没来的及聚起便出拳砸人,可见上官飞这是气急了。

    “大胆！”蓝之奥看到蓝之福被打,吓了一跳。

    他们兄弟两个是同母所生的亲兄弟,虽然这些年来蓝之福一直压着他,可两兄弟总一起同进同出,是很有感情的,这时候当即大喝：“上,拿下乐冰！”

    靠！

    反了天了！

    刚才一直当毛围脖的小东西,这时候“嗖”的一下跳起来,直接趴在乐冰的头上,幻出尾巴,直接照着蓝之福蓝之奥带来的随从身上抽去！

    “啊！”

    那几个随从被直接抽飞,痛的眼泪鼻涕都出来了。

    上官飞却不管这头,抓着蓝之福便往他的肥脸上猛揍。

    他站在冰儿身边,还有人想要对冰儿出手,当他是死人吗！

    “啊,你找死,你有病啊,住手啊！”蓝之福刚开始被打懵了,以至于没有来的及还手,这时想出手,却被制住了。

    但看到上官飞手上拳头积蓄着跳闪的雷电时,蓝之福吓的大叫起来。

    “轰！”

    “砰！”

    上官飞一拳头往下砸,就差半拳位置碰到蓝之福时,蓝之福身上突然闪烁一记,一道莹光闪动,直接将上官飞的幻力化解了,还震的上官飞后退一步,放开了蓝之福。

    上官飞眯着眼睛：“防护幻器。”

    还不是一般的防护幻器,能在受到危险时,自动开启保护自己,果然是第一富商的长子,倒是舍得花钱,这东西在明幻大陆都不会超过三件,其中一件就穿蓝之福身上了！

    蓝之福气的胖脸都不断抖颤着,大怒：“本公子收乐冰,那是天下掉馅饼的好事,你们别给脸不要脸！”