
    这边的吵杂声,早就引起旁人的注意。

    只不过一看是乐冰和明水国的人的有矛盾,都远远看着没有人往前凑。

    这会人群分开,一身浅蓝长衫显得风神俊逸的蓝之水走过来,那一瞬间带来的强者威压,让在场的人都感觉到一丝憋闷,除了小东西。

    小东西尾巴一甩,缠到乐冰脖子上,乐冰身上的压迫感立即就消失。

    而蓝之水的压迫感也并不是冲着他们,他一走进来,便冷冷看着蓝之福、蓝之奥：“在这里做什么！”

    一见蓝之水,蓝之奥脸上的高傲立即就消失了,身为明水国第一强者,蓝府的一个顶梁柱,蓝之水的威慑力根本不是在场任何人可比的。

    “二叔,是乐冰不识好歹,她……”

    “啪！”空中一道光一闪,蓝之水化出一巴掌直接抽在了蓝之福脸上。

    蓝之福刚才被上官飞一顿海扁,脸已经被打的更肿了,这一下直接喷出一口血来,身子摇晃了一下：“二叔,你为龗什么……”

    “啪！”

    又是一巴掌,直接给蓝之福带倒了,好在蓝之奥在一边扶了一把没让他真栽下去,那就丢脸丢大发了。

    蓝之水却是看向乐冰：“小辈的不懂事,你不要放在心中,我自会回去教训。”

    蓝之水没有因为乐冰的幻力还低看轻她,但也没有因为乐冰有小东西这个圣兽而过于谦卑,还是一如往常冷淡中带着丝高傲,却也因此解了蓝之福的危难。

    就算蓝之福实力不错,不怕乐冰等几个人,可是面对小东西,他还是没有丝毫胜算的！

    乐冰看看蓝之水,到底没有多说,只是实在不理解这一家子怎么做人差别这么大。

    要说养出蓝之水是个另类,那蓝之辰看样子也不是拎不清的,怎么蓝之福与蓝之奥看着就这么又蠢又傻又傲。

    “我没放在心上,蓝前辈不需担心。”乐冰笑着点头,这事对她没有直接损伤,还真不必逮着不放。

    上官飞却有些不满,胳膊伸过去揽过乐冰的肩膀,警告意味十足,宣告所有权的意味更浓。

    那明晃晃的眼神告诉你们,这是我女人,谁敢动,先过了我这关再说！

    蓝之福眼神一阴暗,乐冰与上官飞五人已进了别院了。

    蓝之水淡淡看着蓝之福一眼：“乐冰不是你能驾驭的,这事不要想了。”

    说完,就如来时一样轻飘飘的,不一会蓝之水就走远了。

    蓝之福却气的肥脸发抖,现在他下面还隐隐作痛,被上官飞凑了一顿,被乐冰踢了一脚,到最龗后还成他的错了？！

    上官飞不是宣告占有权吗,好,他偏偏要抢过来！

    乐冰不是不愿意跟他吗,他也偏偏要抓到手上,让她知龗道,看不上他的后果！

    早听到消息跟过来的夏侯琛,俞薇等人看着蓝之福,脸上都露出诡异的冷笑来。

    而这蓝之福带着怒气回去后,却让五进三的比赛,出现了一个大变故！

    这天早上听到消息,乐冰一愣：“你说什么？”