
    “明羽国上官飞对明血国夏侯琛,比赛开始！”

    “轰！”的一声。

    裁判的话刚一落,擂台上两道幻力便对轰起来。

    一道冰蓝色,一道金色,威力十分凶猛,将擂台上的防护罩都震的荡动一记。

    “哇！”

    “好强！”

    台下顿时响起数道惊呼声。

    是的,很强！

    除去那些外力带来的幻力攻击,上官飞与夏侯琛的对攻,是这次四国比赛至今为止,最强的攻击。

    两人这一次的攻击,也让看台上的强者们看出门道。

    六级幻师,又是六级幻师！

    与小东西那种逆天的存在不同,它为神兽遗血,是得天独厚的,可以说它比普通的幻兽少了整整一个修练的阶段,从无级幻兽渡了雷劫就到圣兽,这种存在就是为了打击幻兽与人类拼死拼活修练的。

    其它的人与兽都不会有这样的逆天金手指。

    在场的强者们,有多少都已经是几百数了,才有这样的实力,可是上官飞与夏侯琛不过二十左右岁的年纪啊,再个几十年,就有可能达到他们那样的实力,这还不够打击人的吗？

    只能感慨一声,人才倍出啊！

    上官飞眼神一亮,笑容更深,手上突然一拍,一道冰幻力拍出,接连二三四五,一道五星冰力阵便打出,看台上正沉默看着比赛的藤宇,一口老血差点喷出来。

    有没有搞错,这五星冰力阵明显比上一次,上官飞打出的力龗量还强啊！

    看着那瞬间围攻向夏侯琛,因为速度太快,两边还带着流光闪动,那呼啸而过,似乎有着野兽的呐喊声,足见其威力非同小可！

    夏侯琛可是完全不会阵法的,想像上一次上官飞用阵法逆天翻改战局,根本不可能！

    夏侯琛半点不担心,脸上反而带着自信非常的笑意。

    “轰！”

    上官飞的五星冰幻力直接打在夏侯琛身上,然后令人惊奇的却是,夏侯琛竟然完全没有事情,身上一股闪动着盈盈波光,防护幻器。

    上官飞眼睛一眯,这件防护幻器这么眼熟,以防护幻器的稀缺程度,他不相信有这么巧合。

    似乎知龗道上官飞内心的想法,夏侯琛笑道：“你猜的没错。”

    上官飞眸子一缩,果然是蓝之福送的。

    夏侯琛没解释,但这确实是蓝之福穿的防护幻器,不过不是送,而是借的。

    蓝之福在乐冰上官飞这里碰了钉子,以他的脾气,自然是咽不下这口气。

    夏侯琛便以探望安慰为由见了蓝之福,在略微表达自己信心不是很足时,蓝之福便想到了借他几样好玩意为由,他得了这几样东西。

    当然那蓝之福也不是傻的,当即便让夏侯琛发天道誓言,个人赛结束后,夏侯琛必须第一时间归还蓝之福的东西,否则便要受到天地反噬自爆的苦果！

    而蓝之福借他这些东西,只有一个目的,让给他出丑的上官飞死！

    上官飞一死,乐冰一个小女人,再强大的内心,总会被蓝之福的花言巧语击败！