
    “五进三最龗后一场比赛,夏侯琛对蓝之辰,可是蓝之辰根本没出现,按照比赛规则,他自动取消资格了。”于东将听来的消息说了。

    乐冰仔细一想,至从上官飞的比赛后,她就再也没见过蓝之辰。

    之前乐冰心里还因为蓝之福突然出现不舒服,现在蓝之辰没有出现,又感觉到不对劲.

    能来参加四国比赛,她想就没有人是不在乎比赛的,蓝之辰之前打了那么多场,最关健的一场却没出现,这就不太正常了。

    按时间看,是蓝之福做了什么事？还是蓝之辰遇到麻烦事了？

    于东紧接着道：“因为五进三的比赛结束,夏侯琛直接进入三强,下面便是决赛了,现在让比赛的选手都去呢。”

    乐冰回过神来道：“好,我们赶过去吧。”

    至于蓝之辰,虽然乐冰觉得欠了他人情,可这可能事关蓝之辰家人的事情,就不是乐冰应该管的事了。

    在比赛现场,也因为蓝之辰的突发事情,显得有些吵闹。

    各国天才这么努力参加四国比赛,为的还不就是最龗后这个荣誉,许多一战成名的是因为龗什么,还不是因为有一个好龗的平台,一个精彩的比赛,若是没有一个观众,想要树立威名,那也是不可能的。

    这样的情况下,只要不是伤重的实在没法上场,还没出现过五进三这样的重要比赛而缺席的,那些台下的观众对于蓝之辰缺席的原因议论纷纷。

    明血国的自然是说那是因为怕了夏侯琛,明水国的人则是脑补成各种蓝之辰出现的突发事实,还说不定是因为有人嫉妒蓝之辰,找了人抓了他,就是怕比赛输掉呢。

    这是针对谁的,明眼人一听就知龗道,为此明血国与明水国的百姓还打了一架,叫叫骂骂个不停,现在一片混乱。

    只是明水国的人恐怕没想到的,他们还真一不小心,就真相了。

    蓝之辰确实是种种原因没发上场比赛,他确实是被关起来了。

    蓝之福在乐冰那里碰了钉子,回去便找蓝之辰的麻烦,蓝之辰根本不可能为蓝之福而调结什么,让乐冰去给蓝之福当小妾。

    别说他对乐冰……就是一般女人,他也不会做这样的缺德事。

    蓝之福在外面生了一肚子气,蓝之辰竟然还不听他的话,当即便火了,本来还想打蓝之辰一顿,不过蓝之辰身边的随从那也不是吃素的,蓝之福只为达到他纳乐冰的目的,自然也不能做的太过份,便关着蓝之辰,若他不答应,那就一直关着他,不让他比赛。

    蓝之辰没有说话,更没有求饶,这么一拖,自然就错过了比赛。

    “简直是蠢货,有这样的扬名的机会,竟然不知龗道争取,你这个贱种一辈子也只能这样了,你就是个让人踩踏的贱种,还敢跟我装硬气。我便看看你离了蓝府,现在连最龗后扬名的机会都没有,还怎么活！”蓝之福阴损的骂着。

    蓝之辰眼神幽暗下来……