
    乐冰直想翻白眼：“哪来的疯狗！”

    上官飞冷笑,于柔又气又怒又觉得可笑,于东与非雷早已看白痴的眼神看着蓝之福一群人。

    这到底是哪来的自信认为乐冰一定会接受,这是什么样的家教出来的极品,觉得收人做小是荣誉,别人一定会接受,还一定会感恩戴德觉得是恩赐啊！

    “你说谁！”蓝之福也不是傻子,还能听不出来乐冰话里的意思。

    乐冰挑眉,怪笑道：“谁答应就说谁啊,原来你这么配合啊！”

    “你！”蓝之福气的跳脚。

    那蓝之奥脸色更阴沉,眸子阴冷看着乐冰：“乐冰小姐为龗什么不同意,要知龗道以我蓝府的家财与势龗力,只要你进了蓝府,我们会让你的实力更上一层楼,你的修练资源会是你永远无法想象的多。在这大陆上,修练是第一紧要的,乐冰小姐应该是个聪明人。”

    乐冰嗤笑：“所以呢,我若是进了蓝府,我需要做什么。”

    蓝之福以为乐冰被说动了,眼神贼亮的看着小东西,他也注意到,刚才就是这小不点,将他几个随从一尾巴甩飞了,传言那个圣兽体积也不大,自然就是这个了,果然有些本事。

    蓝之福当即指着小东西道：“你既然是我的人了,你的东西自然也是我的了,接下来我要去迷雾森林深入探险,让这个跟着我。”

    见过不要脸的,有见过这么不要脸的吗？

    要收乐冰做小,为的就是小东西成为他的助力,哪脸的厚如城墙的脸！

    乐冰气笑了,扭头看着上官飞道：“你知龗道猪是怎么死的吗？”

    上官飞挑挑眉,乐冰也没想让他回答,又问蓝之福：“你知龗道猪是怎以死的吗？”

    蓝之福皱着眉想：“那你说说吧。”

    乐冰抿唇讥笑一声：“蠢死的！”

    随即乐冰突然抬起腿,照着蓝之福的身下踢去！

    “砰！”

    这一回乐冰没用幻力,那蓝之福身上防护幻器感受到危险也开启了,不过因为乐冰用的是实打实的拳头,没用幻力,这一打她虽给震开,但蓝之福也被踹的“嗷”捂着下面,痛的脸都白了！

    “大哥！”蓝之奥惊了,蓝之福铁青着脸,大骂道：“贱人,给脸不要脸,给我上！”

    “呸,谁怕你们,癞蛤蟆想吃天鹅肉,也不撒泼尿照照你那德性！”于柔气呼呼骂道。

    被蓝之奥扶起来的蓝之福听着脸都绿了,他不是没有能力的,不然也不敢去迷雾森林,只是根本没想到乐冰对成为他女人这么好龗的事情竟然不同意,还被打了。

    多少女人打破头都当他的女人,以蓝之福的身家势龗力,这确实是事实,他就以为全天下的女人都一个样了,简直无法理解这么好龗的机会放面前,乐冰有多蠢会拒绝！

    蓝之福的火气被激起来,这下打算直接抓了人带走,到时候折磨乐冰一番,看她还敢不从！

    “上！”

    “打啊！”

    一道薄怒的声音,却打断他们：“住手！”