
    这幻器其实是当初蓝之辰母亲带来的,蓝之福当然不知龗道蓝之辰母亲是怎么得到的,但是这东西被他父亲精心保存的事他却知龗道。

    有一次无意听到父亲与母亲在吵架提到了此物,他才知龗道蓝府还有这种东西。

    当初就是母亲想将这东西拿给蓝之福,但是他父亲却有些犹豫,这必竟是蓝之辰母亲带来的,而且其父也想留着做镇府之宝,所以并不想拿出来。

    蓝之福听到极不服气,蓝之辰那种贱种,根本不知龗道是她娘跟哪个野男人生的,不然他怎么会是蓝眼睛,在明幻大陆没有这种异种,这些话都是他母亲每次生气的时候跟蓝之福说的。

    从小到大,这些话变成了蓝之福根深地固的想法,蓝之辰在蓝府这么多年,蓝府让他平安长大,给他吃穿,最龗后离开的时候还给他分了些东西,他的比赛名额还给了蓝之辰。

    蓝府对他够好了,他就不该再有什么奢望,应该一辈子给蓝府做牛做马,都无法报答。

    这个东西,将来自然要留给他的。

    而蓝之福一直想去迷雾森林闯荡,听到有这东西后,他更是动了心思,多次找其父讨要无果后,他便偷偷偷来此物,准备进迷雾森林。

    在迷雾森林深处,有许多未探的秘密,据传里面灵丹药草很多,很多珍奇的幻兽极为宝贵,能闯入里面,再安然回来者,都是大陆上的顶尖强者了！

    只是走到半路上,听说了乐冰拥有圣兽的事情,身边的助力越多越好,谁也不会嫌这些太少的,蓝之福便过来了。

    经过一系列的事情,蓝之福是将上官飞恨上了,对乐冰也气的牙痒痒,在这擂台上光明正大能打死上官飞最好。

    到时候让乐冰好好看看,上官飞根本什么都不是,他随便拿出一个东西,都能捏死上官飞。

    可是现在这东西不管用！

    就凭刚才打出来的力龗量,那幻力的强度,没有人会忽视,可是偏偏这些对上官飞都无用。

    这怎么可能啊！

    那可是被封印住的圣师幻力,上官飞身体拿什么做的,怎么可能没龗事,这不合常理啊！

    蓝之福整人都哆哆嗦嗦着,眼睛瞪的快冒出来,手紧紧按着椅背,用劲的程度,不时发出嘎嘎的刺耳声音,那样子,简直比擂台上比武的两个人还要紧张。

    乐冰注意到蓝之福,幽冷的眼神转过来,看着后者这样也无心理会。

    同时注意到台上情况不怎么好,当然,这个人指的是夏侯琛。

    夏侯琛懵了,惊的有点傻了,他比台下的人更不知所以,怎么会没成功,攻击由他使出来,他最清楚,那力道别说一个上官飞,十个上官飞也轰成渣了,为龗什么他没龗事啊！

    上官飞却在笑：“再来。”

    夏侯琛脸上急速抽搐着,这幻器可不是无限制使用的,蓝之福告诉他,只能用两次,因为这一次攻击,就相当是一名圣师在面前对敌人出手,珍贵无比！