
    夏侯琛与上官飞实力相差无已,从刚才两人对轰看来,两人都是六级中阶的实力,再加上夏侯琛手中的东西,这场比赛赢的一定是他！

    上官飞得到夏侯琛的回答,手上连续拍出五星冰力阵,就算夏侯琛有着防护幻器,他一定会找到漏洞击溃！

    “大皇子身上的是什么东西,好厉害！”

    “不懂了吧,这叫防护幻器,幻器是可以做出各种形状,像这种能治成衣服的价值连城！”

    “好有钱！”下面一众艳羡的,那些散修们,更是看的两眼发直。

    对！

    百姓还不知龗道那衣服的价值,但是他们最清楚,他们这种常年在外的修士,不时遇到未知的危险,有着这样一套防护幻器衣,可以避免许多的危险,这是多少人梦寐以求的东西啊！

    这就是不公平,夏侯琛一出生,天赋就很不错,再加上身份,有着一般人都没有修练资源,他实力的高超,这已经可以说是必然形成的了。

    明水国与明羽国位置相差不远。

    蓝之福突然拍了一个临近乐冰位置的少年头,那少年正看的聚精会神,突然被打了一下,吓了一跳,转过头便要发怒,蓝之福却比他还生气的样子：“这是你坐的位置吗,滚一边去！”

    那少年气的不行,然后蓝之奥随手扔给他一个东西,他看了看,又看看蓝之福他们的位置,也不妨碍他看比赛,自然没有话换了过去,只是对蓝之福这样霸道的行为,心里特别厌恶。

    蓝之福自然的落坐,旁边便是乐冰,蓝之福笑了：“看到那防护衣你有什么想法？只要你跟了我,这东西我也可以送给你,当你入门的礼物。”

    乐冰一点不想理会蓝之福,一直观察着擂台上的比赛。

    蓝之福没忘记上官飞当时放在乐冰肩上的手,那副占有欲的样子,蓝之福脸上一紧。

    他蓝之福还从来没有看上的女人得不到的,这乐冰与上官飞的亲密程度,想必早已不是完壁之身了,竟然还跟他装什么贞洁烈女,真是可笑。

    “我借给夏侯琛的,可不止这一样东西,这场比赛,上官飞输定了！”

    蓝之福斩钉截铁的话,总算让乐冰理会他了,只是那眼神微眯着,带着默名的幽光：“是什么东西。”

    蓝之福得意的笑着：“等一会你就会看到,那是个让上官飞哭爹喊娘,也没有用的东西,我想场上的比赛一定会十分精彩。看到上官飞丑陋的样子,你一定为会自己的选择而后悔,现在答应跟我,你不会太难堪。”

    乐冰在笑,笑的越发的冷,眼神好似最刺骨的寒冰：“我这个人最讨厌别人威胁,不过你若能答应我一件事,我是可以考虑的。”

    “噢,什么？”

    乐冰唇抿着诡异的弧度：“立即自宫！”

    “你说什么,贱人！你好狠毒的心！”蓝之福一听,薄然大怒,他若自宫了,收了乐冰有什么意义了,这根本就是羞辱他！