
    同一时间,夏侯琛的声音还传来：“这枚攻击幻器里封闭了圣师之威,可灭扫圣师以下所有人！”

    “什么！”台下观众听的大惊。

    那小东西之前的圣兽之威他们看过,连明血帝都被打的无招架之力啊。

    以为有一个都够****的了,竟然还有能使出圣师之威的,这明血国有一个圣师就够强了,现在竟然又多了一物。

    “老祖宗。”看台上的明血帝惊了一下,不知何时,夏侯群已经出现的看台上,就站在明血帝身侧,明血帝连忙站起来,将夏侯群迎到主位上。

    夏侯群眼神却注意着夏侯琛,半晌道：“那东西是哪来的？”

    “这……曾孙也不知龗道……”明血帝心中也是翻江倒海的,夏侯琛以前的修练资源,都是明血帝提供的。除了一些给夏侯琛用也无法使用的东西,明血帝还是很慷慨的,但夏侯琛现在能有这样的东西,他却完全不知龗道,这是跟他藏心眼啊！

    而那封印圣师幻力的事情,这恐怕除了夏侯群之外也没有能力啊,难道是夏侯琛什么时候找到夏侯群给弄的,不然这些要怎么解释？

    夏侯群看着,却是幽幽道：“那可是好东西啊。”

    明血帝一愣,知龗道夏侯琛拿的东西,并不是出自夏侯群之手。

    这时夏侯群幽幽说道：“将攻击力封印在幻器之中,关健时候使出来,这种能力并不简单。”

    幻力是打出来,攻击结束后就会消散的,首先想要保存这些,或者想要封存起来,等需要的时候再打出来,那需要对幻力有着无比精准的运用。

    到了夏侯群这种等级,他很清楚,幻力并不单只是与元素力沟通,然后使出来就行,这其中的学问有很多。

    比如你若只会沟通元素力,勉强凝集变成幻力打出来,这其中只是完成了使用幻力的一系列过程,你也只会使用,在这使用的过程中,元素力与幻力一样在流失。

    但若懂得极大的控制元素力,精准的运用幻力,比如十格的能量,只运用完成使用的是一格,更懂得运用的打出的就是三格四格甚至更多,那么这幻力的力龗量就相差很多。

    同级之间幻力强弱也是有差别的,人们更直白的说第二种人是天赋更强的幻师。

    但能将圣师圣力封印在幻器里,首先这人必须在圣师级别以上,而且幻力运用的极为精准才行,就是夏侯群他也可以试试,但他不敢保证成功。

    可以说,夏侯琛手中的幻器,便是夏侯群看到都很惊奇,就算他不会直接用,拿出来研究出这封印之人如何封印的方法,对于他在幻力上的修练,都是有极大帮助的。

    明血帝听着,心头一紧,连老祖宗都推崇的东西,那是什么价值,根本是无价之宝啊！

    自己儿子拿了这样的宝贝,竟然不跟他说说。

    然而夏侯琛拿着这样的东西,对于擂台上的上官飞来说,那是大大不利且致命的！