
    夏侯群与上官飞对轰一掌,以夏侯群圣师的实力,这样的对轰的结果是什么,夏侯群肯定更强啊。

    然而令人意想不到的是,这一掌轰下来,夏侯琛竟然被轰的震退数步,当然,上官飞同样被震的倒退数步后,才站起身来。

    两人看起来都差不多,可就是这样就差太多了！

    再怎么说夏侯群那也是圣师啊,上官飞与他一比实力差多少,两相对轰,本该是上官飞被震的碎成渣才是啊！

    结果两边都震开了,这下全场都震惊了！

    上官飞与圣师打,竟然看起来势均力敌,简直像是在做梦一样啊！

    上官飞身上黑色的雾气一涨,竟然又开始积蓄想再打一掌,那夏侯群心中震惊异常,眼神看着那些黑雾,心脏惧裂,那是什么东西？

    他也活了这么多年,可是这么诡异的东西他还从来没有看过,但他却知龗道,刚才的事情就出在这黑雾上,他被震倒开来,甚至连他的圣师之威都无法抵挡,简直太可怕了！

    然而上官飞举起双手,却没有直接冲着夏侯群,而是冲着地上的夏侯琛要攻去,夏侯群心中有些犹豫,最龗后咬牙了叫：“上官飞住手,夏侯琛已输,你赢了,快住手！”

    刚才夏侯群与上官飞对掌都没讨好便宜,这掌拍在夏侯琛的身上,那夏侯琛根本无力阻挡,不死也绝对重伤留下病根的。

    台上的明血帝也惊着了,快步往下奔,其它明血国的人看着擂台上,纷纷要冲上来。

    明血国的人本来行事就很彪悍,上官飞的力龗量与能力让他们震惊与害怕,但是他们却清楚,一个成名且天赋不凡的天才代表着什么。

    别看上官飞现在很厉害,但是明血国还有着夏侯群这样的老怪物,那也是从天赋惊人的天才成长起来的,对于天才,那是每国的重要资产,他们不会希望夏侯琛死。

    乐冰与于东于柔等人也站起来。

    乐冰一转,小东西身子一矮,乐冰已经骑到小东西身上,小东西整个身子顿时伸长了一些,不会让乐冰坐着不舒服,下一刻已飞身“嗖”的冲过去。

    乐冰也不说话,只是冷冷看着台下的人,小东西尾巴快速一摆动,一股属于圣兽的威压压来,刚才要奔跑过去的人,直接被轰的飞带出龗去,连滚带爬的滚倒下去。

    全场顿时大惊起来,于东等人也快速围过来,就挡在擂台前面。

    乐冰他们没有说话,但表现的态度十分明确,想要上前救人,想要偷袭围攻上官飞,也得过他们这关。

    夏侯群身为圣师能对付的了上官飞,可是还有小东西这个圣兽,奔跑在前面刚才没有被小东西威压抽飞的明血帝,脸色僵硬的难看。

    不论夏侯琛拿到那幻器是怎么回事,他都是明血帝现在最看众的皇子之一,他绝不希望有事。

    眼看着小东西飘在空中,一双兽眼一横,谁想过去,行啊,打啊！

    但,打的过小东西吗！