
    夏侯琛紧张的神色在下一刻龟裂,他在擂台上抖的跟风中落叶一般。

    怎么可能！

    为龗什么啊！

    “啊！”

    上官飞已冲出幻力攻击中心,在那样的地方,他毫发无损,速度奇快的冲向他,手上突然一个抓握,夏侯琛身体不受控制被吸过去。

    然而上官飞根本不抓他,刚一贴过来,上官飞反手一带,直接一掌拍在夏侯琛的身上。

    “啊！”

    夏侯琛身子立即抖了起来,他本身很高大,身体十分壮实,然而上官飞那轻飘飘一掌,他却“噗”的狂吐一口血,整个人被这一掌拍开,重重摔落在地上。

    “轰！”

    夏侯琛的幻力直接攻在了擂台之下,整个擂台顿时剧烈摇荡起来,“噼啪砰”等声音不断响起,下一刻整个擂台被攻的四分五裂,全部塌了下去。

    这擂台可是明血国花了大价钱建造的啊,下面的钢铁等材质,绝非一般钢铁,而是经过许多道手续反复锤炼的极品钢材,一般幻师打在上面,连点印记都不会留下。

    竟然被夏侯琛的攻击直接给轰塌了,这力龗量得多么强大。

    而在这样的攻击下,竟然还安然无损冲出来,还将夏侯琛打趴下的上官飞,又有多么可怕！

    他到底怎么躲过的,他到底是什么妖孽,不止台上观众,台上的同样感觉风中凌乱了。

    夏侯群这个明血国的老祖宗双手紧紧握着椅背,那椅子顿时被握的挖下一些,再一用力,直接给捏碎成沫。

    小东西一双大眼睛一瞪：“主人,我没看清！”

    “什么？”

    “那是一团黑雾,我感觉很可怕的黑雾,不知龗道那是什么东西,只闪一下又消失了,但很可怕！”

    乐冰心头一跳：“黑雾？跟空间碗里的那不知名白雾一样吗？”

    小东西顿了一下：“我不知龗道,但感觉是不一样的,这黑雾有种让我兽毛直竖的感觉,给我感觉很不好！”

    乐冰心头一紧,擂台上的上官飞,缓步走向夏侯琛,手爪一握,又要吸过夏侯琛。

    夏侯琛感觉体内五脏六腹都要错位了,绝不可能再被上官飞抓住攻击,否则他就要完了：“不！”

    上官飞面无表情,眼神带着一种诡异的黑芒,嘴角一直挂着邪魅的笑意,抓住夏侯琛,眼神一闪烁。

    看台上的夏侯群突然一喝：“住手！”

    接着整个人飞身而起,夏侯琛是这辈中天赋最好龗的小辈,虽说夏侯群与明血帝这种人可以活很久,可是不代表他们不需要新生力龗量,一个国家的强大,不是只有强大的首领与帝王就够的,人才备出才能让国家更强。

    夏侯琛绝对不能死在这里！

    然而上官飞根本不理会夏侯群,手掌一抬,这一回,却是要直接拍向夏侯琛的脑袋。

    夏侯琛吓的面色惨白,浑身恐惧的抖颤着,嘴唇哆嗦的不能言语。

    夏侯群大惊,急速飞来,轰然拍来一掌,上官飞只得改变方向,与其一对。

    夏侯群惊的瞪大眼睛。

    “轰！”