
    俞志看着俞薇点头。

    俞薇能有明雀国第一天才之称,绝对不是浪得虚名,若非乐冰侥幸契约小东西,这场上也就上官飞能与她一拼。

    且不说天赋实力,便是俞薇的相貌也是非常美丽动人的,有着少女的清丽动人,又有着介于女人中带点成熟的女人味,相互结合,便是另一种魅力。

    在明雀国,倾慕俞薇,向她示爱的少年与强者不少,这样的女子很难有男人会不喜欢,上官飞也不会是个例外。

    “咳！”

    “噗！”

    却在这时,俞薇猛的咳嗽一声,立即用帕子捂着嘴,再拿开时,帕子上却多了一小团血渍,俞薇脸色异常难看,握紧帕子。

    这些都是乐冰害的!

    俞薇用尽丹药,身体还没完全完好,虽然没有大碍,可还需调理。

    那打在身上的伤痛,以及乐冰让她有损的自尊心,都让俞薇下定决心一定要让乐冰后悔活在世上,让她永远痛苦,却看着自己快乐！

    明血帝此时已镇定如初,笑着开口：“每年的四国比赛,最龗后的冠军都会有丰厚的奖励,今年同样不例外。”

    明血帝一摆手,当初传言的比赛奖励便由专员递了过来,对于一些幻晶石等乐冰并没有太大意,只是看到一颗躺在托盘里,艳红的小草药对了心,拿起一看,果然就是红星草。

    乐冰嘴角微勾,总算得到了,便将东西拿下来。

    乐冰刚一收东西,明血帝又道：“另外团体赛的冠军所得半张地图时,朕就说过,个人冠军还将会得到另一半地图。”

    说着又是一摆手,又有专人,手中托着那半张地图下来,递给乐冰。

    乐冰此时神色对有些严肃,根本没接下来,明血帝却不在乎,继续说道：“朕在位明血帝以来,一直觉得明幻大陆人才辈出,几年,十几年,几百年后,会更加发扬光大。朕希望强者越来越多,让这个大陆更加强盛,所以朕今年下了重大的决定,决定贡献出这张藏宝图！”

    下面的人都屏息起来,当初就是因为团体赛,所以一些就近原本对四国比赛没有兴趣的散修修习者,都被吸引过来。

    四大国都有不同的底蕴,明雀国是契约幻兽的秘技,明水国从百姓就最为富有,明羽国人才倍出,明血国民风彪悍,不怕争斗,可是以前却没人听说明血国有什么藏宝图！

    是怀疑还是相信,却都不想错过这个机会。

    明血帝眸子一闪：“这个藏宝图所在之地,就是明血国秘宝之一,明血国每位皇帝在登位之时,都必须探宝之地,从那里出来的最龗后都成为了明血帝。”

    “哇！”

    “什么！”

    下面的人听着都疯了,这若是真的,就是说这藏宝图所在的地方,里面有着巨大的宝藏,甚至可以说是能让人增强实力的无价之宝,这东西一传出来,简直会让人疯狂！

    明血帝笑了：“现在这张藏宝图,属于四国最顶尖的天才,乐冰！”