
    此时上官飞转过头来看乐冰,眼神却已经是恢复了深沉的黑色,只是眼神有些复杂,却什么也没有多说。

    擂台上下所有人盯着上官飞,面上惊疑不定,都咬不准刚才发生了什么事情,但是他们却十分清楚,上官飞若不是本身隐藏了强大的力龗量,那么便是他身上有着什么东西,能让他的实力在瞬间飙升,极为可怕！

    现场的人都有些发怵,夏侯群也算反应快,这时候已经恢复过来,只是眼神时不时看着上官飞,面上却带着打量的神色。

    就在刚才上官飞身上围绕着淡淡看不清的黑气时,他身上的幻师等级是看不清的,现在竟然又变成六级幻师的实力,不过夏侯群可不认为,现在上官飞就没有危险性了。

    因为他不能肯定那神秘的黑气只是一时爆起,还是上官飞一遇困难就可以激发的,贸然出手,是愚蠢的行为。

    夏侯群不动,其它的人更加不会乱动。

    夏侯琛一开始就被震的倒在地上,现在浑身都不对劲。

    而上官飞与夏侯群出手相斗,所带来的结果,也让他在两股强大的力龗量波及下受伤更重！

    这会他倒在擂台上根本爬不起来,只是心中却异常惊恐,还没从与上官飞刚才的争斗中回过神来。

    被封印的圣师能量的幻器没有伤到上官飞！

    上官飞竟然还能在老祖宗的出手下相安无事,这是什么力龗量,上官飞哪来的这个力龗量！

    他身上一定有着什么宝物！

    一定是这样,根本不做第二个想法,十八岁的圣师,根本就不可能存在,在这大陆上根本就没有少于百岁的圣师,绝对没有过！

    场上的比赛陷入到诡静之中,谁也没有说话。

    明血帝四下看看,但见到上官飞也没有再出手的想法,便道：“比赛结束,明羽国的羽王果然是少年英才,真是让朕大为欣慰,将来明幻大陆,有这样的能才,才能让明幻大陆发展的更好啊。”

    然而说话间,明血帝的手却微微握成拳,脸上仍可看到不甘的神色。

    当初举办明血国的四国比赛时,明血帝与夏侯琛就对此次大赛的个人赛冠军,抱着必胜的决心,哪想这一次比赛,却是三番两次出现变故,实在令人烦闷。

    但现在这比赛结果已经是不可逆转之事了,第一招不成功,接下来还有第二招呢！

    明血帝这样一说话,在场的气氛算是强行扭过来点,乐冰抱着胸没有说话,上官飞也没有言语。

    明血帝一见,顿时笑意更浓：“现在朕宣布,这一界四国比赛个人赛冠军,明羽国乐冰。”

    “啪啪啪！”

    “噢噢噢～！”

    “乐冰！乐冰！乐冰！”

    下面的呼喊声顿时震天响了起来,从最开始不被人注意,甚至被嘲讽乐冰,到现在所有人不得不佩服,这是一个艰难与风光的过程。

    不论是什么人,羡慕嫉妒喜欢还是恨的人,都不得不承认,乐冰经此比赛,一战成名！