
    “第二名,明羽国上官飞！”

    “羽王最棒！”

    “太帅了！太帅了！”

    上官飞虽然只得了第二,但是这些尖叫赞美他的话却不假,而是发自内心的。

    比赛结束了,那么比赛结果也是不能更改的了,可是上官飞刚才的实力,让许多人觉得,就算是面对乐冰,他也不一定会输,刚才的上官飞有多强,他们都看在眼中。

    “第三名,明血国夏侯琛。”

    “噢,大皇子真棒！”

    “哈龗哈哈！”

    说到夏侯琛的时候,台下还有明血国的百姓给面子大叫着祝贺,只是随即而来的却是一群哈龗哈大龗笑的人,这笑吧,人家也没有多说什么,只是配上这笑,再配上夏侯琛还倒在擂台上的样子,实在是诡异的特别贴合～

    明显是嘲笑啊！

    这第二第三名相差的距离,可不要太大了！

    夏侯琛气的整个面部都在抖着,唇紧紧抿着一条缝,恨不得直接将嘴巴全吞了,不然非憋不住骂出声来似的。

    看台上四国人面色各异,最难看的就属明血国,明水国与明雀国一个个脸色也不好,来参加四国比赛,没有是不想夺冠军的,结果今天没成功不说,还让明羽国一连夺下前两名,这种荣誉,往界的比赛都没有过的。

    这一次明羽国是出尽风头了！

    然而明羽国的人真的是高兴的吗,起码除了田远回志等人外,蒙娜上官晨姬惠儿人为首的,脸上却跟吞了大便一样的难看。

    竟然让乐冰夺得个人赛的冠军,上官飞与上界比赛一般,得了第二名,可是这个第二名同样风头不输乐冰,甚至是势均力敌的,谁也不敢小看了他们。

    然而这样优秀的两个人,却让人感觉其它的选手相对无能了,尤其还是上台比赛最龗后失败的选手,比如上官晨、俞薇等人,现在一个个面色铁青的不行！

    上官晨握紧拳头,竟然又被上官飞压在头上,他不甘心,还有乐冰那个贱人,竟然拒绝他,以为事情会这么过去,想的太简单了！

    上官晨脑子里变幻数次,不知想到什么,眼神幽暗深沉。

    俞薇表情也十分难看,暗自握拳,看着上官飞玉身挺立于擂台之上,样子孤傲俊美的不似凡人,若说之前她计龗划着完全是想要给乐冰难看,想要报复乐冰,那么现在那股要夺下上官飞的心,就更加强烈！

    那个计龗划,她也一定会成功：“二长老,人找的怎么样了。”

    俞志看看俞薇,再看看上官飞,眼中也是精光闪烁：“放心,就是原来对你的计龗划还有什么疑虑,现在也不会有了,这上官飞是个人才,我们必会彻底拉拢过来。那乐冰看着就碍眼,人我已经在找了,并且已经有眉目了,现在需要做的事情,就是第一个计龗划里,除掉乐冰了,这样才能万无一失。”

    俞薇笑了：“那是必然的。”俞薇挑挑头发,笑的极有风情,“男人都是喜新厌旧的,我有信心！”