
    乐冰双手抱胸,一副好商量的样子：“如何？”

    其它的人动了各种心思,不是没有人想抢,可惜这小东西在这,他们根本不敢动手,也来不及动手,除非不想要命了。

    而乐冰说的也是事实,这东西是她凭自己真本事得来,根本没有义务免费拿出来给他们用,到了藏宝之地,说什么礼仪谦让,那是骗鬼呢！

    谁有修练资源会给别人,一个个又不是富的流油。

    这么说,乐冰拿藏宝图出来卖钱确实是正常,而且也避免别人欠她人情。

    再一个,二十万金币对于普通老百姓,那真是不得了的钱,就是对于一般的修士也不少,但是并不是绝对拿不出来的。起码作为一些大家族的,二十万两金币,可能只是他们的修练资源中的一个物件的价值。

    就是那些散修们,他们常年奔走在外,有时候接件雇佣的活,或是自己猎杀一些幻兽,幻兽身上都是宝,都可以卖钱,甚至有些人直接做了打家劫舍的事情,这二十万两虽会肉痛,但是还能拿的出来。

    所以能让他们思考,要不要拿出这些钱来。

    藤厚突然奔出来：“我出二十万金币。”

    乐冰看看藤厚,后者却笑了：“怎么,不想卖我？”

    乐冰摇头,笑意更深：“不,只要是出二十万金币的,我都会卖,不论是什么人,与我有没有仇,我都会保证弄出一份明血帝弄出的藏宝图,一模一样！”

    “好,痛快,二十万金币！”藤厚一听,脸上也是一喜,直接拍了两张金卡在桌上,乐冰拿起来往里一探金额,确实是二十万金币后,便冲着上官飞点点头。

    回来的一路上,乐冰就给上官飞提醒过,回来后他可能会有的忙活了,而乐冰一想要卖藏宝图,上官飞顿时明白乐冰的意思。

    在五人当中,上官飞对于阵法研究最透彻,从而对于幻器的研究也很好,乐冰想着要怎么让这藏宝图一份份复印出来,这可比现代直接打印复杂复杂多了。

    只不过上官飞还真知龗道一个复衍术,是阵法中一个衍生出来的,刚接触阵法的人都知龗道。

    就比如普通的古老阵法,什么五行八卦阵等,是需要实物的,比如几个木桩,几个岩石,但只要摆出阵形,它们都有各自的作用,而这些东西有时候需要的就是一模一样的木桩与石头等,为的就是达到迷惑人心的效用。

    像五星火力阵、五星冰力阵,就是有五个同样的星状幻力打出形成阵法,成倍增加幻力的,说白了就是简单的复合在一起,一般的阵法都是从简易变成复杂的,但分开来,你会发现也没有多复杂。

    而这其中一个基础就是复衍术,这法子用在复制藏宝图,其实还更容易一些,所以上官飞便给了乐冰眼神,示意这买卖做的成。

    主要所需的材料也就是比普通纸更厚一些的纸张罢了,一张却是二十万金币,划算啊！