
    “大家都知龗道藏宝图的价值,不然你们也不会在这里。”

    乐冰的话相当直白,不过在场没人觉得羞耻,因为这就是事实,在场还有不少平时在外很有名头的强者以及四国的天才们。

    平时这些人有多骄傲,谁不清楚,现在愿意在这里,为的就是这藏宝图啊,这不是明知故问吗！

    乐冰笑道：“这张藏宝图,我可以交出龗去！”

    “什么？真的！”

    “你真的愿意交出藏宝图？？？”

    “你确定？”

    人群中顿时响起数道叫唤声,看着乐冰都带着错愕与不解,这事若是换到他们身上,怎么可能随便拿出来,那不是将巨大的金山往外推吗？！

    乐冰却是点头道：“当然,我向来不喜欢骗人,只不过却是有条件的给。”

    “是什么条件,你快点说吧。”

    “就是就是。”

    “很简单,这藏宝图咱们按价消费,一张二十万金币。”

    “什么！”

    “你这是趁火打劫！”

    “你掉钱眼里了,这算什么！”

    “有毛病吧,凭什么给你这么多钱！”

    那些人本以为可以得到藏宝图,现在想着竟然要花二十万金币得到一张藏宝图,自然觉得被骗了,觉得吃亏,还觉得不值得。

    乐冰却不在意道：“觉得这藏宝图不值二十万金币？那好,门就在后面,转个身出龗去,好走不送,小东西送客！”

    “嗖！”

    小东西顿时飞到空中,低头看着刚才叫声最大的一个,眯着黑幽幽的兽眼道：“就是你不想要吗,要本圣兽送你出龗去吗？”

    这时乐冰的声音传出来：“我来参加这四国比赛,与众位友人无比艰辛的得到这张藏宝图,说句不好听的,这藏宝图是属于我们的东西,就算我今天不给任何人,直接毁了,那也没有人、没有资格说我们什么。现在我愿意出售这藏宝图,只能说明我没想过独吞什么。”

    乐冰背着手道：“这藏宝之地,想必不会容易进去,其中的辛苦大家都能想象,我没有义务拿出来。当然,进入藏宝之地后,那就是各凭本事,各凭运气的事情,最龗后得不得的到,能不能活着出来,就看这藏宝图上给的路线是否正确,也全凭自己的造化了。”

    乐冰随手伸出手向天一指：“我乐冰在此发誓,桌上放着的正是明血帝让随从拿来的藏宝图,我乐冰与几位友人,绝对没有中途调包,也绝对不会调包明血帝给出的藏宝图,不然愿意受尽天罚,不得好死！”

    “忽！”乐冰身上突然风声大起。

    这事在外面不怎么显眼,但在屋内却不是,乐冰身边明显有着一层快速隐下的繁复波纹包围着,明显是天地誓言所下的阵纹,说明乐冰的起誓成效了,藏宝图乐冰上官飞为首的几人,绝对没有动过,这是真的！

    不,明血帝给出的应该是真的？！

    这藏宝图要还是不要,有着小东西看着,这些人想要抢过去,那根本就是在找死！