
    上官飞看藤宇愤恨的样子,心想藤宇还真有病,无缘无故的打扰他,还骂他？

    上官飞正要发飙,就看藤宇坐过去,双手展开,一副施展阵法的样子,旁边还放着纸。

    上官飞一挑眉,果然看到乐冰乐呵呵站在藤宇身后,顿时明白过味,倒是颇同情的看了藤宇一眼,接着继续复制藏宝图,两人是忙活的热火朝天。

    那些等藏宝图的有些心烦,却也没有办法。

    后来上官飞与藤宇用的更加熟练后,竟然一开始一次复制两张,三张,五张,最龗后甚至到了十张,两人倒是累,可是这样弄两回修息一会,倒也还好,必竟这不是攻击阵法,消耗的幻力与体力是有限的,并不怎么严重,用点丹药啊,休息一会就缓过来了。

    而且数量大了,也确实十分省事。

    这不,一下午的时候,已经复制出龗去一百多份了。

    虽说明血帝只给四百个名额,但是每国一百个名额还没定下来,许多人想钻空子,所以提前弄好藏宝图,以备不时之需。

    一天半的时间,乐冰卖出龗去三百八十七份,卖了七千七百四十万金币,这数量可是相当的不少了,减去给藤宇的三百八十七万,还剩七千三百五十三万金币,乐冰本想六成分给上官飞,必竟他最累,其它的一人一成,不过于东于柔非雷却坚持不要这些,必竟他们除了在团体赛中,也没出什么力。

    而团体赛真正给力的,也是上官飞设计的阵法,以及乐冰拿出的幻器,他们只算出了一部分的力,直接跟乐冰拿一成实在太脸皮了。

    最龗后就变成上官飞拿四成,乐冰四成,于东于柔和非雷一共拿了两成。

    藤宇原本被骗来用复衍术十分不高兴,但是拿了三百八十多万的金币,一时还是有些激动的,累是累了点,但是这三百多近四百万的金币,能让他做很多事。

    藤宇拿了藏宝图,十分冷傲的对着乐冰道：“今天饶了你,你再敢这么算计我,看我饶的了你！”

    然后仰着脖子往外走。

    于柔道：“不饶,打的过冰儿你吗？”

    藤宇还没走远,脚下微踉跄一下,快步离开了,于柔嗤了一声,惹的屋中的人都笑了。

    这两天几人没好好休息,这会都各自回屋,不过上官飞却是亦步亦趋的跟着乐冰,乐冰也没有忘记之前上官飞说过要解释的事情,扭头看了他一眼,便让他跟着进屋了。

    乐冰转身去关门,上官飞从背后抱住了她,双臂颇有力,却不会让乐冰感觉不自在,上官飞凑在乐冰的脖侧处,细细嗅了两下,深吸一口气道：“谢龗谢你冰儿,没有因此就讨厌我。”

    乐冰扭头看向龗上官飞,后者眼神有些黯沉,只是又跳跃着期待与担忧,乐冰道：“我为龗什么要讨厌你？”

    上官飞嘴角轻轻勾起,脸上神彩俊逸,连万千光辉都相形失色,上官飞托着乐冰的头,唇柔柔落在乐冰额头上……