
    藤厚一出手,其它的人自然更加动心了,有些怕便宜让藤厚一个人占了,纷纷掏钱要买藏宝图。

    他们若能在明血的藏宝之地得到大造化,别说二十万金币,二百万两千万也值得啊,成为强者,要什么有什么,谁还在乎这点钱了！

    乐冰看着他们却道：“事先说好,这藏宝图就是明血帝拿过来的,真实有效,现在我们可是货银两讫,若是到时候来找我麻烦,可别怪我不客气！”

    “那是当然,那是当然！”看着小东西不怎么友善打量他们的眼神,这些人哪有不听从的道理。

    这明幻大陆惊现藏宝地,以前不是没有过扎堆寻宝的事情,那时候他们花费的金钱也不是没有这么多过,能接受的。

    但看着小东西还不放心的眼神,顿时有些强者脑门冒汗,当即下了天道誓言：“今日我愿意用二十万金币买乐冰小姐所得明血国的藏宝图,货银两讫,事后绝不因这事寻乐冰小姐麻烦。”

    “忽！”这强者脚下天道誓言一闪,成了。

    “今日我愿意用二十万金币……”

    “今日……”

    “忽忽忽！”

    接下来一堆人皆立了天道誓言,麻烦的事解决了,上官飞便坐下,将两张藏宝图拼好,然后拿来一摞的纸,双手不断挥舞着,接着一团冰蓝色的气团便盖在了明血帝拿来的藏宝图上,上官飞双手却不停,过了一会,突然又是一转,直接拍在另一张纸上,另一边的藏宝图便慢慢衍生出一张,与明血帝藏宝图一般无二的藏宝图来。

    上官飞露了这一手,屋中顿时一片抽气声。

    这里大多数人对阵法是全无研究的,就是有少半部分,那也没将研究这个当成主要修练,对于上官飞这神乎其神露的这一手,除了惊叹还是惊叹。

    要知龗道,他们若是要会,也能跟乐冰这样,一张藏宝图二十万金币啊。

    要知龗道,乐冰这一弄下来,可是空手套白狼的,她本身又不是不去秘藏之地,却偏用藏宝图卖了钱,反正只要她活着从里面出来,就算没得到什么宝贝,这买卖也绝对不亏,哪个没点嫉妒乐冰平白多赚这些。

    当然他们也无话可说,这事换成别人,还真做不到乐冰这样的霸气,竟然将藏宝图就这么将复制成多份卖钱,她若自己留着,到时候得到的宝藏,绝对比这多很多,这算是从自己的钱袋子往外扔银子的行为,他们理解不了,也根本不会告诉乐冰这样做有多吃亏。

    乐冰能不明白这个道理？她就是清楚,所以她才故意卖出龗去的。

    这秘藏之地,若是只有她一个人进去也就罢了,明血帝明显不怀好意,竟然允许四百个名额,到时候只有乐冰一人,或者她们一行人有藏宝图,你说那些人是什么反应。

    进去之后还不群起攻之！

    乐冰再大的本事,想要全身而退得到宝藏都很难,更何况乐冰十分怀疑宝藏的真实性！