
    乐冰眸子转动,看着那些人望着她的眼神,她突然笑了：“谢过明血帝的厚爱,也谢过明血帝的期盼,乐冰定然不会辜负你的厚望。只是乐冰有一事不解,这个所谓的藏宝之地,真实性又有多少呢？若是虚无的东西,我可一点兴趣也没有。”

    对啊,若是假的呢！

    明血帝笑道：“朕愿意发天道誓言,这藏宝之地是真实存在的,且是明血国的秘宝之地,绝不虚无,否则愿意受到天道的惩罚！”

    众人抬头望天,确实没有天道惩罚降下来,明血帝说的是事实,里面真有价值连城的宝物！

    乐冰看着明血帝,没有直接收下那藏宝图,让那明血国的侍卫举着：“好,明血帝有此良心,是明幻大陆的福气,明血帝这样的友善宽厚大方,将来谁有人说明血帝小气卑鄙阴险恶毒,我乐冰第一个不让！”

    明血帝一听,脸上差点没绷住。

    乐冰说的像是赞美他,可却暗损他就是个小气卑鄙阴险恶毒的人。

    乐冰不相信明血帝拿出藏宝图,是为了让明幻大陆更加强盛！

    然而明血帝却不能生气,否则那就是恼羞成怒,让人怀疑他的话了。

    这乐冰真是损人都不带脏字,让人打落牙往肚子里吞！

    不过没有关系,明血帝隐下眼中的浓烈杀意,只要达成他的目的……

    乐冰现在闹的欢,他就让她多活两天,到时候定会让她碎尸万断！

    奖品领完,比赛就结束了,乐冰没有自己拿那藏宝图,让明血国的侍从托着托盘跟她回住处。

    刚下擂台,她便与于东于柔非雷三人汇合,上官飞走在她右侧方,低声道：“冰儿,回去后我解释给你听。”

    上官飞脸上有些纠结与悔意,看着乐冰,眼中还有些担忧,乐冰淡淡一笑,略带几分安慰道：“好！”

    “乐冰小姐,这边走,我为您带路～”

    “乐冰小姐,羽王殿下……”

    “几位这边请。”

    然而他们刚一下来,就被人群包围了,那拿藏宝图的侍者脸都绿了,担心受怕藏宝图丢失,那他小命就不保了。

    乐冰看着这些诞着讨好龗的人,眸子微微转动,眼中精光闪动,上官飞于柔等人看到,再看看那些人,就知龗道乐冰不知龗道又有什么主意了。

    至于藏宝图,因为团体赛就经历过一回,他们都知龗道这不是什么好东西,对藏宝图奢求并不是很大。

    乐冰道：“诸位,我现在要回别院,你们有什么要说便去我的住处吧,不过不要挡到路防碍大家。”

    那些人一个挨一个挤着,都不想让,但是这样乐冰也不能走,也都妥协了,却紧随着乐冰,一个个眼神都恨不得不眨一下,就怕藏宝图被谁偷了。

    一到了住处,乐冰便站定,转头对这些人道：“我知龗道大家都想要这个藏宝图,我愿意拿出来,但是有条件的。”

    所有人都疯了,那可是藏宝图啊,大叫：“什么条件？什么条件我都答应啊！”

    乐冰眸子灿亮,笑道：“……”