
    姬惠儿冷笑,她嫉妒乐冰都快发狂了：“怎么,有点能力便连自己姓什么,连自己的亲兄妹都不认了,心性还真是凉薄无情,呵！”

    乐兰一听,顿时掩面,一副被嫌弃十分委屈又不想别人误会乐冰的样子。

    乐伦与乐峰还有些气愤的看着姬惠儿,可惜姬惠儿说话故意大声,临近的人都听的到,齐齐望过来。

    俞薇也笑了：“乐小姐还是不要单独行动的好,在场的都是有实力的人,切不可小看,说不定谁最龗后会救你一命呢？”

    藤宇连忙跟着附和：“可不是嘛,别有那么一点本事,便目中无人了,一般这种人,最龗后死的都很惨。”

    蓝之福竟然也从俞薇身边转过来,看着蓝之辰的眼神特别冷,随后不理会,不过是没本事的野种,跟去也只有死的份：“一些秘藏险要之地一些传承,会自己选继承人的,有些天生福气的人才会被选中,那些侥幸有那么点实力,呵呵,被碾成渣子的,可不要太多了！”

    乐冰突然一笑,冲着乐兰拍拍肩膀：“难得碰到值得欣赏的人,看来俞小姐与蓝公子对你们特别喜欢,真是不错的搭挡呢,不要小看任何人,这可是俞小姐说的啊。”

    俞薇一愣,乐冰却冷淡的嘲高道：“想来俞小姐这等出身,可做不出来哄骗人的事情,我让出这些对你有助力的人,倒也不需要俞小姐感谢,这是应该的。”

    乐冰说着将乐兰一推,乐兰一踉跄,便扑向俞薇,速度很快,两人撞到一起,瞬间撞倒在地,那狼狈的样子,让在场的人都忍不住笑了起来。

    两人涨红了脸,气的胸腔极颤！

    乐冰拍拍手,一眼不看她们,转身走了。

    俞薇、乐兰咬牙切齿,让美丽的脸上都扭曲了一分,直接影响人的感观度。

    那秘藏之地是经由明血国一个秘道进去的,并不会让外人知龗道,走了好一会,秘道越来越宽,突然间明血帝一轰掌,然后拿着一个令牌,在一扇奇大无比的门上一按,那道大门“吱嘎”的打开,一道刺目的阳光顿时射来,此起彼浮的抽气声响起来。

    外面一片枝繁叶茂,自然山水,白雾升腾,简直有如仙镜一般,远远一座金碧辉煌的宫殿远立,明血帝感慨的声音响起：“那座宫殿便是我明血国秘藏之所,但凡有藏宝之地,都会有相当的危险伴随,大家好自为之,希望你们都平安,现在可以进了。”

    在场准备进入的四百名探险之人,左看右看,突然有个心急的,立即冲过去。

    一道白色的屏障就在那里,然而他冲撞了一次,竟然被弹了回来,声音奇大,他顿时手聚幻力,浑身幻力大起,借力再一次狠撞,这一次竟然被他成功了。

    而他进去之后,也并没有遇到什么危险,顿时大叫着往前冲,谁先抢到,那宝藏就是谁的啊。

    这让留下的人都疯狂冲进去,谁也不想落后！