
    上官飞眼神闪动,璀璨一笑：“谢龗谢你！”

    乐冰嘴角微勾,看向龗上官飞,纯澈的眼睛里明媚柔情,伸手拉住上官飞的手,轻轻摇头,没有说话却尽在不言中。

    乐冰不擅言词,却让上官飞明白,他回握乐冰将她带到椅子上,两人相挨着坐下,其间手拉着手,十指紧扣。

    上官飞深吸一口气：“冰儿,我原本并不想说,我不想你把我当成怪物,那不是什么好东西,从我懂事以来,我便知龗道自己跟别人不同……”

    乐冰面色微紧,握住上官飞的手：“慢慢来,不要紧张,不论如何,我都不会因为这个离开你！”

    上官飞深深看着乐冰,手上一使力,拉过乐冰,狠狠吻向她。

    是,他现在确实需要安慰,那个心理的秘密,知龗道的只有几个最亲近从小便知龗道他的人,他不想告诉别人,也有些不敢,尤其是冰儿,若是她觉独自己是怪物,他不知龗道那个时候,他会有什么样的反应,会伤心,会崩溃吗？

    他不知龗道,他只知龗道,现在想要紧紧抱住她,那个藏在他心里的秘密,他不是不想说啊……

    乐冰余光看到上官飞脸上的挣扎,没有催促上官飞,反而伸手环住他的脖子,接受了他这个有些急迫,有些焦虑的吻。

    最龗后上官飞放过了乐冰,却抱着她不松,他们聊了一夜,聊了什么,却只有他们自己知龗道。

    只是最龗后,乐冰忍不住伸手,摸摸上官飞的脸,忍不住低声劝道：“还有我呢。”

    上官飞眼中动容,认真的点头：“是,还有你。”

    是的,还有你！

    他从来不知龗道,一个女子,能让他充满力龗量。

    冰儿你放心,我一定会保护好你,不论发生任何事情,上官飞看着乐冰,再沉痛的心,都似融化一样,轻轻亲吻乐冰的发顶,心中发誓！

    四国入秘藏的名额有限,接下来的明血可真谓是腥风血雨,不少人开始变卖东西,拍卖会那里弄到最龗后天天有拍卖,只是因为数量猛增,到最龗后根本卖不上价钱,但是为了凑足资金贿赂人,这也是必须的。

    而乐冰等人进入明血地界后,几个人加起来的金币得用亿来计算,这还不算他们身上的晶石啊各种丹药的数量,虽说不少人在想办法换现钱,但是丹药这些东西可没几个愿意拿出来的,这可是都是救命的东西。

    乐冰等人窝在拍卖会待了几天,低价拍了几样觉得还不错的东西,根本没理会名额这事。

    拥有藏宝图,别管田远蒙娜那些人选谁,谁都没有人比乐冰上官飞等人更有资格,他们完全无需担心。

    半个月后,四国人选已定,调结到一起后,由明血帝亲自带队,前往明血国秘藏之地。

    一上路蓝之辰便走过来,是了,之前蓝之辰被蓝之福等关起来,但这等事关秘藏之事,蓝之福蓝之奥也不会错过,蓝之辰趁机逃出,笑望着乐冰：“我要谢龗谢你……”