
    乐冰等人见人差不多都进时,他们才踏进秘藏之地。

    全部四百人进去后,他们突然听到关卡起动的声音,这边的大门猛然关闭,快的让人来不及反应。

    “嗖嗖嗖！”

    “啊,天啊,那是什么！”

    “快跑啊！”

    “天啊！”

    天空中突然飞来万千飞剑,密密麻麻一片。

    乐冰等人一惊,立即抽出武器或幻器阻挡,一些反应慢或是冲到更前面的人却惨了。

    “啊！”

    “噗噗噗！”

    飞剑速度极快,并且带着因极速而造成的波浪,刺入人的身体里,必是血水倒流,便是被刮到,也会划开一道大口子,鲜血外冒。

    “沙沙沙！”

    “啊,不要！”

    “滚开！”

    “怎么会这样,不要啊！”

    这还没完,一种令人毛骨悚然的诡声突然响起,从中间大路两旁的树丛中爬出来一群个头奇大的红色蚂蚁,它们比普通蚂蚁大好几倍,爬过来时支愣起头,能看到嘴边像剑竖起的银白色牙,眸子是诡异的红色,被它盯着,顿时有种全身血液倒流的危险感。

    这些蚂蚁却不做停留,快速爬过来,那些被飞剑刺伤的人倒在地上,血腥味特别吸引它们一般,只见它们腿飞快爬,极快的扑了上去。

    “啊啊,不要啊！”

    “呕,怎么可能！”

    “这群怪物！”

    “呕！”

    “怎么会……不……”有些胆小的,看到面前的情景,苍白着脸色,瞪大眼睛,吓住了。

    只是天空中那些飞剑却并没有停下来,还在不停的飞刺出来,这些被吓呆的人,顿时又有人被刺伤,以至于他们在红蚂蚁爬向他们才后知后觉反应过来。

    转过身子,他们疯狂的逃！

    他们不要这样死,绝对不能！

    然而下一刻,他们全扑倒在地,身上完全没有力气了,怎么回事？

    不对！

    “剑上有毒！”不知谁喊了一句,在场的人尖叫声大响起来。

    飞剑上有让人虚弱的毒,这就算了,那些不知名的诡异红蚂蚁飞快爬过来,张嘴便是撕下人一块皮,它们的牙特别锐利。

    一些爬上去,再爬下来时,已有人被咬的不成样子,简直恐怖无比,便是他们是身体强壮的幻师与战士,可到底是血肉之躯,根本阻挡不了这些红蚂蚁的疯狂吞噬啊！

    俞薇面色大变：“这是食人蚊！这里怎么会有食人蚁！”

    身为驯兽家族,俞薇对于这些东西了解更扎实,然而此时她面色大变,立即竖起幻力保护自己,在场所有人都跟着紧张起来。

    “啊！还有啊！”

    “沙沙沙”

    这时令人惊恐的事情发生了,那群食人蚁竟然成群结队,又更多的数量爬过来,那密密麻麻的一片,让人头皮发麻,而天空中的飞剑,也似有感应一般,数量再次增多,速度更加加快地刺来。

    “噗噗噗！”瞬间便有一批人倒下。

    就在这时,一个偷偷摸摸的身影贴近乐冰,恶毒的眼神看着乐冰,勾起诡异的笑。

    乐冰,你死定了！