
    “砰！”

    乐冰等顾不得俞薇冲出龗去后,故意陷害众人于险镜的事情,现在能冲出龗去是正经。

    他们握住剑狂砍那些红蚂蚁,可是这样砍的太费劲,攻击的范围也太小了,但是就刚才的打斗看出来,这些红蚂蚁对于幻力攻击,更会引起暴动,所以他们改为用剑砍。

    可这么砍下去,他们耗光体力也达不到良好龗的效果。

    “这样下去不行,先轰出一条道再说吧,不然这些红蚂蚁越聚越多,想要逃开都难了。”蓝之辰刚砸开一只,便忙道。

    这正是乐冰上官飞等人想到的问题,上官飞道：“站成一圈。”

    乐冰等人,外加蓝之辰与其两个随从,围成一圈,接着双双抬起手,“轰”的狠砸向爬过来的那些红蚂蚁。

    “沙！”顿时一片爆怒声响起,那些被轰翻,直接轰成渣的,以及被轰开却还活着的,加上听到声音赶过一群红蚂蚁,看起来像是一层红点快速逼近。

    乐冰等人面色微沉,双再度抬起,反正已经让这些红蚂蚁爆怒了,还怕它们更怒吗。

    “上！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “沙！！！”

    乐冰等人手中幻力开始狂飙的砸过去,那些红蚂蚁一个个被激爆怒,全身似乎更红了,可是爬爬跳跳,就是近不了乐冰等人的身。

    若是它们是人身,就完全是那种气的七窍生烟、暴跳如雷的最佳形象了！

    “杀过去！”

    “轰！”

    乐冰上官飞蓝之辰于东于柔与非雷,实力都不弱,更何况还有三个打头的天才,这些红蚂蚁群起而攻之,那实力虽然让人胆寒,可是却不是钢板一块,真碰到铁板,那一个个也只有被打的份！

    “啊,那边开口了,快过去啊！”

    乐冰这边刚打开一道口子,往前飞奔而去,后面大门无法打开,他们也就只有冲向宫殿,说不定还能找到出路了,否则留在这里,再强大的实力,也总有被这些红蚂蚁耗死了！

    乐兰上官晨等同样是聚成一堆,这样团体效果,也没让红蚂蚁伤到他们,只是因为为那数量太多了,他们就算是没受伤,可是想要冲出龗去也难。

    乐兰看到乐冰他们冲出龗去,大叫一声,接着快步跳过去,便要借着乐冰他们的功劳,跟着躲难。

    上官晨等那一个个也都是眼快手也快的,快速轰退一批红蚂蚁,快速奔过去。

    一把拉住最龗后的非雷。

    “滚开！”那乐兰好死不死,拉的正是非雷用剑的手,虽然乐兰避开了剑尖,没有让剑伤到她,可是非雷是剑士体魄也很好,正是用右手攻击反抗的,现在乐兰将人攻击手臂给抱住了,这让非雷么怎么攻击人。

    “沙！”

    然而这时一个红蚂蚁已经快跳爬过来,一跳就要咬向非雷。

    “啪！”蓝之辰的随从之一郭贤正在非雷身边,剑上狠狠一刺,一剑刺穿红蚂蚁脑袋,这才救了非雷一命,那红蚂蚁的坚牙,差一点已经咬向非雷的大腿了！