
    非雷立即道谢：“多亏你了。”

    “别说这些,这是应该的。”郭贤看着乐兰一副被人挡了灾躲过一劫轻松的样子,眸子微沉。

    乐兰这一闹,上官晨等人已赶过来冲进了乐冰他们的圈里,这下想要赶走就难了,那些红蚂蚁可不管你们是哪队的全部一起围攻！

    乐冰等人脸色就不好,不说这些人捡便宜一样硬凑上来,刚才乐兰为了自己脱险险些害了非雷被袭,就让人十分厌恶了！

    “沙沙！”

    这会不是想这些的时候,上官晨等人过来,起码也能多砍几个红蚂蚁,他们快速往前路冲。

    其它还在奋力抵抗红蚂蚁的看到乐冰他们冲出龗去,又急又惧,刚才他们多是单打独斗显得有些吃力,也学着乐冰他们形成组合这才渐渐占了上风。

    没人敢在此地逗留,都快速冲出向远处的宫殿奔去。

    说来也怪,他们冲出红蚂蚁群后,这些红蚂蚁不么追赶了,似乎它们是有特定的活动范围一样？

    众人松一口气的时候又飞快的往里面冲,之前俞薇快他们那么长时间冲过去,现在进没进宫殿就两说了,而且乐冰上官飞他们也在前面啊！

    这群人使出吃奶的力气,谁也不想落下。

    从大门被红蚂蚁围攻的路,接下来有一条绵长的路,路道两旁都是大颗的苍天树木,看起来十分巍峨,众人提心掉胆,刚才红蚂蚁可就是这么冲出来的,然而奔过去一路,并没有发生什么攻击。

    “在那里！”不知是谁喊了一句,众人往前望去。

    可不是吗,那里乐冰与上官飞以及上官晨那一群人都在,还有俞薇还有几个提前跑出来的,都聚集在雄伟的宫殿前面,似乎在对质。

    那群人看到也气疯了,俞薇还没进去,好龗的很啊！

    刚才陷害他们那么惨,这笔账怎么算？

    红蚂蚁虽然麻烦,可是因为俞薇,瞬间暴动起来的红蚂蚁战力增加,当时有一批人惨死,这些人可都是俞薇害死的啊！

    众人疯狂过去：“俞薇,你该死！”

    “轰！”各种各样的幻力往俞薇那攻去,这些人自然也有私心,打死一个少一个,宫殿就在面前,谁不希望第一个进去。

    那些被俞薇害死的,跟他们八杆子打不到一块,他们真是为那些人愤怒报仇？那就怪了！

    “轰！”凤双翅一展,顿时一片风沙大起,当时就有两个人被吹翻了摔倒,凤兽嘴一张,大口的火球便喷出来,直取这些人的脑袋。

    “啊！俞薇,你还敢！”那些人愤怒大叫,不是明雀国的人,可不需要给俞薇什么面子。

    俞薇面色铁青,根本不理会这些人,看着对面的乐冰,银牙差点咬碎了。

    她第一个冲出来,哪想到,根本打不开宫门！

    乐冰冲着她冷笑：“呵,原想坑害一群人,然后自己吞了宝物,结果能力差根本打不开,真是可笑,这是聪明还是蠢呢？”

    上官飞蓝之辰等齐声道：“当然是蠢死了！”