
    明血帝根本没放进去的任何一个出来,为此,明血帝甚至舍得明血国一百个名额,当然事先已经剔除了明血国的皇亲和重要天才,明血国里是混进散修最多的队伍。

    而这大门一年就只能进一次吗？

    那更是笑话！

    就如不是明血国血脉无法在里面生存一样,这大门要在令牌滴入夏侯一族血脉才行,令牌滴入一滴血,只能用一次,再想使用,还需要第二次血。

    这三国的强者想要光凭幻力打开这门,就是耗尽幻力也绝对打不开门！

    “救救我啊……我不想死！”

    “不要……不要过来,啊……”

    “沙沙沙！”

    里面那狰狞中带着恐怖的叫声,却让明血帝听的大乐。

    明血国那些乌和之众不说,其它的三国天才有一大部分都在这次的探险中,这下他们一个也别想出来！

    百年之后,不,十几年之后,当各国青黄不接的时候,明血国到时候国强人旺,绝对是当之无愧的明幻大陆第一大国,到时候他的统一大业绝对可以完成！

    三国强者发现打不开门,一个个面色惨淡,望向明血帝恶狠狠的要讨个说法。

    就在这时,一股强大的威压压来,所有人心中一紧,夏侯群不知何时走了过来：“里面的情况这般严重？”

    明血帝当即恭敬回道：“老祖宗,事情不太妙,曾孙心里也十分心痛愧疚。”

    夏候群叹息一声：“哎,明幻大陆秘藏之地多危险,不过危险也是转机,希望他们都能平安无事吧。”

    “啊,我不想死啊！”

    “嗤嘎！”

    讽刺的是,夏侯群话一落,从那大门传来的是不知哪个少年绝望而恐怖的死前尖叫声,异常刺耳狰狞,接下来是那令人心寒的啃咬声！

    众强者心中大紧,然而夏侯群在这里,明血国的人师出有名,他们却什么都不能做,一个个怄的快吐血,只能盯着大门,希望本国的天才们都可以平安无事。

    就连蒙娜都有些担心,这里可有不少明羽学院的少年天才,她不担心乐冰等人,可是其它的人,有些是她的学生,这事关她个人的势龗力。

    同时她又有些庆幸,此次的四国天才闯秘藏,事先言明不许各国带队强者入内,现在看来,不进去是对的,因为蒙娜也不知龗道她在里面能不能活下来。

    只是看着明血帝的眼神,冰冷的眯了一下,她可是跟明血帝好过的,明血帝那话,她根本不相信！

    若如她的猜测,那明血国这群人,简直太狠了,这是要赶尽杀绝吗！

    明血帝突然望过来,蒙娜心头一惊,那眼中的警告意味太浓,而蒙娜远远不是明血帝的对手！

    秘藏之地,此时鲜血淌了一地,不断有哀叫声传出来,那些爆怒的红蚂蚁被激怒后,手段更加残忍,简直是不给人活路一样。

    众人砍死红蚂蚁,还会有另一批爬过来,杀不尽一般。

    乐冰一群人同样被一群面露狰狞的红蚂蚁围攻,险镜一触即发！

    PS：正在码,还有更新