
    俞薇气的差点没喷,这些可恶透顶的人！

    “杀了她啊！”

    跟出来的人不少,凤虽然是七级幻兽,比起普通的七级幻师强很多,可是一兽对那么多人,想瞬间击败也不可能。

    俞薇与乐冰她们怄气,这会已经有人冲过来向俞薇出手。

    俞薇气的不行,真当她软柿子随便可捏了吗！

    “啪！”

    “轰！”

    一道聚起的幻力向侧面打过去,刚才俞薇聚幻力,为的就是攻击乐冰她们,现在却方便她快速的使出了。

    “啊！快躲！”那些人立即躲开,吓的不轻。

    俞薇冷冷看着他们道：“哪个不怕死的,可以上来没关系！”

    “嗖！”凤立即冲过来护着俞薇,那些要攻击俞薇的还真是怕了！

    “啪！”

    然而下一刻,高高飞起的凤,突然一个甩身,直接砸到地上了……！

    众人都是一愣,不远处天上飘着一个雪白的小身影,那兽兽呲着牙,有些轻蔑的看着凤：“在本大爷面前装大爷,你谁啊！”

    ……

    怎么就忘记了呢,凤是厉害,可还有个更妖孽的圣兽小东西呢！

    凤被砸在地上,小东西并没用多大的劲,再加上幻兽本来身体就比人类强壮,也没受太大的伤,可是起身后,却是站在地上,连飞起来都不敢了！

    俞薇气的拳头握紧,颤抖着晃了晃,其它的人看着,心头却是极大的痛快,但转念却是担忧,乐冰有着这样的助力,进去后,谁还能跟她争呢？

    一瞬间,本来陷害他们的俞薇,都显得没那么重要了,在宫殿的巨宝面前,以前的所有恩怨都变的微不足道了。

    俞薇看在眼中,笑了起来：“其实大家都误会了,之前我不过是想帮助大家,所以才会那么做,哪里能想到会引起红蚂蚁的暴动,这些都是意外。”

    俞薇转身看着前面金碧辉煌的宫殿,这个宫殿很大,凡是见过各国主殿的,就能看出来,这个宫殿其它比四国皇帝所在的宫殿还要大上许多。

    这里似乎自成一体,宫殿翘起的殿顶上,都镶着硕大的宝石,闪闪发光。

    而那殿门能有十多米长,三五米宽,这跟各国的皇宫宫殿群不一样,这一个殿能顶皇宫中的两个殿,而且只有这一个殿立在这里,却有十分大气雄伟的气势,说这不是高人留下来的秘藏之地,都没有人相信！

    俞薇道：“刚才我试着打开这道门了,可是我加上凤,还有几位同行伙伴试过,可是都打不开。”

    “这怎么可能？怎么可能有打不开的门！”一个天才嘲讽的笑着,意思清楚,还不是你们实力不够嘛。

    俞薇轻蔑看着那人,冷笑道：“不信你便试试。”

    那人当即站在门前,费了半天的劲,聚集了自己最强的大招攻击那道门。

    “轰！”的一声砸在门上,然后那人却大叫一声,直接被反弹过来的幻力轰飞了。

    众人大惊！这门是什么材质做的,不但没被击开,甚至纹丝不动！