
    “沙沙沙……”

    “啊！快逃啊！”

    离近的人甚至能看到那些红蚂蚁尖锐牙齿是如何动的,吓的转身就跑。

    进来这四百人,绝大多数是冲着未知宝藏而来,有些给了钱贿赂进来,所以实力参差不齐,有些弱的看到这场景,哪还想要宝藏,早快吓尿了！

    这道秘藏之地的大门已经关起来,但是从里面看过去,先看到的却是雾蒙蒙一片,直到奔过来才发现大门紧闭,连个小孔子都没有。

    “开门,快开门,我要出龗去！”

    “快开门啊,我不想死啊！”

    “明血国的快点开门,快点开门啊！”

    “沙沙沙。”那些红蚂蚁跟着爬过来,这些人吓的哭嚎大叫着。

    明血帝带着夏侯琛等一众明血国的人,冷冷看着门内不言语。

    四国带队的人也有许多人待在外面,一些强者听到里面砸门的声音都惊到了,给纷说道：“明血帝快开门啊,快救人啊！”

    “快点啊！”

    这里面实力虽然参差不齐,但能进去的在本国都小有名气,若是全死在里面,那还得了吗？这些带队的人,不知龗道要被怎么责难呢！

    明血帝却摇头道：“没有办法！”

    “明血帝！你什么意思,你这是要看着他们死吗！”某个强者气的大吼出声,瞪大眼睛,眼神恨不得在明血帝身上瞪出个窟窿来！

    明血帝眼中隐下残忍道：“秘藏之地一年只可开启一次,便是朕有令牌那也是没有办法的,除非里面有闯关成功者打开大门,否则今年之内,都无法再从外面开启！”

    “说慌,这不可能！”其中一个强者大叫,面色急变。

    明血帝心中冷笑,面无表情道：“不信众位强者可以拿令牌加入幻力试试,看朕可有说慌,朕早就言明,秘藏之地可不是好闯的,能进去就会有危险,这死伤也是再所难免的。明血国历代皇室成员都不繁多,这便是原因之一,许多都死在了里面。”

    众强者抢过令牌,开始疯狂往里面输送幻力,然后按在墙上的孔里,然而大门果然像明血帝所说的一样,根本纹丝不动,根本打不开啊！

    众强大惊失色,却完全不能放弃,不断的往里面导入幻力,然而不论有多少,根本就是在做无用功。

    “啊,放我出龗去,我不想死啊！”

    “啊啊,来了,来了,啊……不……”

    “沙沙沙！”

    里面的声音无比清晰的传出来,一种令人毛骨悚然的恐惧声音,令在场的强者们如坠入寒潭一般,死了……又一个一死了！

    比如俞诚这次身为代队者,领头是俞薇,各国天才中也有各领队强者的亲人,他们现在全都呆在那里了,门真的打不开,难道得不到宝藏,这些人就得全军覆没,全部要死在里面吗！

    明血帝嘴角残忍的勾起,是的,这一次会全军覆灭的死在里面,因为没有人可以在里面活着出来,那个宫殿,只有明血国皇族血脉的人才可以进！