
    这下不止秘藏中的人,就连守在外面的明血帝等人都面色大变。

    夏侯琛双拳突然握起,里面的人不是都应该死了吗,怎么还有劝静,里面到底发生什么事了？

    明血帝脸色也不好,那夏侯群倒是镇定,不过眼神也冷了冷。

    其它三国的强者却很开心,能发出响声,说明里面的人还没死,肯定还有活着的人,不然怎么可能闹出这么大动静呢。

    田远松了一口气,上官飞与乐冰在里面,还有一些明羽学院的少年天才,这些若是都死了,彭非回去还不知龗道怎么找他算账呢。

    “怎么可能？不好使！”

    秘藏之中,却是另外一个情景。

    所有人集结着幻力轰打那门,等幻力散去的时候,那门……还是那门,完全没变啊！

    众人都有些风中凌乱的感觉,这还要怎么样啊,若是连这都不打不开,那还玩什么,好比明明知龗道对面有着巨额的宝藏,但是再走一步,就是万丈悬崖,那种抓心挠肝却根本得不到的感觉,实在让人要疯了！

    “轰！”

    就在这时,一道震耳的轰鸣声响起来,原石门这会竟然晃晃悠悠的打开了。

    不少人微张着嘴,坐惊讶状。

    “快冲！”

    不知谁喊了一句,顿时一群人疯了一样往门里冲去,脸上带着迫切的神态,以及争夺的欲.望。

    “轰！”其中一人回手一掌,手掌蓄着幻力,立即将身边没防备的人,砸的脑袋开花,鲜血崩流。

    “啊！”

    “你敢,找死！”

    不断有人往里冲,又一边坑害别的人,门外顿时大乱起来。

    “啊,金币,幻晶石,好多啊！”最先奔进去的人,突然大叫一声,激起了所有人劲头。

    “药草,这……这是白叶草？”

    “白叶草！”乐冰本不欲先争,这打的头破血流,最龗后得到的才是赢家,但白叶草可是为她娘炼固灵丹的另一个主要草药,上官飞帮她打听了这么久,一点白叶草的消息都没有,竟然在这里！

    这下乐冰也无法淡定了,起步便向里面奔去。

    上官飞反应最快,一把拉住乐冰,两人快步往里奔。

    上官飞最明白乐冰焦急的原因,他找了这么久的白叶草,一点消息都没有,可见其珍贵程度,这个草药他们必须要得到,二夫人的身体不能再拖了,其体内的东西拖的时候越久,二夫人生命耗损的会越厉害！

    直白的说,再不除掉那些东西,二夫人没几天活头了！

    蓝之辰于柔等也赶忙奔进去。

    一进入大厅,众人都有些傻眼,大厅十分巨大,四周都是金灿灿的金币,一群人疯了一样的疯狂收金币。

    还有另一边放着赤橙两色的幻晶石,罗的山一样高,中间的大厅的石桌上放着几个盒子,此时俞薇手中举着的,正是一颗泛着晶莹珠光白的草药,跟乐冰看到的白叶草一模一样。

    乐冰快步过去,眸神紧紧盯着那颗白叶草,这东西对她太重要了！

    俞薇看着冷笑,张嘴便往嘴里塞去……

    乐冰急道：“不要,住手！”