
    这时蓝之福突然从桌子旁边闪出,手举着封印圣师之威的幻器,直接按在乐冰的脑袋上,阴冷道：“我一但打出,你会被轰成渣子,谁也救不了你！”

    蓝之福手中的幻器上还带着淡淡的幻力波动,明显已经储蓄满了,只要他微微一用力,里面的幻力就谁也挡不住疯狂射出。

    上官飞蓝之辰等几人已经冲过来。

    蓝之福那幻器直接顶的乐冰的脑袋,向旁一推,恶狠狠道：“站龗住,想让她死吗！”

    上官飞等立即停下,于柔急道：“我们不过去,你们不要乱来,在这里伤人,你们一个也别想出龗去！”

    俞薇与蓝之福闻言冷笑,蓝之福更是张狂：“哈,只要你们都死在这里,谁能阻止的了我们,啊,你说啊,乐冰！”

    蓝之福恶意的拿幻器顶着乐冰的左额头,那幻器故意放出的一丝威压,属于圣师的,让乐冰感觉呼吸急促,身体上像压着一座大山,她感觉额头只要蓝之福再用些力气,能戳破一般的难受！

    小东西急不可待,俞薇却时刻注意着小东西,冷笑对乐冰道：“你最龗后让这个圣兽老实点,不然我们一紧张,这幻器一时失手,将你轰成渣子,它也变成无主的圣兽了！”

    俞薇说着,那眼神还带着别样意味的打量着小东西,让小东西感觉恶心的不得了！

    小东西到底不是幻兽,智商还是挺高的,明白俞薇与蓝之福话里话外的意思,所以不敢往前走。

    小东西速度是十分快,可是一边有着凤与俞薇盯着它,一边蓝之福手中的幻器已经半开,若小东西不能在此之前解决所有麻烦救下乐冰,那乐冰真能被轰成渣的。

    这一点,谁也不敢冒险！

    上官飞眸子幽深,不时看着俞薇与蓝之福,不知龗道在想什么。

    蓝之辰手握起,面上紧了紧,静默不语。

    于柔于东与非雷就更不动了,心里却是紧张的不得了。

    俞薇这时十分恶意的走向乐冰,手中拿着刚才要吞进嘴里的白叶草,拿草尖拍着乐冰的脸：“刚才看到你对这白叶草十分在意啊,你这么需要吗,那还真是有趣。”

    被幻器中威压压的快喘不过气来,乐冰额头冒着冷汗,强迫自己冷静下来,若是被俞薇看出所以然来,就麻烦了,她不相信俞薇会做什么给她方便的事情。

    “白叶草也算是天材地宝的行列,谁不想要,俞小姐既然拿到了,想必是不会交出来的。”乐冰撇撇嘴,满脸不在意。

    俞薇挑眉,认真打量乐冰,见后者真没有要的心思,手拿着白叶草微微垂下,但突然又举了起来,直接往嘴里塞进去,这一回却是真嚼起来。

    看到乐冰再掩难看的脸色,俞薇哈龗哈大龗笑：“乐冰你还想骗我,我知龗道,这白叶草对你十分重要,可惜现在它没有了,这种做无用功的感觉如何,是不是很好啊。”

    俞薇恶劣的笑着,拉着乐冰的下巴强行扯过去！