
    俞薇看着被救下的蓝之辰,隐下暗沉。

    之前她也受到了攻击,不过现场都被她收抬好了,似乎一摸这石门才会受到攻击,而这些人可都是她争宝的敌人,怎可便宜他们,所以没说,想借此除掉几人,乐冰又坏她好事！

    俞薇看着原石眼晴发红,咳嗽一声道：“不论如何,我们都要进去。”

    “说的没错,可是怎么进！”上官晨双手背于身后,倒有潇洒之气,颇有点大将之威的,他们的谈话引起旁人的注意。

    姬诚道：“若原石打造的门,除非知龗道打开门的机关,单凭蛮力怕是做无用功。”

    这才是最犯难的,明明宝藏就在前面,但是现在偏偏进不去,简直太闹心了！

    “别人不行,咱们这里不是有只圣兽吗！”乐峰突然有些阴阳怪气的道。

    乐冰顿时成为了众人焦点,她肩膀上的小东西更是被火热的视线注视着。

    于柔却不干：“凭什么！让小东西去打开门,然后让你们进去夺宝,真当我们都是傻子,你们可真将一句话全方面的运用了啊,有便宜不占是王八蛋啊！”

    “于柔你说谁！”姬惠儿当即叫起来,乐兰也冷笑起来：“呵,乐冰还没说话呢,怎么身边就会养会叫的出来喊话了,你又有什么资格代替别人说话？”

    于柔顿时气的瞪大眼睛,这是骂她是只会叫的狗吗！

    乐冰却是冷笑：“我本来就不想要这个所谓的宝藏,既然你们那么有兴趣,那便请便吧,我不进去,也别想占我的便宜,占了我的便宜还看不起我身边的朋友,真若有本事就不用在这里叫来叫去,早就将门打开了。”

    “当然,谁若想强迫我破门,也不是不可以,首先得拿出点本事,将我打趴下,让我甘愿为你效力才是啊,你们说呢？”乐冰笑了,只是那眼神却没有丝毫温度,顿时震的那些人说不出话来。

    于柔也消了些气,只是看着那些人的眼神更加不屑。

    俞薇一见,看着姬惠儿乐兰等都是成事不足,败事有余的表情：“乐小姐,现在不是怄气的时候,我们应该同心协力打开门才是。至于进去,那更是各凭本事收集宝物了。”

    乐冰却是笑着道：“俞小姐说的很是,本来我也是这样想的,可是现在我特别不开心,这不开心就没动力出手,你说这要怎么办呢？”

    俞薇等人面色微僵,乐冰摆明是给于柔找场子呢,刚才骂于柔,真以为骂骂就完事了？

    俞薇立即严肃看着姬惠儿乐兰道：“刚才两位说话确实有些过份,今天我们都为宝藏而来,本该是同心协力的事,万不该因为一时口快做出破坏团结的事情,我觉得两位应该给于小姐道龗歉才是。”

    “凭什么！她刚才先骂我们的！”姬惠儿气的浑身发抖,和着于柔白骂她们,她们不过反驳一句话,便是千不该万不该了。

    于柔摇头晃脑：“没有啊,谁听到了？”