
    姬惠儿乐兰立即看过去,刚才还瞪大眼睛看着他们争执的全扭头,一副我刚才什么也没看的表情,将她们两个气的嘴不停的哆嗦。

    俞薇笑道：“两位小姐要以大局为重啊,打开这道门对于我们都有利,可不要因小失大,那就得不偿失了。”

    “就是啊,明明是你们不对,还不快点道龗歉。”

    “看着倒是挺有分寸的大家小姐,原来这么任性没有分寸！”

    “快点,别浪费时间,老子得不到宝,你赔的起吗！”

    “快点！别磨叽,少废话！”

    俞薇话一落,下一瞬间可谓群起而攻之,所有人看着姬惠儿与乐兰除了指责还是指责,将两人骂的脸上青一阵红一阵,比调色盘变化的还快,气的两人头顶隐约有烟冒起来。

    乐伦也对乐兰道：“最主要能进去,以后定然还有办法讨回公道来。”

    上官飞轻拍姬惠儿的肩膀,没多说什么,但是意思却相当清楚。

    姬惠儿与乐兰都快气死了,两人握紧拳头,看着笑眯眯的乐冰与于柔,恨不得上前就是一拳,两人咬咬牙,特别小声的道：“对不起……”

    “什么？我没听到啊,大点声。”于柔掏掏耳朵,一脸疑惑的样子。

    两人快气疯了,同时怒吼出声：“对不起！！！”

    冲着于柔大吼出声,于柔耳朵一疼,心情却特别好：“算了,我大人大量,不与你们计较了。”

    乐冰低笑,俞薇已经开口道：“乐冰小姐现在觉得呢。”

    乐冰摸摸下巴：“依我看,单凭几个人还是不行,我们应该聚集起幻力,让小东西打出龗去攻击这道门,否则个人之力,还是不行。”

    俞薇上官晨等也觉得有道理,其它人自然也没有意见,又不是只有自己出力。

    “好,开始吧！”商量结束后,乐冰上官飞俞薇等实力更强一些的站在前面,后面是剩余探险之人,站在那里,众人突然大喝一声：“出！”

    空中一道道幻力立即打出,然后悬于空中,一点点幻力球慢慢增加,那叠加起来的力龗量十分惊人,离的远还能感觉到那不断汇集起的力龗量,带着一种仿似撕裂的波动。

    在场所有人都没有藏私,也没必要藏私,若是不能进宫殿之中,他们的藏私就没有任何意义了。

    一个个憋的脸红脖子粗,势必要打开殿门,为了里面的宝藏,拼了！

    “啊！”

    “上啊！”

    乐冰拍拍小东西,俞薇也让凤升上天空,帮助小东西的忙,最龗后那幻力形成了数米长宽的幻力球时,众人都感觉有些虚脱了。

    凤突然扬头尖叫一声：“唳！”

    接着小东西与凤同时出手,一个扇动翅膀,一个幻出大尾巴,从一左一右两个方向直击幻力球,形成的角度,正是轰向原石门的方向！

    所有人瞪大眼睛。

    “轰！”

    “啊！”

    强大幻力攻击原石门,带动起震耳巨响,轰上的结果,连整个密藏之地都跟着摇晃震动起来！

    开了吗？！