
    乐冰整个身子突然一弯,完全不理会蓝之福钳着她双手,导致胳膊扭曲的疼痛,脑袋狠狠撞向蓝之福的肚子。

    “啊！”蓝之福又是惊又是痛的,手本能的乱挥要躲开,就在这时,乐冰突然一个翻身,借着蓝之福的手,翻了个一百八十度的跟头,后脚根狠狠砸向蓝之福的脑顶。

    “噢！”

    蓝之福顿时被砸懵了,连手上握着幻器都忘记了,另一手同时松开乐冰,想要拍向乐冰自救,手中的幻器也直接扔了出龗去。

    旁边的人看到幻器扔过来,都疯了！

    旁边的金币幻晶石是有价的,这个幻器却是无价的啊,里面封印圣师的力龗量,足可在最危险的时候救自己一命。

    “滚开,那是我的！”

    “滚！”

    瞬间相近的争夺两人,大打出手,扯着胳膊要冲过去抢这枚甩出来的幻器。

    上官晨那一行人本来就紧跟着乐冰等人,心里特别激动,看着幻器砸过来。

    姬惠儿突然扔出一把粉沫,众人大惊,连忙扭头躲闪,然而就这瞬间,姬惠儿已快步冲过去夺下了幻器。

    “交出来！”

    “这种东西不是你这种柔弱女子可以拿的,快点交出来！”跟过来抢幻器的顿时大叫出声。

    姬惠儿手握着幻器,冷冷冲着他们道：“谁也上来！我这手中的幻器可不认人,被圣师的威能击中,你们谁也别想活,都退后！”

    上官晨等人脸色不好,刚才姬惠儿若不是使计,怎么会让她得到这东西,而刚才他们之中,可还有姬惠儿的亲哥哥姬诚呢。

    一群人围着姬惠儿,想要声讨,可惜却也没人真敢动,被轰成渣子什么的,还是更加可怕的。

    乐冰刚一出手,便借蓝之福松手之际,快速一个翻身,抬手便抽向一边的俞薇。

    俞薇被打的踉跄后退,凤当即怒从胆边声生冲过来,然而半道上,一个远远甩来的尾巴,一下子将它砸在地上起不来身。

    “啪！”乐冰回手,借着俞薇不注意,又甩了一巴掌。

    俞薇气的发抖,那蓝之福这会没了幻器也没底气,一个翻身滚向姬惠儿,抬头便要夺回幻器,蓝之奥一向跟着哥哥如影随行,自己也是快速冲过去夺东西,两面夹击之下,姬惠儿实力不强,虽然手握幻器,看到有人来夺,手上一慌,差点将东西给扔出龗去！

    这下由上官晨为首的一众抢宝人都冲过来,谁得到这东西,今天就能得到更多宝藏,绝对要拿到了！

    姬惠儿这时手拿幻器,已经不是什么宝,而是祸端了,因为她自己先慌了,忙往里面放幻力要逼出攻击,然而越是慌,却不成形,到最龗后竟然变成她手中的鸡肋。

    “在那里,快夺过来！”

    “不要！不要过来啊！”

    姬惠儿吓的大叫,手中的幻器一扫,竟然给甩出龗去了。

    而就是这么巧合,正扔向俞薇,俞薇只觉一个黑影打过来,便顺手接下,一看竟然就是这枚幻器,这真是天助她也！