
    “不要,你怎么可以这么做,你这么羞辱我,够了吧！”乐冰突然尖叫起来。

    俞薇与蓝之福都愣了,刚才乐冰还十分稳重不说话啊,这就怕了？

    果然就是个胆小鬼,这种贱皮子,不来点硬的果然不行！

    上官飞等人也惊了一下,看到乐冰罕见的露出惊惧的神情,呆只是一时间,下一刻,他们面上就露出一种诡异表情,但是转瞬即逝。

    上官飞忙道：“冰儿别怕,我会救你的。”

    “现在谁也救不了她！”蓝之福那幻器还紧紧按在乐冰的左额角,也就是太阳穴处,看着上官飞样子有恶狠狠：“你想救乐冰,也得问过我同不同意,上官飞你当初害我出丑的事,你觉得就能这么算了！”

    蓝之福咬牙切齿：“我告诉你们,今天不让我高兴了,你们一个个都别想好过！”

    “不要,杀了我就好,不要伤害他们,不要伤害别人了,求你们了,不要再滥杀无辜了,你们已经得到了最好龗的宝物,就放过他们吧,你们吃肉,也得给别人喝点肉汤啊！”乐冰眼睛突然狠瞪,大喝一声,她暗中转用幻力,让这声音十分的大。

    那些为了抢夺搜刮金币与晶石等人,竟然也被这声音震的一惊。

    众人一愣,看到别人都在疯狂往袋子里扔宝物,第一个反应是想抢夺过来,杀了对方！

    然而乐冰的话,让他们反应过来,这正殿里因为金币与幻晶石很多,都形成一座山了,他们自然最先被这些吸引,反倒正殿石桌上的东西,因为看着太小了,并没有引起他们注意。

    对啊！

    余薇她们刚才跑的那么快,怎么可能什么都没得到反而让他们得到这么宝贝？

    对！

    俞薇与蓝之福进来之前,就商量过,他们都需要对方的实力,两方得到的东西将来对半来分,而这些人想从这里得到东西？

    呵！

    绝不可能！

    这里的人他们一个也不会留,这里所有的都是他们的,包括乐冰上官飞等人,跟乐冰扯这么久,不过是想在乐冰死前,让她受尽屈辱,以泄他们心头之恨罢了！

    只是他们不会直白的说出来,因为想要将在场的所有人都除掉,必须要等待机会,等这些人陷入疯狂的收宝,最龗后陷入争宝的混战之时,到时候他们从后袭击,绝对一击一个准,现在绝对不是好时候！

    被乐冰一句话,勾起这些人的情绪,让这些人对他们满心敌意。

    这些人比他们弱不假,但是若群起而攻之,谁也没把握就真能全身而退。

    俞薇面色大变,抬起头,狠狠甩向乐冰“啪！”

    “乐冰你这个贱人,休想胡说挑拨,我俞薇绝对不是这样的人！”

    俞薇下手极重,只一巴掌乐冰的脸已经红了起来,上官飞握紧的拳头气的颤抖,蓝之辰于柔等人面上已难掩怒火。

    而俞薇这巴掌直接打的乐冰脑袋一扭,瞬间错开蓝之福手中的幻器,只有这点距离就够了！