
    “砰”

    施展幻力是来不及了,凤一头撞向红蚂蚁王,两兽顿时都翻了。

    俞薇面色煞白站起来,捂着还汩汩流血的伤口快步向后退。

    那凤与红蚂蚁王缠斗,只是状态不好！

    凤属于飞禽速度惊人,再加上七级火系幻兽,以往那是叱咤风云的角色,撞到红蚂蚁王身上,竟然脑袋一疼往旁边栽去。

    红蚂蚁王的威严被严重的挑衅,呲着牙快速爬动,借由凤倒地的瞬间,张嘴“咔”的一咬。

    “唳！”

    凤很惨,那红蚂蚁王相当彪悍,这一咬竟将凤一块肉给扯下来,血肉模糊！

    所有人都震到了,那凤再怎么说都是七级幻兽,强过在场绝大部分人,竟不是这红蚂蚁王的对手,这群看起来弱的不行的蚂蚁哪来的力龗量！

    “快逃啊,快打门！”那些人疯了砸门,后头跟着的红蚂蚁们似乎也感受到了他们的害怕,火速扑上去,瞬间将几个跑的慢的人吞噬干净。

    这些红蚂蚁太凶残了,不得不让探险的人集中在一起,只要结合所有人的力龗量,才有可能找出一丝转机。

    “唳！”

    凤被咬的痛叫不休,翅膀不停拍打着地面,挣扎着一个高的窜起,那红蚂蚁王下一口已经咬过去,凤这一起来,红蚂蚁王直接被带起。

    凤大怒带着红蚂蚁王东撞西撞,那红蚂蚁王咬着凤的肉就不松嘴。

    “啊啊啊！”

    “好痛！”

    俞薇脑子里都是凤痛叫声,听的俞薇浑身寒毛都竖起来,没有亲身经历的人是无法理解这红蚂蚁王的可怕程度的。

    怎么办,这要怎么办！

    这个红蚂蚁王为龗什么只冲着她们啊！

    乐冰眯眼扫着四周,道：“很不对劲,这若是明血国的秘藏之地,这宫殿很大,开放的却只是这个大厅,不觉得怪异吗？而且只有一座金币,一座幻晶石山,桌上摆着四个盒子,里面的东西虽然价值连城,但作为明血国的秘藏之地,这些东西能留给我们吗？”

    上官飞点头：“从外看这宫殿十分气概广阔,进来这大殿看起来也就一二百平米,与想象中相去甚远。”

    蓝之辰道：“这么说,这个宫殿里应该还有其它的入口。”

    上官晨几人脱险后,一直近着乐冰等人,这大殿里要比起乐冰这团体还强大的真没有,看那俞薇还有凤被折腾成那样,现在绝不是逞能的时候。

    上官晨忙道：“快点找出口吧！”

    蓝之福冷冷看着乐兰：“若是出龗去,我要你小命！”

    乐兰抖着脸,往上官晨乐冰这边蹭过来,不愤的道：“现在是自相残杀的时候吗,也得先出龗去再说,是你自己没拿好东西,我是捡的,那也不能怪我。”

    蓝之福气的胖脸直抖着,却也没有办法,旁边一堆红蚂蚁虎视眈眈,现在他们的站位是这样,乐冰等一群人在最里面,俞薇与凤对质红蚂蚁王,在一侧边。

    其它上官晨在另一圈,外围的人正在蚂蚁群疯狂吞噬,情况十分不好！

    ps：腾迅整改,事情多,今天少更请见谅,明天恢复更新五章