
    俞薇立即往里发幻力,举起便要打出龗去,小东西这会快速冲过来挡在乐冰的面前,张开嘴,在幻力发动之时,里面突然发出一道若实质的波动球。

    “轰！”的一声,两股圣级的战斗威力,从对轰开始,一道似水的光波纹形成强而有力的余波四散开去。

    上官飞等人瞬间趴下,旁边争夺的人群却根本来不及反应,吓的大叫要逃开。

    然而攻击速度绝非他们两条腿的速度可比,直接被掀飞到天上,或者直接连人砸向墙上,立即砸出一个坑,余波散开,那人无力的从墙坑里掉出来,双眼大瞪,面上带着死前的惊恐,“砰”的一声落地。

    其它的人也被打的吐血的吐血,倒地不起的倒地不起。

    “轰隆！”

    下一刻让他们更加恐惧的事情,整个大殿开始摇晃起来,而且摇的速度越来越快,让人难在地上站定。

    “啊,要倒了,要倒了,快出龗去啊！”

    “快,快逃啊！”

    面临着生死,他们才想起来,钱财乃身外之物,疯狂的向着殿门奔去,然而殿门不知龗道何时竟然关闭了！

    任凭他们如何打砸,那原石门根本纹丝不动。

    “吱嘎！”

    “丝丝丝！”

    同一时间,大殿里响起诡异的声音,大殿的四周,从地角处及房梁处爬出一群东西。

    “红蚂蚁！”有人失声一叫,他们多艰难才逃出蚁群,竟然还有！

    最可怕的是,这群红蚂蚁比起之前遇到的还要大一到两倍,红着的眼睛,连着触角都是红着,那种被诡异盯着的毛骨悚然之感,它们在嘴边呲起来的有如锋利宝剑的牙齿,竟然一竖掌的长度。

    “啊！”一个原本站在墙角的人,被迅速爬下来的红蚂蚁一嘴咬住,只有一道喊到一半的尖叫,接着便了无生息,“砰”的软倒在地上。

    这群红蚂蚁明显比入口处的更加凶残残爆！

    “那……那是什么！”乐兰吓的直哆嗦,伸手冲着正殿石桌,那个原本谁也没注意,黑忽忽的洞里钻出一只个头奇大的红蚂蚁！

    宫殿里的红蚂蚁已经不小,差不多有竖起两个手掌和起来的大小,而这一只却足有成人手臂大小,它嘴边的如钢般呲出来的尖牙,占了大半个身子,它的眼睛是同样是红色,却不是大红,而是一种暗红色。

    刚一出来,它便张嘴,直接将刚才混战中,已被打伤的人咬住,那人奋力狰狞的大叫要出来,然而这红蚂蚁嘴巴动的奇快,几个下子,那个人就没了。

    完全没了,连渣都没剩下！

    众人倒吸一口气,就看到那红蚂蚁王一双眼睛扫过来,直接看向离它最近的俞薇。

    俞薇心中发怵,惊的快速跳动凤的身上,急喘着道：“快杀了它！”

    凤刚被小东西砸的没有力气,这会还没起身,听到命令反射性向乐冰喷出一个火球,将背对的乐冰往红蚂蚁王嘴边撞去！

    “主人！”

    “冰儿！”

    小东西上官飞等疯了冲过去……！