
    “轰隆！”

    上官飞长臂一揽,拉过乐冰后退数步,情况相当不对劲,不知是否被众杂乱无章的幻力攻击的原因,黑洞里面突然发出巨大的轰鸣声。

    “怎么了？”

    整个大殿开始摇晃起来,上官飞紧紧拉着乐冰的手,小东西这会已经与几个红蚂蚁王缠斗起来,一时脱不开身,而最令人警惕的是这洞里还有更可怕的东西。

    “天啊,我不要,我不要死在这里,呜……”一个少女哭的梨花带泪,那种恐惧顿时聚焦在场不少人的心,他们想的都是一样的。

    这里太可怕了,红蚂蚁王外难道还有更可怕的东西？

    他们难道就这么死在这里吗？

    不要啊！

    “砰！”

    “啊！”

    “快躲！”

    突然间,原本平稳的石桌四碎开来崩到空中,一半块碎石砸下来,一个倒霉站的近的,直接被拍的倒在地,吐了一口血,就晕了过去。

    “天啊！”

    “是蛇！”

    “这么大！”

    “嗖”的一声,从那黑洞里窜出一条蟒蛇,打眼看来最少一米宽左右,下面还没有完全从洞里出来,却盘居了石桌原来的位置,将那个洞口完全堵住。

    全身泛着黄白的颜色,两只坚起的圆滚滚蛇眼,看的人心脏跟着缩紧,这显然比四只红蚂蚁王还要可怕。

    蟒蛇扭了扭头,第一眼看向的是离的最近的乐冰一群人,眼神紧紧盯着乐冰,眼神实在太赤果了！

    上官飞立即上前一步挡住：“冰儿,它似乎对你很感兴趣,不要出来,一切有我。”

    蓝之辰等也发现了,紧随着乐冰身侧,那蟒蛇眼中带着几分嘲讽,突然蛇头一仰,明明没有声音,却让在场的人感觉头痛欲裂,纷纷抱着头缩着身子,试图缓解身上疼痛。

    那蛇头此时已经探过来,上官飞立即双手奔出数条噼啪作响的雷电向蛇眼攻去。

    那蟒蛇看着很沉重,然而躲闪的速度却很惊人,上官飞沉着眸子,手上不断连拍雷系幻力,最龗后这蟒蛇脑袋还是被电了一下,它信子抽动的速度明显快了一些,蛇眼坚起来带着森森的冷光。

    仰起头,刺耳的声音再次响起,这一次不但殿内的人被刺激的脑袋发痛,那四个与人缠斗的红蚂蚁王听着立即停下,向这里围攻过来,然后将上官飞等人围起来。

    俞薇与凤背对着乐冰,那红蚂蚁王冲过这边,俞薇自然也被逼退,和乐冰她们聚集在一起。

    这时候她们没再想什么内斗,这些蛇蚁现在才是她们最大的敌人,不将它们打败了,这里的人能活着出龗去吗。

    “咝！”

    四个红蚂蚁王细细的腿子爬起来飞快,支着尖牙,硬是向龗上官飞等人咬过来,小东西在后头尾巴高高扬起,哪知那蛇似乎看出小东西的意图,蛇头突然缠过去,尖锐的牙齿向小东西尾巴咬去。

    而这时候,那群本来围攻众人的蚂蚁群,竟然也火速向龗上官飞他们围攻过来,本来与其缠斗的人反倒轻松了……