
    乐冰勾唇冷笑,还没说什么,靠近石桌的蓝之奥突然指着石桌底下一个黑幽幽的洞道：“这是什么？”

    无人再理会俞薇,侧头去看那个洞,不过在石桌底下,因为人角度的问题大多不会注意这里。

    蓝之辰突然道：“我记得,当时红蚂蚁王就在这个方向出来的？”

    ……

    “对,是这里！”

    众人大惊,连忙后退。

    这些红蚂蚁真跟无穷无尽一样,众人不断砍杀也解决了一些,现在依旧有往下爬的,不过刚才的攻击震住了这群红蚂蚁,现在它们没有疯狂进攻。

    而这个红蚂蚁王出来的地方,一直没有再出来生物,会不会是安全的？

    蓝之奥眸子转了转,乐冰一行人被挤到这里后,这里一直都是很安全的,看着那些红蚂蚁虽然没动,却已有些暴躁,蓝之奥没有多想,直接扑过去,便往里面钻。

    “等等！”

    “快跟进去看看。”

    乐冰皱眉：“不要轻举妄动,贸然进去会有危险。”

    哪有人理会乐冰,一两个都冲进去了。

    “不要！”

    “快逃！”

    然而这些人刚跳下去,没过一会,突然从里面传来大叫声,声音十分凄厉,带着绝望的惊恐色,乐冰等人连忙后退。

    “丝丝丝”的声音不绝于耳。

    “那……那是……红蚂蚁王！”旁边乐兰惊恐的大叫着。

    众人吓的心快停止了,是红蚂蚁没错,并且这红蚂蚁与红蚂蚁王个头差不多大！

    这就算了,而且还不止一头。

    一头、两头、三头……

    竟然又爬出来三只红蚂蚁王,他们这些人对付一群蚂蚁外加一头大的都这么费劲,现在又出现三只,冷汗齐齐流下来,果然秘宝之地就没有轻松的,这里面怎么这么多怪物,宫殿大门又打不开,难道他们都要死在这里了吗！

    不要啊！

    最让人胆寒的,其中一个红蚂蚁王嘴巴那里还挂着个东西,一条破布,挂着只靴子,有人眼尖的,看到这有些熟悉,蓝之福大惊失色：“弟弟！”

    众人倒抽一口气,是刚才冲进去的蓝之奥的衣服与鞋？

    蓝之奥这么三两下就没了！

    “快杀啊！”

    “轰轰轰！”

    看到这样的情景,有些人都吓疯了。

    脑子里只想着,一只红蚂蚁王他们对付不了,加一起四只怎么可能,它们还没出来,趁这个机会将它们都轰回去。

    对,就这样做！

    有几个人疯了一样,往这几只红蚂蚁王身上砸幻力,有些准头不够,直接砸到那个黑洞之中,砸进去,却是一点声音也没有,激不起半点风浪一样。

    那几只被砸的红蚂蚁王却是怒了,其中一个跳到另一只身上,腿上一踩,直接蹦了出来,飞扑那几个不正常人身上,嘴巴一张,一口便吞进一人脑袋,简直就像是恶魔一样。

    “怎么办,快想办法啊！”有人无措大叫着,脸上已泪流满面。

    小东西一个甩尾,轰的一下砸在一头红蚂蚁身上,这人刚才正想攻击乐冰一群人。