
    “出……出来了。”

    “哇,出来了！”

    “呜呜呜,我以为我会死在里面,我活了,我没龗事了。”

    现场沉默半晌,那些本来带着想夺宝****的少年天才们,第一次遇到这样惊险,最龗后让他们绝望的历险,一个个带着劫后重生的样子,最龗后不知龗道有何表现,不少人都哭了。

    有许人却是吓的有些傻,还没有回过神来。

    上官飞僵硬的站在那里,突然间冲向原石门,手中幻力急速的向那里砸去,疯了一样。

    “羽王停手啊,不要再砸了,把门砸开了,那些东西出来攻击怎么办啊。”

    “停,快停手！”

    “不许乱来！”

    其它的人看着上官飞这疯了一样砸门,想到之前殿里发生的事,都变了脸色,快步奔过去要阻止上官飞。

    于柔于东非雷,还有蓝之辰的随从郭贤与于亮脸色有些灰败,这时候反应过来,也是要砸开门,不论如何,他们也要救冰儿与他们主人。

    就这么不明不白被扫出来,这算什么回事。

    有帮着上官飞的,其它的人,则挡在上官飞等人面前,冷冷看着那些挥着手要阻止的人。

    “你们贪生怕死便离开,我要救主人,谁也阻止,那便拼命试试。”郭贤阴着脸。

    “哈,他们被蟒蛇吞了,吞了你没看到,肯定活不成了,你难道还要救两个死人,要搭上我们所有人的性命吗,我们才不陪你们玩,找死别带上别人！”

    “对,乐冰与蓝之辰根本救不活了,那蟒蛇这么强,他们已经凶多吉少了,你们伤心难过可以理解,但是要接受现实！”

    “没错,这就是事实了,你们现在想意气用事,这么不用脑子,绝对不可能！”

    “对,一定要阻止！”

    那些人叫嚣着,将上官飞等人团团围住,大有你们想继续破门而入,有可能将里面的红蚂蚁群放出来,继续危害他们,他们就在那之前将你们全打趴下的意思。

    之前各国选定一百名精英进来,四国总共四百人,经过两次红蚂蚁群的围攻,死伤差不多要过半了,但是这些人聚集起来的力龗量依旧不少。

    上官飞他们才六个人,要对二百多个人,这二百多个单放出来一个都不是上官飞的对手,但是二百个精英对付他们六个,那他们却没有什么胜算可言。

    俞薇眼底隐下泼天喜悦,好,好极了,乐冰死了,这一次她死定了！

    姬惠儿以及乐兰三兄妹,面上的喜意也挡不住。

    上官晨反倒面色有些复杂的看着原石门,这乐冰确实是有些用处的,可惜就这么死了,到手的资源就这么没了,上官晨心里也不太好受。

    不过他可是个聪明人,不会在这种时候与这二百多个被折磨的不轻,现在谁敢救人,能疯了一样反击的人为敌,实在太不明智了。

    他更加不会劝小官飞,此次来明血国,上官飞的优秀,让上官晨更加的有压力,上官飞等人得罪这些人,他借机除掉,那就再好不过了。