
    夏侯群直接闪身过来,接着俞诚后,抬手便向龗上官飞拍来。

    上官飞手上一抖,俞薇便被甩出龗去,俞诚等人立即却接,却没来的及,俞薇直接被砸在地上,疼的面色煞白,一翻白眼便晕了！

    上官飞手上微微抖着,嘴角渗出血水来。

    然而他脸上没有一点惧意,黑幽幽的,便是夏侯群这样的强者,看着心头都是一紧,那里面似乎什么也没有看,又似乎能看透所有,样子十分的诡异,眼晴也比一般的人还要黑。

    夏侯群自从突破极限成为圣师之后,这样的感觉就很少了,现在的上官飞似乎比起之前在个人擂台上的他还要可怕一些。

    虽然这时候的上官飞没有当初那种诡异飙升起来的实力,可是隐约间,夏侯群感觉到一种来自灵魂的压魄,可是上官飞才六级幻师,简直是开玩笑,这样的弱者,怎么可能让他产生惧意,简直可笑！

    之前在秘藏入口处,夏侯群明血帝等人,本来是不准备进来的,他们等的就是将这些天才全灭。

    然而从他们进去后,几次巨的轰鸣声,却让明血帝等坐不住了,当初明血帝他也是有信心能憋死这些人,等到其它三国的强者放弃后,他们才会进来看个究竟。

    可里面声音不断,却让他们不确定了,这秘藏之地事关着明血国的兴衰,万不能让这里发生太大的乱了,更加不能让真正的秘藏之地被发现。

    而乐冰他们进来后,一直处于紧张的战斗状态,所以谁也没有注意时间之类的事情,其实外面已经过了三天,明血帝当眼睛一转,便暗中往牌子滴入一滴血。

    他说一年只能进来一次,这一点明血帝说什么也不能自己自打脸,便以昨天今天两天为限,今天正好距离上次开启秘藏一年之久,所以这群人便急急忙奔进来看个究竟。

    明血帝看到蚂蚁群被消灭不少,心里就有不好龗的预感,这些人不会是进了宫殿又出来了吧？

    刚一来便打成一团,在场的人心情脸色都相当不好。

    俞薇扶起俞诚道：“二长老,不怪羽王,乐冰与蓝之辰被里面的怪兽吞了,当时羽王拉我出来,现在过不去心里那一关吧。”

    于柔从出来后,神色就有些发懵,脑子里想到的还是乐冰被吞的那情景,但到底还没傻的,这里打的这么大动静,她怎么可能没听到,刚回过神来,便听到俞薇柔柔的声音,可是怎么听的,于柔都感觉心里直泛恶心！

    上官飞看着俞薇的眼神,更是带着阴冷的杀意,然而这里人多,且救乐冰心切,他转头看向原石门,蹲在地上开始排列阵法,势必要将这原石门砸开！

    一道黑幽的通道里,隐约间看到有人在走动着,手中似乎还抱着什么。

    “噗！”

    这黑幽的通道里,突然间亮了起来,从昏暗的影子能看出那拉长的身形是个男人无疑,那突然亮起的,正是他拿在手中枚夜明珠,盈白的光晕洒下,映在他已改为半抱的女子脸上。

    男子湛蓝的双眼深邃望不见底……