
    上官飞根本不理会这些人,双手两股幻力迅速凝聚到一起,急轰向原石门。

    他本来桃花般多情的眸子,此时一片萧杀,盯着面前的原石门,就像对待历经几世的世仇一般,紧绷着脸阴暗无比。

    “羽王,乐冰死了,我知龗道你一定心里不好受,可是……你节哀顺便吧,若是乐冰还在世,一定不希望你这样为她的。”俞薇的声音专来。

    上官飞身子一震。

    “轰！”

    原石门的震动声,刺的在场人的耳边一阵轰鸣,跟着涨痛起来。

    上官飞转过身子,幽幽冷冷的眼底,带着小簌小簌的黑暗火苗,看的人毛骨悚然,简直比恶魔的样子还要恐怖！

    俞薇浑身僵硬,本来踏着草地想过来安慰,现在硬是吓的一步也不敢抬,上官飞竟然拿着看死人的眼神看着她,那一瞬间,她感觉心脏已停止跳动,喉咙紧缩,呼吸也停窒了一样,难受的浑身冒冷汗,本能拒险的后退了两步。

    上官飞面无表情,声音十分低沉,带着一种诡异的阴森：“你一直拉着我,为龗什么？”

    “我……我是为了你好啊,虽然我与乐冰不对付,可是我们必须同生共死过,她已经被蟒蛇吞了,她生前十要有义气,也不会希望你们为她要死要活的,更何况……不论如何是羽王救了我,我是出于感谢,唔！”

    俞薇很聪明,也有一张巧舌如簧的嘴巴,能说会道的,黑的能说成白的,明明若非她趁乐冰救人,当时又太混乱,四周吵杂成一片,影响每个人的五感,将乐冰挤向蟒蛇,乐冰也不会遭此一难。

    可从她嘴里说出来,却又觉得都在情理之中。

    是啊,在那种情况下,大家想的都是怎么样一同消灭那些蚂蚁群与蟒蛇,哪里还有功夫想什么阴谋诡计呢。

    俞薇就是采用这些人的自已代入,所以俞薇的话,就变成了理所应当的原因。

    只是上官飞完全不理解一变,一双眼睛暗沉沉的盯着俞薇,让俞薇整个人都不会动了一般,感觉到脖子发紧,呼吸困难,身体空悬着,她难受的踢着腿,两只手立即挣扎着要扒开上官飞的手。

    上官飞幽暗的眸子紧紧盯着俞薇：“你该死！”

    俞薇面色涨红,慢慢变紫,眼睛瞪大,废力解释：“不……不是我,当时……太混乱……我被拉着……也……我不是有意的……咳咳……”

    “上官飞,住手！”这时,远边怒吼声传来,接着一群强者威压袭来,众人大惊看过去,当即面色不好,竟然是明血帝等一群人,之前他们被关在这里求救无门的时候出不去,砸门求救的时候为龗什么不出现？

    现在都进来,这算什么！

    俞诚目眦欲裂,冲过来狠歹歹向龗上官飞攻来,上官飞面无表情,手掐着俞薇一甩,另一手直接砸出幻力。

    “啊！”

    俞诚快速反击,比起一般幻师的速度,级数越高,凝聚幻力速度越快,才能马上反击。