
    “你该死！”

    “啊？”

    乐冰一愣,以为自己听错了,眨眨眼睛,仔细一听,又看看蓝之辰。

    后者道：“我也听到了！”

    “小东西！”

    “小东西……”

    “……”

    乐冰立即与精神空间联系叫小东西。

    那边空寂片刻,接下来便炸开锅了。

    “主人,主人,是你吗主人！”

    “是我,我没死。”

    “主人,呜呜呜,太好了,我以为主人死掉了,吓死我了,呜呜呜。”

    乐冰无语,听着小东西呜呜直哭,也有些无语,她若是死了,以小东西与她签生死契约,小东西现在还能生龙活虎的？当然小东西现在关心则乱,想不到也正常。

    “小东西,你现在在哪里。”

    “我……我在打那只胆敢吞主人的贱蛇,主人,你在哪呢？”

    “……在蛇肚子里！”

    “我擦,我一定折磨死这条蠢蛇！”小东西一听爆怒了。

    “轰隆”一声,听的不真切,但是蓝之辰与乐冰都看到蛇身里巨烈摇晃,甚至有东西往里面滚过来,看看那形状,额……被打的身体抗不住,内脏受损掉了？

    蓝之辰眉头大大挑起来,用眼神询问乐冰。

    小东西智商没有问题,可是到底还是孩子心性呢,乐冰扯扯嘴角：“这个应该是小东西造成的吧,它现在应该在跟那条蟒蛇对打。”

    蓝之辰点点头,这么一说倒是合情合理了,小东西当时慢了他们一步,然后进来之后,这蛇就没怎么动作,除了刚才胃液本能的流下来消化他们以外。

    乐冰这头圣兽,还真是挺给力的。

    “咝咝咝！”蓝之辰肩头上的小蛇这时候突然吐着信子,似乎很欢快地说什么,脑袋冲着蓝之辰扭着。

    蓝之辰想想,点头：“我先试试吧。”

    “一直待在这里必竟不是回事,不如想办法出龗去这里。”

    “怎么个出龗去法？”若是排出龗去,那乐冰肯定不会愿意的。

    蓝之辰笑了笑：“从这里破出龗去。”

    “你有办法吗？”

    对这一点乐冰是很认同的,他们若是破了这蟒蛇的身体,小东西那头也省事了,就现在的样子看来,小东西最龗后应该能赢,但是这蟒蛇实在古怪的很,而且皮躁肉厚的,还真不好弄。

    他们破了这蛇,对他们好,也方便了小东西。

    蓝之辰摸摸小蛇头,小蛇十分欢快的飘出蓝色气泡,直接就冲向蛇内壁。

    “砰”果然是够厚的,直接被弹回来了。

    那蛇似乎很生气,趴在内壁上很快的又抬起脑袋,接着整个身子突然飞快的转起来了。

    对,没看错,这蛇周身就这么飞转起来,形成一个尖锐的小漩涡,“嗖”的就冲出龗去。

    接着,乐冰与蓝之辰就感觉到一道光束洒进来,蓝之辰与乐冰所在的蓝色气泡便飘出龗去了。

    乐冰眉头狠狠一挑,看着蓝之辰,那蛇她眼没花,也就比大拇指粗不到哪去好嘛,蓝之辰有这么彪悍的幻兽！

    然而一出来,看到外面的场景,两人都被震住了！