
    同样实力的两对,关系更亲密默契的人与兽,比赛结果也肯定是后一个更强。

    这小东西作为神兽血脉本就聪慧,蓝之辰倒是不知龗道乐冰当时契约小东西在什么情况下,但乐冰在小东西还很弱小的时候契约它,并且很亲热的带在身边,显然对这幻兽很满意。

    若是蓝之辰知龗道当实小东西粘乎乎屁颠屁颠主动契约,不知龗道会有什么想法,但这一人一兽的感情是真好。

    青须不乐意了：“主人,我也很忠诚,我跟你也好,比她们还好,好多了。”

    蓝之辰失笑,两手指轻点了下青须的蛇脑袋,后者眯着眼睛,享受的将蛇脑搭在蓝之辰耳朵上,刚才想说的什么都忘记了。

    小东西扒着乐冰,眼眶都是泪：“呜呜呜,主人,人家好想你,好想你,吓死人家了。”

    乐冰失笑,刚才还跟那蟒蛇叫大爷呢,现在又是什么人家的,不知龗道的还以为这是精神分裂呢,不过看着小东西感情外露的掉金豆子,乐冰心里也柔软一起。

    伸手抱起小东西,手臂托着它小屁股的地方,虽然揽起一胳膊毛,弄的痒痒的,却亲热的亲亲小东西的额头：“没龗事了,我要真出事了,你这个契约兽还能好吗？”

    小东西黑溜溜的眼睛眨动起来,然后明显呆了呆,看着乐冰,最龗后哭丧着脸：“是噢,人家给忘记了……谁让刚才那么伤心了,人家是太担心主人了,人家聪明着呢。”

    乐冰笑了：“是,小东西最好了。”

    小东西满意了,又糊了乐冰脸上些口水,这才满意一扭屁股,半个身子圈着乐冰,脑袋趴在乐冰肩膀上,转向蟒蛇的时候还特别不屑：“这家伙就是块头大,最龗后还不是被我三两下打趴下来,哎,这些小蚂蚁也真是的,我爪子拍两下就死了,没有挑战性啊。”

    刚才乐冰与小东西交流是精神交流没让蓝之辰青须听到,现在这话可是直白说出来的,青须蛇眼一转,大概是想翻白眼,可惜翻不出来,只瞧着怪了些。

    蓝之辰有些好笑,那被打的奄奄一息的蟒蛇“咝……”的长叫一声,蛇头砰的砸在地上,再无声息了。

    青须蛇头挺了挺,看着小东西都有些崇拜了,他虽然也瞧不上这个蟒蛇,可是冲出来还费了点事呢,人家直接给气死了？

    好厉害！

    若是蟒蛇还活着,恐怕也得再气死过去,它不过就是被打的实在抗不住了吗,当然听到小东西的话,让它气愤之余激动过头也是有关系的,某种程度上说是被气死的,也不是很夸张。

    这时两人才有心情打量周围的环境,他们现在在一个空间之中,四周的装饰很普通都是石块等,前面便是长长一条通道,从那条通道下来不少的蚂蚁尸体,他们恐怕就是从那里被带来的。

    转头向后看去,还是一条通道,但是宽度却宽一些。

    小东西这时候一扬头：“好强的灵气！”

    ps:后台问题勉强发出两章,哭,明天更新六到八章不定