
    又一道暗影压下,夏侯群往前一迈,他脑袋上飞鸟盘施而过,眼神阴冷看着田远的黑鹰。

    田远的黑鹰是九级幻兽,比起他的飞鸟低了一级,只是鹰乃天空霸主,实力比起一般飞鸟更强大,看起来这个明羽国的带队也有点本事,比如鹰虎这些幻兽,契约的时候比一般幻兽更难,即便是同级的,但是鹰虎这样本身凶悍的幻兽,战斗力必然比同级其它幻兽强。

    只不过这在夏侯群眼中算不了什么。

    他浑身一震,威压瞬间让一些没有准备实力低下的人踉跄倒地,捂着胸口呼吸困难。

    田远面色微变,双拳握起,立即展起威压相抗衡。

    现在圣师与九级幻师就能看出差别,田远这样的强者,放到任何一个国家都是了不得的,可是面对夏侯群的压制,他还是倍感压力,虽不至于象其它人被压的无力反抗,但是脸色却白了一分。

    这就是差距。

    夏侯群看着硬撑的田远面色一沉,蒙娜一直老实待在一众人群后,田远过来脸色就不好了,说道：“这里既然不可多待,强留在这里有什么用,快些出龗去吧,不要给其它人带来麻烦。”

    上官晨与俞薇等人一听,原来想着要不要凑到上官飞等人一边,若是能再进去,借机弄点好处,腿刚动,又收回来了。

    上官晨双手后背,虽然之前打斗衣衫有些凌乱,但是从小的生长环境,让这个天之矫子,自有通派贵气,让人信服：“乐冰的死是我们都不想看到的,不要再执迷了,现在先出龗去吧,这里面的危险还没有完全解除,当时那条大蟒蛇多么凶悍,你们也看到了,难道要让大家都陪着乐冰去送死吗？”

    “你们伤心难过,我们同样如此,但是要保持理智。”

    “蟒蛇？”夏侯群与明血帝等人都惊了一下。

    蓝之福一直眯着眼睛不说话,这时道：“难道夏圣师与明血帝知龗道？”

    夏侯群眸子闪了闪,隐下眼中的情绪,明血帝比起夏侯群还稍嫌不够冷静,脸上表情大变,虽然很快调整,还是让人看见,他面上闪动一丝惧意。

    明血帝小心不让人注意地吸气呼气道：“若是猜的不错,那条蟒蛇应该是守护秘藏之地守护兽,往年明血国的天才与强者们死在它手底下的不计其数,乐冰若是被它吞了,凶多吉少,你们节哀顺便吧。”

    明血帝嘴角勾勾,这一次没能让这些人全军覆没,确实让他心里不痛快,但是乐冰与她那个圣兽死掉了相比,那个郁闷却冲淡不少。

    那只圣兽连老祖宗都不会轻易得罪,放任乐冰成长下去,对明血国绝无益处,这恐怕是现在最值得高兴的事情。

    明血帝也没有说慌,得知这个秘藏之地时,这个蟒蛇就存在,只是不如现在大只,红蚂蚁也是后期才有的,可这些畜牲却损毁了明血国不少天才与强者！

    乐冰自然不会是例外,肯定死了！