
    明血帝不说还好,这一说,两股幻力阵融合的更快了。

    明血帝大怒,脚上一踩地面,轰出一股强劲的幻力。

    于东叫道：“一起凝聚幻力阻挡。”

    于东于柔郭贤于亮都在努力,不是幻师修练到一定时候也可修出剑气,非雷自然也可以帮忙,几人立即防守反击。

    “轰”一个对轰竟然生生将明血帝的攻击逼退一些。

    明血帝冷笑：“小儿科,朕现在宣布,你们胆敢在我国秘境之地乱来,在朕看来这是有意剥夺明血国的利益,甚至有想要侵吞明血国的意图,你们再不束手京擒,今天就别想活着离开！上,杀了他们！”

    明血帝一摆手,他身后属于明血国精英的强者们立即冲过来,一个九级强者都令人侧目,现在加起来近十人,哪里是于东几人能摆平的。

    几人心里发紧,却没有一个人想要离开,到这份上于柔更加无所顾忌了：“哈,说的冠冕堂皇,这里最不要脸的就是你们明血国的人。明血国举办了不少次四国比赛,为龗什么今年突然拿出藏宝图,大家没想过吗？最开始藏宝图还只给一张,可是你们最龗后想想,那张藏宝图有什么作用,根本就是明血国想以此招将各国天才都杀死在这里,此等恶毒计量,你当我们都是傻子不清楚！”

    “胡说八道,朕绝无这样想法,你们进入宫殿最龗后遇险逃出来,难道不承认里面有宝藏,只是你们没有那个资格得到。”

    “哈龗哈哈,说的真好听,到了这份上,还说这些做什么,你心里的真正想法你最清楚,不要当了婊。子还想立贞洁牌坊,你说的谁信啊！”

    是,没有人相信。

    从他们进来被红蚂蚁攻击,再到进入宫殿后,有些人甚至忘记藏宝图,而进去之后他们发现,那藏宝图用处根本不大。

    但是当初明血帝却说的此藏宝图如何如何厉害,还只给乐冰一张,这里不少人当时都在场,也听到乐冰发天道誓言,藏宝图没有假,那就是明血帝给这藏宝图的心思不纯了。

    其它三国的强者们顿时想起来在外面,明血帝听到里面有人砸门要出来时的冷漠言论,想要灭了其它三国天才,对明血国有什么好处？

    这根本不用考虑,好恶毒的心思！

    明羽国的人已经与明血国闹掰了,明雀明水两国同样心中愤恨,但事不关已,他们没马上出头,有一个夏侯群就让他们不得不忌惮。

    “轰！”

    就在这时,一道仿似要撕裂空气的震动声突然响起来,一道刺目的五星蓝紫阵,急速向原石门砸去。

    上官飞竟然让两种幻力融合了,这怎么可能。

    下一刻,上官飞吐了一大口血,他却不在乎,眼神紧紧盯着原石门,一眨不眨。

    明血帝大恨：“上官飞你敢！”

    “轰！”

    “啊！”

    此时夏侯群怒喝一声,双臂一展,拍在田远与回志身上,将两人轰飞,手成爪状一个闪身来袭向龗上官飞。