
    “黑羽进攻！”

    “呼,唳！”空中一道黑影急速奔过来,直取夏侯群脑袋。

    夏侯群连退数步,手上一摆,旁边幻出一个大掌,带着威压向黑羽拍去。

    “嗖！”黑羽身子瞬间一歪扭过,又转过来攻击夏侯群,夏侯群再一摆手：“杀了它！”

    空中盘旋的飞鸟,立即俯冲下来,眼中带着冰冷的光泽,黑羽只得转身与飞鸟激斗。

    而田远此时已经飞掌击向夏侯群。

    回志面色微紧,想了想,抬步向这里走出,他作为明羽学院副校长之一,看到几个少年天才在这里被欺负,是绝对不行的。

    “别过去,你想过明羽学院吗,这些只是他们几个学员自己的事,你若上去,这就是明羽学院的事了。那夏侯群可是圣师,你想给明羽学院带来麻烦吗！”蒙娜快步挡住回志,阻止他帮忙。

    回志看着蒙娜,眼中越来越失望：“蒙副校长,你的心到底长在哪里,你真有将明羽学院当成自己理该守护的地方吗？”

    蒙娜脸色沉下来：“你这话什么意思,我难道说错了？上官飞他们做出这些事,现在已经被明血国记恨了,明羽学院那么多师生,可不想被你代表去救这些麻烦精。”

    回志唇紧抿：“那,这也当成是我的个人意思吧。”

    回志抽出一把把剑,几个快跑起跳,便冲进了战圈,与田远站在一起,对付夏侯群。

    蒙娜面色铁青,眯眼冷冷看着那头,回志自己找死那便怪不得她了,正好回志一直只认同彭非,他若是死了,她会有许多办法让彭非不得不退位,让她上位成为明羽副校长。

    蒙娜退了身子,摆明与场中的人两个立场。

    幻师每一级的差别都级大,更何况是夏侯群这个不知龗道活多少年的老家伙,田远九级幻师,而回志是九级剑士,便是两人对付夏侯群一人也不是对手。

    但是幻师与剑士的搭配,却能弥补一点。

    剑士战士适合近距离战斗,会对他们战力成倍增加,而幻师适合远距离战斗,方便他们施展幻术,田远可以与夏侯群比幻力,而回志能借机冲过去攻击夏侯群。

    夏侯群对付回志,便给了田远机会,对夏侯群进行高强度的幻力攻击。

    夏侯群是强,可是再强的人,也不敢说他站在那里,可以任由别人攻击,那不是自信,而是蠢。

    更何况田远与回志又不是能力低微的幻师。

    而天上,黑羽乃黑鹰,以战斗见常,又在空中主场,飞鸟威压幻力更强,可是对于天生就是战斗的鹰来说,只有一级的差别,这两只幻兽还分不出胜负。

    “滋滋滋啪！”

    这时,上官飞手中刚才还互有敌意的雷与冰幻力,竟然开始向对方浸入,开始融合了。

    藤宇一脸错愕,双拳握紧,怎么能,上官飞怎么能做到！

    夏侯群被缠的无暇分。身,没功夫理会这里,明血帝却不能让上官飞继续：“上官飞,你马上给朕住手！”