
    乐冰脚快步踩在小路走过去。

    那个凉亭是正常的八角凉亭,几个角形成圆球状被高高托起,以八个朱红大柱子支撑,远看便秀雅挺拨,这并不稀奇,可是稀奇的是凉亭上名字。

    ‘冰雪亭’

    真的叫冰雪亭！

    乐冰不会忘记,她还记得前生在她们家那个别墅后面,因为乐冰小时候跟着父母出龗去游玩,在一个凉亭休息,回去后一直吵着也想建一个。

    父母当时还笑她,回到家里后却真的为她建了一个凉亭,就在别墅后头。

    当时便让乐冰取名,她那时候年纪那么小怎么会取名字,就想到当时出龗去玩,天气热的不行,进入凉亭后瞬间感觉清凉与舒畅还与她名字都有一个冰字,便取了名字叫冰雪亭。

    乐冰快步走过去,跑到第三根柱子上看去,在一米处的位置,那里有六个歪歪扭扭的字‘冰儿到此一游’分明是她的字。

    若是其它的事情乐冰可能记不清楚了,但这件事她永远不会忘记,因为在这亭子建立不久后,她留下字没几日,家里便遭逢巨变,那前后几日的时候乐冰记得相对清楚,以此来强迫她不断的变强一定要报仇。

    在这里怎么会有冰雪亭？

    “呵呵,你啊,又宠冰儿了。”一道娇翠温柔的女声音响起。

    “还说我呢,你平时不宠吗？我们就一个孩子,冰儿又这么乖巧听话,不宠她宠谁。”一个宠溺的男音响起。

    乐冰站在原地浑身僵硬,这两道声音这么熟悉？

    以前的记忆许多都模糊了,只是当听到这两道声音时,乐冰突然想起了许多事情,这样的声音她怎么会忘记,她的爸爸妈妈啊。

    乐冰深呼吸吐气,脸上又是震惊,同时又有些吃惊,这里怎么会有她的爸妈？

    这不正常！

    可是脚下却控制不住的往前走去,从凉亭这里侧面是一条小道,相连着两侧是花园,栽着郁金香还有紫色的薰衣草,妈妈很喜欢的花。

    穿过这个花园,一个看起来十分雅致低奢的两层小楼矗立在那里,乐冰心都跳快了。

    此时顾不得走了,一抬腿便飞奔进去。

    “小姐,慢点跑,别摔到了。”旁边的的佣人看着乐冰,露出亲切又恭敬的笑。

    乐冰急切的往屋子里奔去,这一切一切都太熟悉了,让她快分不清现实与虚幻了,她需要证实,她必须要证实这些到底是真的假的？

    乐冰深吸一口气,咬咬牙推开了房门。

    大厅很宽大,成套的高级定制沙发围成半圆,屋顶高悬纯水晶宫灯,接触一丝阳光,便散发出晶莹璀璨的光泽,而乐冰眼神在注意到沙发相互轻靠的一对壁人的时候,眼眶顿时红了。

    那两个人被人注视着转过身来,看到是乐冰,美丽的女人推了旁边儒雅帅气的男一把：“看你。”说着羞红了脸,看着乐冰却无比温柔,笑着朝乐冰招手,“冰儿快来妈妈这。”

    乐冰眼泪顿时决堤。

    乐冰不知她一路奔过来,脚后的路变成了万仗悬崖,前面的到底是人还是魔鬼？

    她因为心中的思念,慢慢伸出手向前走去……