
    “砰砰砰”不少人被掀翻倒在地上,却无比错愕抬头看天空形成的黑漩涡。

    因为这黑漩涡带给他们的压抑感实在太强了,就在这时,那道黑漩涡里突然幻化出一只黑色的大手掌,挥手便向夏侯群拍来。

    夏侯群感觉寒毛都竖起来,因为他感觉到了十分强烈的危机感,但手握着上官飞的脖子却不想放手,还作着要掐死上官飞的想法,同时身子向侧一闪,要躲过大掌拍下的范围。

    但让夏侯群失错了,这黑色的大掌谁也不理会,却只跟着他,那甩过来时,呼啸的声音甚至能泯灭所有一般,带着毁灭的危机感。

    夏侯群心头发紧,他成名多年,这些年来浅心修行,就是为了能让自己更加强大,只有练到级致,幻师一般到了十级冲圣师的时候,才会隐隐觉得,圣师似乎并不是终点,在那之上,或许还有更强大的人。

    而对于成为圣师的人而言,这话是没错的,因为他们清楚的明白,圣师之上还有更强大的存在,面对那样的人,人家动动手指头,都似乎能够捏碎了你。

    而人们传说的圣师可以长生不老,其实也不准确,圣师也会死的,因为冲击等级最龗后死掉,或者历练他们同样也要面临危险,旁人觉得圣师长生不老,其实只是因为圣师在没有这等等外力下可以活很长时间,普通人死了几辈子人,圣师可能还没有死,以为他们是长生不老而已。

    对于成为圣师的人,长生不老也同样是他们期盼的,同样为了实力,他们一直在不断的进步。

    可是成为圣师后,再想升级,没点悟性想也不要想,夏侯群最近这几百年来,根本没有什么太大的发展,但在明幻大陆这样的地方,像他这样的人,已经是金字塔顶端的人了,夏侯群倒也没有什么可惧的。

    就看他事隔这么久才出来,对于他,他曾孙子们一样尊敬,有他在,谁也不敢在明血国境内乱来什么一样。

    可是现这个是什么人？

    这黑手到底是什么东西？

    从夏侯群成名以来,他活了这么久,打听事情也更方便,他还不知龗道这明幻大陆还有超越圣师的人物在,就算有,那也是迷雾森林深处某个老家伙,这东西是哪来的？

    “呼”那黑手照着夏侯群的脑袋便抓来,夏侯群心中一紧的觉得,若是放任这手抓下来,便是他这个圣师,都得不了好龗的。

    为了活命,对于手中抓着的上官飞夏侯群自然快速放开,立即倒退着躲闪。

    那只黑手没直接打到夏侯群,却一掌拍在了地上,“轰”的一声,那块地直接被砸出一个坑,看到的人无不倒抽一口气,临近的人,甚至还有被这砸下的劲风拍的倒飞摔落。

    而这一只手,扭头一抓,便将上官飞握住了。

    于柔大惊,立即伸手要去抓,于东等人也冲过去了,然而哪里快的过那只大黑手,人已经被黑手抓起。