
    上官飞没有反抗,因为他昏了。

    不是上官飞太弱了,而是刚才他让身体超负荷,身体已经承受不住,再加上夏侯群一心想要弄死他,掐他时发出那声音来看,若不是这大黑手出现的快,上官飞这时候已经死掉了。

    众人面色各异,看着这只大黑手快速托着上官飞托进那黑漩涡里去,都有些不明所以。

    “你是什么人,快放了羽王,你要做什么！”于柔急的大叫,乐冰已经不知龗道生死了,现在上官飞又被带走,于柔整个人都感觉很不好,心里窒息般的快不能呼吸了。

    于东手中持着幻器,就要聚集幻力攻过去。

    “哇！”

    “啊,那是什么！”

    那团黑漩涡中,突然幻出一双眼睛,看不到脸,只看到一个悬空的很大的一双眼睛,而那双眼睛是红色的,带着诡异妖邪的感觉,然而只一眼,却刺的人眼睛生疼,给人一种致命的威胁感。

    就是那种看一眼,就让人感觉毛骨悚然,不敢也不想再承受那种压迫感。

    夏侯群站定后,面上惊疑不定地看着天空,此时声音紧了紧,面容温和地道：“不知龗道您是哪位前辈,突临明血国,不知龗道有何指示。”

    那双眼睛直勾勾的看着夏侯群,似乎带着一种警告,然而谁的话也没有回,撇了眼上官飞,那幻化出来的黑手便往黑漩涡中缩回去,一双红色的大眼睛也消失了。

    黑漩涡慢慢缩回,没一会功夫,那里就变的与原先无异,清澄的很,万里无云的样子,若不是众人亲眼看到这黑漩涡出现,抓住上官飞又消失了,都会以为在做梦呢,可这就是真的！

    那到底是什么？

    人还是妖魔？甚至连夏侯群也不惧。而且最可怕的是,谁也不知龗道这人的形态是什么,明眼人都可以看到,那只是他化出来的形态,抓了上官飞要做什么？

    吃掉还是救上官飞？

    要吃上官飞,在场这么多人,也不可能只抓上官飞啊？

    但若是救上官飞,上官飞与其有什么关系,他如何认识这等危险又实力强大的人或妖？

    “羽王怎么没了！”于柔惊了,只是现在看着,眼中却只剩下茫然,于东手拍在于柔肩膀上,于柔一下子承受不起,趴在于东身上便大哭起来。

    夏侯群心里惊涛骇浪,他自认为已见多识广,但依旧不知龗道这是什么东西,不过他很快反应过来：“秘境之地多危机,谁还想留在这里送死,我也不会说什么,但下一次开启秘境之门的时间是一年后,到时候是生是死,你们自己负责。”

    刚才那黑漩涡的出现,也将在场的人都吓的不轻,再有夏侯群撂狠话,谁还敢留下来。

    于柔却哭的泪湿了一张脸：“冰儿羽王呢,他们怎么办,我不相信他们死了。”

    于东眼睛发红,可是他感觉十分悲哀,在绝对的实力面前,他们都太弱了,弱到根本帮不到朋友：“变强才能救人报仇！”