
    不能说于东他们不讲义气或者懦弱,若是可以他们也想抗争下去,不论如何也会想办法救出乐冰。

    一他们打不开原石门,也没有人能帮到他们,二他们也打不过夏侯群他们,若他们有那个黑漩涡的实力,便是连夏侯群也不惧了,他们想在这里多久都可以,可是他们没有,就算田远要保他们,却也打不过夏侯群。

    更何况明血帝还能指使身边近十个九级强者,他们争执的最龗后结果,只是一群人都死在这里。

    此时众人都沉默的出龗去了,田远看着那座宫殿,又看看天空的位置,面上的表情十分冷俊,最龗后也无可奈何。

    一出龗去,田远与于东等人,外加闻讯赶来原来在外办事的上官飞的随从铁全、铁战等都赶回来,开始寻找上官飞,他们没有任何消息,也不知龗道之前的是什么东西,可谓大海捞针,可是现在只剩下这个办法了。

    明血帝跟随夏侯群回宫,刚一踏入宫殿,就忽然感觉脑袋前一阵掌锋打来,他根本来不及躲开,就被抽飞了,脸当下便肿了,摔到旁边的地上,便吐了一口血。

    跟在后面的夏侯琛吓了一跳,立即奔过去扶起明血帝：“父皇您怎么样。”

    夏侯群冷冷看着明血帝：“愚蠢,你给我的保证呢,不但让这群人进了里面活着出来,还让皇室损失这么多,你这个皇帝就是这么当的,还是做够了。”

    明血帝连忙推开夏侯琛跪在地上：“老祖宗请息怒,是曾孙的错,曾孙也没想到这其中会发生这么多变故,曾孙也悔不当初。”

    夏侯群冷哼,但这时候再怪罪也没有用了,夏侯群眼神暗了暗：“立即派人搜查找到那个上官飞。”

    “是。”

    “等等,找到人千万不能伤害。”

    “老祖宗的意思是？”明血帝一愣。

    “这突然出现的不知龗道是什么,切不能得罪,明血国韬光养晦这么多年,不断提高国内整体的实力,若是拉拢到这样的强者,对我们的计龗划将大大有用处。”

    明血帝一听,顿时明白,恭敬道：“是,曾孙立即吩咐下去。”

    夏侯群背着手,眉头却皱成个川字,那双红色眼睛与手,就只是幻出的,是故弄玄虚,还是真有这等实力的人,夏侯群握紧拳头道：“吩咐下去,我将闭关,没有极要紧的事,谁也不许来打扰。”

    “是,曾祖父。”明血帝去处理事情,夏侯琛连忙应下,夏侯群一摆袖子,转身便离开了。

    夏侯琛眼神闪闪,心中无比期盼着上官飞与乐冰蓝之辰都真正死掉才好,明幻国第一天才,只有他一人就够了！

    秘藏之中,乐冰推开左侧第一道门,乐冰本来觉得会费些事,没想到门一推便开了,脚下是一排鹅卵石洒出的小路,两边影影灼灼的开放着恣意盛放的漂亮花朵,让乐冰万感意外。

    扬头看去,几米外有一个凉亭,只是看到那凉亭,她一愣,好熟悉！