
    乐冰脸上抖了抖,刚才的压力太大了,她没防备。

    拍拍屁股站起来,书上常说危机也是机遇,现在她是出不去了何不闯闯呢,到底看看这是危险还是机遇,强大的阻力又如何,她从来不怕困难。

    乐冰集中精神,再次踏入这条小道,当两只脚都站上的时候,扑面而来的强势威压似乎要拧碎她的骨头一样刺痛,乐冰脸上抖动,身上肌肉抽疼,却咬着牙释放自己的威压来消抵,可想而知效用不大,浑身疼的抽搐。

    乐冰瞪大眼睛,咬着牙又迈出一步,身上越来越痛,乐冰咬着牙继续往前走。

    连走几次,周边的威压似乎就如大山一样压着她,乐冰感觉两边的肩膀都快被压碎了,面上苍白,脸上却带着不服输,一步一步往前走去,她倒要看看前面到底是什么！

    若这是一条能出秘境的出口,她不想借此放弃离开的机会,或是机遇,她也不想让这些从她手边流走,当然有可能是险境,但到了这地步,乐冰却不觉得那有什么可怕的。

    越往后走,乐冰越觉得她似乎都是为着穿过这条路,为了坚持而坚持了,脑子里什么都没有,只有一个念头,走过去,一定要走过去！

    身上的痛已经麻木,拖着沉重的腿往前,她甚至不知道她浑身发汗,就跟掉到水里一样,衣服粘在身上,嘴里浸着血,到后来肩膀什么的半垂,鞋磨破了,一步步往前蹭着,脚上磨的都是血,一走一个血脚印。

    她的信念却越发强烈,似乎走了快一个世纪之久,周围空旷的景致一变,四周变出一个十分宽阔的大殿,一道慈祥温和的声音响起：“孩子,你终于来了,我等了你好久了……”

    上官飞感觉特别疲惫,浑身没一丝力气,昏昏沉沉的似乎陷入了无边的黑暗之中。

    他觉得他要醒过来,因为他觉得有什么特别重要的事情忘记了,他似乎要救什么人,那个人是谁,那个人对他很重要吧……

    “什么人都不重要,你变强才最重要,不要忘记你还身怀父母的血海深仇,你不需要儿女情长,你的生存就是为了给父母报仇,其它所有人的感情你都不需要,记住杀,杀了那些你的仇人！”脑子里一道突兀的男音忽然响起,声音有些沙哑,还有些尖锐,组合在一起特别诡异阴森。

    “对,我还要报仇,我还有血海深仇要报……”上官飞眼睛睁不开,却觉得能够看到一个空间,空间里一片白茫茫的,就在空中悬着一个黑着的黑雾球,雾微微分散开来,分开上与下,变的像是一张嘴般上下动作。

    “没错,这世界上,什么人都不可以相信,你父母被杀后你是一个人,现在是一个人,将来也会是一个人,所有伤害你的人都该死,所有影响到你的人都该杀！包括你所谓的亲人,朋友,和那个乐冰！”

    上官飞喃喃开口：“乐冰……”