
    这温泉水可是好东西,刚才乐冰用过后就十分肯定了,平时累了乏了进去泡泡能解乏,更何况这还有着调理身体与伤势的强大功效。

    乐冰现在已经在想,若是这东西添在药材里炼丹,效果不知道会如何,这说是温泉,不如说是灵泉还更贴切。

    当然这投影里的人莫名其妙对她这么好,会不会是有什么坏心,这一点乐冰更加不担心。

    不管这话里面请她帮忙多大水份,这人都是求到她头上了,从她刚进来那句“孩子,你终于来了,我等了你好久了……”话来看,这人在这憋了这么久,都没人来过这里。

    而这明幻大陆以强者为尊,修练有时候都是以几十年几百年来计算时间单位的,这人在这里时间肯定不短,现在求到乐冰头上,一切主导权可就在乐冰手上了。

    当然若是存有坏心吧,乐冰倒也不怕,反正关在这里她也出不去,还有更坏的结果吗,不如趁这个机会看到什么先收起来,再来谈其它的。

    那投影里的女人似乎也被乐冰这等无耻的行径刺激的没话可说,但当乐冰放出空间碗后,那投影里的女人的面部若隐若现起来,似乎有些激动,眼神紧盯着那空间碗,又看看乐冰,最后并没有说话。

    乐冰一直盯着温泉,直到被空间碗收走,这才有功夫与这女人对话,挑眉看看又隐下面容,看不清长相的女人道：“我倒是挺好奇的,你是怎么直接跟我对话的,若只是使用了什么法子投入的影象,你却能跟我正常对话？”

    女人虽然看不清脸部,但是乐冰能感觉这女人在打量她,只是眼神没有什么恶意,半晌后缓缓道：“你说的没错,若只是用什么秘法,需要的力量不少不说,那也只会留下一段设定好后的语言,根本无法对话。接下来的话事关重要,我需要你发誓保密,并帮我完成。”

    乐冰挑挑眉笑道：“我可发天道誓言,在得到我认为差不多回报的前提下,帮你保守秘密,不对不信任的人说出去,也会尽我所能帮助你完成。”

    那女人“……”无语了一阵,似乎对于乐冰这个无时无刻不在算计的人有些无语：“你姓什么。”

    “姓乐,乐冰。”

    女人点点头：“好,我便信你,你会跟我平等对话,那是因为当初我强行从身体里剥离一点神识后在这里,到有人闯关之后见到的我,因为是我神识的一部分,也可以正常思考,所以你问的一切我都能解答给你。”

    乐冰微诧：“神识还能剥离？”

    就跟人的三魂七魄一样,老人常说有些人天生或是后天有些痴傻,都是因为丢了一魂或一魄造成的,哪有人剥离还成这样的？

    乐冰突然想起,当初俞薇想要强行抽离她精神力,那种情况下被俞薇得逞了,她必死无疑。

    然而这里面的女人竟然能剥离后以独立神识说话,这是什么样的手段啊！