
    两人顺着来时的路,往入口那里走去,路过石道那里,那条十几米长的蟒蛇尸体还在那里躺着,旁边几堆蚂蚁尸体罗列着,显示着他们彪悍的战斗成果。

    乐冰踏步子刚要走过去,看着那条大蟒蛇突然顿住了：“唔,这条蛇这么大个,肉不少扔了可惜,都收了吧。”

    蓝之辰挑眉停下来,有些不明所以,他完全不相信乐冰只是这个意思。

    乐冰神秘一笑,突然想到一个让明血国吐血的想法,直接将那蟒蛇以及那些红蚂蚁全都收了起来,然后又冲了水将地弄了干净,再去了味道,要不是他们经历过,还不知道这里战况多么惨烈过。

    乐冰拍拍手,笑道：“走吧,去路口。”

    蓝之辰眉尾微挑,想到什么,幽蓝的眼中带着抹光,嘴角轻勾,看着乐冰一闪而过的笑意,这个乐冰倒真是个古灵精怪,这些主意到不少。

    这事要放他身上,他也懒的理会,她啊……

    而且……蓝之辰看看乐冰,什么也没有说。

    乐冰没有忘记,这里都是留给她的,她进入那么多个藏宝秘室都能毫发无伤的出来,那些出口什么的岂能挡住她？

    小东西看到那个挡着他们的石板磨拳擦掌：“主人我来,这一回,一定闯过去,看我的吧。”

    乐冰笑笑：“好,看你的。”

    小东西冲过去,往上面窜,要轰开入口的大石,乐冰当初是将女了化成的绿珠收在了空间碗中,此时那颗绿珠子飘起来,小东西一巴掌拍过去,还没打上呢,那入口的大石便缓缓向两侧拍开。

    小东西爪子作拍击的姿势,瞪大了黑眼珠,被郁闷到了。

    乐冰笑道：“小东西真厉害,我们快上去吧。”

    小东西有些赦然,不过还是眨眨眼睛下来了,将自己身体放大一些,乐冰坐了上去,扭头,蓝之辰站在他身后微微眨眼睛,叹息地道：“青须这么点,无法带我上去。”

    小东西扭头看蓝之辰,哼了一声,蓝之辰轻笑的坐在小东西身上、乐冰身后,双手又不能掐着小东西的毛保持平衡,看看乐冰,乐冰有些不自在：“搭着肩膀吧。”

    蓝之辰从善如流地点点头,双手搭到身体有些僵硬的乐冰的肩膀,手微微用力按住了,手下的身体看着十分纤瘦,肩膀看起来也很单薄,可却不能小看这个女子。

    当初来参加四国比赛,他没想过会碰到乐冰,一切难道真的是天意吗？

    蓝之辰在乐冰身后,所以她并没有看到蓝之辰望着她后背有些复杂难明的表情。

    小东西这时候已经载着乐冰与蓝之辰飞上去了,来到大殿之后,这里还是当初他们打斗留下的杂乱,旁边原来堆着成堆的金币与晶石,现在只剩下一半,当初因为红蚂蚁来的太突然了,大多数人为了躲不得不放弃,没想到最后都没来的及再收回来。

    至于桌前放着的四个盒子,俞薇与蓝之福是不会给别人留的。