
    乐冰带着小东西与蓝之辰又进了大殿,去往之前探宝的那几个石屋前面,只是她脑子里,总停留在蓝之辰之前有些意味深长的话。

    不知是不是错觉,蓝之辰看她的眼神有些怪怪的,却没有恶意。

    微微甩开头,乐冰不再多想。

    其实他们能自由出入大殿,那原石门都被他们简单粗暴的弄下来了,还有什么挡的住他们？

    但是从明血国秘境之地出去还是有些危险,而乐冰得到这个秘境真正的宝藏,也知道其实这大殿里,是有一个传送阵一类的东西,只有两次机会从大殿里直接传送到外面,已经用过一回,正好他们从那里出去,真是神不知鬼不觉。

    传送阵的地方其实就是石室前面原来那个有灵水的地方,只要找到按钮,便会升起来一个石台,石台周围放着都一圈绿色晶石,供应传送门的运作,用过后传送门便自然消毁了。

    乐冰看着那一圈晶莹饱满的绿色晶石,有十五颗啊,虽然她是得了不少的好宝贝,但这绿色晶石多么难得啊,扔出去不少人疯抢得人脑袋打成狗脑袋,就传送出去一回,就要用掉十五颗绿色晶石,怎么想着都有些肉疼吧。

    不过为了更安全出去,这也是没办法的办法了。

    乐冰与蓝之辰站好,小东西直接缠到乐冰脖子上,双爪子紧扒着乐冰的肩膀防止掉下去,那条青须扭着脑袋,小绿豆眼中似乎也带着兴奋,不时冲着蓝之辰直“咝咝”。

    站到石台后,那里顿时升起一道绿色的光幕,将两人都罩在里面,然后便是一闪,乐冰整个身子跟着一晃,第一次做这高级的传送门,感觉各种不适应,眼前一白什么都看不到,而且胃还直反着。

    肩膀一重,一个强有力的手按住她,防止她被甩出去,这时候乐冰实在没力气推开。

    而这不适感也只是一瞬间的事,下一刻眼前已是一片空旷,出来了？

    这还真是快啊,坐火箭是不是也就这速度了？

    “怎么样,难受吗？”

    乐冰脸色有些发白,蓝之辰微低着头关心地问道。

    乐冰摇摇头,刚才是第一次,没怎么适应,以绿色晶石凝聚能量传送他们,虽然是为了方便传送阵能量运输的,但是那股能量,还是有余波能量出来,在这种情况下这些绿色的晶石的能量,可不是帮助他们修练的好东西了,多少都会造成点身体不适。

    “坐下休息下吧。”肩膀被轻轻往下按,他们现在应该是在什么森林里,身后便有石头,也方便他们休息。

    “喝点水吧。”刚一坐下,蓝之辰便拿出水倒给乐冰。

    乐冰拿住：“谢谢。”

    然后便往嘴边送去,蓝之辰挑眉：“你试都不试就喝吗？”

    认识乐冰,蓝之辰还是清楚这女人对别人很警惕的。

    乐冰这会脸色好多了,微微泛起健康的颜色,端着水往嘴里凑,脑袋微歪看向蓝之辰：“那你会害我吗？”