
    “好啊！”小东西特别欢脱笑着跳了一下。

    乐冰看看前面一堵墙,嘴角勾了勾：“直接开始吧。”

    蓝之辰看了看道：“这个……在大殿里乱来,怕有危险吧。”

    乐冰看看蓝之辰,赞赏一笑：“说的对,出去弄吧,不然轰塌了就不好了。”

    蓝之辰眉头高高挑起,跟着出去了,两人一兽在外面排排站好,乐冰一摆手,蓝之辰拿着手杖,小东西瞪大眼睛,已经在积蓄幻力,乐冰可也没闲着。

    “攻！”

    一声令下,几道能量聚集在一起,然后被砸到外殿原石门周围的墙上。

    “攻！”

    “轰轰轰！”

    他们不停歇的不断砸着墙,还别说,这外殿得亏不是原石门做的,真是让乐冰摸着点门道,众人连翻轰周围的墙,真给他们轰出一条缝来,这缝都轰出来,把门轰下来还远吗？

    总的来说,乐冰的方法就是简单粗暴,但是也特别有效。

    蓝之辰感觉本来有些无语,到后来竟然也砸出乐趣了,这是怎么样一种心理历程啊,在以前,蓝之辰从来没有过这种想法,甚至没想过自己会做这种事情。

    不过这原石门的价值,以前是没人觉得能拿下来,若是能的话,这门也早不在这了。

    恐怕明血国的人也从来没想过,直接砸门取下门,然后更方便闯关吧？

    这也是人思路的一个误区。

    “砰！”

    原石门被砸下来,人石头可真是硬啊,竟然一点事都没有,连带着周围的墙还脱落了一大块,小东西直接得了乐冰的命令,上前轰了几下子,将石门旁边连在一起的碎墙石都轰掉了,剩下就是那十多米长,三五米的原石门整体了,乐冰看着这个却有些发愁了,扭头看蓝之辰：“你可以办法切割原石门。”

    两人都使力才得到,乐冰也是不好意思自己独吞的。

    蓝之辰笑笑：“你先收起来吧,原石门十分坚硬,一般的东西根本无法切割,这需要特殊的火种或者神兵利器才行。”

    原石门价值很高,乐冰刚才也很兴奋,蓝之辰一说她也有些发愁了,有了这无价之宝虽然不错,可没有特殊火种与神兵利器,这东西也没办法分割啊,到时候还不是块废石头,除非炼药或炼器的时候用整块原石,不过再败家的人也没这么干的,乐冰肯定是不舍得的。

    想想便收了起来：“你放心,有办法切割,我会分你一半的。”

    蓝之辰幽蓝的眼神看着乐冰,嘴角勾着轻浅的微笑：“我们不是朋友吗？你这样一直想与我划清界线,还是没办法接受我？”

    乐冰抿唇看着蓝之辰,她欠蓝之辰人情,可不代表完就了解这个人,有些界线也是正常的吧,只是让她觉得这蓝之辰不怀好意,她还真没有看出来。

    “不论如何那是你该得的,我就不能自己全贪了。”

    蓝之辰微愣,深看了乐冰一眼,嘴角勾动更大：“没关系,那都是我愿意的……”