
    夏侯琛气的吐血直翻白眼,但身强体壮到底没倒下,可是明血国皇室却发生了翻天覆地的变化。

    秘境没有了,以往被他们当成自己独宝的秘境没了,里面虽然历练闯关的东西还在,也可以作为训练后生晚辈的场所,也不是毫无用处,可是里面什么奖励都没有,哪有什么人有那么大动力上前闯关啊？

    要知道虽然闯关能磨练晚辈,可是这秘境里的每一关,弄死你真不是个难事,在什么好处都没有的情况下,有几个活的不耐烦进去闯？

    就算是对自己有自信的,只为磨练的人,也不多了。

    而且里面的宝贝对整个明血国称霸都是大有益处的,虽然夏侯群当时就走了三个石室,还是最容易的三个石室,夏侯群在成为真正强者之前,也是闯过的,也是得了些东西,所以还是清楚里面的藏宝地方的。

    后来成了强者后,这三个石室的东西他就有些看不上了,而且也要为明血国的将来思考,所以他便没动了想占为已有的想法,而当初其它的秘室他没全部闯过,成圣师后这里对他还有限制,但从这三个石室宝物全被被洗劫一空可看,其它的也绝对不可能再有了。

    那个放灵水的地方都全给洗劫走了,那贼还能留什么！

    别说这些了,那些蟒蛇啊,红蚂蚁啊也全没了好嘛,这简直是……这到底进来什么样的强盗啊,那些恐怖的大家伙都给弄走了,简直太让人无语喷饭了！

    然而现实在眼前,他们也只是抿嘴无语的份,但是将明血国一个通往盛世的路切断,这件事就必须要有负责,而当初提议让四国进去探险,再一网打进全都消灭的明血帝,显然就是这个最大的替罪羔羊。

    就算定这个计划的时候,其它人都同意了,抱着的是其它三国天才都死在里面的恶毒心思,但下命令的是明血帝,这时候其它附和的也不会蠢的自己现巴巴上前承认自己有过错,最后这罪名自然扣在明血帝脑袋上了。

    但明血帝不但之前位高权重,有自己的心腹势力,而且本身也是强者。

    一个国家培养出一个对国家忠诚的强者需要许多年的精力与金钱,明血帝带来的重大损失,但若是处死明血帝,那损失将又再多一个,也恐怕他的心腹势力会造反。

    所以夏侯群主持,让明血帝关到后山闭山思过百年,他的皇位便由夏侯琛代理,夏侯琛上位需要一个繁琐的过程,但好在他上位,前明血帝那些手下不会有太多的反抗。

    其实夏侯群这行为,也是在救明血帝夏侯海,只是让他闭山思过,若是在这期间他能少于繁琐的政事静下心来,达到突破极限成为圣师,那么到时候就没人再理会他的过错。

    必竟那勇闯那秘境,也未必出来都是圣师,这个才是他们最在乎的,多一个圣师便能压别国一头,这才是他们最珍贵的财富。