
    后头还有人道：“咦,大殿那里似乎有些不对劲……”

    话还没说完呢,以夏侯群为首的一众人都往那边奔去了,那人愣了一下,立即往那边跟着跑,真的不是眼花啊！

    众人“蹭”的冲过来,“唰”的都站住,所有人看到眼前的景象,都愣在当场,脸色一个比一个难看。

    “这,这是怎么回事！”明血帝抖着手指着大殿。

    好好一看起来金壁辉煌的大殿,此时本来威武的正门加墙,硬是被抠出来一个大洞,这像什么话,这是他们秘境之地啊！

    夏侯群冷冷看着明血帝：“那之后你放人进来了？”

    明血帝脑袋使劲地摇摇,这种罪名他怎么敢当：“没有,真的没有老祖宗,绝对没有！”

    接着明血帝怀疑的眼神四下看着,众人都摇头晃脑,夏侯琛被看到后还道：“父皇,您手中有令牌,那道大门没有您的指令是进不来的。”但见明血帝脸色不好,夏侯琛又立即道,“不过父皇更加不可能再派人进来了,这段时间那三国的人异动不少,儿臣一直跟着父皇身边。”

    有夏侯琛的话,也算是给明血帝作证了。

    夏侯群立即大步往里走进去。

    这秘境之地乃是明血国一个强盛的根本之一,每年送进来探险的本国天才与强者不少,虽然最能活着出来的太少太少,得到的宝贝却令他们一提到秘境便热血沸腾。

    想想那白叶草、红星草等,黄绿等晶石还有一些外人无法想象的宝藏,就算收获甚微,也足够积少成多强大明血国,将来称霸整个明幻大陆了。

    这秘境出什么事,那就好比将通往未来的光明大陆上,被毫不留情砍了一道一般。

    进入大殿后,夏侯群直接奔到正殿连通里面的石板,现在不管那些了,直接轰轰砸向石板,石板好一会被砸的颤动起来,缓缓的开启。

    夏侯群刚要跳下去,却看向明血帝等人：“派人下去查看一下。”

    夏侯群没忘记这秘境里对圣师的人有诸多限制,下去是九死一生。

    明血帝派了三个人下去查看,这三个人眼中闪过兴奋,能被夏侯群重视的秘境,每年虽然都派人历练,但是名额有限,可不是谁都能进来的。

    三个人立即跳下去,好一会都没有任何声音。

    夏侯群明血帝等人在上头等着都有些不耐烦了,下面突然传来惊吼声：“老祖皇上,不对劲啊,很不对劲啊,里……里面……”

    这下夏侯群明血帝等都惊着了,夏侯群想了想,咬牙跳下去,明血帝等人跟着进去了。

    地道下面挺干净的,这让他们很诧异,每回来这里历险的,那条大蟒蛇都让他们苦不堪言,还有那些红蚂蚁,怎么一个都没有了。

    然而来到石屋前,夏侯群脸色突然大步,快走了几步走到传送阵前,看着那空空如野,只剩光突突的石头,和旁边人骨头,愤怒大叫：“这里的灵水呢,灵水怎么都不见了！”