
    “快,快进石室看看！”

    旁边几个跟来的有些犹豫,那些石室每个进去都经受大考验,弄不好,不是死就是重伤,但看到夏侯群面色不对,也不敢再耽误,转身朝几个石门进去。

    进去好半晌,才有人出来道：“老祖,考验还在。”

    他们看到原石门没有了,墙被砸下去后就感觉不对,都想着不是有人将秘境里的宝贝都拿走了吧？尤其看到灵泉后更加不能淡定了。

    那灵泉包括夏侯群在内都十分重视,当初夏侯群便是进入秘境,费尽千辛万苦得到一些灵泉以及其它的宝贝,助他成功升入圣师的。

    便是现在,夏侯群有时感觉到修练进入误区等需要心灵清静时,也会饮上一口,这东西连夏侯群都宝贝,可想对其它人是什么啊！

    现在全没了！

    怎么可以没有了呢！

    听到石室的考验还在,那宝贝应该还没夺走吧？

    夏侯群却有些不放心,立即又冲向石室,夏侯群先是走的第十个,出来的时候面色铁青,然后痛向第九个,出来的时候,脸已经面无人色了,没有人敢上前跟他说话。

    等夏侯群从第八个石室出来的时候,浑身上下都带着一种要毁灭般的暴怒,在场所有人都噤若寒蝉,都快憋的内伤了。

    夏侯群突然抬起头,手中大股的灵力波动,轰然便砸向中间原盛满灵水的石头上。

    “轰！”

    “砰！”

    石头顿时被夏侯群砸毁了,石块崩出时,“嗖嗖”几道快如闪电的东西闪出来,其它人大惊立即闪躲。

    “啊！”

    但还是有人被刺中,东西直接从他身前穿到身后,插到地面上,不过也算此人机灵躲过,但是肩膀上大股的血汩汩流出,看着便伤的不轻。

    夏侯群成名多年来,为了不断的升级变强,他已经修身养性,平时能让他生气的事不多。

    就算心里不痛快或是生气,也很快就好,不怎么计较。

    可是这一次他夏死了,脸上那种风雨欲来的架势没褪,反而更重了。

    夏侯群怒吼出声：“是谁,到底是谁！让我找到,我定要撕了你啊！！！”

    夏侯群愤怒的怒吼声,夹带着大量的力量,直接震的在场的人东倒西歪,一个个面色发白,从夏侯群的反应,傻子也知道他们明血国最珍藏的秘境之地,现在被人给洗劫了！

    但关健问题是,他们甚至不知道到底是谁做的。

    还有比这个更郁闷的吗,还有比这个更让人呕血到想死的吗！

    夏侯琛两眼有些发直,本来等四国探险的人都灭了后,就该是夏侯琛带着新一批的天才来探险的,现在告诉你不用来了,这里面的宝贝都没有了,来了也是白了,什么都没有了,偏偏那些考验还有效。

    想想那个情景吧,夏侯琛等历经千难万险闯关成功了,结果什么宝贝都没有。

    有没有种,气死你气死你,白玩一场的感觉？

    夏侯琛喉头一紧,“噗”一口血喷出来……

    气的！