
    夏侯群另外一个想法,恐怕也是想让夏侯海这样消失,到时候死无对证,对那秘境之地直接让他负责。其它三国再派人前来,里面的宝藏反正都没有了,就不可能在明血国占便宜了。

    到时候这四国的矛盾恐怕会再次升级。

    但现在这些对于乐冰来说都没有意义,跟她可没有关系了。

    她与蓝之辰休息了一会便准备离开这森林,然后要出去与上官飞等人会合。

    他们现在所在这个森林树木都很高大,上面的枝叶也很浓密,只是这会却挺安静的,两人找到路便一路往前走,偶尔看到几只普通的昆虫也没引起他们的注意。

    “沙沙”

    走了一会,左前方突然传来轻微的沙沙声。

    以蓝之辰与乐冰人类的耳朵还没有那么敏锐,小东西与青须却立即抬起头望过去,这才引起蓝之辰与乐冰望去。

    然而那声音悄悄的,这会也没有动静了,似乎只是风声吹过带出的声音。

    只是两人两兽都没有动,一直盯着左前方的地方不动,就算声音掩下去了,但是他们的第六感,却让他们感觉到方的危险性。

    好似在考验谁的耐力更差一般,乐冰蓝之辰等人不动,那边也没有动作,好半晌,只留下风吹过树枝叶发出的声音,这地方显得异常宁静。

    “嗖！”

    好半晌,那边草丛里突然闪出一道黄色的身影,一闪而过,但是又突然在路上转了个弯,便要往乐冰身上扑。

    乐冰一眯眼睛,那黄色身影就在快临近的时候,又突然来个急刹车,突然定在地上,然后转身便跑。

    小东西围在乐冰的脖子上,眯着眼睛看那只不知死活的黄鼠狼,伸爪子舔了舔,算它跑的快,不然一巴掌拍死！

    乐冰却是紧紧盯着左前方的草丛,那里却是草丛晃了晃,然后又归于平静,似乎真的只是有那只黄鼠狼而已。

    蓝之辰扭头问道：“你觉得那里还有什么？”

    乐冰轻步子走过去,有小东西在身上,乐冰倒是不害怕,从空间镯子里抓了一只长剑拿出来往那里挑了挑,没有什么反应,然后扒拉起来,在里面看了看。

    蓝之辰这会也过来,疑惑道：“你在找什么？”

    “之前在这里守着的,恐怕不是那只黄鼠狼。”

    “噢。”蓝之辰挑眉。

    乐冰又用剑在故意铺了落叶的地上扒了扒,伸手往地上一指：“看这痕迹,明显体型比黄鼠狼体型要大一些。”

    蓝之辰一看,果然是如此。

    只是心里有些奇怪,从他接触到乐冰后便查过乐冰的信息,一个被称为明羽国第一废材的人,不但实力强悍,连这些野外生存都这么厉害。

    这乐冰年岁不大,看着阅历却不比一些专门探险的佣兵小队差,果然传言是不可尽信的,什么都得眼见为实才好。

    “你的意思是,刚才有个大型幻兽在这里,但是被发现后,弄出一只黄鼠狼转移我们视线？”

    若是,那幻兽可够聪明的。