
    蓝之辰也对乐冰这么利落的手法一惊,下一刻,乐冰直接将人扯出来,脸上在月光下没有任何表情。

    在蓝之辰惊讶表情之下,直接开扒那人衣服,当然只扒的最外层,然后乐冰立即开始穿在衣服上,头发立即散开,随便绑了个髻,看起来跟那人穿着打扮差不多。

    身材略矮小一些,但在夜晚里,本来观看的视线就有些窄,若不仔细看,不会发现这个人除了衣服,从芯里已经换成另外的人了。

    乐冰扭头看蓝之辰：“我在前面开路,你不要离太远,也别太靠近。”

    蓝之辰摇头：“这怎么行,里面到底有什么我们都不知道,我怎么能让你冒险。”

    只不过乐冰已经转身闪进去,蓝之辰微微叹气,这个乐冰难道就没有一点,到危险时刻让男人冲锋陷阵的想法吗？

    女人再强大,在遇到危险的时候,也要需要男人帮忙的吧,看乐冰那样子,根本就没有这样的想法过。

    这么的要强,不是一般人家养的出来的,不是被逼着训练过,便是经历过许多非人想象的折磨,不论是哪一个都让人心疼,而蓝之辰知道,乐冰是属于第二种。

    明羽国的丞相府吗,蓝之辰嘴角勾着嘲讽的弧度,真是眼睛被屎糊了,竟然将这等明珠当成石头,将来肯定会为他们的眼瞎付出代价。

    蓝之辰轻巧闪身进入院中,之前被乐冰处理的人已经被她收进空间,蓝之辰将大门关上,这里应该是安排了两个守卫,之前那个带着胡子男进去,这个一处理,暂时没人发现不对劲。

    在这院子里,乐冰的身手一点没受影响,似乎也完全不担心被人看见？

    蓝之辰一路跟着乐冰,顺手也解决了一个打着哈欠守夜的,将衣服扒下来换上,收了,快步跟上乐冰。

    这个院子典型的三进院,最里院里没放多少人,不知道是不是这的主人也怕自己的阴谋被人看到,乐冰与蓝之辰合力将人解决后,便探向主院子。

    那个胡子男被带进去后,乐冰闭了气,凑过去听梢。

    “是,人已经跟来了。”是那胡子的声音。

    一个女人的声音随后传来,还有些熟悉：“你做的很好,事成之后,肯定重重赏赐你,若是做的特别好,以后跟着我也不是不可能。”

    “是是是,谢谢俞小姐,小的为俞小姐赴汤蹈火再所不辞！”胡子男声音都有些颤抖,跟着俞薇这样出身的人,身边的修练资源,那也比在外面私混强百倍了。

    “这样好吗……”乐冰怕被发现,所以只是听梢,没有探向门里,然而这声音却听的她身体大震。

    蓝之辰听到这声音,也愣在当场。

    这声音十分熟悉,认识上官飞的人都清楚,这正是上官飞的声音不假啊,难道那些传闻竟然是真的不成？

    乐冰手握成拳,并没有被激的失态,上官飞会背叛她,那个信誓旦旦说爱她的人,真的背叛她了！？