
    蓝之辰一惊,这虽然不算太高,那也是二楼啊,乐冰这么想也不想往下跳？！

    蓝之辰立即伸脖子往下看着,只见乐冰在空中一个美妙的飞转,身姿优美的好似在跳舞,跳下之时,脚踢了下墙,本来急速向下的身体倾斜了一下,也顿时让直坠直下的身体转了一下,速度有所下降,再一眨眼睛,乐冰已经安稳的跳到地上,然后快步往前奔去。

    灵活的跟只猫一样。

    “嗖！”

    小东西这会已快速从窗户往外闪出,这时候从房门下去,恐怕会引起旁人的注意,这也是乐冰从这跳的原因吧。

    蓝之辰没多想,手搭着窗户,同样跳下窗户。

    蓝之辰与乐冰的方法有些不一样,跳下的时候,脚上多出一层幻力,让速度来了一个缓冲,他也安稳落地,刚一落地抬腿便向乐冰追上去。

    恐怕乐冰早打这个主意了,只是蓝之辰刚巧过来,乐冰急着追人,并没有给蓝之辰解释什么。

    蓝之辰步子加快,看着前面小东西又缠向乐冰后颈,乐冰的身影在月夜下,灵活的左闪右跳,比起现在的小东西更像只猫。

    蓝之辰很快追上乐冰,乐冰看看他也没说话,两人都刻意降低任何可能发出的声音打草惊蛇,前面的人看身形,果然是中年胡子男。

    两人没离的太近,隔着一段距离。

    这中年胡子男跑了一条街,在一户看着颇大,但外面装饰却没有太奢华的院子前停下来。

    乐冰立即将蓝之辰往里一推,蓝之辰刚露出半个脑袋,立即缩回去。

    乐冰也没有动,只是以乐冰推蓝之辰的动作,他们背后本来就是面墙,蓝之辰靠在那里,在乐冰推来时,他本能伸出胳膊搭了一下,看起来就像蓝之辰在抱她一样。

    但这姿势也只维持一下,乐冰已转过头,十分小心谨慎看了一眼又缩回来。

    这时中年胡子男已经扫了一圈,看没有什么意外,敲高门,里面探出一个脑袋四下看看,放着那胡子男进去。

    门发出轻微卡哒声,蓝之辰看乐冰没有动作,便也没动。

    果然门突然打开,从里面又伸出个脑袋,四下看着确实没人后,这才收回去。

    乐冰将那户人家随从的心理都研究明白了？他们连面都不算见过吧？

    蓝之辰实在很好奇乐冰这脑袋都在想什么,蓝之辰自着呢实力不输乐冰,可是这机敏跟踪人方面,他万万不是乐冰的对手,跟踪人这么不留痕迹,她以前难道经常这样做？

    乐冰此时扭头,看到蓝之辰有些探究的眼神,没说话,只是比了个手势,示意前进。

    以蓝之辰的想法,他们应该走后门,或者翻墙,这样的地方更不容易被发现,但乐冰的选择却从正门进去？

    乐冰敲门,没一会门里面探出个脑袋,就在这一刻,乐冰一手捂着其嘴,一手向右一拧,那人脸上还留有瞪大眼睛的惊恐表情,但却一个字都说不出来,死了！