
    临城离明血国京城隔了两座城,这里虽离明血京城略远,但是因为临近迷雾森林入口的城,交通很便利,而且人还不像京城与临城那么复杂,但却因为地理,这里的百姓生活条件不错。

    这一路上,乐冰没怎么说话,脸上虽然没有因为之前的话太愤怒,只是那面无表情的脸上,还是让人心里发怵。

    蓝之辰这一路上也十分沉默,心里有些复杂,看着乐冰不爽的心情,有意想要安慰一下,可话到嘴边又咽下去了。

    他到底是可以用朋友的身份劝劝乐冰,可是就为了让乐冰相信上官飞,理解上官飞,他去做好人？他心里又十分不舒服,到最后这话没说出来,他索性不说了。

    那中年胡子却十分自来熟,从他们上路开始,一路上但凡有声,都是他发出来的,这人看着也有点见识,对明血国风土人情十分了解,从这明血国怎么宰鸡放血,各种节日,再到吹捧明血国各个强者们,那眉飞色舞,唾沫横飞的样子,很有当说书人的潜质。

    后来这中年胡子男也发现了,对于明血国各种习俗,乐冰与蓝之辰都没什么兴趣,但是提及俞薇与上官飞的事情,这两人虽然脸上表情不变,但是那认真听的样子,还是表明他们对这个更感兴趣。

    胡子男呵呵一笑,露出一副我懂的,咱们都是爱好八卦的****神色道：“其实早听说明雀国有意与别国联亲,但以俞小姐的条件,一般人怎么可能入的了她的眼。听说在明雀国,天天上门提亲的人,将俞府的门槛都踩烂一堆了。你们来的是时候,我可听说了,就在近日俞小姐与羽王就要订亲了。”

    乐冰看向中年男：“噢？订亲,你之前没提过啊。”

    中年男笑着拍拍怀中的荷包,空间之物是十分紧俏的,大型的空间器物难得,那些储蓄袋虽然普遍一些,可价钱也绝非一般人买的起的,这中年人可没有,连着乐冰给的五枚金币都放在他最贴身的胸口那里。

    “嘿,那些人喜欢听八卦,跟他们说说倒也没什么,可是没有钱拿,好处自然也少了。我可听说那订婚要摆大席,在外面吃一顿灵肉要多少钱,在那里免费吃,大方的很。”中年胡子男笑的有些得意。

    蓝之辰此时也忍不住道：“噢,既然俞小姐与羽王身份地位不凡,怎么这订婚办的这么紧,再怎么说也应该办的隆重点才是啊。”

    那男人却是呵笑一声：“订婚又不是结婚,结婚的时候再大办不是一样吗,再者啊,我可是听说了,俞小姐与羽王感情发展神速,早点订了婚就算是正式的关系了,到时候若是早早怀了孩子嘛,也算是明正言顺了。”

    胡子男看到乐冰本来面无表情的脸,听到这话,瞬间一副被恶心到阴沉的样子,说的更开心：“当初与俞小姐和羽王有交情的四国天才强者都受到邀请了。”