
    “上官飞,呵,我真看不起你,再怎么说你也是少年天才中的佼佼者,没想到你心理竟然这么龌龊,真让我看不上。”蓝之辰露出嘲讽的笑意,那眼神中赤果果的鄙视,就是圣人也会感觉赦然与尴尬的。

    要说上官飞实力不俗,那当真是不俗,还只是个少年,以他的实力,虽然不能成为顶尖的强者,但已经可以列入强者的行列。

    而且两界个人寒前三名的成绩,在四国天才倍出的情况下,稳保前三名这种概率太低了,今年若没有乐冰,上官飞就是公然的冠军,将是明幻大陆少年天才中的领头人。

    这样的人,没有必要做那些卑鄙无耻的事情。

    虽然上官飞身上有种让人摸不透的力量,但若论真正的实力,他还要被顶尖的强者们所压制。

    谁不想变强,强到唯我独尊的地步,越是强者心里的****越强,享受过强者带来的风光,他们更希望成为天老大,我老二,说一不二的人。

    这种想法不是不可以,但是行为却是生生令人觉得无耻卑鄙的,以上官飞以往的高贵冷艳的范,没有人想的到,所以当发生的时候,就更让他们不能理解与厌恶！

    乐冰一直没说话,只是望着上官飞的眼神,越来越冷。

    听了蓝之辰的话,本来面对乐冰还有些心虚的上官飞,顿时面色一沉,黑深的眼中满是若实质崩出的杀意：“蓝之辰,你又算是个什么东西,有什么资格批评本王,一个被蓝府当成废物踢出府中的人,你除了几个臭钱,怕是什么都没有。就凭你,跟本王连比的资格都没有,现在若是收回刚才对本王不敬的话,本王倒可以考虑原谅你,不然,你今天来,就别想走！”

    蓝之辰冷笑,手中已做爪,已做聚集幻力的动作：“大话谁都会说,有那个本事,你便试试吧。”

    上官飞冷笑,微微推开俞薇,以保护的姿势,将其拉到身后,面带不屑淡漠看着蓝之辰：“真是不自量力。”

    一直沉默不语的乐冰,此时突然开口道：“你真的是上官飞？”

    上官飞一愣,看着乐冰,脸上带着抹不自然,微微垂下头：“冰儿,这个蓝之辰从一开始就故意接近你,肯定不安好心,你先过来,不要受他蛊惑,这件事情很复杂,我慢慢讲给你听。我们的关系,不同别人,你应该相信我的。”

    俞薇微微握着拳头,眼睛里幽幽闪过冷意,却没有再拉扯着上官飞拒绝乐冰。

    乐冰嘴角却慢慢勾起,黑眼球越来越黑,继续执着地问道：“你真的是上官飞吗？那你告诉我,第一次相见的时候,你是怎么救我的。”

    “嗖！”

    就在这时,院外几道异常声传来,接着他们这个门前,闪过来一群人,面上都带着萧煞之气。

    看到乐冰后,立即大叫：“蓝之辰、乐冰果然在这里,羽王没说错,快,快将他们抓起来问出宝藏下落！”