
    “乐冰,秘宝我可以花重金购买,你要知道,有些东西你未必有命留着,现在你卖彌我,货银两讫,你并不吃亏。”蓝之福最不缺的就是钱,而他说的话也是事实。

    乐冰实力不俗,可是要面对众多想从她身上抢宝的人来说,她未必守的住,还不如交出去。

    俞薇朝人群中微微扫视了一记。

    这院子是三进院,俞薇刚才的房间是主院,主屋两侧建了屋子,乐冰他们就背对着左侧一排屋子。

    随着俞薇的眼神,乐冰后面的屋子门无声打开,一个身影快速向乐冰攻来！

    “找死！”

    “砰！”

    那道影子速度极快,可是乐冰身上还有个无比强悍的小东西。

    因为是晚上,再加上小东西一直十分乖的搭在乐冰脖子上,所以没什么人注意小东西,这影子攻过来,小东西突然一摆尾巴,将那人直接抽拍在地上。

    “咔嚓”伴随骨头碎裂的声音,连带那人,将地上砸了一个坑,从头至尾甚至连呼痛的机会都没有。

    这人半晌没有动静,显然没救了。

    “大胆乐冰,你竟然罔杀明血国皇室成员,你当真半点没将明血国放在眼中,你偷盗明血皇室秘宝,若不马上交出来,你将受到明血国所有人的追杀,聪明的快交出东西来！”从后面的屋子里走出一个彪悍的汉子。

    当初明羽国跟田远第一批来明血国的天才,对这人应该有些印象,正是当初给明羽国众人下马威,那守城的皇城护卫,六级幻师雷豹。

    看来俞薇等人准备的很充分,这四国的人,跟乐冰都多少有些恩怨,面对这群人,就算是乐冰真的交出东西来,恐怕也活不成。

    更何况乐冰又凭什么将东西交出来,乐冰看着这些人你一言我一语,从之前的殷殷诱导,到现在一脸贪婪根本藏不住。

    心里恶毒,还想沾着个好名声,当了荡1妇还想立贞洁牌坊,真觉得乐冰面对她们,只有服软的份吗！

    乐冰抬头看向上官飞,后者心头一惊,伸出手状似要救乐冰,既然是薄情寡义的,但不是对乐冰没有感情,相较起别的人,显然乐冰最后落到上官飞手上,还不会太惨。

    蓝之辰一把拉住乐冰的手：“不要相信他,男人一变了心,就比狗屎还不如,我们联手,还有冲出去的可能。”

    乐冰这一次没拒绝蓝之辰靠近,冲着小东西道：“不要客气,送他们一份大礼,但都别打死了。”

    乐冰嘴角轻勾,面上带着浅淡笑意,只是眼中闪过一抹幽冷的光。

    小东西“嗖”的跳起,幻化出的尾巴,轰然甩出,直接向俞薇蓝之福等一群人拍去。

    “啊,快跑！”

    乐冰拉着蓝之辰向外跑,这里人太多,又是俞薇的地方,要打也不能在这。

    上官飞扯过俞薇保护,紧张道：“俞小姐,上官飞被神秘人救走,不会突然回来坏事吧……”

    俞薇阴沉道：“抓了乐冰抢了东西弄死她,以免节外生枝！”