
    若是之前听到声音,还觉得可能只是声音相似。

    那么眼前这个相貌与上官飞像了九成多,只是因为受伤修养,脸上有些虚弱,眼中略逊些神彩,以及看俞薇那深情款款的陌生眼神外,几乎相差无几的相貌,乐冰还能违背良心说这人不是上官飞吗？

    乐冰双手握成拳,那蓝之辰眼神缓缓敛下来,在他看来,眼前这人已是上官飞无疑了。

    而屋中的人似乎也意外他们这时候闯进来,上官飞看着乐冰,神色里是看到到乐冰后的惊讶、意外,还有一些心虚,嘴张开好几次,最后才说道：“冰儿,你平安了,这太好了,我一直在想办法救你呢。”

    不知是不是太意外了,还没有反应过来,上官飞试图用深情款款的眼神看着乐冰,只是却忘记放下抱着俞薇,那副亲密****的手臂。

    那双手臂一手揽着俞薇的肩膀,一手就放在腰上,还略微往上一点,没有碰到胸部,却在胸腹之间,却是尽显****。

    看到眼前这情景,傻子都知道两人的关系匪浅了,更何况还听到这两人在屋中的话,现在再说这些,就像被人重重打脸一样,这是将她当成傻子来看吗！

    乐冰冷冷看着上官飞与俞薇,此时那中年胡子男,还有旁边一随从服饰的人快走几步,挡在俞薇与上官飞之前,以防止乐冰与蓝之辰伤到他们两个。

    乐冰一眨不眨看着上官飞,幽暗的眼底,总有暗流在涌动着,只是谁也无法从那双眼中看出乐冰的所有情绪,只是但凡被这双眼睛望到,都有种被恶狼盯到的感觉,感觉浑身僵硬,连毛细孔都恐惧地张开般。

    “冰儿,你听我说……”上官飞此时才注意到还抱着俞薇,脸色立即一变,有些狼狈地松手。

    俞薇脸色变了变,立即伸手抱住上官飞的手臂,上官飞顿时满面尴尬,他刚才被乐冰看的全身发寒,本能的要松开俞薇,可被俞薇这么拉着,他也根本没办法抽回手。

    蓝之辰冷冷看着上官飞,又扫了下俞薇,两人那亲密的感觉可不像做假的,而且他与乐冰都进来了,他们还在那纠纠缠缠的。

    蓝之辰并不是没见过,上官飞怎么对俞薇不假辞色,在那个时候他可没看过上官飞对这俞薇有什么不忍心的,原来都是在演戏吗？

    呵,这戏演的还真是不错,怕是谁也没看出来吧。

    只是这行为,实在让蓝之辰恶心的不行,只是为了乐冰身上的东西,便这样玩弄她人感情,上官飞与乐冰之间私底下如何,蓝之辰不清楚,可以他认识的安静、外表冷漠的乐冰,能让她怒于形外,这是气极了！

    蓝之辰也觉得自己经历挺多了,可看到上官飞与俞薇,他打心底理反胃。

    跟蓝府那些贪婪无耻的人有什么区别,当初被打压背叛的蓝之辰,没有人知道他是怎么过来的,但是这一刻,他却完全能理解此时乐冰的心情。