
    这个相似于上官飞的人,嘴里竟然还说上官飞的名字,难道有两个上官飞？

    这错也没错。

    因为这个上官飞本来就是假的！

    但这个人本来就与上官飞长的极为相似,没有任何打扮装饰下,他的相貌就与上官飞相近了七八成,但现在已经是晚上了,人的视线本来就会有点色差,即便是幻师们,视力比普通人强许多,但在夜晚如白昼那样也很困难。

    再加上这人脸上故意妆扮了下,经过仔细的调整,然后让他模仿上官飞,确实能做到以假乱真的地步。

    但只是这样想让乐冰相信那不可能,所以俞薇便与假上官飞故意在人前秀恩爱,让不少人看到,上官飞本来在外的气质就偏冷不好接近,与他相熟的少,只要长的想象,别人也看不出个所以然来。

    而俞薇之所以这样做,也是想造成舆论压力。

    当初在秘境之地,在众目睽睽之下,不少人看到上官飞在关健时刻救了俞薇,这样的的证据,就是俞薇与上官飞本人说两人没有关系,其它的人也不太相信。

    当时乐冰那里乱成一团,其它的人也被攻击,所以没谁注意他们这里发生什么,众人只知道在那个紧迫的地方,上官飞选择救了俞薇,而不是乐冰。

    之后上官飞急着想救人,恐怕是因为愧疚心虚什么的,在这个众人都误解的时候,俞薇将这个事实误会加大一些,到时候上官飞想解释也没人相信的。

    而且俞薇相信,以她的才貌与实力,就算上官飞对乐冰有情,但是男人都是喜新厌旧的,更何况还是个死人,她总有让上官飞回心转意的时候。而这时候舆论压力就很重要了,到时候与上官飞门当户对的俞薇,会成为上官飞的不二选择,他早晚会在现实面前低头。

    但她没想到乐冰与蓝之辰这么命大,竟然还没死！

    俞薇当初也怕事情有变,所以派人在明血国各地派了探子查探,俞薇听到消息后便要进行在进入秘境之前,便已经定好的第二计划。

    这个计划她早早就在准备,所以进行起来更加没有压力,从她听到乐冰的消息,便派人去行动,那中年胡子男以及客栈的两三个捧场的,都是俞微事先安排好的。

    将乐冰引到这里,让上官飞的背叛,重重打击到乐冰。

    而乐冰离开秘境,不论她得没得到东西,那些人势必要先抓到她再做定夺。

    她不但要离间上官飞与乐冰的感情,还要让上官飞将乐冰无尽的羞辱,然而变成众人围攻的对象,到最后乐冰只能无比悲惨的死去！

    至于上官飞,到时候她也有办法,对于一个已死的人,上官飞有怒气不假,可也要考虑到他能否跟整个明雀国的俞府为敌,没有人会这么傻的。

    而她也有信心,只要她肯努力,以她的资本,就算上官飞一时不能接受,最后也只能忘记乐冰,回头来找她！

    所以乐冰必须死！