
    俞薇情绪激动,其它却想,难道成功了？！

    被白叶草将血液重新孕养完成,潜台词就是,俞薇的血液已有白叶草的神效,一株白叶草还没法分,俞薇身体血液可不少,若是得到后,会不会对他们修练有成效呢？

    俞薇气的浑身哆嗦,一株白叶草,怎么可能达到将俞薇全身孕养完成的效果,这简直是胡扯！

    只是看着围攻的人看着她,眼中诡异的神情,俞薇急的满头大汗。

    乐冰看着俞薇着急却不知道如何辩解的样子,冷冷一笑。

    这白叶草达成孕养的功效,不是不可能,但是一株肯定不行。

    至于天材地宝可以孕养身体,帮助人重塑身体,进行进一步改造,乐冰也是看来的。

    当初在丞相府的宝库中,她顺走的乐言的其中一本野史的手扎中记载的,乐言书中也言明,对于这件事,他也只是听说,还没有完全证实。

    但若是真正逆天的天材地宝,按其功效,确实有这个可能。

    乐冰之前用过灵泉水洗澡,一下子将身上的伤口全治好,身上光滑的现在想找个斑点都难,这种神奇到诡异的东西乐冰见识过。

    而灵泉只是从外改变,那么从内的改变,乐冰想或许也有可能性。

    但是这种东西,她听都还没听说过,俞薇那只白叶草虽然助其实力见涨,可是就那么小小一株,肯定没有这样的功效。

    别怪乐冰瞧不上,她空间里还有那个神奇的药田呢,拨掉一株再生一株,而且都比俞薇那株大,俞薇吃的那株,在她看来当然是小的了。

    这要是让俞薇知道,非得气抽过去不可。

    好嘛,她废了半天的劲得到一株白叶草吃了,乐冰人家现在根本看不上,偏偏乐冰看不上,还拿此来诱导这些人找她的麻烦,她简直悔的肠子都快青了,快气死了,急死了！

    想到这,乐冰这时候也想起来那个药田了,当时急着收其它的宝贝,就只是将药田扔空间碗里了,然后几个石屋搜宝,她也没来的及看。一出来就碰到蓝之辰与小东西,之后都待在一起,她也没办法详看,也不知道里面现在是个什么情况。

    只不过现在有时间看,乐冰也要暂放一边。

    乐冰抱着胸口,看着被围攻在中间的俞薇,那假上官飞护着俞薇,还有几个跟出来的随从,将俞薇保护在小圈子里,但是那些步步向他们逼近的四国众人,也让他们压力山大！

    俞薇现在脸色异常难看,一副吃了一肚子屎的样子,咬牙切齿的冷冷看着乐冰,急切切想着要解决的法子,可是思来想去,她就是被乐冰带到一个误区,怎么解释也没人相信了。

    俞薇气的浑身发抖,瞪大眼睛看着乐冰,那副看不共戴天仇人恶狠狠的眼神,却让乐冰看得甚为高兴。

    小东西却讨厌俞薇这眼神,伸出尾巴,趁俞薇不注意,直接卷起来,往那争宝人群中扔去。

    俞薇大惊,吓的花容失色！