
    蓝之辰与上官飞都不相让,两人实力不俗,刚一对轰,便似天雷勾动地火,轰然炸响,两人被被双股幻力崩的向后退去逼退数步,身上衣服都有些狼狈,凌乱了。

    这还只是第一次攻击。

    两人眼中都带着不服气,第二波攻击马上开始酝酿起来。

    两人都是天之骄之,但现在心中对彼此都暗暗警惕,暗自佩服起来。

    蓝之辰之前一直隐藏着自己的实力,到最后甚至因为不想惹麻烦,所以连最后个人比赛的重要一场都没有参加,表面上是蓝之福囚禁了他,但是他若想出来,也没有人拦的住他。

    进入秘境之地,他本来只是想救乐冰,没想到进了秘境,他竟然也能在那里得到传承,这完全是他意想不到的机缘,在那里得到了这柄代表他身份的手杖,并且提升了自己的实力,他的机遇不可能不大。

    那上官飞呢,这段时间他又发生什么了？

    其实蓝之辰还是乐冰都知道,现在这个上官飞,根本不是之前的上官飞,虽然刚才两人没有紧贴着那人跟过来,但是这两个上官飞相继出现时差差不了多少,从衣服到气度等都发生了翻天覆地的变化,显然不是一个人。

    而眼前这个人,应该就是真的上官飞。

    之前那个人长的虽然十分的想象,可是真正相熟的人,还能从细微中看到些差别,或许有人觉得很怪异,但是有些人的气质,是天生就有那种唯我霸气以及尊贵的,旁人想模仿,不是不可以,但是想要模仿的百分百相似,却是很难的。

    蓝之辰与上官飞接触的不多,也没有过多的了解,一开始是没有那个想法的,可是看到这个黑衣上官飞的时候,他心里就清楚,怕是之前的那个是假的。

    可他还是口出恶言了,因为他不甘心！

    即便这个是真的,那个是假的,之前那个人做的事情,都是被设计好的,蓝之辰也觉得心里无比的憋屈,从跟乐冰进了秘境后,在传承之时得知他与乐冰的关系时,本来还犹豫的想法,让他越加肯定了。

    从刚开始只觉得在乐冰的身上,隐隐能看出来他的影子,所产生的兴奋,到后来慢慢接近后,有一种莫名的,他不是很了解的吸引,到后来认定,他就不想再将乐冰让给任何人。

    在秘境里,他也总算让乐冰对他的防备降低,降到愿意接受他……这个朋友,但是一些不经意偶然,属于朋友的接受乐冰不排斥,就给了蓝之辰信心,他相信只要他愿意,或许用不了多久,乐冰也感觉接受他。

    可是这时候蓝之辰还是出现了,蓝之辰怎么可能甘心,想想刚才,他都觉得有些点可笑,他竟然有点慌神了,上官飞的出现让他慌神了,他害怕上官飞的出现,乐冰又与他恢复从前吗？

    不,他有什么可怕的！

    上官飞能做到的,他同样可以,乐冰可还没完全接受上官飞呢,还有机会！