
    “咳咳咳。”假上官飞立即抠着喉咙想吐出来,可惜已经咽下去了。

    蓝之辰直接拽着他的头发,狠狠向后一拉,他喉咙立即吞咽了两下,别说想吐了,这回怕是消化的更快了。

    就在假上官飞恐惧这药到底有什么功效时,突然感觉身上一股麻痛感蔓延,刚开始只是麻麻的,让他不舒服,接下来有股痒痒的感觉,随后又带出微微刺痛感,然后这三种感觉开始增加起来,那反应更激烈。

    很快的,他就感觉全身都被这感侵袭,他说不上来那是什么感觉,到底是麻还是痒,还是痛,但是那感觉越来越重,让他完全承受不住了,他只知道很难受,太难受了！

    “啊！”

    假上官飞突然伸出手,狠狠抓向他手臂,想要缓解他的难受。

    用尽之大,男人没有留指甲,他竟然狠狠抓下来一层血肉来,不如野兽抓下的深刻,却看的触目惊心。

    “啊啊啊！”他不断叫着,双手不断抓着身体。

    不要,不要,太折磨人了,难受,太难受了,那是什么东西,他恨不得一头撞死啊。

    假上官飞眼中一红,转身便要冲向一边的石头,撞死他吧,他恨不得死了！

    “砰！”小东西,速度多快,直接冲过去,一爪子将他暗在地上,这下,他连自己抓都没有办法,只能啊啊乱叫,痛苦的面色狰狞。

    那种抓心挠肝的感觉,他的身体好似有无数虫子的爬动的痒麻,又似在被啃咬的痛,他从来没想过这三种感觉一起的时候,会是这样的难受。

    痛苦的泪流满面,他真是忍受不了了：“不……不……放过我吧……放过我,呜呜呜,求你们放过我,我说……我什么都说啊！”

    假上官飞此时哭的跟泪水哗哗的,堂堂男儿,这时候比小女人看起来还可怜,但没有半点梨花带泪,哭起来真丑！

    乐冰蹲在他面前,黑幽幽的眼睛看着他,淡漠地道：“你愿意说了？”

    “愿意,愿意,非常愿意！”那人身体动不了,脖子不受影响,不停的小鸡啄米般点头。

    乐冰好心告诉他：“小东西一会会松脚,若是你想跑,也可以,但我保证,接下来你会更加痛苦,所以不要试图逃跑,只要好好回答问题,我是不会伤害你的。”

    “好好好！”假上官飞脖子快点断了不停的点头道。

    乐冰看了小东西一眼,小东西这才收回脚。

    但是小东西这脚收回来,假上官飞一时却没办法起身,他实在是被折腾的没有一点力气了,呼哧呼哧直喘气。

    蓝之辰十分好心走过来扶着他,假上官飞一脸的感激之情,接着痛叫一声。

    蓝之辰直接提拉着他头发将人提起来,上官飞那边直接踢过来一个足头,仅供假上官飞可以靠在那里,不至于滑下去,合计着他白感动了。

    假上官飞顿时泪流满面起来,怎么就惹了这群煞星了,他觉得长这么大做的最错的一件事,就是接了俞薇这活！