
    明雀国的金王与俞府大长老俞全到来后,那些天才们倒是消停了一些,必竟两个强者在,做事总要前瞻后顾下才是,但是因为事关秘境的秘宝,就算面对强者,围攻薇儿的人却没有一个走的。

    也确实,就算是强者在前,但事关宝藏,事关能否让自己变的更强大的事,面对强者的恐惧,也瞬间变的什么都不是了。

    说白了,事关个人利益,其它的算个毛啊！

    薇儿当晚被俞全带着安排休息,当天晚上来明血国的,明雀国这次跟来比赛的人员也都过来了,为首的便是俞志等人。

    看到薇儿的院子里满是人,俞志也颇感意外,找人才问出事情来,当即大怒。

    但还是先去看了薇儿,这时候薇儿已经在大长老俞全的喂了疗伤药救治下,身体也外敷后,倒是不流血了,只不过她流了那么多血,身体现在正虚弱着,这会正倒在床上昏睡中,房间里的俞全待着,却没有开灯,只是就着夜色,抱着胸坐在桌边沉默不语。

    俞志进来点灯看到俞志时,还愣了下：“大长老,你也过来了。”又向床那看看道,“薇儿怎么样了。”

    “已经没有大碍了,不过失血过多,起码要调理半个月才行。”俞全说道,俞志这才点头。

    只是俞志一扭头,就看到俞全一副意味深长看着他,顿时一愣：“大长老,你怎么这么看我？”

    俞全紧抿着唇,每个家族的长老,都是按照实力排行而定的,而俞府的大长老不但实力比起俞志强上一些,而且年纪也比他大,就是族长对俞全也十分尊敬,俞全身为大长老,为人也较为严肃,二长老平时总想要赶超大长老,但在一起的时候,对大长老也有忌惮。

    但现在大长老看着他的眼神,却是明晃晃带着审视,以及一丝不信任,俞志想到之前问到的事情,忙道：“大长老,那些都是乐冰那贱丫头胡说的,你不要听她乱说啊。”

    “噢？”俞全淡淡一笑,却让俞志浑身不自在。

    俞全站起身来：“二长老也累了,先回去休息吧,外面有人守着薇儿,她不会有事的。”

    看着俞全的眼神,俞志犹豫了一下,还是跟了出去,两人来到俞志的房间,大长老直接坐下,论资排辈,大长老确实比起俞志更有资格,俞志眼神也只是闪了闪,却没有说什么。

    大长老轻拍下桌面道：“说说吧,到底是怎么回事。”

    俞志便将之前的事情讲了,只是经过之前的事情,显然俞全并不怎么相信了：“噢,这么说起来,这一切都是乐冰的阴谋了,那么二长老可以跟我说说,你能确定那乐冰出来,真的只是因为闯过秘境之地了吗？难道她不可以真是陷入明血国的阴谋之中？”

    俞志一听,却是愣住了,顿了顿道：“这个……当初我在秘境门外,里面发生的事情我并不知道,都是后来薇儿讲给我听的。”