
    暂不说这些人，那些天才看了上官飞与原大再加上蓝之辰的话，这会心里已经转了不知道多少个心思，就是不知道该怎么反应后，这时候没人说话，只是若就这么冷冷淡淡过去，乐冰他们今天来就没有意义了。

    乐冰肩头的小东西一个高窜起来，伸出它那毛茸茸，看起来丝毫没有功击力的小爪子，往门上拍去：“姓俞的都给本大爷滚出来！”

    “砰”一个巴掌下去，整个门“咔嚓”崩裂“嗖”的往里面砸去，发出“轰”的闷声。

    “我了个去，谁啊！谁打扰本公子用膳啊！”里面顿时响起不满的斥喝声，里面院子里在屋子里，或在里院里享受美食的，一个个脸上不善的往外走。

    看到外面一群人，缩着脖子猛往后退，心中还想，这帮孙子昨天一个个还硬气的很，今天怎么怕成这样，这是又闹什么呢。

    走在前头的正是蓝之福，抖着胖脸，眼睛眯起来，都快看不到他那一双烱烱有神的小眼睛了，他突然就感觉头上一重，顿时又怒了：“哪个混帐东西！”

    “你大爷我！”这声音实在有些可笑。

    明明一副小孩的软糯糯声音，还叫自己大爷，哪个乳臭未干的小子，敢在他面前装大爷呢，哼！

    蓝之福四下转转眼珠子，冷哼：“哪个孙子打了大爷不敢承认，立马站出来，我还能敬你们一分。”

    只是蓝之福这眼睛一扫，外面跟进来的人，一个个看着他，却像是看二傻子似的，那眼神简直太伤人了，蓝之福气的差点内伤。

    “小崽子，你大爷就在你头顶上，眼瞎不？”那道有些张狂的声音又响起，蓝之福怒气冲冲往上一看，就看到小东西眯着一双黑亮的眼睛，张着嘴巴，红艳的舌头，在嘴边上扫了一圈，似乎在看到什么美味一样，双掌来回磨了磨：“这身肥肉，烧起来不知道味道如何，看着就十分的嫩啊。”

    “啊，你……”蓝之福瞪大眼睛，猛的向后跳了几步，小东西立即飘到它头上，爪子如影随行往蓝之福头上拍。

    “砰”的一下，蓝之福只感觉眼冒金星，看什么都带重影一样，脑子直发晕，只是直叫着：“不，停手，我……是我唐突了，是我的不对。”

    蓝之福身后跟着两个随从，此时脸上也严肃无比，可是面对小东西，他们还真是不够看的，这时候绷着脸不敢乱来，蓝之福再硬的底气，这时候也得服软。

    小东西飘到他面前，抬起两个前爪，爪前尖锐的爪尖，泛着冰冷的光泽，小东西吓死人不偿命的，一起摩擦着，故意发生“咔咔”的声音，让在场的人面色皆是大变。

    小东西可是兽，它不是人，自由性凶残性更强。

    幻兽。更何况是它这种圣兽，一向任性而为，管蓝之福什么出身呢，心情不好，一爪子拍死他，那也只是分分钟随心而定的事情，面对它这样，谁不怕！

    