
    “刚才谁叫大爷来的，难道不是你？”小东西立即露出疑惑的表情。

    蓝之福当即摇头：“不不……绝对不是我。”

    开什么玩笑，这种时候能承认吗，他又不是蠢的找死！！

    小东西叹息地道：“那真是可惜了，本大爷还想着，谁跟本大爷一样爱好，我们说不定能谈的来，能成为朋友，这人若是有什么麻烦找我，当朋友的那能不帮吗？竟然是本大爷幻听，真是可惜。”

    蓝之福一听，脸色就变了，犹豫了半天，道：“这个……那就是我说的。”

    “哎，你说什么？”小东西一副不懂的样子，毛茸茸的尾巴无意的甩，虽然一张兽兽脸，脸上的表情却奇异能让人读懂它的纯良。

    蓝之福也有些赦然了，但还是道：“刚才什么大爷的是我说的。”

    “噢，那刚才你为什么不承认？”小东西纯良地眨眨眼睛。

    蓝之福笑了笑，还没等他说话呢，小东西的脸立即沉下来：“好啊，你不但耍本大爷，还敢骗本大爷。刚才这么多人都在，你说的话自己不清楚啊？你这是找死啊！”

    “咔咔”说着，小东西两个前爪又开始磨起来，而且声音比刚才还要大，顿时有种让人寒毛直竖的感觉！

    蓝之福面色涨红，立即解释道：“没……绝对没有，刚才是您说要成为朋友，所以我……”

    “你之前不承认，现在见有利又狡辩，不是耍本大爷是什么，你小子看不起本大爷还是怎么的！”小东西“嗖”一下冲过去，爪子就放在蓝之福脑袋上，那尖锐的爪尖，正巧能让蓝之福眼神往上翻时瞧见，冰冷且锐利！

    “大少爷！”那两个随从立即就惊了，奔过来想要帮蓝之福，小东西眼神一甩过去，顿时将他们震在原地。

    蓝之福却是抖着，因为小东西的爪子已经露出来，慢慢的，往他眼睛那滑去，那尖的比针眼也大不了多大的尖锐爪尖，这一下去，他眼睛不废了吗。

    “大……大人，您高抬贵手……小……小的不对，都是小的不对，您高抬贵手吧。”蓝之福想要强装冷静，可惜看他抖着那张大胖脸，肌肉甩来甩去，两眼想要翻白眼，又怕翻了白眼，本来没碰到小东西的爪子，这样一动，反而倒霉的碰上，戳瞎他眼睛怎么办，哆嗦着嘴半点也不敢动。

    那股搓样，跟他往日那嚣张的样子简直天壤之别，就是跟着蓝之福的两个随从看着都跟着丢脸，这到底是蓝府的大公子，将来蓝府的掌权人啊，而旁边的天才们看了，一个个都忍不住笑了。

    往常蓝之福也就在他们面前装装，现在这圣兽面前，还不跟个孙子似的，就这德性还装什么啊！

    呸啊！

    小东西无语看着蓝之福，特别宽大为怀道：“算了，看在你认错态度这么好的份上，本大爷就原谅你一回吧。”

    说完，“嗖”的跳到乐冰肩上，讨好的冲乐冰直蹭脸……

    