
    俞全明知道，可一但有要发火的迹象，那小东西一眼睛扫来，他便不能说话了。

    这也没有办法，他就算百般不愿意，可是在小东西这种圣兽面前，他也不会傻的以卵击石自寻死路：“不知道叫俞薇有什么事？”

    “废什么话，叫不叫，不叫本大爷就亲自动手给抓起来！”

    说着，那双爪子开始“咔咔”磨起来，尖锐的端顶都闪闪发着冷光呢，真让小东西自己抓，恐怕还没怎么样呢，俞薇命先去半条了！

    俞全与俞志虽然十分怀疑家主瞒着他们重要事情，但是作为俞府的第一天才，他们还知道得护着俞薇的道理，但这时候……

    俞全想想：“将薇儿扶出来。”

    俞志会意，自己亲自跟去带俞薇。

    俞薇之前失血过多，虽然没有性命大碍了，只是这会被扶起来，身体明显还很虚，而且面色苍白，虚弱的不行，俞志与四个随从就护着俞薇，就想关健的时候他们能护着点俞薇。

    俞薇被扶过来，一抬起头时，看到眼前的人时，面上明显一变。

    上官飞冷冷看着俞薇，伸手突然抓着原大的脖子，将他往前一按，原大吓的面无人色，上官飞神色异常冰冷：“俞小姐不跟大家伙说说吗，你跟本王订了婚了，就要成婚了，我们两情相悦是什么回事啊？”

    俞薇之前没得了好，这两天又虚弱，也没有什么心力想别的，她更没想到上官飞会突然出现，一时也有点慌了神了。看到原大软弱任人可欺的样子，气不打一处来，冷漠道：“此人是谁？羽王你在开什么玩笑呢，我怎么听不懂你的话呢？”

    “听不懂？不会吧，之前俞小姐不是信誓旦旦说与羽王情股意合，两情相悦的，现在看起来可不是那么回事嘛！”一道突兀的声音突然传出来，这声音乐冰还有些耳熟。

    乐冰眼中染起笑意。

    门外，于柔、于东还有非雷就站在那里，看到乐冰，于柔脸上明显一亮：“冰儿，你没事了。”

    说罢，便蹬蹬向乐冰跑过来，拉着乐冰就不放手：“你果然没事，你果然没事。”嘴里重复着这话，眼眶却红了。

    之前于柔三人便闹过，但是当时一个原大假扮上官飞，不但不承认他们，还将他们赶出去了，三人的天赋虽然可以，但是在俞薇与俞志在的情况下，三人还是难敌四手的，当初于东还被打伤了，于柔三人不得不离开休养，只是今天一起床，听到昨天闹腾的事情，乐冰出现了，三人立即冲过来看个究竟。

    “没事，别担心。”乐冰拍拍于柔的手，声音很温柔。

    于柔摸摸乐冰的手，又四下看看，看着乐冰气色不错，这才相信了。

    然后一扭头，冷冷看着俞薇：“哟，俞小姐现在这是不想承认了，以前做过那些下贱不要脸的事情，以为不承认就当没发生过了？早知道，当初干嘛还要做那等下贱不要脸的事啊！”

    