
    旁边的天才听到原大粗俗的话，也十分惊讶。

    说起来，他们他们是天才，那么从小他们便是金尊玉贵，被家里重点培养的，但是培养的概念不尽相同，有些便是怕少年人心性不稳定，若是过早的接触男欢女爱的话，到时候会影响修行，所以族约里会有规定。

    就算你有那个心思，多半也得偷偷摸摸的来，谁会明面上违反什么约定呢。

    而还有一少部分却觉得，只有让他们过早懂得这些男欢女爱的事情，说白了，就是玩够了，什么都见识过，所以才不会美色所迷，以后在修练会更加用心。

    但是现实是，明显第一种比第二种的培养更见成效，那第二种培养的家族已经很少了，也就是说，在明幻大陆上，虽然少年少女们有自己的审美观，有自己崇拜喜欢的少男少女天才强者，但是真正开放的不多。

    这也是为什么明幻大陆对女子的贞洁还是很看重的原因，那些行为放1荡的女人，大多是没有实力，并且没有大作为，有些甚至只能通过出卖肉体，获得一些成年男人修练资源，所以这种女人是很被看不起的，很让人鄙视的。

    原大吼出来，可是将俞薇与这种不知廉耻的女人放在一起了，俞薇是天赋不俗，所以对于她，不如那些卖肉的女人那么让人看不起，可也影响她本来有如女神样的崇高地位，正经人家的女子，是绝对不会做出这种不要脸行为的。

    俞薇气的胸口鼓鼓，想尽办法要解释，只是也不知道是不是气着了，胸口闷痛起来，堵着嗓子眼，让她根本说不了来话。

    而就算俞薇真想解释，现在这情况，其实也没有人会信她的。

    因为俞薇与原大那亲密的样子，被不少人看过，俞大所说的上下其手也存在，起码搂着俞薇的肩膀与腰，这些属于夫妻的亲密举动，私底下做就算了，但他们都看到过了！

    在人前就敢这么做，现在俞薇说自己是个小清新的清纯少女，当人都是傻子不成！

    事实上，若没有上官飞抓着原大来为自己正名，俞薇这样艺高人胆大的行为是可行的，因为没人会想到，她为了让上官飞就范，做出这个牺牲，所以人们会选择相信。

    但是，就像现在一样，当上官飞过来说明真相的时候，那俞薇就有多丢脸！

    这种行为，不论是谁，听着都会觉得俞薇，必然是那种人尽可夫的风骚女人，不然正常清白女孩，可做不出来她这行为。

    她可以为上官飞，叫一个假的这么演，那她也可以为了别人，找同样相似的人，进行相同的事情，有一就会有二，就会有三有四。

    这些人打量俞薇的眼神更的赤果果，好似扒了俞薇的衣服在思考她的身体，这些天才们少行男女之事，有俞薇这种不要脸的，而且都不用给钱，就能随人好的，并且还是天才少女，谁没点享用的想法啊！

    