
    “噗！”回答俞全的，是俞薇再次吐血，乐冰不厌其烦的竖起土墙，身上一点事都没有，然而俞薇瞪大眼睛，一个字也说不出来。

    金王冷笑：“果然是无话可说吗？俞府好大的架子啊，那藤厚再怎么说也是藤家的少年天才，也是明雀国要认真培养的下一代，就被这么残害，不会也是俞府的主意吧。”

    “不不不，这不可能，俞薇快说啊！”俞全气急了，直接气的出手，狠拍俞薇的后背。

    俞薇脸色顿时憋红了，“噗”的又吐一口血里，这一下掉下来的血中，甚至带着血块，看样子倒真不像俞薇装的了。

    众人也发现不对劲了，俞薇从刚开始开始，就一直伸手捂着胸口，本来他们以为装的没在意，可现在一看，却感觉到俞薇脸上极度难看，一种多变的脸色，可是每一种都似带着一种痛苦一般，现在仔细看，就觉得俞薇的不对劲了。

    “噗！”俞薇眼睛猛的瞪的更大，再一次狂吐一口，然后一翻白眼，便直挺挺往后倒下了，因为俞薇反应太快了，是以谁也没反应过来。

    只听俞薇“砰”的摔在地上，身子都因为这个速度与反弹力道，又弹起一下，接着重重摔下去，听到那声音，光听都感觉特别疼了。

    这会俞薇已经重重摔倒，人事不知了。

    “俞薇！”俞全与俞志等一群人立即过来扶着，俞全更是伸手往俞薇鼻子那试了试，发现还有气息，这才松了一口气。

    “先送薇儿进去休息。”俞志抱着俞薇便往里面走，俞全更是让人先是找大夫过来看看，看俞薇那样子也不像装的，他们不得不重视，虽然他对于俞薇这种自甘下贱的行为，也十分不满意，可俞全同样知道，若是俞薇能成长到一个别人碰不到的高度，也会让这些人全部闭嘴了！

    那些天才看着俞全等一行人匆匆离开，都有些不满的撇撇嘴，但到底是没有说什么。

    乐冰她们今天来的目的达到了，之前俞薇在多少人面前耍阴谋，现在就要让多少人知道，俞薇的阴谋与作派，这就叫人若辱人，人恒辱之，俞薇做的出来，就要承担当真相被揭发后，她的所有难堪。

    既然目的达到了，乐冰等人自然也不会留在这里，一行人转身离开这院子，而其它的天才们议论纷纷，却没几个离开的，必竟他们的目的就是要问出秘境的宝藏，还没问出来，他们怎么可能走呢。

    乐冰他们也没离这院子多远，只是找了临院子最近的客栈住下，并不会跟这些天才做出太多差异来，省得更让人怀疑，也都是一副这件事没完呢。

    甚至有些人主动问起乐冰，乐冰沉默半晌道：“她的阴谋自然是玩不成，假的永远成不了真的，只是那批宝藏，是以污陷我为名，我承担那么多危险，若是不问出宝藏的真正下落，我何苦来受苦呢。”

    那人更不觉有什么问题。

    