
    “冰儿……”进入房中，两人相看无语，上官飞先打破沉默。

    乐冰坐在桌前，沉默低头，也不知道要怎么继续下面的话题。

    上官飞走过来，坐到她身边握着乐冰的手：“冰儿，我有话要跟你说，关于这段时间我消失的事。”

    乐冰总算抬起头，眸子微闪，显然也很想知道这个话题的，上官飞抿抿唇：“那应该是在迷雾森林深处的一个山洞里，具体我说不上来，当初我被一团黑雾带走，这人手段十分厉害，然后将我关在一个石屋后，让我坐在一个石床上帮助我恢复体力，虽然不希望我出来，但最后还是让我争取出来了，这就是我在那里得到的玉床，送给你。”

    上官飞立即将那玉床拿出来，顿时，这屋子里一股浓郁的灵气涌动，怪不得能帮助上官飞疗伤，因为看着就不同寻常。

    乐冰摇摇头：“留着你用吧，我有其它的东西，不输于这个。”

    接着乐冰手上一翻转，手上多了一个碗，碗里荡着纯净的水，有丝丝灵力升起。

    上官飞一愣，乐冰已经将碗递过去：“试试。”

    上官飞毫不犹豫灌了下去，乐冰看到这，嘴角微动，眼神闪了一下，上官飞再放下时，就感觉脸上微红，体内充盈的灵气在四处游走，上官飞立即将用幻力融化这股灵力，然后压迫收缩，他有预感，若不是这样，他现在就要升级了，但是他还有话要与乐冰说，可不希望在这时候升级浪费时间。

    乐冰有些清淡的声音响起：“秘境的藏宝确实是被我得到了，不止我，蓝之辰与小东西也应该得到了一些东西，而这个就是从秘境宝藏里得到其一。”

    上官飞闻言心喜：“这么好，我刚才只喝了一碗，就感觉体内灵气波动异常，若不压抑，我恐怕都能升级了，这件事你不要说出去。”

    这种灵泉非比寻常，比起什么幻晶石的效果还要好，当然也是因为明幻大陆多是低级幻晶石的原因，但就这么一碗，就差不多让上官飞冲破七级，明幻大陆七级幻师加起来才多少个，喝一碗这个就能多一个七级幻师，这简直太逆天了好不好！

    乐冰看着上官飞道：“白叶草我也有了，接下来能给娘练丹药了，你以后需要什么，可以跟我说，说不定我都有。”

    上官飞却笑了：“那怎么成，我攒好婆本，要娶你，若是这时候要你的东西，那像什么样子了。”

    乐冰低头，嘴角却勾起来了，再抬头时，眸色冰冷：“之前在水瀑布中，我暗中加了东西，都喂到了俞薇的嘴里，现在她恐怕正吐血的天昏地暗，不出一年，她的身体就会各方面衰竭而死！”

    上官飞一愣，握着乐冰的手：“这是她应得的，竟然想要拆散我们，这点的折磨已经太便宜她了。”但又有些好奇，“冰儿好厉害，那是什么毒。”

    乐冰眼神一亮，笑的自信异常“……”

    