
    在这里，只要够强，有时甚至能连礼义廉耻都不要了，上官飞说的事情，还不是偶然发生的，甚至在迷雾森林里的许多探险队都发生过。

    她竟然还用前世的思绪思考明幻大陆的问题，果然只是她想的狭隘了而已。

    她对于俞薇，就更加没有手下留情的道理了。

    从俞薇多次恶毒想害她性命，她早就该想到这一天，对于乐冰俞薇会这么做，说明她也不会只对乐冰一个人这样恶毒过。

    常在河边走，哪有不湿鞋的道理，人恶之，人恒恶之，就是这个道理。

    而这个噬心噬骨散，确实是乐冰自己研究的，当初用了空间碗的白雾之后，小东西无事，但是乐冰却根本无法消化，差一点被反噬自爆而亡，那之后乐冰突发其想，若是治成毒呢？

    在此之前，乐冰也反复研究过，像小东西这样的小妖孽存在太少了，或者说幻兽中除了少数个别的，不但不会对白雾起作用，反而有助力外，其它都是灾难，更何况是体质更弱一些的人类呢。

    而在人类中，战士也会比幻师抗药性更强一些，但是强也很有限，当初若非乐冰抵抗快，有空间碗供给，她也不可能活着。

    但若是食用不多的话，也不会造成乐冰那种要爆体的可能性，这一点倒是与乐冰原本身体中的黑雾性质差不多，所以当这种雾积压在一种药中，只需少量，就能达到慢慢噬心噬骨的作用。

    其实效果真实性如何，乐冰还是第一次给人试药，为了防止自己的人误吞，乐冰自然也在研究解药，那个解药需要的代价相当高，最起码的是两种以上补药，外加绿色晶石以上研究的解药，乐冰对于下这种毒，是十分谨慎的。

    而俞薇，显然已经达到乐冰大恨的程度，就目前为止，这还是乐冰重生后最痛恨的人，乐兰那种人，也会让乐冰感觉到恶心，但还绝达不到俞薇的效果。

    想到乐兰，乐冰摸摸下巴，从当初乐兰给她下药，她反下给乐兰后，那之后乐兰有过一次毒发，失神状态来找乐冰取解药，算算时间，反控制乐兰的效果应该差不多了。

    上官飞看到乐冰陷入沉思，手握着乐冰的手，指头轻轻勾划了乐冰软绵绵的手掌心，乐冰身子立即一绷，就要将手抽回去。

    上官飞轻笑看着她：“冰儿，不要担心，对于你的感情，我敢对天发誓。”

    乐冰这才惊觉自己有点失神，脸上表情有些不自然，她以前的警惕都到哪去了，简直没有更丢脸了。

    脸上绷的更紧：“谁说这件事了，俞薇本来就是罪有应得，跟你与我有什么关系，自作多情。”

    “是是是，是我自作多情，冰儿说的都对。”上官飞从善如流的说道，脸上却荡着有些意味深长的笑意。

    乐冰眼睛一眯，抽出手，在上官飞脸上一扯，将这张俊脸直接捏变型了，然后摆摆手：“我要休息了。”

    