
    俞全等人连忙叫来大夫来给俞薇看，结果检查了一圈，却没发现俞薇身体没有什么问题，只说可能是郁结在心，引起的吐血，说白了就是被气的，身体屁毛病没有。

    俞全给了诊金，那大夫就走了。

    金王在外面拦了大夫给扔了钱，同样问出这个答案来，冷笑，果然是俞薇脱身的计谋，金王身为皇室子弟，皇室什么阴谋没见过，还想在他面前玩，真当他是傻子啊！

    金王没进去，只是希望他往明雀国皇室送的信快些到，当天与俞全赶来，听到宝藏之秘的时候，金王就立即派人回去送信了，不论俞府到底有没有反心，但空穴来风未必无音，这种事情绝对宁可信其有，不可信其无，皇室还是早做准备为好。而且也要再派人过来，等三国人的都到了，那批宝藏能不能抢到还是个问题。

    俞全与俞志听了大夫的话，也面色不好，只是俞薇昏迷不醒，两人看的生气，留着在外面守门，也气跑了。

    两人走了没多久，俞薇身子突然一震，接着突然坐起身，面色涨红，开始剧烈的咳嗽起来，“哇哇”血像是自来水一样喷个不停。

    咳了一会，俞薇趴在床边，却是连一点力气也没有，面色惨的那像个鬼一样，手里捂着胸口，喉咙那里“嗬嗬”响个不停，就跟风箱拉起来的声音一般。

    俞薇感觉胸口闷，也用东西堵着她喉咙一样，好似要将身体里的东西都咳出来，难受的恨不得一头撞死。

    “咳咳咳！”想到这，她又捂着胸口，开始剧烈咳嗽出来。

    然而看到地上的东西时，俞薇面色大变，她咳出来不少血，甚至有些是带出来深红的血块，看着便让人头皮发麻？

    被气的？俞薇现在根本都没功夫理会之前的事情，她怎么会气成这样，太不可思议了啊！

    俞薇面色急变两下，接着又感觉自己十分困倦，没有什么形象的倒在床上，便睡着了，屋子里一股浓烈的血腥味，让她的睡梦中，都在不停的做着恶梦。

    回到客栈后，于柔便拉着乐冰，一直询问着她的身体等，之前时间有限没办法多问，现在确定了乐冰身体无碍，这才放下心些心，看到乐冰也累了，而于东那边还受伤，便也没有打扰。

    乐冰倒是去看了于东的伤势，伤势问题不大，只要好好调养就没什么大碍，乐冰很大方的拿出药给于东调理，于东心中感激，却是收下来了。

    乐冰的性格脾气他们也知道了，对于朋友，乐冰从来都很大方，这瓶药放在外面虽然值不少钱，但在乐冰眼中，万比不过朋友来的重要。

    只要他们不是忘恩负义，总有还乐冰人情的时候。

    乐冰回房间，上官飞却如影随行的跟了过来，乐冰扭头一看，上官飞顿时露出一个人畜无害的笑容，乐冰也没管他，上官飞立即将门一关，屋子里只剩上官飞与乐冰他们两个人了。

    