
    “怎么了？”小东西那表情，不用更清楚了，乐冰疑惑道。

    小东西眼睛眨巴下：“他们已经受到影响，使不出来幻力。”

    乐冰点头，两手再翻出十几枚黑色药丸，再次点燃，一股清草味被吹向藏宝库那里。

    那边四个人还聊天呢，其中一人笑道：“今天夜色不错，空气都特别清新，明天肯定是个好天气。”

    “正巧了，明天我要去拍卖会那里看看，淘些东西。”

    “咦，你难道有小道消息，拍卖会又进什么好东西了?”其它几个都感兴趣。

    “这倒没有，就是去碰碰运气。”几个强者都沉默不语，前段时间拍卖会倒有一批破级丹拍卖，可惜vfb等级的破级丹，对于他们已经丝毫没有用处了。

    他们需要更高级的破级丹，到了他们的等级，再想升级太难了。

    再往上升级，非但明血国的人都将他们当成祖宗来供，虽然现在实力不凡，同样被人敬佩，但是与夏侯群那种存在还是不一样，谁不想变的更强呢。

    正在聊天又各想心思的他们，根本没有发现，空气中那股清甜的香气，对于他们代表的是什么！

    乐冰现在还有一事要做，她凝眉而视，双手翻转着，然后垂下，精神力突然澎湃而出，并且看向小东西。

    小东西立即会意，意识同样加持在上面，那四个人没有发觉，上官飞与蓝之辰却感受的到，就在刚才，似潮水一般的一股力量荡漾而出，在藏宝阁周围形成了一股透明的光障，无声无息，而且带着透明的色泽，若非他们离的近，都不能发现那股多出的力量出现。

    做完这些，乐冰脸色有些白，身子微晃了一记。

    “冰儿，怎么样。”上官飞立即扶住乐冰，乐冰摇摇头，喂了几颗药丹，调理了一下。

    同时间，小东西已在用神识扫向空气，这一回是查看空气中的元素力，幻兽本来比人类更优势的地方，就在于，它们是得天独厚的。

    身体不但强壮于人类战士，连与空气中的元素力沟通，也比幻师要强，所以同等级的战士与幻师，都不可能强于幻兽。

    小东西眼神猛的一亮：“主人，成了，这里的磁场已经被破坏了，现在我们就可以出手了！”

    刚才的毒，外加破坏磁场，虽然对于幻师作用最大，但是战士同样需要调集自身的能量，乐冰这种两个备案相加起来的效果，果然非同小可！

    “好，小心点，我们出手吧！”乐冰与上官飞蓝之辰对看一眼，并且拍了小东西一下。

    然后借着夜色，便向前奔去。

    因为空气磁场被破坏，再加上乐冰的毒，已经足让那四个人身体素质下降，并且对周围感知力差，敏锐度更差。

    九级战士，八级幻师，竟然在乐冰三人一兽接近时，靠着危机感才发现敌人！

    四人愤怒，其中一名八级幻师，要用威压逼退人。

    但下一刻，他就惊恐的瞪大了眼睛！

    