
    手再一翻，另一手又多了几颗白色的药丸，将手中白色的药丸递出去，蓝之辰与上官都没有犹豫，拿来便喂到嘴里，乐冰又将一颗喂给小东西，自己也吃了一颗。

    接着每人又给了三颗白色药丸以备不时之需，另一只手中的黑色药丸，突然被她手中鼓起的火幻力烧了起来。

    顿时空气里飘着一股淡淡的香气，那味道像极了青草的气味，所以被风吹起来，这股香气也没有引起任何人怀疑。

    乐冰解释道：“炼治的时候，我往里面加了些香料，用的是青草与草根提炼出来的精华添加的，出来的香味，自然与正常的草树味道差不多。

    上官飞面露了然，蓝之辰心中却有些惊讶，对于乐冰是药师这件事，他并不清楚，因为乐冰也不是高调的人，来到明血后，四国天才都知道她行为很彪悍，但由于刚开始，她用破级丹大赚了一笔，是以更加不会将自己是药师说出来。

    明羽国那群人倒是有些知道的，可是乐冰风头已经够大了，她们才不会为乐冰身上再添风头，但从乐冰刚才的言论中来看，乐冰所说的根本不可能是药徒，药徒自己成功炼药的可能性不高，而且上官飞与小东西都十分认同看来，乐冰的水平，起码在药师以上。

    并且对于药效，药理，还有功效了解透彻，分析准确，用途上更是面面俱到，就是一般的药师，也未必能做到这些吧。

    蓝之辰生在蓝府，也接触过药师，甚至他还见过另一位大药的面，那些人心性十分古怪，而且为人高傲，有时候甚至不近人情，炼药虽有独道地方，可创新方面真的不行，只知道照药方炼药。

    乐冰这个毒，蓝之辰以前听都没听过，且她才这么年轻，恐怕用不了多少年，乐冰就会成为令这明幻大陆疯狂的大药师吧。

    蓝之辰想到这里，心头不禁又是一热，天才到近乎妖孽，以前说起别人来，他只是不屑一顾。

    现在，却不得不承认，有时候，有些人，就是被人嫉妒的。

    就蓝之辰思虑的这一会功夫，那边的四个人还在聊着天，乐冰眼神睛亮，她自己实力比起前面的强者低，虽然她精神力很强，到底不如小东西这个圣兽，而高级强者，能看到低级的等级，低级却看不到高级的真正等级。

    小东西这个圣兽想要查探什么，那几个人不可能发现。

    乐冰还不忘嘱咐一般：“不要探查太远，不然被明血国强者发现就不妙了。”

    他们所要做的事情，都要无声无息的进行才行，若被人发现了，那么所进行的一切，都没有意义了。

    小东西可不笨，立即心领神汇，属于圣兽的意识，成条状，缓缓向前面探过去试探，在几个强者周围不断徘徊着，就为了探查乐冰药效发挥的如何，若是身上幻力澎湃，那就失败了。

    查到后来，小东西都微微发愣，看着乐冰眼神诡异……

    