
    此时，乐冰、上官飞与蓝之辰却在迷雾森林中，只是看着他们，面上表情明显有些紧绷，胸口起浮有些快，一副刚赶出来，还在平缓呼吸的样子。

    不过事实上也相去不远，对于乐冰她们来说，还真是争分夺秒的事，他们从藏宝阁，小心翼翼来到秘境之后，也要再没有人知道的情况下，将各个宝贝，依旧等级分在各个石室。

    想啊，若是第十个放着最好的东西，第一石室里却放着破烂的东西，那四国的人也不是傻子，还能不知道吗。

    而也巧的是四国的人就在这时候进来了，所以他们放完东西，为了不让四国的人知道，他们废了多大的劲，才紧赶慢赶在四国的人进来的时候离开啊，能不喘吗。

    喘着喘着，乐冰嘴角一勾，又带着轻快的笑意：“真是一场好戏啊，真可惜看不到。”

    上官飞与蓝之辰听了，嘴角也不禁勾起笑意来，上官飞拉着乐冰的手：“我们先回吧。”

    蓝之辰也点点头，往着里面看了看，那些人发现后，尤其明血国的人发现后，怕是不会善了的，他们现在回去也要做到万无一失才行呢。

    乐冰嘴角勾勾：“当然，这场好戏看不到，之后还有好戏呢，我怎么会轻易错过。”

    三人对看一眼，小东西搭在乐冰肩上，竟然也磨了磨爪子，一副跃跃欲试的样子，那人性化的小表情，简直跟它主人不能更像了，看的两个男人会心一笑，真是兽似主人形啊，原来看起来乖张的圣兽，这时候竟然也有可爱的样子，真中跟主人借光了。

    小东西若是听到，一定会翻翻白眼，它的主人，它当然会像了，哼！

    却说秘境这群人吧。

    夏侯群想到先搜了其它石室的东西，其它三国的人难道想不到吗，他的人一出去，一但要碰到其它石室的门，必然会有三国的人赶上去，接下来一场混乱，那根本是避免不了的啊！

    “轰隆！”几方战力都不低，但是偏偏三国现在对明血国都带着敌意，所以这时候围攻，明血国的人，自己在家门口，给人揍了！

    这特么说出去，都没人信啊！

    可是当明血国的人捂着被打肿的腮帮子，嘴里粗话怎么样也收不住了，这般孙子，跑明血国地镜抢劫，还有理了，现在竟然还敢主动动手，真当明血国没人吗！

    不打的你天天眼前冒金星，不知道火儿为什么这样红是吧！

    “找死！”

    “哼，就凭你，还没那个能力！”

    “少说大话，看招！”

    “我招你头，看我的！”

    “轰！”对骂的凶，打的更是不留情面。

    就算是在秘境之中，这打的也是轰鸣不停，一个个打的涨红了脸，将对方都当成阶级敌人一样的对待，谁也不肯放手啊！

    从第十石室抢完东西的出来后，见到这场面还能忍了，自然是再次开战了啊！

    而且这些人抢东西，还震震有词，皆说是明血国贪婪自私想要独吞，都是明血国的错，夏侯群眉毛都气绿了！

    