
    只见越过闯关的地方，是一排石板，石板倒是挺普通的，跟石屋建造的材料也差不多，但是现在放在上面的东西，却绝对不简单。

    一个个闪闪发光的，一看就价值不菲的东西，此时安安静静放在上面，被四国的人不断围观着，就那似一双双幻化出来的大手，不断抽着夏侯群的嘴，恶狠狠一般的煽他脸一般。

    秘境里的宝藏不是都被搬空了，难道将他们都当成瞎子不成，现在摆在面前这些东西，告诉他们什么都没有，是将他们当瞎子还当傻子啊！

    本来就对夏侯群极大不满的三国人，此时更是围着夏侯群，脸上明晃晃带着怒意。

    明水国代表道：“夏侯强者倒是有趣，拿这样的有笑话跟我们说话，但是这个笑话却一点也不可笑。”

    明雀国代表道：“夏侯强者不是说过，若是能从这里得到宝藏，到时候平分就好，你肯定不多说什么吗？在下先谢过夏侯强者的慷慨了。”

    明羽国代表同时道：“夏侯强者自然是同意了，看他都没说话，那就这么决定了。”

    “嗖！”的一声，他转了身子，便猛的向放东西的地方奔去。

    其它两国的人也同时动了去抢东西，而夏侯群那里不说话吗，他是气的说不出话来好吗！

    同时他心中还无比震惊呢，之前明明没有东西了，怎么又突然有了？而且这些东西，也不像是以前他闯关看到的那些东西，难道是因为他离闯关的时候过去的太久了，所以记错了吗？

    应该是这样的吧，这些东西他虽然记不清了，但是看着还有些眼熟，想来应该就是那些东西了，难道之前都只是障眼法，这个密室对他们等人的限制，所以这样？

    想到这，夏侯群心里一阵火热，宝藏竟然还在，还有什么比这个更好的事情吗，只是马上他又无比后悔，若是知道这些宝藏还在，他又怎么可能让群贪得无厌的三国臭虫进来，他一定得想办法，将这些东西再全得到才行。

    夏侯群立即冲着其它的人使眼色，夏侯群看了下那些所谓的宝物，因为这还只是最低等的十号石室，所以里这里面的东西，虽然价值是不俗，但是大多都是人间可寻之物，说白了都是些珠宝之类的东西，对于修练的用处，其实并不怎么太大。

    至于其它三国的强者，为什么依旧要去抢呢，所谓苍蝇腿小，那也是肉啊。

    这秘境在明血国多年，里面的东西，明血国到底得到了多少，他们并不知道，现在既然夏侯群与明血国还在理亏的阶段，还能让他们抢，当然是抢多少是多少了，这些对于他们无用，可不代表对于国内的其它人同样无用，所以将这些东西先带回去才是正理。

    最主要，不能让其它三国的人全占了好处，更加不能给明血国再留着了。

    夏侯群立即想到，让这些人闯其它几关，然后将东西都收到，但是外面还有其它三国的人呢！

    