
    “慢着，夏侯强者，难道想以此来糊弄我们吗！”然后明血国的人还没离开，就被人拦住了，其它三国强者，心里也十分恼怒。

    怎么着，我们人就在你们面前呢，就这么跟我们耍上心眼了啊，真是太不将人放在眼里了吧！

    夏侯群这时候急的不行，秘境这些东西都失了，他还没追回来呢，藏宝库竟然也被人洗劫了，那可是皇都重中之重的地方啊，东西丢了要急迫追回来，而且这些东西丢了的事情，要是被传出去，整个明血国皇室，那脸都得丢哪去，谁还有功夫管这些人啊！

    夏侯群想不管，那也得三国的人同意啊。

    “夏侯群，你说清楚！”某国代表怒喝出声。

    虽说夏侯群让一些人去围剿乐冰，可是这里可是秘境，夏侯群出去，这些人也不可能留在这里，也不可能让他们将里面东西都抢走，第十石室东西虽然不值得什么钱，其它的呢，他们肯定不能走！

    “诸位，我现在要抓拿明血国第一罪人，其它的事，稍后再说，请！”

    “夏侯强者，先不急着走，当然了，若是你离开，但是默认我们可以动用秘境里的各个石室，你说的那些，自然就没有问题了。”

    “不可能！这些东西都乃明血藏宝库里的东西，明血国不能广开国库让你们带走！”其它的石室里还不知道有什么东西，夏侯群怎么可能，让明血皇室一再损失。

    “呵！”顿时就有强者冷笑起来：“所以呢，夏侯强者想以这样的慌言让我们知难而退，看来真不将其它三国放在眼中啊，早就听说明血国野心不小，现在看来，就是以这种方式再示威吗！”

    “这秘境被人洗劫了，以及这藏宝库被洗劫，也不过是明血国自己说的，是真是假，你们最清楚。但是不要忘记一点，夏侯强者当三国的人面的承诺，若是先在自己先失言，恐怕到时候三国的人都不会罢干休的。”

    “没错，谁也没有逼迫夏侯强者，当初同意的是你，原来只是以此来戏耍我们，简直在打脸，这件事若是放在明血国身上，不知道明血国的人会怎么做呢？”

    其它的人都是低声呵呵笑，但是脸上带着的嘲讽却是明明白的。

    夏侯群快气死了，那边急着抓乐冰怕被跑了，这些人还没完没了的，他手中的拳头已经握起来，甚至想一掌拍死临近的人。

    而那人也发现了，连忙后退几步，脸色顿时就不好了，其它三国的强者更是沉着脸，一副就要拼命的样子。

    夏侯群咬牙切齿：“只要抓到乐冰，一切皆有定论，各位何需这么着急呢？”

    “夏侯强者那乐冰不是也有一头圣兽吗？这些不过你们明血国的一面之词，难不成想借此让我们为敌，嗯？”

    这个猜测很可靠啊！

    只是夏侯群刚才听到报告后，脑袋就充血了，可是他没忘记，还有人冲着他耳边小声嘀咕一声，被迷晕的四个强者，晕迷时间不久，那些人跑不远！

    