
    夏侯群就在下杀手，岂会想要乐冰有逃掉的可能性，这手抓来的瞬间，以乐冰的速度，虽说她能力很好，但在夏侯群这样的强者面前，速度还是慢的。

    乐冰立即以精神力激发体内的幻力，希望可以加速，而她也真的做到了，在夏侯群打来的瞬间，她突然觉得自己的精神力，有如流水般向外激荡而去，脑子瞬间清醒了几分，那种感觉她说不太清楚，但是玄而又玄，乐冰感觉自己的的速度似乎比想象中还要快上一分。

    整个身体快的不可思议，可是她偏偏能感觉到自己的走动流程，脑子与身体似乎一起动作起来般。

    夏侯群抓出的瞬间一惊，眸子瞪大，带着不可思议，但他快速反应过来，然而心里头却是千翻思绪，本能的反应，必须立即杀了乐冰！

    刚才那是什么？！

    是‘微极限能量’吗？！

    不管是不是，他必须速战速决！

    这乐冰，绝对绝对不能留了！

    “呼！”

    “嗖！”

    幻化出来的爪子，竟然一瞬间又变出四五只来，四面八方，以毁灭之势向乐冰头顶，胸口，丹田，双手臂与双腿等严重要害，或是阻止乐冰能够反击的地方。

    可以说不愧是圣师级强者，但是他们的战斗次数，就绝对不是一般人可比的，虽然在打斗的关健时刻，但是却能立即想到做战的方法，不可谓不强，这种近乎本能的做战，遇到这样的强者，才最让人十分头疼的事情。

    上官飞瞬间飞来，此时就是连翻武器的时候都没有，他直接雷元素打出，轰上夏侯群的一个爪子，乐冰也没有闲着，且因为距离，反应还更快一些，手中幻器拿出，下一刻已打出一道笔直如线形的幻力，角度问题，直接击穿两个爪子。

    乐冰身子快速一扭，以诡异的弧度，突然弯下身子，大口喘了下气，又连忙就地打了一个滚，虽然这躲避的姿势显得有些狼狈，可也就此躲过夏侯群的攻击。

    且小东西，此时已发了猛力，尾巴“嗖”的下幻化出十几米，夹带着风声，从上到下，以夏侯群脑袋为目标，狠狠击过去！

    夏侯群感觉周围的空间，整个都陷入了阴暗一般，身子僵硬片刻，感觉前所未有的危机感，不说上官飞与乐冰，他自己也难了。

    夏侯群瞪大眼睛，手上立即一翻手，一道碧绿色镶嵌着蓝色幻晶石的手杖突然被他拿出来，周围的人顿时倒抽一口气。

    “那……那是蓝色的幻晶石！”

    “没错，竟然是蓝色的，不可思议！”

    蓝色幻晶石在明幻大陆出现机率，反正绝大多数人是没有看到过的，那三国的人一看，双眼一凝，接着都露出几分争夺的心思。

    若是原来还有什么疑惑，现在夏侯群在危机时刻，本能自保，拿出这个手杖，那便给了他们肯定，夏侯群肯定有什么机遇，这种东西绝对不是一般人能得到的，明血的人都在说慌！

    