
    “上，绝对不能放跑！”不知人群中谁叫了一声。

    许多人互看几眼，根本无法拒绝迈到的步子，快速向前奔去，聚集在这里，就是为了财宝，他们谁也不会放弃的！

    “冲啊！”

    “抢啊！”

    小东西此时却个猛飞下来，夏侯群手中的手杖，顿时被一道刺目的光芒所集满，而那么光芒却有如实质，刚一放出，却突然炸开来。

    小东西一惊，飞身向后躲去，上官飞看情况不对，早拉着乐冰扭头就走，两人认识这么久了，也十分有默契，跑动速度，在那群人冲上来的时候，他们选择离开，所以跑的很远。

    夏侯群此进光波飞炸之时，其它冲上来见不好想要转身就逃的人，却有很多根本逃不开危险地带！

    “啊！”

    “不！”

    感觉到身后强大力量的冲击，有人回过头去，看到的是，那光波有如实质一样，慢慢扩散开去，他大张着嘴巴，瞪大眼睛，面露惊恐，然而那道光波却没有办法感受到他的恐惧一般，瞬间便将他掩没。

    等到那道光波褪下之时，原来那道地方，竟然硬是少了约有半米高度的地，周围但凡触碰到那个光波的，也都多少受到波及，然而没有因为跟那光波站的最近的人类惨，最后被击中，除去一些破碎的衣服，整个人都消失了。

    消失是哪了？

    在场没有人不清楚，那就是死了！

    简直没有比这更残酷的，刚才在光波周边，不说几十人，十几人还是有的。

    在场瞬间陷入到诡异的安静里，被夏侯群这一出招吓住了，身为圣师，而且手拿高强武器的圣师，夏侯群一招，便让在场十余人死的渣都不剩了，其它的人还不是来多少死多少吗！

    这就是圣师与幻师的区别，成为圣师后，高级的幻师对他们来说都是小菜一碟，到了他手中，分分钟将你秒成渣子。

    一些人从刚才想要争夺夏侯群手杖中回过神来，胸口急喘了两下，深深呼吸一口，唇也急忙抿起来，似乎怕说出什么话，让夏侯群对他们出手，似乎也在心中惊叹害怕着。

    就连原本要出手的三国人，就算他们国人有被连累而死的，可是这个时候，他们都不敢妄动，财帛令人心动，可若是连命都没有了，那要那些财帛又有什么用，死也能带走吗。

    三国的人打了退堂鼓，更是激发了夏侯群想要手撕乐冰的杀意。

    怕！那是正常的！

    刚才那一下子，夏侯群也是来一个下马威，不论乐冰是不是得到秘境的宝贝那又如何？

    强者做事，是不需要解释的，他夏侯群现在就有这个资格，他现在不想留下乐冰，以各种理由，就算这些人无法认同，但也不可以否决他！

    这就是强者的威压，强者的特例。

    刚才乐冰那玄而又玄的东西，让夏侯群心中无比紧张，他没办法相信，成为圣师，正在极力探索微极限能量的东西，被乐冰触碰了？

    不管是不是！

    乐冰这个小崽子绝对不能留！

    夏侯群身子倒飞出去，手中的手杖光波再次升腾，其它人看着大惊后退，而这一回，直指乐冰攻击来！

    