
    “乐冰，少在这里混淆视听，立即跟我走！”夏侯群眼睛气的圆了些，都将他一脸褶子伸起来一点了。

    且说话间，他的手已经死死向乐冰肩膀抓来。

    “老不死的，你敢！”小东西一直在天上看着，这会立即飞速冲下来，尾巴便狠狠甩了出去，打在夏侯群的手上，夏侯群只感觉手上一颤动，立即向后退了几步。

    夏侯群脸上急速变了变，这个圣兽比以前强多了，若是之前夏侯群还不敢肯定，但是能在这么短的时候，圣兽变强了。

    要知道不论是圣师还是圣兽，到了这个程度的，天道给他们的限制都多了，所以往后的修练圣兽虽然开了灵智，与人类无差，但是总体上来说，人类因为想法开空，不像幻兽一开始可以依靠直觉，以及大自然的厚爱，凭本能也可以往上修练，人类自成一个体系，到了圣这个级后，人类一般情况下，都要比兽更快一些。

    而小东西离遭劫这才多久，那个时候，夏侯群对付小东西虽然有些困难，但是若是拖延战术的话，还是有八成把握能打过小东西的。

    可刚才两人一对，他竟然被小东西一尾巴抽的，到现在手臂还有些微颤，若不是他战斗经验丰富，所以在关健时候，将幻力都集中在胳膊，以抵消小东西这一攻击，他这胳膊，说不定要直接被抽断了！

    这样强烈的前后差别，小东西能这么短的时候力量增强，除非有惊天的天材地宝，或有什么奇遇。

    在明血国什么天材地宝能逃过明血国人的耳朵，那就是奇遇了，而奇遇最近有什么，不就是秘境吗？

    以前的所有疑惑，现在都不存在了！乐冰竟然真的进了秘境里，还得了传承，怎么可能，这样弱小的五级……六级幻师！

    短短这些天，竟然直接到了六级幻师，夏侯群当年从五级修练到六级的时候需要了多久的时候？因为时隔太长了，他都有些记不清了，但起码三五年以上，因为从六级跨到七级，已经进入高级幻师行列，在明幻大陆都算上强者了，乐冰这才十几岁啊，还有一只圣兽。

    夏侯群心里头翻江倒海，头脑大震，这个乐冰绝对不能留，放任她这么成长下去，他甚至看到了，明血国灰暗的未来，这个人绝对不能留！

    “乐冰你还敢狡辩，短短时间从五级升到六级，你还敢说你没有奇遇！”夏侯群怒喝，刚才那些话还有些可笑，但是这么一个直白，快速升级的事实，却是一个把柄了。

    “什么，又升了一级！”

    “我靠，已经是六级幻师了，乐冰才多大年纪！”

    “我去去去，六级幻师这世界玄幻吗！”一堆实力次于乐冰的，开始哭嚎了，人家到底是什么变太啊，这升级速度，坐火箭也没有这么快的啊！

    只是有些人却听出了夏侯群的话外音，这成长速度，确实非同凡响，东西真是乐冰劫的？！

    