
    这不可能，绝对不可能！

    若是之前夏侯群还只是怀疑，现在就落到实处了，真的是微极限能量，怎么可能。

    想夏侯群进入圣师之后，就一直在触碰一个重要的阶段，虽然成为圣师之后，对于圣师以及的幻师，就算是九级以上的，都是极限秒杀，绝对的强大反差威压，让所有幻师，都不是圣师的对手。

    就是因为经过雷劫之后，不论是身体的强度，精神力的增加，还是对于下面的各种幻法幻技的了解，都会更加的透彻一些，甚至有些天才型的人物，在升级成为圣师后，还能得到一些些的传承，说起来跟圣兽得到那些属于本源的传承也差不了多少，反正就是十分彪悍的。

    而属于幻师的一些幻技什么的，就算在幻师级别的时候，一些超高难度的不能掌握，成为圣师后，这些对他们来说也不存在任何问题了。

    这就是幻师与圣师的区别，也是圣师能够完全碾压幻师的一个原因。

    但是成为圣师，根本还不是最后的终点，他们还有着上升的空间呢，而一个最显著的一点，那就是成为圣师或者圣兽之后，他们就会明白，就算不明白，他们也隐约知道一点，他们要改变作战的方法。

    只是随着悟性的，有些人明白的早，有些人明白的晚点，统一来说，夏侯群这样成为圣师多年的强者，却是明白的，那个就叫做‘微极限能量’。

    那是一种玄而又玄的东西，就像同一个重量的东西，一块金子，与几百个甚至更多的羽毛加起来是一个重量，但是看起来，金子与一堆的羽毛却是大小立即。

    微极限能量，是一种将幻力积压转化，比如将一平方米的能量，转变成只有拳头大小的能量，但是威力没有减。

    简单来说，就是将能量转化得轻便小巧，但是威力不减甚至更多，而这个方面，最需要的，就是精神力，用精神力控制身体的能量，进而转化。

    夏侯群这些年来一直在想着转化微极限能量，但是这个转化过程，只有到了圣师才能知道，别人也应该清楚，这就绝对不是简单的东西而已，这个转化的过程，虽说都是精神力来引导转化，但是每个人的使用过程是不一样的，方法也可以不一样，再加上明幻大陆圣师圣兽都极少，所以总的来说，前人基本上很难留下什么，都要靠自己的领悟。

    以为到了圣师就无往不利，就所向无敌的，那就太无知，也想的太简单了，圣师对于幻师可以说是无敌的，但是想要成为世上真正的第一强者，那还差的远呢。

    起码连身为圣师自己应该掌握的幻技都不会用的话，那就是个笑话了。

    夏侯群一直在研究着，现在倒也有碰到门了，但是别说圣师了，就是高级幻师以上升级都千难万难，就算是摸到门了，真正使出来都难。

    但是现在他看到什么，乐冰使出来了微极限能量？！

    