
    人类在悟性方面，不得不说，还是要比兽类更强一些的，虽然小东西身为神兽血统，强于许多兽类，但是对于这方面的问题，它不得不承认，主人简直太妖孽了。

    虽然这微极限能量，它还需要继续去研究，但是借由乐冰的思路，这可是省了小东西不少的事情。

    每个圣师与圣兽的修行路都不能说完全一致，乐冰想到的，不一定适合小东西，但是靠着乐冰的思路去悟，总会有些捷径可寻，能让它进行更多的刨析，许多研究和不断更新升级换代的，不正是借由一种即定的规律研究的吗，小东西可以加深研究，也可以借由这个，另辟捷径，反正这是好处多多的事。

    对于主与兽仆，都是好处！

    小东西升级以来，事情不少，虽然也修练，但是心思有些不专，现在眼前却有个突破口，简直没有更幸运的事了，小东西差点没飞跳起来欢呼，连刚才被夏侯群击中的痛苦都忘记了。

    “主人，你真棒！”

    “嗖”的冲过去，抱住乐冰，白茸茸的脑袋便蹭着乐冰，刚才还霸气狰狞的圣兽，突然间变的软萌可爱了，让一群刚才受惊，外加看热闹的惊到了，这前后变化，也未免太大了吧，有没有想过别人看到的感受啊。

    夏侯群身子震颤了两下，手中已经疯狂积蓄着能量。

    不能留，必须死，必须死！

    “啊！”

    夏侯群身上的能量突然爆破而出，在这片地上的人，都感觉好似能袭天地之间的撕裂霸气，若是被碰到，绝对没有办法生还的，那股力量太恐怕了，而且夏侯群还有意让这股力量变的爆烈起来，完全不顾忌，要造成的后果。

    “啊！不！”

    “不要啊！”

    “救命，救命！”

    那股力量，看起来就跟龙卷风一样，被刮进去的人，瞬间都有被撕裂的错觉，也不是错觉，因为下一刻，他们已经没有了神识，天空中飞起的都是被夏侯群这不顾后果打出能量，飞卷后的身体，完全没有完整的。

    瞬间这块地方上，变的好像是地狱一般，血腥味十足，有些人看到漫天飞舞的血红，都忍不住捂着嘴吐了出来，简直太残忍，太血腥了！

    却也足见，这股力量的可怕！

    这股力量袭卷上乐冰，乐冰却还在那股氛围当中，身体周围一股无形的波荡，被那股龙卷风击中的时候，竟然还能产生推挤一般，明明看起来，只是透明一层，也不知道哪来的能量，竟然能与夏侯群的力量进行一次挤压。

    小东西双眼异常明亮，借由乐冰此时的意境，脑子里竟然异常空鸣，陷入了鸣想之中。

    而上官飞与蓝之辰等人，离着乐冰很近的人，也突然感觉到全身上下，突然被一股十分舒服的气息围绕着，乐冰的感悟，对于他们来说，也是一次难得的机会。

    于柔突然面色涨红，她感觉那道克制她的关卡，有松动的可能，她要升级了！

    