
    于东与非雷等级高于于柔，但这股能量，同样也影响到他们了，他们也感觉到身体里多出一些感情，让他们有升级的可能。

    上官飞与蓝之辰也都微微沉思，明显也得到了一丝不一样的感悟。

    这实在是异常难得的事情，真正的强者，在升级之后，因为升级的余波很强，有着很大的破坏性，同样那留在空气中的余波以及一些没办法马上散去的元素力，对于其它人来说，也会成为难得的感悟时刻，有些人甚至能从这样的感悟中，得到升级。

    终于有人注意到这个诡异的气氛，有些人精一看，也顿时陷入感悟之中，感觉自然是不如上官飞他们临的近的，但是却也收获不少，心里异常喜悦。

    对于乐冰这种妖孽的存在，简直无话可说，乐冰从四国赛开始，带给人的震憾不要太多了，有些人嫉妒她，有些人羡慕她，有些人也赞叹她，可是这时候，却有不少人得感谢她，若是能因此得到升级，那感谢就不用说了。

    起码有一部分人，就算不喜欢乐冰，也不会和她为敌的。

    在这个大陆上，强者为尊，就算有些人不认同，但是这种对自己有益处的事情，又在对方强自己太多的情况下，有的也只有亲近的心思了。

    夏侯群却根本不给这些人机会，手杖杖头那里，突然连续击出数枚威力逼人的能量球，直接轰向乐冰。

    这一回，比起之前所有的力量加起来还要强，刚一使完，夏侯群整个身子都晃动了起来，显然已经超负荷使用了，他也万万没想到乐冰，竟然能领悟到这个地步，简直要说一声非人类的，完全就不正常。

    夏侯群从刚才，心跳便极快速，他不敢想象这个乐冰还活着，会发生什么事情，要不惜一切代价杀了她，放任她活着，夏侯群有预感，那会是他的噩梦，绝对不可以，不可以！

    陷入空灵的乐冰，周身突然一颤，那股强烈，甚至要同归于尽的能量，总算让她清醒过来，身边的那层类似保护层，也在她清醒的瞬间，有慢慢散开之势。

    乐冰看向夏侯群加来的，那种远远的，就有被邪风刮伤脸的感觉，让乐冰心头大震。

    好强的能量，若是躲不过，她就得死掉了！而她有那个预感，这个能量，她躲不掉！

    “那种感觉呢，快出来！”乐冰心头一震，想到刚才能与夏侯群那股能量波动抗衡的，现在想立即再想起来，再与之抗衡，然而也不知道刚才是不是用尽了，现在竟然根本使不出来了。

    乐冰满身冷汗齐冒，上官飞等人也感觉到乐冰的不对劲，立即反手使力，想要聚集起能量，多少也能抗衡一下。

    他们快速形成一个能量球，极速向空中撕裂的能量冲去，然而刚一触碰到，就似以卵击石一般，瞬间化成灰烬消失，所有人面色大变。

    上官飞突然窜过来，紧紧抱着乐冰，此时的他们，真的想不出办法了。

    上官飞视死如归，只是眼底，却开始慢慢积起红痕。

    就在能量轰过来的瞬间，空中突然荡起一道震天冷喝声：“大胆！”

    ps:可能是抽了，616重复章已修改，是新内容了～

    