
    “轰！”两股力量瞬间对轰起来，小东西狰狞般一叫。

    若是单打独斗，夏侯群是否打的过小东西还未可知，而这个手杖的加持功效，瞬间让夏侯群看起来更强上一些，两股力量相撞，虽然对对方的力量都击中后，对散的轰开了，然而更强一点的夏侯群，那股力量还推送了一些，便撞到了小东西屁股上一点。

    “嗞嗞！”瞬间，一种轰击后，似烤肉般的声音响起。

    众人无不惊恐连连，小东西在他们看来，简直太强大了，圣兽本来就比圣师力量还强一些，可是现在小东西与夏侯群对攻，自己受伤了。

    看着那瞬间飙起，似乎要燃烧小东西的威能，所有人感觉心脏都快不能呼吸了，简直太强了，他们看着头皮发麻，小东西这样天生身体强壮的圣兽都无法躲避的攻击，若是换了他们，那岂不是更加惨，连一个罩面都打不了，就得被击杀吧！

    原本还抱着想要借机占点便宜的人，看到夏侯群，却不禁打了个哆嗦，面对这样的人，他们还敢占便宜，简直怎么死的都不知道啊！

    小东西疼的尖叫一声，但它反应极快，立即积出能量积压下去，又将夏侯群余波的力量压下去，身子向后倒飞着，在同一时间要去救乐冰。

    这时，那些观看的人才回过神来，刚才小东西与夏侯群对战，他们都看惊了，怎么忘记了，这原本就是攻击乐冰的，小东西都因此受了点伤，那乐冰就算只是被余波打中，现在也绝对没有活命的机会了啊！

    小东西“呼嗖”的急冲而去，然而现场却突然寂静了下来，似乎所有人都说不出话来，或者他们说话，也根本听不清楚了。

    现场一片诡异。

    是的，十分的诡异。

    那本来应该打中乐冰，将她身体震碎的力量，此时竟然诡异的有如实质般悬于空中，这还不是最诡异的，这种股力悬空，并且还是悬在乐冰周围的空中！

    就那么围绕着乐冰，竟然没有急轰轰攻击乐冰！

    不……这话题不对啊！

    那些幻力不是属于夏侯群的吗？被夏侯群打出来，那就应该只有一个目的，打中乐冰，将乐冰至于死地啊！

    现在这是什么状况，这些幻力怎么可能不接受命令，突然背叛了夏侯群。

    就好像……就好像这些力量本身也有意识一样，漂浮于空中，似乎还有些‘友好’？的飘围在乐冰周围，没有攻击乐冰，乐冰嘴角反而淡淡的勾动着，带着浅浅的笑意，竟然让她看起来，带着一种清冷禁欲般的气质。

    那些幻力好似翩翩起舞在她周围，那情景简直不能更美了。

    有些人不停的擦着眼睛，不相信眼前看到的一切，他以为会看到一场史不前例的战斗，一场比所有看过的战斗都惨烈的战斗，就这样无声无息的结束了？

    乐冰到底做了什么了！

    上官飞与蓝之辰双眸圆瞪，想到什么，心中大惊。

    那夏侯群，面上已露出一种近乎疯狂的扭曲神态！

    