
    “轰隆！”那似雷电相击后剩下的震耳声音，让在场所有人都一惊，所有的人！

    “啊！”

    “噗！”

    有些人甚至被这突然冒出来的声音，震的摔在地上，有些甚至渗出些血来，倒是没有受什么重伤，只是感觉心被挤压的十分难受，这种窒息感、压迫感，甚至让他们无法抬起头去看，那种令灵魂都震颤的恐惧，那种令人折服的感觉，这又是一个绝世强者吗！

    不少人都快哭了，今天到底是多倒霉的日子，本来也只是过来看看热闹的，结果接二连三这些强者对决，最后遭殃的都是他们这些人啊！

    这告诉他们一个道理，抱着热闹看好事，就要承受，有可能被牵连的倒霉事情，他们本身也没有抱着好目的来，现在倒霉成这样，他们也实在怨不得人。

    只不过不怨，那才奇怪呢。

    乐冰对于他们来说，尤其对于一些天才来说，已经是难以逾越的，乐冰天赋不错，这点肯定，但是让有些人觉得比不过的原因，却是因为乐冰契约了小东西，有这样的王牌在手，有几个傻呼呼的觉得自己跟乐冰还有一争的可能性，恐怕到时候还没凑上前，都被人打的生活不能自理了。

    夏侯群找的那些借口，三岁小孩都不信，他这纯属是没事找事，他们也是的，以为有什么热闹可看，当时也不知道是什么事，若是早知道这样，他们才不跟过来呢。

    本来嘛，他们有些也是各国、各家族中出名的天才，被人捧在手心的，可是这接二连三，被威压压的喘不过气了，却是连反抗的能力都没有，简直不能更丢脸了，这让他们如何自处了，还怎么以天才之名再招摇撞骗？没说话，都得被呼巴掌吧！

    明血国本来没打好心思，害他们都够令他们愤怒了，现在还想继续害人，还把他们连累了，简直可恨啊！这一件件一桩桩，就算夏侯群是强者，但是他的所作所为，也实在让人难以喜欢，对他心生厌恶的人，可不要太多了！

    这些人怨了夏侯群，可是此时的夏侯群却没心思管这些人，就算知道也不会理会的。

    现场在夏侯群等强者眼中，是很可怕的。

    为什么！

    刚才夏侯群那股在他们看来毁灭般的力量，别说上官飞与乐冰两个了，只要碰到一点，这人就废了，没有活的可能性了，然而等这声音突然出现，夏侯群那些力量，竟然就因为这一声，就只是‘大胆’这两个‘字’就给震散了！

    上官飞抱着乐冰，两人都略有些懵，刚才那一瞬间，强大力量冲击着他们，他们都看到了死神在冲着他们招手，但是心里紧张万分，上官飞也差一点再次爆走，大胆两个字将他们救下来了！

    夏侯群心头大震，脑子一晃神，已经忘记了要立即杀死乐冰与上官飞的事情了，就刚才那一瞬间，他感觉到前所未有的危机。

    他仰着头，急道：“敢问是哪位强者，可否现身一见！”

    所有人紧张无比，看着天空，到底是哪个神秘来客？！

    