
    “前辈说真的吗？”乐冰声音不大，但是在都等着她回答之时，这声音不要太清楚了。

    “傻了吗？”

    “问什么问啊，这不是有病吗！”旁边的人看起来比乐冰还要着急呢。

    要知道强者，因为多年来的威压，以及身份，实力高超不说，在群众中的影响力也不同，这就让许多强者说话可谓一言九鼎，当然了，这些都是明面上的，暗地里的事情谁知道，可是表现上强者说出来的话，是不会反悔的，有这样的好机会，那可是成圣啊成圣啊！

    想想各个的最大底牌，不就是成圣吗。

    想想这一次明血国吧，当初小东西渡雷劫成功为圣兽，若不是夏侯群突然出现，那原明血帝都能让小东西给折腾死，夏侯群的出现阻止了那些战争，也完全震住了其它隐隐要动的三国。

    面对夏侯群这样的强者，他若是想动，那三国的人还真是分分钟被秒成了渣的存在，哪个国家多了一位圣师的存在，那是恨不得敲锣打鼓的存在，哪个大家有这样的，在本国的地位，那就得跟坐火箭一样往上窜，整个明幻大陆圣师级别的强者，都不会太多，那还不是表面上他们知道的，只是私认为的。

    圣师的存在，不用多说什么，叫个三岁小孩出来，他都能捧心状涛涛不绝的给你讲上几天几夜，摆在这样的机会，乐冰还傻傻问什么问啊，换成别人，就直接答应了，当着这么多人呢，这种强者事后后悔了，也不会做的太过份了，这种强者，就是便宜拿出个宝物，或者功法感悟什么的，那都是让人受益良多的。

    乐冰这副傻样子还问，当真让人气愤啊。

    有些心理不平衡的，直接就冷笑起来，果然就是个土包子，就算现在看起来还算不错，可以隐藏不住乐冰根本就是个土包子的事实，恐怕现在也被这样的好消息砸懵了吧，一点见识也没有，早晚会被这个强者给厌烦的。

    哼！乐冰凭什么就被强者看上，这根本是看走眼了。

    夏侯群此时脸上却是青一阵白一阵，对于自己的幻兽被小东西杀死，因为身边的事情，他没有在乎，这会却感觉心里七上八下的。

    乐冰若是成了这种人的徒弟，会不会从中做梗，然后找明血国与他的麻烦，到时候他可就惨了！

    夏侯群想到这里，乐冰不能拜这人为师，绝对不行啊！

    夏侯群连忙道：“这位强者有所不知，这乐冰的天赋虽然可以，但是人品极为低劣，不但心狠手辣，心思恶毒，不论亲朋友人都伤害，而且处处算计，这人品性十分不堪，若是收她为徒，恐怕将来会受其连累啊，还请三思而行啊。”夏侯群说的痛心疾手的补充道，“不瞒强者，当初在下也看中了她的天赋，还想过要收她为徒，可惜还没有提出来，便被她无耻行径阻了那个心思，今天众人在这里，就是为了声讨她啊！”

    