
    强者可是都十分有个性与脾气的，乐冰当众拒绝他，大多数人想的都是，看吧，强者生气了，你不是最大底牌就是你的圣兽吗，这一下子连你圣兽都保不住了，还不快快跪下给强者跪头，不然你小命也不能保了！

    自己的圣兽都没有了，乐冰不想拜强者为师都不行吧，呵！

    然而许多抱着这种想法，本来幸灾乐祸的人脸上，在看到小东西后，都感觉不太对劲？

    对！

    小东西之前也被吓到了，但也只是那一刻的变化而已，然后面上却是转为一喜，似乎认真的想着什么，然后眼睛猛然一亮。

    “主人，真的是一本圣兽修练手册啊！”小东西此时的身体再没有什么禁锢，扭个身子便冲向乐冰，这话小东西没直接说出来，但是从它那高兴的脸上，也可以看出来它现在有多兴奋了。

    乐冰一挑眉：“你确定，真的是圣兽修练手册？会不会是假的？”

    突然跑出来一个人要收他为徒，而且又是这样的强者，乐冰有些怀疑，她这么天才到让这强者放下身段劝说她，还给她这样大的好处？总感觉有些不对劲不是吗！

    小东西猛点头：“主人，是真的！这圣兽修练手册，我有第六感感觉不会错，而且我依着里面简单修练一下，真的感觉体内的幻力多了一点。”

    这很有可能是心理作用啊，乐冰虽然马上想到这个，但是却也觉得，小东西说是真的，八成不会假的，再说强者都有自己的尊严，拿假的来骗人，那可是有些太下作了，感觉也不太可能啊。

    那强者哈哈一笑：“怎么样啊，考虑的如何了？你拜我为师，好处会更多的！”

    乐冰这边没决定，旁边那些人羡慕嫉妒恨快死了好吗！

    有这样的强者主动要收乐冰为徒，乐冰还拿乔不同意，简直让人可恨啊，这种机会，给他们，就是让他们跪舔他们也愿意啊。你这会还犹豫不决呢，这是要气死人的节奏吗！

    一个个面色涨红，那样子，似乎乐冰再说不同意，就要上前开打似的。

    也有人真的脸皮够厚：“强者强者，小的愿意拜您为师，只要强者愿意给小的这个机会，小的一定尽心侍奉强者您，您让小的往东，小的绝对不敢往西，请强者收下小的吧。”

    “强者，在下愿意，在下怎么说也是天才少年啊。”

    “强者……强者……”

    “……”

    有一个开头的，自然引起旁人的争论，这些人心里骂着乐冰不懂得找机会，这会却想借着乐冰没答应，先是让强者收了他们，这是多好的一个机会。

    那强者看着这些人吵吵嚷嚷的样子，也云淡风情的样子，似乎还带点笑意道：“所以呢，你同意拜我为师吗？”问的正是乐冰。

    顿时那些争取的人，脸色涨紫，一个个脸色都铁青起来，瞧他们这么主动，人家根本看不上，乐冰这个不同意的，竟然还让强者多方温声寻问，差别怎么这么大啊！

    