
    夏侯群握紧拳头，脸上升腾起的怒气，让他此刻的脸上显得有些狰狞之色，这一刻夏侯群双眼猛的一瞪，好似双眼中有如实质一样，射出两道利芒来，直冲向乐冰而来。

    乐冰冷笑，上官飞与蓝之辰大步向前。

    天空中那个未走的强者，此时突然开口道：“徒儿，你可知道那明血国秘境是何地。”

    随着这强者声音突落，夏侯群放出的利芒射出，直接被打散了，不止如何，甚至被这利芒一打散，夏侯群身子一顿，竟然被震的后退几步，脸上变了变，别人不清楚其意，但是那强者、当事人的夏侯群，以及小东西这个圣兽却明白，就刚才那一句话，便震退夏侯群。

    若非夏侯群此时强忍着，必要吐血而出，当着这么多人大丢面子。

    那强者其实已经很给夏侯群的面子了，夏侯群想对强者的徒弟动粗，但是这里到底是明血国，强者高于夏侯群不假，但是太不给人面子，确实是不好的。

    只不过夏侯群想要欺负他的徒弟，这强者自然也不会让他得逞，夏侯群就算忍住，他此时体内也在气血翻腾，倒是保护住了夏侯群没有在此时丢脸，可是同时夏侯群的哑巴亏，也得生生咬下，根本说不出来，因为没有人知道，刚才强者那一声是针对夏侯群的，此时他受了多大的伤，他怕丢脸不说，别人就不知道，所以要面子不要命，说的就是夏侯群这种人。

    夏侯群脸上难看至极。

    乐冰却扬头看着新认的便宜师傅道：“徒弟不知，还请师傅解惑。”

    “噢，你既然不知，夏侯群又何以说你得了宝物的，要知道，没有得知里面的秘密，那就绝对不会得到什么宝物的。”那强者略带着几分疑惑说道。

    乐冰心中一紧，其实她对这个强者还是心存疑惑，但是对于秘境的事情，这人说的，跟她确实知道有些类似，得不到里面的传随，但不到认可，当然是没有办法得到里面的东西了。

    乐冰此时正垂着头，自然没人知道她此时的神色，只是知道实情的上官飞眸子微闪，手指尖那里，慢慢积蓄了丝几不可擦的黑线，眼睛冷漠盯着空中。

    乐冰已道：“师傅，徒弟对此也十分疑惑，当初进入秘境之后，当时被许多怪物攻击，徒弟被逼下一个洞穴里面，然后便被一股力量送到了迷雾森林里，再之后出来，便被说得了里面的东西，徒弟为此十分苦恼。”

    那强者一听，突然冷哼一声，除了乐冰与上官飞等朋友这块地方，剩余的人都感觉心里紧揪了一下：“那里本就属于于你，就算你真命了东西，那也是你该得的。”

    “啊，怎么回事？”

    “什么意思！”

    “当年那块秘境掉落在明血国境内之时，我看的十分清楚，还是第一个进去参观之人，在里面又多设了几道障碍，就是为了给后辈传人历练之地，只是这些年周游四海没理会那里，现在你是我徒弟，你进去就算得到，那也是真正传承，谁敢说半个不字！”

    