
    夏侯群面色铁青，虽然事实如此，但是他也绝对不能承认的，再者东西都没了，很有可能被乐冰给抢走了，若是承认了这件事，那么还如何追讨乐冰的东西？

    但是这样就会得罪这个突然冒出来的老东西，再者还有三国的人虎视眈眈，夏侯群现在真是进退皆难。

    其它的明血国的人不明所以，但是夏侯群沉默着，他们也不好多说什么，只是觉得这件事，恐怕真不是夏侯群的一面之词，可身为明血国的人，是绝对不能放任本国利益被瓜分的。

    夏侯群眸子转来转去，正想着解决办法，突然他抬头看向乐冰，眼中有些阴损，却在这时，乐冰开口了：“师傅，这个秘境，现在都已经被开启了，知道的也不是徒弟一人，虽然徒弟承得师傅的看重，但也知道怀壁其罪的道理，徒弟现在实力还不能像师傅这样称霸一方，这些东西就算给徒弟，徒弟也不敢要啊。”

    “怕什么，有师傅护着，何需怕那些人，谁敢在老子头上拨毛？站出来！”

    “……”在场各国众强者。

    “卧擦！”围观看热闹的心理，你都这么强了，谁敢没事在你头上拨毛，找死吗？这话问的，谁敢站出来，一站出来不被你一爪子拍死命得多大。

    这大陆上，强者便是法律，这强者真要不个不顺拍死个人，还真没有什么人会去讨公道，得罪这样的强者，将自己家族或者国家闹的天翻地覆，恐怕都都没有这么傻的人，再恨都会忍着的。

    这不摆明了威胁你们吗！

    “师傅说的是，只不过徒弟知道师傅的好，却也想少惹些麻烦，这一次秘境开启，四国的少年天才们都死了不少，对于各国来说都是一个不小的损失，那即便是徒弟的传承之地，但徒弟觉得，也该给他们一点补偿。对于徒弟来说，这是师傅为了徒弟而精心准备的地方，这是师傅的恩德，也是福泽后人的，是给师傅与徒弟都积德行善的地方，现在成了这个样子，都是我们不想的，可是既然发生了，也不能让大家带着怨念离去。所以徒弟认为，不如一起进入秘境之地，以师傅的实力与本事，就筧再一个秘境说不定也能寻到，进个这个秘境之所，徒弟就算得多得少也不后悔，这对徒弟将来的修行也大有益处，徒弟经此一事也颇有感悟，这就是对徒弟最大的好处了。当然了，将来若没有第二个秘境，徒弟也不会后悔，因为认了师傅，已经是对徒弟最大的帮助了。”

    那强者沉默了片刻，突然咳嗽了一声，只是话中明显带着浓浓笑意：“好好好，果然是我的徒弟，当有为师的风范，你说的很是，也难得有这个善心与仁心，在场的众位都是当事人，你们若是愿意，我倒是可以答应，不过这一次全念我徒弟心慈，你们愿不愿意承她的情我不在意，将来若是对她不利，哼，别怪我不客气！”

    在场的人哪有不同意的，听到这事，简直都乐疯了，看着乐冰眼神热切而又激动！

    