
    “主人，我闻到了兽的气息！”小东西突然叫了一声。

    乐冰一惊，连忙看过去，那边的两人……啊，小东西所说的两兽便望了过来。

    642，便宜师傅2

    “主人，我闻到了兽的气息！”小东西突然叫了一声。

    乐冰一惊，连忙看过去，那边的两人……啊不，小东西所说的两兽便望了过来。

    红衣的便宜师傅看着小东西，笑眯眯开口道：“乖徒儿这契约的幻兽还不错，有着神兽血脉，对于未来极有好处，不过越是血脉高贵的血统，升级越困难，可是同样的，同等级的他们会是无敌强者。”

    乐冰一愣，便宜师傅这是在给他科普知识啊，她心中微晃，当初余薇百般想要弄死她，契约小东西，她本来以为是因为小东西升级成圣兽，这让余薇动了阴暗心思，只不过现在一看，俞家在明雀国可是大家族，恐怕还有其它的方法，能够知道幻兽的血脉之事，不然难以解释，余薇只是不服气的行为，恐怕正是因为小东西的神兽血脉吧。

    乐冰看着眼前的两人，而本来在天上高悬的两人，也慢慢落下来，两个大步，便站到了乐冰的面前。

    小东西却是无比紧张，“嗖”的一下跳到乐冰的头上，一双眼睛瞪的极大，无比警惕看着两人，倒是把这两人也逗笑了。

    “两位……”

    乐冰倒是天不怕地不怕的性了了，可不代表她是个做事没有分寸的人，在面对绝对强大的人面前，她还是不会将自己看的太高到，任谁都无法斥说的地部。

    且这两个人她感受不到恶意，乐冰面对他们的语气，也自觉好了一些，但是眼中的疑惑还是明晃晃的，再看向小东西的眼神，虽然没明说，可是聪明人却都懂得。

    “说的没错，我们的原型都是幻兽。”

    “啊！”乐冰一愣，心头一片激荡，当初她从女师傅那里得到传承，对于幻兽的升级也是有所提及的，再加上小东西，乐冰很清楚，小东西升到圣兽级别，是绝对不是顶点，比如眼前这两位，比起小东西，明显实力强上一些。

    他们是更高的一层，圣王兽。

    “徒弟知道的倒是不少，说的没错，正是圣王兽！”红衣的便宜师傅立即回答，乐冰这才注意，她一个激动竟然说出来了，而且没想到，正如她看到的手扎上写的一般无二。

    幻兽同人类一样可以修行，并且升级，像幻兽升到圣兽，便有着自然界带给它们的馈赠了，它们可以开口说话，这是圣兽最显著的一个特证，而到了只有在比如女师傅这样的强者手扎上才会出现的，圣王兽大自然，或者是天道给予它们的馈赠，便更高一层，它们可以化成人形，非到了同等级的强者，根本不可能看出来他们变化后的人类，与真正的人类有什么不一样。

    它们的所有一切跟人类都没有一样，同人类一样感悟天道，得到更大的修行与实力。

    若说幻兽是大自然的宠儿，因为它们比人类更加贴近大自然，所以吸纠幻力更多，但是对于感悟与升级，却要比人类更慢，那是因为智商的问题。

    