
    因为幻兽到底不如人类复杂，所以也没有人类聪明，虽然它们许多升到某一级，都有属于幻兽本身兽的本能传承，但未必比人类更有发展。

    但到了圣王兽这个阶段，种种差异已经没有什么区别了，甚至因为幻兽一路下来升级要比人类更慢，厚积薄发同级实力还是要比人类还强。

    更何况现在乐冰鲜少能发现有圣王兽级别的兽，以及人类，那是比夏侯群还要高一个等级以上的人，眼前的便宜师傅，可是她现在最大的底牌了啊！

    那黄衣壮男此时声音却有些冷沉道：“怎么，不是人类的师傅你很不满意吗？对于动物有什么偏见吗？”

    乐冰听了红衣便宜师傅的话便陷入思考，偏乐冰本身就是个冷沉的个性，所以这会心里虽然惊异不少，但是脸上却没有什么表现，倒是让人误会，她这里心里不舒服了，对动物有偏见不成。

    人类之间争斗不少，但是若是有其它的种类骑到自己头上，恐怕人类会第一个不同意，这也是人类与幻兽矛盾较大的一个方面，谁也看不起谁，乐冰这么反应，自然就让人感觉她心里不想承认了。

    乐冰一愣，回头看着两人面色都不太好，不禁挑挑眉：“这位是……”

    “你大师傅。”那黄衣壮汉倒十分自来熟，直接帮着答了，气的旁边的便宜师傅更是跳脚了。

    乐冰挑眉，心里却没有什么抵触，认识这样的靠山，若再娇情，那就是有病了，当即双手一抱，弯腰便行礼：“见过两位师傅。”

    便宜师傅十分不满：“怎么这么随便就认他当师傅，他根本没出什么力啊，我我……我是大师傅，快叫！”

    “哼！徒弟自有她的主意，你少在那里捣乱。”

    “谁在捣乱，分明是你，你这个可恶的臭老虎！”

    “狡猾的狐狸，你耍心机骗了徒弟，看徒弟就是个乖顺懂事的，极像我这个忠厚老实的师傅，咱们徒弟这样，你莫不是有什么不满吧。”黄衣师傅反唇相讥，两人打起嘴架来，哪里像什么强者，跟孩子斗嘴没有两样吧。

    乐冰却从两人的话中，听出点意味，这两位师傅，莫不就是老虎与狐狸的原型吧，一个是森林霸主实力强大，一个是惯来狡猾聪明的狐狸，一般的幻兽还真难修成它们这样的存大，还真是挺合理的。

    只是乐冰却突然想到一个词，狐假虎威这个词，想着狐狸骑在老虎头上洋洋得意的样子，不禁被自己的突然的幻想惊了下。

    看到两位师傅争吵的样子，乐冰突然有点恶寒了。

    便宜师傅突然转过头来：“徒弟你快过来，告诉他谁是你大师傅。”

    黄衣师傅也扭过脸，脸上带着不怒自威的霸气，说哪个都不好啊，

    乐冰转念一想便道：“既然拜两位为师，您们就是徒弟的长辈与师傅，徒弟要尊敬于您们的，这种事情，徒弟不能说不好说啊。”

    便宜师傅却突然哈哈大笑起来……

    