
    “啪啪啪”

    乐冰的预感十分正确，就在这时，她就感觉到，似乎听到身体晨有爆豆子的声音，突然在体内炸开来，但是那种感觉，她感觉不到危险，反而能感觉到接下来会有大益处发生。

    她才这么想罢，随着这些声音，丹田那里似乎破开一般，将身体里各种的能量，纷纷聚集向丹田处，只是却似乎不够，在乐冰身边，属于自然界的各元素能量，不断聚拢到乐冰的身边，并不断的往乐冰身体里汇集去。

    上官飞吃惊的表情下去，眼中却闪动着惊艳的色泽，他也知道许多人升级，可是向乐冰这样的升级，五色元素力将她团团围住，似乎想要聚成一个球，自动自发的保护着她。

    这一刻他只是站在那里，舒服到令人毛孔齐张的感觉，也知道这里元素力有多浓郁。

    不说这些，便是旁边的野草，也在这突然而来的大量元素力下，正在不断的拨高之中，简直就像是看奇景一样。

    他一直都知道他的冰儿不是一般人，原来那叫什么废物，若她是废物，这天下怕是都没有天才了，现在也不到一年的时间吧，七级的乐冰又要升级了，这么年纪的高级幻师，她得到的实力，是许多名声在外的高手一辈子的能力。

    对于骂那些人眼瞎，也都不足以让上官飞再说什么了，认识乐冰后，上官飞与乐冰经历的，都不足以让他吃惊了，因为他发现，这些若是都发生在乐冰身上，那一切再不合理的事情，也都会变的合理的。

    可是看着乐冰再次升级，上官飞心里又隐隐有些烦躁，他身体里藏着一部分东西，可是却不是能随便使用的，但看着自己喜欢的人，将要成长的比自己实力还要强大，身为男人，这让上官飞觉得若自己弱于乐冰，那么便失去了保护她的权力。

    就在这时，一道低哑带着蛊惑的声音在上官飞耳边响起：“想要变强吗，我可以帮忙你。”

    上官飞心里猛的抽紧，眼神颤动了一下，因为乐冰正在升级，而黄虎与红狐紧盯着乐冰，再加上上官飞与他们并不是对立站着，侧身而站，现在没有人发现上官飞的不同。

    这一刻，上官飞的心有些动摇了。

    看着被彩色元素力包围着身体，站在里面隐约还能看到乐冰的轮廓，感受到元素力的不断集多，乐冰在不断突破极限升级中，上官飞的心中有些焦急，只是脑子却力持清醒。

    “我会变强的，有保护冰儿的能量，但是我会自己努力变强，不靠外界！”上官飞在心中重重说道。

    那道声音轻笑了，似乎带着丝蔑视，但是声音越加低沉，蛊惑的意思更加浓烈：“噢，但靠你自己的努力，你怎么努力，你又要怎么变强？你十分清楚，在秘境之中乐冰与蓝之辰都进行了洗礼与传承，他们不但实力要超过你了，因为传承，他们也会比一般人得了先机，将来，你就要变成被你的女人保护，你甘心吗！”

    