
    黄虎与红狐对视一眼，都从对方眼中看到了兴奋的情绪。

    本来这次出来，他们也没有抱着多大的希望，只是听到大人说起后，他们想到那个可能性，但是大人提起也道，他已经等了很多年了，都没有听到任何关于圣女的事情。

    而这圣女也只在不知道多少年的传闻中说过，当这个世界面临黑暗后，当世界陷入无尽的恐慌与绝望中时，圣女会出现来拯救世界，听起来就跟话本里说的差不多，不过是用来给自爱孩子讲床头故事的童话一样。

    但是大人提及的，他们就认为那必然就是真的了，以大人的存在，是没有可能说一些慌话来骗他们的。

    现在明幻大陆看着风光霁月，四大国虽然平时都有矛盾与摩擦，但是问题都不大，可是那只是有些人还没有接触到那个位置的东西而已，他们十分清楚，再这么下去，给那帮人成长的机会，那将来就会十分糟糕了。

    大人只说让他们等着，可是等可不是他们的性格，既然有那个希望成为与对方斗争的关健，那么他们就应该找到，但是他们心里很清楚，不好找。

    而他们原本想着，这个圣女必然是十分出众，实力不凡的人，只是没想到却发现了乐冰。

    乐冰这实力在他们眼中，真是跟便出根小指头随便捏死都行的地方，可是只以七级幻师的能力，得什么样的感悟可以领悟，成为圣师后才会接触到的超极限能量，便是圣师都十分困难，那可不是幻师能随便促动的东西。

    第一个阶段，就要有那个阶段的特性才行，比如幻师，还是在用力将元素力转化在幻力的境地，只是转化，所有幻师都做不到将元素力收归已用的地步，但是幻兽可以，所以幻兽更强大一些。

    接下来渡过雷劫面为幻师后，体内的幻力会发生翻天覆地的变化，但是那还没有实质的变化，幻师变成幻圣后，也就是常说的圣师时，他们需要将体内的能量转化，变成更强的存在，当全部能转化的时候，那就是更高一级的存在，就是幻王了。

    幻兽同样如此，幻兽渡劫后是圣兽，然后是圣王兽，兽与人类的修练方法就没有太大的变化了，圣兽也是需要将幻力转化成超级限能量进行升级成为圣王兽，这就是小东西与黄虎与红狐的差距，整整一个级别的差别。

    你就想一级幻师与圣师的差别这得是什么样的差距就知道了，根本就没有法比，一个大等级的差距，还不是一小级一小阶，有些天赋异禀或许能在幻师等级中趣一级或一阶等挑战强者，但可以说，想以圣师之力挑战圣王的强者，可能性微乎其微。

    但是这个圣师级别之后才需要感悟的能量，乐冰现在已经入门了，这可就不止是天才就能解释的了。

    这超级限能量，这所以必须要圣师之后才能去感，有一个十分关健的问题！

    