
    甘心？

    怎么可能！

    上官飞不会甘心的！

    当初乐冰被人算计，但是侥幸得了秘境的传承，出来的时候还与上官飞有了矛盾，好在最后解决了，可是在那个时候，上官飞心中就隐隐有些担心，因为蓝之辰作为一个救过乐冰的人，以乐冰的脾气，对于这样的人，就算不能付出她的感情，可是也会一辈子记着这个人情的。

    若只是正常的朋友还好，他清楚的知道蓝之辰是倾慕他的冰儿的，面对情敌，上官飞不能做到若无其事。

    他从来都以为自己是天不怕地不怕的，可是现在他才知道，以前都是自欺欺人，或者还没有让他遇到而已，他是会怕的，怕着失去冰儿。

    蓝之辰的实力，那一次两人的决斗并没有进行完，但是他知道蓝之辰并没有尽全力，而他呢，但靠身体里那股不怀好意的能量，那也不是他的！

    那个声音却在笑：“说到底你还不是怕吗！那也只是一道意识而已，你真有自信能压制住的话，有什么可怕的，你反而能利用这股力量强壮自身，得到这股能量，那是绝对不逊色秘境传承的能量啊，到时候你就有实力争你的心上人了啊。你还是在怕啊，在怕啊！”

    在怕啊，怕啊，怕……

    这个字不断在上官飞脑子里转动着，力持镇定的上官飞，也慢慢有些动摇了。

    有什么可怕的呢！

    他能在那样艰苦的情况下活下来，他还有什么可怕的呢？

    他能活下来，靠的就是自己，期待别人的帮助那不可能，真遇到事情，能帮助你的只有你自己，怕，他为什么要怕？

    太可笑了！

    是的，他需要很强大的力量！

    “对，你需要力量，放出我吧，我会让你变的无比强大的，快放出我吧，我会帮助你的，只有我能帮助你的！”那个声音不断飘在上官飞下边，不断的回荡着，上官飞这一刻，除了这个声音，再也听不到其它的了！

    “轰！”就在这时，乐冰那里元素光点围绕她突然加快了速度，翻转了起来，速度之快，看起来就像几道颜色的流光不断在空中飞转，而转出成条的颜色线条一样的美丽。

    黄虎与红狐对看一眼，都从对方眼中看到了诧异，幻师等级的升级，除非最顶极的，没有见过这么夸张的，幻升圣是要历雷劫的，跟这个是不一样，可是却是两种不同的意味，比起来，乐冰现在升级的规模自然是比不过渡雷劫，可是除非最顶极的妖孽天才，这样仿若大自然的宠儿，这种一升级周围元素能量都被掠夺的事情，这是幻兽故有的啊。

    幻兽比人类升级难，但是同等级比人类强，它们每升一级，可以说人类是升一级，他们是一点五倍，或者一点二五倍，一点一倍这样的情况升级，因为幻兽是大自然的宠儿，升级时会进行元素力掠夺，而人类只是因为到了升级点，借用元素力增加体内的幻力突破，之后会散开，从始至终，幻力都是人类自己修练提升的。

    乐冰现在是掠夺啊，一个人类竟然做到了自然界宠儿的地步。

    果然，它们没认错人，乐冰就是圣女！

    