
    上官飞速度极飙，眼看着便要冲过来，他双拳紧握，拳头上崩出雷电，带着狰狞的攻势。

    “卡！”

    却在这时，一道似破碎的声音忽然响起。

    两个便宜师傅与上官飞都惊愣一下，因为发生之地，正是乐冰的方向，他们的注意力立即被勾起望去，却怕乐冰那里出什么事，正在担心着。

    但看到的却是另一个景象。

    刚才还在陷入一般痛苦困境中，乐冰的脸上尽是苦楚，而此时乐冰整个身子却是围着一层的幻力，那层幻力自形隔天了一道界线一般，一股强烈的对比分开，形成一道道链条，包围着乐冰。

    上官飞心头一紧，刚才黄虎出手，然后乐冰便中招了，上官飞离的远，而且实力不如黄虎，所以无法知道黄虎在做什么，只是知道他肯定没安好心，不然乐冰怎么随即露出痛苦神色，上官飞心里十分焦急。

    身子一扭，也不理会黄虎与红狐了，直接向乐冰冲过去，然而猛冲而即，刚要碰到那个幻力包围圈的时候，一道无形的力量，突然发出来，直接打在上官飞身上，上官飞整个身子被轰的向上抛飞，然后重重落地。

    他非担没有一点放心，反而更紧张了，手本能擦擦摔下流血的唇，瞪大眼睛看过去，只是快速翻身，状似还要猛冲，只是下一刻眼睛却是一眯，眼中闪过一丝错愕。

    而黄虎与红狐已经感到丝诧异了，只是脸上随即扬起了笑意。

    乐冰感觉刚才她在一股狂乱的气氛里，那种扭曲的状态几乎要将她带入无尽地狱之城，那里满是罪恶，若是坠入，将难有翻身之地，刚开始她在迷茫，可是迷茫过后，她猛然惊醒，若是这么沉迷于其中，会十分可怕。

    在那幻境之中，她的感觉又异常的真实，若不自救就真的没有办法了。

    乐冰其实也很着急，她理智里知道，这样被幻境控制，那结果会十分糟糕，但是若是不能争脱的话，将会十分麻烦，因为她也感觉不太戏劲，她有种感觉，必须调动起所有来解决，不然她恐怕有不可预料的麻烦。

    所以她就这么做了，然而就在刚才，她突然感觉面对夏侯群的时候，那种玄而又玄的感觉又来了，她感觉全身的毛细孔都在外张，空气中的所有无素与能量，便不断的涌向她的身体里，增强她身体的能量。

    而在这时，她与小东西的联系，形成了敏锐的变化，就是脑子里的空间碗，都在不断抖动中，带起奇异的连线，所有的一切，都将所需的能量往她身体里传输着。

    乐冰感觉身体里的能量不断增加，她微微握紧拳头，感觉前所未有的好，那种将似要掌控所有的感觉，令她不禁舒服的眯起眼睛。

    体内丹田的地方，能量不断升腾，全身各经脉之地方，不断源源不断输送能量，丹田幻力汇集的地方翻腾而起，乐冰嘴角不禁勾起，这种感觉，她要升级了，而且感觉这些能量的齐聚，绝对是让人瞎眼的彪悍升级！

    