
    “嗯？”乐冰愣了一下，但是闻到熟悉的气味，便也没有挣扎。

    而这个快了小东西一步的人，看的小东西顿时不高兴了，它这么飞冲下来，就直接落在上官飞脑袋顶上了，两个前爪子十分不满的乱挠着上官飞的头发，本来梳戴整齐黝黑发亮的头发，顿时被小东西给折腾的跟个鸡窝头似的。

    不过小东西还是知道分寸的，这个男人虽然总跟它抢主人的疼爱，可是主人待他很好，真伤了，小东西还怕主人生气呢，所以也收起它那爪锐的爪子，要知道这爪子可是曾经将夏侯群的幻兽直接给抓起的，锋利的很，这时候只能泄气的拿上官飞脑袋出气，其实小东西也很憋屈。

    对于小东西的不满，上官飞却没什么表示，只是抱着乐冰观察着。

    看着乐冰升级了，暗想应该是没有什么问题了，但是以防万一，那两个便宜师傅万一是出于什么恶心呢，夏侯群指责乐冰得到秘境传承的事还历历在目，就算是一方霸主了，也难保不动心。

    上官飞想着刚才无尽诱导，想让他变强的声音，他很害怕乐冰被黄虎与红狐也下了那种存在。

    手背上的青筋隐约间有些暗黑色，只是颜色极其浅淡，不是抓在手中看，根本不会发现。

    黄虎与红狐觉得哪里有些怪异，是那种心里感觉有些怪异，但是又说不出个所以然来的感觉，看看上官飞紧张乐冰的样子，他们也没有在意。

    只是再深看上官飞的时候，两人互相又对视一眼，突然觉得哪里不对劲了，这个上官飞的气息有些不对劲啊，表面上看着也不过是七级幻师的实力，可是这样的实力绝对不是他的真实实力，只是上官飞不知道用了什么隐瞒法子，便是他们也没看出个所以然来。

    只是两人却都没有说话，这世界上每个人机遇都不一样，有可能走路被石头绊倒了，还能捡到个无上宝物，一路陪人过关斩将，立下盛名，有的人也能绝路逢生，这些都不好说。

    但既然是圣女的朋友，黄虎与红狐也就绝不会做出强夺上官飞宝物的事情，更何况他们虽然是兽，但是至从开到了一定高度后，也就不需要再做为了生存而强夺的事情，倒也是乐见其成的。

    圣女有些强者朋友，这才更能保证圣女平安的走下去。

    上官飞还不知道黄虎与红狐已经将他的事情思虑了一番，若不是他表现出对乐冰的在意，恐怕乐冰这两个便宜师傅，是不会让他再靠近乐冰身边的，知道了也不知道会是怎么个抓狂心思了。

    “冰儿，没事吗？”上官飞检查了一番，才认真道。

    乐冰看着他，轻轻笑了一上，握着他的手轻轻捏了下：“我没事了，别担心，反而因为升级了，我感觉现在前所未有的好。”

    上官飞见这样了，提起的心也总算落下一半，至于他的……

    而这时，乐冰却突然开口：“事情耽误太久了，练丹所需的药材我都有了，现在应该回明羽国为娘练丹了。”

    上官飞认同跟着点头，只是乐冰脸上却勾着丝狡诈的笑意：“只是在离开前，该收回的好处也不能少，你应该没忘记当初俞家长老答应我的条件吧。”

    上官飞一愣，随即一想，邪邪笑起来～

    