
    上官飞与乐冰也没废什么话，两人简单谈了两句，便一同回去，之前因为两个便宜师傅要见乐冰，所以于东等先回去了，接下来的计划没有于东等可不行啊。

    两人立即回去寻人，而乐冰那两个便宜师傅，看着乐冰种种倒也兴质盎然跟去了。

    路上，红狐还道：“果然是我的徒儿，就是像我，看着多聪明。”

    黄虎撇撇嘴：“心眼多倒是好的，不过这可不值得什么夸奖的，早些升至圣师级别才好，往后越升越难，她现在还太弱了，绝不能志得意满。”

    红狐撇了他一眼：“你一点不挤兑我不聪明是吗！”

    黄虎撇头道：“你多心了。”

    “哼！”红狐不乐意了。

    这两个人，啊不兽，也不知道是不是因为那狐假虎威的传闻，一直关系就不好，黄虎一直以来都比红狐实力略微强上那么一点，可是这狐狸自古就是聪明狡猾的，以前他们占地为王，也想侵吞对方的地盘，黄虎实力高，但是红狐算计强，到最后谁也没得了谁的好处。

    反而因为斗智斗勇的，实力也又不了多少，这些年来一直以来都是你强点，我隐着，之后我也再强回来争斗的，到后来不知怎么的竟然成了伙伴。

    当然这也多亏了大人将他们收拢的关系吧，但是两人虽然一起为大人办事，自己的恩怨倒是能放下，可是这平时就少不了斗嘴了，都当成平日的习惯了，若是哪天没个斗嘴的，怕是他们反而不自在了呢。

    找到于东等人时，于东、于柔、蓝之辰还有非雷正坐着聊天呢，乐冰简单说了一下，众人眼前都是一亮。

    说起来于东于柔与非雷这一路上跟着乐冰，实力也都有所增长，但是比起乐冰与上官飞蓝之辰等的升级速度，还是远远不够的，尤其是于柔最弱，她常常觉得自己有些拖累这些人，嘴上不说什么，但是心里一直十分着急。

    当初若是可能，乐冰都想直接杀死俞薇的，虽然最后乐冰也是间接出手了，到底是少了点自子报仇的快意，现在俞府还欠着人情呢，讨回来正是时候，他们都准备回明羽了。

    “好，这就去！”于柔特别高兴，抱着乐冰的胳膊，双眼晶亮，呵呵直笑。

    明羽、明雀还有明水国的代表，都还住在明血国帮他们准备的住处那里，而这时候明血国损失惨重，皇宫里正派大量的宫人前去登记入册还损失什么的，现在忙活着不停，明血国这会纷乱不休，倒是没空管其它三国的人。

    而乐冰上官飞等人一走近的时候，旁边有人看着，都不禁心里称奇，这又是来干什么的。

    这刚抢完秘境的东西，有些人为了多得些东西，自然也是有自相残杀与争夺的事情，只不过看到乐冰行动，这些人又被调起来了，万一又有什么好处给他们怎么办，跟着乐冰肯定没有错啊。

    快到这时，乐冰让黄虎与红狐先不要现身，之后才能起到震慑作用。

    