
    黄虎与红狐不在，但是乐冰与上官飞等的出身，依旧是让人关注的，没过多久便围过来一群人，想看乐冰等人的行事。

    到了明雀国住的别院时，那明雀国外面守着的侍卫面色都紧张起来，乐冰上官飞等人身后已经围了一群人了，看这阵仗就想来找茬的，且乐冰这号人物，估计四国众要人物，在明血国的没几个不知道的，心里犯虚啊。

    “请俞府大长老、二长老了，我是来要他们之前许诺的事情的。”

    乐冰态度倒是很平和，看着人明雀国侍卫很紧张，就好好说话着，侍卫看着松了一口气，立即跑进去通传。

    这一回明雀国本来就是为秘境来的，得到的东西，也算是比上不足比下有余，只不过比起预期的还是略微差了一些，不过当时那情况，抢到的也不少了，跟那些独自一人的散修来比，明雀国也算是知足的。

    这会正在大厅里谈话，侍卫进来通传，倒是让在场的人愣了愣。

    大长老俞全沉下脸：“什么许诺，我与她有什么许诺！”

    当初许诺还不是为了保护俞薇吗，现在俞薇都死了，之间又发生了不少事情，大长老早就忘记当初乐冰的事情了，这么一说，他反而有些不解了。

    “出去看看。”他倒要看看乐冰打着什么主意。

    俞志也跟了出去，同样脸色不好。

    而在场身份可算是最贵重的金王李金，眼中却是闪烁了一下，之前乐冰所说的俞府与明血国皇室有内谋的事情，他一直没有忘记，只不过后来事情不受控制，他没有提及罢了，只是这心里疙瘩被种下了，就不好消了，李金已经派人给皇室送了信了，传回来的时候是随机应便，是时候敲打俞府了。

    一众人出来，乐冰笑眯眯率先开口：“但府几位长老好，可还记得当初在比赛擂台上的许诺了，我现在便是来要这个许诺的。”

    本来忘记的，这会乐冰说出来，也都想起来了。

    那俞府的人脸色十分不好，原来俞府派的人也不多，后来俞薇危机，又派了些人送大药师过来，所以耗费的人便多了一些，这会在场有俞府四位长老，还有一些家中天赋不错的年轻人，倒也是人多势重，这加起来，可比听到秘境消息皇室派的人差不多。

    明血国发现这等秘境，好处倒不是不能分人，可是头一份却要给明雀国皇室的，这人数这么一比，李金眼中更是阴郁了一些，俞家势太大了，他定要尽快折损他们才行。

    而俞府的众人自然也听说了以前的事情，俞薇当时被乐冰打个半死，他们好不容易在夏侯群等人的劝说下，乐冰这才收手，又强要他们的好处，那些金币难道还不够买俞薇一条命吗，更何况人都死了，当初为俞薇欠下的事情，哪里还能算数。

    俞全冷着脸，看看乐冰，虽然外面人不少，可大多是看热闹的，冷声道：“俞薇已死，哪还有什么许诺！”

    这是要不承认了！

    