
    只是那俞薇必竟是俞府的人，就算是这些人不将俞薇当回事，也不该是乐冰这个原来的敌手给声讨吧。

    再者俞薇的事，又让俞府跟着受损，那也不对啊。

    有些人自然也觉得这事有些怪异，但是本来跟他们就没有什么事，尤其是明雀国的人，俞府本来就仗着是明雀国第一大家，所以平时很趾高气扬，多少人看不顺眼的。

    另外一些人，就真是看热闹不怕事大的心理了，看这些名门大家丢脸，那多有意思，再说乐冰现在风头正劲呢，之前又是因为乐冰，在场的人多多少少都得了好处，不然的话，有着四大国的代表在，他们这些人别想了，能进去都是谢天谢地的。

    虽然这大陆上为了资源算计暗杀的不少，但是人心都是肉长的，一般的人情往来，他们还是看的开的，并且乐冰现在有实力强大的强者为师，这种人此时不示好更待何时，平时他们都没机会接触乐冰呢。

    顿时这些人就跟着吵吵嚷嚷起来。

    “当初许下的承诺，怎么能转个圈就忘记了，俞府也是明雀第一大家了，做事情还这么颠三倒四，食言而肥，哪还有一点大家的度量与威严了。”

    “那俞薇死了干乐冰小姐什么事，当初可是你们俞家长老代表俞家许诺的，那俞薇自己不知死后死了，那这承诺也是在的。”

    “就是啊，俞家原来就是这么个存在啊，枉费还是明雀国第一大家，这第一大家到底是怎么来的啊，不会是自己封的吧，就是这些上不得台面的家伙，那俞家还不得早就败光了啊。”

    “啧，这俞薇当时虽然受了伤，后来我也看到过，看着伤势也行，还下地走过，怎么后来伤势越来越重，最后死了啊。这大家族阴私的事情可不少呢，俞薇那样一个天赋惊人的，莫不是她挡了谁的道，半道让家族的人……”这人倒是没将话都说出来，但是话里话外意思太足了。

    俞薇若是明雀国第一天才，那么俞府的其它天才，就得生生被压着，俞薇不死，其它的人一辈子都不可能出的了头了，有为自己子孙着想的，想要俞薇死那也不是不可能。

    而且俞薇越养身体越差，越死，还是在俞府自己人眼皮子底下，这还真是处处让人觉得不可思议。

    而那些跟过来的俞府天才，此时听到这些人的说词，顿时气的面色铁青，他们都算俞府天才，跟指着鼻子说他们有什么区别啊！

    “胡说八道，岂有此理，都是你在这里胡言乱语，我杀了你！”其中一个性子最冲动的，气的整个爆走，手中锋利的利剑突然爆出来，直接便向乐冰刺过来。

    他这样子就更像是恼羞成怒了，旁人本来就是顺着乐冰的话说说，这下却坐实了俞府的阴私。

    俞府几个长老当即变脸。

    乐冰冷笑，手中突然一伸，身子奇异一扭，便躲过去，且手臂一伸，将那人脖子硬是给攥在手中。

    “咔嚓！”

    