
    俞府的人一听，气的浑身发抖！

    他们什么时候说不敢契约了，只是无比困难而已，而且危险太大了而已，这可恶的乐冰，竟然这么曲解他们的话，简直可恶透顶！

    乐冰可是将俞府的退路都堵死了，俞府这一次来明血国，已经十分没脸了，而且那个时候，俞府的人只顾着生气，倒是真没想到，乐冰这帮人竟然这么欺人太甚，竟然找来九级幻兽过来，这简直是太不要脸了！

    俞全脸上气的扭曲起来，可是在众人面前，若是否认之前的约定还好说，若是这个时候说无法驯兽无法帮人契约，那真是从根本上否定俞府的驯兽能力，现在四国的人都有，到时候俞府的名声只会一落千丈，因为这一次四国比赛中，名扬万里的人物不少，俞府俞薇这个明雀国第一天才还死了，俞府的脸面这个时候再丢尽了，俞府建成这么多年的名声，会大大折损。

    名声积累起来不容易，但被破坏却十分容易，虽然明幻大陆是强者为尊，可是臭名昭彰和名场千里哪个好，若不是苦无办法，恐怕没有人会选择第一个。

    若是从根本上，让人怀疑俞府的驯兽技术，那可就遭了。

    现在俞全也清楚，明雀国皇室有些对俞府看不过眼，而在明雀国又不止俞府一家可以驯兽，到时候借机被打压了，俞府这么些年来的努力岂不是全白废了。

    正是因为俞全是俞府的大长老，所以他才更清楚，这些东西的得之不易，所以他更能被拿捏住，换一个俞府的小辈，可能就毫不在乎转身就走了，可俞全气的浑身发抖，偏偏最后什么话也没说，这就叫一物降一物。

    俞全声音十分冰冷道：“九级幻兽驯兽之时十分困难，成功于否，我也不能给予多少肯定答案。”

    乐冰笑着点头：“这是自然了。”

    俞全回头看着二长老等人，然后凑在一起小声嘀咕起来，估计没说什么好话，几人的脸色十分难看，但过了一会，还是让众人都闪开，单独将那三只幻兽叫了出来。

    乐冰此时还看看上官飞，当初乐冰可是说了四只幻兽，这其中也是包括上官飞的，可是上官飞却拒绝了，以上官飞的能力，他倒也是不怎么需要，不过乐冰还是觉得这事，对上官飞不公平了。

    上官飞此时看着她一笑，乐冰眸子闪了下，倒是没有说其它的，心中想着，实在不行，若是她琢磨出什么后，什么时候上官飞想，他再帮他驯兽不就行了，就这么决定了！

    俞全等人已经拉开架势，而巨齿虎、奔云豹、火狐都被围在了中间，这个时候俞全等人开始念着什么咒，这个咒，只对这些幻兽有影响，旁人根本听不到。

    因为场中的幻兽，此时眼神突然变了，本来还有些安静的它们，突然变的狂躁起来，俞全等人面色难看，却是尽力压制着，另一串的咒从嘴边吐出。

    乐冰眯着眼睛看着，眼中精光闪动，看着他的的唇，在心里读唇！

    “以天地之限……”

    