
    “哇塞！”

    “好威武！”

    因为跟着俞府的人过来不少人，所以当看到在场中等着俞府众人的乐冰等人，以及身边的人物时，都不禁中出惊呼声。

    俞府的人看到乐冰等人身边跟着的幻兽，心里不禁一咯噔，不会是他们想的那样吧，不会吧！

    只见乐冰、上官飞、蓝之辰以及于东、于柔非雷都在，不止他们在，小东西今天没有多少存在感的，直接装成毛围脖般，将自己挂在乐冰的脖子上。

    可是他们身侧，却有三只十分威风凛凛的幻兽，一只全身黄色，且不时有黑色条纹缠绕在他身上，坚锐的牙齿外翻，头顶上一道王字特别突出的雄装老虎，且从他的特征上，俞全惊道：“巨齿虎！”

    巨齿虎是老虎种类中，一种变异后的异种，也就是说比起一般的老虎，不论从力量速度以及形状上都要大一些，现在这只巨齿虎就站在非雷的身侧。

    另一只黑色的，形态十分优美的豹子，正微微仰着头，带着几分高傲姿态看着眼前的一众人类，如此这等骄傲又优雅的豹子，同样是迷雾森林里有名的奔云豹。

    而另外一个满身火红色，样子十分妖艳，又美丽的，则是站在于柔身边的一只红通通的狐狸，乃是迷雾森林中出名的火狐。

    但是这一切都不是让俞府众位脑仁疼的事情，让他们脑仁疼的事情，那就是俞全等人用精神力探查，他们发现，这些幻兽都是九级的幻兽！

    九级幻兽代表的是什么，再往上一级，就可以挑战雷劫，升级成圣兽了啊！

    当初夏侯群契约的也不过是十级幻兽，想想吧，这迷雾森林里，既然有着黄虎与红狐这两个圣王兽级别的兽在，还能没有圣兽级别吗？可是夏侯群没有直接挑战，这说明难道有多大了！

    圣师都不敢挑战的，可是现在乐冰将这三只幻兽弄到这里来，意思不言而名，让俞府的众人进行驯兽，契约！

    蛋疼啊！

    九级幻兽，本来若是五六级什么的，俞全他们累也就累了点，可是九级幻兽啊，这是要他们老命啊！

    乐冰此时乐呵呵上前：“俞府众位果然是言而有信之辈，实在让还怀疑，众位有可能临阵脱逃的晚辈无比汗颜，既然之前已经答应晚辈了，还请众位前辈快些驯兽契约吧，也好早些将约定完成，之后谁也不欠谁的，多好。”

    “好个屁！”俞全这样俞府位高权重的大长老，此时却是气的面红耳赤，更是差点崩溃的吐口血，气的翻白眼骂了起来，这样的粗鲁，让在场的人都愣住了，啧，还真是意外啊，能将俞全气成这样，可不容易。

    金王冷笑，却十分玩味的看着，完全不插手。

    乐冰却是柳眉倒坚起来：“噢，各位这是什么意思，原来俞府的人不止言而无信，难道连自己最引以为傲的驯兽技巧都是外我捕风捉影，连你们自己都对自己没有信心吗？原来如此啊，俞府也不过如此嘛！”

    