
    幻兽是跟幻师与剑士都可以契约的，非雷身为平民天才，他年纪比乐冰这群人都略微大了一些，天赋虽然不是顶尖的，又不是幻师，在成为战圣之前，对于感悟的事情不像幻师那么多，大多都是靠着刻苦练出来的。

    真正说起来，战士与幻师，一般情况下，同等级的幻师要强一些，那是因为幻师的幻法破坏力更大一些，远程攻击十分好，战士近身攻击最有利，久而久之，便有了这样的等级划分。

    而非雷能成为平民天才，并且跟明羽国来参加比赛，原来的等级已经有六级了，是六级剑士，那九级巨齿虎，直接让他连升两级，成为八级初期，并且因为不论是战士与剑士，都是练身体的，比起幻师身体强壮，他升了两级后，那感觉基础却比于东于柔要扎实一些。

    他们三个这样强行连升两级以上，说来也是危险的，若是不稳的话，怕被反噬，但是非雷那看着却十分稳定。

    而于东与于柔，有着乐冰这个朋友，自然也能得到红狐与黄虎的帮助，那反噬的事情，根本就不是个事。

    所以当这三个人，皆是升了两级以上等级，现在可都是高手一行列的了，再加上旁边站着的九级幻师的乐冰，表面上还是七级的蓝之辰与上官飞，这样一个团体，就是那些皇族，身边有着高级强者当保镖的人，也是绝对不敢轻易惹他们的。

    更何况乐冰有着小东西这个圣兽，其它三人有着九级幻兽，还有个神秘且不按牌理出牌，但绝对在圣以及级别的强者，简直就是为了让人顶礼膜拜，让人羡慕嫉妒恨的存在好吗！

    嘤嘤嘤，真是嫉妒的要死了！

    连升两级啊，两级啊，这种事情，他们倒是在梦中常常会做到，从来都不敢这么想，现在就眼巴巴看着人在自己面前连升两级了，而且还不是一个人，是三个人，整整三个人啊。

    在场不知道多少人，想变成于东他们中的其中一个人，简直嫉妒的眼睛都发红了。

    可是他们都知道一件事，这个让人羡慕嫉妒恨的事情，都是因为他们交了一个好朋友，乐冰！

    不知道多少人后悔，没有提前跟乐冰成为朋友，还处处跟乐冰做对的。

    这其中，乐府的兄妹，还有上官晨蒙娜姬惠儿等人，脸都气绿了，嫉妒的都要嫉妒发狂了！

    当初姬惠儿跟于柔，同样是学院里的风云人物，她们还同样喜欢同一个人，明争暗斗不少，于柔那个蠢货，不知道在她手中吃了多少的亏，现在竟然就这么将她狠狠甩在身后。

    想想吧，一个以前从来看不起的人，现在却比自己有本事有能力，可不是一般好接受的，更何况姬惠儿就从来不是个大气的女人，看着于柔嫉恨的样子，恨不得在对方身上挖个洞，再看向乐冰时，更是恨的眼睛都通红。

    这个废物为什么运气这么好，得了这么多好处，她不服！

    