
    若玉眼眶泛红，认真点头：“是，你是乐府二爷乐言与灵妹的孩子，乐海这些年来对你的厌恶，以及故意疏忽，根本就是不怀好意！”

    乐冰眸子忽然冷下来：“娘……若玉夫人，那你身体里的黑雾就是因为乐海喂的毒药吗？”

    若玉点点头，乐冰却是冷笑起来：“那倒也说的清楚了，为什么我身体里有着黑雾，只有祛除之后才能修习幻法，恐怕就是乐海怕我修练，若是成才，到时候对于他是个麻烦吧。”

    乐海故意忽略她，甚至让人欺负她也不理会，这也说的过去了，原身只觉得自己是废物才被厌弃，可这些却都不是实情，只是贪图宝物，嫉妒亲兄弟，并且能我伙同他人陷害，连什么都不知道的稚龄孩子都舍得下手，这乐海的人品心性，简直不能更恶毒了！

    本来乐冰就是穿越而来的，跟乐海就没有什么样情可言，更何况原身的死，也跟乐海脱不了关系，若不是因为乐海的放任，那乐梅就敢在众目睽睽之下打死自己的妹妹，即便不是亲生的只是堂姐妹，但是乐梅也不知道啊，那些不明所以的跟着附和，但这丞相府里难道就连一点亲情都不顾了吗？

    若玉口中乐海的品性，他这种人渣，出生来的又能是什么好儿女，看看那几个夫人教导下的乐海的儿儿女女，自己的天赋实力还不怎么样呢，尾巴都能翘到天上去了，为了一已私利，哪一个都是能立即手刃亲人的狠毒之人，她真是没有一点怀疑若玉的话的可能性啊。

    而当年害不死乐冰，竟然还给乐冰身体里喂毒，让她一直以为自己是个废物，最最让乐冰怒意升腾的，便是她这个身子亲生父母的死。

    她是穿越的不假，可是成为了明幻大陆的乐冰，她们就是一体的，这个仇，她一定要报！

    若玉说完那些，情绪也有些气控，虽然没有崩溃的痛哭出声，但是眼中一直含着泪，不时的掉落下来，这些年来的委屈，与担忧受怕，到最后人事不知，她这个女人都不知道怎么过来的，心中痛苦又有几人能明白，更何况……若玉为了乐冰，甚至将自己的孩子推了出去，她心中岂能没有悔意。

    想到这里，乐冰走向若玉，握住她的手：“娘，不论我是谁的女儿，我也都认你这个娘，我有两个娘，我也会将你当成亲生的娘来照顾，我没有感受到娘亲的宠爱，希望你不要拒绝。”

    若玉被乐海厌弃，甚至是破害，又为了报恩，不得已推出自己的孩子受死，乐冰知道真相，跟若玉就没有关系了，可是这些年来若玉身体被毒气侵蚀，虽然是解了毒，但是身体伤到了，乐冰能拿无数药补着她，让她跟正常人无异，却回不到当初，什么都没有的若玉却要怎么生活。

    没有她，又岂能有现在的乐冰呢。

    若玉一愣，看着乐冰那与云灵极为相似的脸，突然崩溃大哭：“冰……冰儿，你跟灵妹一样，你们都是好人，你们都是啊！”

    