
    乐冰陪着若玉挺长时间，这期间一直温声的劝着，开导着，若玉后来哭累了，压抑多年的心情也得到了缓解，所以心情好多了，倒也难得睡沉了。

    可是乐冰看着若玉，却是久久没动地方，直到身子有些僵硬冰冷，被抱在一个温暖宽厚的怀抱中，这个怀孕给她太大的安全感了，以至于，她完全不想推开。

    上官飞声音轻柔在乐冰耳边：“先回去吧，别打扰若姨醒来。”

    乐冰点点头，上官飞却没有放开手，依旧抱着乐冰的腰带着她离开，外面铁全铁战蓝之辰等人都在，铁全铁战亲自带人盯着，蓝之辰看着上官飞与乐冰的姿势，面上表情僵硬，于东几人见着乐冰的脸色不好，似乎有些失神，便都知趣的退下去了，不知道成不成功，但是这个时候不好问。

    于柔扭头看着呆立在原地的蓝之辰，却不禁叹息一声，都是痴情种，只是一个人的感情，怎么能分成两半呢，她与冰儿与上官飞接触也段时间了，可以算是其中一个见证他们感情的人，就算两人还没有说开了，但是两人的感情，还真不是第三个人能破坏和侵入的。

    身为过来人，于柔又忍不住劝了劝：“蓝之辰，你觉得冰儿和上官飞在一起会幸福吗？”

    蓝之辰却只道：“我很爱冰儿，我愿意放弃性命的爱。”

    于柔道：“那你又知道上官飞不行吗？”

    蓝之辰沉默了，于柔缓声道：“曾经，我与冰儿还是情敌呢，只不过见识过他们发生的事情，我不觉得继续纠缠下去有什么意义。”

    蓝之辰面色僵硬：“在你看来，我只是无谓的纠缠吗？感情若是能说放下就放下，还叫爱吗？那只能说你对上官飞的感情不够深，你根本不能理解我。”

    于柔脸色不太好，她本来是好心劝话的，结果反倒被说了一顿，看着蓝之辰转身离开，于柔心头也有火气，只是想想蓝之辰的话，她又觉得或许有些道理。

    当初她能那么轻易的放弃，那是因为身为少女对于优秀男子的憧憬，那不是真正的爱，就算是心有不甘，但对她的生活来说，并没有造成不可挽回的错与麻烦，所以她能放手吗？

    蓝之辰的情又是多深呢？他与冰儿相处，明明也没有多久啊，而且许我时候他们都是在一起的，她有些不理解，也……有些好奇……

    上官飞带着乐冰来到她房间，乐冰头一直微微靠着他，上官飞将她按在床上坐着，一手按着乐冰的头放在自己的肩上，另一手则抚摸的安抚乐冰。

    乐冰没有拒绝，因为她心里十分沉痛，前世里父母早死，她活在仇恨里，这一世里本以为可以有父母，可惜父亲被害死了，原本以为是自己父母的乐海与若玉，结果一个都不是。

    乐冰劝着若玉，觉得那是一种责任，同时也是她内心中对母亲的向往，看着若玉复杂的哭，她的心也跟着抽痛，难道她就这么没有父母缘吗。

    上官飞柔柔的唇落在乐冰的脸侧，郑重地道：“冰儿，你现在不但多了一个母亲，我也会一直对你好，一直爱护你，不会让人伤害你的，你还有我啊！”

    乐冰微微发红的眼眸中，看到的便是郑重其事，并且深情款款的上官飞，心中立即涌上许多种情绪……

    