
    “好冰儿，刚才是我不对，别生气了好不好。”

    “哼！”这一回倒不是全然不理，起码说话了，气消了点。

    上官飞轻轻一笑，凑过去，挑起乐冰耳边的细碎发，放在鼻子里轻轻闻了闻，乐冰眼神明显跟着撇过来，上官飞一乐，呶嘴便往上吻了吻。

    乐冰顿时眼睛撇回去，脸上却是红透了。

    上官飞手轻轻托着乐冰的脸颊：“冰儿不生我气了？”

    “怎么不生你气，刚刚分明在耍我，你说该不该生气！”乐冰转过头来，瞪了上官飞一眼。

    乐冰是出于恼怒，可是之前两人热吻过，乐冰的唇可比平时红肿了一些，此时脸上还红通通的，眼晴亮闪闪的，这副瞪非但没有什么架势，反而有些撒娇的妩媚感。

    别人做起来寡淡无味的动作，换了乐冰来做，怎么就这么勾人呢，那小眼神直看的上官飞心跳都快了几分。

    呼吸有些重，乐冰疑惑地眨眨眼睛，上官飞却无奈地笑了：“对，该生气的，我刚才也是太开心，你刚接受我，又这么可爱的说爱我，我太开心了，还不想你多说两回，不然我以为在做梦，梦醒了你又不承认了怎么办。”

    看着本来笑眯眯的人，越说越有些伤感，乐冰明知道这人狡猾的很，现在很可能在做戏，还是有些不忍心了，伸出手覆在上官飞手背上，安慰状的拍了下：“我乐冰说出去的话，就跟泼出去的水一样，是收不回来的，我敢说，那便是我的真心，自然是不会后悔的，你不负我，我也定不负你的。”

    上官飞眼中笑意加深，脸上笑容咧开，乐冰都感觉上官飞身后有无边的鲜花在绽放一般，这个男人要不要这么勾人，笑起来未免太好看点了吧。

    只不过现在这个男人是她的，这个笑容为她绽放着，这么想着，心里也是甜蜜蜜的。

    “冰儿，我定然不会负你的，我们要在一起一生一世，生生世世，好不好。”

    “嗯。”到了圣师那个地位，基本上是长生不老了，还能一起追究更广阔的大道，所以这个一生一世，生生世世都是说的过去的，两人真心相伴，未来还不知道要经历过多少个岁月呢。

    当然，在那之前，他们的仇，也是一定要报的。

    上官飞也侧身躺下，两人虽然没有真正发生什么关系，但是此刻的心却是贴在一起的，乐冰到底也是个现代人，对于古代的思考更开放一些，上官飞直接搂着她，她也没有拒绝，而害羞那个劲过去之后，她也温顺的享受着上官飞宽厚的臂膀，十分有安全感，男性的气味吸进鼻子里，让她有种莫名的舒心与温馨的感觉。

    头挨着上官飞靠着，乐冰嘴角勾着笑，之前一直忙着给若玉炼药，乐冰都没怎么好休息，这会都说开了，起码一部分心思她也算是放下了，这会更是慢慢闭上眼睛，脑子里都迷迷糊糊困困倦倦的。

    上官飞轻吻了下乐冰的头顶：“冰儿睡吧，我在你身边。”

    乐冰拉着上官飞的衣袖，迷糊应了一声：“嗯～”

    