
    看着上官飞猛的瞪大眼睛，眼中是化不开的愉悦，乐冰这个时候才真是羞涩起来，脸上根本是抑制不住的飘红，有些害怕的垂着脑袋搭在上官习肩膀上。

    上官飞却是呵呵笑了两声，笑起来颇有点傻，不过下一刻，他眼睛却是晶亮无比，抚着乐冰的肩膀，瞪着眼睛看着乐冰，急于求证一样道：“冰儿，再说一声，我没听清。”

    乐冰有些扭捏，刚才也是太感动，都没过脑子，便将心里话说出来了，现在这么理智的情况下说，她是真有些不好意思，不过看着上官飞那掩示不住的傻样，她也跟着乐了起来，微垂着眼睛，声音低了些，如蚊鸣般道：“我……爱你！”

    “嗯，没听清，声音太小了。”上官飞十分满意，眼睛弯起来，都根本正不回来那种，却还是装模作样道。

    好在乐冰是微垂着头的，根本就没看上官飞，自己说的又太小声了，倒是没想这上官飞是故意的还不是故意的，有些不好意思吧，但两次都说出口了，还差再多说一遍吗，脸上依旧很红，声音却有大了一些：“我爱你！”

    “声音小啊，听不到，大声再说一遍！”

    “我爱你！”乐冰这一次算是豁出去了，大声叫了一遍，上官飞没说话，她疑惑地抬起头，那上官飞早就乐的见牙不见眼睛了，还一副闪冲冲的样子，大有再让乐冰再大点声的样子。

    乐冰还能不知道，刚才上官飞是故意的吗。

    实在是羞的没法了，直接上去揪了上官飞胳膊一记，也没使多大力气，上官飞却是咝咝直叫唤，疼的不行的样子。

    乐冰立即有点紧张了，可光听着声音，上官飞脸上还是笑眯眯的，她能不知道又被骗了吗。

    乐冰顿时又气又恼，哼了一声，侧躺在床上，脑袋冲着墙就不理人了。

    上官飞刚才太开心了，这一开心，自己闹的就有点过了，其实他的心情也好理解，就好像你期盼了不知道多年的愿望终于是实现了，当在实现的时候，都会让人有些不真实的喜悦，好想多求证几遍，告诉自己没听错。

    他原来是这么想的，到后来，就是单纯想听乐冰说爱他了，看着乐冰红着脸，尽显小女儿家的羞态，简直美的要花成朵花，长在上官飞心里了。

    上官飞遇到的女人很多，种类也很多，什么妖娆的，娇眉的，柔情似水的，那些女人怀有目的，上官飞向来是不假辞色，乐冰可不是其中的任意一种，他偏上了心了，平时行事过于冷硬作派的乐冰，偏偏在自己面前却羞的不能自己，那种从内散发出来的女人味，才是最让上官飞受不的。

    上官飞见乐冰躺下了，脸颊还有些气鼓鼓的，立即就紧张了，半趴过去，推了推乐冰的肩膀：“冰儿，你生气了吗？我不该逗你的，别生气了。”

    乐冰不说话，还把肩膀往里抽了抽，一副不要理人的样子，上官飞立即凑上去哄……

    