
    当早上一睁眼，就看到心爱的人在心边是什么感觉，上官飞觉得心都快飞起来了，特别的满足。

    支着脑袋，他眼睛一眨不眨看着乐冰，就怕眨一下眼睛，少看一眼的遗憾一般。

    “嗯……”乐冰难得睡了个好觉，乐冰的身份原因，不论是前世，还是穿越后面对各种阴谋暗隐，她几乎没怎么睡过好觉，昨天的一觉，她睡下去后，睡的很沉，连梦都不会做。

    这会她可是睡到自然醒的，慢悠悠睁开眼睛，就看到一张放大的俊脸在眼前，上官飞咧嘴笑起来，伸过脖子，轻轻在乐冰额头上吻了一记：“冰儿早。”

    乐冰嘴角也勾起来：“早。”

    上官飞双眼一眯，垂着头，便要深吻，乐冰却是扭了头，有些埋怨道：“现在是白天呢。”

    上官飞不以为意：“白天又怎么样？”

    乐冰不理他，径自坐起身来：“快洗洗出去吧，今天还有要事呢。”

    上官飞到底没多做纠缠，昨天是安慰，但是安慰过后，那事情还需要进行的有很多，容不得他们浪费时间了，两人洗漱后去后院，那里若玉肿着眼睛，明显也没有休息好，但是大概是恢复了神智，多年来埋在心里的事情也说出去了，精神头还不错。

    蓝之辰脸色倒是不好，只不过态度倒没有太差，看到两人过来，眼神在两人身上转悠了一记，点头就算打招呼了。

    铁全他们张罗着开放，四人安安静静吃过饭后，便进了屋子，铁全铁战都没跟进去，而是守在外面，不让任何人靠近个屋子。

    乐冰看着有些紧张的若玉，直言道：“不管是您的亲生还孩子，还是我亲生父母的仇，都是必须要报的。”

    若玉微皱着眉：“乐海现在是明羽国丞相，手握大权，虽然实力不如你们，可是明羽帝就是为了明羽的安定，也不会让你们轻易动他的，更何况乐海那人我了解，这么多年过去了，他掌握了当年你父亲留下的修练资源人脉等，他肯定还会有底牌的，冒然行事，会有危险的。”

    “五小……冰儿，灵妹她们若活着，肯定不希望你冒险的，你能好好活在世上，是他们最大的安慰了，这一点，我很清楚。”

    乐冰抿了抿唇：“娘，我知道，可是身为儿女，如此血海深仇，我若放任凶手消遥法外，继续活在世上，那也枉为人子女了，而且这么多年来，乐海害你身体败坏，神智全失迷迷糊糊活在世上，我也是不能忍他的。”

    若玉可是一名幻师，身为幻师，有几个是不希望修练变的更强的？

    之前乐冰帮助若玉解了毒，但是若玉的身子被吞噬多年，而且不像当初乐冰先有空间碗帮助，再有温泉各种灵药，多年来身子破败的很，恐怕很难再修练幻力了，就算乐冰愿意为若玉炼药，但是她也没有把握的。

    这对于一个幻师来说，那是最大的痛苦了。

    若玉听了，身子果然被震了一下，面上闪过痛苦。

    