
    若玉岂能不恨不怨，可是她怕乐冰真去拼命，最后有危险了。

    当年若玉为了报恩，舍得自己的孩子留下乐冰，其实心里对乐冰的感情也有些复杂，这是她恩人之女，她要保护，可是也正是因为乐冰，她自己的孩子死了，全然为乐冰怎么想也不可能，但她到底更多是关心乐冰。

    这么多年能忍都忍了，她怕乐冰没有第二次好运，若是死在乐海的手中，她这些年来做的事情，岂不是没有任何意思了吗？

    若是她们能好好继续生活，以乐冰现在的实力，再忍个几十年，说不定连明羽国皇帝都不怕了，到时候或许更能周全，只是乐冰却等不得了。

    “可是，你要答应我，不能让自己有危险。”最后若玉只能如此说道。

    乐冰笑着点头：“娘，你放心。”

    若玉看着乐冰，乐冰笑起来跟云灵真是非常像，都是那样美丽亲切又真诚，这一刻，她内心的复杂也没有了，孩子既然已经没有了，她心存愧疚，可是这一切都不是乐冰愿意的，她不想失去一个孩子，现在连乐冰也失去了。

    若玉笑了笑，说出两人相认后，第一次承认的字“好，‘娘’听你的。”

    乐冰一愣，接着明媚的笑了起来，笑颜有如万千花海，让人木眩神迷，蓝之辰正斜坐着，没看清乐冰正脸，却从她异常柔和的侧脸上，似乎感受到了更加绝美的光，心中不禁丝丝抽痛着。

    明羽国皇宫里，乐冰奉命进宫，身为明羽国丞相，明羽帝时不时叫大臣商讨国事，这种事情十分常见，乐冰这一次进宫，也与平时一般无二。

    但是今日进了皇宫御书房后，侍卫隔着老远，门口还设了禁，乐海心闪过丝怪异道：“臣乐海，求见皇上。”

    “是乐丞相，进来吧。”明羽帝的声音很低沉，带着浑然天成的威严，乐海立即垂头进屋，房门立即关起，屋子里一点也不暗，乐海抬头正要行礼，却在看到明羽帝左下首坐着一个身着黑衣的老头时愣了一下。

    这人是谁？

    他可不知道明羽帝什么时候再宠爱哪个近臣了，而能进明羽宫御书房的人，绝对不能简单，乐冰搜刮了脑子没想到这人是谁，心里不禁提起来：“臣乐海见过皇上。”

    “起来吧。”明羽帝摆摆手，指着一边道：“坐吧。”

    乐海转头过去，却是右上首的位置，自古左尊右卑，在明羽帝心里，那黑衣老头比他还更受重视，这让乐海心里极不痛快。

    明羽帝也没让乐海纠结多久，他刚一坐下，明羽帝便介绍：“丞相，朕给你介绍，这位乃是明血国的皇祖，夏侯群夏强者！”

    乐海一惊，乐伦兄弟几个都回来了，在明血国发生的事情他自然也知道，这夏侯海在明血国是什么地位，什么实力，他更是清楚。

    乐海立即站起来见礼：“见过夏强者。”

    夏侯群看着乐海，却是冷哼一声：“乐丞相倒是养个好女儿啊，我这回来，就是冲她来的！”

    乐海一听，心中一紧，夏侯群如波的威压压来，他感觉心脏快被压爆了般痛苦！

    