
    将军府里，将军于豪正听着自己的儿女讲述着这段时间的经历，讲到他们的种种奇遇，脸上的笑意一直没变，这一趟出去，儿女的修为见涨，还都契约了九级的幻兽，就是走出去，那也是狂扫他人的份，哪里还需要担心。

    对于乐冰，这于豪倒是十分有兴趣：“噢，这乐冰我以前倒是听说过，只是那时的名声太差了，这个差异未免太大了，倒真是让我好奇了。”

    于柔笑嘻嘻地道：“就知道爹会欣赏冰儿的，我们现在可是很好的朋友噢，这一路也多亏她了，我与哥哥不但修为见涨了，而且还得了她的不少好处，我们都不知道要怎么感谢才好了呢。”

    于豪点头：“这是没错的，她这么帮你们，将军府起码该宴请一下，好好答谢一下。”

    乐冰还拜了强者为师，送东西这事，恐怕乐冰也没有什么看的上的，但是这事还是要做的，而且这送什么东西，还真是有些难办了，只不过于豪确实是将宴请乐冰的事情放在心上了。

    到了第二天上朝的时候，于豪心里头还想着这些事，下朝的时候碰到乐海，还笑着恭喜乐海有了个好女儿，乐海脸色有些不好，甩袖走了。

    于豪可是从于柔那里知道丞相府对乐冰有多不好了，所以他也借机敲打恶心下乐海，本来他与乐海就是政敌，这个时候他扶着胡子，笑的还有些得意。

    却说另一边，于东与于柔刚回府，好好睡了一沉，一早上便精神百倍的起来了，乐冰那边因为事关重大，他们回来，暂时也不好过去，怕走露了消息，只不过他们跟乐冰不一样，在京城没有什么朋友，于东与于柔平时为人豪爽，都不是小气人，朋友不少，这一次他们在明血国很露面，昨天一听说他们回来了，便有好几个平日里的朋友送帖子，要跟他们聚聚，本来也没什么事，他们也呆不住，便去赴约了。

    马车上，于东与于柔还聊着天，只是过了一会，两人都发现不对劲了。

    于东挑起车窗的帘布一角，扫了下外面的环境，脑中一轰，不对劲，这不是去朋友的府中，与于柔对视一眼，两人同时出招，轰向马车，飞身跳出去。

    然而就在他们飞起，还没来的及招出契约兽的时候，一道黑色的大网已经将他们罩住了，那大网越收越多，两人瞬间摔在地上，痛的叫了两声。

    于柔一抬头，看到的是几个黑色衣服的人，他们身上气息十分可怕，明显比他们等级还要强！

    两人心同时一惊，于东现在六级巅峰，高于他们那就是七级以上的，可是同时出现这么多人，这些人到底是什么人？！

    乐冰与上官飞蓝之辰还有若玉四人，却在院子里商量向乐海复仇的对策。

    突然间，乐冰的传讯器响了，当初乐冰接受了女师傅的东西，里面便有这珍贵的东西，正好是五块，便给了上官飞等人一人人个，正好分掉了。

    乐冰拿出，那传讯器刚一打开，便是于柔焦急的大喊：“冰儿你小心……”

    啪的一下，那边的声音就断了。

    乐冰等人一听，面色皆变！

    