
    因为受到明羽国百姓的热烈爱戴，上官飞与乐冰蓝之辰的马车，从城门进来后，便有一堆的百姓跟着车子一路将他们护送往皇宫那走。

    城门那的侍卫没有办法，又叫来一队人直接陪护在他们马车左右两侧，怕发生百姓太过热情，最后导致暴动的情况。

    而这里这么热闹，自然会有更多的百姓驻足观看，一听说是上官飞乐冰他们回京，并且参加明羽帝的宴会的时候，都很兴奋。

    虽然一些国家里，不乏一些不满国家，崇旁媚外的百姓或修行者，但是更多的都是爱国，对自己国家有归属感的人，这一次四国****上，上官飞与乐冰表现不能更加好了，那么多天才之中，他们位列第一第二，还是没有什么闲言流语的情况下，这在以往的四国****中都是没有过的事情。

    而同一界中冠亚军都属于一个国家，也是从来没有过的，上官飞与乐冰给明羽国涨了大面子了，这些百姓爱戴他们，简直再正常不过了。

    今天会这样就算热情了？当时听到四国****结果的时候，那个时候都乐疯了，现在还是冷静多了呢。

    上官飞微挑着窗帘看向外面，看着那些百姓兴奋的眼神晶亮，不时三五成群嘀咕个几句，无外乎真幸运，还有想多看看上官飞与乐冰等言语，本来上官飞对于明羽国的人没有什么感观方面的良好归属感，必竟当初便是明羽帝这个道貌岸然的家伙害了他的家庭，要让上官飞真心喜欢明羽国的可能性没有多大。

    但是上官飞不是不通人情的人，他知道什么人是有罪，什么是无辜的，他倒是不讨厌明羽国的百姓，只是没有一次，却像现在这样，感觉心里很骄傲，看着他们双眼亮晶晶谈论着自己，心中也带着一股前所未有的豪情来。

    蓝之辰扇子微微在手心上打了打，眼神眯起来，幻化出一道幻力墙，然后用在上面书写起来，乐冰与上官飞也注意到他的做法，疑惑地看过来。

    却见上面写着“这是个好时机。”

    本来两人还琢磨着，但是想到外面的百姓，两人顿时明白了，是啊，是个好时机啊。

    这些百姓跟着他们，眼睁睁看着他们进了皇宫中，他们这一次参加宴会，可是鸿门宴，但是若是有些保障呢？即便没有太大的效果，也得让明羽帝有些忌惮才行，这些百姓不就是好人选吗。

    在百姓面前，不论是何时代的皇帝，都得在意，否则便是昏君，更何况是这一界明羽国两大天才，为明羽国百姓爱护的人，若是随便在明羽皇宫里出问题了，到时候怎么跟这些百姓交待？

    百姓力量再薄弱，但是架不住他们人多啊。

    乐冰眸子微转动，嘴角勾起笑容，也在那幻力展开的墙上书写起来，上面只写了四个大字‘好好亲民’。

    上官飞与蓝之辰明白这话中深意，笑容渐深，他们最主要救出于东兄妹，所以不在乎跟明羽帝等人玩玩心机！

    