
    不不不！

    可不止是乐冰！

    那上官飞与蓝之辰，此时脸上竟然也带着淡淡的笑意，可是那笑意却是看的在场的人头皮发麻！

    乐冰笑眯眯看着被踹在地上的人：“你们说的那个说法倒是挺有趣的，很不错，我现在便来实践实践。”

    “好主意！”

    “好主意！”

    上官飞蓝之辰笑眯眯的，两大帅哥，一个美女这样的笑起来，其实是真的挺好看的，但若是这些人之前不是被这些人快吓破胆子，若不是没看出来他们脸上那似笑非笑来，或许会这么觉得。

    现在他们只觉得要快跑！

    “啊啊啊！”一个人扭头就跑，头也不回那种！

    “快跑啊！”其它的人纷纷向外冲。

    “砰！”

    “砰！”

    “啊，怎么回来！”

    “啊，鬼打墙了，我出不去啊！”

    “砰！”

    不止出不去，不知道撞到了哪里，这些人竟然在飞跑的时候，直接撞了什么东西，因为那个冲劲，直接被撞出好几米远，头瞬间就青了，有些直接被撞的鼻血狂喷，那叫一个倒霉苦逼！

    然而他们倒地的下一刻，后面上官飞乐冰蓝之辰小东西便冲过来了，直接上手就开始狂揍啊！

    揍着的时候，还特别可恨的笑眯眯望着你：“这个实践如何啊？”

    “不……不要打了！”

    “不……不好……一点都不好……快住手！”

    “大胆，你们这样做，是要与我们所有人为敌吗，这里可不止是皇室的人，各大家族的人，还有明羽学院的人，很多各地势力的散修啊，你们就是天大的本事，能与这么些势力同时为敌吗？就算你们打的过我们，打的过那些人吗？我们也是有老祖宗的存在，你以为只在你们有圣级别的强吗！”

    “对，识趣的就不要动手，马上将我们放了，再奉上相应的宝贝，否则你们就惨了，我告诉你们，听到没有！”

    “是我不对，不……不要打了啊……一点都不好啊！”

    面对诸如以上几种回答方式，上官飞、乐冰、蓝之辰还有小东西的反映就是，下手再重上一倍，先将你脸上打的五彩缤纷，然后往嘴上狂砸，你不是一张嘴说的好吗，我便看看你能不能说出个花来！

    尤其那个最罗嗦，到这时候还敢威胁的，那简直是一拳一下，一拳带下一到两颗牙，看起血与牙直飞的情况，反而十分有趣。

    面对直接殴打他的小东西，打的兽目晶晶发亮，像是找到绝好的玩具一般，再次下手更加起劲，砸的那人眼冒金花，简直想死的心都有了啊！

    特么的，他怎么就嘴这么欠，怎么就这么欠，干嘛说这些，干嘛说这些啊！

    看看其它人，一个个被打，都比他轻松，呜呜呜，他真的错了，现在想承认错误还不行吗！

    行不行？

    呵，答应是不行！

    此人现在想要张嘴说话，那也得能张的开啊，更何况小东西正玩的高兴，哪有时间听他废话啊！

    刚才还耀武扬威的一群人，此时一个个被打的跟鹌鹑似的，毫无还击之力！

    