
    乐冰看着那气匆匆向外奔，大有一气不回头，永远别在见架势的人，还一脸的疑惑道：“我这么好说话的人，为什么他看起来好像挺害怕的。”

    上官飞特别不要脸道：“大概是他觉得拿了那个抵物的东西，远超过中间差价，觉得受之有愧。”

    蓝之辰摇着扇子，也跟着道：“哎，人就是爱占便宜的，冰儿，你就原谅他这一回吧，这件事就不要计较了。”

    上官飞没说话，跟着点头，青须与小东西也十分认同，上官飞与蓝之辰的四个随从见主人与兽兽们这样子，都有些无语了，下面那些听着这么不要脸的自为解读，简直没气抽过去。

    乐冰竟然还微微点头：“你们说的对，做人要大气，我就不计较了，以后见到他，我也会假装忘记今天的事情的。”

    其它的人一脸吃了屎的感觉，他们为什么总感觉到，隐隐有些被威胁的感觉呢？

    这话可不可以解读成，若是今天让她不痛快了，以后见了面，她还会秋后算账的意思？

    “呜呜呜～”众人想到这，不禁齐齐打了个冷颤，千万不要，今天他们没抢到东西，反而让自己大出血了，再来一次，他们都不想活了！

    我呸！

    刚才是谁说乐冰做事不地道的，这不挺地道的吗，也不想想本来就是他们来明抢的，本来就是他们有趣，人家这不过是以其人之道还治其人之身，这不是正常的事情，哪里不正常了。

    谁说的，站出来，我们保证不打死你！

    于是一群本来凶神恶煞的人，这会一个个脸上笑的容啊，那叫一个深，凑上来兑换的时候，还要说尽好话，大有一种，乐冰你做的太好了，我们是自愿的，这是正常的，你做的对，我们多怕你不这么样做啊，之类的感情。

    接下来以物抵钱的事情进行的十分顺利，那些人办完了，一个个拨腿就跑，跑的比兔子还快，各个都跟世界长跑选手似的，看的乐冰都不禁惊叹，这世界的人体力果然好，速度果然快。

    当然了，若是实在有钱，也没有物的穷光蛋，这些人都是听到消息的，有自己门路的，这样的人很少，不过还是有，乐冰倒也没有多为难，直接打了欠条，必须在多久的时候还，若是不行嘛，就要发公告，以他这一次双倍的价值任务寻人，人找到了，到时候可是钱也不能少，命也得掂量下。

    本来对于真有困难的人，乐冰性子虽然清冷，但也不会真冷漠无情，可是这些人竟然能来抢夺本来不属于自己的东西，自己的品性也好不到哪里去。

    穷可不是能让人做坏事的理由，做了坏事受到惩罚也是正常的，这个时代没有法律，乐冰自然要用她的方法惩治这些人了，现在看来，效果应该很不错。

    那些人看到她，一个个都哆嗦跟小白兔一样，恐怕要是可能，这辈子都不想再见乐冰这个人了。

    这件事因为人不少，进行了约莫快两个时辰，可把乐冰一行人，收钱手到手软，累的不得了。

    就在收工准备离开时，乐冰脑子里突然传来一道女人声音：“主人，奴婢有事要报，关于丞相府以及于东于柔的！”

    