
    乐冰听到这声音微愣了下，然后立即反应过来是谁了，乐兰！

    这个时候还在外面，乐冰不方便多说，看了上官飞与蓝之辰，用嘴型说了说，蓝之辰立即让青须弄了幻术，又由小东西和它两个看着，屏蔽别人听到消息。

    “是乐兰的？”蓝之辰追问。

    乐冰点点头：“她刚传过来的消息，说是要关于丞相府还有于东于柔的消息。”

    上官飞黑眸一眸，眼中精光四溢：“难不成这次事件，连乐海那老东西也参与了。”

    乐冰抿抿唇，以乐海的行事作风，这件事他穿与到其中，她也没有什么好奇怪的，之前一直在打探消息，再加上了解丞相府那些人都不是什么好东西，怕接触了坏事，所以她没打算马上去找他们算账。

    但是以乐伦三兄妹为首的，还有乐海这种贪婪无耻之辈，竟然一直没有派人出来找，也确实有些古怪，不过当时乐冰没多心，现在乐兰传这个消息出来，乐海参与了，可能性看来很大。

    乐冰立即给乐兰传信，让她去指定地方等他们，并且再次强调，绝不能让人尾随。

    当初乐兰为了想控制乐冰，得到乐冰的帮助，最后却被乐冰识破，并且喂了她控制心神的药，反过来催眠了她，但是那药也是很厉害的东西，能控制人心神，但是在不主动招唤，或者主人传达的特别重要的消息的时候，平时看起来就跟正常人没有两样，甚至平时的言行举止都不会变。

    原来讨厌谁、恨谁都不会改变。

    乐兰一直嫉妒乐冰，又不屑乐冰的出身，那段时间，该怎么指责乐冰依旧如此，所以根本没人怀疑其实乐兰被控制了，乐伦等人都只以为只是乐兰任务失败了，没有成功，却没有想到乐兰吃了东西。

    必竟当初得到这药丸的时候，他们不是药师，了解的不深，远没有在乐冰手上发挥的药用更大。

    当初离开的时候，乐冰给乐兰下达了任务，让她盯着丞相府，一有异样就来报，这也是这种药的奇异之处，主人能与被施药人说话，但是不可能跟契约兽一样时间很长，一般只能说两三句，但是足够交待情况用了。

    因为回来之后乐冰忙的很，之前倒是没在意这事，没想到还真有用处了。

    上官飞乐冰蓝之辰等商量了一下，然后就立即去跟乐兰相约的地方，乐兰中的药，控制心神的，在主人没有解开约束的时候，她是不会自己动醒过来的，所以乐冰她们倒是不担心这个。

    约定的地点，是在上官飞私宅的另外一处，不是若玉现在待的地方，恰恰相反，离若玉待的院子还挺远的，两个地方不会让人有什么联想的地方。

    他们到的时候，乐兰还没有到，三人也不着急，只是也怕万一出问题，便藏在各处等着乐兰，并且暗中派着随从出去盯着，青须也变成小蛇样查看。

    不一会，乐兰十分谨慎的左看右看，慢慢推开房门，后面的随从与青须立即行动，检查乐兰后头有没有尾随的，发现没有，派人盯着门口后，才进去汇合。

    