
    明血国的人？！

    难不成是夏侯群那行人吗？！

    当时乐冰敢拿了明血国的好处，还坑了他们，自然是有自己的自信的，只是那明血国的人，夏侯群的为人，也确实是睚眦必报的人，会追过来报仇也是有可能的。

    其实当时若不是赶着回来给若玉炼药，还有当时四国的人都在，乐冰还是想解决了夏侯群这个老东西的，这个夏侯群活了这么久了，一点肚量不涨，只想着唯利是图，恶毒算计，这样的小人留着，实在是祸害，可是时间来不及，不然她绝不可能只是掏空了明血国宝库这么简单，乐冰还能不知道明血国绝不仅仅只是宝库那点东西吗。

    没想到夏侯群就这么紧跟着过来了，这件事还跟他有关系了。

    不然换一个人，以乐海的自大，他不会这么尊敬那人，就算是明血皇族来人，那也只能让乐海帮忙，到底还是欠人情的，乐海自然也会拿着点架子，乐冰已经肯定是夏侯群来了。

    而那些气势很强的黑衣人，怕是夏侯群请来的帮手吧，这还真是有点难对付了。

    而且于豪那里，乐冰他们本来也想找于豪的，只是一直没有机会，将军府现在外面一直有人守着，于豪走到哪里，都会有人跟着，在之前他们没有出来时，自然不能主动去联系，但是现在看来，他们必须要做全面的计划与准备，否则更难迎救于东与于柔。

    乐冰想想，对乐兰再下命令：“你回去，小心盯着乐海，最主要的是，不论你想尽什么办法，都要找到他们藏于东与于柔的地方，去吧。”

    “是，主人！”乐兰说完，扭身子离开了。

    乐冰算着乐兰回府的时候，才解除命令。

    乐兰此时正待在闺房的桌前，手正在倒茶，乐兰一回过神，手上一顿，茶便倒洒了，她一愣，之前发生什么了，她什么时候下床倒茶的？

    哎，之前太累了吗，睡的迷糊了？

    乐兰打了个哈欠，爬到床上休息，完全没对之前的事情起什么疑心。

    乐冰手指敲着桌面：“现在要怎么办，于东于柔在夏侯群的手上，怕是要受不少苦，必须尽快救出来才行。”

    上官飞薄唇紧抿，黝黑的眸子冷幽幽的，微微眨动了一下，说道：“我们应该先联系于将军，必须演一出好戏才行，不然只靠乐兰来引出于东于柔，怕是时间会拖的有些久。”

    蓝之辰挑眉道：“你已经有主意了？”

    上官飞顿了顿，嘴角勾起冷笑：“那些人一直跟着于将军，让于将军无法与我们联系，但是同样也是这些人跟着，正好能当目击者，让夏侯群乐海这群人没有怀疑的情况下相遇，更好的能联系营救计划。”

    乐冰一听，面上轻松了一些：“好，你既然有主意了，我们再商量一下，就按你的主意来。”

    三人凑在一起，听到上官飞的计划后，乐冰与蓝之辰眼神都微微亮了起来。

    将军府里，于豪神色疲惫的坐在椅子上，管家突然来报：“老爷，外面有人传有小姐的消息了。”

    “什么，快传进来！”

    