
    京城街道上，有一行人行色匆匆。

    这京城街道上行人本来就多，这群人急匆匆的样子，自然会撞到人，引起一些人的不满来，只是一看那带头的人，却是身着威武铠甲的将军于豪的时候，这些人不满都收起来了。

    于豪作为明羽国第一将军，他的名声是十分响的，不止是他武艺不凡，更是因为他几次带兵抗敌，让明羽国百姓免了几次危难，外加于豪的实力也不弱。

    当然看到领头的是于豪后，许多人都了然了，之前于豪疯狂找人，已有不少人知道于豪的儿子女儿突然失踪了，他发动了自己的人，竟然怎么找到都找不到。

    在这京城竟然发生这样的事情，也实在有些怪异唏嘘，找不到的情况下，一般是三种，死了，被人秘密关起来了，或者是出外历练了。

    那于东于柔才刚回京，第三个就可以排除。

    而于东于柔身为大将军的儿子女儿，若是有人要杀他们，也得想想得罪大将军的后果，除非这人强的不惧大将军了，但是又没听说这于东与于柔和什么人结仇，种种迹象又不像第一种，那更可疑的自然是第二种了，被人关起来了！

    也不知道是什么人，把京城弄的腥风血雨的，让人十分不满。

    于豪一脸焦急，问着身边的人：“你不是说碰到疑视东儿和柔儿的人吗，在哪呢，还没到吗！”

    找不到于东于柔，于豪早就发了悬赏，只要看到相似的，或者找到人，都要尽快告诉他，他会有重谢的，不少人为了赏金，倒是挺卖力的，这个领人的就是个疑视看到的人。

    带着于豪转了两条街，冲着眼前的花楼一指：“我之前看到一个疑视于府大公子的背影进这花楼了，大将军不凡找找看。”

    于豪一听，脸立即黑了：“大胆，你竟然敢耍弄本将军！”

    “找死！”于豪带来的人，瞬间举起武器要打杀。

    那人吓的一缩脖子：“喂，这可是你自己悬赏说，只要找到相似的就告知的，我确实看着像啊，难道不说啊，你可不能这么过河拆桥啊，赏金呢。”

    于豪看着这明显有些混吝的人，估计就是个混子，之前为了找儿女他没注意，现在竟然被这人拿持了，以后还得了。

    “慌报，给本将军打！”于豪冷冷出口。

    于豪为人是大气讲义气，可不代表别人就能耍他了，而且于东于柔就是他未来的希望，若是儿女都出事了，还为了一些原来的规矩，让这些人趁机混水摸鱼，欺负到他头上，那于豪活着还有什么意思！

    于混子一见，立即怒骂开来：“于将军不讲究啊，竟然为了不给赏钱而打人啊，快来看看啊！”

    “于将军太过份了，怎么能这样！”

    “哼，说到底都是当官的，当官的两个口，还不是说什么就是什么，太不像话了。”

    “快帮着将那人救出来啊，不能让他被打死啊！”

    “快救人！”

    这街上其它的围观群众被调动起来，对于豪的不满，让他们瞬间跟于豪的人对质起来，这街上挨着的人都被卷进两波人的群架之中，一片混乱。

    于豪气的脸都黑了，却在这时，身子忽然一僵，耳边幽幽传来男女莫辨的声音：“想知道于东于柔的事情，一个人偷偷出来，不要让任何人发现！”

    