
    老头大手一挥，身上带起一股柔绵的力道，瞬间便将上官飞袭去的攻击包住，然后……然后就没了！

    老头将那力量包住后，攻击失败，那股幻力，直接被这老头已威压挤散在了空气中。

    再怎么说上官飞与乐冰都是九级以上的幻师了，而且两人实力不凡，就是对上圣师级别人的，就是那夏侯群，他们也有一争的实力，这老头就这样轻松的缓减了他们的攻击！

    这样子不用他们拖战术，这个老头出招打一下，他们还真是麻烦了！

    这老头的实力，恐怕比他们想像的还要高一些！

    不过让上官飞与乐冰就这么放弃，那也不可能，这个影风楼只要出的起价钱，曾经有人传言，就是让他们灭了一个国家，也不是不可能的事情。

    现在虽然他们准备许多，上官飞与蓝之辰人力财力都拿出来，再加上于豪那面也传了消息，估计为了儿女，于豪也有定论了，他们外加两个圣兽，也不是没有一战的机会。

    但是于东与于柔在对方手上，在能确保他们安全的同时，将他们救出来就有些难了，找了些佣兵团的人，确实能顶上一顶，但是佣兵团的人，却不如这影风楼来的有底气。

    他们是必须要拼上一拼的，花再多的钱，他们也是愿意的，不论多困难，影风楼的要求有多变态，都得拼！

    两人互看一眼，不再做他想，开始一齐攻击这老头，这老头是比他们强的多，可是两人身上可也不是没有东西折腾，乐冰这一刻可是一点不知道心疼，那些以前收集的东西，不论什么都往外扔，手中一连举了三个幻器，“噗噗噗”的往外放幻力，你不是强到不惧这些攻击吗，那就一直打吧！

    那上官飞则是开始设阵法，我不靠近，但是也让你伤脑筋，而那老头却是什么都没有，噢，有一个拄着的拐杖。

    二楼的八个人任务失败了也没下来，在上头看着，嘻皮笑脸等着这上官飞与乐冰出丑，只是这两人疯了一样扔东西的样子，还是让人无语，那些幻器啊，那都是上品幻器吧？他们没看错吧！

    上品幻器，非七级以上幻师战士不可使用的东西，拿到手中，只要幻力充足，是能将幻力提升一个等级的，而且上品幻器还有一些攻能，便是每个幻器都有额外的攻击技巧，和一些的特殊技能，这一枚上品幻器拿到拍卖会上，一定会引起疯狂的，便是他们看到了也眼馋啊。

    这价值都不知道已何呢，而且人家一拿出就是三个三个的拿啊，看看那幻器总算放出了各种刁钻的技能，便是老头也愣了一下，硬是被乐冰浪费了一个招式，现在三招了！

    那八个人有些羡慕的猛看乐冰手上的幻器，心里直叫着这乐冰不愧是洗劫了明血国幻境的，宝贝就是多啊！

    他们若是知道这些东西只是女师傅随扔在密室不起眼的东西，不知道得捂着心口叫多久的肉痛！

    