
    院子里本就是对称的，上官飞与乐冰背靠着背，以防有人从他们身后攻击，这样的情况下，他们就少防范一个位置，便变成应对左中前三个方位。

    因为对称，所以乐冰那边同样有四个小窗户是对着乐冰攻击的。

    上官飞彪悍在人家变异冰雷，并且能炼的两个幻力非但在人家手中不暴走，反而能相辅相成。

    而这乐冰呢，人家可是五系幻师啊，金土水火土，这样绝无仅有的五系幻师，人家手中就玩的转，而且因为等级不凡，这五系幻力运用起来，也十分的自如。

    并且，乐冰可还有一个可怕的攻击方式，不同幻力融合，成倍增加的攻击力！

    当初刚运用这攻击方式的时候，乐冰当时也累的够呛，至那以后乐冰可是没事就研究，现在比起当初不但运用的幻力更多，而且威力更大，更加吹毛求疵到尽可能利用所有的幻力进行攻击，尽可能的不浪费任何的幻力！

    当上官飞与乐冰同时出手时，本来站在前面屋子前面，正在安静观察的拄拐杖老头，本来眯眯眼睛，像是要睡着了，却猛的睁开了，本来苍老的没有任何表情的脸上，也露出了震惊来！

    上官飞与乐冰的行为，不是绝无仅有出现的，以前有人试过，但是大多都失败了，但是也有一些十分有天赋成功的，可是那些人都是实力十分强悍，并且停留在某一个级别后，天天研磨如何将幻力攻击增加，那些活着不知道多少岁的人。

    上官飞与乐冰这么年轻，竟然领悟出这样的彪悍攻击能力，那老头除了震惊，也说不出什么话来了。

    攻击乐冰那四个窗口的人看着这攻击，也完全傻眼了好吗，连连反击外加防守，以前来影风楼考验的，哪一个不是被他们虐的哭爹喊娘的，就算是最后有成功的，那也绝对是讨不到好处，十分狼狈的，他们哪里想到，今天的狼狈变成他们了！

    这绝对不能忍，必须要反击，反击！

    不能让两个小辈给打败，他们丢不起这个人啊！

    只不过，这真的只是两个小辈吗！

    我去，幻力运用能不能不这么好，幻力攻击能不能不这么准，幻力波动能不能别这么强！

    简直快没天理了好吗！

    院子八个窗口的人，从刚开始没瞧上上官飞与乐冰两个，到后来好笑的发动攻击，等着看上官飞与乐冰出丑，到现在被打的处处躲避，已经完全丧失了一点胜算，被打的不能更难看了！

    屋子前的老头，苍老的额头，似乎有青筋鼓动了一下，他没看错这两个小年轻的，那越打越兴奋的眼神吧？

    没错，上官飞与乐冰平时研究，虽然也有练习，可是哪有现在这有现成陪练的效果好，一边战斗，一边再琢磨着怎么将自己的攻法进行再次强化的研究，想到这里，他们当然越打越顺手，越打越兴奋了！

    老头无语凝住，而上官飞与乐冰却像是找到好玩具，竟然又提出一个彪悍的攻击方法来！

    