
    上官飞与乐冰本能捂着耳朵，脸色发白，眼眶有些发红。

    那边白虎与黄豹见状，反而叫的更大声，兽眼中带着疯狂的神色，似乎在思考着将这两人怎么折腾的崩溃，在进行多么有趣的游戏一样。

    上面的女子，脸上带着笑意，她等级虽低，但是在影风楼中，却也是一门之主，没点本事怎么可能，她的手段可不止是诱身杀人这么简单，真正能让她近身的任务，从出道开始，也没超出五件。

    一般的案子，她只需要放出两只幻兽，甚至只要一只幻兽，都能让对方绝望而死！

    上官飞与乐冰或许是天才，可是经历却不能跟她来比较，她研究的就是怎么样的杀人，怎么让人手无还击之力，他们还是太嫩了！

    乐冰额头滴落冷汗，脑子轰鸣着，眼眶越来越红，只是眼底却是一派的疯狂之色，那边上官飞情况似乎比他好一些，他只是脸色有些发白，没有受太大的影响，除了第一开始没有防备，之后便稳定下自己，凝神全力去抵挡，余光还在意着乐冰的情况，心里却有担心。

    但就是担心这一刹那，脑子便猛的抽疼，他一分神，精神力就不集中了。

    上官飞睫毛微动，眼皮微垂，手中拳头微微展开，指尖上已聚集丝丝的细小黑线，慢慢像他的全手布满。

    却在这时，乐冰突然发出轻声的笑意，眼睛笑起来有如月牙般美丽，而那边女子却是一惊！

    乐冰精神力不断被攻击，脑子不断抽疼的，可是不忘记了，乐冰的精神力也并非一般人等，虽然当初她先契约的小东西，所以在她受伤的时候，小东西历劫升级的时候，影响不大，但是那股能量可是存在的，乐冰若真是弱的不行，那么之后她也没办法接受小东西反馈给她的能量。

    当时才几级的她，便能和小东西完全契和，直接接受了小东西，那么精神力怎么会弱！

    原来精神力还可以这样的攻击，真是十分有趣！

    果然，随着实力的增长，这个世界上，有许多玄而又玄的事情发生，比如之前她在突破那时，身上感受到那种奇妙的力量，比如现在这个精神力，果然这大千世界，还有着许多值得他们去探寻的！

    “攻击，全力攻击！”女子见状，脸上清冷，下了硬性命令。

    那白虎与黄豹子也对在它们合力精神力攻击下，乐冰竟然还能笑着，明显没有被逼到头，自尊心受到了伤害。

    从它们接受主人这个引导的合力攻击后，它们还从来没有失败过，不过它们刚才也不过只是试探而已，接下来才是重头戏呢，真以为这就是它们的真正实力了，那简直是异想天开！

    “轰！”

    两幻兽的攻击力，仿若实质，直接抽出来，化成两柄长刀，狠狠砸下来，刀身表面十分美丽，却带着死神的微笑一般的冷洌可怕。

    上官飞见乐冰似乎有法子，手上的黑线褪去，凝神精气，强迫自己的精神力出时攻击出，面乐冰面前一枚造型奇特炮弹已经化出！

    