
    两只幻兽，白虎与黄豹子四蹿的逃跑，听到这声音，吓的一哆嗦，就趴地上了。

    下一刻，它们又感觉无比郁闷伤自尊，要知道他们可是九级幻兽啊，去迷雾森林那走一圈，只要不进最后面高级区域那，那简直就跟王者出巡一样，哪个见到它们都得吓的躲起来。

    它们什么时候这么狼狈过，竟然被吓的逃了，逃了！

    二楼的女子，“蹬蹬蹬”跑下来，站在下面看着精神力弹轰出的位置，顿时感觉浑身一紧绷，这屋子在外面看起来是十分破旧的，但是他们却知道，作为影风楼的据点，这里面可是很多学问的，就拿各个屋子来说，都是设了防护罩的，也是为了减少考验时的损耗的。

    这个防护罩还是刚刚换的，圣师级别以下都难攻破，现在！

    那里一个一米多长宽的大洞，轰然出现在墙上，而原来的防护罩，更是瞬间击溃消散，简直不堪一击！

    刚才那是什么攻击，竟然生生打出一个洞来，同时白虎与黄豹子和女子又十分庆幸，可多亏他们刚才躲散及时啊，不然这东西打在身上，再厚的皮也要给打烂了，简直吓人！

    乐冰看着，却是笑眯眯道：“第一次打，力量掌握的不够全面啊，下一次应该会更好，威力也会更大。”

    上官飞也点头：“刚才并非我完全力量，因为太急了，若是下一回，再来一次合力攻击，威力必然还要增强的。”

    两兽一人，皆是一脸便秘表情，你们开玩笑呢吧！

    还更强！

    女子妩媚玩笑的表情是怎么样也留不住了，两只幻兽看着上官飞与乐冰，左右扫来扫去，高傲的兽眼，现在却十分小心谨慎，无比警惕，这两人不会真要出手吧，那得快跑啊！

    可惜主人还在，它们是不可能抛弃主人先走的！

    女子怔愣了半晌，嘴巴动了动，没有说出话，又动了动，还是没有说出来：“你们……”

    等动了几回总算说出来的时候，发现声音有些被压制的十分沙哑，好像发不出来声音一样，女子立即回过味来，咳嗽了两声，绷起表情不对的脸道：“这一关你们过了。”

    乐冰却是叹息了一声：“那真是可惜了，我本来还想，若是你们再陪我练练，这一个大招会使的更好呢。”

    刚才那是真大招，乐冰的精神力还真不足以支撑，但是她已经将上官飞当成自己人，幻力他们之间已想出一个大招，精神力再使出一个大招，以后两人一同行走，保护自己、保命的招式也多，自然是不错。

    乐冰倒也没有说慌，她还真是这么想的。

    白虎与黄豹子作为九级幻兽，它们可以很骄傲的说，它们已经开了灵智，智商与人类差也差不哪里去，自然明白乐冰话里的意思，脸上一脸卧了个大操的表情，难不成这两妖孽，真以为它们身体是永远打不碎的沙包吗，求放过啊！

    女子本来绷起的脸，明显开始一寸寸碎裂！

    