
    乐冰突然道：“飞，助我！”

    上官飞凝出的精神力，立即一转向，直接向乐冰幻出的炮弹融合在一起，只见那个本来半臂长的炮弹，以肉眼可见的速度立即增大，到后来能有一个人的长短，表面上溜光水滑一样，苍蝇站在上面，腿都得打滑。

    但是那上面，似乎带着一种毁灭般的霸气，让在场的人都惊了下。

    别说两只幻兽了，就是上官飞与那女子，也都没见过乐冰这东西是什么东西，他们当然是不知道，这在现代可是能毁一个城市的导弹啊！

    乐冰刚才脑子被刺激，脑子混乱那一阵，脑子里猛的闪出数道片段，她自然知道这就是让崩溃的前兆，她立即绷紧神经，立即缓和，凝心静气，调整精神力对抗，但是刚才脑中闪过的片段，她却记得。

    身为杀手，她怎么会不知道现代的武器，这东西在现代她也是没办法用到的，因为毁灭性太大了，各国都控制严格，但是她却是见过的。

    当这个导弹完全展现后，当然，这不可能跟真的一样，但是原理却是一样，乐冰一个人精神力不够，上官飞传来的强大精神力集和后，她想象出这个外型，而且幻想着其中的巨大能量，从中间射出，找到那一个点，促发后，就算没有现代的能量惊人，但是要炸飞这个楼，那还是足够的！

    而此这导弹的弹头，已经泛起一层的波光，就是这一层波光，在场的人还是幻兽，都能感觉到空气似乎被什么点燃，带着一股子浓烈的焦灼味。

    那两只幻兽呆愣了下，眼前这小丫头在做什么，为什么总让它们有总灵魂都在颤抖的感觉，整个兽都僵在原地不动了。

    那女子更是一脸不可置信，当初她就是以超强精神力，和研究出来的精神力攻击，才能进入影风楼，当时上头的人还说，她这样精神力的人，都是世间难寻的，而她不是没听说过明雀是驯兽大国，但是她甚至不屑于去那里挑战那些人，因为那些人根本不配。

    就拿俞薇，那个明雀国第一天才来说，俞薇都没有资格走到这个女子面前来挑战，这女子的精神力能引导幻兽，并且加入战斗，已不是俞薇那种初级可比的，俞薇的精神力还处在能安抚幻兽，进行驯养的程度，这女人可以用来杀人了，这又岂能是一个级别的！

    可是乐冰搞出的这东西，一放出来，连空气都感觉要凝至的感觉，让这女人心里都巨跳起来，这到底是什么玩意啊！

    这乐冰和上官飞精神力有这么高？

    这怎么可能啊！

    “轰！”就在这时，乐冰的幻力导弹一道光束已然打出来。

    “嗷！”

    “嗷！”

    白虎、黄豹两只幻兽，感觉到空间巨烈颤抖，两兽吓的本能四下逃蹿，而乐冰导弹这第一弹，就以雷霆万钧之势，摧毁性的射出去了！

    “轰隆，哗啦！”

    屋内，一片爆烈的声音震耳欲聋传来，这块地方都随着颤以动起来！

    