
    那感觉令上官飞感觉毛骨悚然，虽然那不知道哪来的力量，一直试图着控制诱导他，但是上官飞一直没让那东西得逞，而之前消耗太大，为了不影响接下来的闯关，所以上官飞便动用这种能量恢复，只是运行一遍，他就感觉力量回复了许多。

    而这种能量，上官飞还是很有自信的，一般人是不会发现的，然而这道眼睛，他灵敏的感觉就是在注视着他，这让他不得不重视，只是又突然收回去，会不会更令人注意。

    上官飞思绪只是微微一闪，便没继续想这些，影风楼是明幻大陆亦正亦邪的组织，一般不会管这些事情，而且他们现在最主要的是接下来的第三关。

    凝神静气，引导修复身体，乐冰与上官飞很快便恢复过来，而这就是空间碗以及那个黑雾的作用，便是连明幻大陆觉得一耗损就难修复的精神力，他们也修复好了，这会看起来精神百倍。

    而这时，小东西也回到了空间之中。

    乐冰与上官飞站在原地没有动，只是静静等着，不准备往里走。

    此时，一道低沉的男音响起：“能闯过前两关，你们不错。”

    上官飞与乐冰身体同时一紧，听到这声音，声音明明感觉有些遥远，但是说起来，却跟在耳边响起一般，那种感觉立即让两人紧张起来，寻找着声音的所在之处。

    那人却并不在意乐冰与上官飞，缓缓开口：“我的第三关，需要你们闯过九重阵法，若是能成功，那么影风楼自然会接下你们的任务，但若不成功，你们很可能会身死！十分危险！”

    乐冰与上官飞互看一眼，之前的两关确实是十分的危险，也有生死的危险，但是到底还是在能可控制的范围内，不论是那老者还是那女子，并不是为了杀两个闯关者而来的，他们就是为了阻碍，在过了他们的那个界线后，他们便不再坚持了，可现在看来，在这里却不对劲了。

    九死一生？

    这影风楼到底想干什么？

    不过最后这一关，乐冰与上官飞闯了前两关，也知道这影风影名不需传，若是得到他们的帮助，对于他们救治于东于柔有大大大的利处，他们不能放弃。

    两人点头：“好，开始吧。”

    “轰！”

    话音刚落，整个大厅里，突然白雾弥漫起来，肉眼可见的范围内，顿时因为迷蒙的烟云而模糊了视线。

    但是在这样的情况下，乐冰与上官飞的脚前，却展开一道口子，类似门的样子，只是以雾气环绕成一个一人可过的门，两人不再犹豫，大踏步的走向前面，接受那不知道会是什么样的九重阵法。

    进入到阵法中，乐冰与上官飞似乎到了一个九宫迷宫一样的地方，两人绷紧神经，谨慎踏步前行。

    走到第一个拐角的时候，“噗”的一声，在阵角拐角处，那里突然多了一个茶撩，一个风韵犹存的女子正在煮茶，看到乐冰与上官飞走过来亲切的笑起来……

    