
    “上官飞，你竟然杀了我娘！”乐冰病倒在床上，脸色十分苍白，在上官飞要出手之时，她便要立即冲下床去救若玉。

    可惜还是慢了一步，当她冲下来时，若玉已经倒在了她的怀中，乐冰感觉到若玉快速降下的体温，浑身颤抖，气的感觉头轰鸣作响。

    上官飞的话却冷冷传来：“冰儿，我是一直爱你宠你，可这不是你伤害我身边人的理由，再多的爱，也会因为你的任性而断送。柔儿最近心情不好，你好好想想吧，等你想明白我再带柔儿回来。”

    乐冰抱着若玉的尸体，坐在地上很久很久，久到她浑身僵硬，她才再次站起来，她陷入了魔道。

    她手上沾满了鲜血，她不断的杀着人，追杀着上官飞与于柔，与他们彻底绝裂，上官飞甚至买通杀手，用心一切手段与渠道，就是为了将她斩草除根。

    乐冰一时间成为这世上头号魔头，无数正道人世誓要将她击杀，而带领着正道人世的侠者之首，被大陆上称之为最神仙眷侣的正义夫妻，正是她的仇人上官飞与于柔。

    她与那些正道人世大杀三天三夜，最后被逼入万丈悬崖之上。

    上官飞义正言辞，高声说着乐冰所犯的种种罪过，她诛杀了多少表面上道貌岸然，背地里却是阴险小人的正义侠士，每说出一个名字，那些所谓的正义侠士便高声喊着杀杀杀。

    而乐冰却死死盯着站在上官飞身边，一副温柔恬静的于柔，此时露出幸灾乐祸，以及森冷的杀意。

    乐冰突然哈哈大笑，展开长剑，飞身刺去，直接刺向没有防备的上官飞，同时手中匕首狠狠刺向于柔的心窝，在那些正义人士的高喝下，她转身毅然决然的跳下了悬崖，选择了死亡。

    而她再次醒过来的时候，赫然发现她又再另外一个世界了，可是世界可以变，里面的人与物却一直没有改变。

    这一世里，她依旧遇到了上官飞，上官飞痴恋于她，可惜乐冰上世被伤了心，根本不接受他的感情，后来在上官飞失落的第一百零一次求婚后，因为神情晃忽被车撞死了。

    乐冰后来是怎么死的，连她都不知道了。

    因为她又在转世，这一切就是不断重复着上一世，她重新爱上上官飞，但是上官飞却因为乐冰屡屡拒绝，反而恨上了乐冰，从而报复她。

    然后乐冰再死，再次重生在另一个世界，享受着上官飞的追求，然后死掉，再次重生在上一个世界中，但是她发现这个世界却是扭曲的，完全扭曲上一次的经历，她原来过的多幸福，这一切就过的多悲惨！

    前一世有爱人，那么这一世她的爱人必然背叛着她。

    看着上官飞一次次爱上她，然后一次次背叛她，乐冰感觉到心里都快麻木了，感觉着心一点点的冷却下去，世界上似乎再也没有什么能让她留恋的东西。

    她开始一次次的选择自杀，茫然无措的生存，不知今惜是何惜。

    耳边突然响起一道诱惑的声音：“你想要改变吗，只要将灵魂交给我，我就能让你解脱！”

    