
    听到这蛊惑的声音，本来还一脸木然的乐冰，突然瞪大眼睛，手上快速击出，打在不知何时形成幻体的鬼脸上：“一切都结束吧！我的爱人，我的朋友，我的信念，就是我活下去的一大动力，我相信他们更胜生命，你在做无用功，阵法破！”

    “啊！”耳边凄厉的嘶喊响起，乐冰眼前的景色一变，她知道自己出来了，这才是现实！

    但下一刻，她已被抱到一个颤抖的怀中，那环抱紧紧的，她甚至能听到耳边人因为紧张的而颤抖的呼吸声，不断低声叫着她，仿佛在确定她的存在：“冰儿……冰儿，你不要离开我！”

    乐冰猛的愣住了，之前因为在这个阵中，那些扭曲的世界中的情者都一一扫过，爱着她的上官飞，恨着她怨着她，背叛她的上官飞都在脑中一一闪过。

    本来因为多次背叛，她觉得没办法再相信的上官飞。

    可就在她闯过阵后，感觉到这个男人，因为害怕失去她，而抱着她浑身颤抖的他，她感觉之前的担心根本就是多余的。

    那些既然是这阵中故意放出来，诱惑她心神的东西，自然是将她越大乎的东西，越能引她入魔，让她在幻阵中不可自拨，甚至最后被反噬，丧失人的生存本能。

    那是极为可怕的，就是现在想想，若是继续在那太长的时间的话，她都不肯定自己能不能走出来。

    从进入这里，看到若玉出现在茶寮的时候，乐冰就觉得不对劲，进入到幻阵之中后，她就觉得这些都是假的，但是越深越真实，最后她差点没走出来。

    这样可怕的幻阵，比起当初在明血国秘境的时候，也不差多少啊，只是这时与那时的她的心魔不同，而这一次更加严重，也正是因为她心里的执念，比起之前的还要深了。

    这样的执念，又怎么可能让她轻易放弃呢。

    乐冰靠在上官飞的胸前，伸出手缓缓抱住上官飞的腰：“我在，不论发生什么，我都不会离开你。”

    乐冰刚才陷入在引到心魔疯狂的幻阵之中，上官飞同样也是如此，而显然上官飞比她早醒，比她的更加坚定，执念也更深啊，这样的男人，她怎么可能放的了手！

    “唔！”

    下一刻，乐冰的下巴被抬起，上官飞急切的寻着乐冰的唇，便压过来。

    那种急迫要证实乐冰存在的急切，让乐冰根本无心反抗，反而伸出手，搭在上官飞的肩膀上，热切的回应他的吻。

    不止是上官飞要确定她的存在，乐冰虽然破了心魔，可是对之前的事情，她也是后怕的，没有这次的迷幻阵，她甚至不知道，原来她竟然这样爱上官飞吗？

    在迷幻阵中，上官飞的背叛让她撕心裂肺，正是因为太爱了，所以无法忍受他的眼神爱着别人，那些都是假的，可是她却止不住的颤抖害怕，她同时也想确认上官飞。

    证明现在才是真实存在的，这个世界才是真正的世界，而在这个世界上，她们是真心相爱的，根本没有出现背叛！

    