
    乐冰仰着头，看着上官飞紧张的样子，嘴角不可抑制的挑了起来，乐冰虽然长高了一些，却还是比上官飞矮大半个头，正好适合上官飞此时抱着她低头说话，是个适合接吻的高度。

    她觉得这才是最萌身高差。

    “嗯，我知道，我没有怀疑。”若是怀疑，她也不会在那个心魔之中突破出来了，在那里还不知道要混混噩噩多久的时候，所以正是因为乐冰的坚持与信念，这一点他们都很清楚。

    还有什么比心魔更来的真实呢，这种突破心魔的事情，比起嘴上说一百一千句还有用，乐冰便是这样的想的。

    “嗯，真好。”上官飞脸上的表情也柔和下来了，抱着乐冰，虽然顺手占占便宜，可是这会乐冰却是完全不在意，上官飞也觉得，是不是也得感谢下这个九重阵呢。

    他之前与乐冰对于感情倒是都说开了，他们都是彼此信任的，可是比起他们为了对方的信任而打败心魔这件事，却是让他们的心更加贴近了。

    真有一种感觉，就算以后遇到什么事，也没办法让他们的心分开，也没办法影响到他们的感觉，上官飞是真的十分开心的。

    两人这会心里是最感动的，抱在一起就不想撒手，而原来在拐角处那个出来的茶寮，在他们出来的时候，早就没有了，这片阵法地方还是雾蒙蒙一片的，两人站在里面抱在一起，小声说着情话，气氛竟然出奇的好，有如神仙境地一样，美的雾气都跟着冒粉红色泡泡似的。

    “咳！”

    两人腻乎乎的小声说着话，一时也不急着闯关了，反倒是那第三关的考验官先是等不及了，重重咳嗽一声，试图打破两人的沉默。

    不过乐冰与上官飞听到了，却没有太在意，依旧抱在一起，小声说着话。

    上官飞这样的男人，本来就是看到心爱的女人，恨不得全天下的人都知道一样，给他们祝福的想法，自然不觉得丢脸，简称就是脸皮很厚，无所谓。

    而乐冰吗，又不是这大陆的人，对于现代，那些有伤风化，能在外面打野战的男男女女都有，更何况在大街上亲吻腻歪的情侣更是正常的，她这当杀手的，为了任务，可以不时演各种古怪的各种种类人种，要说脸皮薄，那是不可能完全任务的，厚脸皮也早练出来了。

    所以她与上官飞还真是特别般配的一对，连想法都差不多。

    那人咳嗽一声见没有什么效果，沉默了好一会，又咳嗽起来：“咳咳咳，第三关的考验，才只是刚刚开始，若是再继续这样，我便直接宣布你们失败了。”

    乐冰与上官飞这才不得不重视起来，但是乐冰却是笑的有些狡猾道：“那不知道现在能不能说说九重阵到底是什么了啊，刚才我们都破了心魔，难道接下来，是一重又一重更难攻破的心魔吗？那未免太没有新鲜感了，影风楼这样千里挑一的地方，定然不会如此吧……”

    