
    “嗷！”

    突然间，一只老虎突然仰天长叫，接着乱七八糟的兽吼便开始了。

    乐冰与上官飞被这兽吼吵的脑袋疼，两人精神突然一震，不对劲啊！

    这些幻兽集体有兽吼在搅乱他们的神经吗，坐以待毙不是办法，上！

    两人不再犹豫，直接幻力便轰隆砸过去，顿时几只幻兽被砸的血肉翻飞，四条腿都炸飞了。

    乐冰与上官飞微微抽着眼角，看着真像真的，那被炸到的形态，完全就不像假的！

    而两人刚才的攻击，也彻底让这群幻兽们疯狂起来，那一个个兽眼瞪的比铜铃还大，一个个不是伸出獠牙，便是蹬着蹄子，一副要拼死相斗的架势。

    乐冰与上官飞互看一眼，上官飞缓缓道：“我们怎么办。”

    ……乐冰沉默下：“跑！”

    两人顿时脚上一顿，身子向后一转，然后火速向后面冲去，抬头唰唰幻力攻击，打的那些幻兽嗷嗷直叫，却是硬被两人开出一条路后，两人飞快的往前面跑。

    这可不是一两只幻兽啊，而是六到级级的一群幻兽！

    两人这么下去，多历害也有被耗尽精神力与幻力，然后被拖死的程度，不跑怎么行！

    那些幻兽看到两个狡猾的人类，打不过竟然跑了，就更加愤怒了，嗷嗷嗷的冲过去，凡是能攻击的也都往前面扔，就算这些人类知道害怕，那也难消它们的心头之恨，同伴可都被杀了，不论如何，不是它们死，就是这两个人类亡。

    乐冰与上官飞面色有些发白，因为这个时候，他们也发现了，真的只止是幻觉，他们若是被这些幻兽攻击到，也会跟着受伤，因为不论是乐冰还是上官飞，都是有金手指可以补足他们的缺失的，正是因为不是幻觉，所以她们才能补足身体被耗掉的能量，能补足就说明他们真的耗损了能量。

    也就是在这时在，他们若是死了，那就真的死了！

    九重阵啊，我去，未秘太变态了吧，这到底只是考验雇主的，用的着玩的这么认真的吗，不知道的还以为，是他们要对付的人知道他们找了影风楼了，而先找了影风楼，故意以考验要杀他们呢。

    但是影风楼成名多年，没有一个案子有这情况，他们也实在没法往上面靠，而且现在他们也没这机会继续再想了，逃命要紧啊！

    也不知道是不是人被逼到绝境了，乐冰与上官飞被一群可怖凶狠的幻兽追着跑，能量不断的耗尽，但是靠着两人的默契，都能在对方陷入危险的时候，帮助对方脱险，两人也一次又一次耗损所有能量，再拼命加快速度补齐。

    身体经过这虚空，又突然补足的反复情况。

    突然就在后面这群幻兽冲过来，准备合力攻击的时候，发现前面两个人类很不对劲啊！

    这两个人类头顶上那是什么东西啊！

    一群幻兽高高仰头望着，看了一会，突然吓的四散逃开，我去，还等在那就是送死啊，简直变态！

    