
    “喂，我没看错吧，那上面是什么啊！”

    “啊，什么什么！”

    前院里，第一关那八个年轻人正抱着胸在聊天，也同时在等着上官飞与乐冰什么时候出来，不论是胜还是负，他们都想知道结果，所以一直没走。

    不止是他们八个人，那第一个的老头，还是第二关的女子和她的两个幻兽也没走，听到有人惊讶的叫唤声，抬头望去，惊讶也都停驻在了脸上。

    那老头诧异好一会，瞪大眼睛确认了半晌，却突然道：“是劫云！”

    “什么，劫云！”

    其它九个人都惊到了。

    “啊劫云！有人要升级了！”

    “这是谁啊，竟然要升级了，这样的大动静，难道是升圣师吗！”

    “圣师，到底是谁！”老头已是圣师以上级别，但是其它的九个人却都有些犯酸，又十分羡慕地道。

    九人感慨了一会，突然有个人道：“咱们这个地方，不是经过特殊处理，是有防护的吗，外人应该看不到的吧。”

    “你该不会是说是乐冰与上官飞那两个中的其中一个吧！”

    另外有一个人有些抽着嘴角道：“请容许我说一句，我看到了两朵劫云！”

    “哈，你在开玩笑嘛，两朵劫云，你还想说乐冰与上官飞同时历劫啊，他们明明在参加考验好嘛，竟然一边闯关一边历劫，有那么变态吗！”这人一脸不赞同，甚至还有不屑那人的思路，结果下一刻苦着一张脸：“为啥我就没有这机会啊，嗷嗷嗷，羡慕死我啦！”

    废物，我也羡慕好不好！

    乐冰与上官飞不知道在前院收获了一堆羡慕嫉妒恨，这时候，他们两个人十分震惊。

    因为当发现两人头上顶着两朵劫云的时候，下一刻，那两朵劫云就被收了进来，然后这两朵劫云便越积越大，到最后竟然合到一起了，合到一起之后，上官飞与乐冰倒是可以一起渡劫了，可是那威力也更惊人啊！

    因为谁也没想到两人会突然间突破，还是在这种情况下，所以更没想到这劫云还能合在一起同时让他们渡劫，加到渡劫难度，简直想死好吗！

    之前小东西的历劫的时候，乐冰可算是亲自经历的，现在虽然不能跟当时同日而语，可是当两朵劫云合整后，那种漫天雷电在飘，一个电光不小心掉下来，都能砸死一只幻兽的彪悍程度，这真是人力能承担的吗？

    “土墙，去！”乐冰立即飞出无数土墙叠加在她与上官飞的身前，本来刚才乐冰还想，实在不行进入空间碗中，当初她靠着这个还在学院历练中，借此黑了乐梅。

    但刚才她想进去，却发现被挡出来了，难道历劫的时候，无法躲进空间碗，那危险可是大大增强了，她要靠自己来承受雷劫！

    没有办法，乐冰也不再做她想，在她与上官飞面前弄出无数个土墙围着，两人看起来就跟乌龟壳被护着，而上官飞那边，也立即连拍几下，立即打出抵挡的阵法。

    “轰隆！”

    就在这时，雷劫以撕裂虚空的架势，疯狂砸下！

    