
    “轰！”

    “噼啪！”

    “哗啦！”

    乐冰的土墙在以龟裂的速度迅速被劈开，乐冰却是连连大喝，这次下了大狠，直接大规模爆出，全是一米宽的土墙，赶紧的累加上。

    “轰隆！”

    “砰！”

    “哗啦！”

    “噗！”

    然而这雷劫是第一道都会比前面一道更强，虽然乐冰这一次加大了土墙的厚度，但是第二道雷劫打下来，重重击到上面，直接给击碎成两半，乐冰连忙又放出好几道，堪堪躲过，却被碎成还没来的及散开的土墙砸在身上，被砸的胸口一阵，顿时喷出一口血来。

    “冰儿，在我背后！”上官飞将乐冰护到身后，手上的阵法轰出，全部都是攻击性极强的阵法。

    人类的身体跟幻兽的是不一样的，就算是上官飞与乐冰幻战双修，比一些战士的身体强度也不差，可是要是硬碰硬，他们还是不能逞强，侥幸。

    这雷劫，都是特定的，人类升圣师级别，一般都是九级雷劫，只是因为每个人的天赋什么的，雷劫会自行选择，能力越高，天赋越好，雷劫的威力也越高。

    而若是能安然躲过九次的攻击，那便成功渡劫了，所以现在挡下来九次就行，上官飞直接对攻，消了雷劫的威能，也是可行的。

    “轰隆！”

    “噗！”

    “滋滋！”

    第三第道雷劫，凶残的轰下来，整片天空，此时都一片昏暗，像是要经历世界末日一般，上官飞的阵法与雷劫对轰，有些效果，但是这些雷劫却不是死板的，似乎有智商的，一些余雷随着空隙直接向上官飞劈来。

    顿时将上官飞从头砸下，头发都炸的竖起来了！

    “飞！”

    乐冰心里一紧，连忙上前要抓，上官飞却是焦急无比：“不要过来，在我身后！”

    乐冰却不管这些：“不，这样根本没用，这些雷都是有意识的，这一次侥幸躲过了，下一次就不会再犯那个错误，你挡开，也会砸到我，我也不能看你独自承受。雷劫不论对人类还是幻兽来说，都是九死一生的，死便什么都没有了，活却是脱胎换骨，我想跟你一起经历。”

    上官飞心里一动，刚才被雷砸的，他脸上有些发黑，只是却无损他精致的五官，看着虽然有些怪，可是依旧不难看，上官飞紧紧拉着乐冰的手，语气认真，而又带着必死的坚定道：“好，不论这一次的结果是什么，能跟冰儿你在一起，是生是死，我都很甘愿。而且我们现在还没有输，我们还有机会！只要六道雷了！”

    乐冰笑了起来，这一笑，有如寒雪皑皑之地，突然见了一抹绿色，整个世界都能着这个笑容，而冰雪融化一般，坚定而美好，带着对于未来的坚持以及期望。

    两人手紧紧握在一起，十指相扣，永远也不会分开一般。

    “我们一起战胜这无可抵挡的雷劫！”

    “轰隆！”

    第四道雷劫也随即劈下。

    上官飞与乐冰的所在地，以两人的范围呢，突然形成一道光波，两人高举双手，幻力如潮水般涌出，然后合力形成威武的大圆，攻击雷劫！

    既然无论如何都要承受雷劫，那他们便选择跟这老天斗上一斗，战胜这让人难以完成的困难！

    我命由我不由天，一飞冲刺吧！

    