
    在前院的人，看到天上的异样，也总算禁不住好奇了，飞快的向后院跑去，因为他们也算到了，这是第九道雷劫。

    九道雷劫下来，是生，便是脱胎换骨，是死，那便是魂飞魄散，一点生存的机会都没有，他们心里或多或少都对上官飞与乐冰年纪轻轻，便历劫冲击圣师有些羡慕嫉妒，同样也十分好奇。

    正是因为没有这么年轻的圣师，所以他们才十分好奇，现在要出现奇迹了吗？

    十人两幻兽，跑起来飞快，没一会便奔向后院。

    而后院的九重阵，此时也已经散开了。

    九重阵再厉害，在雷劫的几波惊震下，也早撒开了。

    后院本来就没有什么东西，平坦一片，可是这会一看，后院里，砖块翻起，许多明显被雷击的焦黑的小洞，让人看起来无比惊心。

    只是看看这情景，都能想象之前的九道雷劫的威力。

    上官飞与乐冰呢？！

    众人又急忙寻找乐冰与上官飞，应在中间一块翘起来，周围又被砸的无比黑的大洞上，他们发现在了异样，连忙跑过去，往下一看，果然就看到那被砸在下面，被无数砖沙砸在里面的，浑身漆黑，似人？的东西！

    “他们是生是死！”女人惊道。

    众人面面相窥，此时都有些不知道要怎么处理的好，实在太不像样子了，不会真的死了吧，他们甚至感觉不到乐冰与上官飞的气息了。

    老头微微闭着眼睛，叹息一声，当年他能接受雷劫不死，其实里面也有运气的成份，而这比当年他经历的还有强大许多的雷劫，就算这对小年轻的，天赋不错，实力不凡，脑子也灵活，可这不代表他们面对雷劫，这些依旧有用。

    人与天斗，往往都是失败而归的，很难有什么异类。

    “那……他们这两个，是算在影风楼考验失败死的呢，还是雷劫啊。”一个人问道。

    必竟在影风楼考验死的人，就算是雷劫造成的，可是这事真闹开了怕也难善了了，上官飞与乐冰这会可是明羽国的全民偶像啊！

    众人感觉胃有些疼。

    “嗷！”

    此刻，白虎与黄豹子突然像被人踩了尾巴一样，突然跳起来，向后逃开！

    然后它们两个双腿打颤，刚跑了两步，便虚弱？的倒在地上。

    女子看到，心中诧异，这时听到白虎与黄豹子虚弱害怕的声音，猛的回头。

    那地洞边上的人是谁！

    不知何时，焦黑的地洞边上，多出一个身着黑色衣服的男子，男子身材很高挑，面貌很威武，可是却没有一个人发现，他的忽然靠近，就好似鬼魅一样，等大家发现的时候，已经觉得恐惧的头皮发麻。

    这是一个强大到，令他们心折的人，就是那老头，看到这黑衣男子，眼珠子也跟着颤动了几下，只是眼神十分复杂，有着激动，害怕等情绪！

    而这个面色十分严肃的男子，看着地洞下面的时候，此时却忍不住露出一丝笑意：“你们两个还不起来！”

    