
    乐冰他们之前躲着藏着，没让夏侯群明羽帝那边发现，现在却是要露出来，让夏侯群他们发现他们，然后双方面见。

    不过乐冰他们也不需要太怎么，招摇过市，不过就走了一圈，便去了明羽国城外的郊外等着。

    夏侯群与明羽帝那边，果然是发现了异样。

    夏侯群冷笑：“他们果然是出来了，很好，带着于东于柔出去，这一次看他们怎么逃！”

    当初那神秘人，让夏侯群带出来的人，都是九级以上实力者，有这些人，对于夏侯群已经很够了，乐冰与上官飞就算是不错，再有个小东西，不过也只有几个还能拿的出手的，其它的人，夏侯群一点都没有放在眼中。

    这个小贱人，当初敢那么抗明血国，让他们损失那么多，就必竟要让她尝尝厉害，乐冰必须得死！

    明羽帝得到消息的时候，乐海也听说了，因为正是乐兰焦急的奔向他书房，脸上还带着兴奋：“爹，女儿看到乐冰了！”

    乐海手中的笔顿时拍在桌子上：“你说什么！”

    乐兰兴奋的直点头：“爹啊，女儿看到乐冰了，她与上官飞等人往出城了，女儿还派人悄悄跟着，他们在郊外突然就不走了，似乎在等人，这是好机会啊，将乐冰抓过来了，她的那些宝贝，就都属于爹了！”

    乐海眼中也满是算计，不过还是疑惑的道：“乐冰明知道有人找她，这个时候出来，不会是有什么阴谋吧？”

    这事，换成是乐海，他是打死也不会出来的，不过是在四国赛的时候结识的人罢了，死也就死了，为了他们而让自己有危险，这可是多愚蠢的事情，他是绝对不会那样做的。

    所以他以自己的思路，站在乐冰的立场上想，就觉得乐冰肯定不会这样做，自己有了本事，连亲人都不管，甚至在群体赛的时候，让人杀了乐竹，这样的毒辣恶毒的女人，又怎么可能会为了朋友两肋插刀的，所以乐冰必然是有什么阴谋的。

    乐海当了这么多年的丞相，想事情，已经喜欢往复杂上去想，他能想出乐冰一百个不救于东于柔的理由，就偏偏不想乐冰只是单纯的想做朋友。

    他身在丞相之位，每天都是满是算计的生活，他已经不会将人往好了上身去思考了。

    乐兰却没有注意到这些，还是十分兴奋地道：“爹，管那乐冰有什么想法，我们多带些人过去，或者将这个消息放出去，让多些人过来，到时候还怕没有人对付乐冰吗，或者找些佣兵团去对付她也行啊。反正我们最后会给钱，我们只要宝贝啊。爹，你是没去明血国，你可不知道乐冰身上有多少宝贝，那于东与于柔，可都在乐冰这个小贱人的吃里扒外下，让于东与于柔拥有九级幻兽了啊！”

    “这若是让爹契约了，爹现在早就突破了，太不像话了！”

    乐兰的话出来，果然乐海的脸色大变，难看的跟吞了屎一样的可怖！

    