
    乐海现在是六级幻师实力，一直没有冲上七级幻师，步入高级幻师的行列，他身为丞相，倒是有实力有财力，雇一些级别的强者保护丞相府，可是那些人却也是心高气傲的，有些靠着乐海的资助升级的人，倒是对乐海有些归属感。

    可也只是一些而已，当人家实力增长起来后，还会跟原来只是普通属下那样，人随着地位的改变，那可是会发生很大变动的。

    按理来说，乐海这六级幻师，走到哪里也是让人高看一眼的实力，在百姓间，更是文兼备的丞相，可惜了，他这样的实力，要是跟那些实力更强悍的人比，却是根本不够看的，比如乐冰那一群人。

    便是于东于柔这两个小辈，都在乐冰的帮助下，在契约后双双迈入六级幻师的实力，这岂能不是令乐海心里窝火的，实在可恨！

    于东于柔的事情，乐海很清楚绝对不普通，所以若是被人提前抓住乐冰的话，他可是什么都得不到了，想到冲击七级幻师的实力，乐海也实在坐不住了。

    乐海推开乐兰，立即叫大总管道：“快，集结丞相府的好手，立即跟本相出府，抓捕丞相府叛徒乐冰归府，听候本相的处罚！”

    乐兰被推了一记，捂着肩膀一脸的不满，要不是她刚才上街，还说不定听不到这个消息呢，现巴巴回来，结果这会就不管她了？

    乐兰皱了下眉，冷哼一声，三夫人虽然早不足为惧，便是三夫人自己都已经不属于丞相府了，可是这府里还有一个乐峰呢，跟他们兄妹两个争夺父亲的注意，争夺修练资源，何不趁这个机会……

    乐兰想到这，立即将这个消息告诉了乐伦与乐峰，那两人一听，果然也要随行，跟乐海的说法就是，他们跟去，多少也帮些忙，人多力量大。

    乐海急着抓乐冰，不想被人抢了好处，到时候去晚了什么也得不到，也没有再理会他们，直奔城外。

    明羽帝那边也派了一些人跟去，要不是怕派太多人，引起恐慌，他甚至想把手中势力都派出去，拿下乐冰，先得了她的空间戒指，随后乐冰是生是死，跟他一点关系也没有，他才不会理会这些。

    不到半个时辰，明羽帝，乐海，夏侯群的人就都集中在城外面，而有些不明所以，看闹出这么大风声的京城中大家族大势力，也派了人前来，结果便看到乐冰带着一群人，正在对峙，这些人也都有些懵了。

    因为还跟过来一些好事的百姓，看到这，都十分不理解，这看着要双方对敌的样子，是怎么个意思。

    那乐冰与羽王，不是刚为明羽国赢来了荣誉了吗，怎么这会，竟然要对付他们了？

    这里面发生了什么他们不知道的事情，难不成明羽国要乱了吗？

    那些百姓心思飞转，两方面还没打起来，只是对峙，顿时便有人将这个消息传出去了，京城里刚听到这个消息的人都懵了，这不可能吧。

    明羽国要乱了！

    千万不能小看偶像的影响力，百姓的第一个想法是……

    