
    “乐冰你胡说八道，竟然敢如此诬陷，单凭你不尊敬皇上这一点，就能让你碎尸万断了！”乐海愤怒大叫，忙着给明羽帝擦屁股，就这一点上，乐海真不愧当了多年的丞相，这种狗腿子的行为，一般人可做不到。

    乐海伤心欲绝：“乐冰，你怎么是如何冥顽不灵的人，只要你将储物器交出来，以皇上的仁慈自然会放你一马的，那本就不属于你的东西，你再如此下去，丢的可不是储物器，而是你的骂啊，听爹一句，爹可是处处为你着想啊，别再故执了。不然就算是爹也帮不了你了。”

    乐冰看着乐海这副伪善的样子，突然哈哈大笑起来：“哈哈哈，你在帮我，乐海啊乐海，到了现在，你还想跟我演戏，我跟你倒是有关系，却是有着不供戴天的杀父之仇，我当然有关了，因为我必须得亲手将你杀了，才以报我亲生父母的在天之灵！”

    “什么，杀父之仇，那乐丞相不是乐冰的父亲吗？”

    “哇！”

    惊天大秘密啊！

    再看乐海，他的脸色表情，顿时铁青起来，眼神却不可抑制有些飘散，这是心虚了？

    明羽国的百姓们，对于民间的总总传闻，可是很清楚的，当初乐冰那废物的名声不知道传了多久了，也从来没听到丞相府的人跟着解释，或者说半句好话的。

    当初那乐梅与乐冰一同擂台比武，可还有人看过呢，都恨不得对方死的架势，可是一点姐妹之情都没有啊，当时有人看热闹，也不是没有人怀疑的，这丞相平时看着不错，没想到府中的姐妹关系却这么差。

    丞相府的几个女儿，名声都很不错，偏偏乐冰这个小女儿，处处被人辱骂，乐海也从来不为自己女儿解释。

    以前只是疑惑，但是乐冰说的若是真的，那可就没什么好奇怪的了，都不是自己的女儿，自然有远近亲疏的问题，可是若是这个人是杀了乐冰的生父母，还对人家唯一的骨血，如此恶毒，那就太坏了。

    “乐冰的父亲，不是原来明羽国的最强者这一吗，明羽国有名的双雄啊！”

    “对，我怎么忘记了。”

    “乐冰的父亲的实力，若是没死的话，那乐海就根本是个屁啊，给人提鞋都不配！”

    突然有个人，大叫起来：“难道正是因为乐冰父亲的逆天天赋，所以乐海一直嫉妒，一直想办法要除了自己的弟弟，当时乐言在的时候，乐海也不过就是朝中一个不上不下的小官，根本不受重视。可是乐言历练时突然死掉了，他才越坐越大的。其实根本就是乐海将人害的！”

    另一个人，也义愤填膺道：“乐冰一定是乐言强者的女儿，就乐海那生的儿女，哪一个比的过乐冰，加起来都不如人家一个。之前对乐冰那么虐待，若不是乐冰有了奇遇，实力强大了，恐怕现在也活不成了。我都怀疑当初乐冰会是废物，根本就是乐海这群恶贼害的！”

    百姓一听，纷纷大骂！

    “有道理！”

    “简直太恶毒了，这种人也配当明羽国的丞相，早该死了！”

    