
    难道为国争光，也是犯错误的事？

    不然这是怎么回事，刚刚为国争光回来，怎么就要打上了！

    在一个人以为那个，他自为是对的事情，别人说什么，是很难改变他们的想法的，对百姓来说，谁来统治他们都一样，因为都差不多。

    可是民族，国民偶像可就不一样了，让他们身为这国人民为荣，可不单是国家给的。

    这些人心中疑惑，纷纷跑过去看热闹。

    京郊外面，夏侯群看到乐冰等人，顿时怒喝：“乐冰，将你不顾廉耻，偷盗的明血国宝物都交出来！”

    明羽帝等人却是面色大变，若是不阻止，之后抢夺过来的东西，他们想拿回来了的数，可就不会太多了啊。

    这番心思微转，他们便也无法坐视不管，只不过对于乐冰的声讨，他们的目的却是一样的，只要让乐冰认了罪，那么接下来他们也好，好好运作了啊。

    “乐冰，没想到你如此的卑劣，行事如此张狂无度，朕好好招待你等，你竟然偷走朕最贵重的宝贝，还不速速交出来，否则今天你们都别想离开了！”明羽帝说的十分义正言词，还真挺像那么回事的。

    乐冰冷笑，其它的人全都无比厌恶，这些个嘴巴大道义，其实心里比谁都恶毒的人，真是叔可忍婶都难忍了！

    乐冰道：“于东于柔呢，将他们都放了，其它的恩怨，我自然会跟你解决。”

    “什么于东于柔，你们作贼心虚害怕了，现在少胡扯一通！”乐海在人群里也怒道：“冰儿，身为你爹，我真为你的所作所为，感觉到心痛，我作为明羽国的丞相，想的都是励精图治，想为朝庭效力，可是你非担不听从爹的教育，反而做出如此多的令人愤慨的事情，你怎么对的起我曾经的殷切教诲啊！”

    乐海说的十分痛心，还拿着拳头，捶着胸口，看起来抬起拳头挺用力的样子，其实身上已经暗自盖了层幻力，拳头砸下来一点也不痛，只是声音却不小，听着还真像那么回事似的。

    那些人看着乐冰的眼神都很不对，难道真是他们信错人了，其实全民偶像，不过是沽名钓誉的无耻之辈？

    就在乐冰的名誉直线下降的时候，突然一道女声娇斥传出来：“小老大，你就这么任这些一个两个不要的臭男的污蔑啊，啧啧啧，我吧，这些年来也算是见多识广了，可是今天真是大开眼界。这些个男人，一个个也不知道是不是从石头缝里崩出来了，怎么连点人性，人味都没有，睁着眼说瞎话，也不怕天打雷劈？”

    这女人说话可是半点不客气，话里话外，将夏侯群明羽帝还有乐海等人，都当成畜生在骂！

    众人爆怒，但是看到这女人，却是愣了一下。

    这女人也不是别人，正是当初第二关考验官，名左容，生的貌美如花，最让人受不了的是她那令人喷血的身材，简直是天生的尤物。

    身为影风楼老板的徒弟，左容可是将乐冰当成少主在看待～

    