
    左容是不能忍自己少主被人欺负的，虽然她知道自己的少主，也不是会被人欺负的主。

    “哪来的小贱人，找死！”夏侯群这等的强者，还能容许，别人如此骂他，伸出手便向左容抓来，那张狂爆躁的样子，没人怀疑左容落到他手上的后果。

    “嗷！”

    白虎与黄豹子，突然窜出来，张大嘴巴，向夏侯群攻击。

    “我了个去，那两只是什么幻兽，看着好厉害啊！”旁边的百姓哪看过这么大的幻兽，而且还是两只，看这架势，还是那漂亮女人的幻兽，实在厉害啊。

    果然是全民偶像带来的人，就是厉害哇！

    乐冰与上官飞和于豪都没动，他们到底是明羽国的人，暂时不好多说，也不如左容他们想开口骂就能骂。

    当然了，现在他们对于国家的归属感，已经无为零了，他们没动手，只是想找于东与于柔的所在而已，在没将人救出来的时候，他们不可能轻举妄动，就是乐冰被骂上几回，她也不在乎。

    若是熟悉乐冰的人，能知道，他们身边少了一个人，很重要的一个人。

    蓝之辰此时与当初影风楼第一关考验官，盛策还有他的八个弟子，正由着青须的带领，去寻找于东与于柔。

    夏侯群他们虽然将于东于柔带出来了，因为本来就知道乐冰他们的所踪，但是却并没有带到这里来了，找到乐冰那就够了，这两个人，只剩下一个结果，死！

    于东与于柔在被关住的这段时间，不给吃的，身体没有力气，还时不时打骂，现在被人带过去，就是是要解决了他们两个！

    乐冰身上带着于东于柔的东西，之前已经让青须好好的闻了闻两人身上的气味，本来小东西更适合找人，不过乐冰那边为了拖住夏侯群那些人，顺利救人，所以小东西不能走，否则便被人发现，不利于他们的计划。

    乐冰他们之所以会出现，唯一的目的，就是救出于东于柔两个人，不然会傻了吧叽出现在那里，任由别人诋毁她？

    “咝咝！”

    “那边！”蓝之辰手一指，便急忙奔去。

    盛策带着八个弟子也飞快的跑，现在乐冰那边拖延，他们可不能令其失望了，这边救到人了，那边才能真的放手去解决夏侯群那些败类。

    “哈哈哈，这两人倒是命大，再来个新花样吧！”

    蓝之辰带着盛策等人来到一个十分不起眼的小院子里，刚走近，便听到里面的调笑声，此时青须已经十分激动了，脑子不断往前滑动着。

    蓝之辰一摆手势，盛策成是圣师级强者，往旁边一闪，先一个飞身蹿进去，青须得了首肯，也随后跟进来。

    “啊，你们是什么人！”里面突然惊叫起来。

    “快，上，杀了他们，这些是来救人的，不能放走他们！”

    里面顿时响起吵杂与打斗的声音，蓝之辰等九人也随即破门而入，院子里，于东与于柔被护在一边，两边虽然陷入拼斗之中，蓝之辰却立即掏出信号弹，直接发出一颗。

    乐冰与上官飞一时细心注意天空，看到之后，两人总算动了！

    