
    “大胆，你们这群无知的刁民，找死！”明羽帝被一声声谩骂的，气的头发都快立起来。

    双眼瞪大竖起来，那凶狠残爆的样子，让人心里发憷，也更加凶残，让人厌恶！

    明羽帝大叫：“来人，将这群无知刁民都处死！谁敢再说一句，诛九族！”

    那些百姓倒抽一口气。

    乐冰突然一个翻身来到小东西背上，她身后，上官飞随后飞了上去，乐冰抱着胸，义正言词道：“明羽帝，身为明羽国的百姓，都希望这个国家会更好。也有权力对这个国家的发展提出自己的想法，你这样闭瑟言路，只是毁灭你自己，为了真正的事实，你恼羞成怒想杀了这些百姓，但你要知道，百姓的口是怎么样也堵不住的，你管不了天下悠悠之口，你自刎谢罪，或许才能平息这些百姓的怒火！”

    “找死！”明羽帝怒火中烧，抬头一个爆烈的幻力，夹带着撕烈的力量，向乐冰攻去。

    小东西冷哼一声：“不自量力！”

    接着小东西一张嘴，嗷唔的将那幻力直接吞下去，那双兽眼，一眨不眨盯着明羽帝，让人寒毛直竖的恐怖，明羽帝浑身发冷，急着大叫：“护驾，快，杀了他们！”

    夏侯群那边，左容带着影风楼的人，确实是很给力，可是夏侯群带着的那群人，也不是吃素的。

    刚开始左容她们进攻很凶，倒是让夏侯群等人被打的节节败退。

    然而就在这时，夏侯群带着的黑衣人，突然随后抓住旁边一个人，手上突然升起一道黑色的雾气，直接包裹着那人，那人本来是愣住了，但这一刻，他突然凄厉的大叫起来。

    有人看到这边的情况，十分惊诧的转过头来。

    看到的，却是令他们终身难忘！

    那个人是之前丞相府的侍卫，看到两边就要打起来，心里有些害怕，想着逃跑，这退后几步，正好落在这黑衣人手中，而当黑衣人手中的雾气将他包裹的时候，他就感觉整个身上突然没有了力气，所有的力量都开始倒退的向外流去。

    而那黑衣人，此时眼睛泛红，当丞相府侍卫的力量，从后倒流而出，流到他抓住的手时，那双手突然有几道筋爆出来，而且像是有东西在动一样，不断的跳动，一股股能量，似从这里往身体里传输！

    而那个丞相府的侍卫，就以肉眼可见的速度，脸上身上迅速的削瘦下去，然后直至到干瘪，本来乌黑的头发，也一点点变暗，然后变成黑灰，变成白色。

    脸上瘦到一定程度后，脸皮也越来越苍老，到最后变成一个无比苍老的老人，然而这样还没有结束。

    更多人大气都不敢喘一下，直到那丞相府的侍卫脸中一点生机也没有，只剩下一层皮包着骨头，情景恐怖的让人头皮发麻。

    而那黑衣人，身上的能量，瞬间爆涨，气势惊人的转变着。

    乐冰与上官飞对视一眼，都从对方眼中看到惊愕与危机！

    