
    “简直是胡说八道，朕怎以可能派人抓了你的儿女，莫不是有人为了推卸责任，故意欺负你吧。于将军，你在朝为官多年，难道不知道有些人做戏了得吗，你被骗了啊！”明羽帝简直痛心疾首，大有一副纠心难过的样子。

    这样子倒是真能骗骗人。

    百姓们崇拜乐冰，但是同样以身为明羽国人民为荣，现在两方面各执一词，实在是不知道听谁的好，议论的声音都渐渐小了起来，安静的看着，想着总有水落石出的时候。

    同时那些百姓看着，曾经威武八面的堂堂明羽国丞相，竟然被乐冰与羽王打在地上，现在只顾着求饶，一点丞相的风度都没有了，实在是令人惊诧的转变，让人接受不了。

    乐海的声音不小，乐冰的声音同样不小，但是两人到底是不是父女，很多数人都心存怀疑。

    若真是父女，那乐冰此时的行为，也确实是有些过份了啊。

    看了半天，他们突然间不知道哪边是好人，哪边是坏人了，也实在够愁人的……

    “不，他们说的都是真的！”突然间，一道女子的尖锐声音传来。

    众人大惊，扭头一看，就看到乐兰突然冲出来了，她身后的乐伦还想拉她，乐兰却是一甩头，往前跑两步，看着乐海以及明羽帝，本来木然的脸上，在走过来时，面上表情已是面无表情，她沉声道：“父亲确实不是乐冰的生父，乐冰的生父正是当年有着明羽双雄之称的乐言，这是我从父亲与心腹谈话的时候知道的。而皇上与父亲以及明血国的人密谋绑架于东于柔，更是确有其事，为的就是不确定乐冰在明血国秘境到底得到多少东西，他们想占为已有，而想出来的计谋！”

    “哇！”

    那些百姓，纷纷瞪大眼睛，乐兰可是乐海的亲生女儿，之前乐冰在丞相府受到兴以待遇，被叫成废物，可是这乐府的几个女儿过的日子却一个个都不错。

    百姓们也明白了，乐冰为什么受虐待的原因，因为乐兰这个亲生女儿的话，比起乐海还是乐冰的当事人，更具有可信度。

    也就是说，乐海残杀胞弟，虐待侄女，在侄女发迹的时候，还想从中夺利，如此卑劣的人，就算是在这强者为尊的大陆上，那品性也实在是太自私恶毒了！

    至于高高在上的明羽帝，竟然为了一点点私利，便绑架忠臣之后，就是为了逼迫乐冰就犯。

    如此卑鄙，根本有违一国之君，这还忠臣造反，这样小人的皇帝，怎么让百姓们放心将国家交给他，连忠臣的儿女都这样算计，若是犯到他手上，他还不知道想出多阴险的招术来。

    简直是他们听过最无耻的帝王了！这是对待自己臣子该做的事情！简直不可容忍！

    “贱人，你胡说八道！”明羽帝顿时爆怒大骂，几个快步突然冲向乐兰，乐冰见不对，可还没等她跑过来，明羽帝大掌已向乐兰轰去！

    