
    “啪！”

    “噗！”

    当那蒲扇一样的大掌拍向乐兰的脑袋时，乐兰本来木然的脸上，瞬间清醒过来，看到明羽帝那狰狞难看的脸色，吓的尖叫一声，转身便想躲。

    只是她的实力，比起明羽帝实在是差太多了，她还没跑两步，下一刻只感觉头上一痛，然后她便没有直觉了，她瞪大眼睛，到死之前都带着不甘。

    身为丞相府的小姐，她这不算长的一辈子，确实是做了很多见不得光的事情，可是她依旧想要变强，她想要站在顶峰，让所有人都对她崇拜，而最后她得到了什么？！

    天空中飞溅的血水，喷洒而出，带出大片的血花来，那些百姓瞬间被这样血腥的场景吓的一愣。

    明羽帝的手上身上，都沾着大量的血，而再看乐兰那被打的脑袋，那群百姓都感觉浑身发麻，根本看不出个了！

    可见明羽帝那夹杂怒火的攻势有多么惊人，又带着多大的怒火，可是这样的残爆，却让人更加惧怕他。

    若不是真的，何以至于这么大的火气，打死乐兰以泄他的怒火，这简直不正常。

    所以说，乐兰说的话是真的吧！

    本来若是只信了六成，现在旁观的人，都已经信了九成九了。

    他们简直无法相信，这群卑劣的人，竟然就是明羽国的掌权人，简直龌龊无耻至极！

    “爹！”

    “爹！”

    突然间，两道急呼的声音传来，两个身着破烂衣衫的人，突然冲了过来，直接向于豪冲过去。

    于豪听到这两道声音，也是愣住了，看到两人冲过来，本能伸手抱住，再一抱近，看着眼前人的样貌，便是于豪也忍不住红了眼眶：“东儿、柔儿，你们可算是回来了！”

    “爹，我好想你！”于柔这段时间，虽然与于东不论怎么责打怒骂，他们什么都不说，可是也只是有一个毅力在坚持，两人心里十分委屈，尤其是于柔这个女孩，简直委屈的不行。

    看到于豪，趴在他怀中便大哭出声。

    明羽帝看到这些，眼角不断抽搐着，不是让弄死这两个人了吗，怎么他们还没死！

    还有什么比，这个更有利证人有利的，但是明羽帝却是勃然大怒，指着乐冰怒叫：“乐冰，你还不知罪，竟然胆敢绑架臣中重臣之后，你们今天胆敢造反之人，都该死，一个都不能活！”

    明羽帝大怒出声，随着他的话落，突然从城门那里又涌进来大批的人。

    当这些人风风火火赶到之时，那些百姓倒抽一口气，这些人穿的衣服都是统一的，而在京城的人，没有人不知道只属于守卫明羽国的皇家守卫。

    明羽帝竟然动用这些皇家守卫，这一次乐冰他们这群人真的要完了吧！

    所谓的皇家守卫，那实力自然不能跟一般侍卫可比，这群人里，全都是五级以上级别，而且每年都会进行一次挑选比赛，可以说实了精英中的精英，根本没资格待在皇家守卫中，拥有这样一个队伍，明羽帝之前不知道铲除了多少异已！

    