
    乐冰、上官飞、蓝之辰都火速冲过去帮助左容。

    于东于柔本来也要跟过来，让乐冰说的去帮助于豪，必竟他们刚刚出来，身体还没有复原，不过他们被救回来，之前被封了不能用幻力，现在招出自己的契约兽，倒是能一边战斗一边保护他们。

    但是这一边却不一样了，真是生死搏斗啊！

    乐冰手中的五系幻力，很好的保护着她，先是用一圈水系幻力围在她的周身，然后用着土系盾墙挡着，因为是自己的幻力，她能自由变幻，可以透出小孔，手中金连刺，火剑等不断的过去攻击。

    上官飞那冰雷变异双系，至从在影风楼参加过考验后，反而让他运用的更加厉害，每一个运作都十分巧妙，也比之原来更具有攻击性。

    蓝之辰有着秘境传承后得到的手杖，抬起再落下时，权杖的威能打出，直接能毁一道城墙，对付这些人，有着三人的加入，左容等人也松了一口气。

    心里又是喜，又有些无奈，看看他们这边的天才男女们啊，一个个都是这么的彪悍，这些攻击手段以及拼斗中的能量的运用，简直了，都跟活了多少年，成精的老人似的，精准程度不得不让人赞叹，这样的才是真正的天才吧！

    不然能做怎么样的解决呢？

    不过正因为他们的加入，左容才难得的松了一口气，只是脸上的神情，依旧不见放松，这些人实在太诡异了。

    “啊！”

    又一个人被吸成了人干死掉了，后面的黑衣人又突然爆跳出来，直接向着乐冰的土墙冲过来。

    “冰儿，小心！”上官飞那边爆烈的雷球正打出，攻击一个同样爆起的黑衣人，也过不来，现在每个人都很忙。

    乐冰道：“不用管我，我能处理，你们都小心些，不知道这些人怎么邪门，千万不能被他们抓到了！”

    那些人被这些黑衣人抓到，也不是没有挣扎，或许是因为实力悬殊，也或许是因为什么什么制约着，他们竟然挣扎不出来，这才是最可怕的！

    “找死！”

    “嗷！”小东西飞身冲出去，直接从嘴里放出一球，直接砸了过去。

    “桀桀桀！”那黑衣人怪笑起来，转身扭到一边闪过了，然后一抓子，突然大力击向乐冰的乐冰面的土墙，乐冰眼神一利，顿一道又一道金刺以及炙热的火球打去，那人速度却总是奇快的躲闪。

    乐冰冷笑，等的就是这时候，她突然低喝一声，她这块的地方，突然漫天泛起金红色的光泽，然后有若火雨一样，成瀑布状，直接砸向那黑衣人！

    “砰！”

    那火瀑布砸下来，连周边的空气都跟着无比炙热起来，带着漫天怒火砸下来，那气势多么的磅礴与恐惧。

    而那黑衣人却根本没有所感，还快速冲向乐冰。

    “轰”然被砸下的时候，那黑衣人直接被砸进了土坑里，连周边的泥土地都被乐冰这一道漫天火瀑布，因为空气炙热，带动的烧起一层火来……

    