
    “轰！”直接被砸到地上，小东西却没有结束。

    这些黑衣人十分诡异，不能依常理而论，既然着火了，他都能不管不顾依旧向前冲，连痛觉都丧失了，那就只能真正断了他们的生机才行！

    “啪！”

    小东西的大尾巴又立即砸出第二记，直接将人砸进坑里。

    乐冰脸上一立，立即使用藤蔓将人卷出来，并且这次藤蔓是被乐冰事先浸了水的，所以带着湿润，那些火对于它们来说，造成的威胁不如原来。

    而随着几次的攻击，这黑衣人身上的火有些也灭了。

    被卷出来后，小东西的第三次尾巴也砸了过来，“轰”的一声，听着都十分震人，那人被砸进坑里，带出一片沉土，连地上也被震的晃起了两下。

    接下来乐冰再次配合将人卷出来，小东西一连甩了五次尾巴，那人身上已经被砸的没有形状，真正断了生机后，小东西才没有动作。

    而这人也十分奇怪，虽然小东西砸人是十分厉害的，但是都是往着胸与肚子里那里砸的，比如四肢的地方虽然形状诡异，可是却不至于看不出形状。

    这黑衣人断了生机后，整个身子迅速的瘪下去，就跟他之前吸别人精气一样，顿时变成成了人干，不，比起被吸的人，他们现在更恐怖，身子也因为烧的焦黑。

    上官飞对上的黑衣人，也连续猛的发力，当感觉到这黑衣人根本没有痛觉后，上官飞极力运用幻力，准备烧焦之人，同时手上弄出些黑雾加入于其中，直接轰砸上这人。

    “嗷！”

    本来没有痛觉的人，突然间发出凄厉的叫声，然后砸被的地方，直接出现一道黑色的大洞，像是被什么砸出来的，但是上官飞却不禁一跳，他知道，那是吞噬，被掺杂了黑气的幻力吞噬的，也可以说是腐蚀的。

    上官飞不禁再一次正视身体里的黑气，这东西到底是什么，那个人到底是谁？！

    青须这个时候迷幻术对于这些打起来，就没有神识的人是没有用的，他直接怒长起起，也甩起了尾巴，力量虽然不如小东西，但是要砸死一个人，那还是十分容易的。

    然而那些黑衣人却是相连发力，虽然乐冰这边的战斗力都十分惊人，但是一时间，两边却都没有完全占到全部的优势。

    这混乱的战斗，怕是明羽国这些年来，发生的最激烈，也是最可怕的一次。

    那些百姓基本都跑的差不多了，进到城里面，便受到惊吓，惊恐无比的说着在外面看到的事情。

    最最主要说的一件事，他们都十分有默契的说，他们国家的皇帝明羽帝招集明血国的人，招来一些怪物，要残害明羽国的大将军于豪一家，还有全民偶像的乐冰以及羽王殿下啊。

    明羽帝简直是丧心病狂，他简直是疯了，也简直不配为皇帝！

    这道传闻，迅速在城中传出来，有些大家族也受到影响，开始惴惴不安，接下来这明羽国要大乱了！

    