
    京城里百姓传言的万分疯狂，有些大家族，还通过自己的渠道，甚至往其它各国和家族里传了消息，这有人觉得不安，有人却觉得这示尝不是一个机会。

    看着这些跑回来的百姓，对于明羽帝的威信已经大打折扣了，虽然这些百姓在夺权的上面，不会有什么大作用，但是民心所向，在改朝换代之时，却能起到致关重要的事情。

    明羽帝在位这些年来，实在是太顺利了，有些人享乐惯了，就不习惯想阴谋诡计了，比起当初明羽帝在暗害兄弟，夺得皇位的时候，有些事情他已经忘记了，甚至是忽略的了。

    若真有实力取代明羽国皇室，那么这些百姓的话语权，便成了保护色，比起用阴私手段，或者叛国之者的身份，名正言顺的顺应天命，百姓意愿，明显还是更好的。

    必竟是人也不希望好名声，谁又天生喜欢被骂呢，看到这个时机，不少人已经在打着歪心思了。

    而此时京城的郊外，双方的战斗已经打的如火如荼了，乐冰这边的人实力都还不错，虽然因为夏侯群带来的那些黑衣人突然发力，让他们有些处处受制，但是夏侯群、明羽帝这些人带的人虽然多，可是死伤的也快。

    这可不止是乐冰这边人的出手，那些黑衣人，逮到了，也不管是敌是友，直接就给吞没了，让明羽帝与夏侯群这边人，就是打着也要注意自己的敌方，想着要脱离敌手。

    有些甚至已经动了不再待这的想法了，实在是太危险了。

    打仗的时候，就怕还没攘外，内里就已经坏透了，打到一半的时候，反而被内部的人给一死击，现在他们可就这想法，所以虽然仗着人多，明羽帝这边人打的，反而十分憋屈。

    明羽帝看着那些人，也有些浑身不自在，看着自己的人死伤不少，现在也确实没占到什么好处，可是一想到乐冰与上官飞那里，有着不为人知的巨额宝藏，有了这些，他冲击圣师都有望，变成长生不老的强悍实力。

    到时候他想在统治明羽国多久就行，再招兵买马，安抚百姓不也有的是时间吗。

    在这明幻大陆这个世界上，真正的言论只在高层，想让你知道，你便知道是什么，强者为尊，强者才是规矩，到时候明羽帝做的一切，都会被人当成是理所当然的。

    他身为皇帝，自然不会不知道百姓既然再弱，再不用放在眼中，也有自己的作用，不过若是在他完全强大之后，完全能主导这些百姓后，他今天所做的一切都值得了。

    而且这上官飞早就是他的心腹大患，当初会让上官飞叫羽王，众人都以为是因为明羽帝的宠爱，可事实上，明羽帝只是想让上官飞顶着羽王这个让人诸多猜测的名头，成为箭靶子，用他来顶原来该属于上官晨的危险，若是能借机除掉上官飞，即不用他出手，还能解决心腹大患，何乐而不为呢？！

    