
    可惜他没想到，当初他才刚做要下手出计划的时候，年幼的上官飞，也不知道是事先知道了他的计划？还是只是巧合的，竟然会测出了不凡的天赋来。

    测出异常天赋，身为皇室的人，上官飞自然被多方注意着，当时明羽帝登基也没有多久，他还不敢做的太过份，说白了，当时他手中的权力还没有太归整出来，那么多眼睛看着，他实在是没法做的太过份。

    或者真被有心人逮出来，结合之前上官无敌之死，麻烦的就是他了。

    他本想着上官飞不过是个小孩，就算是天赋不凡，但是再等处几年，到时候他全权掌柜皇朝之后，想怎么折腾上官飞都行了，并没有当回事，可就是这个没当回事，等明羽学院的彭非认上官飞为徒的时候，已经晚了！

    明羽学院虽为明羽国培养学生的地步，却不全然属于明羽国，因为不参与战争，一直都是很超然的存在，而且彭非还实力非，便是皇朝的人也得看着他的眼光行事，也要尊重一二。

    收了上官飞为徒后，彭非还总以要教上官飞为由带到明羽学院，这让明羽帝更失了先机，想要往明羽学院插人手，他不是做不到，可是即便做到了，也最多就是传些小道消息，彭非想要防着人，还能防不住吗，连见上官飞的机会都没有，还怎么下手弄死上官飞？

    他虽然恨的不行，可是没有办法，而再等上官飞出来的时候，以他的天赋，实力也是突飞猛进了，出来的第一年，便是参加四国的比赛，然后一举拿下第二的好成绩，成为了明羽国的全民偶像，这下明羽帝更不好出手了。

    一直拖到现在，看着上官飞一连升级，已经到了令他害怕的程度，明羽帝也得借着这个机会，除了上官飞，拿下乐冰的所有好处才行。

    “杀，今天谁能杀了上官飞或是乐冰，朕重重有赏，力保你们提升一级！”重重有赏，远没有让在场的人升级，来的更令他们喜欢的，谁不想升级，谁不想变的更强。

    明羽帝这个好处一提出来，那些本来还犹豫，或者打退堂鼓的，不禁都下定了决心了，反正就是一搏，若是成功了，他们便是再升一级，失败了也未必有事，干什么不做。

    做啊！

    杀！

    “杀了乐冰与上官飞，上啊！”

    “杀！”

    蓝之辰手中手杖狠狠往下一劈，一道光束直接飙起来，砸在地上一条长长的沟壑，几个跑到前面的，直接被震的掉到沟里，青须此时突然冲过来，它身体变长了，此时长长的尾巴凌空在天上一甩，长长一条子，并且十分准确的，直接拍进了这条沟里。

    “啊，不要！”

    “畜生滚开！”

    “啊！”

    突然一道阴影压下来，那些人都吓的大叫，拼了命想要爬出来，然而青须尾巴已至，比他们的动作可快多了，狠狠一甩下来，那些人顿时响起十分凄厉难只的声音！

    