
    当初若玉与云灵交好，是以发现了乐海为人是多么的低劣的事情，按乐海的思路，他这么说还真是说的过去。

    可是这种恶人先告状，为了自己，能无端抹黑别人的自私小人的话，又怎么相信？！

    难道要相信一个，在若玉有困难之时，亲眼看到她被人折磨却不出手的人，却要怀疑曾经对她当成至亲姐妹照顾的人，那人得多愚蠢不可及！

    若玉心头冷笑：“你说的很对，我的事情，确实有人挑拨！”

    乐海一听，心里松了一气，脸上挂着深情款款柔情的笑，张嘴正要说什么，然而下一刻，若玉手中的鞭子，已经狠狠向他万过来。

    乐海瞪大眼睛，不可置信，若玉这个蠢女人，不是认同他的话了，这是做什么，要打也是打乐冰啊，打错人了啊！

    然而乐海还没说出来什么，那鞭子已经狠狠向他脑顶抽去了！

    “啪！”

    “嗷啊！”乐海痛的大叫。

    若玉这一鞭子一点也没放水，反而因为气恨，用尽全力狠狠抽向乐海，一鞭子直接冲着乐海头抽下去，乐海的半张脸上，一条长长的红色鞭痕十分突兀的出现在他脸上，甚至隐隐中渗着血丝。

    “啊，打错了，打错了，不是我啊！”乐海又痛又恨，焦急的急切跟若玉道。

    然而若玉第二鞭子已作势要抽下来，乐海不管不顾大叫：“玉儿，你现在只是个普通人，怎么拿的起这鞭子，你别伤了身子啊，就算生气那也要打对人啊，你怎么打自己的相公啊！”

    事到临头了，乐海还想着挑拨若玉是吗！

    上官飞伸出手，放在乐冰的肩膀上，微微一勾，乐冰微靠着他身上，他能感觉到乐冰心中隐约喷出的怒火。

    他也没想到乐海事到如今，还能这样的不要脸，明知道事情如何，现在还想将事情往冰儿身上扯，这是真的白痴，还是良心都给狗吃了，亏他还能说的出来，想想都十分可笑啊！

    若玉冷哼一声：“你说的没错，一直有人挑拨于我，当初我还不相信你是人面兽心，如此恶毒的人，我还曾经信过你。不然我也不会被你下了毒，过了十几年生不如死傻子的生活。乐海，你真当我是白痴还是什么，事到临头了，你竟然还视图欺骗我，甚至还要引导我怀疑灵儿他们。果然跟你说什么良心，跟你说什么人性，你根本就不懂啊。”

    若玉眼神阴冷，声音也冰冷冷的：“因为你根本就是个畜生，你当然不会懂得人性了，你早该死了！”

    乐海这辈子做的缺德事，恐怕他自己都数不过来，这种别人都是错，只有我自己是对的人，根本不用跟他讲什么道理，那就跟对牛弹琴没两样。

    “乐海，你死吧！”若玉鞭子狠狠抽下来，而这一次的鞭子，还是冲着乐海的头甩去。

    那鞭子在空中，抽动着空气，带着噼啪做响的冽冽声音，耳边听到这样的声音都跟着震动，乐海更是听的心肝巨颤。

    “若玉你个贱人，你敢，啊！”

    