
    “啪啪啪！”

    “啊……别……打了……啊……”

    声音渐渐弱了下去。

    若玉再生气，激发她的浅能，但是力气也有用尽的时候。

    若玉也不知道抽了乐海多少鞭子了，她脑子里只是道，抽啊，继续抽啊，一定要杀了乐海，将这些年来乐海欠她的，都要一笔笔找回来，绝对不能放过乐海这个人面兽心的畜生！

    那一鞭鞭，她都用尽了力气，狠狠抽在乐海的身上，她感觉心里越来越满足，到后来，若玉抽的眼睛都发红着，带着一股子疯狂的味道。

    乐冰倒是有些担忧若玉这么下去，会不会出事。

    只是乐海现在是若玉的心魔，也算是这些年来的心魔，她清醒之后，想着的就是想要找乐海报仇，今天若是阻止了，反而不利于若玉。

    再看那乐海，身上每一鞭子下来，衣服被抽的一条条的，甚至能看到那一条条抽下去，带起浸红，到最后皮开肉绽的身体。

    乐海的脸已经被抽的不能看了，一条条的血痕，让他显得异常的面目可憎，再加上没了的半面眼睛，脸上血糊糊一片，头发也早就被抽的杂乱，有的时候一鞭子抽下来，不经意与头发缠在一起。

    若玉再甩一鞭子之时，也会拉着头发，直接将乐海拉出来。

    若是以前说，一个普通人，竟然能如此折磨一名幻师，你会说他在开玩笑，可是现在若玉便以一鞭子一鞭子的耗尽乐海的生命力。

    等若玉力气用尽，身子软的要摔倒之时，乐冰立即飞身冲过去，扶住了若玉。

    而那乐海，全身上下，再也没有一块好的肌肤了，就好像一个血肉模糊的肉团子，看着都让人寒毛倒竖。

    上官飞走过去，伸出手放在乐海鼻间，又按了按摸了半天才找到的脉搏，细微的仿若没有。

    若玉见状，瞪大眼睛，乐海还没有死，她心里的魔念就断不了。

    乐海害了她的恩人，乐言一家，害了她十几年生不如死，甚至是她亲生骨肉，当年也因为乐海的原因，最后死掉了。

    她就算保下了乐冰，却没让乐冰过一天安稳日子，在府中的生活比起她也好不到哪里去，几经生死，那其中的苦处，根本不足为外人道。

    这一切的一切都是乐海的原因，这个卑鄙无耻的男人，如果再来一次，她绝对不会被这男人花言巧语骗去，她太愚蠢了！

    “贱……”乐海脖子硬邦邦抬起，只剩一只的眼睛，生硬森寒望着若玉与乐冰。

    乐冰冷冷看着他：“乐海，你所作所为，让你活到今日，已经是上天对你的宽待了，你的生命早就应该被收走。到了死，你也不知道悔改，果然畜生便是死了，也是没有人性的东西！”

    “轰！”

    乐海头上一道火红的瀑布突然掉下来。

    “啊！”

    乐海绝望大叫，眼睛瞪的扭曲的大，然后却无力阻止什么，火瀑布瞬间洒下，他嘶吼的大叫，也只剩下最后不甘的绝望，他终究难逃一死！

    若玉看着这情况，却哭的泪流满面，一瞬间，她感觉心头一块大石落下来，趴在乐冰的怀中放声大哭，似要哭出这些年来的种种不甘与屈辱！

    