
    上官飞与乐冰认真的听着，神色十分凝重，当初那场战斗，只是靠大师傅的描述，她们就可以预想到那个情况会多么的惨烈。

    恐怕比起想象还要惨烈一百倍也不止啊。

    “虽然将黑暗元素幻师们逼退了，可是大陆的人依旧不放心，还在派人寻找他们。可是抓到的都是一些落网之鱼，一些小势力。不可否认，那个时候的战斗，也确实让大陆其它的幻师十分紧张，残杀了一些无辜的黑暗元素幻师，差不多将大陆的黑暗元素力幻师屠杀的差不多。”

    “但这些也只是在表面上的黑暗元素力幻师，真正那些掌握了黑暗势力邪恶功法的核心人物，却消失了。”

    乐冰听到这里，心里微紧，顿了顿道：“大师傅与二师傅这些年来一直找的，便是黑暗势力的核心人物吗？那今天我们碰到这些，会是那些核心人物培养出来的？这些黑暗势力的人，多年没有出来，让大师傅二师傅找了这么久消息都不多，突然间出来，这些人有什么问题，或者他们已经坐不住了吗？”

    若这些人还不是核心人物，那么情况还不怎么糟糕，却也十分糟糕，这些人还能解决了，但是那些核心人物要怎么找到，甚至他们有没有力量能彻底解决这些黑暗势力的人。

    不是乐冰多么乐于助人，现在这些人被夏侯群找来与他们为敌了，那么他们便已经站在对立面上了，必须要除掉这些人。

    若是第二种情况，这些人迫不急待的出来，甚至答应了帮助夏侯群，那么这些人，怎么坐不住了，黑暗势力那边是出什么事情了吗？

    多少个迷团，实在是令他们不得不认真对待！

    “这些也正是为师这一次与你二师傅不断跑动查探的消息。不过……这些黑衣人，显然比起当年那群核心人物的实力差了太多了，若这些只是那些人培养的余孽的话，核心人物数量大大的减少的话，那情况还好些。若是恰恰相反，这明幻大陆，少不了再一次生灵涂炭了。”

    黄虎话一落，两边都安静下来，好一会都只能听到呼吸微微急促的喘息声音。

    若是第二种情况会十分严重，可就算是第一种情况，这明幻大陆也要乱起来了。

    乐冰微皱着眉头，暗自思考着。

    上官飞却微微握紧拳头，心里泛起涛天波澜，他身体里的东西，会是这股黑暗力量吗？想着曾经那些蛊惑的声音，他心里十分的紧张，张嘴想要说什么，突然又闭了嘴。

    这让他怎么开口，黄虎与红狐这些人一直在找的，想要除掉的黑暗势力的人，他很可能就是其中之一。

    说不定正是黄虎、红狐，以及是乐冰现在的敌人一方的，他实在不敢想象，乐冰知道这个真相后，她的种种反应。

    若是她厌恶他怎么办，若是她要杀了他怎么办，若是她从此与他为敌要怎么办。

    一直以来事事都有章程和把握的上官飞，却心乱如麻！

    