
    只见上官飞的精神空间里，一头张狂飞舞，霸气尽显的龙，赦然游走在天空之中，一双铜铃大的龙眼，看着一团黑雾，就好似在看着一团蝼蚁一般？！

    黑雾大惊！

    “什么！你竟然让精神力化形了？！”

    精神力化形，那可不就是幻师到一定等级后，可以将幻力化形，为已战斗吗，这样幻力化形后的战斗，不论是出招，还是化形的攻击，自然都比普通的攻击强上许多。

    而精神力能修练，自然也能升级，但一般的幻师精神力这么说，到了圣师等级，若以一缸水来形容，有些甚至更少的一盆，但有些人却有如小溪一般的。

    但是精神力也因为可以修练，便是一直让自己精神力萎靡，然后超强度让自己接受负荷，再进行修练，确实是事办公倍的，可是有两种可能性啊。

    一种因为过份使用，伤害了精神力，那就真的再难修练起来。

    当然也有直接修练后，比起以前的精神力更加强大的。

    若是拿来比喻，幻师七级幻力可化形，精神力也差不多是一样的。

    上官飞可才刚刚圣师级别啊，能做到精神力化形的，那都是圣师升级不知道多少年的老怪物，百人里也不一定会有一个人，上官飞年纪轻轻成了圣师，又怎么能摸到这么高深的修练成绩，这绝对不可能啊！

    他就从来没见过！

    而精神力能攻击，大体上的攻击，也是对于精神力，对于人的脑子的攻击，对于身体的攻击，反而是比较差一些，但是一个人若是被精神力攻击成傻子，那他便是再怎么强悍，身体一个能打十个，那又有什么用！

    一个完全控制不了自己身体的傻子，再强也是个傻子！

    “啊，停下来，有话好好说！我刚才说的都是慌话，快停手。你伤了我，你自己也活不成了，停停，快停下来！”黑雾哇哇大叫。

    上官飞冷笑：“死或不死，这是我自己决定的，你，没有资格！上！”

    那条龙霸气的在空中飞转一记，便立即向黑雾冲击过去。

    黑雾大惊失色：“狗小子，这是你自己找的，别后悔，你的身体，就由我来接收了，杀了他！”

    “吼！”一道百兽之吼，突然发出吼叫声，上官飞一听，身子也不禁跟着颤抖起来。

    一个踏着虚空飞腾而起的，是一只雪白色的大虎，那虎字头上一个王字，让他霸气尽显，带着森林之王的骄傲，眼眸中满是狠戾之色，全身上下都带着不尽的刹气。

    飞一个腾步向上，都能让上官飞感觉到一股浓烈的压力，心中有些震惊。

    这黑雾都到这份上了，灵魂力应该是很虚弱的，他竟然还能幻化出这样一只凶猛的生物，若是他在全胜时期，自己恐怕根本不是他的对手。

    这样的强者，寄住在自己身体里，对自己身体里一直存有野心的强者，他更加必须灭了！

    “嗷！”

    “吼！”

    一龙一虎，突然间冲击向对方，殊死一战！

    