
    这团黑雾，曾经放出引诱来，而且上官飞也多次曾经得到他的帮助，这东西实力自然是无庸置疑的，只不过还有一点却是更不容质疑的。

    这团黑雾还只是雾不是什么实体，上官飞想要变强什么的，还是这些黑雾用来诱惑他的话，这黑雾不知道是什么东西，或许是有点本事，只不过现在寄存于他的体内，只能靠着诱导上官飞，就算以前曾经很强，恐怕那也是曾经，现在必然是大伤之时。

    以前上官飞能放置一边不管，可是现在知道黑暗势力后，留着这么团东西在身体里，谁知道这东西之后会不会像那些黑暗势力一样，对他有什么危险。

    不论出于什么，他必须要尽快解决这团黑雾才行！

    小心翼翼令精神力将这团黑雾包围，以前没有遇到过这样的情况，上官飞也不太清楚，要怎么样消灭这些黑雾，想到这里，只是将这些黑雾团团包围起来，势必要将这团黑雾慢慢瓦解才是正道。

    上官飞不断想着，这些年来他暗建自己的势力，见识自然也不是一般人能比的，他也听说过不少的新奇古怪的事情，甚至曾经还有过一些野闻，有些能力高强之人，若是战斗中，能保持灵魂不死，甚至能再夺舍他人，进行改造身体。

    之前这团黑雾诱导他，是不是就有这个关系，若是当时上官飞没有坚持住，这东西是不能可能夺舍他了？

    也就是说，这东西很可能是曾经一个强者死掉，但是灵魂未死，不知道为什么看中他的身体了？

    想到这，上官飞感觉一个激灵，突然间想开了许多，若是如此，这东西在他身体挺长时间了，或许实力并没有他想的厉害，或者在没让这东西成长起来之前，他必须要灭杀了他。

    上官飞的精神力，猛然间扩大开来，直接将黑雾全都包裹起来，便要向里面碾杀进去！

    本来安静的黑雾，似乎也有所感，突然间颤动起来，突然化成一个黑色的鬼面，桀桀的怪叫起来：“桀桀，你很聪明，不过，我即然能进来，就不会再出去。而且我在你身体里已经很久了，每天被你身体的精气孕养，你若将我灭杀了，你的身体也会出问题的。我死你也会死，桀桀桀。”

    上官飞一听，眉头深皱起来，心中暗恨，只是通过精神力观察这个黑雾，却没有被说的自乱阵脚，反而冷笑起来：“是吗？到底结果会如何，没试过，又怎么知道呢？我倒是想好好看看呢，到底是谁灭了灭谁。若是最后共死，那也消灭了你，我也感觉很有成就感啊。”

    上官飞十分恶劣笑起来。

    那黑雾听到这话，也有些暴躁：“小子，不要给脸不要脸，不信你就试试，老子虎落平羊，可也不会被你这只后辈小狗给欺负了，老子让你陪葬，分分钟的事情，你来啊！”

    嚣张至此，更是让上官飞心生反感，而本来就准备碾动的精神力，更加快速冲过去！

    