
    许多年前，在明幻大陆最为鼎盛的时候，明幻大陆的优秀人才还有不少，宗师级的药师也在那个时代有过耳闻，不过那也都在光明与黑暗的战斗中，陨落了不少。

    从此之后，宗师级药师都只是传说了。

    这些年来的发展，明幻大陆便连大师级的药师都只有两名，被各国家礼待，就算大药师品性再如何的败坏，对其的崇拜都是让人不可思议的，更何况是多年没听说过的高级药师，甚至是传说中级别的宗师级药师了，那简直就是传奇啊传奇！

    现在有人说出去，有人要研制新药了，很可能是宗师级药师级别的人，恐怕都被一堆人嘲笑此的异想天开，简直在说笑话呢好吧！

    但是他们就觉得乐冰说出来，很有可能会成功的。

    当然乐冰炼药是挺有天赋的，她将来也未必不会研究出什么新药来，不过现在她要炼的，正是在秘境传承中，当初收了药田时，在里面的药方子，时间也是挺久之前的事情了，她在有这个打算的时候，便研究那些方子有没有给为她所用的，正好看到这张易容丹，易容丹还是她新起的名字，原来不叫这个。

    不过现在对于他们却是大大有用处的事情了，面对众人那惊喜异常，特别崇拜的眼神，乐冰倒也心安理得的接受了，交待完这些，她也正式闭关开始炼药了。

    对于炼药，入门是十分严格的，这需要火土木本系幻师才能加入，便让许多人忘而却步的原因只是其一，炼药的时候，各种外在因素，也会影响到炼药的成果会如何。

    一炉子丹药，若是想炼制到极品，必须要能与药材之间亲密的沟通，掌握精准的炼药方法，还有强大的支撑炼药的体质以及精神力，那些药才的品质，还有火也都只是因素中的其中一个。

    这些方方面面加起来，甚至比起修练幻师还要困难重重，就算之前大陆造到重创，导到一些天才伟岸的英雄人物陨落了不少，按理来说明幻大陆这么地大物博的地方，也不可能只发展出几个大药师，随着时间的流逝，现在活下来的也不过两位，当然隐世之人中没有那等人物，这就不好说了。

    可现实就是如此，足见炼药之困难。

    乐冰是带一堆人的簇拥下进了炼丹房，上官飞相陪，蓝之辰等人时不时可以送些东西，也得经过上官飞的同意才行，真到了乐冰炼药的关健时刻，就跟修练紧要关头被扰，很可能走火入魔是一样的道理。

    众人都表示理解万分，反而眼神十分火热，以眼神护送着乐冰进入了炼丹房里去。

    蓝之辰看着众人灼灼眼光，不禁有些有趣，便笑着打趣问道：“看你们的样子，就这么觉得乐冰一定会炼出丹药来？这么相信她啊？”

    炼药这东西，丹没出来，谁能说一定会成功。

    于柔看着蓝之辰，呵呵笑了：“当然了，不相信冰儿相信谁？！”

    