
    “小子，你狗胆不小！”这个黑雾生前不知道什么人，只不过从这暴躁的脾气，一有不顺便如此骂人，也绝对不是什么善类。

    上官飞还一边开口道：“你的形态是什么？莫非，你曾经也是黑暗势力的人？”

    “哈哈，小子有眼光，你说的没错，我曾经是黑暗之神的最强手下，我看中你，那是你的福气，只要你答应了我，我保证让你登入这世界的顶峰之上，承受无数人的崇拜。你不是一直很喜欢身边那小丫头吗，你放心，那丫头绝对逃不过你的手心里，我有一百种方法，让她能对你死心塌地的，这些条件还不够吗？”那团黑雾不断的游动着，黑色鬼脸上，时不时的幻化一下，变成各种奇怪的形状，看着便十分诡异。

    然而上官飞眼中戾气一闪：“你下地狱去想办法吧！”

    “轰！”上官飞的精神力，迅猛冲击过去，成串成串的威压，直接碾压起这团黑雾。

    “哈哈哈，小子，你真是愚蠢，我给你的条件，放到外面，不知道多少人争着抢着愿意呢。更何况，你忘记了吗，我在被你身体里孕养过，你根本杀不死我，否则便是在自杀，哈哈哈！你早晚会被我同化，你逃不出我的手掌心，聪明的就乖乖的听从我的命令，你还能活的时间久点，到时候我能为你留下一个神识，在你跟那小丫头亲热的时候，还能是你自己。”黑雾的声音说到后来，声音十分阴森：“不然……我会让你全部形神俱灭，到时候连我怎么代替你跟那小丫头亲热，你都看不到了，一定会很可惜吧！”

    “你该死！”上官飞额头青筋鼓出，激动的程度，大有就要崩裂开来的样子，十分狰狞！

    那团精神力，越来越挤压，上官飞也在不断的消耗着，他不得不加大力度。

    现在双方撕破脸了，这个团雾已经露出野心来，若是不将他消灭的话，到时候上官飞真不怀疑，这个黑雾会做出他做的事情。

    冰儿是他发誓要保护的人儿，他绝对不会允许任何人伤害，绝不！

    “嗷……”突然一道划破长空的吼叫声传出。

    那团黑雾突然大惊，惊愕抬起头来。

    这里是上官飞的脑海中的世界，精神力存储地方，本来就是精神力最充裕的地方，此人在这里孕养才会慢慢在恢复一些体力。

    当初为了让上官飞的保持身体最好的时候，所以在他彻底清醒之后，先做的是帮助上官飞越来越强，这才能让他夺舍之后，快速恢复实力。

    这黑雾当初为了上官飞，还真是做了不少的事情，而上官飞成为圣师之后，正是他夺舍的最佳时候。

    只是因为之前的雷劫，雷劫而下，对于魂魄力是最严重的伤害，他的魂魄在那样的情况，只能先沉睡的躲起来，等清醒之后，那便是上官飞的末日，没想到上官飞却先想要将他消灭！

    此时的他，已经能够夺舍下上官飞了，但却出现异变了？！

    