
    上官飞挑挑眉，状似感兴趣地道：“噢。”

    黑雾不断变幻，急切道：“是真的，你不要不信，我说的是真的，你只要放我出去，我给你的好处，绝对多的让你不能想象。你不是在乎那个小姑娘吗，我之前呵呵，那都是开玩笑的，我一个多年前的强者了，怎么会还会为这些男女之事想太多，根本就不可能的事情，你相信我啊。只要你放我出去，我马上告诉你我洞府的地方，真的，是真的！”

    上官飞嘴角勾勾：“是吗，我感觉你说的也是真的。”

    “对，绝对是真的，我敢发天道誓言啊！”

    上官飞呵呵笑了两下：“不过我不敢兴趣。”

    “你！”黑雾吧吧吧的说了半天，上官飞也似乎很有兴趣的听着，竟然回这么一句，黑雾简直气的要吐血，虽然他现在这形态，可悲的连想吐血都没有血。

    憋屈的身上黑雾更是不断的变幻着，每种形态都揭示着他异常愤怒的情绪。

    可是上官飞却已经老神在在的打坐起来。

    刚才上官飞精神力透支，精神力是最不易恢复的东西，现在只能靠着慢慢修练恢复了，也好在上官飞没有因为想在灭了黑雾，在七窍流血之后还继续。

    不然就算上官飞再怎么天赋异禀，那他也没有救了。

    上官飞也微微有些庆幸的松了一口气，现在将这黑雾关起来，或许也没有想像的那么坏，说不定以后还能用的着他的地方。

    那黑雾的洞府，上官飞也不是没有兴趣，谁会嫌钱多，嫌修练资源少呢，只不过现在跟这黑雾谈，根本谈不出来什么。

    这黑雾留不得，那个洞府他也想去闯闯，只不过以这黑雾说翻脸就翻脸，又无情的性子，真说的地方，恐怕也是危险重重，也不一定是真的。

    而就算是真的话，恐怕里面也会不少未知的风险，现在正是他们用人紧张的时候，也不是去那洞府的事情，而且他也要快些将身体保护好。

    好在冰儿刚才进了空间找药方找药材，而乐冰出来后，这个易容丹以前没做过，一次成功的可行性也不够高，上官飞左右手拿出蓝色的幻晶石，这是乐冰得到秘境传随后给他的其中之二，现在正好快速帮助他恢复。

    赤橙黄绿青蓝紫，越往上的晶石越珍贵，上官飞以前也没有那么奢侈能用蓝色晶石，没想到一吸引，感觉到幻力快速在身体里运转不假，甚至有一丝丝的精神力帮助他恢复精神力。

    上官飞有些振奋！

    “喂，上官飞，上官飞，你听没听我说话，上官飞！”那黑雾还不断的叫嚣着。

    上官飞眉头微皱，已经很不耐烦了，直接凝神精气，完全忽略了精神空间的黑雾，甚至故意遗忘并且屏蔽，专心吸收蓝色晶石。

    随着蓝色晶石的能量越来越少，然后一点点化成粉沫，上官飞才感觉到身上的能量渐渐回来了，最起码不像之前虚弱的感觉风一吹就倒了，脸上也没有那么苍白了。

    因为上官飞这一次消耗的太多，所以吸收的也快，当他吸收后，乐冰也从空间碗中出来了。

    