
    上官飞同时也不好受，嘴角的血流的更多。

    脑子感觉一阵阵轰鸣，好像脑袋被撞的，一块块属于脑袋里的重要东西在掉落一样的，脑子一闪一闪的，几次出现空白。

    只是他眼神却是异常坚定，这一场战，他只许胜利，不许败！

    “砰！”

    “嗷！停！”黑雾突然扭曲起来，痛苦的大叫起来。

    那只龙再次带着那只虎，往空间壁狠狠撞去，整个身体都快被砸进去了，那虎瞪大虎眼，不禁痛苦地嚎叫起来，只是嘴还咬着龙的颈肉，那里已经被咬的血肉模糊，叫声被阻，所发出来的声音，就明显弱了几分。

    接下来那龙，便开始疯狂的带着虎往空间壁上撞，一下下的撞击，好像完全不知道痛一样，虽然那颈肉里鲜血齐流，十分凄楚，可是那只虎也没比它好哪去。

    再撞到第五次的时候，那只虎都疼的不得不放开嘴了！

    上官飞已经大口吐着血，那黑雾更是不断变幻着哎哎叫唤着，那只黑色的鬼脸再次变幻出来，一双不似人类的眼神，此时却带着人类的物有表情，不断看着上官飞。

    那眼睛里不止是痛楚，还带着完全无法理解，他嗷嗷叫着：“你疯了，你是疯子，你也要死了，再撞下去，你也要死了！”

    上官飞冷冷看着他，头疼的他甚至连睁眼睛的力气都快没有了，只是眼神却依旧坚定如铁。

    声音里，带着冷锐的霸气，丝毫无惧，道：“撞！”

    老虎松了嘴，本该下滑，可是那只龙尾突然一甩，直接缠向老虎的身体，在老虎还没有回过神的时候，突然间往空间壁上狠狠砸去。

    “砰砰砰！”

    一下下，声音震耳，空间壁的震不断的加大，变多，每一下，也不知道是不是错觉，总感觉空间里被震的有东西在掉落，那是一个十分不好的现象，这个空间可能就快要被震的碎掉了。

    而作为被黑雾幻化出来的老虎，那便是他本身的象征，这么下去，随着上官飞精神力空间的碎裂，他的精神力，甚至是魂魄也会出现很大的问题，甚至是消散！

    “停，你疯了，该死，嗷！”黑雾疯狂的翻滚着，突然向着上官飞冲击过来，那眼中带着爆裂的戾色，杀气腾腾的，完全不似能之前的悠闲。

    上官飞嘴角勾着冷笑，他既然敢做，那么他就做好了最坏的打算。

    即便他真的出什么事情，也绝不能放任这一团东西，将来做出对他不利，对冰儿不利的事情，现在是最后一击。

    “你真的该死，快快消失吧！”上官飞眼神无比锐利，冷冷看着黑雾。

    就在后头的龙，再一次将虎砸在空间壁上，而这一次却没管这虎，突然间一个转身，猛的向黑雾冲击过来。

    “啊，你要做什么！”那黑雾似乎也发现上官飞本意根本不在那老虎，而随着被龙多次狠砸，这一松开，那老虎体形也无法凝聚，便消散了，然而上官飞那条龙已张开龙嘴，咬来！

    