
    上官飞“咕咚咕咚”将手中的灵泉都喝干净了，这灵泉是好东西，这一点他十分清楚。

    喝下去之后，竟然不比蓝色晶石能量的作用，甚至更强一些，晶石会分成赤橙黄绿青蓝紫，那就是因为越低级的晶石，里面的杂质也就越多，越是高级的纯能量也越多。

    但就算是蓝色晶石如此的珍贵，里面还是有一些杂质的，可是这种灵泉水，却是全无杂志的，百分百的纯净，怕是要与紫色晶石同等，甚至更好的效果。

    乐冰直接摆出药炉，又拿出架子摆出各种草药，还有丹方之类的，没有马上开始炼丹，反而在那里研究着。

    上官飞见状，便又重新坐回去，打坐恢复体力。

    之前蓝色晶石都吸收了，只是之前消耗的太多，身体虽然没有消耗太多，但是精神力消耗之大，也引起身体各种不适，刚才已经缓解了身体不适，精神力恢复的却不够，这灵泉水喝下去，却是全身上下，从里到外的慢慢疏解疲累，便是随着恢复，上官飞也感觉自己的精神都好多了。

    灵泉水果然是非同一般的，那秘境中的女子，之前也不知道到底是什么样的存在，这等灵泉，还有那可以再生的药田，可绝对不是一般人能得到的东西，以前简直闻所未闻。

    接触越多，越能知道，因为每个人的经历有限，只有走的远，看的多，知识才会更多，人还真是永远不能满足以现状，更不要坐井观天。

    上官飞现在心里想着这些，乐冰转过头看着上官飞两眼，看着他修整身体没有问题，这才又转过头来。

    刚才进入空间，经历的时候也没有多长，上官飞身上到底是发生什么了呢？

    微微摇头，想到之前在明羽学院的时候，当时的上官飞便发过一次病，或许跟当时的情况有些类似吧，上官飞对于那个有些难以言语的话，她倒也不强求，只是那样的上官飞也危险，以后发病越来越厉害，他的身体怕要受不了的吧。

    乐冰眉头微皱，之后也得想办法多炼些丹，再给上官飞随身拿着，那样再如何也算是一个法子保护他啊，易容丹炼出来后，就再多炼一炉看看。

    这么想着，乐冰拿着药材什么的，对着药方又反复研究了一下。

    直接催动火系幻力，直接将药炉点起来，易容丹的药材是个极端，辅助类的药材都很寻常，就算是略难寻，也不是特别珍贵的那种，但是主系药材，却是千金难求的。

    而这易容丹，在大陆上需求并不多，就是在当初光明与黑暗相斗的时代，也因为这些药材的两种极端，能得到的异常好寻，得不到的异常难寻，而用除非那些擅于刺杀的，或者像影风楼这样的地方，一般的人也用不上什么易容丹。

    这药方在那时候也就渐渐失传了。

    乐冰微微呼出一口气，而这药方上只罗列了易容丹的所需要材，怎么搭配，怎么炼治却没说，这些全都要乐冰自己研究！

    