
    那些侍卫顿时被看的头皮发麻，本能的属于自己第二感的趋吉避凶，他们立即向后倒退了一到两步，莫名其妙，就感觉自己有些心虚了。

    呸！

    这有什么心虚的，这本来就是他们的工作，这些人不配合盘查，竟然还敢打他们的人，简直岂有此理。

    立即就有人跑出去叫人去了，其它的人却还对着蓝之辰等人瞪眼冷视，一副对质的样子。

    “啊，你们找死啊，竟然不接受盘查，你们想公然与明羽国为敌吗？告诉你们，现在不用你们嚣张，等皇城侍卫来了，还有明羽皇帝陛下知道了，能让你们不得好死，你们还想试试吗！”那侍卫队长疼的厉害，哇哇叫了几声，感觉疼劲消去一点，被人扶起来后，捂着屁股愤怒大叫。

    当这么多年的守城侍卫，他还没有这么憋屈过，盘查问人，以前就算是遇到强者了，最多也就是那些强者释放出威压，让他们不们上前罢了，可也没有不给盘查还打人的，这简直强盗行为啊！

    啧，他却不想想，若非他态度有够蛮横，想要从中得利，本来就不属于他的好处费，今天也没有这事了。

    “噢，这明羽国原来也不过如此吗，放着一两个守城狗在这里大呼小叫的，还想在本公子头上动土，活的不耐烦了。听说这明羽国难得的明君治国，京城百姓安居乐业，秩序很好，本公子现在看着，却完全是个笑话啊。呵！”马车里，突然传来一道低沉悦耳的声音。

    因为出现的太突兀了，也没有人预料的到，乍一听到这样优美的嗓音，不禁都有些恍惚，这人声音可真是好听啊，就是不知道人长的怎么样。

    人都是感观动物，美丽的事物，更容易让人接受，这是到哪里都有的理论。

    接着一把折扇一挑车帘，赶车的车夫立即将帘子揭的更大一些，从里面弯腰，缓缓走出一个少年！

    这少年的腿先迈出来，看着挺纤细瘦弱的，只是当他整个人都站在马车上，那一身银色的低调奢华的衣服，站于马车上，上头的太阳缓缓打下，打出一道阴影来，这少女就跟渡着阳光与云彩而来的，简直是亮瞎人的眼睛了。

    长的可真好啊！

    百姓们看着，心里也不禁跟着醉了，这样相貌的少年，而且平时看着这些侍卫们欺软怕硬的性子，也知道又是这些侍卫作死了，恐怕是想抓一个大头，结果踢到铁板了。

    呵呵，活该！

    那些侍卫也有些愣了。

    之前的赶车车夫穿着普通，长相也普通，所以整体显得就普通，这马车看着虽然不错，可是在玄幻的大陆上，真正的无价之宝，不是那些作工精美的马车，这东西没啥大用，十几个也不见得有一个幻兽值钱，看马车还真看不出来里面会是什么大人物。

    只是看着乐冰这么踏出来，通派的气度，顿时他们感觉头皮发麻。

    这个……似乎……惹到麻烦人物了！

    怎么办！

    