
    蓝之辰笑眯眯拿着幻晶卡递给守门的：“一百万金币，拿去换邀请卡，记得之后给让上噢，用不了我们少爷可是还要退回去的。”

    那守门的愣了一记，然后看着五人从身边走过去，立即追上去道：“哎不行啊，没有邀请函，没处安排你们的座位啊。”

    乐冰此时回头，冲着这看门的意味深长一笑，笑的他顿时头皮发麻起来：“不行？你卡都收了，说不行，我们该交的钱一分不差，你卡收也收了，现在跟我说不行。叫你这里管事的出来，本少爷要讨个公道！”

    那看门的气的不行，亏这人脸皮这么厚，这么大，这蓝氏拍卖行，可不是人随便撕野的地方，立即大叫：“快来人啊，有人要硬闯拍卖行啊，快来抓人啊！”

    他这一通嚎叫，便听到拍卖行里有咚咚脚步跑过来。

    蓝之辰却是看着那守门的侍卫冷笑一声：“当我们真是什么都不懂的？进这拍卖行，入门费不过十万金币，跟我们要了足足多了十倍，我们给便给了，你还想要阻拦？嗯？这便是蓝氏拍卖行的规矩了？我今天便算见识了，来便来，谁怕谁，不将这蓝氏拍卖行搅的天翻地覆，我们今天也不算白来了，哼！”

    蓝之辰对于蓝氏拍卖行的规矩能还能不明白的？早就跟乐冰他们事先说好了，几个人本来也想高调入京城，所以在拍卖行外面有些挣执也和他们的意，可不代表他们是傻子，让人耍着玩的！

    本来那些人看着乐冰他们要闯进去，有些还没办法进去，都有些不爽，不过这守门的叫出价后，那些人也都无语了，这分明是看乐冰他们不顺眼，而故意不让他们进的。

    他们是不能进，可是也找人打听过了，只要预存十万，就能进去的，蓝氏拍卖行占地很大，今天从上到下开了三层楼的地方，虽然之前早早便让人宣传出去，今天会有极品爆灵丹出来，可是三层人最少也有千八百的人，这点时间还不足以让那么多人赶过来明羽国京城。

    所以拍卖会里还有许多的空位置呢，这守门人也是故意为难乐冰他们了。

    这会那蓝氏拍卖行的打手们已经咚咚跑下来了，乐冰看着一个长的壮壮实实的汉子，那汉子冲下来，便立即呼喊怒骂道：“哪个狗胆的，竟然敢来蓝氏拍卖行闹事，真是不知死活，吃你爷爷一拳！”

    说着这拳头便砸下来了。

    乐冰看着冷笑，直接手臂一挥，一个芒刺便直接打过去，撞到这汉子的拳头后，那汉子立即脸色大变，脚上“蹬蹬蹬”后退两步。

    手臂猛的麻了，而乐冰手中的芒刺也顿时闪了开来，那大汉呼吸一窒，后面几个奔来的打手也面色不对，冲过来，却没有直接开打。

    这时候一个略胖的管事出现，他在后头已经听说了，本来只以为哪个穷鬼没有钱却硬是想进来长见识的，没想到外面打起来了，还听说他的人吃亏了，这便急忙奔出来了。

    乐冰见到这胖管事，直接一个侧冲过去，手就直接按着人肩膀，冷笑起来：“你是这管事？正好，我要找你说道说道呢！”

    