
    这特么黄色晶石给人当诊费，这得多有资本才会开这个口啊，这蓝色晶石不是修练最好的资源，可是对于在场的这些少爷小姐们来说，他们不是家里的顶梁柱，修练资源还要差一点。

    黄色晶石很好了好吗，那少爷刚才被砸一拳，之后抹点外伤药也就是了，跟这黄色晶石的价值根本不能比的！

    上官晨看着那黄色晶石，本来不甘，现在也全没有了。

    好在他聪明，刚才没有将事情闹的更恶化下去，这人果然不是好惹的。

    而他身边的随从，立即将那少爷身上的黄色晶石拿起来，递给上官晨，上官晨也没有客气，直接收走了，今天这些人能来就是靠着他，最后得到的东西，自然他更有优先权了。更何况是那个人说错话的。

    其它的公子小姐们脸色都不好看，有没有更不要脸的！

    可又忌于上官晨的身份，到底没敢多说，只是心里却异常憋屈，这是事实。

    上官晨他们进了房间后，那胖管事面上的笑意也散了干净，都是一群没用的二世祖，就像乐冰刚才说的，这明羽国出名的不是上官飞这个羽王吗，上官晨的名头说出去，不如上官飞的响，自然也差的远了。

    在胖管事看来，那差的远了，竟然在他面前摆谱，他在这里，一天天看过的大人物有多少，那些隐世的强者们，就算出身不尊贵，也未必就不比上官晨这个皇子更受人敬畏。

    蓝氏拍卖会这样在四国都有的，根本也不怎么惧怕四国的皇子公主这些，上官晨在胖管事心，还真是排不上边！

    倒是乐冰一出手便是一颗蓝色晶石，这在胖管事看来，确实也不算什么，可是这么随便拿出来，眼睛都不眨一下的，最起码说明他身上有着比这多百倍千倍的东西，否则没有这个底气。

    果然没得罪是对的啊！

    “嗤！”乐冰五人刚一进屋，乐冰便嘲讽一笑。

    现在屋里没人，蓝之辰拿出扇子，微微摇动，将他的大胡子都吹起来了，他本身是儒雅气质的，但现以又是粗狂的行象，还真有些不伦不类，道：“不过是一群欺软怕硬的孬种。”

    可不是吗，尤其那个上官晨，乐冰不止一次觉得刚穿越过来时，便与上官晨解释婚约太对了，要不然现在身边还不得多个狗皮膏药，竟让她恶心了！

    屋中五人，对刚才上官晨那群人都很不屑，不过也没多说。

    乐冰坐在主座上，上官飞与蓝之辰分别坐在她左右两手，影风楼的坐在上官飞与蓝之辰的左右两边上。

    由于刚才的小插曲，来参加蓝氏拍卖行的人已经到了九成多，这会看着下面，已经有蓝氏拍卖行的人走上拍卖台，在那里面带微笑站着，显然已经快开始了！

    乐冰听着，二楼又陆续上来了两波人，今天拍卖会也开始了！

    蓝氏拍卖会拍手是两人，一位年纪大一些的男子，一个妙龄的漂亮女子，这个是正常搭配，当女子举着托盘走上去的时候，拍卖会正式开始！

    