
    想以一千三百万金币买下，远超这价钱价值的极品爆灵丹，还想别人不跟你争？

    简直是作梦！

    这男的瞬间释放威压，旁人没想到，直接被压了个措手不及，便没有继续叫价，那台上的男拍官却是冷笑，简直是异想天开，就这么点本事，这么点价钱，便想拿下极品爆灵丹，还想在蓝氏拍卖行破坏规矩，简直是找死！

    不过男拍官却只是冷眼旁观没有多说，看着那男子的眼神都带着几分怜悯来。

    “噗！”

    下一刻，那男子突然吐了一口血，身子砰的歪倒在椅子上，伤的不轻的样子。

    眼睛却带着惊恐之色，看向上面的包间位置那边，刚才这汉子也只是因为打了其它一楼人的措手不及，所以以为得到了优势了，那种将极品爆灵丹看成自己所有物的想法，却在下一刻瞬间被灭成渣渣。

    刚才楼上的人，只是看起价太低懒的争而已，真以为是放弃了吗？让下面一楼的跟着陪跑，热闹下气氛，这汉子还作梦想借着点威压逼视便得到这枚极品爆灵丹，却让人不能忍了。

    夏侯群的声音，从三楼那里缓缓传出来，带着更强烈的威压，让一楼大厅的客人们，大多数都面色惨白，还有一少部分，虽然没受这股威压的直接影响，只是脸色也不好。

    本来闹轰轰的大厅瞬间就安静下来，夏侯群的声音异常清晰：“还想留在这里就老实点，没有那嚣张的本事，就坐在那里装死到结束，不然……哼！”

    那股威压如一道实质一般，直接射向那个汉子，那个汉子嘴角又浸出一丝血水来，却是瞪大眼睛，连连点头，本来被打的怒气，现在一点也不敢发出来，上头一个更为强悍的强者在，都不想死的，会在这个时候提出什么疑意啊？真想死吗！

    本来还激烈出价的一楼大厅，此时一片寂静，夏侯群发话了，也同时说明，这东西他怕是势在必得的，下面不说没钱没势吧，就是有些有钱的，最后有没有命在拍下后将东西拿走，这都是个问题。

    顿时没人敢喊价了。

    夏侯群与明羽帝坐在三楼那里，三楼比起二楼的房间，大了一倍还不止，此时他们的屋子里十分开阔，两人坐在高软的椅子上，十分享受看着下面那面露惊慌失措，不敢再继续闹腾的人，享受着这样被人心里惧怕的无上崇高的感觉。

    这就是身为强者的那种由内而外散发出来的自信，我就是这样让人崇拜、害怕的本事，谁又敢说什么！？

    不敢的！

    可真正的强大，是让人害怕吗？

    若不是发自内心的崇拜，一切都只会是纸老虎。

    蓝氏拍卖行的人却不高兴了，若是夏侯群他们将其它的人都震住不敢拍了，才一千三百多的拍价，那这极品爆灵丹的价格也太低了，倒有些后悔，他们没先一步打击那汉子。

    男拍官想了想，正想着让暗拍的人加入其中时，一道懒洋洋的声音响起：“两千万金币。”

    夏侯群一听，脸立即沉下来，还有敢跟他抢的？简直是找死！

    