
    夏侯群对着身边的人道：“去看看喊价的是哪个房间的人。”

    随从立即奔出去探消息，夏侯群却没忘记拍价：“两千两百万金币！”

    “三千万金币。”那个喊价的声音又随处而传过来，其它本来因为惧怕夏侯群没办法喊价的，这个时候却感觉精神头来了，大有看热闹的样子。

    他们是被夏侯群吓的怕了，就是有钱也不敢喊，可是有人敢喊，看着两方面玉蚌相争，自然是凑热闹居多，甚至还有人想着能不能在这两方争的时候，自己成为那渔夫暗中得利呢。

    自然都是两眼放光的，希望这两对人斗个鱼死网破才好。

    二楼房间里，乐冰手撑着下巴，却是笑眯眯的样子看着下面的人。

    而此时二楼房间的门口，影风楼出来的，现在是乐冰身边保镖丙丁的两人，却是守在那里，仔细听着来往过道的声音，一副严镇以待的样子。

    另外上官晨等人的房间里，从极品夏极丹开始，一个个都是眼冒绿光，稀罕的不得了。在场的在明羽国也算都是小有所为，或有些名气的，可是年纪都没有太大了，比起老一辈的实力，那还是差的远了。得到这极毫无副作用的极品破级丹，若是一连突破个一两级，到时候在年轻一辈称雄，这是多威风的事情啊！

    上官晨之前在明血国想算计乐冰，反被算计了，修为跌落，用了各种方法维持了五级幻师，然后回到明羽国，因为自己的境况，不但没得到同情，反而被明羽帝一顿臭骂，后来到底是得了些修练的资源，可卡在六级就是死活上不去。

    现在的上官飞，在上一次不是九级便是已经跨入了圣师的行列，已经远远超越了上官晨，所以这极品破级丹，是他势在必得的。

    不过看着一楼那些人吵叫着，他还不屑开这个口，但没想到他这么一停顿，那夏侯群跟着要叫了，这个时候上官晨若是再要价，可不就直接得罪夏侯群了。

    这夏侯群是他无法战胜的强者，还是明羽的座上宾客，这是处处让上官晨犹豫的地方，而这与夏侯群竞争的声音，他多么熟悉，刚刚他们还见过面。

    上官晨顿时又是各种不平衡了，那个人还不是跟他们年纪差不多大，便一出品几千几千万的，还敢跟夏侯群争锋，真是不知死活的东西。

    上官晨对于夏侯群这种张狂的人是没有什么好感，可是也不可否认的是，人家就是够强，他可不认为刚才那张狂小子，与夏侯群这种老牌的强者有什么可比性！

    姬惠儿冷笑：“看他那狂样，恐怕也就是个哪个山疙瘩来的，这没见过世面的样子，真是蠢的要死！”

    蒙娜之前也被顶了话，此时也不跟着冷笔附和：“真是死字都不知道怎么写了，在这京城里，敢这么张狂，都是蠢的找死的！”

    其它人也纷纷附和着说话，还有甚者，都打开门来，想过去看看乐冰那边的反应，然而门一打开就愣了！

    