
    “首先非常欢迎各位贵客光临蓝氏拍卖行，我是今天的男拍，这位是女拍，今天的蓝氏拍卖行，会拍出的珍品皆是上等品质，希望能让在场的众位们，都能满意而归。”中年男笑了笑，看到众人都有些不耐烦，直往那托盘上的红布看去，笑道：“好了，我也不多说了，下面是第一件拍品，这是一件珍品药材，此药材的用途十分的广，有十余种丹药需要他，并且单食这草药，对于修练……”

    这男拍是个能说会道的，第一件草药，以乐冰现在的眼界来看，算不上什么多珍贵的草药。

    不过这是对她，谁让她逆天有个逆天的空间碗，里面还从秘镜那弄来个药田呢，什么珍贵的草药她能缺？除非没见过的。

    可是真正的药师难寻，草药也不好找呢，一个丹药需要十几种草药提炼，还不一定能够成功，那样耗损的药材更是多量繁多了，这么说吧，只要能用来炼丹的草药，就有它的价值。

    在乐冰眼中不值什么钱的草药，竟然也卖出十万一万五千金币的价格，这还只是第一个拍品。

    众所周知，拍卖会越往后，价值也越大。

    这一根不值当什么钱的草药竟然卖出十万多金币，乐冰空间里那些药材，随便一个都能卖十几倍来，这要是拿出几株来，来次拍卖会可是赚的钵满盆满了，不过想想乐冰又没拿。

    他们虽然要高调出现，可钱也不能太露白。

    她真正感兴趣的是，吸引了明羽帝和夏侯群他们出现在这里的，那个极品的爆灵丹，到底有什么玄妙。

    接下来又拍了几件草药，随着拍卖的前后顺序，也有几株还不错的，要是空间里没有的，乐冰也直接拍下来，反正是草药生草药的，乐冰是绝对不亏的。

    你说草药既然珍贵，还能没有跟乐冰争的，怎么也不提提乐冰拍草药的有趣过程？

    跟乐冰争草药的？呵呵，开什么玩笑，用钱砸死你噢！

    在那些个跟乐冰争执的，嘴脸都开始扭曲，心里不平衡下，在乐冰一连拍了两个草药后，再有乐冰他们这个房间出拍价的时候，不论是底下的，还是包间的，都抽着嘴角，按兵不动了。

    根本就是个傻有钱傻有钱的土包子，前面的东西，有什么好争的，后面的才是他们今天出行来的目的。

    这可绝对不是因为他们根本跟乐冰这种，似乎除了钱，什么都没有人土豪争不过，所以才放弃的，他们那是有风度，不争！

    真的是不争！我们才不是刺激的泪流满面，那是因为自己大度，被自己感动的泪水！

    下面悲愤不满，不甘嫉妒的种种表情，都没让乐冰砸钱的动作缓慢下来。

    “今天大家都很热情啊，下面，是一件单品，他是一枚丹药噢，是一枚吃过后，让你完全无副作用，还能让你破格提升实力的爆灵丹！”

    “哇！”众人惊呼，总算开始了。

    今天的重头戏来了！

    