
    其它的人也觉得，恐怕能看到一场不可避免的，十分有趣的大战，都瞪大了眼睛，反正看热闹的基本都不会嫌事大的！

    乐冰笑着又手将往肩膀放去，将那在肩上的头发给撇了回去，笑眯眯到让人欠扁的语气道：“对不起啊，吓到你了吗？真是不好意思啊，我就是这头发太顽皮，弄头发呢，弄头发呢。”

    你弄你头发就弄你头发，吓什么人，简直岂有此理啊！

    几个黑衣人脸都绿了，这不是纯耍人吗！

    只是乐冰几人肆无忌惮的样子，实在令他们疑心不减，跟在夏侯群身边，夏侯群虽然实力强大，可是到底也多年不怎么管事了，也是今年出现小动西这个异数，不然夏侯群或许还不会出关。

    他们平时不怎么出来，若是遇到些这些年来，在夏侯群不怎么出现的地方升级起来的强者，那他们也得合计下。

    这么想着，那黑衣人语气都温柔了一点，只是却还依旧带着不容置疑道：“告诉你，这枚极品爆灵丹，夏侯强者势在必得。你可知道夏侯强者正与明羽皇帝在一起吗？你或许小有成就，可是能与两大帝国为敌吗？看你年纪也不大，只是经验还太少，又太过高傲了，只要你放弃这枚极品爆灵丹，夏侯强者跟明羽帝也不会让你吃亏的，你可想好了啊，怎么做才是对的。”

    周围本来看热闹的，也顿时禁了声，是啊，若是继续跟着笑闹，让夏侯强者跟明羽帝看不顺眼了，不止他们，便是他们身后的家族都会遭殃了。

    有些本来笑眯眯看着黑衣人被打成猪头的，也立即收起笑容，变的十分严肃，并且面色不善看着乐冰等人。

    乐冰却是冷冷一笑：“噢，我还真是见识短浅了，这个什么夏侯强者是谁，本少爷不认识，他不服可以来战，本少爷怕过谁！”

    这时外面的拍卖价又出新价了，已经到了五千万金币，或许是因为乐冰的出面说价，本来那些观望的，有些惧怕夏侯群以及明羽帝的人，想着只要能升级，说不定这两个人都不需要怕了，是以又有几个跟着拍价的，乐冰这才有时间跟着这几个黑衣人‘玩耍’一下。

    现在叫到五千万，乐冰突然笑道：“五千一百万金币，以后不论是谁出价，本少爷都多回一百万！”

    “我了个去，牛叉啊～”

    “靠，土豪吧，哪来的败家子啊！”

    “特么的有钱啊，羡慕嫉妒恨！”

    乐冰话一出，不论是二楼看热闹的，还是下面一楼拍客们都不禁跟着议论出声了。

    乐冰这话一出来，下面根本就没法喊价了，人家都说了，不论谁出多少，人家都多出一百万金币来，这不是钱多的没处花的真土豪，便是极有背景肆无忌惮的人啊，一般人谁有这底气敢说这话啊。

    顿时将在场的人都震住了。

    有些本来想喊价的，也叫不出口了，本来热火朝天的拍卖会，顿时给乐冰弄的瞬间没电了，寂莫一片！

    拍卖师们却火死了！

    ps:强烈推荐，美文《欢喜冤家：萌妻不好惹》作者：西湖色醉

    