
    “得找机会会会这个少年人！”明羽帝留下这一句话，夏侯群也冷静下来了。

    二楼本来伸长脖子看热闹的人，看到后来也没看夏侯群的人来找麻烦，那男拍官也连最后一丝希望也没有了，让人将极品爆灵丹送上去，乐冰那边付了五千一百万金币后，极品爆灵丹就是她的了。

    “做事挺快的，不错！”

    “啪！”

    交接完，乐冰直接将门一关，蓝氏拍卖行，以及夏侯群的手下，还有那些看热闹的人都被挡在了门外，顿时各个脸色都很好看，只不过心里多少抱怨，最后也都相继离开了。

    乐冰她拿着手中的丹药瓶，刚一坐下，便将药瓶打开了，顿时一股药香味传出来，令人身体一荡，也是刚才闻到的味道，可是乐冰却猛的将药瓶给盖上了，面色大变：“这极品爆灵丹果然很有问题！”

    “什么问题？”乐冰身为药师说出来的话，十分让人信服。

    乐冰摸着瓶子：“我虽然没亲自炼成极品爆灵丹，但是药书上有记载过，药香清灵纯净，越是高级的丹药，越有一种返璞归真的感觉，药香应该更归于自然。这个药香太过香凌了，而且带着一种魔性。”

    “魔性？”这是怎么话说的？

    别说影风楼的两个不懂，就是跟乐冰相处更久的上官飞与蓝之辰也不懂。

    乐冰眯着眼睛：“我现在说不好，这丹药要拿回去检查一下，我认为这绝对不是极品爆灵丹这么简单，飞，你觉得跟什么相似？”

    上官飞脑子里突然灵光一闪：“你是说……”

    乐冰眯着眼睛点点头，面色表情冷沉的吓人。

    之前为救于东与于柔的时候，他们是最直接接触黑暗势力的人，这个极品爆灵丹虽然不能完全肯定，但是乐冰却莫名感觉到有一种熟悉感，并不是好的熟悉感，而是一种微微腐蚀的感觉，虽然被清香的药香遮盖下去了，可是身为药师，乐冰敏锐的闻到了那被掩盖下的腐臭味道。

    这样的情况下，只有两种可能性，一种便是在炼药的情况下，不小心在某种情况下沾到了。另外一种，那便是故意将黑暗用来炼丹的，那么真吃了这枚极品爆灵丹会产生什么样的效果，这可就不好说了啊。

    乐冰不能完全肯定，但这极品爆灵丹，或者这炼药人有问题，她却有八成的把握。

    接下来几个拍品之后，一道重磅炸弹又炸了下来：“下面是最后一件拍品，今天极品爆灵丹一共三枚，由于送拍着的要求，要分开两次拍卖，后面的两颗会一起进行起拍，底价一千万金币！”

    “哇，还有！”

    “搞什么啊，也不早点说！”

    “三枚就分三次麻，搞什么弄两次拍，这才能够几个人分的。”

    下面本来拍不到的不甘，顿时化成了不满。

    这一次夏侯群与明羽帝却是势在必行，正好一人可以分到一枚。

    乐冰与上官飞蓝之辰五人都惊到了，极品爆灵丹还有？这送拍之人到底打着什么目的？！

    想想可能的情况，他们都有了不好的预感，特别的强烈！

    