
    就在这时，上官飞更是觉得体内的那曾经被他压制下去的黑暗力量已经有蠢蠢欲动，身体跟着一颤。

    “哈哈哈，就是这个，我要的就是这个，给我……给我！”上官飞体内的力量，突然之间挣扎要出来，那一道道仿若恶磨的呐喊声，让上官飞的灵魂都跟着震颤起来。

    乐冰发现不对劲：“怎么回事？”

    上官飞面色相当难看，卖力镇压体内的黑暗势力，乐冰一见，立即将手中的瓶子盖住，阻挡着那药凡散发出的气息来，而上官飞体内也总算得以镇压，将那镇压了下去。

    “你这是……”

    上官飞微微缓了一口气：“冰儿，我一直不知道怎么跟你说，本来想着，若我将他完全压制之后，完全安全的我后，我才会告诉你实情，可是我没想到他又爆动了。”

    上官飞抬眼看着乐冰的表情，看着乐冰脸上只是有些错愕，没有更多的厌恶情绪的时候，他微微松了一口气，心里却还是有些恐惧，顿了顿道：“还记得当初我受了重伤，并且带错了人，与你和蓝之辰走散那一回，事实上，便是那一回，我与这个东西……”

    已经到了这份上，上官飞便没想要再隐瞒了，将怎么突然黑雾怎么突然出现，又怎么诱异他，原原本本都讲给乐冰听。

    说到后来，神色依旧还有些紧张：“冰儿，我一直想告诉你，可是我不知道怎么说，我怕的是，你到最后会厌恶我，我太害怕失去你了。所以我一直想着，既然能将他压缩到最小化，那之后也有办法彻底消灭他，所以我一直在等那个机会，然后再跟你坦白。我……”

    上官飞突然瞪大眼睛，因为乐冰的微凉的手，轻轻按在他的唇上，乐冰摇头看着上官飞，上官飞浑身顿时如遭电击一般，不知道该做何反应，大脑一片空白。

    冰儿还是厌恶他了吗，冰儿还是不能接受他吗？那他要怎么做！

    他是绝对不会放开冰儿的，绝对不可能。

    下一刻，乐冰的另一只手，握住了连手都跟着僵硬的上官飞的手，柔声道：“不会的，我们的感情，还没有这么薄弱，我愿意相信你，我也知道你不会伤害我的。我知道你是为我好，但是你是我喜欢的人，是我爱的人，我也想帮助你解决困难，你应该早些告诉我的。”

    上官飞整个人僵在原地，下一刻，他眼中却放射出明亮的灼光来：“真的！”

    乐冰忍不住笑了起来，握着上这飞的手，回忆般地道：“你是绝美无双的明羽国人人崇拜的羽王殿下，我想没有几个女人，能够忍受长时间的拒绝你，只要你想，你就有那个魅力让人心动，我也不可避免。你不知道，我现在已经完全被你迷住了吗？还有什么不相信的！”

    “冰儿，你太好了！”上官飞乐的见牙不见眼，抱着乐冰便狠狠的往乐冰脸上亲了好几口，那一直不上不下的心，这会才算放下了！

    