
    石室门开了，怎么没人出来？

    上官晨微皱着眉头，若是父王还没有闭关成功，自然这石门不会开，但是人呢？

    上官晨想了想，还是小心往前走，伸长了脖子，希望能看见里面的情形，并且轻声道：“父王，您还好吗？儿臣带着人一同恭敬父王出关，祝父王您更上一层楼。”

    “嗯……”突然一道极为沙哑的声音响起来2。

    众人都是微微一愣，这个沙哑的声音，他们听起来是十分怪异的，但是到底哪里怪异，他们一时又说当了，但是必竟闭关有半年之久了，一般半年多不说话的，说话自然没有平时说的利索，声音不好听也是正常的，谁也没有往多去想。

    上官晨听到声音，还不禁加快了脚步，面带微笑小跑过去，道：“父王……”

    就在这时，石洞里突然伸出一只胳膊，上官晨吓了一跳，下一刻，他瞪大眼睛，喉咙不断的滚动着，浑身突然跟筛糠一样，不断的抖动起来。

    本来乐伦那群人还觉得上官晨可能是激动的，可是再看了下不对劲了！

    那个胳膊他们以为是搭在上官晨肩膀上，是个亲密的举动，可是仔细一看，那手是‘掐’在上官晨脖子上！

    “明王您怎么了！”众人大惊，连忙奔过来，这上官晨要是出事了，他们跟着的人，一个也别想好啊。

    这密室里难道不是明羽帝吗？是哪个恶贼混进去了？

    太不可思议了，可他们根本不敢耽误，奔走过去的时候，乐伦本来本着讨好的想法冲到了第一个，然后就在刚跑近上官晨的时候，一只手又突然掐住了他的脖子。

    顿时，他感觉自己喉咙似被卡住了一般，已经没有办法说话了，身上更是连一点力气也没有了。

    众人感觉到不对劲，突然不管上官晨与乐伦，转身要往外跑，然而这里是明羽皇室闭关之地，他们还没跑出去，大门已经紧紧关上了。

    当他们茫然而有恐惧的时候，只听到两道重击地面的声音，再看地上时，那哪里还是人啊，上官晨以及乐伦，竟然只变成了枯骨，这才多大一会的时间。

    一瞬间的恐惧瞬间袭向他们，姬惠儿更是惊恐哭叫起来：“不，我不要死！”

    明羽帝在众人哭叫声中出现，此时的他双眼无神，当他看着你的时候，感觉好似被死神盯住的感觉，而且嘴角还勾着诡异的笑容，声音好似在沙纸上磨动时极度难听：“我饿，我要吃，我要力量！”

    众人见状，哭叫着砸门想离开，然而明羽帝已经一个闪身，顿时出现在他们身边，一手直接按在挣扎着想挑的姬惠儿脑袋顶上，姬惠儿吓的浑身哆嗦，裤子下面顿时洒下不少水气，腥鼻一片，可她却绝望的发不出声音。

    尖锐恐惧的叫声越来越少，当明羽帝走出密室的时候，里面只剩下一具具白骨。

    同一时间，黄虎以及红狐已找到乐冰上官飞他们所在地。

    黑暗势力真的现世了，一场正义与黑暗的战斗再一次打响！

    