
    “极品爆灵丹？黑暗势力？！”乐冰一听，神色凝实，面目冷沉。

    于豪道：“是，这些人的失控，跟极品爆灵丹出现的时候十分相近，而且许多死亡的人，经过调查，死状残烈堪比死尸，的确与当初夏侯群带来的黑衣人出手方式十分相似。”

    盛策也道：“从影风楼那边传来的消息，那些发狂失控的人，发现一部分，正是当初买了极品爆灵丹的人。”

    乐冰沉声道：“这半年来我的研究，发现这些极品爆灵丹，本身并不如宣传的那样神奇，本身并不具备破格提升实的功效，可是这些极品爆灵丹里面却带着一种腐蚀的毒素，吞服了这样的极品爆灵丹后，正因为身体里的灵力战力等被不断的吞噬中，当身体承受不住这种吞噬，所以极需要吞噬其它的人，保持身体的平衡，可这样是不符和正常的，所以他们会渐渐丧失理智，最后只变成吃人的恶魔。”

    “而我发现的极品爆灵丹里，都相应有着吞噬类的东西，我怀疑正是黑暗势力的黑暗元素！”

    “真的是黑暗势力！”在场的人听到都是一惊。

    原本他们听说，那到底还在探查阶段，而现在乐冰是用极品爆灵丹来说明问题，现在已经不是疑惑，而是是还是不是的问题了！

    显然，现在他们得到了这个答应，黑暗势力重现明幻大陆，再一次要颠覆明幻大陆本来的和平了，在场的人，心里都极为担忧的。

    与此同时，近乎同一时间段吞了极品爆灵丹的明羽帝还有夏侯群，就在今天，同样出关。

    上官晨带着一群慕名而来的小伙伴吗，这半年来明羽帝因为闭关，闭关之前，已经将明羽国内一些朝正之事，由明王也就是上官晨来带管了，而上官晨得到手中的权力后，第一时间先是组建他的势力。

    而向是丞相府乐伦乐峰，国师之子姬诚、姬惠儿等，本来与明羽学院校长不和的蒙娜等，几乎天天跟着上官晨，众一同修练，在上官晨这得到不少好处的时候，这些人也成了他手中和牌。

    只要明羽帝退位之后，这些人将来都会成为上官晨登基后的功臣，将来的前途都是不可限量的。

    而这些人心中都有着各自的野心，蒙娜一直想要夺下明羽学院，将这些年来在彭宇手底下的委屈统统都讨回来，这就需要强而有利的靠山，显然上官晨若是登基后，未来的明羽国皇帝，明显有这个能力。

    乐伦等人就更不用说了，明羽国的天才，他们早就排不上号了，靠自己不行，自然要靠更有势力的上官晨了。

    现在他们一个个跟在上官晨身后，等着明羽帝出来，即便明羽帝暂时还不能退位，可是也要给他留有好印象，明羽帝此次出来必然要升级的，给他们一点修练的捷径，都能让他们更上一层。

    众人站在密室前面，随着密室缓缓开启，看着那渐渐空荡的大门时，各人难掩心中的激动，然而下一刻，他们感觉到极不对劲！

    