
    听见叫声，我来不及反应，一下子便蹿起来，冲到浴室门口。

    刚想去开浴室的门，却一下子想到里面的林玉婷正在洗澡

    洗澡的人肯定没穿衣服，就这样冲进去似乎不太好。

    我连忙敲门，焦急地喊道：“玉婷，你怎么了，出什么事了？”

    浴室里传来林玉婷微弱的声音，她的声音有些颤抖。

    她说：“刚才滑倒，我的脚崴了。”

    “脚崴了？那你还能动吗？”我忙问。

    林玉婷说：“我站不起来。”

    “这可怎么办啊！”我也顿时六神无主，一时不知该如何是好。

    一想起地上那么凉，她的身体又那么纤瘦单薄，要是倒在地上时间长了，身子肯定会被凉坏的。

    半晌，里面才再次传出林玉婷的声音。

    “浴室门没锁，要不……你进来扶我吧？”

    “这……合适吗？”

    “哼，你个大男人还这么扭扭捏捏的！我都说了，以后我就是你的人了，这有什么不合适的。大不了你闭上眼睛，老实点别乱看就行了呗。”林玉婷说。

    我连忙答应：“好、好，我保证闭着眼睛，一定不乱看！”

    说着，我轻轻一推，浴室门果然没锁。

    在推开门的一刻，我信守承诺地闭上了眼睛。

    作为男人，这点诚信还是要有的。

    我双手向前平伸着，向前一点点试探着、摸索着。

    刚一走进浴室，我就嗅到了一股淡淡的香气。

    这其中有沐浴露的香味，还有一种从来没闻到过的味道，应该就是传说中女孩的体香吧。

    “玉婷，我进来了，你在哪？”

    林玉婷“扑哧”一笑：“你还挺老实，真闭着眼睛呐。”

    “那是当然，答应你的就要做到。”我说。

    她嘻嘻一笑说：“傻瓜，睁开眼睛吧，我都是你女朋友了，被你看光也没什么的。”

    “不，答应不看，绝对不看！”我坚持道。

    “呦，还挺有原则的，嘿嘿，我喜欢。那就快来扶我吧，这地上可真凉。”

    我慢慢向前摸索着，林玉婷提醒着我说：“向前，再向前一点，对……慢点，别踩着我……好，蹲下吧，手伸过来，可不要乱摸哦……”

    此时此刻，我心中大乱。

    虽然眼睛没看，但我知道眼前的美人可是光着身子的呢。

    等一下去扶她的时候难免要有肉体上的接触，如果要是碰到了不该碰的地方……那该多尴尬呀。

    我继续小心翼翼地摸索着。

    终于，我摸到了她的身体，顿时感觉触手间一阵柔滑，虽然不清楚摸到了她身体的什么部位，这手感也足以让我心脏狂跳。

    “我……没碰到什么不该碰的地方吧？”我小心翼翼地问道。

    说着，我捏了捏。

    不是胸部。

    林玉婷说：“没有，你摸的是手臂，你抓住吧。”

    听她这样说，我才放心多了，连忙轻轻用手去抓。

    我的手触碰在她的玉璧之上，顺着她的玉璧轻轻地将手滑到了她的肩头。

    只有找到臂膀，才能把手穿过她的腋下，只有这样才能顺lì扶她起来。

    我的手滑到她肩头，这一过程我不敢用力，所以感觉起来更像是恋人的轻抚。

    林玉婷说：“你不会是占我便宜吧？”

    我连忙辩解道：“天地良心，我可不敢。”

    她嘻嘻笑着说：“逗你呢，看你正经的，像个书呆子一样。”

    我顿时无语。

    现在我兼职给小马哥看场子，还有两个小弟呢。

    怎么被她这么一说，连我自己都感觉，像个弱不禁风的文弱书生了。

    刚刚把手落在她的肩头我才想到，想从腋下扶起她似乎也不太容易。

    不论是从前面，还是从后面，只要是把手伸在腋下那个位置，就免不了要碰到她的胸部。

    我正踌躇着，林玉婷焦急道：“喂，你到底扶不扶啊？再磨蹭一会我就冻死啦！”

    “马上，马上！”我连忙应道。

    我的双手从她肩膀处轻轻滑下，找到她腋下的位置，慢慢地把手从腋下伸了进去。

    整个过程，我的全身都在颤抖。

    即紧张，又兴奋，同样小心翼翼。

    但抱起她时，还是难免碰到肋骨两侧的柔软。

    她的身体还真轻，好像小孩子一般的重量。

    我双手从她的腋下将她托起，我就这样面对面抱着她，把她抱出了浴室。

    从浴室到客厅，短短几米的距离，每走一步我都是心中狂跳。

    如此近距离与我的女神接触，这还是第一次。

    而且还是没穿衣服的女神，光着的女神。

    到了客厅，我摸索着把她放在沙发上，又一时不知所措了。

    这时，林玉婷说话了。

    “你难道想让我一直这么光着吗？”

    “不、不……”我连忙说。

    “那还不帮我拿件衣服去！”林玉婷说完，叹了口气，“哎，真是个呆瓜。”

    听她这样说，我连忙返回浴室。

    这一次浴室里没有人，所以我也就不用再闭着眼睛。

    在昏暗的浴室中仔细地寻找了一会儿，我便找到了她端进去的那一盆换洗衣服。

    我随手拿起上面的一件，本以为里面会有内衣什么的，没想到只有一件光滑的真丝睡衣。

    于是我便拿着睡衣走了出来。

    回客厅的这段路，我再次闭上了眼睛，走到沙发前，我把睡衣扔给了她。

    “快穿上吧，你再不穿上，我可睁开眼睛喽。”我半开玩笑地说。

    窸窸窣窣的穿衣声响起，半晌之后，就听到她对我说：“睁开眼睛吧，我穿好了。”

    再睁开眼睛，我看到林玉婷坐在沙发上，晃荡着露在睡衣外的小白腿，含情脉脉地冲我笑着。

    那笑容很调皮。

    可能是闭了太长时间眼睛的缘故，此时睁开眼睛，我竟然发现周围的事物清晰了许多。

    我看见她坐在沙发上，穿着一件紫色的真丝睡衣。

    光滑的睡衣，将他曼妙的身材包裹得玲珑有致。只不过她的脸色有些潮红，一双洁白的小腿，美艳动人。

    “你真美。”我由衷地赞叹道。

    林玉婷嘻嘻一笑：“还傻站着，快坐吧，看你忙的一头是汗。”

    汗……这哪是忙的，分明是又紧张，又激动才出的汗。

    我连忙坐下，坐在了她的身边。

    我说：“脚还疼吗？”

    她点点头：“还挺疼呢，要不……你帮我揉揉？”

    看着她一脸期待的神色，我几乎已经醉了，心里不知道想着什么，嘴里已经说出了“好”字。

    （未完待续004快逃）