
    临近大学毕业，同学们都在跑关系递简历找工作，或者，都在忙泡妞。

    整个学校只有我一个人，闲着没事干，孤魂野鬼一样到处游荡。

    我平时成绩不好，家庭背景不好，注定与好工作无缘。

    更悲催的是，长得也不算好――帅的不明显。

    所以，我也没妞可泡。

    不过这是别人对我的看法。

    那些双双对对的人看到我，眼神都是悲悯的，脸上分明写着几个字：这苦逼的孩子啊！

    其实我深藏不漏，就在今天，我要去做一件大事。

    你们绞尽脑汁，不就是为了泡上更漂亮的妞嘛！

    我不用，我的眼前，就有绝世佳人。

    初恋有佳人，遗世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。

    ――您不知倾城与倾国，我的初恋……叫做林玉婷！

    昨天收到一份快递，沉甸甸的一个包裹，足有十来斤。

    打开一看，我登时傻眼了。

    如果眼前有棵歪脖子树，我想，我会毫不犹豫地把自己挂上去的！

    那包裹里面，全部是我读高中和大学期间，匿名写给暗恋同学林玉婷的情书。

    注意，是匿名！

    林玉婷，是我心里的一朵花，从高中到大学，未曾凋落。

    所以我固执地给她写信，每周一封，从不间断。

    但是我不敢明说，只好匿名，倾诉我对她的爱慕和思念。

    没办法，我就属于那种有贼心没贼胆，闷烧型的安静美男子。

    但是，她把这些信退了回来，准确地给我退了回来。

    那就代表，她知道我对她的暗恋了！

    我就像一个偷窥的人，被人抓了现行一样，无地自容，面部皮肤，高烧到了六十度以上。

    用冷水洗了一个头，再回来细看那些情书。

    我突然发现，多了一封。

    那一封，却是林雨婷写给我的！

    她说，我对她的感情，她都知道。

    她说很感动。

    她还说，要约我见面……

    我揉了揉眼，生怕眼花看错了；又咬了咬手指头，生怕自己在做梦。

    可是我没有看错，也没有做梦！那封信的确是林雨婷写给我的。

    她约我在城东无灯巷见面，今晚九点，不见不散。

    无灯巷，多么诗意的名字啊！

    无灯，无风，无人打扰，不是谈情说爱互诉衷情的绝佳场合吗？

    我心花怒放，早早地把自己打扮的人模狗样。买了一束鲜艳的玫瑰花捧在手上，口袋里揣着从同学那里借来的三百块，站在路上打车，准备赶赴无灯巷，赴初恋之约。

    晚七点，一辆出租车停在我的脚边，我拉开车门坐了上去，道：“师傅，知道城东无灯巷吗？”

    车师傅一愣，随口道：“知道啊，就是天天闹鬼的那个地方嘛，江城人谁不知道？”

    “闹鬼？别开玩笑了，赶快走吧，我还赶着赴约呢。”

    一听这司机说话，我就知道碰上个爱侃大山的主儿。

    不过我可没心思陪他瞎侃，我还要趁这段时间，好好想想，一会见到林玉婷该怎么表白。

    是单刀直入？还是犹抱琵琶半遮面？

    司机见我没搭理这茬，一脚油门儿，车就开了出去。

    可是没走多远，司机又喋喋不休地对我说道：“兄弟，你确定要去那里？那地方可是邪门儿的很啊！”

    我白了他一眼，没搭理他。

    此时正是下班高峰，拥堵的很，出租车在这大马路上走走停停。

    我说：“师傅，咱快点行吗，这约会对我很重要！”

    司机说：“快了快了，前面不远就到了。”

    说着，他从后视镜里看了我一眼，又忍不住问：“小兄弟是去约会？”

    我轻轻应了一声。

    没想到司机却提了神，随即脱口道：“是什么人约你去那个地方啊，不会是鬼吧？”

    凑你大爷，有你这么说话的吗！

    我心目中的女神，他竟敢说是女鬼。

    我瞪了司机一眼，不满地说：“开你的车！”

    又过了十多分钟，车终于停在了一个荒凉僻静的地方。

    我隔着车窗向外看去，发现这里是老城区，楼房又旧又破，就连路灯也是枯黄一片。

    “到了？”

    “到了！”司机指着前面不远处一条黑漆漆的巷子说，“呐，那就是你要去的无灯巷了。不过话说回来，兄弟，我还是劝你别去了，那地方真的闹鬼！没看报纸吗，前几天都死了人！”

    我赶紧递钱给他，不再听他唠唠叨叨。

    这条马路上的路灯很少，隔很远才有一根亮着。

    而无灯巷的巷口处只有一点灯光，再往里就黑乎乎一片了，看不出这巷子究竟有多深。

    走到巷口，我便闻到了一股子腐烂发霉的气味。

    奇怪，林雨婷为什么约我在这里见面？

    这气氛，没有想象中的美好啊。

    我突然想起了那个司机说过的话，他说这里面死过人……那臭味……该不会是尸臭吧？

    不会不会，就算死过人，尸体也早该弄走了……

    我胡思乱想着，打开手机，借着手机的荧光向里面走去。

    越往里走，巷口处透进来的光线就越来越暗。

    我心里有点发毛了，担心那黑漆漆的巷子深藏着些什么东西。

    “吱吱――”

    正在心里打鼓的时候，突然一只老鼠，从我的脚边窜了过去。

    我吓得一激灵，止住脚步，不敢继续向前，毕竟这地方也太黑了！而且我也不知道一会林玉婷会从哪个方向过来。

    看这巷子里的气氛，真是诡异的很！

    若不是和林玉婷，我心中的女神赴约，打死我也不来这鬼地方。

    我用手机随手照了照身旁两侧，前面不远处立着两个大垃圾桶，上面的垃圾堆积如山。

    而巷子的地上，各种方便袋、碎纸屑，竟然还有……纸钱！

    那种圆边方孔，黄裱纸制成的纸钱！

    一阵冷风吹过，地上的纸钱漫天飞舞。

    抬头看着被风吹起的纸钱，又想起了那个司机的胡话，我不由得全身发冷，忍不住心中发寒。

    不过再一想，马上就要见到我的女神了，这样恐惧感才稍微减轻一点。

    站在原地，我左顾右盼，心情忐忑地看着手机，离约定的时间只有五分钟了。

    “林玉婷，我喜欢你。”

    “林玉婷，我爱你！”

    “玉婷，我……”

    我一遍遍地默念着一会要说的话，心却越发紧张起来。

    突然，“当啷”一声，在这空寂无人的巷子里吓了我一大跳。

    “喵呜――”

    一只黑猫从垃圾筒上跃下，三下两下跳进了巷子深处。

    尼玛，连你个小畜生都来吓我……

    我摸了摸胸口，还好，虚惊一场。

    正在这时，一只手从背后落在了我的肩上。

    我全身一惊，惊叫一声转头就要跑。

    不过，当我转过头去，立刻一脸窘相。

    是林玉婷，她不知道什么时候，她已经到了。

    她还是那么漂亮，那么美。

    “邵峰，好久不见。”

    林玉婷微笑着，落落大方地冲我伸出了手。

    “啊……是啊，好久不见。”

    我们确实好久不见了。

    林玉婷是我高中的同学，我也是那时候喜欢上了她，直到高中毕业分开。虽然在同城，却不是同校。

    这一晃三年，虽过三年，我的心却一直容不下别人。

    握住她的小手，我顿时心头一震，那小手虽然柔嫩细滑，却异常冰凉。

    松开手，她笑着说：“在这见面，你怕吗？”

    就算怕，也不能说。

    不过我真的好奇，林玉婷为什么会把约会的地方定在这里，难道是要考验我的胆量？

    虽有疑问，却不好问。

    我拍了拍胸脯道：“玉婷，你都不怕，我怎么会怕？我要是怕了，谁保护你！”

    林玉婷捂嘴一笑，这一笑更是美丽动人，宛如天仙。

    细看她的打扮，她穿着一身洁白的连衣裙，清新脱俗，就像那下凡的仙子一般，全身透着不食人间烟火的圣洁。

    她的容貌，她的气质，任何一个男子见了都会心生爱怜，忍不住要把她搂在怀里，用心去保护她。

    林玉婷说：“你真不怕？你没听说过这巷子里闹鬼吗？”

    我笑着说：“闹鬼？玉婷别乱说，这大晚上的，咱们不讲鬼故事。”

    “这个送给你。”我将玫瑰花递给她。

    她接过花冲我点了点头。

    林玉婷说：“看了你的信，我知道了你的心意。不过我现在再问你一遍，你真的喜欢我吗？”

    我毫不犹豫地说：“这还用说，那十斤信就是证明。”

    她问：“如果有一天我不漂亮了，你还会喜欢我吗？”

    我说：“我喜欢，你是因为你长得漂亮，也是因为你拥有一颗温柔善良的心。”

    她又问：“若是有一天我死了呢？”

    “不许胡说，咱们还要白头到老呢！”我的脸皮，从来没有这么厚过。

    林雨婷嫣然一笑，又一脸凝重地对我说：“你这么爱我，那你愿不愿意为我……去死！”

    （未完待续002：做伴）