
    我闻言一愣，忙问：“玉婷，你到底怎么了，是不是出什么事了？如果发生了什么事你告sù我，我帮你解决！”

    林玉婷庄重的神情一下子变了回来，宛然笑说：“看得出，你真的喜欢我，那我可就是你的女朋友喽！”

    听到这句话，我神色一震，连忙问：“这么说你答应我了？！”

    她点点头。

    我兴奋地叫道：“你可是我的初恋呢！”

    “你也是我的初恋。”她说。

    随即，林玉婷又问道：“你知道我为什么要约你在这里见面吗？”

    我摇了摇头，这个问题我也想知道。

    林玉婷说：“因为我的家就在附近，今晚家里只有我一个人，我怕黑，所以我是来找你陪我做伴的。”

    她家没人？

    要我去陪她？

    一想起夜深人静的时候，孤男寡女共处一室，熄灯之后……

    “这……合适吗？”

    “你喜欢我，我也中意你，我们现在是恋人关系，有什么不合适的。”林玉婷似乎会读心术，满不在乎地说。

    林玉婷都这样说了，我还能说什么？

    于是我伸出细长大手，拍拍胸脯道：“保证完成护花任务！“

    没想到林玉婷的家竟然在这无灯巷里，她在前面给我带路，从容不迫地走进了黑漆漆的巷子深处。

    一开始倒没觉得什么，毕竟有佳人相伴，心猿意马，所以倒也不算害怕。

    可走着走着，我就发现这无灯巷似乎有点不太对劲儿！

    这无灯巷是一条破落的老巷子，巷宽三米开外，两旁都是古旧青石墙壁。

    不过当我随着林玉婷走了一段路后，我突然发现巷子两旁的青石墙壁不见了。

    不知不觉中，前面涌出一片雾气。

    “你家就在这地方？”

    我真想不通，林玉婷住的地方怎么如此古怪。

    林玉婷没有说话，依旧在前面引着路。

    又走了约莫十多分钟，林玉婷停在一扇古旧的大门旁，回眸一笑，如梦如幻。

    “到了。”林玉婷说。

    那是一座看似破旧，却颇为讲究的大门。

    大门之上砌着小小的门楼，看样子这大门内还有个小院。

    只不过大门的木板腐蚀的比较严zhòng，提鼻子一嗅，竟然散发着一股子霉味儿。

    闻到这味道，竟让我一下子想起了棺材板！

    “吱嘎――”

    林玉婷推门进去，柔声说道：“进来吧。”

    我点点头，正要进门。

    突然，在这寂静的空间里，竟然发出一阵刺耳的声音。

    被吓一跳后，我立刻反应过来，是我的手机铃音。

    一看上面的来电显示，又是大军那小子。

    大军，我的老兄弟，却又因为一些事，我不想见他。

    接通了电话，电话里传来大军的声音。

    “峰哥，你听我说，你先别挂电话。兄弟们只是想你了，想要一起聚聚，过几天大家就分开了，再见面就……”

    我一边接着电话，一边迈步走进大门之中。

    当我刚迈进大门之后，电话里的声音却突然消失，变成了“嘟嘟”的忙音。

    我心中暗笑。

    这回可不是我不接电话，而是手机没信号了，这与我无关吧。

    走进小院子，林玉婷打开了正门。

    这是一个不大的小院子，院子里堆了些杂物。

    我顾不上看这院子，连忙跟着林玉婷走进了屋里。

    一进屋，林玉婷在墙壁上摸了摸，“趴”的一声，林玉婷按动了开关，灯却没亮。

    “又没电了。”林玉婷说。

    我“嘿嘿”一笑：“不怕，有我在。”

    我心中暗笑，这时候没电，真是注定要我表xiàn啊！

    林玉婷现在已经是我的女朋友了，只不过，我俩的发展速度，也太快了吧？

    客厅里很黑的，好在今天是阴历十四，外面月光通明，点点光亮从窗外透了进来。

    我看了下这室内的环境，朦胧中看不真切，只能看到沙发、茶几之类的物品。客厅两旁还有几个门，应该是卧室和卫生间。

    朦胧的光线下，林玉婷的身影也变得不那么真实，虽看不清面庞，但那秀丽的身材却显得越发诱人。

    林玉婷说：“你坐，别傻站着。”

    “嗯。”我连忙点头，坐在了沙发上。

    心情有点忐忑，别看我从前也混过几年，可就是没谈过恋爱。

    对于谈恋爱一点经验也没有，我不知道接下来要干什么。

    在这夜深人静的时候，是去拉拉她的小手，还是拉她坐在怀里说说悄悄话儿？

    不过话又说回来，我怎么这么紧张呢！

    或许是林玉婷见我坐得不太自在，她笑了笑说：“你自己先坐会儿，我去洗个澡，一会咱们好好聊聊。”

    “嗯。”我连忙答应。

    林玉婷收拾了一盆换洗衣服，便走进了浴室。

    由于光线昏暗，所以我也没看清那盆里都有什么衣服，更别提看到什么颜色了。

    我一个人坐在沙发上很是无聊，这里又黑乎乎的，不好四处乱转。

    不一会儿，浴室里就传来了哗哗的水声。

    听见这声音，我的魂儿全都被那声音吸去了，脑子中想象满是浴室中的画面。

    我虽不猥琐，但作为男人，那一点兴趣还是有的。

    “啊――”

    正当我胡思乱想，想象着林玉婷那曼妙的身材时，浴室里突然传来