
    这沙发并不太大，我们两个人坐下就已经没什么空闲的地方了。

    林玉婷的腿耷拉着，我也不好蹲着去给她捏，只好搬过她的大腿，平放在我的腿上。

    通guò今天的接触，我感觉到林玉婷这个外表清纯，仿若天仙一般的女孩内心里却是很顽皮的。

    一些让我觉得尴尬的事，她却显得落落大方。

    对于我的举动，她并没有说什么，任由我的手滑到她的脚腕处。

    我轻轻一捏，问：“是这里吗？”

    她瞪了我一眼：“不是这只脚！”

    好吧，我错了，原来是揉错脚了。

    不过那只脚在外面，想要放上来，只能让他横过身子，两条腿都放在我的腿上。

    林玉婷很自然，她挪了挪身子，半靠在沙发的一侧上。

    我则轻轻地捏了捏她这只脚的脚腕，问：“这回对了吧？”

    “我长几只脚呀，这还能不对吗？不过就算对了，你再这么用力，就要把我疼死啦！”

    真毒舌！

    “对不起，对不起！我再轻点。”我忙说道。

    看起来林玉婷没把我当外人，与我之间，就像多年的恋人那样自然。

    虽然有点毒舌，但更多的是俏皮可爱，这样的她更真实，我也更喜欢。

    那光滑的小脚冰凉柔软，握在手中，柔若无骨。

    双手捧着那只小脚，就像拿着一只珍奇一般。

    虽然光线昏暗，却仍能感觉出，那脚晶莹剔透，真是一只完美的玉足。

    有人说女人真正的美，不是脸和胸，而是脚。

    在见到林玉婷这双玉足后，我相信了。

    就这样捏十多分钟，当我又问她“还疼吗”的时候，她终于说“好些了。”

    林玉婷说：“总在这坐着也不是个事儿，你背我回房间吧。”

    “嗯，好。”我答应道。

    我蹲下身子，她从沙发上扑到了我的背上。

    那重量依旧很轻，她贴在我的身上，紧紧的，很温暖。

    我两只手从她的大腿内侧穿过，往上一用力，顺lì地将她背了起来。

    不过这时候我忘jì了，在背起她的同时，我的手也不小心碰到了她的……臀部。

    我发誓，这真不是故意的，怎么刚才就忘了呢，她下身可是什么都没有啊！

    我不知道卧室在哪个方向，于是背起她后没有动，而是问她。

    林玉婷说：“那边那个就是。”

    说着，她双手环抱住了我的脖子，嘴巴贴在我的耳边，轻声细语地说：“有男朋友，真好。”

    那声音细弱游丝，却又一字不漏地传进了我的耳朵里。

    由于离得太近，所以她说话时伴着一丝香风，弄得我耳朵一痒，全身一阵麻酥酥的感觉。

    推开门，走进了她的卧室之中。

    卧室的窗帘没有拉，所以月光依旧存zài，皎洁的月光一丝不落地洒在那张大床之上，将洁白的床单映得更加惨白。

    这时，耳边又传来林玉婷的声音。

    她说：“我要是吸血鬼，现在想要吸你的血可真方便。”

    我知道，她指的是，她的嘴就贴在我耳朵处。而耳根以下的地方正有一条大动脉，电视上吸血鬼吸血的时候就是从那下口的。

    我“嘿嘿”一笑说：“你不是吸血鬼，你是我的女神！”

    “谁说我不是？我现在就吸给你看！”林玉婷说着，嘴就朝着我的脖子处伸去。

    难道她想亲我一口？

    不过我不能让她亲到。

    经过刚才那么多亲密的接触，后背上还感受着温暖的柔软，欲望几乎已经让我发了疯，我已经快按耐不住了心中的躁动。

    此刻她要是再给我一香吻，恐怕我真的忍不住，把她推倒在床上，把那件薄薄的睡衣扯下……

    所以，感觉她的嘴快碰到我的脖子时，正好我也已经走到了床前，连忙把她扔在了床上。

    看那厚厚的床垫子，就知道这床弹性十足，所以我倒是不怕伤到她。

    林玉婷躺在床上，瞪了我一眼。

    她已经上床了，我该怎么办呢？

    如果要让我现在就上她的床，那可不行，真会出事的。

    时髦的说法叫……闹出人命来！

    还没等我说话，林玉婷就说了。

    “还愣着干嘛，今晚没电，上来睡觉吧。”

    我勉强一笑说：“你就不怕我半夜不老实，对你动手动脚？”

    “我不怕，从你给我写的那些信中我就看得出，你是个正人君子，我相信你。”林玉婷说。

    我心说：丫头，从高中到大学，这么多年我已经变了。

    虽然我不是一个坏人，但我也并不是文弱书生啊。

    我就是我，有目标，有理想，有追求，更有原则的我！

    原则，我永远都不会变。

    我微微一笑，对林玉婷说：“丫头，你是我的女神，是用来爱的。我现在就上你的床，我会怕我管不住自己。所以我还是去睡沙发吧。”

    说着，我掉头就走。

    这一刻，我就像赴死的义士一般，大义凛然。

    没想到我刚走两步，就听到背后林玉婷的喊声。

    “等一下！”

    我回头问：“怎么了玉婷，你是害怕吗？没事的，我就在外面，有事的时候叫我一声我就进来。”

    真想抽自己一个嘴巴，这臭嘴，又装逼！

    林玉婷说：“你真的是个好人，唉，我不忍心伤害你。你过来，我跟你说一件事。”

    我一愣，连忙走了过去。

    坐在床上，林玉婷靠在床头，我们相隔一臂之距。

    林玉婷说：“我和你说一件事，你不要害怕。”

    我嬉皮笑脸地说：“我是你的男朋友，有什么能吓到我的！你说吧。”

    林玉婷说：“我是鬼。”

    我又是一愣：“你是鬼？玉婷，别开玩笑了，咱这大晚上的，可不许讲鬼故事，怪吓人的。”

    林玉婷摇了摇头，一脸严sù地说：“我说的是真的，其实我一年前就死了。

    我不停地摇头：“丫头，别乱讲！什么死不死的，你怎么会死呢，你是我的女神，你是我的爱人，不管谁死我都不允许你死！”

    林玉婷叹了口气：“你还是不信吗？不信你看。”

    说着，林玉婷竟然在床上轻轻地飘了起来。

    她舒展开肢体，秀发飞扬。

    这场景，就差“咔嚓”一道闪电，映出一张惨白的脸了。

    一个人怎么能飘起来呢？那么真相只能有一个了。

    那就是她没骗我，她真的是个鬼！

    我牙齿打战，心脏狂跳不已。

    以前我是不怎么相信有鬼的，然而此刻亲眼所见，由不得我不信。

    我颤抖着，“妈呀”一声大叫，差点瘫倒在了地上。

    “不、不要杀我……”我颤抖着，声音已经走了调。

    林玉婷的身子落在了床上，她低低地说：“知道了真相的你果然怕我，不过你放心，我不会害你。我看得出，你真是个好人，我下不去手。”

    听了她的话，我顿时觉得，我们相隔的不是咫尺，却是天涯！

    这还是我那个苦追三年，心目中无可替代的女神吗？

    她见我惊恐的表情，故作微笑地说：“你也不用这么紧张，不是所有的鬼都是吃人的鬼。要害你的不是我，你赶快走吧。要是等那个恶鬼来，你想走也走不掉了！”

    听她的意思，不止是她一个鬼，这是要会餐的节奏啊。

    有一句名言叫……完犊子了！

    我当即撒腿就跑。

    女神变女鬼，不撒丫子逃命，那就是装孙子。

    然而，当我刚跑到门口的时候，就感觉一股阴风扑面而来。

    心中一惊，暗道一声，不好！

    下一刻，只见一个身穿大红衣服的女人，衣抉飘飘地立在门前，显然，她也不是人！

    （未完待续005：红衣女鬼）