
    看着赵斌见了古玉失神的模样，我连忙大喊一声：“赵哥，赵哥！”

    听我这一喊，他才回过神儿来。

    “啊……”

    他目瞪口呆地望着我。

    我说：“开好车，刚才差点撞车了。”

    “哦。”

    赵斌心不在焉地回答道。

    我见他心还没从古玉那回来，于是连忙问：“赵哥，这玉……有什么问题吗？”

    赵斌听我问玉，终于完全回了神儿。

    他说：“没问题，很好！”

    “很好？”这是什么意思。

    接下来赵斌对我的话又是心不在焉了。

    他把玉还给了我，这一路，他再也没有说话。

    车一直开回城里，他问我住的地方，又把我送到了学校。

    临下车时，他才再次提起那块玉。

    他问道：“邵兄弟，你那块玉……卖吗？”

    “不、不！”我连忙回绝。

    别说这是家传的宝贝，就算不是，眼见他对这古玉有这么大的兴趣，可见这绝对是个好东西！

    况且此时这块玉对我来说是唯一的保命依仗了，就算谁给再多的钱，我也不能卖。

    再多的钱也买不来命啊！

    见我一口回绝，赵斌叹了口气，苦笑着摇了摇头说：“是我莽撞了，这玉是兄弟家传的，怎么能卖呢。”

    我点点头，连忙解释道：“这玉若不是家传的，送给赵哥也就算了。赵哥帮我这么大的忙，送给赵哥也是应该的，可这毕竟是家里的老物件，我要是出手了，也是对祖宗的不敬。”

    把这块玉的意义升华到祖宗那个级别了，想来他也不好再说什么。

    赵斌点点头，从口袋里摸出一张名片递给我，对我说：“邵兄弟有空可以来找我，我们好好聊聊。”

    我接过名片，放进口袋里。

    与他告别，我立刻返回了宿舍。

    折腾了一晚上，实在是太累了。也顾不得洗澡，连衣服都没脱我便躺在了床上。

    没过多久，便进入了梦乡。

    只不过即便是做梦，这一晚我也不轻松。

    梦中，我又见到了林玉婷，她站在我的床前看着我，给我盖被子……

    这是关心我，还是要弄死我？

    现在可是大夏天啊！

    还在梦中我就已经想清楚了这个问题。

    随后我感觉到全身一阵燥热，热得我心烦意乱，迷迷糊糊中似乎醒了过来，我想扯去被子，却发现被子并没盖在身上。

    可是为什么又那么热呢？

    恍惚中我才想起，林玉婷已经死在了那个红衣女鬼的手上，她怎么会来给我盖被子，那只是一个梦罢了。

    我躺下继续睡觉。

    然而不管我如何努力，这次竟然睡不着了。

    那种燥热的感觉越发得强烈，不知不觉间已经钻进了我的五脏六腑，热得我抓耳挠腮，恨不得将这身人皮扒下来！

    可能是发烧了……可是发烧的时候也没有这么燥热啊！

    这种热，是由内向外散发出来的，五脏六腑似乎要被煮熟了一样，我甚至感觉到了嗓子眼儿都在向外冒着热气。

    我晕晕乎乎的在床上翻来覆去，猛然间我碰到一个东西，软软的，却很凉爽。

    来不及细想，我便抱住了那东西。

    这一抱，顿时感觉神清气爽，那种燥热的感觉也下降了许多。

    感觉着身上的温度逐渐下降，我终于在这种凉爽的感觉中睡着了。

    一夜无事。

    第二天，我醒来的时候日头已经老高了。

    打了个哈欠，我从床上爬了起来。

    左右看看，室友们都已经不在了。

    现在临近毕业，早就没有课了，部分同学去了实习，部分同学正在到处找工作。

    像我这样没事乱晃的很少。

    不过我也不是没事做，我在帮小马哥看场子。

    所说的看场子，就是保安一类的工作，只不过要比保安帅气一些。

    外边人都叫这……出来混的！

    小马哥的场子是个小酒吧，酒吧不太多，所以也用不着太多看场子的人。

    整个酒吧只有我，和我的两个小弟罩着。

    这份工作对于我来说只是个兼职，每天晚上去几个小时就行，有事的时候那边再叫我。

    虽然不忙，报酬也不高。一个月八百块，倒也赚得轻松。

    说是看场子，其实也用不着打架斗殴，每天去了就是找个地方坐坐。

    若是真碰上喝醉了闹事的客人，我也会以理服人，好好跟他谈谈的。

    我从不惹是生非，遇到事也不胆小怕事。所以一直一来人缘还不错，小马哥也挺看中我。

    只不过我无心向着混混的生活，现在做这工作，也只是为了赚点钱罢了。

    起来一看，昨天穿的那身衣服已经脏了，昨晚太累了，顾不得换，此刻要是再不换穿出去肯定丢人。

    我找出几件像样点的衣服，刚准备脱衣服换上，就听见一个声音传来！

    “喂，当着美女脱衣服不太礼貌吧？”

    一听这声音，我惊慌失色！

    这……这竟然是林玉婷的声音。

    “玉婷，是你吗？”

    一个纤瘦的身影在寝室中显现出来：“不是我还能是谁。”

    “你……你没死？”我忙问。

    林玉婷却“噗”的一声笑了出来：“你不是已经知道我是鬼了嘛，怎么可能没死。”

    “不、不，我是说，你昨天晚上……没死在那个红衣女鬼手里？”

    “你说的是魂飞魄散吧？当然没有，昨天还真是好险呢，多亏了你的古玉。”

    我一愣：“我的古玉？这和你有什么关系？”

    林玉婷摇了摇头：“这我也不知道，当时身受重伤，离神形俱灭也不远了。就在那时，我感觉到一个可以躲藏的地方，我受伤的意识便钻进了古玉之中。”

    我大吃一惊，想不到古玉还有这个功能！

    不过同样是女鬼，红衣女鬼怕这块古玉，但这古玉又对林玉婷有利。

    那么，是不是这玉能根据我的意识，识别是敌是友呢？

    我忙问：“这么说，昨晚你就跟我回来了？”

    林玉婷点点头，她还穿着那件紫色的睡衣，面色羞红。

    我又问：“那……昨晚给我盖被子的……真的是你了？”

    “举手之劳，你不用谢我的。”

    “谢你个大头鬼！”我爆跳起来，“昨晚差点没热死我！”

    我刚一跳起，就立刻后悔了。

    刚才解开的裤带还没系上，此时一站起来，裤子直接掉了下来……

    “抱、抱歉……”我尴尬着连忙提好了裤子。

    林玉婷白了我一眼：“你个流氓，我怎么看上你了！”

    我一脸苦笑：“那我怎么看上你了……”

    “你……你竟然不识好人心！”林玉婷面色羞红地指着我叫道，“也不知是谁，昨晚抱了人家一夜，现在反倒嫌弃人家了！曾经的山盟海誓呢，说过的白头偕老呢……你就是欺负人！”

    眼见着林玉婷一副小女人样，又撒娇又跺脚的，我也是无可奈何了。

    更重要的是，她说昨晚我抱了她一夜……难道那迷迷糊糊间，抱着那个凉爽的东西，就是她了？

    这样一来还成我占便宜了。

    不管谁亏谁赚吧，总之我们两个都是受害者。

    此刻又想起昨晚难受时的状况，我忙问她。

    “玉婷，昨晚我感觉全身发热，那到底是怎么回事？会不会与你有关？”

    林玉婷摇了摇头，说：“不会。鬼是属阴的，只会让你冷，不会让你感觉热。我昨晚也见你热的怪异，你再想想，最近你有没有什么不寻常的经历？”

    我瞪了她一眼，不寻常的经历，还不是从和你见面开始的嘛！

    从遇见了你，我就不正常了。

    不过这样一想，我立刻想到了问题的关键。

    林玉婷说，鬼是不能让我突然发热的，这么说多半也不会是那个红衣女鬼做的手脚。

    那么答案只剩下了一个。

    那枚红果子！

    我正想着，林玉婷大叫一声“不好！”

    （未完待续009：倒追）