
    这女人真的是鬼吗？难不成是狐狸精吧！

    红衣女鬼浓妆艳抹，算不上美，只能算得上妖艳。

    她松开了我的脖子，我依旧动弹不得。

    她的舌头勾住了我的舌头，简直就像勾住了我的魂儿一样。

    心中明知道她多么可恶，可对面看着她，总感觉她是那么好看。

    好看，让人看也看不够！

    若不是与她嘴对着嘴，恐怕此刻口水都要流下来了。

    心中很清楚不应该这样想，可是脑子中全是她的模样。

    我只想着把她推到，与她阴阳交合。

    明知道已经被她给迷住了心窍，可是就是无法反抗，甚至整个身体都愿意跟着她一起坠落。

    不行，不行，她是鬼啊！

    我的手可以动了，我竟然抱住了她。

    不行，不行，她害死了林玉婷！

    我的手在她身上不停的游移，从她的背，一直到她的臀部。

    就这样，我的心在理智与欲望中不断交战，可每次都是身体不受控zhì。

    该死的，这是什么妖法！

    我已经完全被欲望控zhì住了，不停地脱着她的衣服，而她也在脱着我的衣服。

    正当那女鬼脱去我上衣的时候，一个东西从衣服里露了出来。

    那是一块家传的古玉，从小就戴在我身上，一直都当作护身符的。

    此时这古玉露出来，我顿时觉得脑子清醒了许多，也能够按照自己的意识去控zhì身体了。

    心中大喜，原来这古玉还真是个宝贝！

    而红衣女鬼刚才不小心碰到古玉的时候，她的手就像触电一般，碰到之后身体竟然被弹开三四米远。

    眼见终于找到个能护身的东西，我连忙摘下古玉，拿在手里，与红衣女鬼对峙着。

    “你、你别过来啊，过来我就用它砸你！告sù你，这是三清庙开过光的，专门对付你们这些妖魔鬼怪！”

    我乱编一通。

    说实话，我也不知道这古玉的来历，只知道是家传的，而爸妈也把它当宝贝一样，告sù我千万不能丢了。

    红衣女鬼又爬起来，看了一眼那古玉，面露惧色。

    “哼，这次我就放过你！”

    说完，她的全身再次聚起一层层黑气，振臂一挥，她的整个身体化作一股旋风，打着转儿渐渐远去了。

    那些追赶我的鬼们，也都化作一层淡雾，慢慢消失不见了。

    好险！

    我连忙小心翼翼地把宝贝古玉戴在脖子上，然后穿好衣服。

    此时最重要的事就是逃命了，天知道这古玉究竟有什么作用，万一红衣女鬼回过头非要跟我拼个你死我活的话，这古玉能不能保得住我还未可知啊！

    我跌跌撞撞地趁着天上的月色，朝山下走去，刚才不辨方向，是因为逃命时没时间看天上的星星，此刻找到了北斗七星，方向就不是问题了。

    不过这山究竟离城市有多远，我还不清楚。

    我刚走十多分钟，突然看到前方不远处，有一个黑影正朝我们这边走来。

    靠，该不会这么悲催，又见鬼了？！

    显然那黑影也看见了我，他的速度也慢了下来。

    正当我心情忐忑的时候，那个黑影喊话了。

    “前面的，是人是鬼？”

    这么问就说明他是人喽？

    我也张嘴问道：“你是人是鬼？”

    那人又喊道：“我是龙虎山弟子，来这捉鬼的！”

    龙虎山？这名有点耳熟，不过听他说是捉鬼的，我立刻像见了亲人一样兴奋。

    真是天无绝人之路，救星啊！

    我连忙朝他跑去，一边跑一边喊：“大师啊、法师！我见鬼了，快救救我！”

    刚喊完，我自己都愣住了。

    见鬼时我都没有这么紧张，此刻脱险，怎么反倒这么激动了。

    终于走近，我也看清了那个人。

    眼前这个自称龙虎山的人，并不是道士的打扮，反而穿着西服打着领带，不像捉鬼的法师，倒像是白领精英。

    看他的年纪大概三十多岁，留着一小撮胡子，正在紧紧地盯着我。

    我说：“大哥，有鬼啊！”

    这人对我说：“小兄弟不要急，你慢慢说，现在碰上我了，你绝对安全。”

    我连忙将前因后果捡重要的说了一遍，只不过林玉婷的事我没提，只说了那个红衣女鬼勾引我。

    在听到我说有几百个鬼的时候，小胡子也一脸大惊，紧张地问：“真的有那么多？”

    我连忙点头，说：“他们追了我半天呢，要不是那棵树，恐怕我现在已经完蛋了！”

    听我说到那树，小胡子又是一阵惊讶。

    “红色的果子，入口即化……这、这个……还当真闻所未闻啊！小兄弟，你能带我去看看吗？”

    这有什么不能的，此刻，想要安全下山就要靠他了。他想看棵树我就带他去看好了，反正有他在，就算再遇上鬼，我也不怕。

    转身带着他往回走。

    然而，我们往回走了十几分钟，这一次却再也找不到那树的踪影了。

    “不对啊，明明之前就在这的……”

    我挠着脑袋，四处望去。

    虽然此时已是深夜，可天空月圆正浓，这里又是山坡，除了一些坟头之外，漫山遍野只有野草了。

    这里双眼望去，一马平川，就算百八十米外的一个人也能看到，更别说那么大一棵树了。

    “真是奇怪！”我自言自语道。

    那小胡子叹了口气说：“小兄弟别找了，听你所说，那树应该是极有灵气的东西，不是一般什么人都能碰到的。你见到是缘分，而我就未必有那个缘了。”

    “那……它去哪了？难道还跑了不成？”我问。

    小胡子说：“一qiē都有可能啊，我们还是先回去吧，如果那几百个鬼都出来，我可没把握对付得来。”

    靠，对付不了你早说啊！

    早知道我就不领你回来了……

    小胡子带着我下山，没用多大功夫，我们就到了山下。

    原来这山并不大，而之前鬼追我的时候我慌不择路，还不辨方向，大多数时候只不过是在兜圈子而已。

    小胡子叫赵斌，他是开车开的，他把我请到车上，正好带我回江城。

    坐在车上，我的心久久不能平复。

    这一晚上的经历，可真够精彩的了！

    喜欢三年的女生成了鬼，另一个恶鬼要把我吸成人干，见到一棵树还跑了！

    这一晚上，可谓是颠覆了从出生到现在，整整二十年的认知，整整二十年的常识。

    一年前……不，就算一天前，要是有人跟我说树会跑，我说不定会踹他两脚，骂他丫的神经病。

    可是现在，我才发现，这个看似简单的世界，背后还说不定隐藏着多少秘密呢。

    这时，赵斌说话了。

    “小兄弟……”

    “我叫邵峰。”我说。

    “哦，邵峰是吧。你刚才说是一块玉吓走了那个女鬼，你能让我看看那块玉吗？”

    我点头，从脖子上取下那块古玉，递给了他。

    我说：“这是家传的。”

    这玉璧只有硬币大小，中间有个小孔，正好穿绳子。玉身翠绿色，晶莹剔透，不论冬夏，这东西都是通体冰凉。

    赵斌接过玉，一边开车一边低头稍微瞟了一眼。

    然而就是这一眼，他竟然惊得手都离开了方向盘，捧着玉目瞪口呆起来！

    “小心，前面有车！”我大喊一声，连忙去握住方向盘。

    而赵斌竟然还端详着那块玉，一脸震惊，嘴中还念叨着几个字。

    “不可能……不可能的……”

    （未完待续008：再见玉婷）