
    本来就是死，现在还是死。

    只是这么多鬼，看着让人心里发毛。

    林玉婷拉着我的衣袖说：“是我害了你。”

    我摇了摇头：“不怪你，我就吊丝命，娶不起女神，只能娶女鬼了。”

    林玉婷一阵苦笑，摇了摇头。

    “不要死，听我的，只要有一点机会，就别放弃！”林玉婷说。

    我也不想死啊！

    可是这有机会吗？一个红衣女鬼就已经不是我们能抵挡的了，此时又多了数百个鬼，逃命的机会就是零！

    林玉婷小声跟我说：“一会我拖住他们，你拼命往外逃！总之，我不许你死！”

    这话让我一阵伤感。

    我刚想劝她，只见林玉婷已经站在了红衣女鬼的对面。

    林玉婷面色冷峻地说：“姐姐，我求你放了他吧，你若是不肯，我即便拼个魂飞魄散，也会阻止你的！”

    红衣女鬼很是不屑：“魂飞魄散？就你！哼哼，即便你想与我同归于尽，也不过是你异想天开罢了！既然你想魂飞魄散，我现在就让你尝尝魂飞魄散的滋味！”

    说完，那红衣女鬼身形一晃，一把就捏住了林玉婷的脖子。

    林玉婷被掐住脖子，声音嘶哑地大喊道：“快跑啊！”

    她这个样子，我怎么忍心自己逃走！

    可是我若不走，岂不是辜负她一片苦心？

    想到这，我撒腿就跑，朝着鬼少的方向跑去。

    虽然这漫山遍野到处都是鬼，不过有的地方鬼多一些，有的地方鬼少一些。

    但此时此刻我已经完全失去了方向，更别提如何找到下山的路了。

    乱跑一阵，也不管那些鬼如何围追堵截，我见缝就钻，有路就跑。

    这些鬼的样子模糊不清，速度不快，智商似乎也不太高，行动还比较迟缓。

    就这样跌跌撞撞，我竟然冲出了鬼魂的包围圈。

    可是这天大地大，哪里才有我的生路呢？

    群鬼在后面紧追不舍，我与他们的距离不远不近，我一时甩不开他们，他们一时也追不上我。

    如果就这样一直跑下去，我迟早会跑不动，被他们追上的。

    这是一片山坡，似乎与江城的距离很远，完全看不到一点城市的灯火。

    我只能希望自己跑下山坡，找到条路，最好再能碰上路过的车辆。

    然而这山野茫茫，也不知离附近的公路要有多远，而且，我并不确定我跑去的方向会有公路。

    突然，我发现前方不远处长着一颗参天大树。

    那树很粗，恐怕一个人都抱不过来。树上的叶子非常浓密，巨大的树冠就像一把巨伞一样，孤零零地立在那，十分壮观！

    当我跑到这树旁，身后那些鬼竟然不追了。

    不会是他们跑不动了，那么……只能是这个树的原因！

    巨大的树冠开枝散叶，密密麻麻的笼罩了一大片地方。

    我站在树下，那些鬼停在了离这棵树百米开外的地方，畏惧不前。

    这肯定是一棵宝贝树，这一点毋庸置疑。

    可这树宝贵在哪呢？

    我仰头向上望去，这深夜之中，虽有满月，但想看清一棵树却很难。放眼望去，树枝树影混在一起，只是黑乎乎一片。

    我打定主意，一定要找到这树能避鬼的关键，因为只有那样，我才有逃出去的机会。

    不然的话，虽然现在这些鬼不敢过来，可是等会红衣女鬼来了，这大树能不能防得住她就不知道了。

    抬头细瞧，整个树冠都是黑乎乎的，看不出什么名堂。

    不过多看一会还是有收获的。

    在那些茂密的树叶中，我看到一点光亮，只是那亮光被树叶挡住，不容易发现罢了。

    那是红彤彤的，像一个指示灯一样东西。

    略微思索，我决定爬上树，看看那是什么宝贝！

    山里的孩子没几个不会爬树的，小时候也没少干上树掏鸟的事，现在爬起来还是轻车熟路。

    三下两下，我便爬到了树干上。

    只不过这树冠像一把打伞，想要再向上爬，非要钻进那茂密的树冠中不可。

    把手伸进身体钻不进去的地方，仔细地摸了摸。

    虽然那个红红的东西能够看到，但由于树叶遮挡，并确定不了那东西离得多远，只能随手乱摸。

    摸了半天，终于抓到了。

    拿在手里一看，竟然是一个红红的果子！

    红果子有乒乓球那么大，红彤彤的，竟然还散发着微微的红光。

    再仔细看，这果子晶莹剔透，果肉几乎是透明的，还透着一股淡淡的清香。

    虽然不认识这是什么果子，但看过电视的都知道，这种色泽鲜艳的，东西不是宝贝，就是毒药。

    吃下去不是死，就是功力大增……

    我倒是不考虑吃下去会怎样，只是想，这树上既然有鬼都害怕的宝贝，如果找到了，岂不是就有护身符了！

    而这果子如此怪异，多半就是那个鬼都怕的宝贝了。

    我将果子拿在手上，从树上缓缓下来。

    然而，刚从树上下来，我却发现，那些原本站在百米开外的群鬼，竟然不再惧怕这棵树了，都在朝着这边走来！

    这些鬼的动作虽然不快，可这样一来就再次形成了之前的拉锯战。

    在这茫茫大山之中，我不辨方向，可这些鬼不同，他们的目标就是我，不论我跑到哪，他们追上就是了。

    所以被他们追上，只是迟早的事。

    这样一想，我拿着果子再次开始逃命。

    一边逃一边想，为什么果子不灵了？

    难道是被我摘下来的缘故？

    这问题想不通，本来以为能当护身符的果子现在也不好使了。没有办法，只能拼命逃跑。

    然而，当我又跑出几百米后，一个红色的身影从我身前一闪而过。

    我暗道一声不好，红衣女鬼追上来了！

    她既然已经有空来追我，估计林玉婷十有八九已经……身遭不测了！

    唉！

    一阵无名火起，我恨死了这个红衣女鬼，可又奈何不了人家。此时若是转头和她拼命，只算是莽夫之勇，还是逃命要紧。

    如果今天让我脱身，终有一天我会回来弄死你的！！

    我暗暗发誓。

    可是，想逃去可没那么容易。

    这红衣女鬼和那几百个追我的鬼可不是一个档次的，那些鬼虽然数量多，但笨拙得要命，只要有路我想跑掉也不算难。

    可这个红衣女鬼就不同了。她每次出现都如一阵风一样，转瞬即来，转瞬即去。

    刚刚她从我身后飘过，此刻已经挡在了我的身前。

    跑，看来是没机会了。

    一想到接下来她可能会再束缚住我的身体，我立刻将那枚红彤彤的果子吞进了肚子里！

    是生是死，就看它的了。

    此时，我只能将生死交由这枚奇异的果子上。

    它能避鬼，这是显而易见的，可是把它摘了下来，究竟怎么用，究竟能发挥出什么作用，这就要看天意了。

    此刻如果不抓紧吃下的话，等红衣女鬼束缚住我的身体，我也就失去了最后的反抗机会。

    那红果子入口即破，简直像水做的一样，我只感觉口中甘甜，果子已经消失不见了。

    而那个红衣女鬼见我吃了果子，也是一惊。

    不过她没有说话，直接伸手过来，掐住了我的脖子。

    “好小子，无论如何，我今天都要吸干你！”

    说着，女鬼手上一用力，窒息的感觉立刻传递到了大脑。

    那感觉，就像脖子要断了一样，任凭怎么用力，都喘不上一口气来。

    女鬼捏着我的脖子，似乎并不是要立刻弄死我，而是将我提起，向着她的身体靠去。

    靠近后，她的嘴再次对上了我的嘴。

    我立刻明白过来，她这又是要吸我的阳气了！

    可是此刻，人为刀俎，我为鱼肉，我就是那案板上的菜，折腾不起来了。

    我正等着她吸阳气呢，却没想到那女鬼竟然将舌头伸进了我的嘴里。

    我不想碰到那恶心的东西，可她的舌头却追上了我的舌头。那舌头虽然滑嫩，但也十分冰凉。