
    我哆嗦着后退两步，一边退，一边盘算着接下来该怎么跑。

    屋里一个鬼，外面一个鬼。

    林玉婷可能不会害我，但外面这个，看样子就没安好心。

    看着我，她就像看着大餐一样。

    眼前这个红衣女鬼，一身大红的衣服，脸上浓妆艳抹，双唇红得发紫，眼眶一片紫青。

    不知哪来的阴风，吹着红衣女鬼的裙摆，飘飘荡荡。

    女鬼飘进来，正好挡住了我的去路。

    生死攸关之时，也顾不得那么多了，我准备绕过她，向外面冲去。

    然而，刚跑到门口，“咣当――”

    我顿时觉得撞在了一堵墙上，一下子把我撞得跌倒在地。

    眼前明明是空的，难道这就是鬼打墙？

    红衣女鬼幽然一笑，竟显得诱惑媚人。

    她看了我一眼，阴阴地笑着说：“这小子，有点意思。玉婷，你退下吧。”

    林玉婷脸色发白，从我身后站了出来。

    她对红衣女鬼说：“姐姐，你放过他吧，我再帮你抓一个。”

    红衣女鬼顿时笑容僵住，一脸怒意。

    红衣女鬼伸出双手，阴风更大了一些。她冷冷地说：“哼，什么时候轮到你说话了！快滚！”

    林玉婷脸色惨白，她依旧没有放弃，哀求道：“姐姐，你就放过他吧！”

    “怎么，你看上他了？”红衣女鬼冷笑着说。

    林玉婷慌忙摇头。

    红衣女鬼哼了一声：“我的好妹妹，如果这要是别人也就罢了，让就让给你，可这个男人不行！难道你没看出来，他是先天阴体？难得的材料呀。”

    红衣女鬼阴阴地笑着，虽然在笑，却让人心里发毛。

    听见那恶鬼说出“先天阴体”的时候，林玉婷也是全身一震！

    虽然不明白这个先天阴体是什么意思，不过看得出，这对我来说不是什么好事儿。

    “姐姐，我求你了！”林玉婷还是没有放弃。

    “啪――”

    红衣女鬼一巴掌拍在了林玉婷的脸上，林玉婷的整个身体都被抽飞了出去。

    “小子，看来我这妹妹是看上你了啊！不过别怪自己命苦，姐姐我先疼爱疼爱你！”

    红衣女鬼说着，对我虚抓一下，我就感觉整个身体都不受控zhì了。

    一道无形的力量束缚着我的身体，那力量一直向前延伸，一直把我仍在了床上。

    倒在床上的我，身体仍是动弹不了。

    我心中惊惧不已，挣扎不开，只能颤抖着讨饶。

    我仰面向上，而那个红衣女鬼也飘到了床上，与我面对面悬空漂浮着。

    她的头发一根根垂下，垂在我的脸上。

    她的胸部，几乎已经贴到了我的胸部。

    “不……不要！”我大叫道。

    此时此刻，就像被施了定身法一样，全身都是僵硬的，只有嘴还自由。

    她的脸，离我越来越近，她的嘴，对上了我的嘴。

    那一刻，我只感觉一股寒气从她的嘴中传进我的口中，随即无边无际的寒意席卷全身。

    我大惊失色，那寒气像活了一样，在我的身体中到处游荡。

    随后，我的身体中一股暖流对上那寒气，竟然跟着那寒气由内向外，缓缓进了她的嘴中。

    这大概就是吸食我的阳气吧！

    虽然惊恐，却也无可奈何。明知道再被她这样吸下去，很快就会被吸成人干的，可是我依旧无计可施。

    阳气一点点失去，我的身体变得一阵发冷，感受着自己身体的温度一点点降低，意识也逐渐模糊了起来。

    难道……就这样死了吗？

    突然，一个身影扑了过来，竟然是林玉婷！

    林玉婷猛地扑在那红衣女鬼的身上，这突然袭击也使得红衣女鬼躲避不及，被她一下子扑倒在了地上。

    可能是红衣女鬼突然倒地的关系，我身上的束缚同时便消失了。

    我晕晕乎乎地连忙爬起来，磕磕绊绊地向外跑去。

    而那个红衣女鬼被林玉婷突然袭击那么一下，立刻恼羞成怒起来。

    她一只手抓起林玉婷，死死地卡住林玉婷的脖子，咬牙切齿地说：“你个小贱人，你这是找死！”

    她这一吼，房间里的温度瞬间降低下来，喘息之间，甚至能看到一层白白的霜气。

    眼见林玉婷因为救我被红衣女鬼提在手上，看着她痛苦的表情让我心中一痛！

    虽然现在她是鬼，但刚刚在我危险的时候她还能奋不顾身地救我。

    此时此刻我若是不顾她自己逃跑，我还是人吗！

    念及至此，我大吼一声：“女鬼，放下玉婷！”

    她生是老子的人，死是老子的鬼！

    老子的鬼有只老子能欺负，你个红衣女鬼算个毛！

    眼睁睁地看着心爱的女人受苦，能坐视不管吗？

    不能！

    这是我的原则！

    左右一看，没什么趁手的武器，我便拎起手边一把扫帚，死命地朝着红衣女鬼的身上砸去！

    “你们两个倒是郎情妾意，那好，我就让你们一快去死！”

    见我打来，红衣女鬼松开那只抓着林玉婷的手，林玉婷的身子一下子跌坐在了地上。

    同时，她双手张开，一股强大的阴风笼罩住了她的全身，使得握着扫帚的我根本靠不近她的身体，更别提打到她了。

    下一刻，那阴风越聚越浓，很快便在她的身体周围形成了一层浓浓的黑气。

    黑气包裹着她的身体，一道小旋风凭空出现，瞬间将我和林玉婷都卷在了旋风之中。

    被那黑风笼罩，我顿时变得晕头转向，眼睛和嘴都张不开，甚至压抑得不能呼吸。

    在这黑风中，我几乎失去了意识。乱抓中，我摸到了一只小手，那小手异常冰凉，应该是一同被卷进黑风中林玉婷的手。

    等死吧……

    这是我能想到的结局。

    然而，我却没想到，这黑风没过多久，竟然越来越淡，逐渐停了下来。

    感觉黑风消失，我终于能睁开眼睛了。

    刚睁开眼睛，我就被眼前的景象吓了一跳！

    我这也算见过鬼的，本以为没什么能再吓到我，可见到眼前的景象仍是把我吓得不轻。

    此地，已经出了城市。

    黑暗的夜空中明月高悬，月光下，一座座低矮的坟头出现在眼前！

    这些坟头星罗密布，铺满了眼前这片小小的山岗。

    而这时，我和林玉婷都倒在地上，那个红衣女鬼就站在我们身边。

    “我不仅要让你们死，还要让你们死后供我驱使！出来吧！”

    她这一叫，周围的这些坟墓中，竟然冒起一阵阵白烟儿，很快，那些白烟就化成了人形。

    这些被她召唤出来的，竟然都鬼！

    （未完待续006：红果果）