
    我忙问：“怎么了？”

    林玉婷笑着说：“我忘带衣服了，现在就这么一件，以后该怎么办啊！”

    “啊……”

    原来就这事啊，大惊小怪。女人啊，到死都不忘了臭美。

    我说：“晚上我给你烧几件吧。”

    “嗯嗯，你真好。”林玉婷温柔地笑着。

    她这个样子，还真是太可爱了。

    不过随即我就想到了一个问题，忙问：“你之后要怎么办呢？”

    林玉婷一听这话，顿时垂下头来，那样子，就像个无家可归的可怜孩子一样。

    林玉婷满不在乎地说：“什么怎么办，当然是跟你在一起啦！你不会是骗到人家后，现在想甩了人家吧！”

    说着，林玉婷坐到床上，晃荡着她那双小细腿，眼睛一眨一眨地看着我。

    以前认识的林玉婷，那是文静端庄，纯洁的像一个天使。

    而自从这两天接触之后，我才知道她原来这么可爱。

    我连忙摇头：“不、不，我不是那个意思。我只是想，我是人，你是鬼，我们在一起会不会……”

    “不会的，你放心吧。”

    没等我问完，林玉婷就说，“为了救你，我已经背叛了那个红衣女鬼，如果你不要我，没有你那块玉的庇护，那我我只能等死了。”

    说着，林玉婷竟然伤心地抽泣起来。

    幸好她是鬼，只有哭声，并没有眼泪。

    所以我也不用给她擦眼泪。

    不过看到她的样子，我的心都要碎了。

    她确实是为了我才会变成现在这个样子，以至于无家可归，甚至要遭受红衣女鬼以后的报复追杀。

    我温柔地揽她入怀，我对她说：“玉婷，有我在，我会保护你。不管你是人是鬼，你都是我的女友，我的初恋！”

    此刻，我已经对林玉婷是鬼的这个身份不太在乎了。

    我本来就是喜欢她的，喜欢了她那么多年。

    而且经过昨晚，她舍命救我的事后，我发现鬼也不是人想的那样，也有好坏之分。

    而林玉婷就是一个萌萌的好鬼，也是我喜欢的小女鬼。

    “玉婷，你还是我女朋友。”我说。

    “真的？你真好！”林玉婷听我这么说，一把扑过来，也抱住了我。

    咱现在也有了女朋友，只不过这个女朋友有点不太寻常。

    林玉婷又一脸严sù地说：“邵峰，其实跟我在一起，也是连累了你。我知道红衣女鬼的性格，她是不会放过我的！”

    我郑重地对她说：“玉婷，总之有我在，我就会保护你！除非我死，不然谁也不能够伤害到你！”

    反正白天也没事干，我准备出去给林玉婷买几件衣服，也让她有的换，总穿着睡衣容易走光不说。要是半夜醒来看见她，也怪吓人的。

    昨天借的那三百块钱，现在还剩下二百一，酒吧的工资还要有半个月才能发，现在能花的也只有这二百一十块钱了。

    出门前，我问林玉婷：“这大白天的，你不怕阳光吗？”

    “谁跟你说鬼怕阳光了？”

    想想也是，确实没人和我说过，那都是电影上演的。

    现在身边就有一个鬼，于是我忙问：“你的意思是你不怕阳光？”

    林玉婷说：“其实也算不上怕与不怕，只是不喜欢罢了。像早晨或者傍晚，基本没什么影响，只有中午的时候，出去需要打伞――不然会被晒黑的。”

    我狂晕……

    从这点上看，女鬼和女人没多少不同。

    “走，哥带你吃饭去。”我说。

    林玉婷嘻嘻一笑：“好，以后就靠你包养我啦！”

    这林玉婷，还真调皮。

    走出寝室，我又想到一个问题。

    我说：“玉婷，除了我以外，别的人也能看到你吗？”

    林玉婷摇了摇头：“除非我故意现身，不然的话，有有天生阴阳眼的人才能看到。”

    “对了，昨晚红衣女鬼说我是……先天阴体，那到底是什么东西？”

    林玉婷说：“大概就是阴阳眼一类，不过要比阴阳眼还要强些，你不仅能看到鬼，也能和鬼交流，就像我们现在这样。”

    一听这话，我还真不知道这算好事还是坏事了。

    “那……红衣女鬼，我听你叫她姐姐，你们之间……”

    “这事有空再跟你说，我饿了，咱们先吃饭。”

    没等我说完，林玉婷就拉着我向外跑了出去。

    穷学生只能吃食堂，一个人一顿早餐，两块二毛钱就够。

    我给林玉婷要了一碗粥，一个包子一个鸡蛋。

    我倒是很好奇，鬼是怎么吃饭的。

    林玉婷嘻嘻一笑，冲着那些食物轻轻闻了闻，就见着一股细细的白烟儿钻进她的嘴里。

    林玉婷说：“我们不用吃的，吸食五谷之气就能补充身体的能量了。”

    见她都吸完了，那一份早餐还放在桌子上，像没动过一样。

    我见着可惜，正要拿过来吃，却见一个女生风风火火地跑了过来。

    这女生挺漂亮，瓜子脸，眉清目秀，最难得的是她的容貌像极了一个叫范冰冰的明星。

    她走过一路，都有男生的目光落在她的身上。

    那女生坐在对面，连问都没问，拿起林玉婷刚“吃”完的包子就咬了一口。

    我连忙喊道：“喂，不能吃！”

    “不能吃？为……”

    为什么还没说完，这女生就已经把刚嚼了两口的包子吐了出来。

    “呸！这什么味儿啊，忘放盐了吧！”

    女生将包子仍在桌子上，瞪起了眼睛。

    吃鬼剩下的，不毒死你就不错了。

    不过说回来，我跟鬼接触也是刚刚开始，很多事也都不懂，还不知道吃这鬼剩下的，究竟有没有害处。

    此时有外人在场，我也不好向林玉婷问。

    而林玉婷见那女生狼bèi的样子，只是捂嘴偷笑。

    林玉婷就坐在那女生的旁边，女生看不见她，一个劲儿冲我瞪眼。

    这女生说：“你在这摆这么一份难吃的，诚心的吧？”

    我吃下一个鸡蛋，瞪她一眼：“又没让你吃。”

    “你、你这个人怎么这样啊！要是别人请本小姐，本小姐还不肯吃呢！”

    “我可没请你。”我说。

    这女生脸色顿时红了起来，指着我“你、你”了半天，气的说不上来话。

    见我不搭理她，这女生一咬牙，一跺脚，转身走了。

    我刚松一口气，却见她去而复返。

    她又火急火燎地走到我身边，瞪大了那双漂亮的眼睛，一字一顿，清清楚楚地说：“别以为我会放过你！听好了，我决定的事，不会改变，我一定要做你的女朋友！”

    我说：“我有女朋友了。”

    这女生一愣，冰冷的脸一下子笑了。

    她笑着说：“别逗了，就你那熊样，鬼能看上你呀！”

    我瞪了她一眼，指着我对面的林玉婷：“我女朋友就在那。”

    她看了那空座位一眼，丢下俩字，走了。

    “白痴。”

    这女生走了，林玉婷才问我：“她是找麻烦的吧？”

    我摇了摇头，叹了口气说：“不是，她是追我的。”

    “啊？！”

    看林玉婷的神色，显然是不信。

    我就知道她不会信，说起来，这事我自己都不信！

    刚走的女生叫马雪梅，是这所大学名副其实的校花一枝。

    能被称为校花的女孩，不止是长得好看，还要学习优秀，家庭背景良好。

    这样的女孩绝对是万中无一，所以我的学校两万多人，公认的校花只有两个。

    这马雪梅就是其中一个。

    要说校花倒追穷**丝，这样的故事中都不多见，可偏偏让我碰上了。

    不论是学习、背景、长相，我和马雪梅都形成了鲜明的对比。

    除了长相上，我自己还能给自己点安慰外，哪里还能配得上她呀。

    只不过这校花略微奇葩了一点。

    说起来，我们算上今天，也只不过见了三次面。

    不过每一次，她都会跟我说一句话。

    那就是她要做我的女朋友。

    第一次见面时，她就站在我的面前，一副下命令的口气对我说：我看上你了，从现在开始，我就是你的女朋友了！

    我送给她四个字儿：一边玩去！

    这事发生在一个月之前，虽然她是白富美，冷傲的校花，不过那大小姐的脾气让我实在看不惯。

    就好像全天下人都欠她的一样，这一点让我十分不爽。

    最重要的是，那时我心里只想着一个人，那就是林玉婷。

    所以对于马雪梅，我从未上过心。

    听我说完，林玉婷哈哈大笑，完全不顾淑女形象。

    我说：“玉婷，你还穿睡衣呢，再笑得这么猛，可要走光了。”

    她瞪了我一眼，刚要反驳我，却见到一个男生走了过来。

    这男生我也认识，他叫刘鹏，是校篮球队的，身高一米九开外，长得虎背熊腰。

    来到我桌前，刘鹏一拍桌子，恶狠狠地说：“小子，你刚才是不是和雪梅一起吃饭了？”

    刚才马雪梅过来，咬了口包子就跑了，这叫哪门子吃饭。

    不过本着多一事不如少一事的原则，我淡淡地对他说：“不是我和她一起吃饭，是她自己跑过来吃的。”

    “总之是不是一起吃饭了？！”

    这刘鹏瞪着一双牛眼，就好像随时都会出手揍我一样。

    我一看，这是找茬，还是脑子缺跟弦啊？

    好端端吃个饭，一个一个跑来闹，老子鬼都见了，还怕你个鸟甚！

    本来就憋了一肚子火，此刻我再也忍不住了，一拍桌子：“就是吃了，怎样！”

    （未完待续010：火龙果）