
    经过老者一番解释，我才明白过来，此火龙果，非彼火龙果。

    我吃的果子确实叫火龙果，只不过在他们道家的典籍里有过少许机载。但莫说人吃，就是见，也仅仅存zài于传说之中。

    所以，这老者对那火龙果的兴趣，不比对古玉的兴趣要少。

    老者说：“传说中，火龙果是这世间阳气最重的果子。我们所吃的不论是五谷杂粮，还是瓜果蔬菜，又或者飞禽走兽，都有其自身的属性。有的属阴，有的属阳。在中医上讲，有五行属性，有寒有暖……”

    我连忙说：“大师，中医我不懂，你就跟我说说，吃下这个果子，会有什么结果吧！”

    那老者皱着眉头，思索了一下，问：“你吃完那果子，身体有没有什么异常反应？”

    我说：“昨晚燥热了一晚上，就感觉五脏六腑都着了火一样，可难受了！”

    “嗯，这就对了。若说对这果子的了解，我知道的也不多。不过根据它的性质，不难推断出吃下后会有什么结果。你身体的燥热正是这果子引起的，现在仅仅是燥热，已经算你运气好了。”

    “哦，这怎么讲？难道还有生命危险？！”我连忙问。

    这可是关乎自己小命的大事，绝对马虎不得。

    老者点点头：“火龙果的名字源于火龙，它是至阳的东西，简单说，就是它本身蕴含着极大的至阳能量。这种能量要是用在我们修道人的身上，它就是世间罕有，难得的宝贝。但要是普通人吃了它，恐怕血脉沸腾，身体爆裂而亡了！”

    “啊，这么严zhòng！那我……岂不是……”

    我一听这话，惊得一下子坐不住了。

    这是要死的节奏啊，看来不知道的东西，真是不能乱吃。

    老者摆了摆手：“我说的是普通人，你现在不还活得好好的吗，可见你身上有不寻常东西。所以，生死犹未可知，祸福相依，一qiē都要看个机缘。”

    我擦，这两句还真玄妙。

    乍一听，很有道理，不过仔细一想，全是废话。

    我忙说：“大师，您行行好，帮帮我，看看我这还有没有的救了。”

    “把你的生辰八字报出来，我帮你看看。”

    八字我不知道，我连忙说出了我的生日。

    老者听后，闭目冥思一会，然后掐着手指头鼓捣了一阵。

    约莫三分多钟，老者才睁开眼睛，冲我笑了笑，点点头说：“我知道了。”

    知道了你倒是说呀，真是要急死我啊！

    老者说：“从你的八字上看，你是先天阴体。所谓阴体，就是一个人身体内的阴属性远远高于阳属性。普通人本来是偏阳的，而你却偏阴。”

    “就是阴阳失调？”

    老者点点头：“差不多是这个意思。所以，你吃了那火龙果后，火龙果的强大阳气将你本来缺少的阳气补充起来，所以你现在还没死。”

    我懂了。

    就像我本身是一个空油桶，加上一百升油给装满了。而普通人本来就有半桶油，再加一百升肯定就装不下，撑破了。

    我连忙又问：“大师，那我昨晚的燥热是怎么回事？”

    老者说：“火龙果里面包含的阳气很是巨大，根本不是一个人的身体能够承受了的。它现在在你体内还没有被炼化，只有在一定时候，它才会释放阳气。而它释放阳气的时候，也就是你身体难以承受的时候。”

    “那它什么时候会释放阳气呢？”我连忙问。

    老者摇了摇头：“我说的只是根据火龙果的性质所推断出来的，对于这东西我了解的也不多，不过肯定是有一定规律的。这方面你可以自己摸索。”

    “那……我以后就要这么一直热下去了吗？”

    老者点点头：“如果就这么一直热下去，还算好的。就怕当火龙果内的能量完全释放出来的时候，你的身体承受不住，被它给……”

    我明白了。热还不算什么，它现在没烧死我已经是万幸了。

    我连忙说：“大师，给我指条活路吧！”

    老头笑着说：“刚才我就想好了办法，就要看你愿不愿意了。”

    “愿意愿意，大师你快说吧！”

    老头点点头，说：“刚才我说了，人属阳，鬼属阴。本来你是阴多阳少，现在是阳少阴多，只要把它们都调整平衡了，你也就没事了。”

    “具体呢，具体该怎么办？”

    老头说：“我给你想个办法，就是练鬼丹。”

    “鬼丹？”

    我还是第一次听说这东西。

    老头说：“鬼丹跟人的内丹差不多，是鬼通guò修炼所产生的，一颗鬼丹，就几乎包含了一个鬼的全部修为，里面满满的全是阴气。以阴制阳，这是我能想到最好的办法了。”

    “那……大师，上哪找鬼丹呢？”

    老头摇了摇头：“这就要靠你了，我刚才问你愿不愿意也是这个原因。因为想要把鬼丹炼化到你的体内，还需要些功底的，要学一些简单的道术，至少要能抓到鬼吧！按照火龙果强大阳气来看，如果要用鬼丹的阴气相制衡，恐怕至少要一百颗普通的鬼丹！”

    “啊，那就是……要一百个鬼了？”

    老头点点头：“而且，并不是所有鬼都有鬼丹，能修出鬼丹的鬼，都是修炼几十年，甚至上百年的老鬼。或者作恶多端，吸人精魄的恶鬼。只要抓到这样的鬼，才能找到鬼丹。”

    一百个鬼……还是一百个恶鬼！

    这干脆让我去死好了。

    我垂头丧气地坐在那，叹了口气，说：“昨晚让我遇到一个鬼，就已经搞的那么狼bèi了。这一百个鬼……我是想都不敢想啊！恐怕等我抓到一百个鬼的时候，那火龙果也早就烧死我了！”

    老头摇了摇头，他笑了笑说：“后生，这么一点困难就放弃了？其实这事说难也不难。”

    “哦，大师请讲。”我一听，难道还有转机。

    老头说：“你的体质就是最大的转机。你是先天阴体，火龙果在短时间内不会被你吸收，但想完全解除危险，还是要靠你自己，去炼化鬼丹了。只有将火龙果的能量完全吸收，你才能真正脱离危险。”

    “那……它完全释放能量，还有多久。”

    老头摇了摇头：“我不知道。或许是一年，或许是十年，也可能这一辈子它都不会释放。”

    我明白，这就是所谓的潜伏期。

    老头接着说：“不论是炼化鬼丹，还是平衡火龙果的阳气，这些都是对你大有好处的。火龙果是传说中的灵物，而一百颗鬼丹的阴力也是相当强大的，这两者如果能完全平衡，融成一体，估计你就算不立地成仙，也会延年益寿，无病无灾啊！”

    赵斌嘿嘿一笑：“师父说的是啊，邵老弟听到了没，这就是祸福相依。现在对你来说可能是祸事，说不定过一段时间后，这就成好事了呢！”

    想想确实也是，不管是坏事还是好事，都已经发生在我的身上了。逃避与抱怨是没用的，只能去适应它，接受它，并打破它！

    保命的事暂时有了眉目，那么问题来了，我该怎么降温呢？

    如果说，那种燥热的感觉每天来一次的话，恐怕没等我被阳气撑死，就已经被燥热给折磨死了。

    （未完待续012：龙虎山）