
    综合我昨晚的经历，可见那种燥热发作多半会在晚上。

    赵斌说：“你可以在睡觉的时候抱一个冰袋。”

    他的师父，那个老者摇了摇头：“不行，阳气是由内而外的，借助外边的温度起不到降温的作用。”

    我想起昨晚抱着林玉婷的事，虽然那时候迷迷糊糊，不过确实感觉到降温了。

    但这件事不能和他们说，林玉婷的事，只能是我一个人的秘密。

    老者又说了：“在阳气发作的时候，若是有个鬼在你身边，会对你有些帮助。只是，要找一个信得过的鬼，怕是不容易啊！”

    看来林玉婷在我身边，还算我幸运了。

    我连忙说：“就是热一点，挺挺就过去了。现在……大师，赵哥，你们说，我要学道术的话，应该怎么学啊？”

    赵斌笑了笑说：“电话里我就对你说了，你和道门有缘。在你来之前我和师父就商量过了，你可以拜在我们龙虎山门下，就看你愿不愿意了。”

    老者微笑着点点头，说：“天下三大道门，茅山、崂山、龙虎山。咱们龙虎山位居三大道派之中，屹立千年，所流传下来的玄学秘术数不胜数，你如果拜进龙虎山，以你的道缘，保你前途无量！”

    我说：“我记得武当山也是道门圣地，它怎么没在这三大道门之中呢？”

    老者轻轻一笑说：“这就是外人的误解了。我们三大道派虽然以山号为名，但实际上并不只是在山中修炼，名字只是个称号罢了。武当确实是道门圣地，只不过同样是道学，他们是以修身养性为主，而我们则是以奇门异术，捉鬼驱魔为主。”

    他这么一说，我才懂了。就好像一个学的是理论知识，一个学的是实际操作。

    我连忙说：“求之不得，求之不得，那我……拜师啦？”

    说起拜师，我这还真不知道怎么拜师。特别是我该拜谁为师，是赵斌，还是这老头？

    老头的含金量自然是大些，不过人家能轻yì收徒吗？

    老者摇了摇头，对我说：“虽然门规森严，但你是与道有缘之人，我只是怕当不起你的师父。所以咱们也不用中规中矩的拜师，我该教你的照样教你，”

    我刚要说话，老者就止住了我继续说下去。

    老者继续说：“我是龙虎山第六十三代弟子，我叫张山平，平常我也没有太多时间教你，所以你不用叫我师父，如果愿意，叫我一声平叔就行。”

    “平叔！”我当即叫了一声。

    平叔点了点头：“现在这个年代，咱们门派也没个正式的堂口，我看你命格不凡，此生或许会大有作为。振兴门派的大任，就交由你们这些年轻人身上啦！道术呢，虽然玄妙，但只要依法而行，而你也有慧根，想要研习并不难。我会让小斌给你带几本初学者的典籍，能领悟多少就看你与道门的缘分了。”

    “我明白。”

    火龙果与学习道术的事情告一段落，我们自然而然的又要提起古玉了。

    我把那块玉拿出来，小心翼翼地递给平叔。

    平叔接过古玉，仔细观瞧起来。

    他的神色倒还正常，没有像昨晚赵斌那样，一惊一乍的。

    看了半天，平叔点点头，又把玉递给了我。

    我忙问：“平叔，你看这玉……”

    “是个好东西，不过我也看不出它的来历，只是与传说中的一个东西很像，到底是不是……我不能确定。不管这是什么，它的主人肯定与道门有关系。”

    这古玉是我家传的，不知传了多少年。难道我的先祖中，也有修仙问道的？

    我们又聊了一会，喝了会茶，我问了一些学习道术的注意事项，才起身告辞。

    出了接待厅，影楼大厅一侧的摄影棚里正好走出一个人，这人正是那个“跟着”我来的女生。

    女生见我了，热情地打招呼说：“这么巧，我们一起来，一起走，还真是有缘啊！”

    “呵呵，是挺巧的。”

    我满心思都在想着捉鬼的事，哪有空跟她瞎扯。

    见我也没有搭讪的意思，那女生冲我抿了抿嘴，笑着说：“冲这缘分，我请你吃饭吧。”

    “啊？不、不了，我还有事，下次，下次哈！”

    我连忙逃了出来。

    这姑娘，难道是看到我见义勇为，看上我了？

    我可不想这么自恋。不然呢，她为什么平白无故请我吃饭？

    出了门，我加快脚步朝着公交车站走去。

    刚想着坐车回学校，又想起给林玉婷买衣服的事了。

    揣着二百多块钱逛商场显然是不明智的，在商场里，别说买几套，就算买一件恐怕都不够。

    前面不远处有一条街，在这江城挺有名的，被称为“地摊一条街”。

    听这名字，就知道其中的消费档次了。

    地摊一条街一年到头，一早到晚，都是个热闹的地方。

    这里是打工族、工人、普通百姓，还有就是我们这些穷学生，最爱的地方。

    在这里，衣食住行，生活用品，估计比大商场都要齐全。只不过档次偏低，买一大堆东西，也花不了几个钱。

    有人的地方就有江湖。

    这个地方人很多，所以这里也是鱼龙混杂，什么样的人都有。

    我转了一小会儿，本打算把叫林玉婷出来，可这里人太多，保不准什么人就有阴阳眼。

    而林玉婷现在穿的是睡衣。

    所以，我只能按照我的眼光来买了。

    来到一个卖女装的摊前，我看好一条白色的连衣裙，看样式和昨天林玉婷时穿的那件差不多。

    我也不知道她的尺码，只能拿起来比划比划，感觉差不多。

    我问：“大婶，这个多少钱？”

    “一百块，不还价。”

    摊主是一个中年女人，毫不客气地说。

    在这地方买东西，哪可能不还价。

    见面砍一半儿，我说：“五十。”

    “不买让开。”

    中年女人懒得看我。

    难道我砍的太多了？

    我忙说：“阿姨，你就便宜点吧。”

    “不能便宜。”摊主一口回绝。

    我说：“大姐，我给你填十块，六十块我就拿了。”

    中年女人说：“你给的太少了，老弟，我看你诚心买，八十吧，让给你了。”

    我说：“美女啊，我是穷学生，就六十块了……”

    “好吧好吧，拿去吧。”

    我交了钱，拿着衣服转身走了。

    却听到那中年女人自言自语：“穷学生，长得不咋滴，却挺会说话的，好多年没被人叫过美女了……”

    我靠……

    没多长时间，我便挑好了三套衣服，加一起一共花了一百五。真是即经济，有实惠。

    正当我想立刻返回学校时，就听见前面不远处传来一个人的声音。

    “老大，就是他，就是这个小子！”

    我看去，靠，真是悲了个催的！

    竟然是公交车上那个小偷，此刻他身边还有两个人。

    显然他认出了我，而他找我肯定不会是为了感谢我。

    那么……还想什么，跑吧！

    （未完待续013：踹人）