
    “怎样？揍你！我要让你知道，雪梅是我的！任何人都不能把她从我身边夺走！”

    我心说，你个沙碧，你当宝贝的雪梅，在我眼里可是一文不值！

    发火都找不对地方，就这智商，还追马雪梅呢。

    虽然心里不屑，可眼看刘鹏砂锅大的拳头朝我的脑袋挥来，我急忙躲开，一下子跳到了凳子外。

    这家伙，说动手，片刻不停留啊！

    虽说我没有他高，也没有他强壮，但论起打架咱还真不服他。

    不过现在食堂人多，本来与我无关的事，却无故打架，影响别人吃饭。

    我也是有原则的人。

    损人不利己的事，我是不干的。

    我不是怕他，而是不想招惹不必要的麻烦。

    一跳开，我凭借身体的灵活，转到桌子的一侧。

    刘鹏立刻朝这一侧追来。

    等他追上的时候，我又绕到了桌子的另一侧……

    我心说，给你面子，你不走，难道一定要逼老子出手！

    他追，我跑。

    很快，食堂里一群人都不吃饭了，围过来看我和他兜圈子。

    这家伙是想跟我比体lì啊。

    不过刘鹏是篮球队的主力，体lì好的不得了，和他比体lì我肯定吃亏。

    周围人看着一个追，一个跑，都忍不住哈哈大笑。

    刘鹏身材魁梧，我一米八的身高也不算低。

    不过比起刘鹏，就差不多矮了一头。

    于是，我就郁闷的听到了一阵支持的声音。

    “小个子，加油！小个子，加油……”

    有一米八的小个子吗？

    又跑了两圈，我这个后悔呀。

    早知道三拳两脚把刘鹏解决了多好。

    现在如果反过来揍他，这么多双眼睛看着，那可真的不好。

    我看向了林玉婷，那意思就是寻求她的帮助。

    只有她能神不知鬼不觉，帮我解决刘鹏。

    林玉婷见我的眼神，笑了起来。

    林玉婷说：“我教你一句魔咒，你说玉婷玉婷我爱你，你的愿望就会实现了。”

    没人能看得见她，也没人能听得见她说话，所以林玉婷自始至终都坐在那，倒是悠闲自得。

    我咬牙切齿，边跑边说：“玉婷――玉婷――我爱你！”

    说完，林玉婷微微一笑，刘鹏反倒一愣。

    随即刘鹏停了下来，指着我说：“你变态！”

    “你来打我呀！”

    刘鹏气的又超我这冲，我趁机对林玉婷使了个眼色。

    林玉婷立刻会意，她走到刘鹏的前面，伸出一条腿……

    然后我就看到，刘鹏正朝着我气势汹汹扑来，随后就“啪”的一声，绊倒在地。

    “爱卿平身。”

    这家伙见我在笑，更是气的哇呀呀的大叫。

    他正要爬起来，却不管怎么用力，就是起不来。

    围观的众人更乐了，相信这是他们看过最有趣的打架场面了。

    有人忍不住喊：“大个子，起来呀。”

    有人说：“难道小个子一身王霸之气？”

    我瞪了那人一眼。

    别人不知道这是怎么回事，我可清清楚楚。

    林玉婷正一只脚踩在他的背上呢。

    鬼压人，人能起得来么。

    只要林玉婷不抬脚，他当然就起不来。

    我笑着对刘鹏说：“你就算不起来，我也没红包。”

    围观的众人又是哄堂大笑。

    这时，马雪梅竟然去而复返。

    她挤进人群，见到刘鹏趴在我的面前，先是一愣，随后关切地朝我走来，说：“他没伤到你吧？”

    我摇摇头。

    这不很明显嘛，谁站着，谁趴着，一目了然。

    刘鹏趴在那，又急又气：“雪梅，我、我起不来……”

    马雪梅瞪了他一眼：“谁不让你起来了。”

    说着，马雪梅就在众目睽睽之下，拉起我的手，说：“我们走，别理他。”

    围观的人都已经看愣了。

    要说我，在这学校中只不过是个路人甲。可马雪梅绝对是大众女神，男生几乎没有不认识她的。

    眼见马雪梅与我有染，众人纷纷大跌眼镜。

    不过我连忙抽出手来，对马雪梅说：“对不起，我真的有女朋友了。”

    马雪梅脸色铁青，周围人更是惊掉了下巴。

    估计此刻，他们要杀了我的心都有了吧。

    这可是拒绝他们的女神啊。

    不可饶恕！

    不过我能不拒绝吗？林玉婷就在旁边，那可是货真价实的女朋友。

    且不说以后学校里会有怎样的传闻，也不管学校的论坛贴吧将会掀起怎样的风浪。

    而这些，在我眼前，不过是浮云一片。

    我拉着林玉婷的手，在一片障目结舌中，走出了食堂。

    刚走出食堂，我的手机响了。

    我掏出手机一看，是一个陌生号码。

    按了接听键，我说：“你好，哪位？”

    对方说：“邵老弟，你还记得我吗，我是赵斌。”

    我又不是属耗子的，刚刚一晚上的事，怎么能忘。

    “赵哥啊，你好你好。”

    “邵老弟，你最近有空吗？”

    “赵哥有什么事吗？”

    有一句话叫无事献殷勤，非奸即盗！

    我与赵斌只不过是萍水相逢。说是他救了我，也不过是我客气而已。

    昨天见到他时，我已经脱了险，但我仍要感谢他，不然怎么回江城还是个大问题。

    此刻他来找我，让我一下子想起了那块古玉。

    莫不是他惦记上了那块玉？

    赵斌说：“邵老弟，事情是这样的。我昨晚回去，把你的事情跟我师父说了，他老人家对你的那块古玉也很感兴趣，他想看看那块玉，所以让我来找你的。”

    果然还是那块玉。

    昨天听赵斌说，他是龙虎山的弟子，而龙虎山是有名的道教门派，传说有不少奇人异事。

    他师父，想来也是个得道高人吧！

    我略微思索，见见就见见吧，毕竟人家昨天帮了我那么大的忙。

    而且我自己也很想知道，关于那块古玉的问题。

    还有，昨晚的燥热到底是怎么回事？那红果子究竟是什么东西？

    那个果子赵斌不认识，不代表他师父不认识。

    若是以后每天都会那样燥热无比，那岂不是要我天天抱着林玉婷睡觉了？所以一定要想办法，去解决！

    我说：“既然赵哥说了，那咱就见见吧，我还要好好感谢赵哥呢。”

    赵斌也连忙客气，说：“邵老弟不用客气，咱们能相见也是缘分，道家就讲究个缘字，我看邵老弟与道家缘分不浅啊！”

    我们又相互寒暄了几句，最后把见面的地方定在了赵斌的店里。

    临出发时，我翻出那张名片，才知道赵斌那家店原来是一家影楼。

    “红太阳影楼，经理赵斌。”

    捉鬼法师在影楼工作，还真有点意思。

    不过虽然赵斌自称是龙虎山的人，可他有多少本事，还不得而知。

    今天去见赵斌，我可舍不得打车了，出了学校我便按照名片上的地址上了公交车。

    为了避免林玉婷被赵斌发现，我让玉婷再进古玉之中。

    昨天赵斌就摆弄过古玉，却没有发现林玉婷，可见把林玉婷存zài古玉中绝对安全。

    上了公交车，车上很挤。

    车刚开出两站，我便发现一个尖嘴猴腮的小子，把手伸进了身边一个眼镜男的口袋里。

    眼镜男的口袋露着个手机。

    这两个人离我不远，见状，我“咳咳”地咳嗽了两声。

    这公交车里人声嘈杂，根本没有人注意我咳嗽的意思。

    我见那小偷马上要把手机夹出来了，我赶忙挤过去，对着眼镜男说：“大哥，借个火。”

    说着，我假装去掏烟。

    “啊？我没火。”

    眼镜男露出无辜的表情，显然，他还没有意识到口袋里的危机。

    眼镜男还被蒙在鼓里，但那小偷知道了我的用意，只好抽出手，恶狠狠地瞪了我一眼。

    瞪我？谁瞪谁怀孕！

    小偷转身，挤进了人群之中。

    说实在的，对于这种事，真是管不过来。

    今天这碰上了，提个醒也就是了，若是要真把那小偷给揪出来，说不定还要惹来什么麻烦呢。

    到了站，我便下了车。

    刚一下车，我便被人拽住了衣服，我回头一看，是个齐刘海、大眼睛的女生。

    这女生长得很出众，绝不是庸脂俗粉，在美女级别里也能打上九点五分，只不过――我不认识。

    “帅哥行啊，还会见义勇为呢！”那女生笑着跟我说。

    我连忙说：“我不懂你的意思。”

    “还装呢，难道你想回家写日记去？我可都看见了，这年头敢管闲事的人可不多。”

    我连忙冲她摆了摆手：“我还有事。”

    我转身走开，却发现那姑娘还在后面跟着我。

    我没理她，看到不远处的红太阳影楼，我加快了脚步。

    没想到，等我走进影楼的时候，那姑娘也跟了进来。

    我说：“姑娘，那真没什么，我还有事。”

    谁知那姑娘却撇了撇嘴道：“你以为我跟着你呢，我是来照艺术照的。”

    靠，还真巧。

    不再管她，我连忙找了一个服务员，问赵斌在哪。

    服务员说：“你是邵先生吧，赵经理已经在里面等着了。”

    说着，服务员给我领进了接待室中。

    接待室中，赵斌已经坐在那了，旁边还有个五六十岁的老头，头发却乌黑锃亮，威严十足，应该就是赵斌的师父了。

    我打了声招呼：“赵哥……大师！”

    不知道他师父什么称呼，叫大师肯定没错。

    赵斌起身迎接，忙笑着说：“邵老弟快坐吧，咱们坐下慢慢谈。”

    那老者没说话，只是微笑着冲我点了点头。

    想来，这老爷子也应该是个很有地位的人。

    寒暄几句，话题自然而然又落到了古玉上。显然，他们对这块玉确实很感兴趣。

    而在谈古玉之前，那老者说了一句让我惊讶的话。

    “小伙子，你吃的那个果子，如果我没猜错的话，应该就是火龙果了。”

    火龙果，超市四块五一斤的那种？这也太扯了吧！

    （未完待续011：问题来了）