
    我撒腿就跑。

    在这地摊一条街上，人来人往，他们想要抓住我也不是那么容易的。

    我在前面跑着，那仨人紧追不舍。

    一阵狂跑之后，我终于……跑进了死胡同。

    不是我诚心吐槽，这好端端的城里，怎么冒出来一条死胡同的？

    好吧，既然他们把我追到这来，我也不用手下留情了。

    这胡同里别说是人，连个鬼影都没有……

    我刚想着，林玉婷就从玉里出来了。

    靠，还真有鬼。

    好吧，我不是一个人在战斗！

    我顺手捡起地上一块砖头，那三个家伙已经离我很近了。

    他们见我拿起转头，三个人竟然都掏出了匕首！

    那个尖嘴猴腮的小偷对着旁边一个高个子说：“老大，这小子坏咱们财路，弄死他！”

    说着，这个尖嘴猴腮的小偷就走上前，拿着匕首对峙着我说：“让你多管闲事，现在就让你知道多管闲事的下场！”

    砖头握在手里，打架也多了点底气。

    想当年咱也干架无数，虽然有胜有败，流过血受过伤，却从来没有没等开打，就认怂的时候！

    我说：“小子，是你手艺不地道，让人抓了现形，我没指出你，已经够给你面子了！你现在要么给我装犊子，要么，老子让你知道知道，什么叫大爷！”

    林玉婷在一边说：“好，小峰说的真好。”

    说着，她还鼓了两下掌。

    我白了她一眼，待会打起来，多半还要指望她呢。

    要是三个小毛贼，我还真没什么好担心的，可是他们手里都有家伙。

    三个小偷一起走上前，为首的高个子嚷道：“别他妈废话，今天哥几个就让你长长记性！”

    说着，他们拿着刀子就要扑过来。

    虽然他们都拿着刀子，但我真不信他们敢用刀子扎我。

    毕竟也没有血海深仇。

    果然，这三个家伙拿着刀的手都是垂着的，脚先向我踹来。

    我一个回身踢，踢在了一个家伙的脚上，使得那家伙的位置一偏，正好和他旁边的人撞上。

    还剩一个尖嘴猴腮，我抡起砖头就朝他身上扔去。

    砖头正中他前胸，打得他一个趔趄，倒退了几步。

    这三人恼羞成怒，也不管不顾了，拿着匕首就要往我身上刺。

    不就是刀子吗，小爷我没两把刷子敢多管闲事？

    对付这样的小混混，一对三个，虽然我没有全胜的把握，但干倒他们两个并不在话下！

    眼见一把刀子就要刺中我的肚子，我出手如电，看准时机一把抓住那家伙的手腕，然后手上以用力，去扭他的手腕。

    “当啷”一声，匕首掉在了地上。

    他的手腕被我反折过去，整个身体也跟着弓了起来。

    我立刻补了一脚，正踹在他肚子上，把他踹翻在地。

    而这时，那两把刀子也已经要靠近了我。

    心中一惊，坏了。

    我有把握一次对付一个人，就他们这种打架一点也不专业的，一次一个，对付十来个都没问题。

    可问题是人家群殴啊，不跟我玩单挑。

    我若是去对付其中一个，那么另一个肯定会趁这个机会出手。

    要是一不小心被那刀子扎上，那多疼啊！

    心思电闪之间，我来不及犹豫，只能出手对付其中一个，而同时留意着另一个，争取能够躲开。

    当我将第二个家伙也踹翻在地的时候，高个儿的刀子已经快要顶在了我肚皮上了，这么近的距离，根本避无可避。

    我尽量扭着身体，想办法减轻伤害。

    这躲闪也是有技巧的，虽然说着简单，但没有几十次的实战经验，临场根本反应不过来。

    然而，正在这时，一阵阴风吹过，差点把我吹了个跟头。

    不过那阴风的目标并不是我，而是那个高个儿。

    是林玉婷出手了，我没看到她是怎么攻击的，就看到那高个在即将刺中我的时候，被一股大力撞飞出去，径直飞出好几米，才落到地上。

    “玉婷，厉害！”我冲着林玉婷伸了根大拇指。

    林玉婷笑了笑：“想不到你也挺厉害的嘛！”

    “那当然，不看看是谁的男朋友。”

    林玉婷没有再跟我贫嘴，指着地上的三个人，说：“他们三个怎么办？”

    这三个家伙，也算他们倒霉。

    不过话说回来，要是遇上一个普通人，那还不被他们给欺负了？

    所以他们现在这样，就是报应。

    一般打架，就算被踹几脚也不过是挺疼。

    刚才被我踹中肚子的那两个家伙，可不挺疼那么简单了。

    那是非常疼！

    异常的疼！

    这是打架的经验，踹人的诀窍。能踹得他疼，却不让他有什么危险。

    也就是被踹岔气儿了。

    我不踹人好多年……

    那两个被我踹中肚子的家伙，此时正捂着肚子，弓着身子，看样子一时半会还站不起来。

    而那个被林玉婷打飞的高个儿，看样子比挨踹的那两个还要痛苦。

    那家伙倒地不起，身体竟然开始抽搐起来。

    我连忙问林玉婷：“那家伙不会有什么事吧？”

    林玉婷摇了摇头：“不会，等一会就好了。”

    “那我报警吧，让警察来处理。”

    这三个小偷顿时慌了，也不顾上肚子疼，表情别扭地说：“大哥，别报警，别报警啊！”

    估计他们都有案底，我要是报了警，肯定没有好果子吃。

    我拿着手机，居高临下地看着他们。

    我说：“你们不是挺嚣张的吗，不是要让我涨点记性吗？怎么，也会怕？”

    “大哥，大哥，我们错了，我们有眼不识泰山，是我们不对，以后我们再也不敢了。”

    我点点头。

    杀人不过头点地，毕竟我也没受到什么损失，能不结死仇，就给人一条生路。

    我说：“我也不想多管闲事，可你们做的不是正道儿。要是再干下去，今天我放过你们，哪一天别人就不一定会放过你们了。”

    他们又点头，又发誓，说以后再也不做小偷，要找个正经工作。

    我叹了口气，虽然他们的话可信度不大，不过我也只能选择相信。

    对待他们只有两种选择，要么是结下这个仇，给他们送进局子。

    要么只能放了。

    离开前，我给他们留下一句话。

    好自为之！

    回到学校，寝室之中，与世无争，这才是我的一片净土。

    我的三个室友都没回来，他们有两个已经工作了，还有一个正在找工作。

    当我和林玉婷面面相对的时候，我对她说：“你现在能跟我讲讲，你那个‘姐姐’的故事了吧？”

    她明白，我说的就是红衣女鬼。

    林玉婷点点头：“其实这件事也没什么，不过还要从一年前说起。”

    “一年前，你死的时候？”

    “嗯，我死的时候很奇怪。那时候灵魂从身体中飘出，也没有勾魂无常来接我的魂魄，我甚至不知道自己为什么就死了。我的魂魄浑浑噩噩我也不知道要到哪里去，就那么随便乱飘着。”

    我问：“后来呢？”

    林玉婷说：“后来，我感觉到了一个‘喜欢’的地方，现在我明白，那就是阴气充足的地方。”

    “就是那片坟地？”

    林玉婷点点头。

    “那个红衣女鬼呢，真的是你姐姐吗？”我问。

    一听我提起红衣女鬼，林玉婷忍不住面色一变，看得出她对那红衣女鬼很是畏惧。

    “不，在我死之前根本不认识她。她……她是个恶鬼，她很可怕！”

    （未完待续014：七大学科）