
    听说在挖这座池塘的时候死了人，而且还挖出了一大堆碎骨头！

    这样的传说比比皆是，基本上每个学校都会有。

    比如，盖学校挖地基的时候，挖出了棺材；某个学校建在曾经的坟地之上……

    不过这样的传说，学生们只是传着好玩，吓唬学妹用的，很少有人去把它当真。

    包括我们学校挖池塘时，挖出一大堆碎骨头的传说，大家也只是说说，真相信的人很少。

    刚来到这学校的时候，我就听到了这个传闻，当时还曾一度因为这个传说睡不着觉，生怕半夜有鬼爬窗户进来。

    后来在学校里时间久了，各种鬼故事听的也多了，慢慢的也就不把这个故事当回事了。

    据传闻，十年前在挖池塘的时候，挖掘机挖出了那一堆骨头，后来开挖掘机的小子说什么就是不干了。

    而当时的工头怕惹麻烦，所以就要把那堆骨头扔了。

    他怕万一检查出真是人骨头，再和什么人命案子扯上关系，那么工程的进度肯定就要被耽搁了。

    所以，当他让一个工人跳下那个大坑里，把那堆碎骨头收拾出来的时候，那个工人跳进去后，竟然当场就晕过去了。

    不过这事也就到此为止，直到池塘修好，这之前，一qiē都是太平的。

    可是，当池塘引水蓄满后，第二天就出事了。

    那一天池塘里死了个学生。

    没人知道那学生是怎么就跑到池塘里淹死的，后来案子定性，也只是定性成失足落水。

    当时就有很多人想到与之前挖出碎骨头的事联系在了一起，那一阵子，关于池塘的传闻铺天盖地。

    大家都知道，那池塘邪门儿。

    学校呢，就是辟谣呗。

    不过在出了那一回事之后，那池塘反倒是安静了下来，之后便再也没出过事了。

    随着学生走了一批，来了一批……就连老师也都换了一大半。

    所以到现在，这件事仅仅就成了一个传闻，传说中的故事。

    是真是假，没人得知，这其中是否还有什么隐情，就更没人知道了。

    看了一会，我也没看出什么门道，便准备离开这里，去市里采购。

    此时最关键的事不是找鬼，而是准备抓鬼的工具。

    器不利，难行其事！

    空手抓鬼，别说是我，恐怕就算是得道高人，也没几个有这道行吧。

    所以现在我要去买回画符用的器具，然后即使遇上鬼，也多了一分自保的能力。

    摸了摸兜里仅剩的六十块，我一阵惆怅。

    虽然买朱砂、毛笔、黄纸……之类的东西，省一省还够，可这样下去不是办法啊！

    这三百块钱还是在王亮那借来的，他也是穷学生，就算他不好意思找我要，我也要早点还给他。

    看来要尽kuài想一条生财之道了，每天就这么和玉婷一起吃包子、喝稀粥，这也太亏待她了。

    来到市里，我找到中药店，买了一钱朱砂，与几位药材，共花了三十多块。

    又买了一根十块钱的毛笔，十块钱的黄裱纸。

    还剩十块钱，想买一只大红公鸡肯定是不够了。

    这该如何是好，我拿十块钱去买公鸡，人家非抽死我不可。

    想着，我找到个小饭馆，打算碰碰运气，要是正好碰上饭店杀鸡，我花十块钱买点鸡血应该没问题吧。

    运气还真不错，虽然我去的那家小饭店没在杀鸡，不过听我说要红公鸡的鸡血，老板仗义得一拍胸脯：现在就给你杀！

    其实画符倒是用不了多少鸡血，有三钱就够画一大堆符的了。

    最后，那老板还执意不肯收钱，我心中这个乐啊，这年头，这么仗义的人真少。

    不过，就这老板这种经营方式，饭店能赚钱吗？

    有了鸡血，还剩最后一样重要的东西。

    这东西只能去幼儿园找了。

    那就是童子尿。

    很顺lì回到寝室，我把准备好的东西按比例分配。然后该细磨的细磨，该处理的处理。

    虽然书上说的简单，但真正处理起来，还是让我忙了两个多小时。

    最后，将画符的朱砂水调制好，又把黄裱纸裁成了一尺长，三寸宽的纸条。

    这个尺度的符是“大符”，这样的符纸拿起来有手掌宽，两只手连一起那么长，但威力反而是最弱的。

    不过以我现在的能力，只能画这种大符。

    沐浴更衣很容易，洗个澡，换一身新衣服，顿时神清气爽，心里还有点小激动呢。

    洗澡的时候要用柚子叶擦身，不过我这没有柚子叶，所以我用柳叶代替。

    书上是这么说的，柚子叶最好，柳叶最差。

    能找到就不错了，将就将就吧。

    等焚香祈祷、请天师上身、以三牲祭祀……这些，我就搞不起了。

    不说别的，就那三牲，我都买不起。

    所以，洗完澡后，我拿起笔，就咔咔画了起来。

    都把天书一样的文字叫做鬼画符，而真正画符可没那么简单。

    每一种符的画法，从形态，到含义，都是有一番讲究的。

    而且，画的时候手法也有问题，不只是画出来像就行，还要一笔成型。

    提起笔，先在符头点上三笔，这叫点三清。

    然后一笔而下，勾勾转转，一笔而成。

    书中还说，有些道派在画符的时候，还需要念咒的。念咒只是静心，但我们这不用，我们这一概简化。

    本来就已经简化的画符步骤，到我这又给简化了一层。

    不过我想，我简化的都是形式上的东西，符咒的内涵可一点没变，想来其威力应该不会打折扣的。

    昨晚我只记清楚了定魂符的画法，于是我一口气画了二十多张定魂符。

    晾干墨迹，我将这二十多张符纸收好，又准备去学另一种“引魂符”。

    这两种符都是最基础的符纸，也是初学者最容易掌握的。

    看书看到傍晚，我才想起来，今天还要请假。

    小马哥在接到我的电话时，想来已经暴跳了，最后他说：你不用来了。

    好吧，不干了也算一了百了。

    想起以后要忙的事还有很多，而我也需要一份正经的工作，每天晚上去看场子坐镇太耽误时间了。

    在那看场子，要晚上六点上班，一直上到半夜十二点。

    那时候几乎到了身体发热的时间，所以，这工作还真没法做了。

    不过咱有大的志向，哥可是要做驱鬼王的男人！

    晚上八点一到，我放下书，跟林玉婷说：“走，跟哥捉鬼去！”

    林玉婷白了我一样，说：“小样，就你？你现在去捉鬼，我看多半是要让鬼给捉了。”

    我“嘿嘿”一笑：“不管是谁捉谁，这不还有你呢嘛！”

    林玉婷说：“我只是个普通鬼，比我强大的鬼还有很多，我们要是遇上啊，咱俩一起逃吧！”

    我说：“总之，今晚我一定要去看看那个人头荷花，我倒要瞧瞧，那是闹得什么鬼！”

    （未完待续018）