
    紧紧抱住林玉婷，燥热感一下子就减少了许多。

    “谢谢你，玉婷。”我由衷地对林玉婷说道。

    林玉婷笑而不语，缩在我的怀里，与我相依相偎。

    别人抱着美女都是心中温暖，我却是凉爽得很。

    感受着怀中的凉爽，我忍不住想想，这样也挺好的。

    一晚顺lì度过。

    连续两次燥热都发生在午夜时分，这差不多证实了之前的推论。

    虽然热的时候比较难受，但有林玉婷的陪伴，这便没什么了。

    一早起来，寝室的一个哥们儿还没有走。

    这哥们儿叫王亮，就是那个还没找到工作的。

    我说：“王亮，怎么今天没出去找工作啊？”

    王亮见我起来了，顿时神神秘秘地对我说：“邵峰，你听说了没，咱们学校闹鬼了！”

    闹鬼？我心说闹鬼有毛稀奇的，咱寝室现在就有一个。

    学校闹鬼多半是什么人编出来的鬼故事，在学校这地方，最是盛产鬼故事了。

    不过，就算真闹鬼了，这和王亮找工作有什么关系？

    我摇了摇头，调笑着说：“你小子什么时候胆子这么小了，怎么，听说闹鬼，就不管出屋了？”

    王亮忙说：“不是，还不是因为我女朋友。昨晚就是她见鬼了，今天非要让我留下来陪她。”

    我说：“陪陪吧，女孩胆子小，这时候就靠你了。”

    “谁说不是呢，不过听我女朋友说的，我心里都发毛！”

    我一愣，连忙问：“哦？你快说说，你女朋友见到的是什么样的鬼，不会是看花眼了吧？”

    “哪能啊，她说的有鼻子有眼的，我看啊，八成是真闹鬼了！”

    说实话，我现在倒是挺希望闹鬼的。

    想要彻底解决我身上的问题，就需要鬼丹，而羊毛产在羊身上，想要搞到鬼丹，就需要抓鬼了。

    我问：“你跟我说说，那鬼什么样的？”

    王亮摇了摇头：“要说什么样的，我也不知道，毕竟不是我看见的。不过我女朋友说了，那是一个人头，长在一朵大荷花上！”

    荷花上的人头……我顿时一惊，这玩意，还真挺邪乎的。

    我说：“不会是有人恶作剧，把塑料模型的脑袋安在荷花上了吧？”

    王亮摇头：“我哪知道那么多啊，你要想知道，待会问我女朋友吧。不过话说回来，你怎么突然对鬼这么上心了，你也相信有鬼？”

    我拉着林玉婷的手，对王亮说：“我才不信呢，就是好奇，我闲着没事干了。”

    “我看你也是闲的。”王亮白了我一眼。

    我对着林玉婷相视一笑，真想对王亮说一句：无知的凡人啊！

    七点钟，我带着林玉婷和王亮等在女生宿舍的楼下了。

    原来王亮的女朋友和马雪梅是一个宿舍楼，昨天我刚到过这里，没想到今天又来了。

    等了不大一会儿，王亮的女朋友就下来了。

    我和她女朋友并不熟，王亮给我介绍，我才知道她女朋友叫邓娟。

    邓娟是一个很普通的女生，相貌上不出众，长得也不算丑，就是太普通了。

    此时，邓娟见了王亮，紧紧地依在王亮身边。

    这种胆小的女生，此时正需要男朋友的关心。

    我向邓娟问起了昨晚的事，邓娟的脸色顿时变了样，显然，昨晚的事对她的打击真的不小。

    我对邓娟说：“我家祖传捉鬼，你告sù我，或许我能帮上你呢。”

    听我这样说，也不知道她信没信，反正她终于开口了。

    邓娟说：“事情是这样的。昨晚八点多，我从校外回来，和我一起的还有一个女生。本来要是走大路，也就碰不上这事了。可我们当时想走小路近些，于是就选择了小路。”

    “小路经过咱们学校的人工池塘，那边路灯少，不过天上月亮挺圆的，我们也没怎么害怕。路过人工池塘的时候，我特意看了眼池塘，还拿出手机准备拍一张‘荷塘月色’。”

    说到这，邓娟的神色变得更加惊恐，意识好像回到了昨晚的场景之中。

    “然而，当我刚看了一眼不远处的几朵荷花时，我一下子就吓傻了！我一眼就看到了一个圆滚滚的人头摆在荷花中间，那人头上还瞪着一双大眼睛，我甚至能感觉到，那双眼睛已经看到了我！”

    我忙问：“你会不会是看错了？”

    邓娟连忙摇头：“怎么会呢，当时月亮底下挺亮的，而且还有路灯，那个长着人头的荷花离池塘边上并不远，大概只有十多米。那么近的距离，我怎么会看错！”

    我想想，月光下，十几米远外有个脑袋那么大的东西，确实能看清楚。

    我又问：“那你看清那人头是男是女了吗？”

    邓娟瞪了我一眼，一脸不满地说：“大哥，你脑子进水了吧？那时候，谁还能顾得上看他是男是女啊，我都不记得我是怎么跑回来的了！”

    我点点头，她说的倒是实话。

    那场景，别说她一个女孩子，就算是我，乍一看到也要跑的。

    又和他们聊了一会，我希望邓娟带我去看看那个地方，而邓娟死活不去。

    王亮也说我：“我们家娟儿就怕那个地方，你还让她去那，这不是为难她吗！”

    人家害怕，是情理之中的，我也不好为难他们。

    他们不去，但是我是要去的。

    虽然现在我还没有达到对鬼免疫的程dù，但我现在急缺实yàn的对象。昨天在书上学了一个“定魂符”，现在正缺一个练手的对象呢。

    玉婷虽然是鬼，但我可舍不得拿她练手。

    告别他们，我便走上了那条靠着池塘边的小路。

    林玉婷在旁边跟着我，我们说说话，聊聊天，倒算不上寂寞。

    到了池塘，我四处留意，看看哪里像邓娟描述的那种地方。

    好在这池塘不大，沿着池塘的小路也就这么一条，所以没找多久，我便锁定了一个目标。

    站在那里，正好能看到池塘中的荷花，池塘边与最近的一片荷花，也正好有十几米远。

    我仔细观察着那一片荷花，怎么看也没发现有长着人头的。

    或许只有晚上才能出现？

    那就等晚上再来吧。

    若是以前，有人说这池塘闹鬼，荷花上长人头，我肯定不信的。

    但现在我很清楚，这世上真的有鬼，那么这池塘里闹鬼，仔细想想也就不稀奇了。

    这事还要从这池塘说起。

    很多大学内，都会挖一个大池塘，大一些的学校就会修一座人工湖。

    而我们学校的池塘，还是建校时挖的。

    建校距今正好十年，十年前的事，现在留下的很少。

    不过关于这座池塘，学校里一直有一个关于它的传说。

    听说在挖这座池塘的时候死了人，而且还……

    （未完待续017：画符）