
    林玉婷说：“那座山叫九娲山，那一片坟地是一片乱葬岗，大多都是一些无主坟墓。而恶鬼一直就盘踞于那片坟地之中。”

    “我刚到九娲山的时候，就被她控zhì住了。我们鬼也是有等级之分的，我刚死的时候，还算不上鬼，那时候叫游魂。过了头七之后，才能真正算得上鬼。”

    “而那个红衣女鬼是恶鬼！恶鬼是修行几十年以上的老鬼，或者靠吸食男子精魄助涨修为的鬼，在我见到她之前，她就害过不少人了。”

    林玉婷叹了口气：“吸食人类精气修炼，是任何修行的大忌，而这个红衣女鬼却很小心，她不会亲自动手出来还人，怕被修道的人发现，所以她需要为她卖命的倒霉鬼！”

    “在我之前，还有一个女鬼为他卖命。女鬼找到好色的男人后，把他弄晕，然后等着红衣女鬼半夜来享用。红衣女鬼让我帮她害人，我一直不肯。而前不久，那个替她作恶的女鬼被法师收走了，所以我不得不接替代那个女鬼的位置。”

    我说：“那你怎么找上我的呢？”

    林玉婷的神色依旧低沉，她说：“那个红衣女鬼锁住了我的本命元神，那时候我脱离不了她的控zhì，又不想害无辜的人。我见到你给我写的那些信，上面那些甜蜜的话，在当时看来，全都是虚伪的花言巧语。所以，那时我以为你也是个好色之徒……”

    靠，原来如此。

    我愤愤不平地说：“那后来你怎么又放过我了呢？”

    林玉婷说：“见了你后，我也感受到了你的真诚。然后一连串的试探，你都表xiàn出了正人君子的作风，你是个好人，我不忍心害你……”

    原来如此。

    都说色字头上一把刀，此言非虚啊！

    若是那天，我动了邪心的话……恐怕我也死于非命了。

    而那样的话，不仅是我死了，林玉婷也会彻底沦为了一个坏鬼。

    我说：“丫头，别难过了，都过去了。你刚才说那个恶鬼锁住了你的……本命元神，那现在呢？她还能控zhì得了你吗？”

    林玉婷摇了摇头：“你的那块玉还真是个宝贝呢，我躲在里面后就切断了恶鬼对我的控zhì。不过……那个恶鬼很厉害，我们还要小心她的报复啊！”

    我点点头，这方面还要指望龙虎山的道术了。

    中午的时候又和林玉婷吃了饭，我又向小马哥请了假。

    加上今天，已经连续请了两天了。

    电话里，小马哥的脾气有点不好，他说我：不愿意干，就别来了！

    我还真不愿意干呢，不是看那八百块的份上，我早辞职了。

    请假是因为玉婷的缘故，她说，给她烧衣服只有等到晚上才行。

    最关键的，是我不知道火龙果的阳气会在什么时候释放。

    若是每天释放一次的话，要正赶上上班的时候，想要找玉婷降温也不方便啊。

    下午的时候，我收到了一份快递，是赵斌快递给我的。

    这么近的距离还寄快递，有钱人真是任性啊！

    我一看还是顺丰快递，同城八块钱，倒算得上省事了。

    赵斌给我寄来的，就是平叔所说的道术入门书籍了，一共五本。

    其中四本，都是薄薄的小册子。

    只有一本稍微厚了点，不过也只有一本那么厚，这书的名字叫。

    这名字，倒有点像教科书了。

    翻开一看，这书竟然还是印刷出版的，看年代，一九八二年，已经三十多年了。

    而印数更是惊人，竟然只有三十本。

    从这书的印刷数量就能看得出，这么多年，龙虎山也没辉煌过。

    想想也是，科技时代，连鬼都会计划害人了，捉鬼的人自然也就没有用武之地了。

    大致翻了翻，我便看出了大概。

    这主要讲的是，学习道术的七个大方面，每一个都是单独的一门，所以七样合起来就被称为七大学科。

    七大学科分别是：符、咒、阵法、法器、炼器、术、气。

    这一本书一共分为这七个部分，每一部分只有三四十页，稍微翻翻，有图有字，内容并不太多。

    放下，打量起另外四本书。

    那四本书加一起也没有这一本厚，每本只有二三十页，所以我说只是个小册子。

    这四本分别是和。

    是一本简单的符咒手册，而是一本练气的书，名字倒是简洁，练的是什么气暂时还看不出来。

    而是风水书，从风水布局，到阴宅寻脉。

    最后一本是唯一一本不是印刷的书，这本书是手抄本，倒像是一个人的日记。

    不过仔细一看，我发现这上面记载的，全都是抓鬼驱魔的小故事。每个故事都很简洁，只有一百多字，一本小册子上竟然记录了一百多个小故事。

    里面记载的是真是假也不知道，不过随意看了两个，还挺有意思。

    我把五本书整理好，放在了枕头边。

    接下来的日子里，我就要玩命去学这上面的知识了。

    都说知识改变命运，我看看这些知识能不能改变我的命运！

    想要活命，就要捉鬼、炼鬼丹。而想要追鬼，就要学会这些道术。

    我的心里微微有些激动，以后是死于非命，还是飞黄腾达，就要靠它们了！

    躺在床上，我没让林玉婷上我的床，关键是她太冷了。

    此时火龙果的阳气还没有释放，若是把她放在床上，时间久了恐怕会冻死我的。

    林玉婷说：“鬼和人在一起，时间久了，会自然而然地吸收一些人的阳气，那时候就不会再那么冷了。”

    我问：“你的意思是……等你变得不那么冷了的时候，也就没办法再给我降温了？”

    她点点头。

    “那多久你能不冷了？”

    林玉婷想了想说：“我想，要是和你一起朝夕相处的话，估计一个月吧，虽然我不会有体温，但也不会冷了。”

    这么说，一个月后我还要再找一个鬼给我降温了？

    唉，真愁人。

    不过这个还不急，毕竟还有一个月的时间。

    现在，我要考虑的是今天晚上，火龙果的阳气会不会释放。

    时间一分一秒地过去，我趴在床上看着，林玉婷坐在床头，晃荡着她的小白腿。

    七点多的时候，几个室友都回来了。

    显然，外出上班的他们很累，我们只是相互打了几声招呼，就都该干嘛干嘛了。

    有外人在场，想和玉婷说话还真不方便，若是此时我对着空气说话，还不被他们当成神经病了！

    在他们眼中，我本来就是个苦逼的娃，若是在多了神经这一条……那也没什么啊。

    十点多的时候，我和林玉婷出去一躺，去了十字路口给她烧衣服。

    学校的位置本来就偏僻，十点多校外已经没人了。

    十字路口处，微风吹过，凉飕飕的。

    我把那堆衣服仍在地上，拿出火机准备要点。

    这时，我想到一个问题，就问林玉婷。

    我说：“这气氛这么诡异，不会有鬼吧？”

    林玉婷白了我一眼：“我不就是吗！”

    好吧……还真把她的身份忘了。

    此刻，就有一个鬼站在我的身边，反倒让我胆子大了些。

    点着火，火光腾起，片刻过后，一堆衣服化为灰烬。

    我正想看看林玉婷是怎么把一堆灰变成衣服的，却在这时，一个幽幽的声音从我的背后传来。

    “是谁给我送衣服了……”

    （未完待续015：马如玉）