
    虽然是夏天，不过傍晚时分这冷风还是让人有些凉意。

    不对，我一想不是风的问题。

    刚出宿舍的时候，也感觉到了微风，但仍旧感受到夏日的炎热。

    而当我们走到池塘边的时候，却感觉到了阵阵寒意。

    这不像是风吹出来那种冷的感觉，更像是……林玉婷的那种冷。

    离白天看荷花的那个地方越走越近，我的心也变得忐忑起来。

    想的时候，总感觉一个鬼也没什么好怕的。

    可这时候，眼看就要见到了，我的心里却打起了鼓。

    那可是鬼啊！

    而且还不是一般的鬼，荷花上的人头，想想就够渗人的。

    现在我是即想见，又怕见，心情真是纠结的要命。

    林玉婷见我的模样，嘻嘻一笑说：“怎么，你怕了？”

    我忙说：“我才不怕呢，我要是怕了，谁来保护你？”

    “又装，还是这句！”

    我一下子想起，在前天和她见第一面的时候，我就说过这句话。

    不过之后的结果显然是我没能保护得了她。

    我抓了抓脑袋，嘿嘿干笑了一声。

    继续向前走，离那片荷花越来越近了，终于走到能看清荷花的地方。

    我拉住林玉婷的手，感受到一阵冰凉，忍住惧意，朝那片荷花望去。

    第一眼，没看到人头。

    我长长出了一口气。

    随后我便在片荷花中寻找起来。

    可是，等我扫视了半天后，却仍然是一无所获。

    这一片都是娇美动人的荷花，哪有什么人头？

    我说：“难道那个鬼不出来了？”

    林玉婷却摇了摇头，面色有些沉重地说：“你没感觉到，这气氛有点不对劲儿吗？”

    我一想，还真是。

    哪里不对劲儿呢……

    略微一思索，我终于想通问题出在哪里了。

    这里太静了！

    是的，静本来是正常的，不过在这个地方，这样得静，就显得诡异了！

    池塘中，是有鱼的，在这炎热的夏季中，鱼露出水面，吐两个泡泡，是常有的事。

    在这池塘边，是有青蛙的，要是碰上连雨天，青蛙的鸣叫会彻夜不停。

    在这池塘边的树上，有鸣蝉，有猫头鹰……

    可是，此时此刻这些本该发出些动静的东西，竟然一点动静也没有。

    没有鸣叫，没有一点声音。

    就像一张白纸一样平静。

    这样的静，就是诡异了！

    我侧耳细听，几乎都要听到了自己的心跳声，却仍是听不到一点其他的杂音。

    正在这是，我听到一阵水声。

    就像是鲤鱼打挺，搅动水面的声音。

    我向池塘望去，却没有见到跳起来的鱼。

    而是见到了一个黑影！

    那黑影离我这还很远，正在池塘正中。

    这么远的距离我还看不大清楚，感觉那像是个正在游泳的人。

    只不过，那人的身体好像没有什么起伏，也没有双臂划水的动作。

    却更像是……在水面漂浮着一样。

    像一具浮尸！

    我小声问林玉婷：“那……是人是鬼？”

    林玉婷做了个噤声的手势，示意我别出声，继续看下去。

    我治好不再说话，小心翼翼地蹲下身子，躲在了小路边的杂草丛中，紧紧地注视着那个黑影。

    那个黑影正朝我这边漂来，虽然很慢，但几分钟后看得出已经前进了一大块。

    而现在，我也看清得多了一些。

    那东西果然是个人形，也就是说，不管是死是活，他是个人。

    随着越来越近，直到还有二十多米距离时，我看清了。

    那……好像是个女人。

    她的头发很长，不过全部都垂在了水里。

    她的脸朝下，趴在水面上，根本看不清面容。

    此刻，我可以肯定，那不是尸体就是鬼了！

    要是活人的话，也早就憋死了。

    她还在往这边漂着，我现在是既害怕她突然抬起头，又想她感觉抬起头。

    如果她能动，那么就肯定是鬼了。

    林玉婷说过，不是所有人死了都能成鬼的。

    而且，大多数人死，当时就会被幽冥鬼差接走，根本没有留在阳间的机会。

    所以人世间的鬼，多半都是横死的冤魂，或者孤魂野鬼。

    眼前这个，若真的是鬼，我还真没把握能对付得了。

    就凭我刚学的一天道术，几句还背不下来的咒语，与一堆画得七扭八歪的定魂符？

    抓鬼要是那么简单，这世上早就没鬼了。

    我继续注视着那浮尸的动向。

    只见她漂到了那一片荷花边，然后那浮尸的身体竟然一点点地沉下水中，很快，水面上只露着了一个脑袋！

    那脑袋上的头发很长，而且湿漉漉的，完全将面容遮挡住了。

    而这时，那脑袋还在不停地向着那一片荷花中漂去。

    等它终于停在了那片荷花之中，我也明白了。

    这就是昨晚邓娟见到的那个鬼！

    她此时身体在水下，只有一个脑袋露出水面，而她的脑袋漂在荷花之中，乍一看还真像开在了一朵花中间一样。

    虽然知道这人头的原理，那么接下来该怎么办呢？

    是大叫一声：呔，妖孽休走！

    可人家根本也没走啊。

    还是说：恶鬼，看法宝！

    我一来没法宝，二来我并不能确定这是个恶鬼。

    由于身边林玉婷的关系，我相信鬼的世界里善恶也是均等的，不可能随便碰上一个就是坏鬼。

    而且，我也不想把自己变成法海一样的人物，不管青红皂白，只认捉妖。

    我需要的是鬼丹，而这前提是抓恶鬼！

    没什么主意，我只好继续看下去。

    那女鬼倒是很悠闲，停在那里不动了。

    没一会，水面一阵激荡，她的头发竟然一点点分开，她的面容一点点露了出来。

    等到能完全看清她的脸时，我也看到了一双瞪的溜圆的大眼睛。

    那眼睛瞪得吓人，我想任何人看到，都会想到那眼睛是在看自己吧！

    我蹲了半天，双腿已经有点发麻了。

    不过那女鬼一点也没有要走的迹象，而我也没有现在就站出来，和她摊牌叫嚣的胆量。

    所以，我只能就这样暗中与她对峙着。

    我看了一眼林玉婷，本想看看她有什么主意。

    谁知，我刚看向她，却发现她的神色不太对劲儿！

    她本来脸色就白，此时月光下脸色更显惨白。一双小拳头紧紧地握着，就好像一腔怒火要迸发出来一样。

    我刚想问她怎么了。

    却突然听到一阵刺耳的声音，在这诡异的寂静中，就像划破夜空的闪电，一下子把这诡异打破了。

    该死的，又是我的手机！

    是谁打来的电话不重要，重要的是，水塘中的女鬼已经被惊动了！

    我看着她的眼睛已经朝我这边看来。

    我见已经躲不掉了，干脆，我直接站了起来！

    （未完待续019：给鬼表演）