
    心中一惊，连忙转头去看。

    我正在给玉婷烧衣服，这时候来的……难道又是个鬼？

    昏黄的路灯下，一个人影由远及近，看不出她走路的样子，只感觉她是飘过来的。

    听声音，是女声，看装扮，也是一个女生的装扮。

    这人身穿一条长裙，裙摆到了脚脖，所以看不出她走路的样子。

    不过当这人走近时，我终于看清了她的面容。

    竟然是马雪梅！

    靠，这大半夜的，这小妞特意来吓我啊！

    马雪梅靠近我，冷言对我说：“这么晚了，在给鬼烧衣服啊？”

    “给你烧，你能穿的了吗？”

    马雪梅不理我的冷艳嘲讽，自顾着说：“我也是来烧衣服的。”

    “你的衣服呢？”

    我看她两手空空。

    “衣服忘带了。”马雪梅说。

    你是猴子请来逗逼的吗？我真想这么问问她。

    马雪梅说：“我很奇怪，你给什么人烧衣服啊？”

    我说：“我的女朋友，看这衣服，多漂亮。”

    说着，我指了指那堆已经快变成灰烬的衣服。

    马雪梅皱着眉说：“不许你说这么晦气的话，我就是你的女朋友，我可没死！”

    “我可没承认！”我瞪了她一眼。

    她又没顾我承不承认，又问：“你真的是在给鬼烧衣服吗？”

    我有心吓吓她，想让她别在这跟我捣乱。

    我说：“当然，我女朋友就在旁边，只不过你看不到她。”

    听我这么一说，马雪梅还真的像回事一样四处去看。

    看了一圈，她说：“我看不到。”

    “看到还不吓死你！”我白了她一眼。

    林玉婷在一旁偷笑着。

    马雪梅就这么站在我身旁，也不说话了，看着那堆逐渐燃尽的火光，似乎在思考着什么。

    我见她不说话，反倒好奇。这大晚上的，她一个女生来这么偏僻的地方干什么？

    我问：“你不会就是来看我烧衣服的吧？”

    马雪梅说：“我说了你还不信，我真的是来烧衣服的。”

    “鬼才信。”我嘟囔了一句。

    一旁林玉婷马上点点头：“嗯嗯，我信。”

    我：……

    马雪梅说：“我看你这好几件，能借给我一件吗？”

    我说：“我这衣服是送给我女朋友的，能不能借给你，还要问她。”

    说着，我故意转头问了林玉婷：“你舍得借给她吗？”

    没想到林玉婷竟然点头了。

    我只好说：“我女朋友答应了。”

    马雪梅一笑：“那多谢你了。”

    我靠，这女孩是单纯还是傻啊？

    我说的话倒是实情，可按照一般的逻辑来说，谁会相信真有鬼呢？

    答应马雪梅，我也等着看好戏，看她怎么去拿那件衣服。

    我说：“咱俩是不是特么幼稚，半夜在这扯鬼话，我就奇怪，你一个丫头怎么不怕呢？”

    马雪梅说：“看来你还是不信，我说的是实话，我真的是准备来烧衣服的，只是忘带了。”

    “到底是怎么回事？”

    看她的样子，真不像是故意捣乱。

    马雪梅说：“我的姐姐，她给我托梦了，她告sù我，要我今天，来这个地方给她烧两件衣服的。”

    “你姐姐？”

    马雪梅连忙说：“马如玉，去年跳楼的那个女生。”

    我立刻想起来了，虽然在这之前我不知道那个女生的名字，可是去年那场跳楼案，可谓是轰动一时！

    而且，马如玉死后，还流传了一段闹鬼的传闻。不过时间不久，传闻就烟消云散了。

    我说：“你相信有鬼吗？”

    马雪梅白了我一眼：“你刚才不就在跟鬼说话吗？”

    “那你也信？”

    “我信！”

    靠……

    真不知道她是傻，还是大智若愚。

    不过说回来，还真让她给说对了。

    她虽然看不见林玉婷，可就是这份敢信，也不是一般人能比得了的。

    见我不再搭理她，马雪梅自己念叨了几句。

    大意就是说：姐姐啊，我忘带衣服了，这正好有人烧，答应借你一件了，你来取吧……

    我也是好奇，看看她这个姐姐，马如玉会不会真的出现。

    等了一会，林玉婷说：“我看她姐姐多半是不会来取衣服了。”

    “哦？这怎么讲？”

    此刻，我与林玉婷聊天，也不用避讳马雪梅。这女生的思想太不一般，我也不用在乎她怎么看我了。

    等了四五分钟，仍旧一点动静也没有。

    马雪梅见我没走，她也没走。

    我没什么耐心了，便对林玉婷说：“玉婷，你赶紧拿了衣服，咱们走吧。”

    林玉婷点点头，就去拿衣服了。

    我正想看看她是怎么把一堆灰变成衣服的，这时，马雪梅却突然大叫起来。

    马雪梅大叫道：“你刚才……刚才叫……玉婷？是师范学院的那个校花林玉婷吗？”

    我一愣，忙问：“你认识她？”

    说着，我又看了林玉婷一眼。

    白天吃饭的时候林玉婷就见过她，还问我她是谁，显然林玉婷是不认识她的。

    再看林玉婷，显然，我已经错过了好戏，她已经把衣服拿起来了。

    而地上那堆灰烬还在。

    这还真神奇。

    林玉婷说：“我还留了一件。”

    我一瞧，还真是。

    虽然我看不出那堆灰里的门道，但从她拿起的那两件衣服就能看得出，少了一件。

    少是正是我出卖色相，以六十元高价买来的白色连衣裙。

    林玉婷既然想要给她姐姐留下一件，我也就懒得管了，不过我连忙问：“玉婷，你认识她？”

    这时，马雪梅和林玉婷都说话了。

    “我认识她姐姐。”

    “她认识我姐姐。”

    靠！

    我说嘛，林玉婷怎么会给素不相识的人送衣服。

    而且，她刚才想留下来，肯定不是我这种看戏的心态，而是想见一见马如玉。

    而我们经济学院的校花马雪梅，认识师范学院的校花林玉婷，这也不正常。

    这中间再多了个马如玉，就解释通了。

    不过马如玉也是我们学校的，她和林玉婷是怎么扯上关系的呢？

    难不成，这俩女生还有一腿？

    我对马雪梅说：“丫头，回去吧。这大晚上的，碰见鬼不可怕，要是碰到坏人，吓死你。”

    马雪梅也不争辩，转身就走。

    看她那大长裙子，走起路来根本看不到脚步，简直比鬼都吓人。

    和林玉婷一起，把马雪梅送到女生宿舍楼下，我才放心回去。

    虽然暂时还不知道马雪梅为什么突然追我，但直觉是这件事和死去的马如玉有关。

    我并没自恋到能让一个校花看上。

    临走时，马雪梅对我说：“你帮我给林玉婷带个话，就说……就说我姐姐知道错了。”

    在我惊愕的目光中，马雪梅跑上了楼。

    我怎么感觉这里面好多故事呢？

    转脸看林玉婷，意思是让她给我讲讲，她和那个马如玉到底是怎么回事。

    林玉婷叹了口气：“这事啊，这事以后再说吧。我们赶快回去，再过一会，就到了昨晚你发热的那个时间了。”

    看起来林玉婷是有意逃避这个问题，我也不好再问。

    回到寝室，我依旧躺在床上看书，林玉婷坐在旁边，晃荡着她的小白腿。

    住在这种多人寝室，确实不方便，我想跟林玉婷交流点什么，也不好说。

    以后要是有了钱，一定要自己出去租个房子，那时咱也过上与女鬼同居的日子了。

    我从中的“符”篇看起，一般电影上，驱鬼用得最多的就是符了。

    所以，想尽kuài入门，我就要先学会画符。

    一开始我还以为画符会很容易，不过看过后，我才发现画符也是挺难的。

    首先要沐浴更衣，焚香，上贡品，然后要请祖师爷。

    这些套路化的仪式，我感觉多半是心理作用，也只是为了让人心诚。

    心诚则灵嘛！

    画符所要准备的材料也是马虎不得，黄裱纸和朱砂是必备品。

    黄裱纸做符纸，用朱砂画符。

    这方面虽然看起来跟画画一样简单，不过实际操作起来还有很多道门的不传之秘。

    现代人都知道，朱砂是矿物质，不溶于水。想要用朱砂做颜料，把朱砂留在纸上，就需要一番门道了。

    这里面需要红公鸡血、童子尿、中指血，还有几位药材。

    把这些材料按一定比例混合起来，才能调制出画符的朱砂水。

    这些步骤合起来说难也不难，只要掌握了步骤，和画画便没什么区别了。

    我暗暗记下所需物品的种类，计量，又默记了一会关于画符的注意事项，与符纸在使用时的手法诀窍。

    我打算明天出门，把所需的物品都准备齐了，然后亲身体验一番，也好尽kuài走上捉鬼生涯。

    正当我津津有味地准备翻开那本时，那种燥热感突然袭来！

    我紧锁眉头，望向林玉婷，林玉婷立刻会意，跳上了床。

    （未完待续016荷花人头）