
    本来那裙子就短，此刻我和白老师一个在上，一个在下，距离一拉开，我一抬头……就不小心看到了一点白色。

    我知道不该乱瞟，连忙垂下头。

    林玉婷在我耳边轻声轻语地说：“怎么样，看到没，她在诱惑你。”

    我没理她。

    这女人啊，吃起醋来也是无厘头的。

    人家不小心走光了，这跟诱惑我，哪跟哪啊！

    到了门前，白老师打开门，指了指沙发说：“邵峰你先坐，我去拿板凳。”

    “嗯。”我点头答道。

    这教师公寓我还是第一次进来，这样一看，学生公寓和教师公寓就是没法比。

    学生那，四个人塞在一个房间，里面除了洗手间，和阳台，就再没有别的屋子了。

    而这教师公寓，跟套房一样。有卧室、有客厅，有阳台，有厨房……

    白老师指的那个坏的灯泡，是在她卧室里。

    我刚坐下，白老师就把凳子搬回来了。

    “走吧。”

    进了她的卧室，她指了指头顶的灯泡说：“就是这个，昨天晚上突然不亮了。”

    我接过新灯泡，对白冰说：“白老师，交给我吧。”

    说着，我踩着凳子就站了上去。

    以我一米八的身高，再加上凳子的高度，别说灯泡，伸出手都能够到天花板了。

    三下两下我就拧下了旧的，换上了新的。

    换好后，我没有立刻下来，而是对白冰说：“白老师，你试试看，亮不亮。”

    谁知我这一低头，坏了。

    此时我居高临下，白冰在我眼下尽收眼底。

    她上身穿着职业小西装，低领抹胸，所以这低头一看……便看到了一条深不见底的沟壑……看这沟的深度，也有d杯了吧……

    我连忙避开不该看的地方，而白老师也开灯去了。

    “啪”的一声，没亮。

    我下了凳子，对白冰说：“白老师，看来不是灯泡的问题。”

    白冰也点点头：“邵峰你先坐，我给你拿罐饮料去。”

    我连忙摆手：“不用、不用白老师……”

    我没说完，她已经走了出去。

    这时林玉婷在一边像看好戏一样，看着我说：“怎么样，我说她不对劲儿吧，找你来肯定是有目的的。我看就是没安好心，等下你要小心点呀！”

    我小声说：“我给拿饮料就成没安好心啦，我看你这是吃飞醋吧。”

    林玉婷没有辩解。

    很快，白冰就拿了两罐饮料走进来，对我说：“雪碧和可乐，都是冰镇的，喝哪个？”

    “雪碧吧。”我伸手接过。

    拉开拉环，我灌了一口。这大夏天喝上一口冰镇饮料，确实很爽。

    不过喝了一口我就站起来说：“白老师，我还有事，先走啦！”

    谁知白冰连忙叫住我，说：“邵峰，你先等一下。”

    “呃？”

    灯泡也换完了，饮料也喝了，还能有什么事？

    说着，白冰拉开了她的衣柜。

    里面顿时露出一堆花花绿绿的衣服，还有些私密小衣……

    白冰从衣柜里取出一件白色的连衣裙，对着我说：“邵峰，你看这件衣服怎么样？”

    我顿时丈二的和尚摸不着头脑了。

    这衣服怎么样，与我有什么关系？

    我真有点佩服林玉婷，现在看来，这白老师果然有问题。

    虽然不明白她为什么问我，不过我还是连忙说：“好，挺漂亮的。”

    我对白色连衣裙情有独钟，因为高中时候，林玉婷经常穿的就是白色连衣裙。

    所以我对穿白色连衣裙的女孩情有独钟，感觉她们就像百合花一样的纯洁。

    白冰又说：“邵峰，你能不能帮老师一个忙？”

    “老师你说，能帮到的都没问题。”

    我现在就是很想知道，她要我帮忙，到底是做什么。

    白冰说：“有一个舞会，我还缺一个舞伴……你知道，我现在还是单身。如果要找成家的男老师，也不合适。如果也找一个单身的舞伴，我怕他会多心。所以……”

    所以才找上我了是吧？

    不用问，这种舞会多半就是类似同学会那种。老同学们都带着自己的男朋友啊、女朋友啊去参加，间接地炫耀一下，自己娶的多好、嫁的多好……

    所以，这恐怕是一个炮灰的舞会。

    当炮灰，我可没那个爱好。

    我连忙说：“白老师，真对不起。我六点的时候还有一个饭局，你看，你能不能找别人？”

    谁知白冰微微一笑，又说：“六点呀，那还来得及。舞会是八点开始，两个小时吃饭应该够了吧。”

    我：……

    她就这么想找我去吗？

    说着，白冰竟然用一种无辜的眼神看着我。

    那分明是小女生的眼神好吧，你个老处女卖什么萌啊！

    不过说回来，从前整天严sù的白老师，此刻完全一副小女人的模样，这让我怎么忍心拒绝啊。

    我想拒绝，嘴上又把“好吧”两个字说了出来。

    林玉婷在一旁幸灾乐祸地说：“你就是个烂好人，不过我看这白老师对你倒是情有独钟。”

    我瞪了她一眼，小声说：“别乱说。”

    林玉婷撅着小嘴，一副老大不情愿的样子，轻轻哼了一声：“我看呀，我现在是多余了，你还是去参加你的舞会吧！本姑娘不陪你了，免得耽误了你的好事！”

    我连忙喊道：“你要去哪？”

    我刚喊完就后悔了，白冰不可思议地看着我：“你在跟谁说话？”

    林玉婷说：“我还能去哪，回你的玉里待着呗，只有那里最清静了。我还告sù你啊，我在玉里是不知道外面发生什么事的，所以待会不管你和这老师姐姐搞出多大动静，我都听不到。放心了吧！”

    说着，她甩我个白眼儿。

    我又忙喊：“你别这样，你想多了！”

    可是我话音刚落，一道白光就已经钻进了我胸前的古玉之中。

    白冰更加不可思议地看着我，问：“邵峰，邵峰？你到底怎么了？”

    我连忙说：“啊……没事，刚才我抽风呢。”

    白冰也不管这理由能不能解释通，便安慰我说：“小峰啊，虽然快毕业了，不过压力也不要太大。工作是慢慢找的，一步步来。”

    我忙说：“那白老师，我先走了，我争取在八点之前赶到你那。”

    谁知白冰摆了摆手：“不用。你不是和朋友去吃饭吗，要不我陪你一起去吧，吃完饭咱们正好一起参加舞会。”

    “啊……”

    我稍微一愣，不过随即又点了点头。

    她陪我去吃饭，这确实方便多了。

    而且我答应她，也、不只是为了她方便，更是待会在酒桌上，我怕那些老弟兄说什么不该说的。有她这个外人在，我想没人会说什么不该说的吧。

    出了教师公寓，白冰已经换上了那身连衣裙。

    还别说，脱下职业装，换上这种清新脱俗的衣服，白冰看上去和二十多岁的女大学生没什么区别。

    我刚要带她去公交站，她却摇了摇头，对我说：“我有车。”

    来到白洁的车前，我一愣，好家伙，宝马z4。

    虽然这不是顶级豪车，但对于一个普通老师来说，也够奋斗几十年的了。

    她年纪如此之轻，就开得起这样的车，看来她的背景也不仅仅是个老师那么简单啊。

    这好车的感觉就是倍爽儿，开出去那叫一个嗨呀。

    一中和我们学校都是建在城郊，所以这两个地方之间都不堵车。

    不到十分钟，我们就来到了小东北饭馆的门口。

    而此时这小小的饭馆门口，竟然停了四辆豪车。

    这四辆车也都是宝马。

    不过是宝马自行车。

    看着这四辆车，我知道，他们已经到了。

    （未完待续023：活着回来）