
    水中那颗脑袋直直地望着我，而我则直直地望着手中的手机，暗骂是哪个孙子打来的！

    这砸核桃牌手机不仅结实，在这寂静无比的时候，我才知道，它的声音还足够大！

    如果被一个鬼盯着，还有闲心接电话，那么这个人不是有病……那就是我了。

    我不仅被水里的鬼盯着，林玉婷还在看着我。

    于是，便成了两个鬼，都在看我打电话。

    看了来电显，还是大军那小子，我就搞不懂，一点小事就要烦我这么久。

    我没好气地说：“喂，有事说话，没事挂了！”

    大军说：“峰哥，你忙吗？”

    看了眼水中还在盯着我的鬼，我苦笑一声：“不忙，正在表演呢。”

    “表演？”

    “是啊，表演给鬼看。”我恶狠狠地说。

    大军连忙说：“峰哥，你还是那么幽默。我找你也没别的事，还是上回的事，兄弟们都想你了，大家临走之前，都想再看看你。”

    “看，看，看吧！你要再不挂电话，到时候恐怕连你峰哥的尸体都看不着了！”

    说着，我啪的一声，挂断电话。

    这小子，总赶在我撞鬼的时候给我打电话。

    上次去玉婷家门口的时候，就是接他的电话，结果一进门，电话断了。

    现在想起来，恐怕那时候我正走进鬼的地盘，所以才会突然没信号的。

    经过这一个电话，我反倒不那么怕了。

    水中的女鬼还在直愣愣地看着我。

    我一不做二不休，当即喊道：“你看什么看，没见过人打电话啊？”

    女鬼愣愣地摇了摇湿漉漉的脑袋。

    看起来这个女鬼不是那么凶嘛，好像还有点呆萌。

    我说：“你是哪来的鬼？”

    没等那女鬼回答，林玉婷说话了。

    林玉婷回头对我说：“你凶什么凶，小心吓到她。”

    我一时没反应过来，等反应过来后，我真想问问林玉婷这是什么逻辑啊。

    我是人，她是鬼。而且她还那副模样，到底是谁吓谁啊。

    林玉婷说：“她是马如玉。”

    马……如玉？马雪梅的那个姐姐！

    我一下子想起来了。

    不过，马如玉不是跳楼死的吗？看水里这位，这个造型，明显是个水鬼啊！

    还能是跳楼没死透，再淹死一遍？

    不管怎样，知道她是马雪梅的姐姐，又和林玉婷有着不为人知的关系，那么看来她是不会害我的。

    这样一想，我顿时轻松多了。

    我连忙说：“那个……既然咱们都是自己人，就上来说话吧。在里面总泡着伤皮肤呀！”

    马如玉说：“我上不去。”

    第一次听她的声音，没有想象中的那种毛骨悚然，反倒是细声细语，只不过那声音显得有些幽怨。

    “你上不来？为什么啊？”

    马如玉说：“这水塘里有个阵法，我被困在了这里面。”

    “啊！”我连忙问，“这到底是怎么回事，我记得你是跳楼死的啊？”

    林玉婷也一样好奇地看向她。

    马如玉幽幽地叹了口气，说：“这件事还要从我死的时候说起。”

    “你不是跳楼自杀吗？”

    马如玉那湿漉漉的脑袋摇了摇：“不是。说起来，我都不知道自己是怎么死的！”

    “那跳楼……”

    马如玉说：“这就是让我疑惑的地方，我不知道为什么就去跳楼了。”

    我又是一惊，听她所说的死法，怎么和林玉婷死得那么像呢？

    林玉婷对我说过，她死的时候就是莫名其妙，而且魂魄也没有被接入地府。

    而现在马如玉又被困在了这里。

    她们两个之间还相互认识……

    这其中一定有着某种联系！

    我继续问：“你能详细说说你的情况吗？”

    此刻，马如玉只有一颗脑袋露出水面，虽然看上去非常诡异，但听到了那些遭遇后，我发现她其实挺可怜的。

    马如玉说：“去年的时候，我糊里糊涂就死了。死后我也不甘心，于是就想找出我死的真正原因。然而，当我在学校里调查了几天后，就有人说学校闹鬼。后来，来了个老家伙，把我抓住，关在这水里，我就再也出不去了。”

    怪不得去年她死之后，流传出闹鬼的传闻，看来那不是传闻，而是事实。

    我问：“那现在怎么办呢？你知不知道这个阵怎么破？我可以帮你。”

    马如玉说：“阵眼在水中，不过想要破阵，需要会道术的人。我看你不怕鬼，你会道术吗？”

    我忙说：“这个可以会……不过恐怕现在还不行，你只能再受一段时间苦了。”

    我和马如玉又说了几句话，虽然她很可怜，但我也不能一直留下来陪着她。

    告别马如玉，在回去的路上，我问林玉婷：“你和马如玉之前很熟吧？”

    “嗯。”

    林玉婷的声音很小。

    刚刚我和马如玉说话的时候，林玉婷一直没出声。

    不过当我恶狠狠地对马如玉说话的时候，林玉婷反而责怪我。

    从这就看得出，她虽然表xiàn得冷漠，但心里还是关心她的。

    这两个人之间，恐怕有什么误会。

    我说：“你能跟我说说，你和马如玉之间的事吗？”

    “不能。”林玉婷拒绝得很干脆。

    我忙问：“为什么不能？”

    林玉婷说：“其实这些对你都不算是秘密，不过现在告sù你，只能对你徒增负担，没有任何帮助的。等你什么时候，有能力破解那个阵法，把马如玉救出来，我就告sù你。”

    我白了她一眼：“那接下来怎么办？”

    我感觉这两天都在瞎折腾，虽然一直都挺忙，但没什么规划。

    而最重要的是，缺钱！

    王亮那三百块钱不说，小马哥那工作一没，我自己也断了经济来源。

    所以至少要吃饭吧！

    而且，以后真正开始捉鬼，少不来各种法器。这一样样置办下来，哪一个少了钱都不行。

    对林玉婷说了我的苦恼，林玉婷笑了笑说：“你说的很有道理，咱们确实需要用钱。所以下一步咱们就先赚钱吧。马如玉已经在那水塘里一年了，救她也不差这几天。你所需要的鬼丹还差一百颗，也不差这几天。不过你要是没钱，饿肚子，几天都过不去。”

    “对，不过哪有什么生财之道呢？”

    林玉婷说：“你现在有什么？”

    我摇了摇头，自己想一想，自己还真什么都没有。

    没有技术、没有能力，唯一倚靠的一本毕业证，还没发下来。

    再一想，也不是什么都没有，我不还学道术了嘛！

    虽然暂时只会画两张符，不过咱这也是龙虎山正宗！

    难道……林玉婷的意思，是让我搬个小板凳，去街边给人算命去？

    可算命我也不会啊！

    林玉婷说：“我们现在急需用钱，要是做生意呢，你没本钱。找工作虽然不用本钱，但赚钱太慢，远水解不了近渴。我这有一个不用本钱，还能赚大钱的活儿，不知道你愿不愿意做！”

    林玉婷看着我，说话的时候很严sù。

    她见我也严sù起来，便“扑哧”一声：“别那么严sù嘛！”

    靠，我能不严sù吗？

    不用本钱，还能赚大钱……

    这世界上哪有那种好事！

    这样的买卖只有两种。

    一种是偷，一种是抢！

    可这两种都不是好人干的，咱就算饿死也不能丢这个人！

    林玉婷看我还是一脸认真，忍不住笑着说：“你就别瞎猜了，我跟你说吧。”

    （未完待续020：盗墓）