
    “啥，盗墓！”

    我一听林玉婷说出这两个字，顿时愣住了。

    盗墓知道，就是去挖死人的墓室里的宝贝。

    在一些稍微上点档次的古墓中，都有金银首饰，珠宝玉器之类的陪葬品。

    所以，盗墓确实是快速的生财之道。

    不过话又说回来，虽然那是偷死人的钱，可那也是偷啊！

    林玉婷见我面色还是紧张，她便说：“你也不要有什么心理负担，这也是我经过深思熟虑才想到的。对于解决眼前的经济危机，这是最好的办法了。”

    “可是……”我说，“听说那玩意有损阴德，我现在也算一半的龙虎山弟子了，去干这种事，这不太好吧？”

    林玉婷满不在乎地说：“你怎么认为不太好呢？”

    我说：“首先盗墓是犯法啊，而且一想到古墓……里面黑漆漆的，什么僵尸、粽子的，想想就让人发毛！”

    林玉婷又问：“那你说，我是谁？”

    “你是玉婷呀！”我想也没想就回答。

    回答完了我才想起来，这个问题还有另一个答案。

    她是鬼。

    对啊，盗墓这事，再高明的行家恐怕也没有一个鬼有发言权吧！

    不过……我想了想说：“盗墓也需要本钱啊。什么铁锹搞头，洛阳铲啥的，而且还要带上黑驴蹄子、黑狗血、糯米什么的吧？这些东西虽然花不了多少钱，但现在咱也买不起。”

    林玉婷说：“听我的，什么都不用。就算给你洛阳铲，你也不会用呀！”

    这倒是实话，我又问：“哦？那万一遇上粽子……”

    没等我问完，林玉婷就反问道：“你知道什么是粽子吗？”

    “僵尸呗！”我说。

    “那你怎么知道墓室里会有僵尸呢？”

    我想了想说：“盗墓里看的呗，反正都这么说。”

    林玉婷呵呵一笑说：“你看，你自己也说了，那不过是盗墓上写的。我告sù你，其实墓室里根本不可能有僵尸，你要是在里面睡一觉，比你住宾馆都安全。”

    “去你的，安全我也不睡。”

    不过听她这样说，真好像对墓室很有把握一样。

    我问：“你怎么知道里面没有僵尸呢？”

    林玉婷说：“这还不简单。人死后，绝大多数人魂魄当时就走了；剩余那些暂时没走的，也都成了孤魂野鬼。

    而人死后，死而不化的才被称为僵尸，那是指死后七天之内的尸变。死而不化是因为还没死透，口里还留着一口气。若是七天不变，也就变不成僵尸了。七天一过，就算本来还留一口气的，也会散了。”

    “听你这样说，还真挺有道理。不过就算没有僵尸，会不会有鬼呢？你不也说还有一部分没走的孤魂野鬼嘛，要是碰上，也不好惹啊！”

    林玉婷摇了摇头：“坟墓里确实可能会有鬼，但古墓里不会。”

    坟墓……古墓……区别在哪？

    林玉婷说：“只有一些百年以内的坟墓中，里面才可能会有鬼。百年就是人的五代，五代一个轮回，除了一些自己不愿意投胎的鬼，都早已转世投胎了。而但凡有价值的墓，年代肯定在百年之上，所以我说绝对安全。”

    我又问：“就没有意外？”

    “还真有意外。”林玉婷说，“不过这些意外很难碰上，一万座坟墓里也未必有一座！”

    我忙问：“那你快说说，意外是什么？”

    林玉婷说：“意外有两种，一种是先天养尸地，再碰上死而不僵的尸体，没有停尸七天就下葬了，那么他口中就会憋着那口气儿，消散不了，这就会形成僵尸了。第二种便是有极大怨气，不愿意投胎的几百年老鬼，修炼到那个程dù……不敢想象。”

    林玉婷又说：“不过你放心，这两种都是无数巧合碰在一起形成的，保证万中无一。而且，我要准备带你盗的那个墓，这两点你都可以放心。”

    “哦，你连这个都想好了？”

    我们说着话，不知不觉已经回到了寝室。

    寝室中三个室友都在，回来后就不好继续再说了。

    我继续躺下看书，短时间内，想把这几本书上的道术都研习精通那是不可能的。

    术在精，而不在多。

    所以，此刻我主要是学习画符。

    符是最方便，最直接的捉鬼道具，而且这东西造价低，可以大量携带，应急的时候大把往外扔也不心疼。

    一看就到了半夜，林玉婷似乎不用睡觉，反正我从没看过她睡觉。

    我小声地问：“你不用睡觉吗？”

    林玉婷说：“我可以修炼，那就等于睡觉了。”

    我点点头，似懂非懂。

    王亮瞟了我一眼：“你小子自己嘀咕什么呢？”

    我笑笑说：“我最近迷上了自言自语。”

    王亮没接我这茬，抱怨一句：“咱们寝室也没开空调啊，怎么这两天感觉凉飕飕的呢。”

    一旁的室友张松说：“我看里说，有鬼的地方屋子就冷。”

    王亮没好气地说：“大晚上的，不许吓人！要是有鬼的话，就让鬼爬你被窝！”

    我一听，不干了！连忙说：“有鬼的话还是让她爬我被窝吧！”

    林玉婷在一边咯咯直笑。

    夜已深，寝室熄了灯。

    我体内的燥热再次来临，于是我一把将林玉婷拉上了床。

    林玉婷娇嗔着说：“你干嘛，欺负人呀！”

    我说：“我欺负的是鬼。”

    好嘛，自己想想，这还真重口味！

    夜色幽幽荡漾，怀中抱着凉爽的玉婷，我忍不住一阵感叹。

    此时我是他躲避红衣女鬼的依靠，她也是我唯一的依靠。可是以后呢？她毕竟是鬼，我是人。我们能恋爱，但能结婚吗？

    就算能结婚，孩子怎么办？

    我胡乱地想着，神情地看了林玉婷一眼。

    林玉婷也在看着我。

    狭小的单人床上，我们两个紧紧地挨着对方，身体紧紧地贴在一起。

    看着她那小巧玲珑的淡粉红唇，我有点失了神。

    她是人是鬼，对我不重要。

    因为我心中只有一个玉婷，我爱着她。

    玉婷似乎感受到了我的爱意，更是神情地依靠着我。

    她说：“有你，真好。”

    说着，那两片薄薄的香唇，轻轻地印在我的唇上。

    一抹淡淡的女孩幽香，在加上凉爽适宜的凉气，从我的唇中轻轻钻进。

    此刻，我的嘴中也是火热无比，现在有了她的凉气，顿时感觉舒服多了。

    于是，我也不由自主地回吻了过去……

    夜色继续荡漾……

    （未完待续021：美女老师的请求）

    这章是加更的，刚下班就看到有小伙伴打赏了，于是马上码字，加上一更，是个意思。

    要说有人打赏我就加更，那我可做不到，不过现在新书期，有人喜欢，我拼着晚睡一会，也要多码出这一章来。

    我一般写稿在晚上，晚上写完，正好赶上早上六点发一章，晚上六点发一章。工作忙，写的又慢，所以暂时只能维持每天两章，偶尔加更。

    最后，新书期求推荐票，冲人气榜。求收藏！

    码下一章去鸟……