
    既然打定主意，要去盗墓，需要准备的也要开始准备了。

    让我下定决心要去盗墓的原因，并不是太急于赚钱，而是林玉婷跟我说明了那座墓的情况。

    她所说的那座墓，从一定意义上讲，并不是墓，而是一座疑冢。

    疑冢就是为了迷惑盗墓贼而设下的假墓。

    虽然墓是假的，那也只对墓主人而言，里面没有墓主人的真身，但多半会有些陪葬品迷惑盗墓贼。

    不过疑冢中机关陷阱却不少，高风险、低回报，所以一般盗墓贼只有挖错了才能挖到疑冢。

    林玉婷说，那座疑冢里没有埋过人，所以也算不上偷谁的东西，只是取一些无主之物罢了。

    林玉婷让我准备的东西也不多，不过还是要有几样必要的。

    铁锹、手电、镐头还有充足的食物与水。

    她还说，如果条件允许，最好再找一个人。

    想想也是，盗墓不仅是技术活，也是力气活。

    听说那玩意是要先挖盗洞的，一个洞挖到地下，至少也要挖个三五米深。

    要是一个人挖，一天都挖不完。

    提起找人，又让我头大。

    首先这些同学是不行的，即使关系和我比较好的王亮，那也只是一个关系好点的同学。

    这种事，一定要找一个信得住的同伴。

    我想到了大军。

    那个经常在我撞鬼时，给我打电话的小子。

    他倒是信得住，也是我的好兄弟，不过，再过几天他就要离开了。

    又因为一些事，我不想见他们。

    那些曾经和我一起并肩战斗的好兄弟，他们都把我当大哥来看待。可是此时，我没有一点能够领导他们的勇气。

    除了他们之外，我还真一时想不好找谁。

    一早与林玉婷吃了饭，我们又在僻静的地方商量了一下盗墓的规划。

    谁知我们正说得起劲儿，电话又想了。

    还是大军。

    大军说：“峰哥，兄弟们明天就离开了，今天你要是还不想见我们，咱们这辈子恐怕就见不到面了。”

    “你小子给我少贫！”

    大军“嘿嘿”一笑，说：“峰哥，过去的事情都已经过去了，你来吧，兄弟们真的想你。”

    我沉思半晌，终于叹了口气：“好吧。不过咱们只是吃饭喝酒，如果要跟我谈别的，我想饭也就不用吃了。”

    “当然当然，咱们只是喝酒！”大军连忙说。

    “那地方定在哪？”我问。

    大军说：“今晚六点，还是老地方，小东北饭馆怎么样？”

    “行，随你们吧。”我满不在乎地说。

    挂断电话，林玉婷好奇地看着我，问道：“他们是……”

    我说：“都是些老朋友。”

    “那我怎么感觉你不愿意见他们呢？”

    我说：“有些误会吧。”

    林玉婷白了我一眼，娇嗔道：“总感觉这里有事儿！”

    我忙说：“谁还不能有点秘密了，这些都是过去的事了。就像……你和马如玉的事，你不也不愿意告sù我嘛！”

    林玉婷说：“我那不算秘密，只是现在没什么好说的。”

    我连忙说：“我那也是，也不算秘密，以后你就会知道了。”

    小东北饭馆是我上高中时，这江城一中门口的一家饭馆。

    我家不是本地人，老家在农村，父母都是老实巴交的农村人。

    农村人，没什么钱，从我上大学以来，一次就给我够花上一学期的生活费，如果超支……就像现在这样了。

    所以，之前没钱，又想改善生活的时候，我和几个兄弟就上小东北饭馆下一顿馆子。

    那馆子是个东北人开的，老板热情仗义，菜价也不贵，一盘酱大骨头才十二块。

    不过那也是一年前的行情了。

    这一年来，我都没和那几个老兄弟联系，所以也没往那边跑。

    现在一说起在那吃饭，这心里还真念得慌。

    晚上见面，现在刚吃过早上饭，时间还很早。

    这一天对我来说，无非是画画符，看看书。

    不过这两天我的进步可谓是神速，不知是先天就有这个天分，还是那火龙果真是神奇的灵物……总之，对于那几本书上的道术，我都没感觉到难度。

    不管是什么符，一学就会，只是熟练度与使用经验还要时间来磨练。

    这本上，一共有十二道符的画法，与十二种咒语。

    咒语的地方我还没看，不过这十二道符，我已经学会了六道。

    这六道中，有三种是捉鬼的，另外三种是镇宅的“罡符”，保平安的“保字符”与静心的“静心符”。

    这三种符都是一般佩戴，或者打地基时镇宅的符纸。

    而三种捉鬼的符，分别是之前学会的引魂符、定魂符，与新学会的避鬼符。

    引魂符是一种招鬼符。

    比如什么地方听说闹鬼，但去到之后看不到鬼。这时用一道引魂符，如果此地有鬼，就能将鬼引出来。

    而定魂符只要贴在鬼身上，就能定住鬼的身体，让鬼失去行动自由。

    不过，定魂符能发挥多大威力，要看这符纸制zuò得有多讲究。

    更要看，对付的鬼强弱如何。

    而那个避鬼符，算是一种隐形术，贴在人身上，只要屏住呼吸，鬼就看不到人了。

    这符只对鬼有效。

    说起来，这三种符纸作用都不太大。

    在那本书中，在符的种类里又分为六种，有一句口诀，就是：定、引、收，雷、保、灭。

    天下符法，何止千万，不过太多的早已失传。

    而不管多厉害的符纸，都离不开这六字口诀。

    这六字口诀中的，雷和灭是灭鬼的，而收，是收鬼的。

    不过在中，那十二道符纸只是低级的定、引、保。

    想要再学习高级的，比如说天雷符、雷震符、惊雷符……这些高深的符法，那还需要修道者自身的真气加以控zhì。

    对于这些，我现在只能是想想了。

    傍晚五点，我和林玉婷出了门。

    从这里到一中对面的小东北饭馆，坐公交车半个小时就够了。

    林玉婷上身穿着一件白花的短袖，下身穿着牛仔短裤。

    一头直发柔顺垂下，此时如果吹来一阵风的话，录下来一放，那就是飘柔广告。

    当我们刚走出宿舍楼没多远的时候，迎面走来一个女人。

    那女人一见我就打招呼说：“邵峰啊，有时间吗，能不能帮老师一个忙？”

    这人是我的英语老师，我连忙客气地说：“白老师怎么了？”

    白冰是有名的冷艳老师，二十九岁，不仅没结婚，听说还没谈恋爱，就一个人住在教师公寓。

    追求她的男老师很多，而且还有不知道什么地方来，专门给她送花的。

    不过这些人一概被白冰拒绝。

    所以久而久之，有人怀疑白冰是拉拉。

    这时，白冰说：“我屋里的灯泡坏了，刚去买了一个，你们男孩子个子高，你要有时间帮我换一下吧。”

    我看看时间，算计一下，时间还够，便笑了笑，点头答应了。

    这时，林玉婷说：“你这个白老师有点不对劲儿！”

    我小声地问：“怎么了？玉婷你是不是看出什么了？”

    林玉婷说：“想找人换灯泡，随便拉一个就是，可我总感觉她这是特意等你的。”

    我对林玉婷小声地说：“玉婷，你这是吃醋啦！虽然白老师挺漂亮的，不过她是我的老师，能对我有什么想法。你别乱我猜了。”

    “总之……”

    林玉婷还没说完，白冰转过身，好奇地问着我：“邵峰，你一个人嘀咕什么呢？”

    “没、没，咱们快走吧。”

    白冰在前面带路，爬上了楼梯。

    不过她穿着一条职业短裙，我在下方，她在上方。

    这……

    （未完待续022：舞会）