
    进了小东北饭馆，熟悉的装潢映入眼帘。

    白冰跟在我后面，此刻她完全没有老师的样子，就像一个漂亮的女大学生。

    时隔一年，饭馆老板还是认得我的。

    见我进来，老板操着一口浓郁的东北音，嚷嚷着：“这家伙，老长时间没来了，快进去吧，包厢里，他们等你半天了。”

    我跟老板笑着点点头，走向了包厢。

    白冰紧紧跟在我身后。

    那老板神秘兮兮地说：“这么长时间没来，搞对象了？”

    我连忙解释：“别乱说，这是我们老师。”

    “哦，哦！”

    那东北老板恍然大悟地点点头，也不知道他到底懂没懂。不过看他的表情，更丰富多彩了。

    别把我们当成师生恋了吧？

    进了包厢，那几个家伙已经坐在里面了。

    见我进来，以大军为首，全都站了起来。

    他们刚想说几句叙旧的话，却见我身后还站着一个美若冰霜的女子。

    大军不确定地说：“峰哥，这是……嫂子？”

    “去去去，别瞎说，这是我们老师。”

    “老师？”大军和其他三个兄弟同时都是一愣。

    他们搞不懂，我们这好兄弟聚餐，带老师来干嘛？

    不过既然我已经带来了，这问题他们当然不好意思问出口，只能老老实实说了一声：“老师好。”

    看着这四个整天打打杀杀的兄弟，此刻就像小学生一样喊老师好，我有点忍不住笑。

    白冰虽然在学校的时候整天冷冰冰的，不苟言笑。不过我今天的见到的白冰却不一样。

    白冰捋了捋头发，微微一笑说：“大家好，我是跟小峰顺道来的。我虽然当老师，也大不了你们几岁，大家不用客气。”

    大家说说笑笑，互相寒暄了几句。

    很快菜就上来了。

    一桌子的东北菜。什么小鸡炖蘑菇，猪肉炖酸菜，酱大骨头、锅包肉……

    上了菜，我也不客气，拿起筷子就开吃。

    他们见我也不多说什么，眼神中都有些尴尬。

    于是谁也没多说什么，只是吃菜，喝酒。

    白冰坐在一旁，只是吃了几小口，便放下了筷子。

    不知道是因为她为了保持身材，不适合吃这些大鱼大肉，还是这菜不和她的胃口。

    我随便让了她几次，也就不多说了。

    吃到一半的时候，阿良说话了。

    阿良是他们四个中最小的一个，个子最矮，但打起架来最是心狠手辣。

    如果一对一单挑的话，一个一米九的壮汉都不是他的对手。

    阿良说：“峰哥，那事儿，你再考虑考虑！”

    我瞪了他一眼，放下筷子说：“我今天来是和兄弟们喝酒吃饭的，来之前我就说了，今天咱们只吃饭。要是说事，我看这饭也不用吃了！”

    见我面色不悦，他们只好作罢，都摇了摇头，不再说话了。

    白冰也看不懂我们，她只是好奇，也没问什么。

    继续吃饭，举杯、碰杯、喝酒……

    期间我们随便聊了几句，无非是毕业后我做什么，以后有什么理想……

    这期间，大军递给我一个信封，说：“峰哥，虽然咱们以后走不一样的路，但现在咱们还是兄弟！兄弟们知道你手上不宽裕，给你拿了点钱。不多，是个心意，希望你能收下，兄弟们心里也能好过点。”

    我一把夺过信封，大大咧咧地笑了笑，打开信封，看着里面一小叠红色的钞票。

    “收，怎么能不收！你们的，我不收白不收！”

    见我这样子，他们这才真正的会心一笑。

    大军又说了。

    “峰哥，以后要是有混不下去的时候，来找兄弟们，不管何时，你都是我们老大！”

    我冷冷地笑了笑，摆弄着手里的筷子，眼睛直盯盯地看着盘子里一只已经没多少肉的猪肘子，淡淡地说：“当我是老大？那我现在问问你们，我让你们不走，你们听吗？”

    我这话一出，他们都闭上了嘴巴。

    我自己摇了摇头，叹了口气：“所以嘛！我们之间，兄弟还是兄弟，不过已经回不到过去了！以后你们走你们的阳关大道，我过我的独木小桥。而且我也有一句话，你们混不下去的时候，要记着，这江城里还有一个老大，还有一个兄弟！而我，就算沦落成乞丐，也不会去找你们的！”

    他们点了点头，一声声老大，钻进了我的心里。

    接着，我们又一杯接一杯地喝起了酒。

    这酒，喝在嘴里，火辣辣的。

    不过眼睛那，却有点酸。

    不知道什么时候，眼睛已经湿润了……

    吃完饭，他们送我出了饭馆。

    临离开前，我又望了他们一眼。

    这个时候我再也绷不住了，我自己都能感觉到我的声音在发颤，我说：“你们能不走吗？”

    他们摇摇头。

    我早就知道，我们之间的信念，早就不一样了。

    白冰开着车扬长而去，我呼吸着迎面吹来的凉风，感觉舒服多了。

    离开，就离开吧。

    但愿他们有一天能回来。

    活着回来。

    我这人，有时候是有点多愁善感。

    但站在大是大非面前，我明白该做什么，不该做什么。

    如果仔细想想，或许他们的选择是对的，而我的选择也不一定错。

    所谓人各有命，这是我最近在书上看到的。

    收回情xù，我不能让自己显得太落寞，等下还有白老师那个炮灰舞会呢。

    这时我才想起问白冰，我说：“白老师，一会的舞会……是什么性质的？”

    白冰笑了笑说：“都是老同学，所以你也不用拘谨。”

    我点点头，看来和我想的差不多。

    汽车驶进莱曼斯大酒店的地下停车场，我又随着白冰乘电梯直达顶层。

    江城是一座二线城市，莱曼斯酒店已经是这城市中数一数二的大酒店了。

    顶楼的会场门是关着的，两个穿戴整齐的侍者立在门口。

    我们走到门口时，侍者微笑着问：“先生、女士，请问你们有预约吗？”

    白老师说：“我是白冰。”

    “哦，原来是白小姐，请进。”

    开了门，我正要和白冰一起进去时，侍者又拦住了我。

    他的脸一直在微笑着，笑得很标准。

    侍者说：“这位先生，您有预约吗？”

    我忙说：“我是和白小姐一起的。”

    白冰也回过头，点头，表示是这么回事。

    谁知那侍者却机械式地笑着说：“我们这里是高档场所，穿戴不整齐者，不能入内。”

    （未完待续024：有鬼）