
    我一听这话，顿时来气了。

    什么叫穿戴不整齐？老子是没穿衣服，还是哪里暴露了？

    虽然这衣服都是地摊货，但你们这也太欺负人了吧，穿的不好就成下等人了？

    我正要理论，白冰拉了拉我，对我使了个眼色。

    白冰走到那侍者身前，沉声说道：“是谁让你这么做的？我记得你们这，没有这样的规矩吧？！”

    “这……”侍者欲言又止。

    “放心说吧，我不会为难你的。”

    侍者这才犹豫着说：“是一位先生，他特意交代过，要是看到您的身边还有别的先生，他就让我想办法拦下……”

    白冰皱着眉头，点了点头：“好了，没事了。不过记得，下次不要贪小便宜，容易丢了工作！”

    “是是是……”侍者连忙答道。

    他能为人得罪顾客，就说明收了人家的钱，这事要是捅到经理那，他就算不被开除，也会受到处罚的。

    见了这情景，我暗暗叹气。

    炮灰果然是命苦，这还没进去呢，就成了某些人的眼中钉。

    看来进去后还是低调些好，不然说不定会惹到什么不必要的麻烦。

    白冰似乎看出了我的心事，小声对我说：“不要介意，这里有老师在，你跟着我就行了。”

    我点头，仍是心不在焉。

    这时，白冰却把胳膊塞进我的胳膊中，挎上了我的胳膊。

    我顿时变得很尴尬，偷偷瞧了瞧白冰，她的脸色很正常，还冲我挤眉弄眼地偷笑着。

    “从现在起，叫我小冰，不要叫错了哦。”

    白冰凑近我耳边，小声说道。

    小……冰？！

    这俩字差点没把我噎死。

    这还是那个课堂上偷玩手机，就让你用英文背一首“床前明月光”的白老师吗？

    学校里很难见她笑，虽然她年纪也不是太大，但上课时古板严sù，整个就是一块冰山。

    除了那些追求她的男人们以外，几乎所有学生都不喜欢上她的课。

    而此时，他让我叫她……小冰……

    白老师啊，你让我怎么下的去嘴呢。

    这个小会场不太大，但装饰豪华，富丽堂皇。此刻场中正放着舒缓的音乐，几个侍者端着果盘、红酒来回穿过，乍一看还真有点欧式贵族风格。

    我和白冰挎着胳膊慢步走进，此刻虽然她没说，但我也知道，她这是拿我冒充男朋友了。

    只是我的年纪摆在那，一看就是个小弟弟，若说和她谈恋爱，师生的身份不说，这一看就是姐弟恋。

    场中已经有了二三十个人，男男女女，打扮得花枝招展，似乎都想把自己最完美的一面展示给对方看。

    我正不知一会该如何打招呼，这时一个男人朝着我们走了过来。

    这里的人我全都不认识，显然是来找白老师的。

    这人一身西装革履，身板挺直，戴着一副成熟稳重的眼镜，看着就像个成功人士。

    “小冰，你来啦，咱们这有好几年没见了吧。”

    白冰点点头：“楚轩？确实好几年了，听说你现在混得不错啊，做上宏远集团的总经理了？”

    楚轩连忙笑着说：“哪里哪里，什么总经理，也不过是给人打工的。而且，这么多年我还是一个人呢。”

    白冰不接他这茬，连忙说：“我们进去吧，好多人都很久没见了。”

    这时，这楚轩似乎才看到我，问道：“哎……这位是？”

    显然，这家伙不是才看到我，而是有意忽略我。

    一上来就先表明自己是单身，这明显就是对白冰有意思嘛！

    白冰连忙说：“我男朋友。”

    楚轩哈哈一笑说：“小冰，你真逗，这孩子一看就未成年，你逗谁呢。我猜是你在人力市场雇来，应付的吧？”

    丫的，敢说我未成年！

    我也不管他，拉着白老师的胳膊说：“小冰，我们走吧。”

    走了一步，我又回头对那男人说：“对了，大叔，人家不小了，只是长得嫩。”

    我回过头，不再看他。

    不过想也能想得出此刻那男人怕是要气的冒烟了。

    再敢叫我孩子，我就叫你大叔、叫你大爷！

    我偷偷一笑，正对上白老师调皮的目光。

    很快，舞会的时间到了，该来的已经到了，没来的也不会来了。

    大家互相寒暄，热情地打着招呼，并介绍着自己身边的朋友。

    而白老师，在这些老同学中，当然也是校花级别的。

    她的出现，迎来了一大波的热情，不过当那些人看到身边的我时，目光一下子变了样。

    我陪着白老师随便走走，走一路，笑一路。

    脸上那种虚伪的笑容，让我自己都感觉厌恶。

    看来我真不适合这样的场合，走了一圈，我就厌烦了。

    这时，楚轩和几个男人走了过来，他们边走边说：“看着没，那就是小冰男友。当年小冰可是咱们学校的校花，而小冰的身家咱们也都是知道的，那小子哪里能配得上小冰？”

    这几个人的声音不大不小，似乎是他们几个人在说，但明显故意让我听到。

    我也懒得搭理他们，我刚想带着白老师走远点，谁知楚轩又追了上来。

    楚轩走近身前，明显挑衅着说：“能做小冰的男朋友，肯定不是一般人，这个、这个……谁？”

    “邵峰。”白老师说。

    “对，邵峰，你是做什么的？小冰可是我们这些老同学心中的女神，可不是什么阿猫阿狗就能做的了小冰的男朋友。”

    我微微一笑：“我和小冰之间的事，也不是什么阿猫阿狗能跟着搀和的。”

    楚轩气的面色大变，正要发难。

    这时会场的门再次打开。

    大家都回身看去，只见一个男人走了进来。

    “薛勇？他怎么现在才来？”白冰自言自语道。

    当我看到薛勇时，却感觉这个叫薛勇的男人不太正常。

    他的身体僵直，双目无神，脸色也是极度苍白。

    他向里面走着，却好像没在看路一样，眼睛直勾勾地盯着前方。

    突然，我口袋中的有个东西竟然震动了一下。

    用手一摸，不是手机，而是装在口袋里的一叠符纸。

    引魂符！

    这种符纸只有在有鬼的时候才能发挥作用，那现在这情况是……

    我不由自主地想到了刚进来的那个薛勇，难道他是鬼？

    一般来说，就算是鬼，也不会这么正大光明地出现在这种人多的地方。可这个薛勇，看上去就不正常。

    他还在一步步向前走着，这时，楚轩的手机响了。

    楚轩很不自然地接起电话，随后，就听着他满不在乎地说：“开什么玩笑，薛勇刚来……什么出车祸的，别乱说……”

    正说着，楚轩的脸色一边，握着手机的手不自觉地抖了起来。

    最后，他颤抖着挂了电话。

    一旁的几个同学连忙问：“刚才电话是谁打了，我怎么好像听着提薛勇了？”

    楚轩还没从惊愕中回过神来，听见一旁老同学的问话，眼睛却直直地看着正在靠近的薛勇。

    楚轩说：“是薛勇女朋友打来的，她说……她说薛勇出车祸……死了！而现在，他的尸体不见了！”

    听了这话，他们一个个都变得面色惊恐，纷纷向后退去。而一些胆小的女生，已经吓得惊叫了起来，就连平时沉稳的白冰，也紧紧的抱住我的胳膊，拉着我向后退。

    而这时，我手中握着的一张引魂符，已经腾的一下，燃烧了起来。

    这正是有鬼近身的征兆啊！

    （未完待续025：强吻）