
    我挡在白冰身前，思索着接下来该怎么办。

    口袋中一共带着三种符纸，引魂符、定魂符和避鬼符。

    引魂符是起到预警作用的，没有攻击能力。

    避鬼符也只能让一个人消失在鬼的视线中，现在这么多人，我手里根本没有那么多符。

    能够暂时对付鬼的，只有定魂符了。

    不过那也指的是对付鬼啊！

    而这个薛勇，行走如机械，面色呆滞。这状况不像是鬼，到像是诈尸！

    用定魂符对付行尸，靠谱吗？

    真想不到参加个舞会还能遇到这样的事，早知道在那些书中多找一些关于行尸的资料，现在也不至于束手无策。

    面对这样情况，我在无能为力的同时，唯一能想到的就是林玉婷。

    她现在就在我的玉中，此时只能依靠她了。

    我用意识试着去呼唤她，不过试了两次都没有动静。

    行尸就在眼前，要是给赵斌或者他师父平叔打电话，让他们来帮忙驱魔，恐怕等他们来到时，这里说不定已经发生了什么事。

    大家一退再退，场中一片混乱。

    而那扇大门关得严严实实，这会场中的隔音效果极好，所以不管这里面发出多大的动静，外面也是听不到。

    见这种状况，我也不管能不能对付得了，只有硬着头皮站了出来。

    我一步跨在前方，正好挡住薛勇前进的步伐。

    一道道诧异的目光看向我，而我，只能暗中在手心里藏了两张定魂符，只期盼着待会能发挥奇迹。

    “你是薛勇吗？”我问。

    薛勇没有说话，很是迷茫地看我一眼，随后把我当空气一样，继续向前走。

    同时，他的喉咙里发出“咯咯”的声音，就像想要说话，却说不出来一样。

    我见他也不停，只能猛地一脚踹出，将薛勇踹倒在地。

    然而，倒地的薛勇，几乎在倒下后立刻就站了起来。

    双腿不弯，直接起来的那种！

    这状况，任谁都能断定，这家伙不是个人。

    见他刚站起来，我将捏在手中的定魂符朝着他一把扬了过去。

    不过这两张符没有贴在他们身上，而是落在了地上。

    显然，我的第一次捉鬼，失败了。

    鬼是至阴之物，符是至阳之物，如果起了作用，符纸会像磁铁一般贴在他的身上。

    见符纸没起作用，我就知道，这家伙没那么简单。

    妈的，老子的第一次啊，就这么没了……

    符纸不管用，我也是没招了，这时候要是再逞英雄那纯属装x。

    想都没想，连忙向后退去。

    会场里面的人有的吓得蹲在地上，不会动弹了，更多的人则是从薛勇身旁绕过，打算找机会跑出去。

    可是当他们去开门时，却都傻了。

    那扇大门不知道为什么，任凭怎么用力，就是打不开。

    大家都不知所措，场面乱成一团。

    而我却松了一口气。

    因为我看到，林玉婷不知道什么时候已经从古玉中出来了，正站在我的身边。

    “玉婷，你来的正好，你看现在该怎么办？”

    林玉婷看我一眼，似乎还在生气。

    她看到了薛勇，淡淡地说：“是行尸，这种东西没脑子的。”

    “没脑子？那该怎么对付？”

    林玉婷白了我一眼：“你问鬼呢！”

    “对呀，我问你呢。”

    “好吧好吧，怕了你了。我告sù你吧，对付行尸并不难。行尸口中还有一股气没有咽下，所以才会死而不僵。只要你帮他吸出那口气，问题就解决了。”

    听了这话，我差点跳起来。

    “你说什么？你让我去吸……”

    林玉婷嘻嘻笑着说：“是呀，嘴对嘴那种。”

    “没有别的办法吗？”

    此刻，我非常怀疑对付行尸还会有其他的方法。

    林玉婷整了整裙角，满不在乎地说：“有呀！”

    报复，赤裸裸的报复呀！

    虽然他不说，但我也知道，肯定有别的方法，他却让我用这个，这明显是对之前的事报复啊。

    女人爱吃醋，想不到女鬼也爱吃醋。

    林玉婷待在一旁，等着看好戏呢。

    而我若是不去阻止，一会说不定会发生什么事。

    顾不得了，我猛地超前一扑，就扑在了那个薛勇的身上。

    也幸好我身材高大，稍显威猛，这猛地一扑就将薛勇再次扑到在地。

    这次还没等他起来，我的嘴就……

    我真没法说了。

    想想我真够悲催的。

    初吻被红衣女鬼抢走，这已经是莫大的悲哀了。

    不过怎么说红衣女鬼也是女的。

    这下好了，又来个男尸！

    我的清白啊，我的人生啊，不忍直视。

    好在我这一下，成功解决了这个行尸。

    薛勇在被我吸出那口气后，已经直挺挺地倒在了地上，一动不动了。

    大家都像在看怪物一样看着我，看得我后背发毛。

    一场好端端的舞会，被尸体这么一觉和，肯定也要散了。

    关于诈尸，估计待会警察来了，自然就会给出一个“科学合理”的解释，所以也不用担心谣言四起。

    而这地方，对我来说不宜久留。

    刚才扑上去“强吻”男尸，可是几十双眼睛看着呢，就连一旁的白老师也像看怪物一样看着我。

    这里待不下去了，我便拉着林玉婷，跟白老师说了声告辞，就向门外跑。

    跑到门口处，我刚要开门，林玉婷示意我慢点。

    我立刻想到刚才他们打不开门的怪事。

    按理说，操纵物体，或者使用一些法术，只有鬼才可以，行尸是做不到的。

    所以经过林玉婷这么一提醒，我也反应过来。

    今晚的事恐怕不止是一个行尸，可能还有别的鬼躲在后面。

    那个红衣女鬼就有最大的嫌疑。

    别忘了，她对我和林玉婷恨之入骨，想必是对我身上的古玉心存忌惮，所以才用行尸这一招来搅合的。

    当然，这只是我的猜测。不过，这个可能性最大。

    我们在明处，她在暗处，一想到红衣女鬼，就感觉后背发凉。

    我攥着那块古玉，轻轻去推门。

    这一次，门很容易就被打开了。

    我们慢慢向外走，走出门口时，两个侍者还向我微笑示意。

    显然，他们还没意识到发生了什么。

    随着我走出这扇门，更多的人从后面涌了出来。

    此刻里面躺着一具尸体，现在门能打开了，谁还会在里面多留一刻！

    我和林玉婷乘坐电梯来到楼下，出了酒店，打上车直奔学校而去。

    如果待会警察来，要是问我为什么去强吻男尸，我还真没办法回答。

    那样只会落下一个变态的帽子，说不定还能抢了王峰的头条呢。

    也多亏那四个兄弟留给我的钱，在车上我把那信封拿出来，数了数，正好一千。

    他们生活也不是太富裕，而这钱现在对我来说正好解了燃眉之急。

    一直赶到学校，再次风风火火地回到寝室里，这才长出一口气。

    寝室里室友们都在，此时还不到十点，不知为什么，他们三个都已经睡了。

    这些家伙们平常都是要玩到十二点的啊。

    不过见他们老老实实地躺在床上，我和玉婷之间还能有点私人空间。

    我刚要和玉婷说说今晚的事，林玉婷却对我竖起了一根手指。

    然后她指了指那三个还躺在床上的室友说：“你有没有发现，他们都不正常？”

    是啊，睡的这么早，还这么整齐，确实不正常。

    我又看了一眼，见他们睡的还都很老实。

    他们都是直挺挺地躺在床上，眼睛闭着，双手自然摊开在身体两旁。这样子……就像死了一样！

    （未完待续今日中午加更）