
    赵斌要我准备的东西并不多，而且都是身边的就有的东西，所以我很快就准备好了。

    首先是黄裱纸，我画符还剩下的还不少。

    再有就是那三个室友的生辰八字。

    这一点也不困难。

    有他们的电话，直接打到他们家中，就说要在生日那天给他们一个惊喜……

    所以很快他们的生辰八字也套出来了。

    剩下的就是他们的中指血。

    此外，很多东西赵斌自己已经带来了，都装在他的小皮箱里。

    打开皮箱，让我一阵目瞪口呆。

    他那个皮箱里装了一大堆东西，小物件虽多，却很整齐。

    有一叠叠的符纸，有各种铜钱、红线、小桃木剑、罗盘、八卦镜……

    看看人家，这才是真正的捉鬼装备啊。

    再看看我，可怜兮兮的，就三种几乎没用的符纸。

    看来要加快进度了，凭我的天资，想超越赵斌，只是分分钟的事儿！

    好吧，又在吹牛逼了……

    不过我真的希望，有一天也有一身这样的装备。

    不所别的，捉鬼前打开箱子都够酷的！

    就像奥拓和跑车的区别。

    赵斌一边做着，我一边留心学习着。

    他将三个人的生辰八字分别用朱砂笔写在三张黄裱纸上。

    然后他把写好生辰八字的黄裱纸，塞进他们唇中一点。

    又从他的皮箱中拿出红绳和几张符，把红绳分别绑在三人的左脚腕。又把拿出来的符纸贴在他们的额头上。

    做完这些，他拿了一把小刀，分别剪下每人的一小撮头发，包在黄裱纸中。

    又将他们的中指扎破，挤了一滴血，抹在那个包着头发的纸包中。

    赵斌说：“咱们去外面，找到最近的一个十字路口，烧点黄裱纸，再把这几包头发烧了。能不能成功，就看他们的命了！”

    我们出了寝室，又到了上次我给林玉婷烧衣服的路口。

    赵斌看了看时间，午夜将至，他便把那堆黄裱纸点燃。

    当火烧的最旺的时候，他把三个纸包扔进了火堆中。

    三个纸包顿时化为灰烬。

    赵斌说，其实招魂什么时候都行，但午夜十二点最好。这时候阴气最盛，也最容易和虚弱的离魂沟通。

    那纸包中的头发，烧掉后就像是给他们发射一条信息，他们接受到，自然就能感受到，并来到这里。

    头发在人的头顶，是一个人接触阳气最多的地方。

    头发和中指血都是阳气最为充足，最为罡正的身体元气，也能代表了一个人的属性。

    如果是正常丢魂，用这个办法招魂可以说是万无一失。

    这是龙虎山正统的招魂方式。

    但现在他们极有可能是被红衣女鬼抓走了，那样就算他们收到了信号，也未必能够及时回来。

    赵斌在他们身体上放的招魂符，是阻挡别的鬼趁机占据这具身体的。不然万一招来什么鬼，进错了身体，后果是很可怕的。

    招魂很简单，这样就已经完成了。

    到底能不能成功，要再等上个把小时才能知道。

    在等待的这段时间里，赵斌给我讲了几种普通召魂的方法。

    一般人丢魂，都是吓得。

    吓丢了魂儿，并不是一件很可怕的事，甚至可以说经常发生。

    从小到大很多人，包括身边的朋友，很多都有吓丢魂儿的经历。

    人有三魂七魄，少了一魂，精神萎靡不振；少了两魂，人卧床不起；少了三魂，病入膏肓，昏迷不醒！

    如果只是跑了一魂，这种是最常见，也是最容易解决的。

    只要由至亲之人念叨着病人的名字，喊几声就行。

    魂儿回来后身体还要虚弱一段时间，不过缓几天就好了。

    丢两魂，最多的还是喊魂。

    不过这种喊魂就不是随便喊几句能够解决的，要去病人吓丢魂的地方去喊，才能把魂喊回来。

    如果三魂离体，就要像赵斌这样专业人士，用专业的招魂方法才能解决了。

    关于人的魂魄与招魂方式，还是有很多讲究的。

    赵斌只给我列了几种，就已经让我听得入了迷。

    他说，回去后他要再给我找几本书，让我补补基础知识。

    看看表，我们已经在这个十字路口等上一个多小时。

    赵斌说：“判断魂魄回没回来，看地上的纸灰就行。如果有阴风将纸灰吹散，就说明魂魄回来了。”

    我说：“要是刮大风……”

    赵斌瞪了我一眼。

    然而，也不知道是不是我乌鸦嘴，还是魂儿真的回来了，眼前的平地上，竟然掀起一阵小旋风。

    那小旋风平地而起，瞬间就卷起一堆纸灰。

    纸灰漫天飞舞，我忍不住抱紧了肩膀。

    好一阵阴风！

    小旋风围着纸灰越转越快，随着纸灰被聚拢在一起，风中出现了一个黑乎乎的人影。

    那个黑影就像是用纸灰形成的一样，不过仔细看去，分明是一个张牙舞爪的东西。

    赵斌拉着我后退几步，同时取出几张符纸，拿着桃木剑将我护在身后。

    “这……有点不对劲儿啊！”赵斌自言自语着。

    这何止是不对劲，根本就是不对劲！

    别说他了，连我这个还没正式入行的人也看出来了。

    他们所说的离魂应该是很虚弱的，而这风中的东西，看那张牙舞爪的模样，分明是即将冲破牢笼的猛兽！

    赵斌紧张地注视着那个黑影的动静，他现在没有动手，只是没有完全确定这东西不是我室友的离魂。

    “你是谁！”赵斌大喝一声。

    “啧啧啧……啧啧啧……”

    那黑影传来一阵诡异的笑声。

    “何方妖孽，不要再装神弄鬼，赶快现身！”

    赵斌喝了一声，同时将手中的两张符纸一次扬出。

    虽然那黑影被旋风包裹着，但两张符纸一出手，一下子就粘在了那黑影的身上。

    这还是我第一次见人捉鬼。

    然而正当我准备好好学习一下的时候，却见那黑影被符纸贴中后，竟然黑气大涨，贴在黑影身上的两张符顿时燃烧起来，化为灰烬。

    赵斌面色大变，我是也战战兢兢，不明白这代表什么。

    “小峰，今晚我们恐怕是不能活着回去了。”

    赵斌在说这话的时候，声音已经变得颤抖起来。

    “我如果没猜错，咱们遇到的这个，应该是恶灵！”

    “恶灵？”

    赵斌一句话就让我顿时无语凝咽。

    “恶灵，实力还在恶鬼之上！”

    那岂不是……

    听赵斌说，平叔才能勉强对付得了恶鬼，这个恶灵还在恶鬼之上，那么，别说我们了，就算他师父来，也对付不了啊！

    打不过，那就跑吧。

    我刚要喊赵斌快跑，却见一只又尖又细，仿若枯树枝一样的手从那团黑气中伸出，一把捏住了赵斌的脖子。

    当那手再松开时，赵斌已经软软地倒在了地上。

    这下，真的完犊子了！

    （未完待续）