
    此时赵斌倒在地上生死不知，而那团旋转的阴风也停了下来，从里面走出一个全身都笼罩在黑袍中的人。

    这人……不，应该说这鬼。

    在赵斌倒下前，他就已经说得很清楚了。

    这个鬼，是比恶鬼还要恐怖的恶灵！

    我虽然不知道恶灵究竟是怎样的存zài，但刚才对方只是一下，就把赵斌这个龙虎山弟子打得生死不知。这就足以看出，这家伙有多么恐怖。

    我真想不出，这一qiē就是一次普通招魂闹出来的。

    就像赵斌说的一样，今晚，我们恐怕都不能活着回去了。

    那黑袍恶灵朝我缓缓飘来，我不断后退。

    或许是感觉到了危险，林玉婷从玉里飘了出来。

    “这是怎么了？”

    林玉婷一见倒在地上的赵斌，又看到了那个恶灵，失声惊道：“恶灵！”

    我连忙对玉婷说：“玉婷快跑！”

    林玉婷拉着我的胳膊，摇摇头说：“怕是跑不掉了。”

    玉婷从玉里出来，我又想起了这块玉。

    这玉对恶鬼有效，那对这个比恶鬼等级还要高的恶灵，会不会有作用呢？

    有没有作用，只有试试才能知道，反正不能坐以待毙。

    我连忙从脖子上摘下那块玉，攥在手心里，朝着那个恶灵砸去。

    恶灵也不躲，而是从他那黑漆漆的袍子里“滋滋”地向外冒着黑气。

    黑气笼罩在他身体周围，我拿着玉的手竟然不能越过那道黑气。

    “嘿嘿，小子有点门道。”

    黑袍恶灵发出一阵沙哑的声音，就像信号不良的收音机中发出的一样。

    我见古玉也伤害不到他，只能攥着玉，拉着林玉婷转身就跑。

    然而就在这时，黑袍恶灵从他的黑袍中再次伸出那只枯树皮一般，细长的手掌。

    那只手速度奇快，而且似乎伸缩自如，能长能短。

    我刚跑出去几步，就被这只手抓住，并被拉回黑袍恶灵的身前。

    我就知道，哪有那么容易跑掉。

    赵斌都不能，更别说我了。

    我逃跑，又被他抓到，就是想给林玉婷争取一点时间。

    可是玉婷明明知道我的意思，可是她看着我恳切的眼神，只是微微地摇了摇头。

    “你生，我生；你死，我死！”

    林玉婷刚刚明明有逃跑的机会，可是现在她依旧站在我的身边。

    林玉婷见我还被那黑袍恶灵掐住脖子，声嘶力竭地大喊道：“老鬼，我们与你无冤无仇，你为什么要为难我们！”

    那黑袍恶灵又发出一阵“滋滋滋……”的声音。

    随后，再次响起那种破喇叭一般，沙沙的声音。

    “小鬼！敢和我说话，我杀谁，还用得着理由吗！”

    黑袍恶灵说着，爪子上的力道加大一些，顿时一股窒息感涌上我的心头。

    我的双手用力地掰扯着那只枯爪，可是那爪子的力气奇大，已经超出了我的想象。

    无论我如何用力，就是掰不开那只爪子。

    很快，我已经眼冒金星，眼前的一qiē都变得模糊起来。

    我知道，这个黑袍恶灵不是想一下子杀死我，如果他要让我死，此刻再用些力，我的脖子就断了。

    难道……他也是要吸我的阳气？

    果然，他提着我的手，已经靠近了他的身前。

    靠，该不会要被男鬼强吻吧。

    此刻，林玉婷已经扑到恶灵身前，对着黑袍恶灵又锤又打。

    不过从她和恶灵的级别上看，他们之间差得不是一点两点，林玉婷不管如何攻击，都伤害不到恶灵分毫。

    我胡乱挣扎，不知道什么时候手里的玉已经掉到了地上。

    罢了，怎样也是死路一条，不如不挣了。

    我的双手软软地垂了下来，只等着死的时候痛快一些。

    看着玉婷还在这个黑袍恶灵身前又锤又打，不时被恶灵一巴掌击飞，然后她又扑过来，她仍旧好不放弃。

    我忍不住一行热烈流了下来。

    如果此时我能说话，我一定要跟玉婷说。

    我爱你！

    不过一qiē都是枉然，我只希望，她能逃脱魔手，早日投胎，重新做人。

    我的热泪滚滚而下，我已经放弃了求生的希望。

    却在这时，一个声音钻进了我的脑子里。

    “小子，就这么放弃了？”

    听见这声音，让我顿时一惊。

    这声音就像在我脑子里出现的一样，在看恶灵和林玉婷，他们还是毫无变化，应该是没听到这个声音。

    我想问是谁，却说不出话。

    不过，这时那声音再次响起。

    “不要管我是谁，我只问你，要死，要活？”

    难道……难道他能通guò意识与我交流？

    这样想着，我也试着用意识与他沟通。

    当然是要活了，不管你是谁，救命啊！

    “小子不要叫了，好吵！我救你当然可以，不过我要你答应我一件事。”

    我真想哭，大爷啊，想救我你就快说呗，再磨蹭一会，小爷我小命就没啦！

    等我死了，答应你几件事也没用了！

    心里正抱怨着，突然见到掉在地上的古玉中，徐徐飘起一阵淡淡的青烟。

    青烟上升，逐渐形成了一个模模糊糊的人形。

    我离得近，一眼就看出，那人穿着一身青袍，白发白须，手上还拄着根拐杖。

    老仙翁？

    没有什么能比这个更好去形容这个老头了。

    青袍老头全身笼罩在青烟之中，鹤发童颜，赫然就是传说中仙翁的打扮。

    我憋着这口气，只见那老头立起两根手指，嘴唇微动，似乎在念着什么。

    黑袍凶灵也见到了老头，惊诧间，竟然松开了抓着我脖子的枯爪。

    也在这一刻，老头也念叨完了。

    念完之后，老头的身影又渐渐地变淡，随着一阵微风，消失不见。

    黑袍凶灵似乎也意识到了，要有不好的事发生，他顾不得我，转身就跑。

    他本就是鬼魅，身影也是奇快，窜出去的时候，带着一道残影。

    那速度，比起百米冠军，只快不慢。

    然而，风水轮流转，这一次该他倒霉了！

    不过就在这时，在这黑漆漆的十字路口的四个方向，分别出现一队衣着整齐，盔甲闪着寒光的士兵！

    那些士兵一行行，一列列，整整齐齐地站在那里。

    他们好像原本就在那一样。突然的出现，不仅是那个黑袍凶灵，就连我也吓了一跳。

    林玉婷见黑袍恶灵逃跑，已经扑到了我的怀里。

    此时此刻，当她见到四条大路上的士兵时，脸色也是大变，大叫一声：“不好，阴兵！”

    （未完待续）