
    我对林玉婷说：“你看出了什么？”

    林玉婷说：“你有没有感觉，他们像死了一样？”

    “别说，还真像。不会是他们装死，想吓唬我吧？”我看着林玉婷问。

    林玉婷摇了摇头：“一进屋的时候，我就感觉不到这里面有活人的气息了。”

    “啊……玉婷，你可别吓我啊！你是说……这仨家伙都死了？！”

    被林玉婷这么一说，我的心里顿时掀起一片波澜。

    虽然和他们关系一般，但怎么也是大学几年，共处一室的室友啊。

    要是他们就这么死了，我真接受不了。

    听林玉婷说过后，我连忙跑到离我最近的王亮床前。

    我不敢去碰他的身体，万一他们真的死了，我在他们身体上留下指纹，恐怕到时候有嘴也说不清了。

    好好的一个寝室，死了三个，活下一个，不怀疑我怀疑谁！

    我将手轻轻靠近他的鼻子下，试探着他的鼻息。

    王亮这家伙，平时睡觉都是呼噜震天的。而此时，平静的一点声音也没有。

    我把手指放在他鼻子下试了半天，才感觉到一点微弱的气息。

    那气息弱得几乎让人察觉不到，要不是试了半天，我还真发现不了。

    不过只要还在喘气儿，就说明他还没死。

    我轻声问着玉婷：“难道这是得了什么病？”

    林玉婷白了我一眼：“谁家得病一起病啊，我看是你脑子有病吧。”

    真是这个道理，如果是什么疾病，哪有几个人一起得的。

    那么……还能是中毒？

    中毒确实可能，只要三个人一起吃了有毒的食物，中毒后的症状肯定是一样。

    我刚要拿起电话拨120，林玉婷又拉住了我。

    林玉婷说：“我看他们的状况，也不像中毒。”

    “那你说，这是什么问题？”

    “失魂症！”林玉婷吐出这三个字。

    这仨字儿有点耳熟，我问：“就是丢魂了？”

    林玉婷点点头：“差不多。不过丢魂多半是重病后，或者是极度惊吓中，使得魂魄脱离体外。而失魂症，恐怕是有人所为！比如旁门左道的法术，还有就是……恶鬼了！”

    我恍然大悟：“你指的是红衣女鬼？”

    林玉婷点了点头。

    随即，林玉婷又说：“一个人的魂魄离开身体，这时候那魂魄已经是半人办鬼状态了，这时候魂魄叫做离魂。我以前跟你说过，人死后七天之内，魂魄离开身体，那时候的魂叫游魂。离魂和游魂的状态差不多，阴气很弱，而且也没什么意识。七天之后游魂成了鬼魂，这是正常的，因为人已经死了，魂儿也回不去了。但离魂七天之后也会成为鬼魂，那么这个人虽然没死，却再也活不了了！”

    我明白林玉婷的意思，也就是说，想要救这三个室友，只有在七天之内把他们的魂找回来。

    不然七天一过，离魂变了鬼魂，木已成舟，再无生还的机会。

    想到事情如此严zhòng，已经超出了我能处理的范围，此刻只有打场外热线，求助了。

    我的智囊团只有一个人，那就是赵斌。

    这个自称龙虎山弟子的家伙，打扮得比白领更像精英。留着那撮小胡子，要是穿个马甲，戴个帽子、墨镜，那就是导演……

    总之，就是不像会捉鬼的道士。

    不过此刻能指望上的只有他一个人。

    我连忙拨通他的电话，简而言之说了一下此时的状况，他让我稍等一下，他马上就到。

    他的红太阳影楼离我们学校有一个小时的公交车程，他开车来的话最快也要半个小时。

    在等待的时间里，我不断翻书，希望能从书中找到解决的办法。

    这时候我不敢打急救电话，要是医生真来了，按“病”给他们治，恐怕真的会耽误了。

    赵斌比我预料得要来的快一些，他打我电话，问我在哪座楼。

    我连忙让林玉婷躲进玉中，然后把他接上来。

    下了楼，我看到他提着一个小皮箱正等在楼下。

    现在情况紧急，也来不及寒暄。一路上我只是简单介绍下这一晚上遭遇的诡异状况，并把关于红衣女鬼的怀疑说了出来。

    赵斌的神色十分凝重，走进寝室他直奔王亮的床头而去。

    走近后，他先是和我一样，试探了一下鼻息，又摸了摸他的心跳。

    随后，他又翻起了王亮的眼皮。

    眼皮一翻，只露出了眼白。

    他又看了一下另外两个室友，点点头说：“是丢魂了，而且多半是有人所为。”

    “那肯定就是红衣女鬼了，这段时间，打交道的鬼中，只和她有过节。”

    赵斌也点头，他也是这样认为的。

    赵斌说：“当务之急是要找回他们的魂魄。理论上魂魄离体七天，人就会死亡。但由于魂魄离开后，人已经失去了自我行动能力，在不能吃不能喝，身体极度虚弱的情况下，恐怕三天都挺不过去。”

    “斌哥，你快说说，咱们应该怎么办？”我忙问。

    赵斌示意我先别着急，他神色凝重，坐在那里一言不发，一只手不断地捏着他的那撮小胡子。

    很明显，他在思考。

    片刻后，赵斌才说话。

    “我想了一下，现在唯一可行的就是招魂了。

    招魂危险性小，但容易不成功。”

    我忙问：“那还有别的办法吗？”

    “有！”赵斌说，“不过那就是下策了。你上回不是说那个红衣女鬼有几百个傀儡手下吗，后来我想了一下，虽然那几百个傀儡只有游魂一般的实力，但以我的能力恐怕还是对付不了这么多。再加上那个红衣女鬼，我们几乎没有胜算。所以不到万不得已，我们不能去她的老窝与她决战。只能先试试招魂，最好能把这三个人的魂魄直接招回来。”

    我问：“平叔呢，他也对付不了那个红衣女鬼吗？”

    赵斌说：“师父已经离开了，他老人家四处云游，此时我也联系不上。不过就算他老人家出手的话，对付红衣女鬼也不会太轻松。”

    这让我一阵惊愕。

    赵斌不像个道士也就罢了，可平叔绝对是得道高人的模样。

    听赵斌的意思，平叔倒是能对付得了红衣女鬼，不过也不会容易。

    “红衣女鬼就那么厉害？”我问。

    赵斌说：“小峰，你现在接触道术时间还短，还不清楚鬼魂的级别。最为弱小的是游魂，这个你应该知道吧？”

    我点点头。

    赵斌接着说：“游魂七天之后变成鬼魂，这时的鬼，也就是人们经常说的鬼了。不过普通鬼危hài也不大，这种鬼多半是很快就要投胎了。”

    我知道，就像林玉婷那种，她就是普通鬼魂。

    “在鬼魂之上，就是恶鬼了。恶鬼，就是作恶的鬼。恶鬼作恶是为了修炼，他们吸食人的精魄、阳气，让自己变得更加强大。恶鬼一般都会很多法术，鬼打墙、鬼遮眼、附身、鬼迷心窍……之类的。这些只有恶鬼能施展出来。而一般的修道者，对付普通鬼绰绰有余，但对付恶鬼，往往心有余而力不足。”

    “恶鬼狡猾，又善于逃跑。一个恶鬼多半还有几个普通鬼魂的随从，或者像这个红衣女鬼这样，能驱使几百个游魂。如果拿恶鬼和普通鬼做比较，估计一个恶鬼，能顶得上十个普通鬼的力量。”

    我靠，怪不得林玉婷被红衣女鬼欺负，跑也跑不了。

    我暗暗发誓，等到我学道成功之后，一定要宰了那个红衣女鬼，让她欺负我们家玉婷！

    我的女鬼，欺负她的人只有一个下场。

    死！

    好吧，不装逼了。

    理想是美好的，梦想是遥远的，想要干掉红衣女鬼是遥不可及的。

    若不是她忌惮我的古玉，此刻躺在这里的就不是我的三个室友，而是我了。

    我说：“斌哥，那咱们就快准备吧。我什么都不懂，有需要你跟我说就行。”

    赵斌看了看表，摇摇头说：“现在倒是不差这一会，在再等一个多小时，午夜一到，咱们就开始招魂！”

    （未完待续）