
    红衣女鬼还不知身后的状况，仍在小人得志般说：“上次让你逃了，算你运气好。这一次，哼哼，你别想再掏出我的手掌心！对了，还有林玉婷那个小贱人……”

    她刚说到这，我就看到举着棍子的白胡子老头，手中的棍子马上就要落下去了。

    我忍不住笑着说：“你回头，呵呵，你看看，你身后有人。”

    红衣女鬼满不在乎地说：“小子，现在还跟我耍小聪明，你这一套对我没用……”

    话没说完，她的脑袋就结结实实地挨了一棒子。

    很显然，红衣女鬼被这一棒子给打蒙了。

    中招后，她的身子晃了两晃，几乎要倒下。

    而那个白胡子老爷爷，却对着我扮了个鬼脸。

    见到他那孩童一样的调皮，我一下子想起了中的老顽童周伯通。

    周伯通就是一副高人的模样，做起事来却是一点也不着调。

    这样一想，看着白胡子老头，和那剧中的周伯通，还真有几分相像。

    红衣女鬼晃了两晃，终于稳住了身子。

    她猛地一抬头，双目寒光四射，她的身边吹起一阵阴风，将她的一头长发根根吹起。

    红衣女鬼转过头，大吼道：“哪一个敢暗算我……”

    话没说完，回答她的又是一棒子。

    这一棒子，那白胡子老头打得是即迅猛，又准确。

    这一次红衣女鬼直接被打倒在地。

    我微微叹息，常言道，莫装逼，遭雷劈啊！

    瞅瞅，挨了一棍子还装，非要挨上两棍子，这才罢休。

    虽然我不明白，一根普通棍子，怎么就能放倒一个穷凶极恶的恶鬼。

    但我隐约能够猜到，这事肯定不是棍子的原因，而是和拿棍子的人有关。

    也就是说，关键还是那个白胡子老头。

    若是我打，恐怕此刻倒在地上的就是我了。

    见红衣女鬼倒在了地上，白胡子老头又对我做了个鬼脸。

    我也跟着笑，眼见危机解除，却还是不敢跑近去看。

    万一红衣女鬼等下再蹿起来，凭我手里的几张符纸，可没把握干掉她。

    别管这老头是什么人，还是什么鬼，这一晚上他已经救我两次了。

    现在我跑，不能不管他呀。

    我刚想招呼那老头子跑，却见那老头又举起了手中的棍子，朝着倒在地上的红衣女鬼打去。

    我们相隔十几米远，仍能听到棍子落下时呼啸的风声。

    这老头，看着飘然若仙，使起棒子，真是威风凛凛。

    我暗暗猜测，这老头曾经应该是个猛人。

    棒子使的，不减当年啊。

    也是，不然他怎么可能招来阴兵，此时又怎能拿棍子狂殴红衣女鬼？

    不过一想到他是从我的玉里出来的，我就感觉心里毛毛的。

    要说林玉婷，她经常进出我的玉中，不过这也只是近几天才有的事，而且也是在我知道的情况下。

    可这个老头子又是哪来的？他在我的玉里多久了？林玉婷在玉里的时候，就没有发现他吗？

    这些只有待会问他才知道了。

    这样一想，我才想起来。在答应救我的时候，我还答应这个老头子一件事呢。

    虽说还不知道是什么事，但当时情况紧急，也顾不上细问许多，只有立刻答应。

    我倒不怕欠他什么，这件事之后，他肯定会来找我的。

    我说：“老爷子，别打了，咱快跑吧。等会儿她醒了，我怕……”

    那白胡子老头圆眼一瞪，给我充分展示了，什么叫吹胡子瞪眼。

    他大声嚷嚷道：“怕什么，你个瓜娃子，有老子在这，还容得她个小鬼猖狂了！”

    说着，白胡子老头又一棍子击在了红衣女鬼的头上。

    我走进几步，一眼就看到，倒在地上的红衣女鬼，脑袋已经被这老头打得快扁了。

    这要是个活人的话，几棍子下去，活人也会变成死人了。

    真看不出，这老仙翁一样的老头，下手还真狠。

    我说：“老爷子，你这样打，能打死他吗？”

    “怎么不能！再有几棍子，我就能打得她魂飞魄散了！”

    听了这话，我不由得倒吸一口凉气。

    虽说这红衣女鬼不是什么好鬼，而我和她也是敌对关系，我也希望干掉她。

    可是此刻，我眼见着那个老头一棍子一棍子，打在一动不动的红衣女鬼身上，我的心里不知道为什么，感觉有点不是滋味。

    这有点……欺负人吧。

    老头瞟了我一眼：“怎么，不忍心了？”

    “没，没不忍心。”我连忙说。

    老头冷冷哼了一声：“哼，没不忍心就好！告sù你，她是鬼，你若不弄死她，她就会弄死你！鬼没一个好东西！”

    这话我就不爱听了，别的鬼不说，我的林玉婷就是个好鬼。

    不过我没必要因为这事跟他争论，我连忙说：“您看，要不别打了，您法力高超，直接收了她呗。”

    白胡子老头又瞪了我一眼：“看你个瓜娃子心慈面软，就这德行怎么能成捉鬼大师！来，棍子给你，你打！”

    “我、我打？我用棍子，恐怕伤不了她吧。”我连忙摆手。

    老头点点头：“说的也是，你现在还是普通人。这样吧……”

    说着，老头一手拿着棍子，一手两指并拢，在那胳膊粗的棍子比比划划。

    我一见，虽然不知道他画的是什么，但看那样子，好像是画符啊。

    这要真是画符的话……

    那这老头子，道行该有多高啊！

    我在上看到过，传说中，画符的最高境界就是凌空虚画。

    也就说，达到那个境界，画符不用朱砂不用黄裱纸。两根手指，随时能画，在什么上都能画。而且发挥出来的作用，比画在纸上的符，只强不弱。

    中对于这一境界，只是寥寥提了几句。

    因为这个境界只存zài于传说中。

    说话间，老头已经把随便画了几笔的棍子递给了我。

    “拿着，用这个，就能打死她了！”

    我拿着棍子，对着红衣女鬼打了一下。

    “用力！没吃饭啊！”

    这青袍老头子，脾气还不太好。

    我加重了力气，又打了一下。

    “再用力！让你打鬼，没让你打苍蝇！”

    我又加重了一些力气。

    不过，我真感觉心里不是滋味。

    红衣女鬼就躺在那，全身已经被打得变了形，一动不动的，看着太可怜了。

    “怎么，小子，下不去手吗？”

    我点了点头，说：“要不就算了吧，她都这样了，估计以后也做不了什么恶了。”

    白胡子老头点点头：“这倒是实话。就凭我那几棍子，她现在没魂飞魄散，已经够幸运了。唉，都是我太久没活动，手上都生疏了。”

    我心说，你这还生疏呢？要是纯熟的话，那这天下，甭管什么人，挨上你一棒子，也就一命呜呼了。

    老头子这样说着，又转向我，一字一顿地说：“我说了，她是鬼，必须死！”

    我突然想起，关于鬼丹的问题。

    由于学道术时间太短，我还不能够炼化鬼丹。

    要是就这么把她打魂飞魄散了，那岂不是浪费了一个恶鬼资源。

    我连忙说：“老爷子，我也不是想放过她，而是想，能不能把她抓起来？”

    “抓起来？这个容易。小子，你身上有什么法宝吗？”

    法宝？我摇了摇头，这个真没有。

    老头又问：“那你身上有什么。”

    我把那几张符纸拿出来，问着老头：“老爷子，你看这……行吗？”

    老头接过那几张符，点点头：“凑合用吧。”

    我突然想起个重要的问题。

    这老头，究竟是什么？

    如果要是人的话，任凭道术多么高超，也不可能化成一股青烟，藏在我的古玉中啊。

    若他是鬼的话……那他丫的怎么可能会画符，摆弄着几张符也不会跟拿手纸一样轻松！

    那他到底是什么身份？

    （未完待续）