
    林玉婷叫了一声不好，来不及跟我说什么，一下子就钻进了我的古玉之中。

    而那个黑袍恶灵就没那么幸运了。

    他的全身裹着一层黑气，刚一看到阴兵时，他也是身子一震。

    随后，他竟然选择了西方的路口，想要突围出去。

    然而，这四方的阴兵加一起有数百个之多，每一条路口处，都有几十个阴兵，整整齐齐，排成一队。

    他们的盔甲闪着寒光，即便不动，都透着一股萧杀之气。

    我不知道单个阴兵和凶灵之间，谁强谁弱。

    但从这场面上看，数百个阴兵在场，黑袍凶灵想逃，恐怕是插翅难飞了。

    林玉婷钻进了我的古玉中，赵斌还倒在地上，生死不知。

    而西方的那队阴兵，在黑袍恶灵冲到他们身前时，就不知道从哪抽出了一根根长矛。

    长矛抖动，“唰”的一声，整齐的声音刺破夜空。

    “反抗拘捕者，杀！”站在队伍前方的阴兵头领大喝一声。

    随后，身后的几十个阴兵一齐怒吼。

    “杀！”

    “杀！！”

    “杀！！！”

    我听得一阵胆寒，我也是见过好多鬼的人，但此时单单听了这声音，打心里就生出一股惧意。

    可能这就是“阴威”吧。

    果然，听见这喊声，正向前冲的黑袍恶灵也一下子停了下来。

    估计这声音要是让一般的鬼听到，恐怕直接就会被吓倒在地。

    黑袍凶灵似乎在犹豫，是逃跑还是投降，站在原地不动了。

    面对这么多阴兵，如果他还想着逃跑，那么他的实力，还真不是一般的强啊。

    他不动了，四条大路上的四队阴兵同时向前迈步，大喊着：“杀、杀、杀！”一步步向前逼近。

    就在这时，似乎要举手投降的黑袍恶灵，突然冲天而起，带着一股黑风，一下子窜上天去，向着大路南方飞去。

    就在他窜起的同时，四方阴兵也同时飞起，朝着黑袍恶灵逃跑的方向追去。

    这场面，真够壮观的！

    这伙人，可谓是来的快，走的也快。

    刚才还是一副黑云压城城欲摧的场面，此时这十字路口又变成了一片空旷。

    四字路口中间，满地都是被风吹散的纸灰，四周的杂草随风摇动，树枝摇曳，沙沙作响。

    刚才鬼多，我顾不得害怕。

    而此刻鬼都走了，我却生出一种毛骨悚然的感觉。

    看着四周，这个熟悉的路口，此刻感觉无比陌生。

    招魂失败，也不知从哪出的问题，招来一个恶灵。

    三个室友还没救过来，反倒搭进去一个赵斌。

    我顺手捡起掉在地上的古玉，连忙跑到赵斌身前，准备看看他的状况。

    我刚跑过去，就感觉身边突然一凉。

    那凉爽的感觉就像身边开了一台大功率空调一样。

    “你是不是养鬼了？”

    突如其来的声音吓了我一大跳，我连忙回头去看，只见在我的身后，站着一个身穿盔甲，身材挺拔的阴兵。

    这个阴兵看起来比普通的阴兵高大许多，盔甲也鲜亮一些，可能是阴兵中的队长吧。

    “你是谁？”我问。

    他说：“你不用知道我是谁，把你养的鬼交出来，让她跟我回阴间听从发落！”

    我心中大惊，怪不得林玉婷见到他们后，一下子就钻进了古玉中，原来这些家伙不分是什么鬼，见鬼就抓啊。

    我有心送玉婷回阴间，也希望她能早日投胎，重新做一个健康快乐的人。

    可眼前的情况，我万万不能把玉婷交给他们。

    且不说我身上每晚的燥热，还需要玉婷为我降温。最重要的是，刚才听他所说，林玉婷这种情况，要是这样被他们带回阴间，恐怕会遭到什么责罚。

    略微思索，我立刻说：“这位将军，你找错人了吧。刚才鬼不是跑了吗，怎么，你们没追上？

    “哼，一个小小的恶灵，怎么能逃出我们的掌握。你不要跟我装糊涂，那个恶灵我们已经抓到了，现在我说的是你养的鬼！”

    我一翻白眼：“没有。”

    爱咋咋地，不管你怎么说，我就说没有。

    总之我是不会把林玉婷交给他们的。

    阴兵再凶，也要讲道理吧，他们还能吃了我啊。

    当我说完没有后，那个阴兵头领脸色一黑。

    他的脸色本来就黑，几乎看不起面容。此刻，脸上更是一团黑气，整个面目全都看不到了。

    “我再说一遍，是一个女鬼，来的时候我们看得清清楚楚，她就是在你身边消失的。”

    这黑脸将军话音冰冷，仿佛一台机qì一样。

    我说：“这个真没有！”

    “交出来！”

    “没有！”

    ……

    当他问我第五遍的时候，我忍不住了。

    我说：“你们也怪忙的，别跟我在这瞎耗了行吗？这世间鬼那么多，你们想抓随便去抓呀。我就是一个凡人，不小心看到你们，算我眼瞎！哦……我瞎了，我看不到了……”

    反正已经这样了，我索性死猪不怕开水烫，事情已经坏到了这个地步，还能再坏到哪去。

    所以对于这个阴兵，我不是不敢与他耗下去。

    而是他在我身边，太冷了！

    都赶上到北极了。

    我这样说完，这个阴兵头领还是不依不饶：“把鬼交出来！”

    我指着赵斌说：“我的朋友都这样了，不死不活的，我可没时间跟你们瞎耗，我要走了。”

    说着，我就要去抱起赵斌。

    那个阴兵头领冷冷地说：“他死不了。”

    我还不知道他没死……

    刚才跟这个阴兵头领瞎扯的时候，我就检查了赵斌。

    他的呼吸还算均匀，但却仍是昏迷不醒。

    我说：“你们都忙去吧，要是闲着没事干，就帮我救救人，送医院什么的。”

    听我这样说，这个阴兵头领走近，一只手提起赵斌，另一只手对着他的下丹田处按了一会。

    随后，他把赵斌放在地上，对我说：“再过两个时辰，他就能醒了。”

    “啊，那太好了，谢谢你。要不你跟我去，我请你喝茶吧。”

    阴兵头领没理我这一套，仍然冷冷地说：“把那个女鬼交出来！”

    我说：“大哥，你属复读机的啊！

    这时，又一队阴兵回来了。

    那些阴兵站在西方的路口上，一个个身材挺拔，若不是他们身上散发出的杀气，看上去就像一排蜡像一样。

    阴兵头领似乎也很赶时间，他说：“你若不将女鬼交出来，我们就将你一同带去回阴间！”

    我靠，这些家伙不仅属复读机的，而且还属城管的。

    不仅要带走人，还要把我没收了啊。

    他们可不会跟我闹着玩，这阴兵头领说出那话，简直就像机qì一样。如果我真的坚持不交林玉婷，恐怕他们也会真的把我给带走。

    阴间……我可不想去。

    那地方，要是回不来可坏了。

    我努力想着各种办法，突然灵机一动。

    有了！

    （未完待续）