
    听见这叹息声吓了我一大跳，连忙回头去看，才松了口气。

    是林玉婷，不知道什么时候她出来了。

    我忙问：“玉婷，你没事吧？”

    林玉婷没回答我，微微笑着说：“看着你没事，我就放心了。”

    我拍了拍胸脯，道：“我当然没事！咱没杀人放火，没作恶多端，身正不怕影子歪，半夜不怕鬼敲门。没做过亏心事，几个阴兵能拿我怎么样。”

    林玉婷捂嘴轻笑：“你呀，又吹牛了。”

    “嘿嘿，这不是逗你开心嘛。你这刚出来就见你愁眉苦脸的，是不是有什么不开心的事？”

    林玉婷微微摇头：“有你在，一qiē都好。”

    “喂喂，邵峰，这又是谁呀！”

    见我和林玉婷一起腻腻歪歪没个头，王亮忍不住问道。

    我说：“你叫嫂子就行。”

    王亮一时摸不着头脑了：“我也没听说，你什么时候谈的恋爱呀。”

    孙茂也说：“她跟我们一样。”

    刘小龙说：“是飘着的。”

    这三个家伙一起看去，很容易就看到了我和他们之间的区别。

    王亮还算比较精明的，他可能知道这里面有问题，又再问道：“邵峰，你是不是瞒着我们什么事呀？”

    我说：“我有什么好瞒着的，一会回去大家睡一觉就没事了。”

    林玉婷见我故意瞒着他们，轻轻对我说：“没事的，现在就告sù他们，等他们还魂后，醒来也记不得了。”

    原来是这样，那我就没必要瞒着了。

    我将事情的经过略微讲了一遍，只不过把林玉婷啊、阴兵啊，这些复杂的事去掉。只是说有一个红衣女鬼要害他们，把他们的魂魄都驱离了身体。是我，千里迢迢，不辞辛苦，见义勇为，舍己救人……来找他们的。

    听我讲完，这几个家伙似懂非懂，不过他们都点头了。

    而这时，那辆远处的车，才走近了些。

    此时那辆车离我们有一百多米，这么远的距离我们才看清，那是一辆破旧的巴士。

    车的速度很慢，在这惨白的月光下，若不是我们与车的距离逐渐变短，甚至都看不出它在动。

    这是夜班巴士吗？

    我不记得这边还有这么一辆夜班车啊。

    此时已经凌晨一点多了，夜色微凉。按道家说，这时候是一天之中，阴气最重的时候。

    不管它是什么车，总比没有强。

    这一百多米的距离，这车又足足行驶了一分多钟，才开到我们身旁。

    那车悄无声息，在这寂静的夜里，简直就像幽灵一样。

    从前我也看过幽灵巴士的故事，说的是一个人，上了一辆夜班车。夜班车上人很少，座位很多。他刚坐下就看到旁边座位的女人一直低着头，好像在找什么。

    他问：你找什么啊？

    那女人回答：我的头不见了。

    然后女人抬起头，她的脖子上是空的……

    这种幽灵巴士的传说很多，有这种乘客找头的；有上了车后，发现车上一个人也没有，就连司机也没有的；还有上去之后，看到一个无头司机在开车的。

    各种版本，都能让人心里发毛。

    此时我也一下子想到了这些故事，再看一眼这辆慢慢悠悠走近的车，我感觉有些发冷。

    怕了？

    我怕个毛啊！身边就一个女鬼，三个离魂，这些都是正经的非人类啊。

    就算车上有个把小鬼，又能怎么样。

    不过我想，那种传说多半都是吓唬人的，怎么可能那么容易遇到。

    在上车前，我特意叮嘱那三魂一鬼，我告sù他们，待会上车不要乱跑，不要乱动，也不要说话。

    虽然普通人看不到他们，但万一碰到个能看到他们的。或者他们动的时候，比如拿起个什么东西，别人就会看到那个东西在自己飞……

    所以为了不让他们他们吓到人，我特意叮嘱了一遍。

    孙茂对我说：“峰哥，我以前就看你够猛，现在才知道，你果然牛逼。”

    刘小龙也说：“峰哥，你以后就是我老大了！”

    我白了他们一眼，心说，等你们还魂后，现在的事都忘了。到时候就算我跟你们说，是我救的你们，你们也不能信呀。

    懒得跟他们啰嗦，我看巴士已经开到了跟前，就大喊道：“师父，停车！”

    巴士慢慢悠悠地停了下来。

    上车前，我仔细看了一眼这辆巴士，车的表面锈迹斑斑，看样子就像一辆报废车一样。

    一步踏上车，我第一眼看向司机的座位。

    还好，有人。

    而且还是个完整的人。

    虽然看不到脸，但肯定是有头的。

    司机没问题，这辆车就正常了一半。

    我又看向后排的乘客，一共三个人，两男一女。

    他们分开坐的，似乎都是陌生的乘客。两个男的分别坐在后排的左右，女的坐在前面。

    这三个人有的靠窗，有的低头，暂时也看不出什么问题。

    我小心翼翼地比划两下，示意让林玉婷和我那三个室友自己找地方坐。

    从上车的时候看，显然他们都没有看到那三魂一鬼。

    这就说明这车是人开的车。

    我放心地坐了下来。

    坐下后我看看两旁，没有女鬼，更没有找头的。

    于是我问司机：“师父，这车到西城吗？”

    司机没有说话。

    犹豫了一下，我又问了一遍：“师父，到西城吗？”

    这时，从车里传来一阵滋滋啦啦的电流声。

    随后，一个低沉的声音幽幽地说：“下一站，黄泉路。”

    我靠，搞什么飞机？

    那司机始终没有理我，刚才报站的声音，是自动报站的。只不过那声音，听着太渗人了。

    林玉婷准备走过去看看司机，看看这司机在搞什么名堂，怎么不说话呢。

    我示意林玉婷别去，万一吓到人怎么办。

    林玉婷还没去，坐在前面的女人却站起来了。

    这车开的缓慢，倒是很平稳。

    那女人一起来我才看到，她怀里抱着一个布娃娃。

    大布娃娃有一尺多长，像个婴儿一样。

    女人染着黄发，看样子三十多岁。她就这样抱着布娃娃，慢慢地走到了我的身前。

    看着面前的女人，我愣了，她上我这干嘛？

    没等我想明白，她就说话了。

    “兄弟，能不能借点钱，孩子病了，我要带他去看大夫。”

    亲，你那明明是个布娃娃好吗？看个毛病？

    我刚要说话，却听那布娃娃“哇”得一声哭了出来。

    “哇哇哇……”的哭声不断，在这寂静的车中显得尤为响亮。

    突如其来的哭声把我吓了一大跳，还没等我反应过来，我突然看到，那个女人的脑袋竟然从脖子上滚了下来！

    （未完待续）