
    我说：“这位将军，你看我是一个凡人，这大半夜的要睡觉。你们这是打扰我睡觉，不太好吧。”

    “交出来！”

    我连忙又说：“你们不是要抓鬼吗，我知道一个地方，有一个鬼在那拦路抢劫，你们为什么不去抓那个鬼？”

    那个阴兵头领仍然没理我，又再说：“交出来！”

    我的音调提高了几分，朝着南方指去，大声说：“难道你们和那个鬼是亲戚吗？明知道有恶鬼行凶，却不理不睬？！”

    听我这样说，这个阴兵头领脸色更沉了。

    他冷冷的说：“我们秉公执法，从不徇私！”

    “不徇私你们就把那个鬼给抓了呀！”我说。

    阴兵头领仍旧不依不饶：“把你养的鬼交出来！”

    我说：“我没养鬼！还有，你要是想让我相信你，你就把那个恶鬼给抓了！不然我怎么相信你能秉公执法？”

    我将这件事，转到他们秉公执法的职业精神上，这阴兵队长果然熬不住了。

    “你说的那个鬼在哪，我们现在就去抓！”

    我说：“我带你们去。”

    这个阴兵队长说赵斌没事了，想来也不会有什么事的。

    我把他抬到路边，然后领着一队阴兵，朝着南方走去。

    我在前面带路，后面跟着一队整整齐齐的阴兵，这感觉，就好像他们给我当保镖一样，太帅了。

    而且，我正打算把他们领到九娲山去。

    九娲山这个名字我也是听林玉婷说的，那座山在我们学校的南方，开车去要半个小时，我们都叫那座山为南山。

    当我们走了十几分钟后，那坐山仍然处于遥望的状态。

    阴兵队长说：“还有多远，你走的太慢了！”

    我指着那座山，说：“呐，就在那山脚下。”

    阴兵队长瞪了我一眼：“你跟我们走吧。”

    说着，他一手抓着我的后衣领，随即我就感觉到，我整个人竟然飞了起来！

    话说这已经不是我第一次飞了。

    上一次是红衣女鬼抓我的时候，我从城东无灯巷飞到九娲山的山脚下。

    这段距离和我学校到九娲山的距离差不多。

    但那次，我是被裹在黑风之中，而且整个人出于办昏迷状态，迷迷糊糊的。

    这次就不同了。

    阴兵队长抓着我，飞在前面，后面一列列整齐的阴兵，紧紧跟着。

    我们飞的并不算太高，离地只有几米的高度。不过这速度……

    怎么说呢，比坐敞篷炮车那感觉，还要酸爽。

    有一句方便面广告怎么说的来着……这酸爽，才够味儿！

    飞行的时候，我注意到了脚下，我就怕这个阴兵队长要是阴我，一松手的话，不残废也得骨折啊。

    低头去看，脚下一片黑云。

    黑云很浓，也不知道有多厚。我想，如果地上的人向上看，可能就会看到一大朵低飞的黑云吧。

    这次飞行，对我来说既紧张，又刺激。

    很快，我们就到了九娲山的山脚下。

    直到落地时，我的心仍是飘飘忽忽的，就好像坐了长途列车，刚下地一样。

    太他妈炫了。

    此时此刻，我站在这九娲山的山脚下，真想大喊一声：老子带队来剿匪了！

    阴兵都落了地，阴兵队长对我说：“你说的鬼在哪？”

    我说：“就在前面，不远了。”

    这样说着，我扯着嗓子大喊一道：“红衣女鬼，你再哪？你给老子出来！你不是想杀我吗，我送上门了，你来杀我啊！”

    现在咱是有靠山的人，分分钟灭了你！

    阴兵队长瞪了我一眼，我冲他嘿嘿一笑。

    我还记得这里，从这里，到上次见到红衣女鬼那，不到十分钟的路。

    林玉婷说这里是红衣女鬼的老巢，我现在就要端了她的老巢！

    然而，我带着这队阴兵，刚走出没多远的时候，他们却又不走了。

    “怎么了？前面就快到了啊！”

    阴历十五虽然过去了几天，不过天空中仍然悬着一轮圆月。

    我看着前面，已经能看到那一片低低矮矮的坟头了，马上就要接近红衣女鬼的地盘，他们怎么不走了呢？

    我看向那个阴兵队长，阴兵队长对我说：“我们有规定，没有搜查令，不能擅闯民宅。”

    搜、搜查令？哪来的破规矩！

    真愁人啊，眼看就到了，你来一句不能擅闯民宅……我这匪还怎么剿？

    我说：“阴兵大哥，那个鬼真的是无恶不作，伤天害理啊!她盘踞在此，不知害了多少人的性命。你们可是我们凡人的守护者，不能不管啊！”

    那个阴兵队长说：“规矩就是规矩，不能改变。”

    顿了一下，他又说：“把你养的女鬼交出来。”

    我说：“没有，爱咋咋地！”

    阴兵队长像是要发怒的样子，他刚要抓我的脖领子，却见他身后的一个阴兵，走过来说：“队长，时间快到了，我们该返回阴间了。”

    阴兵队长点点头，瞪了我一眼。

    我看不出他是什么表情，那黑漆漆的脸上，一团浓浓的黑气，除了瞪大的眼睛，什么都看不到。

    “我们走！”

    阴兵队长一声令下，这一队整齐的阴兵转身，腾空而起。

    在一片黑云之上，远远地传来一个声音。

    “我还会回来的……”

    靠！

    这个阴兵队长，不仅是属复读机、属城管，还属狗皮膏药、属灰太狼的。

    这么多属相，你麻麻知道咩？

    我无力地吐着槽，不过还好，他们走了，林玉婷安全了。

    不过……我突然意识到一个问题。

    事情好像大条了！

    我是带人来剿匪的啊，现在剿匪的大队人马都走了，可匪还在。

    而这里，只剩下我一个光杆司令。

    这地方可是有鬼出没啊，现在不跑，还等何时！

    我转身就望山下狂奔，一边跑，一边默念。

    满天神佛、菩萨耶稣、哈利路亚！

    该死的，来的时候是搭顺风车来的，这一路等我折腾回去，估计天都亮了。

    不过很快就证明，我想怎么回去这件事，是我想多了。

    那红衣女鬼不知道什么时候已经拦在了我的前面，红衣随风舞动，飘飘作响。

    看她飘在前方，我顿时想起一句名言。

    完犊子了！

    我就知道，今晚想要回去，恐怕没那么容易！

    红衣女鬼冷冷地说：“听说你找我？真想不到，你胆子这么大，竟然自己送上门来。”

    此时此刻，我欲哭无泪。

    这可不是我送上门啊……

    悲催的事，咋都让我赶上了呢？

    不过此刻，我还算不上生机全无。

    因为，我看到，那个从玉中飘出来的白胡子老爷爷，此刻正站在红衣女鬼的身后。

    而红衣女鬼，好像全然不知。

    我就那样愣愣地看着那个飘然若仙的白胡子老头，看着他从地上捡起一根小臂粗细的木棍，站在女鬼的身后，对着红衣女鬼的脑袋，瞄了瞄……

    我心说，老爷爷，你真坏。

    （未完待续）