
    思索之间，青袍老头接过我递过去的符纸。

    他一手拿着符纸的一头，另一只手，食指和中指夹住符纸，轻轻那么一撸……

    好吧，真是撸什么的都有，恐怕这撸符纸的，世间绝对少有。

    不过那张符纸被他这么一撸，结果符纸上我画的那些笔迹竟然全都消失了，再次变成了一张普普通通的黄裱纸。

    连续撸乐几张之后，青袍老头终于撸够了，于是他把剩下的几张符，随手就给扔了。

    给扔了！

    虽然符纸作用不大，但那可是我辛辛苦苦画出来的啊。

    我连忙把他扔的符纸又捡了回来。

    老头拿着那几张被他撸过的符纸，在上面随手虚画几下。然后折折叠叠，很快，就叠成了一个三角形。

    这三角形就像很多人脖子上带着的符一样，不过我注意到，三角形的一边，是开口的。

    看上去像个三角形的口袋。

    他又捏着那个三角形，放在嘴前，念了几声什么咒语，便把三角符纸递给了我。

    “我教你收鬼的咒语，你听好了。”

    我听了一遍，没大听清，连忙问：“后边那句，是‘卢瑟尼格哄’，还是‘卢瑟米格哄’？”

    老头瞪我一眼，顺手整理了一下他两鬓的白发，淡淡地说：“试试不就知道了。把这符纸挨在鬼的身上，就能把鬼收进去了。”

    原来收鬼就这么简单啊，我忍不住立刻要去试试。

    第一次念咒没成功，第二次念“米格哄”，果然成功了。

    红衣女鬼原地消失，我也感觉到手中的三角符重了一些，更凉了一些。

    “老爷子，那要是想把鬼放出来，该怎么办呢？”

    青袍老头说：“这个容易，念完咒语，说一声‘放’就行了。”

    “那这个东西，能收多少鬼呀？”

    老头再次瞪我一眼：“我临时给你做的，你问我能收多少鬼？告sù你，这也就是我做的，要是别人，半个鬼都收不了！”

    我连忙点头，恭维了几句。

    看来这老头，来头不小呀！

    要是把他伺候好了，他随便教我几招，到时候抓起鬼来，肯定会省不少事的。

    我说：“老爷子，这个红衣女鬼也搞定了，你还跟我回去吗。”

    我这样问，是因为我也不确定这老头还会不会跟我一起走。

    老头说：“别忘了，你还答应我一件事呢。”

    我连忙点头：“这个绝对忘不了。不管什么事，你只管说，能做到的我一定去做。”

    老头阴阴一笑：“此话当真？”

    “当真当真。”我连忙说。

    这么说的时候，我却有一种掉进陷阱的感觉。

    我知道天下没有免费的午餐。

    现在红衣女鬼已经收了，身边又有这么一大助力，我也不用担心此刻的安全。

    所以当务之急，不是回去，而是去山上，找回我那三个室友的魂魄。

    老头说：“我要你做的事，比较复杂，还是等以后再说吧。刚才帮你这么多忙，我好不容易积攒这么多天的法力都用光了，我要回去休息了。”

    “老爷子，你等一下……”

    我刚喊，想要问问他招魂的事，却见他已经化作一股青烟，又钻进了我的玉中。

    这荒山野岭的，此刻又成了我一个人。

    不对，一直就是我一个人。

    不管那白胡子老头，还是红衣女鬼，他们从来都不是人。

    虽然心里还是发毛，大风大浪都挺过来了，恶鬼也收了，就算是半夜，上一趟坟山，也没什么吧。

    山上还有些游魂，不过我这还剩下几张符纸。

    最关键的是，不找到那三个室友的魂魄，我哪能放心回去啊。

    于是我再次回头，向着坟山之上走去。

    这半面山坡之上，每隔十米八米的，就有一座低矮的坟包。

    此外，这山坡倒是没有什么遮挡物。只有地上一片低矮的杂草，最高的也只不过到膝盖那么高。

    坟山上，每隔一段距离，就长着一棵棵大树。

    这些大叔相隔的距离都很远，在这月光下，我能看到的树也不过三五棵。

    看了半天，再也看不到长着火龙果那种树了。

    这些树长得七扭八歪的，树枝凌乱。

    路过一棵树时，我瞧着地上的树影，被风一吹，就像群魔的爪子，肆意乱舞着。

    我想，那些游魂都是受红衣女鬼控zhì的。现在红衣女鬼已经被收了，他们多半不会出来了吧。

    就算他们出现，打不过我还能跑得了的。

    我向着半山坡走了几分钟，就看到前方不远处，三个鬼鬼祟祟的身影躲在杂草丛中。

    难道这么巧，这么就找到我那三个室友的离魂了？

    所谓艺高人胆大，我虽然艺还不高，但胆子……不大也不行呀。

    我慢慢走过去，手中已经捏住了两张定魂符。

    他们即便不是我的室友也不要紧，我正好可以试试符纸的作用。

    不过走近后，让我欣喜的时是，这三个家伙还真就是我那三个室友。

    铁鞋都磨破了也没找到，此时得来全不费工夫呀。

    我走近，招呼他们道：“王亮、刘小龙、孙茂！”

    这仨家伙一齐朝我看来，只不过他们的眼神儿有点发呆。

    “走啊，别愣着了，跟我回家吧！”

    我又喊了一句。

    这时，这三个家伙才反应过来。

    首先是王亮忍不住喊了一声：“是峰子，峰子找我们来了！”

    我拍了拍王亮的肩膀：“叫我邵峰，哪怕叫我小峰也行，可千万别叫我峰子。”

    见真的是我，孙茂和刘小龙也围了过来。

    孙茂说：“邵峰，我们这是怎么了？是不是我们都死了？”

    刘小龙也说：“是呀，我发现咱们都能飘着走，这是死了还是做梦呢。”

    我连忙说：“别管是死，还是做梦，现在找到你们了，都跟我回去吧。”

    “回哪？”王亮问。

    我说：“大半夜的你们不累，我还累呢。找你们一晚上了，还能回哪，当然是回宿舍了。”

    这时孙茂惊讶地说：“哎，不对，邵峰，你怎么和我们不一样呢？我们都飘着，你却在走路。”

    “这……”

    这我还真不好回答他。

    难道我要跟他们说，有一个女鬼把你们的魂魄弄出了体外，你们差点死翘翘，我现代带你们回去还魂……

    真要这样解释的话，以后他们还不把我当怪物看呀。

    不过还没等我说话，刘小龙就替我解释了。

    刘小龙拍了孙茂一巴掌：“你个笨蛋，这都不明白。咱们是在做梦呗，所以咱们是飘着的。邵峰人家没做梦，所以是走路的。”

    “哦，原来是这样。”孙茂好像明白了什么，点了点头。

    这俩都什么脑子呀。

    不过这样也挺好，省的我解释了。

    听了这俩人一唱一和，我忍不住暗笑。

    刘小龙是个大个子，又高又瘦；孙茂是个矮胖子，圆滚滚的。只有王亮和我体形差不多。

    我们一路走到山脚下，已经来到了山脚下的公路上。

    从这里返回学校，如果一路步行的话，恐怕等回去的时候天已经亮了。

    所以只能边走边碰运气，如果运气好的话，能碰上一辆过路的车……

    还别说，我的运气还真好。

    刚走上公路没多久，就看见远处开来一辆大车。

    那车的车灯有些昏暗，这里又没有路灯，在这昏暗的公路上，就感觉那车是从梦里开来的一样。

    “唉！”

    正在这时，我听到身后传来一声幽幽的叹息。

    （未完待续）