
    起床后，孙茂先是没头没脑地说了句：“昨晚我做了个怪梦。”

    刘小龙打趣道：“就你那脑袋，做什么梦都怪。哎……我好像也做了个怪梦。”

    “你们都做什么怪梦了？”王亮刚说到这，一拍脑门儿，“我昨晚上，好像也梦到了什么怪事。”

    我哈哈一笑说：“我也做了个怪梦。”

    既然他们三个都做梦了，我一个人不做梦也不好，就陪着他们一起做梦吧。

    孙茂还坐在床上一动没动，似乎是在回忆着梦中的情节。

    想了半天，孙茂说：“我昨晚梦到你们了，咱们好像还开车出去旅游呢。”

    刘小龙说：“我做的梦不只是咱们四个，还有个漂亮妹妹呢，那漂亮妹妹总瞅我，可能是喜欢我。可惜，那梦后面不记得了。”

    听到这，林玉婷把刚闻进去的豆浆都喷了出来。

    于是，寝室里弥漫了一股豆浆味儿。

    王亮摆了摆手：“听你们这么一说，我感觉我做的梦和你们的差不多呢？我梦着在大巴车上见鬼了，而咱们都会法术，把鬼给收拾了。”

    他们三个聊得挺热乎，你一句我一句，都在回忆着梦中的情节。

    说了半天，王亮突然想起来，冲我问道：“邵峰，昨晚你梦到什么了？”

    我说：“我呀，我梦到三个傻帽和一个仙女。”

    他们还追问我到底做了什么梦，他们也感觉到，这梦挺奇怪的。

    三个人的梦，有很多相似之处，最关键的，是我们四个都在其中。

    当然，他们不认识林玉婷，所以他们的梦中林玉婷只是个陌生的漂亮妹妹。

    我说：“你们真想知道？”

    他们三个都点头。

    我笑了笑，穿上鞋子，下了地，不紧不慢地说：“我呀，我的梦很简单。我梦到你们被人给害了，于是我不顾个人危险，英勇地把你们救了出来。途中，一个青春美少女看上了我，对我暗送秋波……”

    林玉婷捂着嘴笑。

    “切――”

    他们三个都是一脸不屑的表情。

    好吧，切就切吧，为啥还要拉个长音儿？

    我说：“毕竟在梦中我救了你们，你们是不是要感谢我，请我吃饭呀？”

    这话刚说完，三个家伙顿时如兔子一般窜进厕所中。

    好整齐。

    一qiē好像又回归了平静，孙茂和刘小龙早上起来晚了，火急火燎地就上班去了。

    而王亮继续去找工作。

    我呢，我陪着我的林玉婷，坐在寝室里，大眼瞪小眼儿。

    林玉婷说：“现在你没事可做，咱们正好可以去盗墓了。”

    我摇了摇头：“可不是无事可做呀。你别忘了，那个红衣女鬼已经被我抓回来了。”

    这件事我已经对林玉婷说了。

    相对林玉婷而言，我没有什么秘密。

    所以在我说出那个青袍老头子，也是从古玉中飘出来的时，林玉婷一脸惊讶。

    她说，在古玉中，从来没意识到，里面还有别的人。

    而且通guò我的描述，她也分析不出，那个黑袍老头究竟是鬼，还是什么。

    我又好奇地问了林玉婷，古玉里到底是什么样？

    林玉婷说：“那里面呀，里面很大呢。到现在我也不知道里面到底有多大，不过这只是对我们灵体来说的，对于你们人来说，它就是一块玉。”

    还真神奇。

    虽然还是不太明白林玉婷说的那个“很大”，到底是多大，不过可以肯定，这玉里还藏着不少秘密。

    我说：“现在已经抓到一个鬼了，离解决我身体阳气的问题又近了一步，可是我还不会炼化鬼丹呢。昨天我那几个朋友给了我一千块，够咱们花一段时间了。所以盗墓这件事还不急，这两天我先学学怎么炼化鬼丹。”

    林玉婷点点头，表示同意。

    我就喜欢她这种温柔贤淑的样子，有时文静可爱，有时小鸟依人。

    除了爱吃醋外，这就是一个完美女友啊。

    林玉婷在一边自己玩着，我一个人做在书桌前看起了那几本书。

    把自己沉浸在书的海洋中，时间在不知不觉的流走了。

    一直看到晚上，通guò推敲演算，又分析了半天，终于把炼化鬼丹的步骤弄懂了一些。

    炼化鬼丹，其实并不难。

    这只算得上一种初级的道术。

    而且这种道术，一般人用不上，也不会常用。

    因为鬼丹里满满的都是阴气，就算多厉害的法师，抓到多少鬼，是把鬼封印起来，还是渡鬼投胎，或者将鬼直接打个魂飞魄散……

    但就是没有去炼化鬼丹里的阴气，自己吸收的。

    因为别人都用不着。

    大多数人都需要补充阳气，那是壮阳。

    补充阴气的也有，多数是女人，需要滋阴。

    不过这种滋阴，需要不了多少阴气，一般的药材就够了。

    能凝结成鬼丹的鬼，都是修行几十年的鬼，所以鬼丹里阴气充足。那么多的阴气足以让一个正常人，哪怕是阳气大盛的人阴阳失调。

    所以，虽然有这个道法，但一般情况下用不到。

    任何东西的产生，都是有一定道理的。

    炼化鬼丹的道术也是如此。

    虽然这种方法没什么大用，但这也是法师们捉鬼必学的一个步骤。

    鬼丹是一个鬼的本源命脉，特别是一些百年老鬼，这些鬼即使把他们打得神形俱灭，但只要鬼丹在，他们就有复原的机会。

    所以为了以绝后患，斩草除根，学道的人大多都要学炼化鬼丹的功法。

    虽然不经常用到，但遇到恶鬼恶灵之类的猛鬼，将他们打伤，甚至看起来已经把他们打得魂飞魄散了，不过这还不能结束。

    只有把他们的鬼丹，用道术的纯阳之力炼化，才能把这些恶鬼真正地做到斩草除根。

    只不过普通修道的人，炼化鬼丹，就让鬼丹的阴气消散掉就行，不用吸收的。

    而我，却要调用身体里的纯阳之力，也就是火龙果的阳气，来中和鬼丹的阴气。

    说起来比较麻烦，但做起来一点也不复杂。

    过程步骤我都已经记住了，我打算趁着室友们还没回来，先做个试验。

    红衣女鬼就在手里，不试白不试。

    红衣女鬼已经被打得半死不活，离魂飞魄散只差一点了。

    那老头画过符的棍子我已经拿回来了，等一下把红衣女鬼从那个三角符中放出来，然后再给她几棍子，把她打个魂飞魄散。

    魂魄飞散，就剩下鬼丹了。

    我拿出三角符，把符纸放倒地上，然后一只手握着棒子，小心留意着。

    我怕红衣女鬼缓过来，要是大意，今天死的就不一定是她了。

    默念咒语，道了声“放！”

    放字刚出口，地上的三角符中顿时冒出一阵黑烟。

    一团黑烟落地，很快便形成了红衣女鬼的身体。

    我举着棒子，刚要去打。

    结果地上的红衣女鬼动了动，就在我棒子还没落到她身上时，只见她“嗖”的一下，整个身体飘了出去。

    一道红影过后，红衣女鬼彻底不见了。

    窗外，还传来红衣女鬼的声音。

    “我不会放过你的！”

    坏了！

    （未完待续）