
    那圆滚滚的脑袋滚到了我的脚边，而那女人还在说这话。

    “行行好，借点钱……行行好，借点钱……”

    我看了一眼地上那脑袋。

    说实话，一开始听到布娃娃的哭声，就把我吓一跳。随后又看到那么个脑袋滚了下来，我都忍不住发抖了。

    可是反应过来，我就想到了问题的关键。

    如果这女的是鬼，她怎么没看到林玉婷她们呢？

    此刻林玉婷就在我的身边，饶有兴致地看着那个女人。

    林玉婷捂嘴偷笑：“把你吓到了吧？胆小鬼，这都害怕，还没看出来吗，这女的是装鬼骗人呢。”

    听林玉婷这么一说，我才恍然大悟。

    怪不得，不然的话鬼要钱干什么。

    既然知道是骗人的，那就好办了。

    看样子后座那两个男的，包括司机，他们可能都是一伙的。

    大半夜在这骗人，还有车当作案工具，估计这伙人应该是惯犯。

    我要是直接揭穿她的谎言，恐怕会惹出不必要的麻烦。

    就算我现在不怕他们，但也怕麻烦呀。

    那女人还在装作复读机一样，念叨着：“给点钱，给点钱……”

    同时，开车的司机，和后座的两个男的，都及其配合地尖叫出来。

    后座那两个男的装作瑟瑟发抖，而那司机干脆颤抖着对我说：“大兄弟，咱们这是碰上女鬼了！好在她要钱不要命，你有多少钱快给她吧。”

    车里不知道是开了多少冷气，只感觉寒气逼人。

    昏黄的车顶灯，“恰好”在这时闪了几下。

    表情、动作、道具、音效、灯光，再加上几个配角的配合……

    这一伙人，演得倒是真像。要是一般人，还真就被他们给骗到了。

    他们不去拍电影，在这鼓捣这种小把戏，真是屈才。

    我装作瑟瑟发抖的样子，战战兢兢地说：“大、大姐，我没钱啊！”

    女人幽幽地说：“没钱……那就去陪我的儿子吧。”

    说着，她就冲我伸出手，装作要抓我脖子的样子。

    那声音当真是环绕声加立体声，听起来幽怨无比，让人毛骨悚然。

    恐怖效果，堪比影院。

    比起她旁边的林玉婷，这假女鬼，更胜一筹啊。

    仔细看地上那个脑袋，不难发现，那是个人头模型。

    而这个女人穿着一件特殊的衣服，肩膀上带着支架，把真正的脑袋藏进了衣服里。

    车内灯光昏暗，所以一开始没能发现那是个假头。

    林玉婷站在装鬼的女人身边，捂嘴偷笑。

    我说：“大姐，你是鬼吗？”

    可能这个装鬼的大姐也没料到我会这么问，所以他刚听到时，明显一怔。

    随即，幽幽地说：“是……呀！”

    我说：“嘿嘿，正好，我也是鬼。好久都没见到咱们同类了，坐下来聊聊呗。”

    这女人显然被我这种坐怀不乱、波澜不惊的状态给镇住了。

    要说他相信我是鬼，那当然不可能。

    他们做这种骗人的勾当，心理素zhì都是很强的。

    首先他们自己肯定不相信真的有鬼，所以也不怕做坏事遭报应。

    女人强忍着诧异，继续幽幽地说：“你骗人，你不是鬼！快给我钱，不然我就杀了你！”

    我说：“咱们都是鬼，你怎么看不出来呢？”

    说着，我冲着她身后的林玉婷使了个眼色。

    林玉婷早就忍不住了，见我表态，立刻一脚踹去，踹在那个女人的屁股上。

    我说：“还不信我是鬼吗？”

    那女人肯定被这一脚踹懵了，踉跄了好几步，才趴在地上。

    我也站了起来，朝着倒在地上的女人走去。

    我学着她的声音，幽幽地说：“哦，我知道了。你不是鬼，不是我的同类。”

    这时候那女人上身的衣服已经开了，露出了里面真正的脑袋。

    “你、你……你到底是什么人？”

    女人趴在地上，牙齿打战，瑟瑟发抖。

    看得出，她是真的怕了。

    我说：“早就跟你说了，我是鬼呀！”

    “妈呀！”

    假女鬼大叫一声，就准备爬起来逃跑。

    然而，这时无论她怎么用力，就是爬不起来。

    我用手指着她的身体，冷冷地说：“装鬼，好玩吗？”

    女人只顾着摇头：“鬼大哥，鬼爷爷，鬼祖宗，我错了，饶了我，饶了我……”

    这女人一把鼻涕一把泪，看得出，这个装鬼专业户，遇到真鬼也会怕。

    你怕怕哒，我爽爽哒。

    我指着她的身体，就像是我在用法力让她起不来一样。

    实际上我哪有这种本事，只不过是林玉婷的一只脚，踩在她的身体上。

    这时候无论是后面那两个假乘客，还是前面的假司机，也都怕了。

    他们原本扮演的就是害怕，此刻真的怕起来，反倒没有装得那样像。

    他们也要跑，我装作双臂一挥，随即他们谁都动不了，只能老老实实地坐在座位上。

    这一招也很简单，只不过是王亮、刘小龙、孙茂他们三个，一人控zhì住了一个。

    顿时，求饶声，哭喊声响成一片。

    我大吼道：“都他妈别哭了！”

    这几个家伙顿时静了下来。

    我指着地上的假女鬼说：“你说吧，你们在这条路上骗了多少人？”

    假女鬼瑟瑟发抖，说：“鬼爷爷啊，现在什么生意都难做，这行也不好干，我们这一个月，就两三回。”

    “啥，两三回还嫌少！今天才三号，这个月才过去三天，就做两三回了！”

    假女鬼瑟瑟发抖，不敢再说话。

    我说：“今天我可以饶了你们，不过你们以后不能再做这个了，这不是毁坏我们鬼的名声吗！”

    “是是是！”几个人连忙回答。

    我说：“去城西的经济学院，我赶路，快点开，别这么磨磨蹭蹭的。”

    “是是是，鬼大爷！”

    那司机连忙答道。

    于是接下来这段路，这辆破旧的老爷车也潇洒起来。

    到了烧纸那个十字路口，我让他们停车。

    临下车时，我又用幽幽的语气说：“你们，以后好好做人，如果不好好做人，那就去做鬼吧！”

    我带着三魂一鬼离开，这车飞速离开，那速度简直比来的时候还要快。

    估计他们下半辈子，要是再做什么坏事之前，肯定能想起今天晚上的事来。

    十字路口，一片冷清。

    地上那些纸灰还残存一些，我那三个室友的离魂，见到那些纸灰，莫名其妙地感到亲切。

    他们三个的魂魄都已经找回来了，此刻我最关心的还是赵斌。

    我连忙跑到路边去找赵斌。

    然而，当我跑到他原本躺着的地方时，却发现，那里是空的。

    赵斌不见了！

    （未完待续）