
    正当我万分焦急的时候，不远处走过来一个身影，正是赵斌。

    我连忙迎上去，关切地说：“赵哥，你去哪了？刚才看不到你，急死我了。”

    赵斌看到我也很激动，拍了拍我的肩膀，说：“我没事。不过我刚醒过来的时候，看不到你，也把我急死了。你知道吗，师父对你的期望很高，他还希望你振兴咱们龙虎山呢。”

    我说：“现在大家都没事就好，他们的魂魄我都找回来了。”

    赵斌已经看到我身边那三个室友的离魂，同样也看到了林玉婷。

    这一次没来得及让林玉婷藏起来，既然已经被他看到了，我索性就说了。

    我说：“赵哥，这个是我女朋友。你也看出来了，她是鬼，不过我们是真心相爱的。”

    赵斌多看了一眼林玉婷，拍了拍我的肩膀说：“小伙子，不错。你别担心，我又不是法海，也不是老古董。虽然你女朋友不普通，但这也算走在流行前沿吧。哈哈！”

    赵斌哈哈一笑，气氛顿时缓和过来。

    林玉婷羞涩地拉着我的手，轻轻地说：“赵哥好。”

    赵斌点点头，说：“你们在一起，也正好解了邵峰阳气过盛的问题。”

    我们说了这么几句，那三个室友却彻底糊涂了。

    孙茂呆头呆脑地说：“你们都在说什么呀。”

    赵斌瞟了他一眼：“说什么你也不用知道，等你醒来，这不过是一场梦罢了。”

    我又补充了一句。

    “无知的凡人啊！”

    赵斌又问了我一些关于他晕过去后的事。

    对于那些事，我只能遮遮掩掩，说那个恶灵被我的古玉吓跑了。

    不是我不跟他说实话，实在是他晕倒之后，发生的事太过离奇了。

    先是莫名其妙出来个青袍老头，接着青袍老头召唤出一堆阴兵，随后阴兵带着我去剿匪，阴兵又跑了，老头亲自动手……

    这一qiē都是从那个青袍老头出现后，发生的转机。

    青袍老头是什么人我还不清楚，他与我那玉是什么关系，我更不知道。

    所以现在这些事，还是当作属于我的秘密吧。

    赵斌听我这样说，就没再多问。

    事情已经搞定，他也折腾了这么久，就不跟我回寝室了。

    让那三个室友还魂的方法很容易，这些我自己就可以独立操作。

    于是我和赵斌挥挥手，赵斌开着车，离开了。

    不过在他离开前，意味深长地跟我说了一句话。

    “小峰，我越来越看不透你了。”

    这话啥意思？

    我也没多想，带着三个室友返回寝室。

    一回到寝室，当那三个室友都看到自己身体，老老实实躺在床上时，全都震惊了。

    之前听我说是一回事，此时他们亲眼所见，又是一回事，感受是完全不同的。

    孙茂几乎都要哭了。

    孙茂说：“峰哥啊，你骗我们，是不是我们都已经死了？”

    这时刘小龙来安慰他：“别胡说，我们做梦呢。”

    “对对，你们做梦呢。”我连忙说。

    王亮瞪了他们一眼，好像在对他们的智商产生怀疑。

    我说：“各位，咱们就别耽搁了，都赶快睡觉吧。”

    说完，我把他们脑门儿上贴着的招魂符撕了下来，又一个个拉过他们，把他们的魂魄都推进身体中。

    最后，才从他们口中抽出那张写着生辰八字的黄纸。

    这些都做完，我终于看到他们面色恢fù了过来。

    我摸了摸王亮的身上，呼吸正常，心跳正常。

    只是这三个家伙都没有醒来，这回他们是真的睡觉了。

    明早一醒，这后半夜的梦，和前半夜灵魂出窍搀和在一起，任凭是谁也会把这一qiē都当成梦的。

    我一屁股坐在床上，看了看时间，已经凌晨两点了。

    本来好好的去和兄弟们告别，吃顿饭，谁想到不小心碰到白老师。

    碰到就碰到了吧，又去参加什么舞会，结果一回来又遇到这一堆事儿。

    这大半天下来，我真是腰酸背痛。

    刚想起今晚怎么还没阳气溢出，我就感觉燥热来了。

    燥热席卷五脏六腑，那感觉，顿时就让我抓耳挠腮，恨不得将这身人皮给扒了。

    我连忙拉过林玉婷，我说：“玉婷，快，咱们上床。”

    “去你的，谁跟你上床。”

    林玉婷娇羞着，虽然这样说，却已经钻进了我的怀里。

    我顺势抱过她，滚到了床上。

    这感觉，太凉爽了！

    四目相对，我含情脉脉地说：“玉婷，有你真好。”

    林玉婷柔柔一笑：“你也好。”

    我们就这样抱着，我感觉很舒服。

    不知过了多久，困意来临。

    我说：“玉婷，我们都脱了衣服睡吧。”

    “你耍流氓。”

    我说：“我可是很严sù的呦。穿着衣服睡觉多难受，况且我们体质不同，你还怕我欺负你呀。”

    林玉婷嘟着小嘴：“你肯定是想占人家的便宜。”

    我“嘿嘿”一笑：“那你试试看，不就知道我会不会占你的便宜了。”

    林玉婷羞得把头深深地埋进了我的怀中。

    我们脱了衣服，继续相拥在一起，安然入眠。

    这一夜，我睡得很香。

    可能是太累了，那种燥热是什么时候消失的我都不知道。

    我醒来的时候，林玉婷已经不在我身边了。

    不然此刻我要还是抱着她，恐怕我早就冻醒了。

    寝室门一开，是林玉婷。

    林玉婷一手提着油条，一手提着豆浆。

    见我醒来，她笑着说：“大懒猫终于醒啦，看，我给你买的早点。”

    我一阵惊讶。

    我惊讶的不是林玉婷给我买早点。

    这虽然让我很温馨，但还不算太重要。

    重要的是，她是鬼，她怎么买的早点呢？

    林玉婷似乎看出了我的疑问，没等我问，就解释说：“人并不是一定看不到鬼，不然哪来那么多撞鬼的呢。”

    “那在什么情况下，一般人才能看到鬼啊？”我问。

    林玉婷说：“这个很简单。一般鬼都可以让自己的身体现形，那样普通人就看到了。不过那样的情况下要耗费很多阴气，而且除了必要的时候，一般鬼也不愿意被人看到。还有就是在人的阳气极弱，像是生了大病，特倒霉的时候，也是能看到鬼的。”

    我点点头，笑着说：“我家玉婷露出本相不像是鬼，更像是仙女。”

    我这话半点恭维的意思都没有，全都是实话。

    林玉婷现在穿着我给他买的衣服，一件白色短袖，一条蓝色牛仔短裤。在配上她那一头披肩发，笑起来阳光灿烂，既时尚，又淑女。

    只不过给她买罩罩的时候竟然买小了。

    一方面是我没这个经验，二来她那玲珑身材，乍一看上去，只能看出胸脯鼓鼓的，倒看不出有多大。

    可试过我给她买的罩罩后，才发现还是小了，而且还小了不少。

    “呆瓜，起床吃饭。”林玉婷说。

    我说：“宝贝亲亲，亲过就起床。”

    这时，对床的王亮打了个哈欠，迷迷糊糊地说：“邵峰啊，你叫谁宝贝儿呢，白日做梦呢吧……”

    这……太尴尬了。

    于是我连忙装作做梦，又迷迷糊糊地说了一句：“爱卿，平身。”

    （未完待续）