
    好不容易抓到一个鬼，还被她跑了。

    跑一个鬼倒不要紧，重要的是，她是恶鬼！

    这回放虎归山，恐怕这以后，又要时刻防备她的报复了。

    林玉婷眼睁睁看着红衣女鬼跑了，点着我的脑袋说：“你呀，又惹事了吧。”

    我也是欲哭无泪。

    不过跑已经跑了，懊恼没有作用，只能接受现实。

    接下来的这些天里，我很少外出，整天待在寝室里看书。

    林玉婷就在旁边陪着我，不时给我煽煽风，这小日子倒也舒坦。

    经过这一段时间的经验，我总结出那种燥热多发的时段，基本都是在午夜十二点之后，到凌晨三点之前。

    火龙果会在这一段时间内溢出阳气，时间大概是两个小时，也就是一个时辰。

    有了这个规律，生活作息也方便多了，关于火龙果的阳气喷发，基本对生活没有什么影响。

    只是到那个时间辛苦了玉婷，因为我每次都是抱得她紧紧的。

    通guò这些天，我也感觉到，她身体的温度已经不是那么冰凉。

    看样子半个月后，她便不能在起到降温的作用了。

    到那时，我还要找一个女鬼，来“冰”床。

    别问我为什么一定要找女鬼，不找女鬼我还能找男鬼吗。

    几天的修行，七大学科中的符、咒、气，我均有涉猎。

    气，就是练气，练体内的元气，武术中叫真气。

    古时候的道士，有一个别名，叫做练气士，指的就是这个气。

    传说这个气，练到登峰造极，就是飞升成仙了。

    不过这只是传说之中。

    即便是传说中，道家平地飞升的也没有多少。

    张道陵是一个，吕纯阳是一个。有传说陈抟老祖、葛洪也成仙的，不过即便都是真的，这种练气飞升的概率，百年没有一个。

    气是催动符咒的一个法门，普通修道着练气，只是为了更好得驱动符咒，或练气，或炼丹。

    我暂时要用它来炼鬼。

    简单来说，这几天的自我摸索，对道术道法，符咒的应用，我又提升不少。

    所以我和林玉婷一商量，也别等着坐吃山空了，趁着现在没事做，去挖墓吧。

    林玉婷说的那座墓，也就是那座疑冢，位置离江城不远。

    他说那墓在江城西北八十里的地方，那里有一座山，叫大蜀山。

    这大蜀山并不高，也不险峻，听说是大别山的余脉。

    这座山离江城近，所以春秋郊游时，很多人都会选择这座山。

    不过要说这座山上有古墓，如果不是林玉婷所说，我肯定不信。

    关于那座墓的消息，林玉婷也是听红衣女鬼说的。

    那个红衣女鬼在占据九娲山的乱葬岗之前，就盘踞在那座疑冢空墓之中。

    所以那的情况，她对林玉婷也说过一些。

    而现在，红衣女鬼跑了，她多半还是对我有些畏惧的，如果能趁这个机会找到她，收了她也能解决一个心腹大患。

    我现在身上能对付她的法宝有三种。

    一个古玉，一个老头叠的三角符，一根木头棍子。

    我自己画的定魂符可以无视……

    所以就算遇到她，也多半是她倒霉。

    打定主意，我和林玉婷商量着明天动身。

    一千块花了这么多天，又还了王亮那三百块，还剩下五百多。

    五百多，买盗墓的用具应该够了。

    遗憾的是我没有帮手，恐怕一个盗洞挖下来，就要我干上一天。

    出门时林玉婷帮我列了一份清单。

    工兵铲、搞头、绳子、大功率手电、口罩、食物。

    要说人家盗墓都带个罗盘，看看风水，找找穴位的。

    我还买不起罗盘，也用不到那玩意，更不会看。

    有林玉婷在，找墓完全不是问题。

    去五金街转了一圈，一堆东西都买好了。

    钱也没省着花，几样东西买下来，花了三百多。

    最贵的那把工兵铲，说什么进口钢材……反正花了我二百大洋。

    不过花点小钱我倒不心疼，盗墓这活儿虽然没干过，但也能想得出。随便倒蹬出来几样瓶瓶罐罐，换个几万块，都不成问题。

    如果有金有银，有珠宝玉器的话，那就更发了。

    我问林玉婷，我说：“你知道那个墓是哪个朝代的吗？”

    林玉婷说：“我哪知道呀，我又不是盗墓的。不过我听那个红衣女鬼说，那个墓室里挺宽敞的，应该差不了。”

    第二天一早，我把准备好的物品装进了大包中，林玉婷跟着我，一起出了寝室。

    离开时，孙茂问我去干啥。

    我说：“你猜？”

    他张口就说：“我猜你去盗墓。”

    没等我说话，王亮和刘小龙又是对孙茂一顿数落，说他没长脑子，那智商，能靠谱点吗。

    我叹了口，难道有的人真是大智若愚？

    出了校门，我们刚准备赶向汽车站，却在这时见到一个身材挺拔的年轻人，提着个大包，走了过来。

    看见那人，我眼睛都直了。

    刘翔军！

    我的同村好友！

    这小子从小就有一把子力气，跟我从小玩到大。

    只是他连高中都没上，在老家务了两年农，就参军去了。

    听说他去部队混得还不错，好像还是什么特种部队。

    总之，有好几年没见到他了。

    他怎么来我学校了？

    我迎上去，他也一眼就看到了我。

    “峰哥，你还是那么高。”

    我拍了拍他肩膀：“傻样，多少年都不长个了，不这么高还能咋滴。”

    刘翔军和我身高差不多，一米八几的身高，身材不胖不瘦。可能是因为当过兵的原因，他的站姿挺拔，就像根标尺。

    刘翔军是我最好的朋友，他和我那些混社会的朋友不同，他比较憨厚，为人也老实，见着大姑娘都不敢多说一句话。

    虽然我只比他大十天，但从小他就叫我峰哥，遇上什么事都找我帮他拿主意。

    我问：“你怎么来这了？”

    刘翔军说：“我是来找你的呀。”

    “找我？你不是当兵呢吗？”我问。

    刘翔军摇了摇头：“退伍了。”

    “怎么好好的退伍了？”

    我一直认为，部队是他最合适的平台。

    刘翔军憨憨地笑了笑说：“犯了点错误。”

    我又拍了拍他：“怎么，犯了生活错误？”

    他不好意思地摇了摇头。

    随后，说了一句让我震惊的话。

    “我杀了人。”

    （未完待续）