
    棺材了是空的。

    没有尸体在我的预料之中。

    可一件像样的玩意也没有，这就太让人接受不了了。

    我们整整忙了一天，现在棺材一打开，里面什么都没有，这不就白忙了嘛！

    林玉婷也惊讶地说：“不会呀，这么大的墓里，怎么会一点东西都没有呢？”

    刘翔军说：“大哥，要不我们离开吧，总在这里待着，慎得慌。”

    就这样离开？

    我心里真不是滋味儿。

    本来满心欢喜，打算小赚一把，现在什么都没有，还真让人接受不了。

    林玉婷见我垂头丧气，忍不住说：“先别放弃，咱们再找找。疑冢虽然是假墓，但陪葬品大多都有。像秦皇陵的四大疑冢，曹操的十八疑冢，这些有名的疑冢里面可是个个都像足了真墓，让人真假难辨。这座墓弄得这么严实，我真不相信里面会什么都没有。”

    林玉婷这话说的不错，不止是她不信，就连我也不信。

    我总隐隐感觉这里有些问题，不过问题在哪，暂时还没想清楚。

    两个耳室里面的盔甲武器如果都弄出去确实也能卖些钱，不过这些东西一来古旧破烂，而来太过沉重，从这谷中想要把那些东西带上去实在不容易。

    最重要的是，那些东西太扎眼了！

    任谁一看，就能看出是在墓里挖出来的。

    若是弄几个瓷瓶破碗出去，说是自己家传下来的会有人信，但要是弄一套铠甲出去卖，说是自己家传下来的，这可能性微乎其微。

    而且那甲，也不是什么好甲。沉重不说，还不知道能值几个钱呢。

    除了那些东西外，这主墓室里看着值钱的，还有那四个兽首人身的石像。

    若论价值，这四个石像的价值肯定不低。

    古董这东西我虽然懂的不多，但也知道一个是看年份，一个是看出处，最后就是看文化了。

    年代嘛，当然就是越久越值钱。

    出处就是出自谁的手，是名家艺人，还是无名之辈。同样年份的东西，出身不同，价值也会相差万里。

    比如一个普通的碗，皇帝用过的，和普通百姓用过的就不一样。

    看文化呢，这个就比较复杂了。

    有些古董，很值钱，年代或许不久，出处或许也不够高贵，但其本身的文化，简直就是无价之宝。

    每一个古董都代表一段历史，都会诉说一段故事，而这些被雕出来、刻出来、写出来、画出来……的艺术品，所代表的文化价值，都要高于东西的本身价值。

    这四座石像就是如此。

    虽然我懂的不多，但见到这四座石像，我也是满心狐疑。

    我会想它们为什么会雕成这样？

    为什么是兽首人身？

    它们又代表了什么？

    放在墓室中究竟有什么寓意？

    ……

    我一个普通大学生就会有这么多的疑问，若是拿出去，摆在考古学家的面前，把这些东西背后的故事都翻出来，便能还原一段历史，解析某种风俗，甚至揪出一段真相！

    不过，这么大的石像，拿得走么？

    我抱住一个石像，用力搬了搬，纹丝不动。

    这么大的石头雕像，没有上千斤，也有几百斤，想要弄走它，看来只是做梦了。

    刘翔军见我搬雕像没有搬动，他也忍不住试试。

    结果他一试之下，也没搬动。

    刘翔军不好意思地干笑着挠了挠脑袋：“还真沉啊。”

    林玉婷似乎看出了什么，对我说：“你在这些雕像身上找找，看看有没有什么机关。”

    林玉婷说的，也正是我想做的。

    这座墓花大价钱，建在这么个偏僻隐蔽的地方，又有这么几座雕像……想了这些，我又感觉到，这里面肯定隐藏着什么秘密。

    再看四座石像，雕刻的也不是很精细，但所表xiàn出来的，确实栩栩如生。

    每一座异兽雕像，都是单膝跪地，面朝石棺，双手捧着一个盒子，做献宝状。

    那个盒子也是石头雕成，看着不像能打开样子。

    而四座石像似乎和地面是连在一起的，下面也没有什么能转动的地方。

    我又在石像上面摸了半天，也没有找到像是机关的东西。

    脑袋？

    我拧了拧石像上面的兽首，竟然真的能转动！

    我拧的是一个龙首石像，龙头被我拧动了，一喜之下，我又用力一拧。

    “咔嚓”一声，龙首异兽手捧的石头盒子竟然打开了。

    盒盖弹起，露出盒子里面的东西。

    没有光芒万丈，一点光也没有，盒子里照样黑乎乎的。

    我用手电照向盒子，没等把那东西拿出来，我就是一怔。

    黑乎乎的一块破布……藏宝图？

    往好的方向去想，只能这里理解了。

    不然用这么复杂的手法，藏一块破布干什么？

    把那东西拿出来，这才看清，那不是什么破布，而是一块破羊皮。

    这就更像藏宝图了。

    果然，打开那块破羊皮，羊皮之上够画着各种线条，看不清，也看不懂。

    在这块羊皮中，竟然还包着一枚玉质的扁片儿。

    玉片儿约有三寸长，一寸宽，厚度仅有三四毫米。表面光滑无比，只不过上面刻着几道看不出意义的沟槽。

    见我这个龙首雕像脑袋能拧动，刘翔军也忍不住拧起了那个虎首雕像的脑袋。

    结果他一拧，没动。

    再一用来，“咔嚓”一声。

    虎脑袋掉了下来。

    “我靠！”我忍不住翻了翻白眼。

    接着我们又试了试鹿首和豹首，结果都和虎脑袋一样，分好不动。

    这回知道它不动，我们也不敢太用力了。

    现在这一趟总算没白来，得到一块破羊皮，可能是什么藏宝图吧。

    还有一块玉片，虽然不知道那玉片和那羊皮有什么关系，但不由得让我联想到了钥匙。

    打开宝藏的钥匙……

    不过即便那真是钥匙，可对我现在毛用没有呀。

    我还不甘示弱，又试了试，想要撬开其余的三个石头盒子。

    结果也不知道那盒子用了什么机关，或者那三个真的没有机关吧，反正弄了半天硬是什么都没弄开。

    我和刘翔军鼓捣四座石像的时候，林玉婷观察起了那口棺材。

    石像上多半是没什么秘密了，我见林玉婷看得出神，连忙问：“又发现吗？”

    “有！”

    林玉婷目光如炬，盯着那石头棺材，点点头说。

    （未完待续）