
    特种兵的反应真不是吹出来的，还没等我回过神来，刘翔军就已经挥动工兵铲，朝着那黑影砸了过去。

    那黑乎乎的东西，“啪”的一声，就被刘翔军砍落在了地上。

    “玉婷，这是……”

    我连忙朝着林玉婷询问。

    显然，林玉婷也没预料到刚才的情况，也是一脸茫然。

    这个时候，还是刘翔军镇定的多。

    他提着工兵铲，站在我的身前，沉声说：“峰哥小心点，我有种感觉，这东西……”

    刘翔军这句话还没说完，又一个黑乎乎的东西，从上面落下，直朝着我们的头顶扑来。

    这一次我的手电筒顺着那黑影照去，一闪之间看到那东西的样子。

    那玩意有一个篮球那么大，长着一条条，黑乎乎、毛茸茸的长腿。

    分明是个大蜘蛛！

    蜘蛛谁都看过，但这么大的蜘蛛绝大多数人都没见过。

    刘翔军手疾眼快，又是一工兵铲，将那只从天而降的蜘蛛砍落地上。

    两个大家伙落在地上，一动不动，不知道是死是活。

    刘翔军紧紧地护住我，紧张地戒备着。

    我说：“玉婷，快看看，这到底什么情况？”

    林玉婷连忙飘走，巡查去了。

    刘翔军不解地问：“峰哥，我是小军，你是不是糊涂了？”

    这时候也没空给他解释林玉婷的事，我也紧张戒备着，留意着周围的动静。

    手电筒在墓室顶端照了一圈，这一次什么都没看到。

    难道只有这么两只体型硕大的蜘蛛？

    可是这里不过只是一座普通的墓室，哪来这么大的蜘蛛呢？

    很快，林玉婷也飘了回来。

    她摇了摇头：“没有别的东西了，不过那边的耳室里，又一个窟窿，不知道通到哪的。”

    窟窿？难道这个墓室还别有洞天？

    经过这两只蜘蛛的袭击，刘翔军更加小心了。

    此地虽然没鬼没有僵尸，但处处都透着古怪。

    特别是林玉婷看到的那个窟窿，让我总有一种不好的预感。

    我说：“小军，小心点，咱们先找值钱的东西，找到就走人。”

    刚进墓室的时候，就差不多把整间墓室都看清楚了。

    这主墓室中，除了中间那个巨大的棺椁，和棺椁四周分别单膝跪地，兽兽人身的石像，除此之外主墓室里别无他物，简直比刚才的耳室还要干净。

    我和刘翔军又去了另一个耳室，结果和第一个耳室差不多，只堆着些破旧的武器铠甲，连一件陶瓷制品都没有。

    而林玉婷说的那个窟窿，我也一眼就看到了。

    第一眼看到那个窟窿，我就知道，那肯定不是这座墓室建造时特意留出来的。

    那个窟窿直径有一米多，却开在这间耳室的土壁半中间，离地一米多高。

    盗洞？

    这种墓室里突然多出来的窟窿，最大的可能就是盗洞。

    不过用手电筒像里面照去，我却发现这个窟窿不是斜着向上，而是一路下坡，向更深的地方通去。

    里面很黑，手电筒能照出去几十米的距离，再往前就什么都看不到了。

    但很显然，那通道还没有到头。

    这条通道似乎是通向另一个地方的。

    土壁上的洞口有一米左右的直径，这条通道的粗细也大概如此，不过那里面四壁光滑，似乎是经过仔细整修的一样。

    一米多的粗细，别说是站着，就是往里钻，想要半路掉头都不容易。

    对于这条来路不明的窟窿，我虽然好奇，但却不敢对它产生兴趣。

    这次来的目的不是科研考古，只是弄点钱花花。

    所以找到东西就走，管它什么窟窿，一概不理。

    而且我有一种直觉，那两只巨大的蜘蛛与这个窟窿有关。

    我们立刻退出这间耳室，返回主墓室。

    主墓室里，摆设的东西一眼就能看得清。

    明面上根本没有什么像样的东西，看来只能开馆了。

    虽然这是个假墓，但棺材里放着几样像样的陪葬品也是可能的。

    不过棺材里也有可能会有机关陷阱，与不可知的危险。

    打定主意，我和刘翔军一人拿着工兵铲，一人拿着撬棍，对着石棺外的木椁一顿劈砍。

    木椁的木头早就腐烂透了，没有烂的地方也只是败絮其内，所以轻轻一凿，不用费太大的力，木椁就已经被劈开了。

    露出石棺，与一股浓重的腐烂味儿。

    林玉婷说：“小心点。”

    我点了点头。

    刘翔军也知道开棺可能会有危险，他虽然为人憨厚，可是不傻。

    他把我拦在后面，然后开始小心翼翼地去敲石棺的盖子。

    刘翔军力气奇大，棺盖“吱呀――”一声，棺盖和棺体就裂开了一条缝隙。

    林玉婷说：“你让他后退，剩下的我来吧。”

    我点头，理解林玉婷的意思。

    她是鬼，这事让她来做，对于人的危险，对她来说就不存zài了。

    不管是机关还是陷阱，都是对付人的，所以鬼在这方面，有着绝对的优势。

    刘翔军正要继续再用力，我说：“小军，你后退一点。”

    刘翔军一愣，看了我一眼。

    我说：“听我的，剩下的我们看着就行了。”

    刘翔军虽然不懂我的意思，但我说的，他就会照办。

    收起工兵铲，他退到我的身旁。

    正当他想问问接下来该怎么办时，却看见那棺材盖子竟然自己一点点地动了起来。

    刘翔军紧张地盯着棺材，手中握着工兵铲，时刻做着准备。

    他虽然不知道棺材盖在为何会自己动，但知道这件事肯定不正常。

    他看我一眼，见我一脸轻松，我拍了拍他的肩膀说：“没事。”

    片刻功夫，棺材盖子彻底打开了。

    刘翔军则是惊讶得目瞪口呆。

    他看不到，但是我知道，林玉婷正在用力地向着一边推着那巨大的石棺盖子。

    她那娇小的身材，与巨大的石盖显然不成比例。

    不过，带鬼来盗墓，就等于游戏开外挂，似乎一qiē都变得轻而易举了。

    棺材盖子打开，并没有从里面蹦出个僵尸，也没什么机关暗箭、万箭齐发。

    尘埃落定，一如既往地平静。

    我忍不住伸头向里面看去。

    结果一看之下，我不由得大吃一惊！

    （未完待续）