
    看着那个被挖出半截的石碑，我一下子惊呆了。

    稍微清理下泥土，就看到了石碑上刻着的字。

    “见此碑者，死！”

    我靠，诅咒啊。

    不，应该是封建迷信。

    咱是现代社会文明人，能相信诅咒这一套吗？

    玉婷冲我招了招手，在给我证明她的存zài。

    好吧，这真打脸。

    一个如花似玉的鬼女友就站在身边，那还有什么是不可能的。

    所以这玩意……

    不管它了！

    刘翔军说：“哥，咱们在哪挖？”

    我又仔细打量了一下地形，指着墓碑这边，离那水潭十米开外的地方说：“就这吧。”

    刘翔军：“你确定？”

    “不确定……”

    不确定又能怎么办，该挖还是要挖的。

    水潭周围一共四个方向，随便选一个就是四分之一的机会。

    刘翔军肯定不知道我这个选择是这么得出来的，他要是知道的话，估计要气冒烟了。

    几百块的工兵铲果然好用，谷下的泥土松软，土地湿润，所以半个小时不到，刘翔军自己就已经挖出了个一人多深的大坑。

    虽说风水玄学我还不是太精通，但选择这个地方挖盗洞，我也并不是真的随便瞎选的。

    一方面那块诡异的石碑出现在这边，二来，以水潭为中心，这边就是西方。

    西方极乐世界，这个方位也是有讲究的。

    还有就是关于这山谷的走向，与光照投影的方位。

    刘翔军挖了半个多小时后，我又换他挖了一会。

    挖得越深，便越难挖。

    一直换了几次，中途我们休息了下，吃了些东西，然后又接着挖。

    就这样，一直挖到快晚上，这个大坑挖到四五米深的时候，终于挖到了坚硬的夯土。

    夯土的坚硬，比起现代混凝土也差不了多少。

    挖到夯土，就证明挖到了墓室。

    虽然这最后一关比较难突破，但总算看到了眉目。

    而刘翔军力气确实很大，工兵铲在他手中上下翻飞，夯土一块块碎成了渣渣。

    就这样又干了一个多小时，终于打破了夯土层，露出了里面黑乎乎的大洞。

    刘翔军又把那个在夯土层上打出来的洞扩大到一个人能轻松钻进的大小，然后他顺着绳子爬了上来。

    盗洞刚挖开，人是不能直接进去的。

    这里面闷了几百年上千年，有害气体、有毒气体肯定不少，先让它通通空气，然后人再进去。

    就这样，我们又在上面吃了点东西，休息了半个多小时，才再次起身。

    这个时候，已经是晚上六点了。

    本来就已经做好了彻夜苦干的打算，这么早能打通盗洞，已经足够幸运了。

    因此我们剩下的食物和水还不少，此刻盗洞已经打开，就等着我们进去，拿了宝贝就可以离开了。

    我和刘翔军一人一只大功率手电。我一共买了三只，准备备用的。

    刘翔军一马当先，为了替我探查里面有没有危险，他先下去了。

    不过他不知道，在他下去之前，林玉婷已经下去了。

    这就是鬼的好处啊。

    人的话，不管身手再灵敏，也要栓根绳子，顺着绳子往下爬。

    可鬼就不用。

    鬼就可以嚣张地飘下去，任性地飘下去，甚至飘的时候翻个跟头都行。

    我随后下去。

    刚一钻进那个盗洞，就闻到了一股子霉味。

    虽说这里没埋过尸体，但一想起这是墓室，还是忍不住有些紧张。

    我抓紧了林玉婷的胳膊。

    林玉婷说：“鬼你都不怕，你还怕这个没鬼的地方？”

    想想也是，明知道这里没有鬼，没有僵尸，只是一座空墓室，就像一个地窖一样。

    那有啥好怕的？

    有人说，人怕的不是鬼，而是未知。

    人之所以怕鬼，是因为鬼属于未知。

    像林玉婷和我的关系，我知道她，他知道我，我们之间没有未知，所以就算她是鬼，我也不害怕她。

    但这个墓室就不一样了。

    虽然林玉婷说，里面没有死尸，但我对这墓室一点不了解啊。

    我不知道前面有什么，黑暗中藏着什么。

    所以，我也会害怕。

    我和刘翔军背靠着背，林玉婷站在一边，强光手电在这墓室中照了一圈。

    这间墓室有二十多平方的大小，四周都是土壁，在墓室的前方，有一个通道，应该是通向主墓室的。

    这样说来，我们此时所在的应该就是主墓室一侧的耳室了。

    这间耳室中，地上摆着一些盔甲，一旁还有些大刀长矛一类的武器。

    这些东西均是锈迹斑斑，木头的部分已经几乎烂光了。

    我没有学过相关知识，也不知道这些东西属于哪个朝代，不过看起来这些不会值钱。

    我伸手朝着那个门口指了指，示意去主墓室看看。

    这地下，除了一股霉味之外，也显得格外压抑，就好像有一种透不过气的窒息感。

    所以在这种情况下，谁都不想说话，甚至连嘴都不想张开。

    一般稍微有点规格的墓，就会有一个主墓室，两个耳室。如果档次再高些，还会有前跨院，后跨院，甚至上下两层……

    虽然这是个疑冢，但真墓主人的身份一定不会太高，也不会太低。

    高了，如果是皇亲国戚一类，有皇室陵园，就算入不了皇陵，也不会选在这种小家子气的地方。

    所以那个真墓主人，多半可能是大富大贵之人，或者是本地官员。

    我们的要求也不高，不指望一次发财，只要弄点像样的东西，度过眼前的难关就行。

    就算有像样的东西，多半在主墓室了。

    通向主墓室的通道只有一个门洞，并没有门。

    看样子，这座墓室的规格很简单，不像会有机关的样子。

    不过刘翔军还是小心翼翼地走在前面，时刻注视着脚下的动静。

    不过还好，一直走到主墓室，也没碰到什么机关。

    刚一钻过去，手电一晃，我就看到了停在主墓室中间的棺椁。

    石棺木椁。

    木头的地方已经腐烂了一些，露出了里面的石棺。

    而在这座石棺四周，还立着四座石像。

    这四座石像雕刻的都是人身兽头的东西，每一个脑袋都是不同的动物。

    虎、鹿、龙、豹。

    这四座雕像，都是单膝跪地，双手捧着一个巴掌大的盒子，冲着石棺的方向。

    人身兽首，乍一看还真慎得慌。

    我和刘翔军都是同时一惊，他惊讶地问：“哥，这都是啥东西？”

    我还没等说话，突然眼前闪过一道黑影。

    那东西速度非常快，从天而降，朝我们眼前扑来。

    我靠，林玉婷不是说没有僵尸吗？那这是什么鬼东西！

    （未完待续）