
    杀人！

    我顿时一怔。

    难道是杀人之后，逃命来了？

    不管如何，他是我最好的朋友，无论何时我都不能不管他。

    况且我相信他的人品，相信他不会平白无故杀人。

    见我表情不对，刘翔军一笑：“峰哥，你想什么呢？别担心，我没犯法。”

    “这到底是怎么回事？”我连忙问。

    刘翔军说：“其实也没什么，就是在执行任务的时候，那个匪徒太可恶，祸害了不少姑娘。我本来能生擒他的，结果没忍住，揍了他一顿，结果不小心把他给揍死了。”

    我这才松了口气，这样的话，失手打死一个穷凶极恶的匪徒，最多算犯错误，构不成犯罪。

    我说：“那你接下来有什么打算呢？”

    刘翔军摇了摇头：“这么多年在部队，除了打打杀杀也没学会什么。退伍回来，不能一直在老家待着，所以这不投奔你来了嘛。”

    我皱皱眉头，叹了口气。

    这大城市工作可不好找啊。

    就像我那几个室友一样，正经大学的应届毕业生，找工作还处处碰壁。他一个高中都没上过的大小伙子，会开枪，会格斗，会擒拿……可是能做什么工作呢？

    我说：“你不是当的特种兵吗，听说有些特种兵退役后给人当保镖，收入应该不错。最不济也能混个保安吧。”

    谁知刘翔军却摇头。

    “我从前是为国家服务，为人民站岗的。现在虽然不是军人了，但我宁愿去饭店端盘子，也不愿意给那些有钱人站岗！”

    靠，这小子哪来这些犟脾气。

    我眼珠一转，盗墓那不正好缺个人嘛！

    而且刘翔军是我最好的朋友，绝对可信，力气上也比我强。

    我说：“小军，我这有个活不知道你愿不愿意干？”

    “什么活？”刘翔军问。

    “挖坑。”我说。

    “挖坑？”刘翔据不解。

    我说：“很简单，就是帮我个忙。干完这活可能会挣点钱，不管挣多少，咱哥俩平分。”

    “中！”刘翔军说，“峰哥的事，不管赚不赚钱，我都去。”

    我“嘿嘿”一笑：“还是咱家里人实诚。走，咱哥俩先吃点饭去。”

    我把刘翔军的大包放在门卫保安室里，拜托门卫大叔帮看着点。

    带着刘翔军去吃饭，林玉婷在一边一直愣愣地看着。

    虽然刘翔军可信，但现在还不好对他讲玉婷的事，所以我只能陪着刘翔军说话，不时冲玉婷一笑。

    果然是当过兵的，观察力就是敏锐。

    我瞧瞧冲林玉婷笑了几次，刘翔军就察觉出来了。

    刘翔军说：“峰哥，是不是有人跟着咱们？我看你总回头。”

    我笑着说：“你嫂子，她不放心。”

    “嫂子？”刘翔军一愣。

    “走走，别管她，咱们哥俩好久没见了，好好聊聊。”

    林玉婷瞪我一眼。

    来到学校前街的一家饭馆，这是家平价菜馆，没什么特色，却特别便宜，正适合我这样的穷学生。

    进了店，可能是时间还早的关系，店里没什么人。

    点了四个小菜，我特意要了三副碗筷，三份米饭。

    刘翔军不解，指着桌子另一侧，那一碗没人吃的米饭疑惑地说：“这是……”

    “你嫂子的。”

    “嫂子一会来？”刘翔军问。

    我摇了摇头，实话实说道：“她死了。”

    刘翔军更愣了。

    我说：“咱们不用管她，她自己吃就行。”

    说着，我往那个碗里夹菜，冲着刘翔军看不到的林玉婷说：“多吃点。”

    跟林玉婷吃饭，只能是各吃各的，不然整桌子菜都然她一闻，谁也不用吃了。

    刘翔军说：“峰哥，是不是找不到工作压力挺大？”

    我点点头：“是啊，压力还真挺大的。”

    “我都看出来了，要是不行咱就去看大夫，可不能挺着。”

    这是说我有病啊……

    我说：“兄弟，哥没病，关于你嫂子的事呢，过后我再告sù你。现在咱们吃饭，吃完饭还有去干活呢。”

    听我这么说，刘翔军也不问了，扒拉着碗里的饭，大口大口吃了起来。

    不过他的吃相，简直能用凶残来形容。

    一碗饭，几口就干掉了。

    好家伙，多年不见，饭量又见涨了。

    一连要了六碗米饭，饭馆老板脸都有点绿了。

    这种小饭馆米饭是免费的，只要是点炒菜，米饭随便吃。

    一个普通大学生，吃饭能吃多少，所以正常人吃个两三碗饭，就已经不少了。

    当老板看着刘翔军要了六碗米饭，还意犹未尽的时候，我也看出来，这么吃确实不厚道。

    我又掏出十块钱，递给老板，笑了笑说：“饭钱，别客气。”

    老板“嘿嘿”一笑，接过钱，又给刘翔军添饭去了。

    我没仔细数，不过这顿饭吃下来，刘翔军一个人报销的米饭肯定在十碗之上！

    我说：“真能吃啊，要不找个赚钱的工作，吃都吃不起。”

    他憨憨一笑。

    出了饭馆，我们来到车站。

    坐上通往临县的客车，中途正好路过大蜀山脚下，我们便在这里下了车。

    下了车，抬头仰望眼前这座大蜀山，我忍不住赞叹：“好一座巍峨的高山！”

    刘翔军摸了摸脑袋，不解地说：“高么？”

    的确，这山，看着险，实际上并不太高。

    山上郁郁葱葱，一片绿色。

    我们下车的地方，是正迎着山前的方向，有一条上山的小路，也是行人上山的唯一一条路。

    刘翔军接过那个大包，几十斤重的大包，在他的手上提着就像提个空袋子一样轻松。

    我们沿着小路上山，一路上也没碰到什么人。

    这座大蜀山不是什么旅游景点，也不是风景名胜之地，只是一座不知名的小山。

    所以在这酷暑之夏，根本没人闲着没事来爬这座山。

    路上，我着林玉婷那座墓的位置。

    林玉婷也没来过，关于那座墓的情况也只是从红衣女鬼口中所了解的。

    林玉婷说：“那座墓在这山的背面，应该是爬到山顶，翻到背面，然后下行一半，在半山腰处有一个小水潭，墓就在水潭附近。”

    山并不高，不到一个小时我们就上了山顶。

    随后便是下山。

    不过我万万没想到，想要从山的这一侧下山，可没那么容易了。

    （未完待续）