
    如果只站在大蜀山的前面，根本想象不到这一面的风景。

    山，不过是一个大一点的土包。

    而这座大蜀山，在山的另一侧，也就是我们爬上山顶，所看到的地方，有一条深沟。

    这条沟就像是被人用一把巨大的斧子，从山顶劈下，活活在山顶开的一道口子一样。

    所以虽然山不高，但在山的这一侧，想要下山，还真不容易。

    一路上，刘翔军没少问我此行的目的。

    本来也没想瞒他，瞒也瞒不住，已经来到这了，索性就将这次盗墓的行程告sù了他。

    他一脸惊讶地说：“哥呀，你啥时候学的这手艺？”

    我无奈地笑了笑，说：“咱这不叫盗墓，就当是寻宝了。就像采蘑菇一样，提着篮子，进山里，见到魔鬼装进篮子里就行，用不着什么手艺。”

    “那蘑菇在哪？”

    我指着这条深沟说：“下面呀，下去就能找到了。”

    刘翔军探头探脑地看了看这条沟，随口说：“这条沟还不算深，想要下去，应该不难。”

    “不难？”

    我愣了，这里根本没有路呀。

    他点点头指着那近乎于直角的峭壁说：“我以前也做过这样的训练，我看咱们带的包里也有绳子，有绳子我就能下去。”

    我们取出绳子，拴在附近的一棵大树上。

    刘翔军行动敏捷，抓着绳子就要下。

    我连忙拉住他说：“你下去了，我们怎么办呀？”

    “你们？哥，除了你还有谁？”

    我忘jì刘翔军看不到林玉婷了。

    我刚要再说，林玉婷又说话了。

    林玉婷说：“他能下去就行，你下去，我可以帮你。”

    我一拍脑袋，这倒是忘了，林玉婷是鬼呀，她自然会有一些特殊的办法。

    刘翔军攀着绳子，背上大包，就往下爬去。

    别看他个子挺高，却敏捷的像个猴子。

    很快，站在上面就已经看不到他的身影了。

    见刘翔军已经下去了，林玉婷拉着我的手，轻轻一笑，对我说：“闭上眼睛。”

    “干嘛？”

    “让你闭你就闭嘛！”

    我说：“你该不会趁我闭上眼睛，偷偷亲我吧。”

    “美得你。”

    我老老实实地闭上了眼睛，感觉到林玉婷拉着我的手，然后我就感觉到身体发轻。

    难道是又飞了？

    不过虽然好奇，我没有偷偷睁开眼睛。

    林玉婷又不会害我，叫我闭上眼睛，肯定有闭上眼睛的用意。

    我只听到耳边一阵风声，很快，我的脚就再次接触到了地面。

    再听到林玉婷在我耳边说：“睁开眼睛吧。”

    当我再次睁开眼睛时，所看到的已经是另外一个天地了。

    不用想，肯定已经到了这条深沟底下。

    站在谷底，向上看去，两旁山崖耸立，天空只生下来一条缝隙，颇有几分坐井观天的感觉。

    在看这谷中，虽然两旁的山崖挡住了阳光，每天只有正当午的一会，山谷才能投进阳光来。但这谷底，鲜花绿草，放眼望去，简直就是世外桃源。

    环绕了一圈，这时刘翔军才从上面下来。

    他看到我，眼中尽是不可思议。

    “大哥，你是咋下来的啊？”

    我笑了笑：“蹦下来的呗。”

    这话他当然不信。

    这个山沟虽然比不了什么有名的大峡谷，但也足有二十多米深。

    论险峻，论陡峭，一般人还真没那个本事从上面下来。

    而我不但下来了，还这么快，而且似乎还没借助什么外力。

    我当然借助了外力，我的外力就是林玉婷，只不过他看不到而已。

    谷底是一片平地，两旁有十多米宽，我们下来的地方也没有看到什么水潭，于是我们便顺着这条裂缝延伸的方向走去。

    在走了十多分钟后，我们终于见到了那个所谓的水潭。

    水潭，不过是个水坑而起。

    这个所谓的水潭，直径有三四米大，乍一看上去就像一片空地上积了水。

    但仔细看去，却没有这么简单。

    如果这只是一个普通水坑的话，那么坑里的水恐怕早就干了。

    当初人家选择这里，作为墓地的疑冢，显然这里的风水是极好的。

    极好的风水，肯定和这个水坑脱离不开。

    而这下面的墓，哪怕只是一座几百年的明清墓，那么这个小水坑，也至少存zài几百年了。

    几百年，莫说是水坑，就是一般的泉水也早就干了。

    所以，我判断这个水坑，没那么简单。

    首先这下面一定有泉眼，甚至是地下水脉。

    还有一个就是，这个看着不起眼的水坑，说不定会有多深！

    别看它直径只有三四米大，但向着水坑中望去，虽然坑中的水很清澈，但仍然看不到底！

    往往一个东西它有多大，并不可怕，因为大的东西一眼就能看到，看不到边儿的也能想象的到。

    但深度就不一样了。

    深，往往都会超出人们的想象。

    表面上这只是一个三四米大的水坑，若说它有几十米，上百米深，也一点不稀奇。

    甚至真实的情况，更难以想象。

    前几天我把正本的都看完了，虽然这只是一本基础的风水书，但一般看个格局，看个吉凶，已经够了。

    其实风水并不难学，就像数学公式，只要知道了一个公式，然后把周围的环境、地貌，全部代入进去，就能算出一个地方的吉凶祸福。

    山为龙，水为虎。

    所说的风水宝地便是有山有水，山中有水，水中有山，山环水，水环山。

    而这一处宝地，由于一座山分为两处，共同捧起这一洼清泉，便形成了二龙戏珠的格局。

    刘翔军把大包扔在地上，把一件件工具拿出来说：“哥，就在这挖吗？”

    你问我，我问谁呀？

    我看向林玉婷。

    林玉婷说：“你不是也学风水了嘛，好好看看再挖，免得挖错了，白费力气。”

    我点点头。

    林玉婷说古墓就在水潭旁。

    现在山找到了，水也找到了，古墓就在这脚下应该没错。

    可是，据我所知，这种二龙戏珠的风水格局，虽然算不上一流风水宝穴，也够不上皇陵的资历。

    但，二龙戏珠的格局，也算是有名的福地了。在这里葬下先人，子嗣出将拜相，不在话下。

    这么好的地方已经找到了，谁又会舍得把这么好的地方，浪费掉呢。

    这真的只是一座空墓，一处疑冢吗？

    经过一番探查，我在水潭的另一侧，找到一块石碑。

    石碑几乎已经被土全埋住了，所以不仔细去看，根本看不到石碑。

    拿出工兵铲，我和刘翔军开始挖了起来。

    很快就清空了石碑周围的泥土，露出了大半截石碑。

    更让人惊讶的是，这石碑之上，还刻着几个字。

    见到那几个字，我惊呆了。

    （未完待续）