
    那颗从窗帘中露出来的脑袋，让我的神色又是一惊。

    是红衣女鬼！

    她果然趁我睡觉的时候来报复了。

    我该怎么办？

    能对付她的东西只有三样。

    那把能打她的棍子、三角符、还有我身上的古玉。

    这三样东西都能对付她，可是除了古玉之外，那两样都没在我的身边。

    若是此时我起身去拿那两样东西，肯定会把她惊跑的。

    她送上门来，这是难得的机会。

    如果这个机会过去了，我不仅是失去了一次抓到她的机会，更让自己多了一分危险。

    这次的偷袭，我能醒来，下一次，可就不一定了。

    所以，这一次一定要留住她！

    棍子和三角符都用不了，而古玉虽然就挂在我的胸口，可是这枚玉最多只是能伤到她，而不能收了她。

    最关键的是，那枚古玉也不是万能的，它可能起到的只是被动防御，并不能主动攻击。

    于是，这三样能对付女鬼的武器，全都不靠谱了。

    红衣女鬼已经钻了进来。

    我尽量保持着均匀的呼吸，让自己更像睡着一样。

    床边还有两张定魂符，触手可及，只是不知道这种从来没经过实战的符纸，在用的时候靠不靠普。

    不过只要定魂符能顶得住一时，我就有时间去准备其他的武器。

    我眯缝着眼睛，注视着正在靠近的红衣女鬼。

    她飘得很慢，看来也是对我心存顾忌。

    我攥着符纸的手心里已经出满了冷汗，就等着她再靠近一点。

    谁知红衣女鬼在飘到离我的床边一米开外的地方，却停住了。

    她张开嘴，一口黑气从她的口中喷出，朝我喷来。

    我大惊失色，虽然不知道这是什么，但肯定不是好东西！

    不能再等了，我猛地扑起，双手撩起被子朝着红衣女鬼扑去。

    我猛地一扑，红衣女鬼也始料未及，她想躲开，却已经晚了。

    不过我的计算也产生了偏差。

    我本来是打算扑上去，把定魂符贴在她的身上，但没想到我却把撩起来的被子压在了她的头上，把她整个盖住了。

    被蒙住的红衣女鬼也很慌张，连忙抖落着被子。

    我也很慌，她要是抖不下来被子，我的符纸就贴不在她是身上。

    所以就在红衣女鬼长出一口气，终于把被子从她头上抖落的时候，我手中的符纸也恰到好处，正好贴在了她的身上。

    她不动了。

    一秒。

    两秒。

    三秒……

    确定她不动了。

    我不知道这定魂符能维持多久，所以干脆拿着第二张符纸，靠近她的身体，与她的身体只有一寸的距离。

    这么近的距离，只要她一动，我就能再贴下一张。

    这样做的原因是，我不清楚定魂符能维持多久。一来是想做个实yàn，看看这符纸对恶鬼的作用；二来我需要确定一张符的有效时间，在时间之内，我好取来对付红衣女鬼的三角符。

    时间过了一分钟，红衣女鬼仍然移动未动。

    我没心思再等下去了，虽然不知道定魂符能维持的最大时间是多少，不过只要有一分钟，就已经够用了。

    我立刻将另一张符纸贴在红衣女鬼的身上，此时，我至少还有一分钟时间。

    林玉婷也已经醒了，她看到红衣女鬼，本能得恐惧，缩在床上。

    我已经一个箭步奔到放黄符的桌子前，一把抓起黄符，再次返回红衣女鬼身边。

    整个过程，不到五秒中。

    看来人在一定的时候，还是会超长发挥的。

    我将三角符贴在红衣女鬼的身上，默念咒语，红光一闪，红衣女鬼就被收了进去。

    此刻，我终于长出一口气。

    这次抓到红衣女鬼，算不上险死还生，但绝对是惊心动魄。

    整个行动只是电光火石之间，就已经结束了。

    看着那沉甸甸的三角符，这回我打定主意，下次一定要等道法足够长进后，再放她出来。

    第二天一早，刘翔军就过来找我了。

    我们一起吃了个早饭，便盘算起如何处理找到的那三样东西。

    大多数城市都会有一个类似古董交易的市场，只不过这样的市场里面摆出的东西参差不齐，优劣不等，假货赝品更是频出不穷。

    相比市场，拍卖行更靠谱一些。只不过拍卖行门槛较高，不是真正的好东西入不了人家的法眼。而且，因为拍卖的正规性，像我手里这三种东西，很可能会让人家把十八代祖宗都翻出来。

    所以，想要把这几样玩意出手，只能找偏门邪路了。

    我给赵斌打了电话，问他本地什么地方，有类似出手古董的地方。

    赵斌没有问我哪来的古董，他是个聪明人，知道大家都应该有自己的秘密，所以问都没问，就说出了一个地方。

    城东的阴阳路。

    阴阳路每晚太阳落山之后，都会有一个鬼市。

    所谓鬼市，并不是鬼的集市，而是一些上不得台面的交易。

    就比如这古董。

    而且多数是一些见不得光的古董交易。

    不过这地方和其他见不得光的地方一样，优良参差不齐，想要辨别真假，靠的还是眼力。

    我相信，我从墓里挖出来的东西，肯定是真品。

    时间不长，我们吃过饭，便回到我的寝室。

    刘翔军本来打算出去找工作的，不过被我劝住了。

    我心里已经打定了主意，要自己干点什么买卖。

    刘翔军在别人那打工，只是个普通的打工仔；要是跟我干，不仅对我，对他自己也有利。

    这样的想法也是这次盗墓之后才有的。

    我感觉自从林玉婷来到我的身边，我的生活确实不正常起来。

    既然已经不正常，索性就让它疯狂起来吧！

    还说不定能闯出一些什么名堂来。

    对于我的话，刘翔军总是信服的，也正好的室友都工作去了，于是他也跟着回到了我的寝室里。

    刘翔军一个人发呆，我则是看看书，这时候总感觉时间不够用。

    傍晚时分，我和刘翔军正要离开寝室，刚出门却迎面撞上个女生。

    马雪梅？她又来干什么？

    马雪梅见到我，立刻紧张地说道：“你快跟我走，我姐姐说要见你！”

    她姐姐……那个池塘里的马如玉？

    （未完待续）