
    想起马如玉，我立刻想起那个关于她的难题。

    怎样把她从池塘里解救出来？

    她是被人用阵法困在池塘里的，想要救她就要破解那个阵法。而我，对于阵法的学习还只在起步阶段。

    中，除了符咒与法器，阵法也是很重要的一门。只不过阵法的复杂，与各种条件，暂时还不是我能够应付的。

    所以，给马如玉破阵，不是那么容易的。

    而林玉婷和马如玉之间，她们的关系还很微妙，同样是鬼，同样死的可怜。

    对于马雪梅的请求，我没有理由拒绝。

    不过让我没想到的是，林玉婷在听到马如玉要见我后，神色反而不正常了。

    我问林玉婷：“你怎么了？”

    林玉婷摇了摇头说：“没什么，我只是想到了些事，感觉……算了，这事我先不跟你说。不过刚刚我有个主意，我打算离开一段时间。”

    “离开？你要去哪？”

    自从林玉婷和我在一起后，我们都是形影不离，她现在要离开，这让我很惊讶。

    林玉婷说：“你放心，不会有什么事的。红衣女鬼已经被你收了，我也没有别的仇敌。”

    “难道你要离开我吗？”我忍不住问。

    林玉婷轻轻一笑，摇了摇头：“怎么会，我生虽然不是你的人，但死了就是你的鬼，别忘了，你还是我的初恋呢。这次离开我只是想办一些私事，快的话几天就能回来了，你也不用担心，每晚我都会回来看你的。”

    我确实不用担心，林玉婷不仅漂亮，而且聪慧，最重要的是，她没有害人的心思。所以在这城市中，基本不会碰到什么危险的。

    林玉婷飘然离开，我也没多挽留。

    我知道，她一直对她死的不明不白，很不甘心。

    再联想到马如玉也是死的不明不白，他们之间很可能存zài某种联系。

    所以她的私事多半是调查她的死因，或者去见见曾经的朋友。

    每个人都有保守秘密的权利。

    刘翔军对我这种自言自语已经见怪不怪了，林玉婷离开后，他就跟在我的身后，一起跟着马雪梅走去。

    路上，马雪梅紧紧地看了我一眼，语气不容置疑地说：“我知道你和林玉婷在谈恋爱，不过她是鬼，我是人。你有了鬼女朋友，难道不想要一个普通女朋友？”

    我呵呵一笑：“你可不普通。”

    “反正我决定的，谁也改变不了。”马雪梅面无表情地说。

    瞅瞅，冰雪美女就是不一样，说话没有感情，还完全一副“我是老子，我是天！”的状态。

    敢喜欢冰雪美女的人，都是好魄力的。

    我可没那个魄力，所以就算想找个普通女朋友，也会找个真正普通的，哪怕相貌只有马雪梅的十分之一。

    普普通通，也是幸福。

    你太美，我消受不起。

    刘翔军也不是笨蛋，听这话就能听出我和这冰雪美人纠葛不清。

    他嘻嘻一笑说：“峰哥，这么个大美女倒追，鬼嫂子不揍你？”

    我瞪了他一眼，说：“这大美女还有个姐姐，要不我给你介绍介绍？”

    “好呀！”刘翔军立刻答应道。

    他虽然知道是马雪梅的姐姐找我，但他当然不知道，马雪梅的姐姐，也是鬼。

    来到池塘时，天色还不算太暗，池塘边路灯没有开，傍晚的余晖洒在水面上，一片金色粼粼。

    走近那个片荷花丛，我打起十二分精神，虽然知道这里有个鬼，可是谁让马如玉的造型太渗人了呢。

    她那样子，放在金马奖上，都够一个最佳造型奖了。

    我不仅仔细小心，并提醒着刘翔军。我说：“等下小心点，碰到什么别太害怕。”

    “会碰到什么？”刘翔军问。

    他也不笨，听我这样说，自然知道不对劲。

    我没回答，只是告sù他，调整好心态。

    终于见到了马如玉，她还在上次见到她的地方，一颗脑袋露出水面，身子以下都浸在水中，而脑袋旁边被几朵大荷花所包围着。

    有了心理准备，所以刚一见的时候我也没太感觉不自然。

    回头看刘翔军，这小子心理素zhì真好，看她的表情，比我还轻松。

    我好奇着问：“你不怕吗？”

    “怕，怕什么？”刘翔军疑惑着问。

    我说：“你没看到？”

    “看到什么？难道……”说着，刘翔军摇了摇头。

    而马雪梅也在看我，显然，她也没看到水中的马如玉。

    我问马雪梅：“你看不到你姐姐吗？”

    她摇了摇头：“看不到。”

    “那你怎么知道，她想见我？”

    马雪梅说：“是她给我托梦的呀，她说让我带你来这里。”

    我点点头，看来他们还真都看不到马如玉。

    想想也是，虽然这条小路偏僻，但每天也不是没人从这里走。如果大家都能看到马如玉，那么这学校也就不用上课了。

    这样的话，上次王亮的女朋友是怎么看到马如玉的呢？

    难道是偶然？

    林玉婷说过，人要想看到鬼魂，除了本身如我这样，身体和常人有诧异的人之外，只能是那个人运气很差，走霉运，或者大病之后、将死之人。

    还有就是不经意的情况下。

    比如偶然情况下，往什么地方看一眼。只是随便一看，很容易就会看到什么。

    这些情况生活中并不少见。

    比如门后、床底下、电梯开门前、关门后……很多偶然的时候，人们都会看到一个鬼影。

    偶然看才能看到，如果碰上胆子大的，再想细看，就看不到了。

    而且也很少有人会那么好奇，被吓到一下，还去再看。

    除了这些外，鬼魂也能主动显露自己。不过那样对于鬼来说没什么好处，毕竟鬼也没有吓人的癖好。

    估计王亮他女朋友那天，就是在拍照的时候，偶然看到的。

    看到马如玉一眼，就把她吓到了。

    马如玉见到我，幽幽地说：“你来了。”

    我点头：“听说你找我？”

    “是的，我有一件事要告sù你。”

    “什么事？”我问。

    马如玉说：“把我困在这水塘里的人，我又见到他了！”

    啊！

    一听这话，我顿时大吃一惊。

    “他在哪？”

    （未完待续）