
    马如玉摇了摇头，说：“他离开了。不过他告sù了我，破解这个阵的方法。”

    啊！

    我又是一惊。

    那人到底想干什么？

    是他困住的马如玉，现在为什么又要告sù她破解方法？

    而且他要是想帮马如玉破解，为什么不直接解开阵法，反而要告sù马如玉呢？

    不正常，太不正常了。

    我说：“你知道那个人为什么这样做吗？”

    马如玉说：“他对我说，他是为了帮我。”

    “帮你？”

    马如玉的脑袋在水面上点了两下：“我感觉那个人说的是真的，因为凭他的能力，如果想消灭我，要比困住我容易得多。”

    这个我也知道，这个问题我想过好久，却是想不通。

    我又问：“那现在该怎么办，怎么破解你这个阵？你告sù我，我放你出来。”

    马如玉摇了摇头：“那人说，他这个阵一定要月圆之夜才能破解。破解的方法并不难，只要从水中取出这个阵的四个阵眼就行，唯一的破阵要求就是必须要在月圆之夜。”

    上次与林玉婷见面，就是月圆之夜的前一天。

    到现在，不到十天的时间，也就是说还有二十天，就会赶在下一个月圆之夜。

    不过，下个月到七月了。

    农历七月十五，这个月圆之夜……不平常啊！

    赶在鬼节破阵，这一qiē肯定都是困住她的那个神秘人所安排的。

    七月十四鬼节，七月十五鬼门关关上。

    这样安排有可能是真的对马如玉好，也有可能是什么阴谋。

    所以对马如玉，救，一定是要救，但到时候也要多加小心了。

    如果能顺lì把马如玉救出来，对我来说可能也是一件好事。

    林玉婷说过，阴阳离得太近，都会潜移默化对方。

    火龙果喷发阳气的时候，需要鬼的阴气所中和。

    而同样，鬼的阴气也会被阳气所中和。

    所以林玉婷的身体正在一点点变得不那么冷了，她说过，给我降温一个月后，她可能就起不到降温的作用了。

    那时，我还需要再找一个女鬼，给我冰床。

    马如玉……嘿嘿，长得不错，不在林玉婷之下。

    我想，我要是能帮她脱身，再求她帮我一个月，她应该不会推辞的吧。

    这可不是我花心，和这个女鬼上完床，又和那个女鬼上。

    这是情况需要啊！

    对，需要。

    火龙果喷发阳气的时候，我就像一个被扔在火堆里的煤气罐，随时都有可能爆炸。

    只有源源不断地喷水降温，才能保障我的安全。

    炼化足以中和火龙果阳气的鬼丹，是一个大工程。

    这个大工程往短了说，一年两年，三年五年；往长了说，很可能就是一辈子。

    这一辈子我可以凑不够一百颗鬼丹，但降温不能断，啥时候断了，我就啥时候爆炸了。

    马如玉这问题不大，她把该说的跟我说完，就没别的事了。

    告别的时候马雪梅跟我说，她也想见她姐姐。

    人想借助道具见到鬼，这并不难，但我手头的材料不够，所以我答应她，一个星期之后，有时间的话就带她见姐姐。

    听我这样说，马雪梅难得地笑了下。

    看得出，她们两姐妹感情很好。

    谁知在我准备离开的时候，马雪梅又说了一句话。

    “我爸爸想见见你。”

    “见我？”我顿时惊讶了，“我又不认识你爸爸。”

    马雪梅一本正经地说：“以后他是我们的爸爸。”

    我真无语，不再理这丫头，和刘翔军赶快跑。

    耽搁了一会，时间还不算晚，去鬼市还来得及。

    我和刘翔军带上那三样东西，出了学校，直接打了车，准备去东城阴阳路。

    还真是巧，这次的司机还是上一次，我去和林玉婷约会时坐车的那个司机。

    司机见到我，愣了愣，先打着招呼：“兄弟，真巧啊。”

    我笑了笑：“是啊，这次还去东城。”

    “还去无灯巷？”司机有点惊讶，“你这个小伙子挺有意思的，人家都躲着那，你还总往那跑。那无灯巷又不是花街柳巷，怎么这么吸引人呢？”

    这师傅，又唠叨上了。

    我不想跟他瞎唠，有时间还想给手里的那三样宝贝估估价呢。

    我说：“去东城阴阳路，这个地方你知道吗？”

    “靠，不又是一个闹鬼的地方吗，江城人谁不知道！我真好奇，小兄弟，你怎么总喜欢往闹鬼的地方泡呢？”

    又来……

    上回我问他无灯巷，他就是这么说。可结果无灯巷我就不知道。

    这回说阴阳路，他又来个江城人谁不知道，我还又不知道。

    这种“谁不知道”的地方，我咋都不知道呢。

    “我乐意！”翻了个白眼不再理他。

    出租车飞驰，白个多小时后，车停了。

    付完钱，下了车，司机又唠唠叨叨地说：“兄弟，我不是多嘴，就是想提醒你一句，这地方也挺邪门儿的……”

    “行了行了，您呐，别操心了。”

    和刘翔军离开，向前走了不远，就看到了阴阳路的标牌。

    这地方好像离那个无灯巷不太远，听那司机话里的意思，这个阴阳路，似乎也不太平！

    经过上一次的事，我知道他们这种跑车的人也不全是危言耸听，无灯巷的事他就说的没错，那确实有鬼。

    要不是我命大，那天晚上还真就死在那了。

    所以这次，虽然我不愿意听他唠叨，但自己心里要有数，不能掉以轻心。

    不过这次不是我一个人，有刘翔军在身边，就算他帮不上什么忙，也能给我壮壮胆。

    遇到鬼我对付，遇到坏人他对付。

    就算我对不不了鬼，但刘翔军对付几个普通的匪徒，应该不在话下。

    我俩就是完美搭档，人鬼通吃！

    这条阴阳路是一条老路，看两边的楼房就能看得出，可能有江城的时候，就有这条路了。这条路五六米宽，看不到头，不知道有多长，两旁有些店pù，此时都关了门。

    大街上几乎没什么人影，偶尔看到个人，也是来去匆匆，就像赶路一样。

    走进阴阳路内，我们还没看到鬼市。

    这条路这么长，可能鬼市的位置还在前面吧。

    我们从阴阳路的一头，阴阳路1号向里走，走了很远，两旁的楼房都已经稀稀拉拉的了，却还是没有看到鬼市的影子。

    这么偏僻的地方，会有人吗？

    赵斌说鬼市是在太阳落山之后，才会出现。

    现在太阳落山已经半个多小时了，要出现也该摆出来了。

    这时我看见前面不远处有个老头，忙跑过去打听。

    “大伯，知道这边有个鬼市在哪吗？”

    那老头约莫五十多岁，头发半白，他指着前面说：“不就在那嘛！”

    我顺着他指的方向看去，之间阴阳路上，不知哪里起了一阵大雾。雾气昭昭中，我竟然看到了人来人往，热闹非凡！

    这鬼市，真有点门道。

    （未完待续）