
    我自己去看那口石棺。

    不过我什么都没看出来。

    我问林玉婷：“你看出什么了？”

    林玉婷说：“你试试棺材底，看看会不会有夹层。”

    “哦？”

    没等我去检查棺材，刘翔军就已经忍不住了。

    “峰哥，我总感觉这里不止我们俩，你总是一个人自言自语，是不是……”

    我连忙一笑：“你猜到啦，是的。”

    看来他感觉出了那个看不到的人。

    “你真的有病啊！峰哥，咱虽然没钱，不过有病也要治病呀！”

    靠，原来不是看出了有鬼，而是看出我有病啊。

    我说：“哥没病，是有鬼。”

    “哥，墓室里咱不讲鬼故事。”刘翔军连忙说。

    看的出，这个天不怕地不怕的小伙子，也有怕的地方啊。

    我撇了撇嘴，对刘翔军说：“我不是讲鬼故事，而是真有鬼。不过这鬼不是别人，就是你嫂子，我的女朋友。”

    反正这事以后也不能瞒他，所以干脆都告sù他好了，只是现在告sù他，这个时机不太好。

    刘翔军等着大眼睛，呆呆地点点头：“还真被我猜到了，我就说嘛，你总自言自语干什么。”

    刘翔军如此坦然，倒让我感觉奇怪了。

    要是一般人听说鬼什么的，肯定不会相信。

    而这小子，看那表情，好像一qiē都在他的预料之中。

    我说：“你相信？”

    “信啊。”

    “你真相信这世界上有鬼？”我又追问了一句。

    “怎不不信。虽然我看不到，但是我相信你说的。”刘翔军信誓旦旦地说。

    我嘿嘿一笑：“真看不出，你还有这觉悟。”

    刘翔军也一笑说：“其实我也是从书中看到的，有一本书里边的人，和你差不多，也有一个鬼女友。”

    “哦，还有这样的书呢？那书叫什么名字？”我忙问。

    刘翔军说：“那本书叫。”

    我想了想，听这书名，和我的遭遇还真差不多。

    不过那里的女鬼，肯定没我的林玉婷漂亮。

    我乱想着，走向了棺材。

    想判断有没有夹层，很容易。

    只要敲一敲石棺的底部就行。

    靠近一看，这棺材里真干净。

    由于棺材盖子一直盖着，所以这里面不仅没有任何物品，就连一点灰尘都没有。

    我用手敲了敲，果然传来一阵“咚咚”的响声。

    空的！

    可是虽然知道是空的，这该怎么打开呢？

    这东西可是石头的，强行破坏显然并不明智。

    我想了想，沿着石棺底部的缝隙找寻起来。

    棺材底的接缝处没有发现，却在底板的中间发现了一道细纹。

    那道细纹很不明显，而且明显是与棺材底雕刻的纹路故意混淆在一起。

    那条缝隙有一块转头那么长，拿撬棍沿着缝隙插进去，轻轻一撬，就撬起了一块砖头大小的石块。

    石块打开，石棺底下露出一块不大的空洞。

    不过这一次刚敲开那块石头，就让我欣喜若狂。

    好东西，终于找到了！

    将里面藏着的几样东西都拿出来，我们决定赶紧离开这里。

    从棺材底下的暗格里一共拿出来三样东西。

    一块金元宝，沉甸甸的，估计能有一百多克。

    一串珍珠项链，看不出品级，但能和金子放一起，也绝对差不了。

    还有一块玉佩，虽然我不懂玉，不过相信也会是好东西。

    得了这么几样东西，我就已经满足了。

    别的不说，一块一百多克的金子，就值个三万多块。再加上另外两样，四五万应该没问题吧。

    我不是贪心之人，虽然知道这古墓肯定还有其他的秘密，不过现在可不是去挖掘秘密的时候。

    得到真正的利益，才是最实惠的。

    而且我总有一种感觉，这座墓，不像是疑冢！

    我感觉这棺材底，暗格里拿出来的东西只不过是墓主人特意给盗墓人留下的，意思就是让盗墓人见好就收，别再继续刨下去了。

    这样的话，盗墓人得到了好处，也不会再继续探寻。而墓主人，也能保守住他的秘密。

    而且再有盗墓者来，就会发现这是一座被盗掘过的墓，而不会再主意其他地方了。

    若真是这样，那现在我们看到的，很可能只是这座墓的冰山一角。

    我不是专业盗墓人，也不关心这座墓到底隐藏着什么秘密。

    我所需要的利益已经得到，这才是我最关心的。

    顺着留在盗洞的绳子我们爬了上前，坐在地上，我长出一口气。

    这一趟盗墓，虽然有过惊险，也有过失望，但最后的结果还是好的。

    我和刘翔军将盗洞填好，再看了一眼旁边那个小水潭，与石碑上古怪的话，我们再无留恋，转身离开。

    回去的路上很平静，下了大蜀山我们拦了一辆车，很快就回到了江城。

    人在旅途，有时候差的不只是金钱，也有运气。

    如果运气不好，口袋里装满了钱，拦不到车也就是没用。

    所以当我们赶回学校时，刚刚到午夜。

    午夜学校的大门都已经关了，不过有句话说的好：门能关住一个，却关不住一个人的心。

    于是我就从大墙跳翻过去了。

    好吧，这和关不关的住心一点关系也没有……

    我把仅剩的一百多块钱留给了刘翔军，让他在校外找个小旅店，先将就一晚。

    只要等我把黄金出手，好日子近在眼前。

    到时候我到外面租一套房子，就可以过上与女友同居，幸福快乐的生活了。

    呵呵……

    洗完澡，脱了衣服上了床，在燥热来临之前我就早早睡去了。

    燥热来到之时，有林玉婷的“冰霜”，感觉还是棒棒哒。

    不过在我睡得正香的时候，感觉脖子处有什么东西扎了我一下。

    挺疼的。

    我顿时睡意全无，一下子精神了许多，眼睛也睁开了。

    没看时间，不知道现在是几点。

    寝室里很黑，林玉婷还在我的怀里，虽然燥热已经消失，不过有她在身边，就好像带了一台移动空调。

    而我，注意到的不仅是这些。

    我注意到，寝室的窗户，不知道什么时候已经开了。

    透过窗户，一阵冷风吹了过来，将窗帘吹起。

    最开始窗帘只是动了动，很快，窗帘开始一点点隆起了。

    很明显，这种隆起极为不正常。

    这突如其来的怪异顿时让我睡意全无，精神也打起一百二十分来。

    林玉婷缩在我的怀里，还不知道出现的状况，我现在也不好叫她，如果叫醒她，肯定会惊动正在偷偷钻进我屋子的东西。

    我知道，那东西不是人！

    因为，我已经看到了，从窗帘中，露出一个脑袋来！

    （未完待续）