
    那个老人高深莫测地笑了笑，消失在阴阳路上。

    走进鬼市，浓雾似乎不存zài了，本来荒凉一片的大街上人来人往，热闹非凡。

    道路两旁，摆地摊的人很多，而地摊上的货物也是千奇百怪。

    这些东西有的我认识，有的我也从未见过。

    不过这些东西都有统一的特点，就是旧。

    这里所摆出来的，都是旧货，也就是老物件。

    但和二手市场不同，这里的旧物都是些有年头的东西，唯独没有电器。

    大到桌椅板凳，小到一根绣花针，在这里都能买得到。

    而古董买卖，在这里要占据二分之一。

    第一次来这种地方，我看的也是花了眼，一时还真看不出哪一家靠谱，哪一家会忽悠人。

    我和刘翔军就这么瞎逛着，不知不觉竟然走到了阴阳路的尽头。

    乍一看到这个“尽头”，还挺有意思。

    就在这个鬼市到头的地方，竟然有一堵墙，挡在了阴阳路中间。

    大墙很宽，把这条路挡的死死的，所以当然走到近前，自然就有一种到了尽头的感觉。

    阴阳路走到这里，已经出了城，墙的对面不知道有什么。

    既然已经走到了尽头，我们只好掉头返回。

    这一来一回，整个鬼市我也大致了解了一些。

    这个鬼市摆在阴阳路的“尽头”处，只占据了几百米的道路，约莫有一二百个摆摊的商家，逛鬼市的呢，看起来也有几百人。

    几百人洒在这几百米的路上，人并不多，但看起来就感觉很热闹一样。

    而且在嘈杂的人声之中，仔细去听，还能听见些有意思的叫卖。

    除了卖古董的，还有卖捉鬼符，捉鬼用具，甚至还有卖鬼的！

    在卖鬼的摊前，我只看一眼，就敢断定这个卖鬼的，或许真的有点门道。

    那是一个四十多岁的男人，穿着很朴素，乍一看上去与周围的人格格不入。

    他坐在小板凳上，前面铺着一张黄布，黄布上摆着一些小瓶子。

    而他的小摊上东西并不多，只有摆着的那些小瓶。

    十几个瓶子，有大有小。瓶子都是小瓷瓶，看样子那瓶子就像个古董。

    在每个瓶子上，都缠着一张符布，就像有些老酒，扎在瓶口处的布条一样。

    而那些符布上，曲曲折折，虽然我看不出是什么，但根据画符的经验，便能看出那些线条不是随便画上去的。

    让我断定这个小摊不简单的原因，不仅是这些符布，而是这里的气氛。

    冷！

    所以也没有顾客愿意在他这小摊前多停留一会。

    我走近摊前，问着老板：“你这卖的是真鬼吗？”

    中年男人抬头票了我一眼，又低下头去。

    就这态度，什么能卖得出去啊。

    不过我一来是好奇，二来是想打听一下收鬼的学问。

    虽然这种地方江湖骗子比较多，但万一遇到一个真正的高人呢。

    见他没说话，我又问：“老板，你这的鬼怎么卖？”

    “十万一个。”

    “这么贵？”

    他又不说话了，低着头，不知道在思索什么。

    我说：“看您的样子，不像是做生意的啊。”

    听我这样说，那中年人才好像有点兴趣，又打量了我两眼，说：“那你看，我像干什么的？”

    我心说，我哪知道你是干什么啊。

    一想到他能卖鬼，那么一定有本事抓鬼了。

    那样的话，他是个道士？

    不过看他的样子，不像是道士。

    他的慵懒给人一种不将任何俗世看在眼里的样子，好像在他眼中，什么都不重要。

    这让我想起了高手。

    如果在武侠中，我敢大胆猜测，这是一个隐居的高手。因为什么情况，落难受伤，需要调理元气……

    而在鬼市之中，我有种新奇的感觉，我感觉他像一个书生。

    就是那种进京赶考，没钱住店的落魄书生。

    我说：“我看你像个书生。”

    这话也是随口一说，说出了我的真实想法。

    不过说出来之后，连我自己都觉得太荒唐了，我怎么想了这些乱七八糟的。

    然而，听我这样说，他的眼神变得更加惊奇起来。

    他紧紧地看着我，看了两眼，点了点头，然后说了一句让我摸不着头脑的话。

    “你有慧根。”他说。

    我问：“慧根，那是什么？”

    我也听说过慧根，一般的理解就是一个人天生的悟性。而这人说我有慧根，这是什么意思？

    难道就是因为我说他像个书生？

    中年人哈哈一笑，点点头说：“你不需要知道那是什么，总之今天见到你，也算是缘分，我打算送你一件礼物。”

    这又让我愣住了。

    刚说两句话，就要送我东西，这是什么意思。

    他指着黄布上放着的那些瓷瓶说：“这些瓶子里，每个瓶子都装着一个鬼，我可以送一个给你，你随便挑。”

    送鬼？

    这让我更惊讶了。

    不过既然有白给的，不收白不收。

    我打量着那些瓶子，其中大的有小花瓶一般大小，小的只有口服液瓶子大小。

    我看了半天，挑了一个乳白色的瓶子，把瓶子拿在手中，一阵冰凉的感觉传进手心里。

    这个瓶子全体透白，大小和样式很像西游记中的羊脂玉净瓶。

    我拿着瓶子，又问了一遍：“真的是白送？”

    中年人点了点头。

    我说：“我真想不明白，你为什么要送我东西？”

    他说：“可能就是缘分吧。我们能在这见面，就是缘分。而且我算定，以后我们还能再见。”

    缘分这东西，让人不得不信。

    他肯送，我没有什么不好收的。

    有句话说得好，有便宜不占，忘八端！

    我说：“这位先生，东西你也送了，就教教我怎么用吧。”

    中年人高深莫测，神秘一笑道：“很简单，只有两句咒语，一句是放鬼，一句是收鬼。只要瓶子在你手里，你就可以控zhì里面的鬼，让他做你想要做的事，如果他不听话，你就可以把他收进瓶子里。”

    记好两句咒语后，我很好奇，想要知道这里的鬼是什么样子。

    而且，我更加想验证一下，这里是不是真的有鬼，他是不是忽悠人。

    见我要念咒语，中年人脸色一变，立刻阻止了我。

    “这里不行！”

    “为什么不行？”我问。

    中年人说：“不管为什么，总之这里不行！你要试的话，回去试好了。”

    说着，他竟然将地上的黄布一兜，把黄布包背在身后，转身就走。

    我刚要叫住他，就看见这个中年人的身子一点点变淡，不到两秒钟时间，他的整个人已经消失不见了……

    （未完待续）