
    我这一声救命，不仅把四个男人吓了一跳，也把那个女生吓了一跳。

    估计他见我敢出手救人，以为我有点能耐呢，现在见我也喊救命，那女生顿时就泄了气。

    听见我喊救命，四个男人先是一愣，随即哈哈大笑起来。

    那个绿毛说：“小子，现在跪下给大爷把鞋舔干净，大爷就放了你。”

    朝我走来的两个男人听了这话，站住了，也都说：“给我们舔鞋，我们就不揍你。”

    我说：“你们还是快来揍我吧。”

    我话音刚落，那四个男人又愣住了。

    因为他们看到一道人影，由远及近，狂风一样朝这边跑来，转眼间，已经来到了近前。

    不用回头，我就知道是刘翔军。

    本来我们离的就不远，听我大喊，他只要快跑几步，以他的速度，这种场面我根本吃不了亏。

    如果我要和这四个家伙打一架，能干趴下他们两个，不过我也吃不到好果子。

    而有这个退役的特种兵在，打架这种小事，还用得着我自己动手吗。

    我说：“小军你可来了，你再晚来一会，我就要给人家舔鞋了。”

    刘翔军知道我是在开玩笑，不过听了我的话，也是火冒三丈。

    我在他心中，就是他的亲人。我和他从小一起长大，小时候帮他抄作业，长大了帮他出主意，我们兄弟的感情，简直是激情似火……

    有人侮辱我，也就等于侮辱他。

    侮辱，是对他最大的亵渎。

    刘翔军没有直接动手，他对我说：“哥，你说怎么处置他们？”

    我说：“咱是好人，别太难为人了。不过既然他们喜欢舔鞋，就让他们给我把鞋舔感觉吧。”

    听我这样说，刘翔军重重地点点头，而那四个人更是一阵狂笑。

    此时此刻，就连那个被挟持的女生都有点不自然了。

    不过，这种状态只保持了那么一会儿。

    因为没等他们笑声停止，刘翔军就已经出手了。

    这是我第一次见他与人打斗，之前只知道他的身手不错，但还不知道究竟好到什么程dù。

    而现在一看，我真为那四个男人捏一把汗。

    刚才我说让他们给我舔鞋，只不过是随口一说。

    现在看来，以刘翔军的身手，这还真不是难事。

    武侠里，讲一个人武术之高，在对付对手的时候可以用一个词：三拳两脚。

    什么“三拳两脚将人打翻在地”什么“三拳两脚打死个人。”

    眼前的刘翔军，对付那四个男人，用的就是三拳两脚。

    真正的三拳两脚。

    我只看到刘翔军的身形如猛虎出笼，一个箭步冲了上去，几乎是一招一个，三拳两脚之间，四个男人都已经倒在了地上。

    真生猛！

    那四个男的倒下后，还要挣扎着爬起来。

    刘翔军又是三拳两脚，结果他们又倒下了。

    这一次倒得更彻底。

    刘翔军恶狠狠地说：“敢对我大哥这样说话，要是以前，我早就杀掉你们了！”

    他这话，我真信。

    不然的话他也不会因为杀悍匪，犯了纪律。

    刘翔军是个忠厚老实的人，但越是老实的人，越容不得侵犯。

    或许在侵犯他的时候，他会对你退让。

    但什么人都有个底线，要是越过老实人的底线，那么就等于点燃了火药桶。

    我说：“小军，算了。咱们是为了救人，人已经救了，咱们走吧。”

    “不，峰哥，这事不能就这么算了。你是我哥，他们敢那样说你，就应该让他们付出乱说话的代价！”

    说着，刘翔军上去又是几脚。

    绿毛彻底服了，连连求饶。

    刘翔军说：“好啊，想求饶，给我大哥把鞋子舔干净了！”

    四个男人趴在地上，谁也没有动。

    舔鞋……这事他们要真的做了，以后哪还有脸出来混啊。

    所以刘翔军说完，谁也没有动。

    刘翔军正要再出手，我连忙喊道：“算了，小军，给人一条活路。”

    刘翔军叹了口气：“哥，你心真好。”

    我说：“这么久不见，你变得够恨啊。”

    听我这样说，刘翔军不好意思地挠了挠脑袋，嘿嘿笑着说：“峰哥，刚才那不是被他们气糊涂了嘛。反正有人骂你，我是不答应。”

    这一刻，刘翔军又恢fù成了那个老实的大男孩。

    我走到前面，对地上的四个人说：“你们知道错了吗？”

    “知道错了……知道错了……”四个人都说。

    我说：“那你们知道错在哪吗？”

    绿毛说：“我们有眼无珠，不该惹您。”

    另一个说：“您大人大量，放了我们吧。”

    还有一个嘀嘀咕咕，说：“出门还带保镖……”

    “你们走吧，别做坏事了。再做坏事我可能管不到你们，但冥冥之中会有一双眼在盯着你，作恶终究有报应的！”

    “是是是……”

    也不管这几个人是口是心非，还是心悦诚服，总之在我获准他们离开后，就一溜烟地开着车，跑了。

    “谢谢。”那个女生走到我的身前，对我轻轻地说。

    我一笑：“路见不平一声吼。”

    刘翔军：“该出手时就出手。“

    女孩“扑哧”一笑说：“那我是不是该说‘风风火火闯九州’？”

    说完，我们三人哈哈一笑。

    笑过之后，该分别了。

    我对女生说：“以后小心点，别一个人在这么偏僻的地方走，小心遇到坏人。”

    女孩点点头，水灵灵的大眼睛望着我，恳切地对我说：“大哥哥，你能帮我个忙吗？”

    我一愣：“什么忙？”

    女孩说：“我一个人害怕，你好人做到底，送我回家吧。”

    说完，女孩瞪着一双期望的大眼睛，直直地看着我。

    “好……吧。”

    说实话，我真不愿意，可是被一个女孩这样盯着，拒绝的话怎么说的出口呢。

    见我答应，女孩立刻笑了起来。

    “大哥哥真好，我家就在前面，不远了。”

    我和刘翔军说：“走吧，反正咱们也没事干。”

    谁知刘翔军笑了笑说：“哥，我还有事，你忙去吧。我想一个人静一静，我就在后面，有事大声喊，叫我就行。”

    这小子，又打什么主意呢。

    这个女生好像并不在意刘翔军在不在一起走，她拉起我的胳膊，嘻嘻一笑：“大哥哥，我们走吧。”

    （未完待续）