
    去鬼市卖古董，满载而归，回来的路上遇到流氓戒色，我便客串了一场英雄救美。

    仔细看身边的女孩，还真算得上美女。

    我对美女的要求并不高，但我身边经常见到的这些美女，无一不是国色天香。

    所以乍一看到这个女孩时，并没被她的容貌所吸引，现在流氓跑了，刘建军又躲到了远处，空旷的夜路上只剩下我和这女孩两个人。

    我不是巧舌如簧的人，也没兴趣见到美女就勾搭，不过身边摆着这么一个美女，不经意的总会看上两眼。

    如果把我所认识的美女界定一个类型的话，林玉婷就是那种温柔贤淑，纯洁的美丽，美的如仙子，不食人间烟火。

    马雪梅是属于冰山美人的类型，不过她这个冰山美人不同于白老师那种冰冷的美艳，更多的却是霸道。

    所以可以给马雪梅归类于霸道美女。

    白冰，白老师，虽然她是冰山美人，但通guò和她的接触，我发现她的内心其实还是很稚嫩的，并没有外表那么冰冷。

    所以白老师在我心中，也不能归类与冰美人，应该算是冷御姐。

    还有上次去找赵斌的时候，在公交车上碰到的陌生美人，虽然只见过一面，但那个美女也给我留下了深刻的印象。

    她的美，似乎在林玉婷、马雪梅、白冰他们之上，但仔细想来，她那种应该算不上美，而是艳。

    她的美，太过惊人，还有一张酷似冰冰的脸，这种美，会让人窒息。

    而此时，我身边的这个小美人，大约二十岁左右，身材不高，又纤瘦小巧，一张精致的脸蛋好像个萝莉。但那一对鼓鼓的胸脯，不由得让人想起几个字来。

    童颜****。

    这个小美女美的并没有那么惊心动魄，甚至不仔细打量，都发现不到隐藏在普通外表的动人。

    她的美，耐得住欣赏，是那种乍一看一般，仔细一看心动，越看越兴奋的。

    所以这一路，我频频侧头。

    女生嘻嘻一笑，说：“大哥哥，我的脸脏了吗？”

    “没有啊。”

    “那你怎么总看我？”

    我哑然失语，心里想说“看你漂亮。”可这样颇为暧昧的话，不合适对一个刚认识的女生说。

    女生说：“大哥哥，我叫田甜。”

    人长得甜，嘴也甜，名字也甜。

    我说：“你也别叫我大哥哥，我叫邵峰，看年纪不比你大多少。”

    谁知田甜却说：“大哥哥，我就要叫你大哥哥，有你在我身边，我感觉很安全，就像我的亲哥哥会保护我一样。今天要不是有你……”

    她没说完，我忙说：“今天的事我不过是顺手帮忙，算不上什么。”

    田甜还是甜甜一笑，指着前面不远处一座独立的小别墅说：“大哥哥，那就是我家。”

    那栋别墅建在护城河边，这个地方很偏僻，但有钱人就喜欢这样的宁静，所以沿路走来，这段路上有不少这样的别墅。

    虽然我没住过别墅，但可以试想得出，站在别墅的二层楼上，俯瞰前方，护城河波澜壮阔，绿化带鸟语花香。虽然没出城市，但也巧妙地躲避了城市的喧嚣。

    从这别墅就能看出，眼前这个萝莉小美女，身价不菲。

    我说：“既然快到了，要不我就送你到这吧，我那个朋友还在后面，待会我们还要回西城的学校呢。”

    田甜没接我的话，而是反问：“大哥哥在城西上学？”

    我点点头：“快毕业了。”

    田甜甜甜一笑：“真巧，我也快去城西上大学了。”

    “你现在……”

    “哦，我现在在城东上，离这里不远的。”

    “那你为什么要转学呢？”我问。

    田甜又是甜甜一笑：“因为一些原因呗，这是女孩子的秘密，大哥哥想知道吗？”

    我连忙摇头。

    人家都说是秘密了，就算想，也不能问。

    况且我还真不想。

    她在哪上学，跟我一毛钱关系都没有。

    就这么说了两句，我们又走了一大截，眼看就要到别墅门口了，我也索性，送佛送到家吧。

    到了门口，我说了声再见，刚要转身离开，田甜又拉住了我。

    “大哥哥，上楼喝点东西吧。”

    “不了。”我连忙推脱。

    刘翔军还等着我呢，况且这都已经给人家送到家了，也没我什么事了。

    人家可能是顺口一说，我怎么能当真。这大半夜的，到一个女孩家，人家父母会怎么看。

    所以为了省事，我连声推脱。

    田甜抿嘴偷笑，一脸甜甜的笑容，仍旧诚恳地说：“大哥哥是在等你那个朋友吧，我看你别担心。我刚才注意到，你那个朋友可能是有什么心事，在这河边能让人静下心来，咱们就别打扰他，让他一个人静一静吧。”

    我说：“打不打扰她没关系，不过这不是打扰你嘛。”

    田甜又是一笑：“我更没关系啦，整栋别墅就我一个人，就算开酒会都没人知道，怎么会打扰呢。”

    我一愣，这种善意的邀请，似曾相识啊！

    我记得，当初林玉婷就是这样说的。

    她家没人……

    结果她家真没人。

    因为她家有鬼！

    有去林玉婷家的经历，所以在听到田甜说她家里没人时，我的心不由自主咯噔一下。

    不会这么倒霉，救人又救个女鬼？

    不会不会，世界上怎么会有这么巧的事。

    而且田甜的身上没有鬼的那种阴冷，瞧她甜蜜的笑容，简直都能甜进心里，也难怪几个流氓会按耐不住，准备半夜戒色呢。

    我又推辞，结果这一次田甜撒起娇来了。

    “大哥哥，你是不是讨厌田甜？”

    我连忙说：“不是不是，怎么会呢。”

    “怎么不会。都到田甜家门口了，大哥哥要不是讨厌田甜，为什么不进去坐一会？田甜就是想谢谢大哥哥。”

    我这个头疼啊。

    要说讨厌，我是真心不会讨厌这丫头的。

    这小丫头，就像一个可爱的小妹妹一样，是属于那种人见人爱型，一百个人里，九十九个都不会讨厌。

    剩下一个，不是人……

    我说：“天这么晚了，我不是怕不方便吗？”

    田甜撅起小嘴：“有什么不方便的，我一个人住，大哥哥不也是一个人吗。”

    这丫头，怎么这么纯啊。

    不就这不方便吗，大半夜的，孤男寡女，还有比这更不方便的吗？

    （未完待续）