
    见我这样问，光头老板很诧异。

    他疑惑地说：“你和我的生意？这不都一样嘛！”

    我指了指地摊上那块牌子，说：“你这不是收售古董吗，我这也有两件宝贝，不知你有没有兴趣看看。”

    光头面色更为诧异，抹了一把锃亮的光头，嘿嘿一笑说：“老弟，你那是什么货呀，是不是和我这一样的？”

    “不不不，我这可和你的不一样。”

    说着，我拿出在古墓里挖出来的那块玉，说：“你要是行家，就长长眼。”

    光头接过那块玉佩，贴近眼前，仔细瞧了起来。

    他边看还边说：“你别看我这的买卖一般，可哥们我这眼里绝不含糊，要是好东西的话……”

    说着，他面色竟然沉重起来，收起那副嬉皮笑脸，显得很庄重。

    见他这神情，我知道他是看出什么来了。

    这宝贝是真的，我对玉佩有信心。他看不出来，是他眼力问题。如果他看出来了，就说明他这个卖假货的，还是有些真材实料。

    光头小心翼翼地拿着玉佩，仔细观瞧着，不时在手心里捏捏、闻闻，又对着光照照。

    半晌，他才说话。

    “嗯，东西还可以，你是要出手吗？”

    我点点头：“你看看，值多少钱？”

    光头又是一阵仔细观瞧，片刻才说：“老弟，我也不跟你弄虚的，一口价，两万块。”

    我笑了笑，轻轻地摇了摇头。

    我不懂古董，也不懂玉，但有地摊一条街的经验，我知道，不管开价多少，都可以杀他一半！

    我说：“四万。”

    光头显得更是吃惊，他惊讶地说：“老弟，想不到你还是行家啊。不过老弟，你是行家，我是做生意的，总该给我留点活路不是？”

    我笑了笑，说：“既然老哥哥这样说，那我也要给你这个面子。这样吧，三万块，各让一步，我别太亏，你也能赚到。”

    “罢了，三万就三万吧！”光头咬咬牙，“兄弟真会做生意呀！”

    说着光头就准备一手交钱，一手交货。

    我说了声：“慢。”

    说着，我把那串珍珠项链拿了出来。

    “你再看看这个？”

    看了半天，光头说：“八千。”

    我说：“两万。”

    最后，这串项链以一万五的价格，外加他那堆破烂成交。

    虽然他们做古董生意的，但身上也没带这么多的现金。

    不过这年代已经进入信息数字话，大笔交易根本用不着现金，直接用支付宝，分分钟搞定。

    支付宝，知托付。

    四万五千块进账，这笔钱和刘翔军一人一半，两万多块对我来说也算上一笔巨款了。

    赚钱，就是为了花钱。

    也不知道这是哪个名人说的，不过这话绝对有道理。

    赚钱是辛苦的，花钱是幸福的。

    用绝大多数时间赚到一笔钱，然后在很短的时间内把钱花掉。

    这是一个很爽的过程，会让人产生一种花钱的快感。

    当然，钱也不能全都花完，不然花光钱的快感结束后，剩下的就是失落与空虚了。

    已经有了这么多钱，那块金元宝也就不急于出手了，留着它，或许可以应个急。

    交易完成，在光头老板笑呵呵的欢送下，我们离开了这个小摊。

    走出阴阳路，我给那个司机打电话。

    这里太偏僻，根本没有出租车从这里经过。

    电话接通，那个司机说他那正忙，过不来。

    既然他来不了，我们也不能在这干等着。

    干脆，我们顺着大路，一直向前走。一直走下去，总会碰到车的。

    不过好运气可能已经用光了，我和刘翔军走了半个多小时，不但没碰到一辆车，反而感觉周围越来越偏僻。

    难道走反了？

    这条大路挺宽，路的两旁都开着路灯。不过即使光亮充足，也抵消不了这里的荒凉。

    路的一旁是护城河大堤，大堤下是一条绵延不知道多长的绿化带。

    昏黄的路灯将我的影子拉的老长，刘翔军跟在我的后面，不时朝护城河的方向看去。

    我说：“小军，你看什么呢？”

    刘翔军说：“峰哥，我想部队了，部队外也有这么一条河。”

    虽然我没当过兵，但我也听过，战友之间的情谊是很伟大的。

    我说：“别想了，咱们多赚钱，以后有钱了，再回去看他们。”

    刘翔军点点头，继续跟在我身后。

    他似乎还有什么心事，走的越来越慢。

    我也没管他，他这么大人了，就算有什么问题，自己也会想通的。

    继续向前走，忽然发现前面不远的地方，有几个人在拉拉扯扯。

    走近后，我才发现，是一个女生，和四个男人。

    女生身材娇弱，而那四个男人显然是不怀好意，不时在女生的身上抓一把，拉拉扯扯中，似乎要把女生带到一旁停着的车上。

    女生猛烈地反抗着，见我走来，大声呼喊着救命。

    女生喊了两声救命，周围这些男人中，一个绿毛青年“啪――”的一声，给了女生一个耳光。

    我不是一个爱管闲事的人，可这也太欺负人了吧。

    这么容若的女生，他也好下的去手？

    这闲事，该管！

    我已经走近了，那四个不怀好意的男人也都注意到了我。

    还没等我说话，绿毛瞪着大眼睛，一脸嚣张地说：“看什么看，不想挨揍就快滚！”

    本来我还犯愁怎么救那女生呢。

    凡是救女生，都会被扯成英雄救美，开场要不说一句“放开那个女孩”，你就算救了人，都不算专业。

    那样的话，专业是有了，可那也太装x了吧。

    我说：“我要是不滚呢？”

    “找挨揍！”

    绿毛恶狠狠地说：“老二老三，****！”

    此时绿毛正拉扯着那个女生，其余两个男人听了绿毛的吩咐，朝我走来。

    似乎他们也看出我是来搅局的，不把我干趴下，就会阻碍他们继续作恶。

    这俩男人一脸凶相，其中一个说：“小子，你这是不识好歹！”

    另一个说：“现在后悔，已经晚了。就算你叫破喉咙，也不会有人来救你的！”

    我突然有些恶趣味地想喊一声：破喉咙。

    不过为了安全考虑，还是老老实实的叫一声……

    “救命啊――”

    （未完待续）