
    虽然我不知道这人是干什么的，但肯定是个高人没错了。

    刘翔军也看得目瞪口呆，他是看不见鬼的，所以这种大活人凭空消失的神迹，他今天是第一次见到。

    刘翔军激动地说：“哥，我就知道你不是一般人，和你打交道的这些人都不正常啊。”

    “去你的，我正常的很。咱们赶快找回收古董的地方吧。”

    路灯昏黄，这阴阳路中影影绰绰，在见识了刚才发生的怪事后，我相信这地方说不定还有什么不可思议的事。

    这一回没走几步，我们就看到一个摊位上立着块牌子，上面写着四个字：收售古董。

    这家也收古董的。

    老板是一个秃头，脑袋锃亮，在这灯光昏暗的地方，都够当灯泡使的了。

    见我和刘翔军蹲在了他的摊前，这秃头老板热情地招呼道：“二位，想买点什么？我这小摊别看摊位不大，东西可是应有尽有！”

    我想了想，没有直接说卖的事，而是打算先问问价钱。

    这样一来能了解下他这里的行情，二来也要把他这的东西和我的东西对比一下。

    我说：“你这值钱的东西都有什么呀？”

    听我这样问，光头老板或许以为我是个大买主，立刻眉开眼笑，随手从一个盒子里拿出一颗发光的珠子。

    “夜明珠！”

    光头老板拿着那珠子，充满了自豪。

    他说：“这可是小店的镇店之宝，千年古墓里掘出来的，市面上价值上百万，我这只卖九万九！”

    靠，古墓就出土这货啊，还夜明珠，再不识货也能认出那是个弹力球啊。

    不信让他扔地上试试，保准弹起来。

    看着有点不靠谱，我打算离开了。

    见我要走，老板急了。

    光头老板说：“二位，别急啊。夜明珠看不上，咱还有别的。”

    说着，他又变戏法一样拿出个破碗来。

    那个看着挺旧，倒不算破，上面还有一层青花。

    没等我说，光头老板就得意洋洋地说：“乾隆皇帝吃饭的青花瓷碗，看看，有兴趣不？”

    我问：“这个多少钱？”

    光头伸出一个巴掌：“五万。”

    “说个实在的价格。”

    “五千。”

    我瞪了他一眼，站起来就要走

    光头连忙大喊：“五十、五十……”

    被他这一喊，我有点晕乎了。

    再次蹲下，接过那碗，细看了两眼。我说：“就这碗，这做工，卖五块你都赚吧？”

    光头老板不好意思一笑。

    我说：“得了，你这也没什么好玩意，我还是走吧。”

    他这小摊上东西倒是不少，不过仔细一看，大多是瓶瓶罐罐，一些玉石、银饰、木盒、珠宝之类的。

    不过有夜明珠和乾隆御碗作为前车之鉴，那些东西也都一个货色。

    这都是在哪批发来的啊。

    这一回我是彻底要走了，不然等会他该把李世民用的夜壶给出来了。

    然而，我刚起身，却看到那小摊上有一个东西。

    看那东西头一眼，就把我震住了。

    那不是我脖子上的古玉吗？

    一眼看到小摊上摆着的那块古玉，我的心就像触电了一样。

    我脖子上戴着的那块古玉我可是太熟悉了，从前那只是个饰品，自从知道它能避鬼后，我仔细研究过它，观察过那上面的纹路。

    而这小摊上那枚躺在不起眼地方的玉币，竟然和我的那块一模一样，仔细一看，竟然真的是分毫不差。

    我下意识要伸手去拿看，但顿时想起来了。

    他这地方卖可都是假货。

    不过即使知道那东西是假货，我也肯定要买下来。

    这对让我了解自己的那块玉很重要。

    既然是假的，那就说明是仿造品。而仿造品一般都会仿造有名的物品，再不济，也要有原品仿造。

    不管他这里这块是真是假，我戴的肯定是真的，这一点可以确定。

    那么，如果他这块也是真的，那这两枚玉币就是一对。

    如果他这里的是假的，那么肯定是通guò我这枚仿造的。

    而我这枚，是我家祖传下来，几百年来都在我家，就算有造假的，也是几百年前的假货。

    这样一想，那玉币不管是真是假，我都要搞到手。

    不过在这种地方，越是志在必得的东西，越不能表xiàn出对它的兴趣。

    一个碗底印着“江城陶瓷厂”的破碗，他都敢开价五万块，要是看出我对那块玉感兴趣，还不要我几十万啊。

    到时候那块玉就成秦始皇的和氏璧了。

    所以我再次蹲下身子，故意一件件摸着那块玉周围的几件东西，一件件地问着价格。

    光头老板看不出我是真买还是假买，总之他的态度和之前那个卖鬼的中年人截然不同。

    那个是爱搭不理，这个是热情似火。

    问了几件，果然，他见我有兴趣的，开价无不是十万八万。稍微说两句，就变成二三十快了。

    看了半天，我指着其中的几件东西说：“这件，这件，还有这个……这个古镜，还有刚才那个碗，对还有这个梳子，都给我加加，看看一共多少钱。”

    光头老板更乐了，我挑这四五样，每样不过几十块，但这玩意利润大啊，谁知道这些东西是他花几块钱一斤进的货。

    光头说：“这几样啊，我看看，这个三万……这个五万……加一起啊……”

    他一边加着，我一边往里扔着新看中的东西。

    等他加到快一百万的时候，我才把那枚玉币也顺带着扔了杂货堆里。

    果然，他没注意，还在那尽情地加着。

    为了不让他怀疑，我又扔了两样。

    终于，我挑好了，他也加万了。

    光头老板说：“我算好了，这些原价加一起一百三十万的，现在给你打个折，五百块吧。”

    “二百。”我伸出两根手指头。

    光头老板瞪我一眼，埋怨着说：“你这杀价也太厉害了吧。”

    我着急得到那枚玉币，又伸出一巴掌说：“最多再给你加五十。”

    光头老板一咬牙：“好，二百五就二百五！”

    他把我挑的这些破烂都装好，乐的眉开眼笑。

    装的时候我才注意，刚才我不小心买了一张唐伯虎的美人图，还是八六年印刷的……

    虽然生意谈好了，可我现在身上一毛没有啊。

    我对光头老板说：“你跟我的生意谈好了，现在该谈谈我跟你的生意了。”

    （未完待续）