
    她如此诚恳，又是一个撒娇的小女生，什么样的男人会拒绝呢。

    “好吧，就坐一会。”

    听我答应，田甜那圆圆的小脸蛋立刻露出两个小酒窝，甜美的笑容再次浮现在脸上。

    “大哥哥真好，我就知道，大哥哥不会拒绝田甜的。”

    进了别墅，我也没注意这地方是如何的高大上，也没看别墅的金碧辉煌，而是注意着田甜开灯。

    “啪！”

    灯亮了。

    灯会亮，我就安心多了。

    我还真害怕，一进门灯又不亮，然后田甜说要去洗澡……

    要是那样的话，我肯定掉头就跑。

    别墅的一楼是一间很大的客厅，这客厅的规模超乎我等吊丝想象，简直像是一个小型会议室了。

    坐在沙发上，田甜给我取了两瓶冰水，她就顺势坐在了我的旁边。

    这一路到现在，我总感觉田甜有点太热心了。

    我救了她，她感谢我，这是应该的。可是她就不怕我是坏人，大半夜的引狼入室吗？

    按她说的，这个别墅里开酒会都不会打扰到别人，我要真是个坏人，此刻闯进她家，到时候她可真是叫天天不应，叫地……没信号。

    田甜正色说：“大哥哥，我再真心地对你说一声谢谢，今天要不是你，我可就惨了。”

    我摇了摇头，对田甜说：“真正救你的其实也不算是我，是我的那个朋友，按理说你应该谢他呀。”

    田甜嘻嘻一笑：“大哥哥，你以为我看不出来吗？田甜知道，你的那个朋友可是全听你的，所以他救我，实际上就是你救我。”

    我说：“你这个观点倒是有点意思。”

    田甜说：“就像雇凶杀人，杀手虽然是动手的人，但主要责任在雇主。”

    “你还懂凶杀？”

    田甜颇为自豪地说：“人家大学学的是法律，我毕业后要当一个律师，为人民主持正义！”

    看着她攥着小拳头，萌萌的样子，这哪一点像个严sù的律师啊。

    要是聘请她帮打官司，还没等开庭，恐怕法院中所有人的焦点都集中在这位律师身上了。

    我正要随便再聊两句，然后起身离开。

    却在这时，听到一阵清晰的钥匙开门声。

    田甜也听到了这声音，结果脸色大变，立刻抓住了我的手，拉着我就往楼上跑。

    一边跑，她一边小声对我说：“快跑！”

    喵了个咪的，这又什么情况？

    在我还不知道发生了什么的情况下，我已经被田甜拉上了楼，带进了一间房间中。

    而这时，我才听到外面的开门声，随即又是关门声。

    傻子也知道，有人来了。

    田甜不是说这栋别墅就她一个人吗？

    来的不是人，还能是鬼啊！

    就凭着能有这别墅的钥匙，多半是她的家人。

    家人回来了，田甜拉着我躲起来干什么？

    虽然这大半夜的一男一女在一起，容易引起误会。

    可是我毕竟是正牌的救人英雄啊，我又没做什么坏事，就算是她父母，我也问心无愧呀。

    这时，我听到楼下传来一个男人的声音。

    “田甜，你在吗？”

    听声音，男人的年纪应该不大，不会是她父亲，难道是她哥哥？

    我疑惑地看着田甜。

    这时田甜才踮起脚尖，贴在我耳边，小声地说：“我男朋友。”

    靠！

    这几个字无疑是一个重磅炸弹。

    男朋友这仨字，在这种情况下，绝对比来两只恶鬼更要劲爆！

    这是什么情况……

    救人我是真的，可人家这真男朋友来了，我这个外人和人家女朋友躲在一起，这算个什么事啊！

    我不由得用埋怨的眼神看向田甜。

    刚才他要不是拉着我跑，他男朋友进来，好好说的话，还能说的清楚。

    我是救了他女朋友，现在进来喝杯水，他也能够理解的。

    可现在这样……

    进屋后我就发现了，这间是田甜的卧室！

    大半夜的和人家女朋友，躲在人家女朋友的卧室里，而且还被人堵在了门口，这时候张一万张嘴，也说不清了。

    我急得焦头烂额，田甜竖起一根手指，轻轻地嘘了一声。

    我也没办法，只好立在那里，尴尬得不知所措。

    这间卧室比起楼下的客厅就要小得多了，小巧的卧室里，装饰得却是温馨可爱。

    粉色的壁纸，毛绒绒的淡黄色窗帘，被子也是淡粉色的，整个房间里弥漫着一股淡淡的香气。

    在衣柜旁的一个一架上，竟然还挂着几件内衣，粉色……

    这都像极了田甜的性格。

    见我眼睛看向那几件小衣，田甜冲着我露出一个调皮的表情，并小声地说：“大哥哥，羞羞呦。”

    这还真是羞羞，被她这么一说，我弄了个大红脸。

    我点了点她的小脑袋，悄声说：“这不都是你惹的祸。”

    这时，我听见皮鞋踏在楼梯上的声音。

    片刻，声音就到了门口，又传来一阵敲门声。

    “田甜，你睡了吗？”

    田甜没说话，这个时候不说话，就是最好的选择。

    可田甜没说，外面的男人又说了起来。

    “田甜，我知道你没有睡，你难道就这么不想见我吗？”

    我心说，你都知道没有睡，还问个毛线啊。

    田甜拉着我，朝床的方向走去。

    我不敢挣扎，也不敢反抗，只希望这丫头能尽kuài搞定他的男朋友，我好趁机跑出去。

    刚才我就注意了，她这间卧室连个阳台都没有，不然的话，就算我没把握，我也会选择从阳台跳下去。

    哪怕崴了脚，我也要离开。

    这地方，太他妈尴尬了。

    屋里一个小美女，外面一个小美女的男朋友，这有我什么事啊。

    田甜还是没说话。

    外面的男人又说了。

    “田甜，你要是再不说话，我可就进去喽。你可是知道，我有你卧室的钥匙。”

    听了他这话，不仅是我，田甜也大吃一惊。

    田甜大喊道：“楚轩，我可警告你，这是我私人的卧室，你就算有钥匙也不能随便进！”

    听田甜喊出“楚轩”这个名字时，我顿时觉得有些熟悉。

    仔细一想，那不就是和白老师参加舞会时，那个故意为难我的男人吗？

    他怎么会是田甜的男朋友？

    我记得，这个楚轩在宏远集团做总经理，他也是白老师的同学。

    白老师的同学，恐怕都有三十了吧。

    而这家伙，那时候在舞会上，还堂而皇之的对白冰示好，这是想脚踏两只船吗？

    现在想起他，再一听门外人的声音，我敢确定，就是这个楚轩。

    田甜的表情微怒，喊了一声不让他进。

    可楚轩在门外却冷冷一笑：“田甜，就算这是你的卧室，可别忘了，我是你的男朋友，也是你的未婚夫，早晚我都会是你的男人，现在进你卧室怎么了？难不成你藏了男人，才不敢让我进去？”

    他这话一说完，我的心里“咯噔”一声。

    都说做了亏心事才心绪，我这没做亏心事的，为什么也心虚了呢？

    （未完待续）