
    我不知道田甜听了这话会是什么表情。

    不过躲在被我里的我，心脏又狂跳起来。

    丫的，太刺激了。

    明明没干亏心事，现在搞的像一个奸夫一样，怕被人家男人抓个现形。

    我看不到自己的脸色，想来，应该已经红了。

    田甜开始反击了。

    “楚轩，你胡说什么。”

    田甜这声音有点激动，听起来像是气的，躲在被子里的我，察觉出了她在轻微地颤抖。

    楚轩的声音道很淡定，楚轩轻轻地说：“田甜，你这么激动干什么，我不过是开个玩笑。难道你这屋里真藏人了？所以才不让我进来？”

    田甜说：“你再这样胡搅蛮缠，我就告sù我爸，你这什么人啊！”

    楚轩没理会田甜这话，而是说：“田甜，我这不是为你好吗。我怕你一个人在家会有危险，这才大老远跑来看你，你还不欢迎我，这让我多伤心呀。”

    他这么说，田甜也不好说什么了。

    田甜说：“楚轩，你的心意我知道。不过现在太晚了，你在我这是不是不太方便？要不明天你再来吧，有什么话，明天再说。”

    楚轩嘿嘿一笑：“田甜，干嘛明天再说呀。现在这夜深人静，咱们孤男寡女在一起，多浪漫……”

    楚轩那笑声听着就不怀好意，田甜顿时大叫：“楚轩，你想耍流氓吗？”

    “嘿嘿，我就耍流氓了！你是我女朋友，将来是我老婆，对自己老婆耍流氓，算什么。”

    田甜大喊：“我才是不是你老婆，以后在不在一起还不一定呢！”

    楚轩的笑声变得更加邪恶起来。

    “你说的不错，以后再不在一起还不一定，那我就更要趁现在耍流氓了。到现在你的小手都没让我碰一下，今晚正好是个机会……嘿嘿，田甜，你就从了我吧。”

    田甜尖叫起来。

    我躲在被窝里，这个气啊。

    楚轩这畜生说的话，我听的真真切切。

    自己的女朋友是用来疼，用来爱的，可不是你这个畜生用来发泄****的！

    他这种人，根本不懂得爱情，根本配不上田甜这么可爱的女生。

    我躲在被窝里，又急又气，可是毫无办法。

    听楚轩那意思，搞不好待会就会霸王硬上弓，那样的话我就一定要阻止他了。

    “你滚，你滚！你要再敢靠近，我现在就打电话报警！”

    “嘿嘿，你打吧，我可是你男朋友，是你爸爸都认得的男朋友。就算警察来了，最多也会认定是我们两个闹别扭。”

    “你别动，你别过来！”田甜急的大喊。

    我也急，我比她还急。

    那畜生待会要扑上床来，大手一摸，两个人，我就露馅了。

    我该怎么办？

    我这么一急，顿时，憋出个屁来……

    “扑——”

    这屁声是既响亮，又高亢，还拉了个长音儿。

    我靠。

    我暗骂我自己，我咋这么有才呢，这时候你个屁跟着捣什么乱。

    一声屁响，惊诧四方。

    虽然我看不到田甜和楚轩的表情，但听声音，他们两个应该都被惊住了。

    不管是楚轩的淫笑声，还是田甜的尖叫声，在这屁声之后，立刻戛然而止。

    沉静。

    死一般的寂静。

    不过这寂静很快就被楚轩的怒吼给打破了。

    “好啊，你个小婊子，你这果然藏人了！”

    楚轩就像一头揭开面具的狼，露出了獠牙，骂起人来，分毫不留情面。

    田甜没在辩解，她知道，藏不住了。

    我这个囧啊。

    现在怎么办，是钻出去，还是继续躺在被窝里装死？

    田甜没说话，楚轩又得理不饶人地大骂道：“你个小婊子，平时跟我装纯，回到家来床上藏男人！你这是做婊子还想立牌坊啊，我呸！今天我倒要看看，你们这奸夫****都长得什么样。”

    说着，他就冲上去，一扯被子……没扯动。

    因为我在被子里死死拉着被子呢。

    我不是想继续装死，而是不想被他当奸夫一样抓个现形。

    咱光明磊落，咱要是出来，不能被他掀出来。

    而是要站出来！

    他没拉动被子，下一刻，我猛地掀开被子，从床上站了起来，指着楚轩大声道：你爷爷就在这，你看吧！”

    这一刻，我站在床上，胸怀坦荡，目视前方。

    这状态，那像是被捉奸在床，更像是傲然立于天地之间，顶天立地的模样！

    可能是我出场的太过雷人，一下子把楚轩给累到了。

    片刻他才反应过来。

    “你、你小子不是白冰的男朋友吗？”

    我蔑视着他，冷冷地说：“我是谁，你管不着。”

    “可是你跑到我未婚妻的床上，你、你……小子，我告sù你，今天我跟你没完！”

    楚轩恼羞成怒，又气急败坏，他朝我扑了过来。

    这时，田甜竟然哭了出来。

    “楚轩，你够了！你知道，我从来就没喜欢过你。你和我之间，不过是家族联姻，不管未来如何，现在我们没有任何关系，你不能碰我一根指头，更不能随意羞辱我！”

    楚轩大吼：“可是名义上，你也是我的女朋友，以后也是我的未婚妻！你现在跟这个臭小子厮混在一起，你把我当什么了，当王八吗？”

    田甜委屈着说：“你就知道名义，除了名义，你还知道什么！你知道我为什么不喜欢你吗？因为你心里就从来没真正有过我！你的心里，只是想占有我，你只是想要剥夺我的身体。除此之外，你有过真正的关心我吗？你没有！

    当我被人欺负的时候，你再哪里？那个时候你尽到了一个名义上男朋友的责任吗？

    今天要不是大哥哥，我就被坏人欺负了。是大哥哥救了我，他把我送回家，我怕他误会才让他藏起来的。

    而你，却那样羞辱我。

    你不是人！

    从今天开始，我喜欢谁，是我的自由，你无权干涉！”

    田甜一段激动的话说得楚轩目瞪口呆，一时间竟然无言以对。

    田甜回头望向我，强颜欢笑，努力基础一个笑容，抹了抹眼角的泪水说：“大哥哥，对不起，连累到你了。”

    我连忙摇头：“是我连累你了。”

    楚轩又气又怒，可偏偏刚才田甜说的话又是事实，让他无言以对。

    楚轩一跺脚：“你们这对狗男女，背地里勾勾搭搭，现在还给我狡辩，你们……你们都给我等着！”

    说着，楚轩转身就要走。

    我从床上猛地跳下了，飞起一脚，踹在他屁股上。

    我说：“你不是让我等着吗？我还没说话呢。我不用你等着，对于你这样的禽兽，今天我就要好好教训一下你！”

    （未完待续）