
    乍一听这声音吓了我一跳，反应过来，才听出是林玉婷。

    “玉婷，你这么快就回来了？”

    林玉婷说：“我也是在回去的路上，正好碰上你们的。”

    “你来这边是……”

    林玉婷说：“你忘了，我的原来的学校就在这附近。”

    对，林玉婷原来的学校确实就在这边。

    城东的大学好像就这么一座，估计田甜应该和林玉婷是同校吧。

    刘翔军虽然没看到人，不过他听我说话，就知道，他这个鬼嫂子，回来了。

    走到大路上，终于到了个稍微繁华一些的地方，我们也终于打到了出租车。

    回到学校时，已经是午夜十二点了。

    刘翔军依旧住那个小旅馆，我依旧翻墙回学校。

    这样住着实在是麻烦，现在有了钱，就可以自己租房出去住了。

    不过今晚，还只能再住学校。

    回到寝室，室友们早都睡着了，寝室里泛着轻微的鼾声。

    我和林玉婷相视一笑，谁也没有说话，都不约而同的脱衣上床。

    我和玉婷，虽然每晚肌肤相亲，可我们相敬如宾，就是搂搂抱抱，最多就是接个吻。

    林玉婷之前跟我说过，鬼和人是不能做哪事的。

    不是不能做，而是做了对人体有害。

    而我抱着林玉婷睡觉，都是在阳气发作的时候，虽然怀中有美人相伴，但阳气发作，难受的很，哪有心思想什么乱七八糟的。

    所以一直以来，我们同睡一张床，夜夜抱在一起，孤男寡鬼，也没人冲动。

    躺下后，阳气还没有发作，林玉婷跟我说着话。

    她说：“我想好了我们要做什么生意，怎么赚钱。”

    我小声地说：“你也别总想赚钱，现在咱们不算缺钱。应该想想你，你该怎么办？现在红衣女鬼已经被我收了，消灭她是迟早的事，你是不是该……去投胎了？”

    这个问题我已经想了一晚上。

    虽然我和林玉婷是名义上的男女朋友，可是我们真的有未来吗？

    白素贞和许仙的故事，便是有违天道的例子。

    人和鬼在一起，从根本上就是有违天道的事，就算没有一个法海来拆散我们，可是未来呢，我们总不能就这样稀里糊涂过一辈子吧。

    我虽然舍不得她，但更舍不得她跟我受苦，投胎做人，才能拥有真正的幸福。

    林玉婷微微一笑，脑袋冲着我，调皮地眨了眨眼睛，温柔地说：“如果我说，我要跟你一辈子呢？你会不会很烦我？”

    我连忙摇头：“当然不会！只是……只是那样的话，你始终还是个鬼。”

    林玉婷又是微微一笑，她这笑容，简直就像个天使。

    林玉婷说：“和自己心爱的人在一起，做鬼如何，做人又如何？你对我这么好，只要我们能在一起，我就知足了。”

    林玉婷的话让我很感动，可是这样一来，他只能做一个鬼了。

    这不是我想要的，我还是想让她重新做人。

    就像一个满心期盼孩子考名牌大学的家长，明知道孩子考上大学后，会离自己越来越远。但每一个家长，仍旧希望自己的孩子可以考一个好大学。以为他们知道，那才是最好的出路。

    而林玉婷，他就像一个舍不得离开父母的孩子，她放弃前程，放弃出路，只要和我在一起。

    见我面露愁容，林玉婷说：“小峰，你也不用着急，其实从鬼到人，也不是只有投胎一个办法。”

    “哦？你快说，还有什么办法？”

    一着急，我的声音拉高了点。自己发现后又连忙捂上了嘴巴。

    林玉婷见我的样子，不由得扑哧一笑，她说：“鬼变成人，有很多办法。最简单的就是借尸还魂，或者占据活人的身体。不过这两种都属于歪门邪道，借尸还魂要不断换取尸体，不然时间一长，用的那副尸体就会臭了。而占据活人的身体，属于旁门左道，等于害了别人，成全自己。所以这两种方法都不行。”

    确实，这两种方法就算能变人，我也不会同意。

    害人首先不行，而占据尸体，借尸还魂……想想还是算了。

    这样每天晚上还能抱着一个温柔的林玉婷，而要是真的经常换身体，那么我每天晚上抱着的，就是不同的尸体里。

    还是逐渐腐烂变臭的尸体，想想就受不了。

    林玉婷接着说：“除此之外，还有三个办法。其一是以物造人，就像女娲娘娘用泥土捏人一样，还有太乙真人用莲藕拼凑出哪吒的身体，都是一个道理。不过这种要有人帮忙，而能以物造人的人，法力都是很高强的。”

    这一条不用说，我做不到。

    女娲娘娘和太2真人那都是大神，我连道士一级都没到。

    林玉婷说：“第二个办法就是修炼，修炼成鬼仙。这个办法是最好的，但也是最艰难的。

    在鬼魂之上，有恶鬼、厉鬼、恶灵、凶灵、怨灵等级别。不过这些级别的鬼都是靠摄取活人精魄，吸取活人阳气，以助涨自己修为。当修为达到一定程dù，就可以凝结出自己的实体，修成鬼仙了。

    不过这个过程太过遥远，一些百年老鬼，经过数百年的修炼，最多也才达到凶灵的程dù。

    而且他们都是以害人为修炼方式，多半会半路夭折，因为作恶被法师封杀。

    若是想不害人，只凭借采集日月精华，天地灵气来修炼，一个鬼想修成人，难度只比登天。”

    我忙问：“还有第三种呢，是什么？”

    林玉婷一笑：“第三种也是我正要告sù你的。就是积德行善，积攒阴德。

    在阴间，每个人都有一笔帐，每个人一生中所做过的好事与坏事都会被记载下来。人无完人，每个人都会做一些坏事，所以每个人到死，都会亏欠一些阴德。

    多做好事，积攒功德，人能成佛，妖能成仙，鬼能成人。

    只不过积攒阴德也是一条艰难的道路，但以这个方法修成人，是最符合天理的方式了。”

    我点点头：“我也同意你这个想法，要是你有一天能修成人，那真的太好了。”

    林玉婷微微一笑，说：“所以，我打算咱们做生意，把生意做大，多赚钱，然后把赚来的钱都用在做善事上。在加上我自身的修炼，长此以往，说不定就会真的修炼成人了呢。”

    我问：“玉婷，你说的做生意，你想到了什么生意？”

    林玉婷高深莫测，神秘一笑。

    “做别的生意我没有把握，但做这个生意，我绝对有把握能够赚钱。而我们现在已经有了一定的资金，可以开始起步我们的生意了，到时候就像滚雪球一样，我们把生意慢慢会越做越大！”

    我说：“你别卖关子了，快告sù我，你说的到底是什么生意？”

    林玉婷微微一笑……

    （未完待续）