
    这种心绪就像一个偷窥狂被揭发现形了一样。

    虽然我和田甜真的没什么，但事实是我们就在一间房里，楚轩没说错，这房子里真的藏了男人。

    田甜大喊：“楚轩，你要是敢乱来，我爸爸不会放过你的！”

    门外的楚轩却笑着说：“伯父他可是很看好我呀，从他肯把你卧室的钥匙给我，就看得出，他对我的信任。”

    我暗暗想到，这田甜到底是不是她爹亲生的呀，自己女儿房间的钥匙还能乱给吗？

    田甜气的几乎要抓耳挠腮了，她不知道说什么好，只能来一句：“总之我不许你进来。”

    “田甜，我又不欺负你，你怕什么呀。只要你开门，我不进去，我们去客厅说几句话，我就离开。”

    听他这样说，田甜只好说：“我已经脱衣服睡觉了，现在你在这不方便，要不有什么话，我们明天再说吧。”

    门外的楚轩说：“既然你不方便，那我用钥匙直接开门不就行了。”

    “不行！”

    田甜立刻大喊道。

    刚喊完，田甜也意识到自己失态了，连忙又补充一句：“你这个人怎么这样，人家女孩子睡觉，衣服穿的少，你好意思吗？”

    门外的楚轩立刻回了句：“怎么不好意思，我是你男朋友。田甜咱们也认识一段时间了，而且我们两家的大人都看好我们，早晚我们是要结婚的。所以现在，嘿嘿，别说你穿的少，就算没穿衣服，被我看到也不算什么呀。”

    “流氓！”田甜骂了句。

    门外楚轩说：“田甜，可不是我流氓，是你太保守了。现在谈恋爱哪有像我们这个样子的，几个月了，连手都没拉过。现在中学生都会出去开房的，我看咱们也往前走一步吧。”

    “你、你你……”

    田甜恼羞成怒，好几个你字，气的说不出话来。

    不过听楚轩这么一说，他还真挺惨的。

    几个月了，连田甜的手都没拉过。

    今天一晚上时间，我就已经拉过田甜的手两次了，而且还是“被”拉的。

    想他也是一表人才，田甜是绝世美女，听他所说，两个人家世也都相当，两人般配。

    但现在田甜不给他好脸色，明显是对他并不感冒。

    不过话说回来，这个楚轩的人品啊，真不咋滴。

    不说别的，论人品，我完爆他一个来回。

    咱是美女坐怀不乱，那家伙是蠢蠢欲动，色胆包天啊！

    田甜气的说不出话来，楚轩却以为说不过他，于是更加得寸进尺了。

    门外，楚轩淫笑着说：“田甜，你正好在床上，为夫就主动一点，摸上你的床，咱们也别浪费了这春宵时光。”

    下流！

    他说完，我就听到了一串钥匙的声音。

    看样子，他真的要开门了！

    见他真的要开门，田甜大喊：“等一下，你别乱动，我马上穿衣服，我去给你开门！”

    “好吧。”楚轩无精打采地应了一声。

    现在田甜主动要开门，他再用钥匙强行开门，那就真是耍流氓了。

    可这门该怎么开啊。

    门一开，我立刻就见了光。

    我就是见光死，见不得光啊！

    田甜眼珠乱转，一指旁边的衣柜，示意我钻进去！

    打开衣柜，我顿时看到一件件鲜艳的衣服。

    这些衣服，竟然有一大半，都是内衣。

    赤橙黄绿青蓝紫，黑黑白白……五颜六色的罩罩和裤裤差点闪瞎了我的眼。

    往里一钻，顿时一阵香气扑鼻。

    小衣柜内虽然是春色满园，但我低估了我的块头。

    一米八的身高，我刚往里一钻，就撞到了脑袋。

    用力挤了挤，可是脑袋进去了，一条腿跨不进去；跨进去一条腿，脑袋又进不去了。

    就这样试了几次，我仍然钻不进这个衣柜。

    虽是春色满园，却仍是关不住我这个大活人！

    在一堆衣服中撞了几次头，最后只能放弃了。

    门外，楚轩又催促道：“田甜，快一点。”

    “好好，马上，马上了。”田甜回应道。

    卧室里，我和田甜急的到处乱撞。

    衣柜钻不进去，她的房间里就没有能藏人的地方了。

    她的床，是柜子一样的床，根本不存zài床下这种地方。

    而窗帘后面也不安全，只要拉开窗帘，我就会暴露。

    我们急的乱转，外面楚轩又催了。

    “田甜，你在干嘛？你屋里不会真的藏人了吧。”

    田甜大喊：“你乱说什么！”

    说完，田甜看了我一眼，眼珠一转，推着我上床。

    我直愣愣地看着田甜，指指床，意思是问她，推我上床干什么？

    田甜指指被子，做了一个用被子蒙住脑袋的动作。

    我恍然大悟

    事到如此，豁出去了。

    我脱下鞋，把鞋藏进床下的柜子里，然后跳上床，将软软的天鹅绒大被盖在身上。

    这大被子又厚又软，盖在身上感觉不到有多少重量，脑袋蒙在被子里，顿时闻到一股淡淡的体香。

    大被子很厚，要不是卧室里开着空调，保持着较低的温度，在大夏天盖被子，绝对有病，明眼人一进屋就会看出问题了。

    而现在卧室里的温度盖被子，也说得过去。

    我钻进被子后，田甜也钻了进来。

    我躺在内侧，田甜在外侧，她上半身靠在床上，下半身盖在被子里。

    我整个人蒙在被子里，由于怕被发现，所以要紧紧贴在田甜的身边，这么厚的被子盖在身上，在外面倒也看不出来。

    一qiē准备就绪，田甜大着胆子喊了一声：“我不开门了，你还是走吧。”

    门外楚轩立刻回了句：“那怎么行，亲爱的，你不知道吗，一天见不到你，我就会想你的。”

    “反正我睡觉了，你快走吧！”

    现在田甜要躺在床上掩护我，所以就没办法下地开门了。

    她这样说，如果楚轩肯离开更好，他要是不肯离开，大不了就进来呗，反正我也藏好了。

    楚轩这小子，果然没让我失望，简直就是败类中的战斗机。

    大半夜的执意要去女孩子的房间，这不就是不怀好意嘛。

    我和他不同，我虽然躺在田甜的床上，但我是身不由己。

    一听田甜又不让他进了，立刻翻了脸，大嚷道：“你不让我进，我偏进！”

    说着咔嚓一声，门开了。

    伴着开门的声音，我的心也狂跳起来。

    我躲在被子里，尽量保持着均匀的呼吸，别让被子显得有高低起伏。

    我看不到被子外田甜的脸色，不过我相信，这丫头，应该会处理好问题的。

    可是，我万万没想到，楚轩刚进屋，还没等田甜说话，他却喊了一声。

    “田甜，你这屋里，藏男人了吧？”

    （未完待续）