
    听刘翔军这样说，我赶忙问：“小军，你慢慢说，到底是怎么回事？”

    我和刘翔军一边朝着远方走去，一边听他叙说这件事的经过。

    原来，这事跟他杀人被开除军籍有关。

    他在执行一次营救人质的任务时，认识了一个女孩。他不知道那个女孩的名字，甚至已经记不清那个女孩的容貌了。

    但刘翔军的心中，一直忘不了那个女孩。

    他也不清楚这种感觉是爱，还是什么别的情感，总之那个女孩一直在他的脑子中挥之不去。

    三个悍匪劫持了一辆长途客车，客车上困住了几十个人质，那个女孩就是其中之一。

    在刘翔军他们与悍匪交涉的时候，悍匪要一千万赎金，刘翔军是奉命送赎金的人。

    送赎金只不过是他为了接近悍匪的一个办法，刘翔军打算再接近悍匪时，出其不意，干掉悍匪。

    而这三个悍匪也不傻，他们不敢以身犯险，要从人质里挑一个人，出来接赎金。

    结果那个女孩很勇敢，主动站了出来。

    那个女孩从车里走出，身后不远恶狠狠的匪徒在盯着她。

    从刘翔军手上接过装着钱的箱子时，女孩和刘翔军对视一眼。

    在女孩接箱子的一刹，天地似乎已经被冻结，这一刻就是永恒。

    两人互相看着对方，刘翔军不知道女孩想的是什么，但是他看到那个女孩的眼睛时，发现这个女孩很特别。

    那一眼，他就感觉这个女孩不再陌生，而像是分别多时的邻家小妹。

    如果有前世，刘翔军相信，在前一世，他们肯定相识相知。

    缘分就是这么奇妙，有的男女之间，整天在一起，玩笑打闹，但就是产生不了感情，谁也不会对谁来电。

    但有的是，只看一眼，就好像曾经见过，心弦被人轻轻一拨。

    女孩在转身时，对刘翔军说了一句话。

    “我吸引后面那个，你对付前面那俩。”

    女孩说话的声音很小，只有与他面对面的刘翔军才能听到。

    而这也是女孩和刘翔军说过的唯一一句话。

    也是最后一句话。

    刘翔军想说什么，可女孩已经转过头去，直直朝着最后的那个悍匪走去。

    这个时候，容不得刘翔军多做犹豫，只能见机行事。

    见了钱，悍匪们都眼红了。

    趁着他们看钱的机会，刘翔军飞身跳上车，“砰砰”两枪，就解决了前面的两个悍匪。

    这个过程说来容易，实施上却是难上加难。

    两枪之后，两个悍匪齐齐倒地。

    最后那个悍匪正要对着刘翔军开枪，却被那个女孩给拦住了。

    子弹穿透那个女孩的身体……

    而愤怒的刘翔军，将一梭子子弹，全部打在那个悍匪的身上。

    不管怎样，女孩都回不来了。

    “事情就是这样，自从离开部队后，我一直忘不了那个女孩，我现在最大的心愿就是想见她一面，对她说一声谢谢。”

    刘翔军说完，我却犯了难。

    我说：“小军，这件事我也不确定我到底能不能帮得上你。如果一个人死了之后，鬼魂没有被带到阴间，那么或许我还能想到办法。但从你说的这种情况看，我们判断不出那个女孩的魂魄是否还留在阳间。如果她的魂魄已经到了阴间，那么凭我的能力也见不到她了。”

    在七大学科中，把普通修道之人的能力定为五级。

    但事实上，第五级只是存zài于传说之中。

    所以，在道派中，有道士四级的说法。

    这个道士四级和英语四级可不一样，这里面学问很大。

    道士四级中，每一个级别，又分七段，这七段便是七大学科中的每一门学科。

    当七大学科中，每一学科达到一段后，才能成为道士一级。

    同理，七大学科中的符、咒、阵法、法器、术等，这些学科全部达到二段，才会晋升为道士二级。

    关于每样学科的几段水准，三大道派都有相关的考试，只有通guò相关考试，才能被权威认证道术的级别。

    如果一个人的七大学科中，又六个科目都达到四段，而剩下一科只有一段，那么道士等级也只是一级。

    这也是为了促使学道之人的全面发展，所以想要科科过关，实为不易。

    第一级叫通灵。

    所谓通灵，便是能够看、听，与鬼魂阴灵交流、沟通。

    第二级叫法士。

    这个法士并不是法师，达到这一级，多半都能独立捉鬼，消灭一般的鬼，对付恶鬼厉鬼了。

    法士这个级别，就是平常人说的道士或者术士。

    这种级别虽然有一定道法，但一般都不够精湛，最多只能够对付恶鬼。

    第三级叫上人。

    也就是传说的地仙，能延年益寿，需要几十年的修为。需要所有学科达到三级以上，世间达到这个修为的不多。

    第四级，叫做过阴。

    达到这个级别的人就更少了。这个级别不仅需要全部学科达到四级，而且还要有先天阴体。

    过阴也就是去阴间，与阴间打交道，这个级别可以调令鬼卒，在阴间也有一定的身份。不过这样的人，已知的只有两人，茅山派的掌门和崂山派的长老。

    达到第三级和第四级，便是人们常说的道长与法师了。

    所以在正统道门中，叫谁道士，叫谁道长，道友与道友之间互相称呼，都是有说法的。

    一级二级的可以叫道士、术士。

    三级四级的，就要成为法师、道长了。

    平常人可以随便叫，见个会捉鬼的就可以叫法师，但在道门弟子中，可不能乱称呼。

    而还有一个传说中的级别，这个级别便是道门第五级。

    第五级，被称为通天。

    意思就是有通天彻地的本事，能上天入地，与神人沟通。

    这个级别就是人们常说的天师了。

    传说中平地升仙的道门圣人就是这个级别。

    比如张道陵张天师、吕纯阳吕洞宾、抱朴子葛洪等。

    这些人在传说中，都是达到了通天这一级别。

    只是百年来，人世间对于这个级别已经成了传说，没人达到过这第五级，甚至都没人知道，第五级的评判标准标准是什么。

    所以，在道门中口口流传的，只是道士四级。

    由此可见能自由出入地府，至少也要达到第三级，通阴这一级别。

    而我，别说还没经过相关考试，就算考了，七大学科我也肯定都没达到一段。

    估计在七大学科中，我现在只有符，才能够一段吧。

    我把难度和刘翔军说了一下，刘翔军也没有特别失望。

    他说：“峰哥，这事你也不用太放在心上，我就是憋在心里，挺难受的，现在跟你说出来，我也放松多了。”

    我说：“这才对嘛，有什么事情，就和哥说。现在哥虽然帮不上你，不过梦想是要有的，万一哪天实现了呢。”

    话音刚落，我的身后想起一个幽幽的声音。

    我吓了一跳，连忙回过头去。

    （未完待续）