
    楚轩被我一脚踹倒在地，挣扎着就要爬起来，跟我拼命。

    刚才那一脚，只是踹在他屁股上，对他造不成什么影响。

    楚轩恼羞成怒，爬起来挥着拳头就朝我扑来。

    “今天我要弄死你！”

    楚轩一句狠话刚出口，结果我又是一脚，把他踹得踉跄着倒退几步。

    楚轩还不甘心，正要再往前冲，结果田甜站了出来。

    田甜说：“大哥哥，你不要再打他了。”

    我心说，这是我要打他吗？这家伙不要命一样往前冲，我不踹他，他该打我了。

    结果还没等我说话，楚轩站在那，冷冷地说：“果然是一对狗男女！田甜，别忘了你现在名义上还是我女朋友，在我面前就向着外人说话，我……”

    他这话还没说完，我就忍不住了。

    我大骂道：“你他妈瞎啊，田甜这是在帮你说话，你他妈是耳朵瞎，还是眼睛聋？”

    楚轩话没说话，就被我噎回去了。

    我做了两次深呼吸，努力让自己的心情平复一下。

    这小子真是把我给气到了，第一次见到这样的人，不仅人品差，还特么的不识好歹。

    楚轩面色羞红，喘着粗气，一脸的狂躁。

    打，他打不过我。

    说，他也不占理。

    若是此刻愤恨离去，就显得他败了。

    若继续等在这里，他还说拿我毫无办法。

    所以现在又急躁，又愤怒，又偏偏没有对付我的办法。

    场面僵持了不到半分钟，楚轩又说话了。

    “不管怎么说，你半夜在我女朋友的卧室里，是你不对吧？现在有我在这，我女朋友很安全，你还不滚？”

    我冷冷一笑：“安全？哼哼！我虽然是和田甜萍水相逢，但见到你这样的人渣也要替田甜鸣不平！你和田甜的关系已经有几个月了吧，可是前几天在舞会上，你却对白冰老师不坏好心。你现在指责我勾搭你女朋友，而我没做亏心事，胸怀坦荡。但你，既然有女朋友了，为什么还贼心不死，这不是想脚踏两只船，是干什么！你要不在这，我相信田甜会很安全，可你留下，我反而会担心田甜被你欺负！”

    田甜原本那张清秀俊俏的小脸早已是阴云密布，眼眶中还隐隐藏着几颗泪珠，这梨花带雨般的模样让人见了不由得心生爱怜。

    听我这么说完，楚轩恍然大悟。

    “好啊，小子，原来你不是白冰的男朋友，你是她的学生吧。哼，我和白冰之间只是同学关系，我看是你的心太猥琐，把别人都想的那么坏。”

    我说：“我知道你和白老师是普通同学关系，那不是因为你清白，而是因为白老师根本看不上你！或许白老师早就看出，你不是个好人。”

    “你……”

    眼见我和楚轩你一言我一语，气氛再次紧张起来，田甜忍不住说话了。

    “大哥哥，谢谢你，今天给你带来麻烦了。我……就当我命不好，你别担心了。”

    我叹了口气。

    说实话，人家的事，还真不是我能管得了的。

    之前听他们两人说话，大致能听得出，他们的恋爱关系是双方父母给决定的，多半算是什么商业联姻。

    这种事，水深着呢。

    我只是个外人，不管是揍楚轩，还是骂楚轩，都是因为这家伙太不是人了。

    而现在心平气和想一想，的确，人家的事，哪轮的着我来管？

    哪怕田甜这样可爱的小姑娘，以后真的和楚轩结婚，婚后楚轩在外面沾花惹草，到处鬼混，甚至家庭暴力……这也都怪田甜她父母，都怪她命不好！

    天下这般事多着呢，碰上了，看不过去。

    可看不过去，又有什么办法呢？

    今天我揍楚轩一顿，婚后楚轩就有可能揍田甜十顿。

    说到底，我和田甜不过是路人，我又不是他真的哥哥，今日一别，再无相见之日。以后的日子是幸福，还是度日如年，那都是田甜的造化。

    只是，这么甜美可爱的女孩，却碰上这样一个男人……哎。

    也罢，不管了。

    我冲田甜微微一笑，这可能是我留给她最后的笑容了。

    我说：“好吧，田甜再见，我走了，你自己也小心点，现在坏人多呀！”

    说完，我转身就走。

    我走出两步，见楚轩没有要走的意思。

    又是一阵良心不安。

    临走，就在为田甜做一件好事吧。

    我说：“楚轩，你还不走吗？”

    楚轩哼了一声：“我走什么，这是我女朋友家。”

    我说：“要不要我临走之前再揍你一顿？”

    “凭什么！你凭什么揍我！”

    楚轩涨红了脸，恼羞成怒地喊道，不过他只喊没动，看样子真的被我踹怕了。

    我说：“凭什么？揍你还用原因吗？如果你非要个理由，那我就告sù你。三个字儿，我乐意！”

    “你……”

    “我什么我，再问你一遍，走不走？不走就揍你！”

    可能楚轩也看出来了，我要是不跟他讲理，他真没办法。

    为了不吃眼前亏，楚轩只好狠狠瞪我一眼：“好，我走！”

    说着，他转身就走。

    我和他一前一后，出了田甜的卧室。

    “大哥哥……”

    田甜在身后叫了我一声，我没有回头。

    卧室门关上的一刻，我仿佛听到了卧室里一阵低低的抽泣声。

    出了别墅大门，吸一口室外的新鲜空气。

    再看楚轩，他一边朝着他停车的地方跑，一边叫嚣着：“小子，你等着！你等着我非弄死你！”

    我冷笑：“我等着。”

    楚轩怕我还揍他，跑上车，很快小车一溜烟就没影了。

    我幽幽地叹了口气，望着二楼卧室的方向，那里窗帘还拉着，看不到里面的情况。

    世间总有操不完的心，我只能祝福田甜，希望她能够幸福吧。

    刘翔军就在别墅外不远处的地方等我，他见了我，生硬地挤出一个笑容。

    见他笑的怪怪的，我问：“小军，怎么了？”

    刘翔军说：“峰哥，你不是能见到鬼吗？”

    我很奇怪，刘翔军怎么问我这个。

    我点点头：“是啊，你想干什么？”

    刘翔军说：“峰哥，我有件事想求你。”

    “有事你就说呗，干嘛这么吞吞吐吐的，咱们哥俩的关系，有事你只管说。”

    刘翔军：“哥，我想见个人，见个死去的人，你能帮我办到吗？”

    （未完待续）