
    “分尸！”

    听到分尸俩字，还没等我说什么，林玉婷先惊呼出来。

    我问：“分尸怎么了？”

    林玉婷说：“凡是被分尸的鬼，魂魄都是不全的，就相当于一个废人。”

    “靠，这么惨。”

    听见林玉婷的声音，那女鬼幽幽地说：“你还养鬼？”

    我说：“不是我养鬼，这是我女朋友。”

    “你女朋友是鬼？”女鬼问。

    我点点头。

    我说：“你能看到我吗？”

    女鬼说：“能看到天花板。”

    这女鬼，还真调皮。

    我说：“我可是捉鬼的，你不怕我啊。”

    女鬼不屑地说：“怕你干毛？”

    “你就不怕我收了你？”

    女鬼的声音更加不屑：“你是不是以为我在这躺着看天花板很舒服？要不你来试试！还吓唬我，有种你就收了我啊！”

    这女鬼，太嚣张了吧。

    我正要拿出符纸，教训教训她。

    没想到这时，女鬼又说话了。

    “我能做你女朋友吗？”

    我：……

    神转折啊！

    我竟无言以对。

    林玉婷捂嘴嘻嘻一笑，问：“你为什么这么想？”

    女鬼说：“他是个好人，做他的女朋友一定很幸福。”

    林玉婷害羞的笑了，她笑的确实很幸福。

    我就纳闷，有人……不，是有鬼这么说了，林玉婷她不吃醋？

    我说：“你哪就看出我是好人了？”

    “这还不简单。首先你能收留鬼，说明你有同情心；其次你明明会捉鬼，可我刚才那么说话，你还不生气，说明你脾气好。一个又有同情心，脾气又好的人，还不是个好人吗？”

    这逻辑，又让我无言以对了。

    我从不自诩好人，只不过是不干坏事罢了。

    “哦，给我发好人卡就可以做我女朋友啊！我已经有女朋友了，想做我女朋友？可以，只要我女朋友同意就行！”

    我心说，林玉婷能同意那才见鬼呢。

    “我同意。”林玉婷说。

    一句话把我雷得外焦里嫩，皮薄馅大……

    我忽略了一个事实，这确实在一直见鬼中。

    我说：“你怎么能同意呢，这是有人……有鬼要抢你男朋友哎！”

    林玉婷说：“这个妹妹太可怜了，我们现在帮不了她别的，就给她一些爱吧。”

    你妹的，玉婷啊玉婷，你哪看出这女鬼比你小了？

    这家伙，上来就认亲，叫上妹妹了。

    “姐姐。”床上躺着的女鬼就羞答答说。

    俩臭不要脸啊。

    我也豁出去了。

    “那是不是有女生喜欢我，我就可以给她一些爱？”我说。

    林玉婷白了我一眼：“你可以试试呀，我保证弄不死你。”

    瞅瞅，不管是女人还是女鬼，别想跟她们讲理。

    我对林玉婷说：“你们认亲也认了，要给她爱的关怀，你自己给吧，哥们儿口味可没那么重。有你一个女朋友，我已经够幸福了，再来一个，我怕吃不消。”

    床上的女鬼说：“不着急，我们可以慢慢培养感情。”

    “培养你妹，我还不认识你呢！”

    女鬼说：“我叫杜鹃，今年二十岁。”

    “看看，我就说是妹妹吧，比我小一岁呢。”林玉婷兴奋地说。

    你个没心没肺的，人家抢你老公呢。

    默默无语泪两行。

    看出来，这个杜鹃一个人在这不知道躺了多久，真是憋坏了。

    在能和我们沟通之后，就开始说着这，说着那。

    等我问道她是被什么人分尸的时候，她却突然不说话了。

    她不说，我也不好再问，可能这里面隐含着一段心酸的血泪史吧。

    看她的样子，死在床上，多半是情杀。

    只是不知道凶手有没有逍遥法外……

    眼看又要多管闲事，我连忙回过神来。

    作为当事人，杜鹃她都不关心这些，我瞎操什么心。

    最后，我和杜鹃达成了一项协议。

    协议很简单，就是这间房间，还留给她。

    不留也不行啊，她这么可怜，我也不忍心收她。

    难道还能跟她同床共枕？

    一个床上要是躺俩女鬼，那口味该有多重。

    我和刘翔军各一间房，正好还空出一间，留给她就留给她吧。

    安排好一qiē，我们关上了杜鹃的门，留给她足够的私鬼空间。

    我和刘翔军一人一间客卧，客卧的面积也不小，现在住起来，也方便多了。

    房子有着落了，刘翔军又惦记起了工作。

    林玉婷听见刘翔军问工作，让我转告他，别急，工作很快就会有了。

    我把林玉婷的话转告给了刘翔军，刘翔军点头答应。

    刘翔军说：“哥，你有没有什么办法，让我也能看见嫂子？”

    我略微一思索，办法还真有。

    只不过所需的材料很多，而且现在关于这类的道法我还不是很纯熟，所以我只能答应下来，过几天再准备。

    回到卧室，我和林玉婷相拥在一起，一起倒在软绵绵的大床上。

    床上的被子是新买来的，又厚又柔软，我们陷在被子里，不觉都是一笑。

    我说：“从今天开始，咱们就真的开始同居了。”

    “讨厌。”林玉婷娇羞着说。

    我说：“现在不管我们搞出多大动静，都没人能听见了。”

    林玉婷的头埋在我怀里，柔声似水般说：“你想搞出什么动静来呀。”

    我“嘿嘿”一笑：“没，没，我就是随便说说。”

    “才怪！你们男人哪一个不花心，我看你是吃不着，不甘心吧？”

    我说：“这不还能摸得着嘛。”

    说着，我就把手伸向林玉婷的下身，在她的屁股上轻轻一拍。

    “你……讨厌。”

    林玉婷更娇羞了。

    我的心也忍不住兴奋，这还是我第一次对林玉婷做这么轻薄的动作呢。

    看来真是和换一个环境有关，和美鬼老婆同居的日子，想想就幸福哇。

    我说：“等哪一天，你修炼成人了，我们就可以做一些实际的事儿了。”

    一提这话，林玉婷又是一阵娇羞，白嫩的小拳头对着我的胸口一阵轻捶。

    打了几下，林玉婷突然坐起身。

    “对了，现在有一件很重要的事！”

    “什么事啊？”

    我也跟着坐起来，连忙问道。

    林玉婷说：“你去找两个花盆来，要有土的花盆。”

    “找花盆干什么？”我问。

    “等下你就知道了，快去找吧。”林玉婷催促道。

    （未完待续）