
    人都有成仙的愿望，可真正能成仙成佛的，又有几个人呢。

    鬼也是如此，想要从鬼修炼成人，说不定要历经多少磨难，遭遇多少坎坷。

    毕竟，这是一条逆天之路。

    而林玉婷在提醒我做生意，赚钱做善事的时候，我也想到了我自己。

    我们不仅要做善事，积阴德。

    我还要炼化一百颗鬼丹呢！

    现在只抓到一个红衣女鬼，才完成了九十九分之一。

    路漫漫兮修远……

    再次催促林玉婷，问她那个“肯定能赚钱的生意”到底是什么。

    林玉婷没说，只告sù我，明天我就知道了。

    夜色幽静。

    当火龙果的阳气再次爆发时，林玉婷就在我怀里。

    这个夜晚不再难过。

    一夜无话。

    第二天醒来时，室友们都出去了。

    收拾好了出了宿舍，和刘翔军见面。

    今天我们要做一件重要的事――租一套房子。

    林玉婷说，租房的事要听她的。

    吃过饭，我们就在她的带领下出了学校，来到了学校对面的大街上。

    这条大街上有好几家房产中介，因为这里靠近学校，有一些家庭条件好，不愿意住宿舍的学生租房子，就用得到这些中介了。

    路过好几家中介，林玉婷都没有停下来。

    最后我们在学校门前饶了两圈，林玉婷在找了一家看起来不起眼的房产中介，我们便走了进去。

    这家小中介只有一个人，既是老板，又是员工。

    她是个胖胖的中年女人，一口一个小弟，叫得人那个亲热啊，吹嘘着房源，让人眼花缭乱。

    我摆弄着她拿出来的房产登记表，看起来是我在看，实际上是一旁的林玉婷在挑选。

    很快，林玉婷就指着一个说：“嗯，就这个吧。”

    我一看，那上面写着：金来小区，三层精装，三室一厅，九十平米，月租金五百。

    房子看数jù还挺好，楼层不高，也足够宽敞。

    可这个价格……

    太便宜了吧！

    我问着老板娘说：“大姐，这个房子，还能租吗？”

    “能，怎么不能！大兄弟，你可真有眼光，无论是性价比，还是楼层地理位置，都是绝对最好的！价格便宜，装修高档，你要是喜欢现在咱们就能看房，签了合同当天拎包就能住！”

    王婆卖瓜自卖自夸，我才不相信真有这么好的地方，到现在还没租出去。

    我不相信自己有那么好的****运，能捡到这个便宜。

    那么一定是房子有问题了。

    我开玩笑着说：“大姐，房子是挺好，租金也便宜。不过租金这么便宜，不会是那房子……不干净吧！”

    “干净，怎么会不干净！不信你看照片，漂漂亮亮的！”

    说着，老板娘就要给我翻找电脑上的照片。

    我连忙制止住了她，我说：“大姐，我指的不干净，是……指闹鬼。”

    听我这话，胖老板娘的脸顿时一沉。

    不过随即她的脸色就变了过来，强颜一笑说：“大兄弟说的这是什么话，咱都是新社会的好儿女，你还相信鬼啊怪啊的，这不是好笑嘛。你要是看价钱太偏远，不行的话我涨涨价，涨到你认为不便宜为止？”

    我心说，我想不信，可是你旁边就有一个，不信也不行啊。

    不过这老板反应真快。

    我不是嫌便宜，怕有问题吗，她要给我来个当场涨价。

    我连忙制止住了她，我说：“得，大姐你真会拿人开涮。我也是傻，哪有顾客嫌东西便宜的，咱就这个，去看看吧。”

    “嘿嘿，这不就得了。我说老弟，你这眼光真不错……”

    老板娘见我把话又说回来，又开始喋喋不休地介绍上了她的房源。

    林玉婷朝我捂嘴偷笑，我偷偷点了点她的鼻尖。

    我们一路边听她说，一路出了中介的门市，来到了离这个门市不太远的一个小区。

    这个金来小区里我们学校还真近，也是在这条街上，离学校只有五百米左右的距离。

    看小区的样式，也是近些年新开发的小区，看外表，就知道这的房子质量不会差。

    不过房子不差，又便宜，就说明还是有问题的。

    如果要真是闹鬼，是个鬼屋，我还真不怕。

    所以只要便宜，里面有鬼什么的，我都能接受。

    咱这不还拖家带口，带了一个鬼嘛。

    以后要是把马如玉救出来，这里就有两个鬼了。

    而这里要是真有鬼，坏鬼就抓了，要是通情达理的鬼，我也不妨碍他，各住各的。

    如果没鬼，我们住进来，这就成了名副其实的鬼物了。

    上了三楼，中介大姐开了房门，我们鱼贯而入。

    刚一进门，给我的感觉就是大气！

    看着客厅里的装潢，还很新鲜，似乎是这家的主人刚装好没多久，就没再住了。

    而高兴的事，来的快，走的也快。

    很快我就察觉出了这房子……不太一般。

    提鼻子一吻，这屋子里有一股味道。

    一开始我还以为是装修后，残存的味道，可是在这房子里转了一圈后，我察觉出，这和装修的味道没有关系。

    那是一种淡淡的臭味，还像是一种发霉的味道。

    见我在那闻，胖女人连忙打着圆场：“时间长没住人了，屋子里难免有点味道。开开窗，通通风就好了。”

    听她这么说，我只好笑笑。

    我当然知道，这味道，和通风发霉没有关系。

    因为在这客厅里，除了这种淡淡的怪味之外，还散发这一股阴冷的气息。

    这种感觉太熟悉了，和林玉婷身上那种气息很像。

    林玉婷因为我的关系，她现在已经不再那么冷，起不到空调的作用了。

    但这屋子里，明明没通电，却像开了空调似的。

    看晚了客厅又看厨房，看卫生间，最后才看的卧室。

    等看到卧室的时候，我立时一怔。

    我冷冷一笑，冲着中介老板娘问：“这房子，真不闹鬼？”

    中介老板娘有点慌了神，不顾她还是强自镇定地说：“不、不……当然不闹鬼！大兄弟别乱说呀。”

    呵呵。

    我真想笑。

    这里真的不闹鬼……是因为鬼不闹！

    鬼没有到处乱闹，因为她躺着呢。

    我眼睁睁看着，卧室的床上，躺着一个全身血迹斑斑的女人！

    （未完待续）