
    在主卧室的大床上，躺着一个全身被鲜血淋透，血迹斑斑的女人。

    那个女人就在床上平躺着，身体上似乎很多刀伤，她一动不动。

    从刘翔军的眼神我就知道，他看不到那个女人。

    中介老板娘也看不到，由此可以断定，躺着的女人，肯定是鬼。

    林玉婷见到这个鬼，也是一阵惊愕，短暂的惊愕过后，林玉婷对我说：“咱们还真幸运，第一次租房就租到鬼屋了。”

    我苦笑道：“这也叫幸运吗？”

    “啊！老弟你说什么？”

    中介老板娘以为我在跟她说话，听这话没头没尾，便问道。

    我忘了，她听不到。

    刘翔军在一旁，看着老板娘，像看一个白痴一样。

    刘翔军说：“我哥没跟你说话，他跟我嫂子说话呢。”

    林玉婷冲着刘翔军直笑。

    我摆了摆手，对中介老板娘说：“大姐，事到如今你就说实话吧。我是可以断定，这房子闹鬼……”

    没等我说完，中介老板娘还辩解着说：“怎么可能，不会不会，老弟你别乱猜！”

    我说：“你先别急，房子我看好了，该租我还会租的。不过这房子里的事，你应该对我说说吧。闹鬼我不怕，你至少应该让我知道，这间房子里发生过什么事，我可不相信平白无故就会闹鬼！”

    中介老板娘听了我的这话，脸色更难看了。

    半晌，她才开口。

    “老弟，你真租？”

    我点点头。

    中介老板娘一咬牙：“那好，既然你不怕，我也就不怕告sù你。你说的没错，这房子确实……有点问题！”

    我说：“这个我知道，你说点有用的。”

    中介老板娘还不确定，又反问：“老弟，你确定真租？”

    我又点头：“确定！”

    “那你租多久？”

    我说：“一年吧。”

    “好！就冲老弟这份豪爽，大姐我给你打个折。这房子一个月五百，一年六千块，大姐给你打个折，收你五千，不过咱现在就要签合同。”

    “中！”我爽快地说。

    中介老板娘又补充道：“而且合同要明示，时间不到，不能退房，退房不退款！”

    “行！”我又爽快地说。

    这个老板娘真是个精明的人，生怕和我说完事儿，我会耍赖，所以执意签完合同再跟我说房子的事。

    合同她是随身带着的，咱现在不差钱，三下两下就把合同签了。

    钱呢，我身上没带现金。转账、支付宝什么的我手机不行。

    我能收钱，收钱有短信通知，但用这砸核桃手机还转不出去钱。

    答应一会下楼就去取钱，中介老板娘才开始讲起了起来。

    说起这屋子来，她没了之前的那份神气，还缩了缩脖子四下看了一圈。

    那神情，就算没鬼都能让她给吓着。

    “行了，有鬼你也看不到。”我翻了翻白眼对她说。

    林玉婷就在她眼前，她还看呢。

    “这事啊，其实我知道的也并不多。这家的房主是个做生意的人，常年不在家。一年前他到了我的中介公司，把房子委托给我。

    这房子的委托价格很便宜，一开始我也产生了怀疑，不过我并没在意。

    直到第一个房客租下这套房子，几天之后，第一个房客就找我退房，说这房子闹鬼。

    第一个房客宁可赔一个月的违约金，也要退房。当时我并没在意，还高兴了一场。

    可是没过多久第二个房客、第三个房客……都是在租下没多久之后就说这房子闹鬼，要求退房。

    后来，这个小区里出现了这个房子闹鬼的传闻。”

    话锋一转，中介老板娘又对我说：“老弟，你也别听这些传闻。这些都是大家编出来的，你别当真。这房子便宜才是真的！”

    都到这时候了，这老板娘还不放弃忽悠，这是多么崇高的职业精神。

    我也不听她瞎扯了，估计从她这也打听不到什么有用的消息。

    “大姐，别说了，我信，我信没鬼，我现在就给你取钱去。”

    我看了一眼躺在床上，全身血淋淋的女鬼，叹了口气，带着刘翔军和林玉婷转身离开了。

    付了房款，拿了钥匙，又买了一些生活用品，我们再次回到这间鬼屋。

    房子已经租下来了，那么房子里的这个鬼，也该要处理处理了。

    虽然我不怕鬼，但有这么个来路不明的鬼躺在自己家里，看着也让人闹心。

    刚见到那个鬼时，我就发现这个鬼不对劲。

    虽说看出她是鬼，但我从来没见过这样的鬼。

    不吓人，也不动，就躺在床上，全身血淋淋的。

    刘翔军还不知道情况，正在东张西望，我便对刘翔军说：“你先别进卧室，我和你嫂子去卧室有点事。”

    刘翔军嘻嘻一笑：“哥，这么急？”

    “去你的，哥是有正事。”

    “好好，正事，正事。嘿嘿，那我就不打扰啦，哥和嫂子就留在卧室里办正事儿。嘻嘻。”

    我无语地摇了摇头，看着刘翔军跑去别的房间，才和林玉婷一起进了这间卧室。

    从外面回来的时候，林玉婷就和我说了，她对这个鬼的看法。

    鬼与鬼之间，高级别的鬼，能看透低级别鬼的实力。

    反之则不行。

    林玉婷能看出这个鬼只是个普通鬼，并不是恶鬼、厉鬼之类的猛鬼。

    所以此时我才有恃无恐。

    进了卧室，看着那个女鬼还躺在床上，我反倒该不知怎么办了。

    她要是现在扑上来咬我，我反击顺理成章。

    可是她不动，我总不能大喝一声：呔，妖怪……

    我说：“女鬼，你为何不投胎，留在这里是故意吓人吗？”

    听见我说话，这女鬼才呜呜地发出声音。

    她的声音很幽怨，听着就让人毛骨悚然。

    “你能看到我？太好了，以前从来没有能看到我的人，有几个偶尔看到我的，还都被吓跑了。”

    我说：“我是捉鬼的！”

    打不打，先占个气势再说。

    “我没做过坏事。”

    这女鬼也太嚣张了吧，我都已经说自己是捉鬼的了，她还躺在床上。

    她不起来，难道是动不了？

    我问：“你为什么不起来？”

    女鬼说：“我动不了。”

    “为什么动不了？”

    女鬼幽幽地说：“我是被人分尸害死的……”

    （未完待续）