
    来到阳台上，我一眼就看到了两个花盆。

    看得出，这两个花盆原来不是花盆，而是两盆花。

    只不过这花被放在阳台，不知道多久没经过人的照顾，早已枯死了。

    心中疑惑林玉婷为什么要让我找花盆，难道她想把自己的小家打扮得漂亮一点？

    应该不会，看她刚才的表情，这件事一定很重要。

    我连忙从阳台把花盆取了进来。

    花盆里除了已经枯萎风干的花枝之外，养花的泥土还在里面。

    林玉婷见我拿来了花盆，说：“你去把窗帘拉上。”

    到底是干什么呢？

    拉好窗帘后，我刚要开灯，林玉婷就冲我摇了摇头。

    “玉婷，大白天拉窗帘，你该不会是要跟我……”

    “讨厌！”林玉婷白了我一眼。

    随后，她冲我调皮一笑，变戏法一样，手里多了两个圆圆的小球。

    小球只有小药丸那么大，翠绿色，圆润光滑。

    我问：“这是什么？”

    林玉婷说：“种子。”

    “种子？”

    林玉婷点了点头：“我不是跟你过，有一个赚钱的生意吗，我们想要赚钱，就靠它了。”

    这么两粒小小的种子，就这么厉害？

    我疑惑着，问：“这是什么种子呀？”

    林玉婷不说话了。

    她让我把枯死的花拔掉，然后她亲自清理平整了一下花盆里的泥土，细心地剥开泥土，把那两粒种子分别种进两个花盆之中。

    然后她又很仔细地盖好泥土，浇了点水，这才拍了拍手把两个花盆放到了床底下。

    “现在能说了吗，你种的到底是什么东西？”我奇怪地问道。

    林玉婷神秘一笑，调皮地说：“你越着急，我不告sù你。嘻嘻。”

    “臭丫头，找打吧。”我捏了捏她的小脸蛋。

    林玉婷吐了吐舌头，对我说：“这可是好东西，这东西一天发芽，两天长大，三天开花。但切记不要让它被阳光直射到，因为这不是阳间的东西，就算在阴间，这东西也是很宝贵的！”

    听她这样说，我更加好奇起来，又继续追问。

    “这东西被你说的这么神，它到底是做什么用的啊？是特别漂亮还是……”

    林玉婷伸出一根手指，轻轻地堵住了我的嘴，温柔着说：“反正对你大有用处，三天后等它开花你就知道了。不跟你多说了，我去给你做饭，以前没机会，现在方便了，让你尝尝我的手艺！”

    林玉婷信心满满地说着，一下子没影了。

    要说人着急时候是一溜烟消失，会给人留下个背影。

    鬼就是不一样，着急的时候直接原地消失，只给我的脑子中留下一道倩影。

    刚刚她种完那奇怪的种子，和我面对面的时候，我竟然产生了一种错觉。

    那一刻我忘jì了林玉婷是一个鬼，站在我面前，她就像邻居家的小妹妹，调皮、可爱。

    特别是她的手指挡在我唇前的时候，紧挨鼻尖的手指让我嗅到了一股淡淡的体香。

    有一天她真的变成人，那么我该多幸福。

    不多时，林玉婷的饭做好了。

    我们出门的时候把需要的各种用品都准备齐全，但菜只买了一点。

    林玉婷招呼我去厨房吃饭，让我叫上刘翔军。

    刚一走进厨房，顿时一股香气扑鼻而来。

    我嗅了嗅，那香气是从锅里传出来的，香气诱人，让人闻着就感觉胃口大开。

    “好香啊，你这是做的什么啊？”

    刚买的几样菜我都知道，无非就是猪肉、鸡蛋、黄瓜之类的家常菜。

    可这香气太过诱人，根本不像是家常菜能够有香味。

    又闻了闻，还是没闻出来是什么，我的肚子已经咕噜噜地叫了。

    没想到小玉婷还这么厉害，真是上得了厅堂，下得了厨房啊。

    有这么个女朋友，好幸福。

    “玉婷真厉害！”我赞叹道。

    林玉婷一脸害羞的模样，脸色娇羞地说：“以后你叫我婷婷吧。”

    我问：“为什么？”

    林玉婷说：“你叫玉婷，总像是在叫妹妹一样。”

    “好吧，婷婷。”我笑着说。

    林玉婷也笑得很开心。

    打开盖子，我愣住了。

    锅里煮的只不过是一锅普通的清汤面条。

    面是我们在超市买回来的普通挂面，面条里只不过放了几块肉，打了两个鸡蛋。

    此时面条还在锅里沸腾着，林玉婷拿过三个碗，把面条盛了出来。

    这时刘翔军刚进厨房，他一闻到这面条的香气，也愣住了。

    刘翔军说：“哥，这是你做的？”

    我说：“是你嫂子做的。”

    “哇，嫂子手艺这么好，我真是越来越期待看见嫂子长什么样了。”

    我说：“别期待，快吃吧。”

    刘翔军吞了一口面条：“嗯……真香！嫂子一定很漂亮吧？”

    我嘿嘿一笑：“那当然，大美女呢。”

    林玉婷娇羞着瞪了我一眼。

    我也连忙吃面。

    刚吃一口，就把我惊住了。

    清汤挂面能煮得这么香，这真让人不可思议。

    嗅了嗅那面条的香气，我连忙问林玉婷：“你煮的面条，是不是有什么诀窍呀？”

    林玉婷嘻嘻一笑，答道：“那当然，不然你以为随便煮煮就能有这么香呀！”

    “什么诀窍？！”

    一听有门道，我连忙追问道。

    虽然只是面条，但做成这样也算一种绝技啊。

    见我问得这么急，林玉婷又是调皮一笑，冲我眨了眨眼睛，嘻嘻笑着，示意我靠近一点。

    我连忙把耳朵靠过去。

    她的嘴贴在我耳边，口吐幽兰，轻声地说：“这呀，这很简单，因为这是爱的味道呀！”

    好，好一个爱的味道！

    这对我来说，不仅仅是爱的味道，同样也是幸福的味道。

    这顿饭吃的很爽，除了刘翔军没吃饱，自己啃黄瓜去了之外，我和林玉婷都从这顿饭中吃出了幸福。

    这是女朋友给我做的饭。

    饭后，刚刚五点多，天还没黑。

    林玉婷说：“你不是要生财之道吗，咱们现在就出去找生财之道吧。”

    在林玉婷的要求下，我俩出了门。

    因为也没什么大事，所以就没叫刘翔军，让他好好休息吧。

    出了小区，来到大马路上。

    这条路是学校门前的大街，每天这个时候，都是人来人往，热闹非凡。

    因为靠近学校，因而催生了很多生意。

    像是文具店、眼镜店、体育用品店、饭店。

    当然，还有保健品商店……

    （未完待续）