
    我看着马路上人来人往，摆摊的，闲逛的，卖茶叶蛋的……

    我忍不住好奇，林玉婷打算要做的生意，是什么呢？

    林玉婷说：“你看。”

    说着，她伸出纤纤玉指，朝着我眼前不远的地方一指。

    顺势看去，我看到了一家店pù。

    饭馆？

    我说：“婷婷，你想让我开饭馆？”

    林玉婷点点头。

    我皱了皱眉头，说：“开饭馆，能赚钱吗？”

    林玉婷微微一笑：“别人能不能赚钱我不知道，我们开的话就一定能赚。”

    “可是……”

    虽然我相信林玉婷，她不会凭空想到开饭馆，不过我还是忍不住疑惑，林玉婷哪来这么大的底气呢？

    如果说，她的手艺好，能够掌厨的话，那么这样一个小饭馆，就算生意再好，又能赚多少钱。

    林玉婷看出了我的疑惑，微微一笑说：“小峰，你要相信咱们，别看眼前这家饭馆小，可是我们可以把它不断壮大，然后开分店，开连锁店。”

    我笑笑说：“让我做餐饮大亨？”

    以前总听说房地产大亨、石油大亨、煤炭大亨、电商大亨……就是没听过哪个做餐饮的，也能变成大亨。

    林玉婷调皮一笑：“你不信呀！不要小瞧开饭馆，任何小生意只要做好了，做精了，形成一定的规模，都会成功的。现阶段我们从一家饭馆做起，只要生意好，利润足，用不了多久我们就可以开分店，开第二家、第三家……一直开到第一千家！”

    哇偶！

    想想也够壮观的。

    到时候我有一千家分店，不管走到哪，走遍大江南北，吃遍整个天下。

    而且是白吃！

    我白吃！

    先不做白吃的梦了，现在我连第一家还没有呢。

    我说：“理想很不错，可是我对餐饮这方面一点不懂啊。而且就算你做的菜好吃，可是我怎么舍得让你天天给别人做饭呢！”

    林玉婷吐了吐舌头：“笨呀，你不懂餐饮，当老板还不会吗？什么都不用管，该玩玩，该干嘛干嘛，只要我们雇到相应的人手，一qiē都会运转自如的。而我当然也不会给别人做饭，我只属于你一个人的呀。”

    林玉婷这么说我就乐了。

    当老板，这个好。

    “可是具体该怎么办呢？”

    林玉婷笑笑说：“具体的事呀，你不用急，听我的，保证你赚钱。”

    “玉婷，我信你！你说怎么干，咱们就怎么干！”

    林玉婷娇嗔着说：“忘jì啦，要叫我婷婷。”

    报告婷婷。

    好的婷婷。

    是的婷婷。

    咋这么别扭呢……

    “那么……婷婷，我们的第一家店在哪开呢？”

    林玉婷伸手点了点我的额头，笑着说：“说你笨你还真笨，你没看那家店，前面写着出兑吗？告sù你吧，在租房子之前我就看好这家店了，从我们住的地方，到这家店，两分钟就够。怎么样，我是不是很聪明，快夸夸我吧。”

    “婷婷真聪明。”

    “嘻嘻。”

    林玉婷依偎在我的怀里，满脸都写着幸福。

    进了那家店，我就更乐了。

    这店我来过。

    正是上次我兜里剩十块钱，要找大红公鸡血的时候，进的这家店。

    那时这家老板听说我需要大红公鸡血，二话没说，直接就给我杀鸡。

    把我感动得啊，直说老板仗义。

    饭馆老板哈哈一笑，对我说，这算什么，交朋友嘛。

    我当时就想，像他这么做生意的，怎么能赚钱。

    随便来个人，交个朋友就给人家杀鸡。

    这么豪爽的人，今天给人免单，明天赠人酒水，确实不适合做生意啊。

    看着没，干不下去了吧。

    一进店，我四下一瞧，这店的规格不算大，左右两排，各七八张桌子，所有餐桌加起来还不到二十张餐桌。

    而就这二十张餐桌，还全都是空的，这店里冷清的都能开会了。

    我也是忍不住奇怪，按理说这饭馆离学校的大门不远，之隔一条街，客流肯定不少，怎么会这么冷清呢？

    大胡子老板坐在柜台后正玩着手机，见我们进来连忙起身招呼道：“二位，要吃点什么？”

    我说：“我不是来吃饭的，你这不是要出兑吗，我问问怎么个兑法？”

    “哦？你想盘下这家店？”大胡子老板惊奇地问。

    我点点头。

    “大学生不找工作要创业？不错不错！”大胡子老板赞赏着，又仔细看了我一眼，可能是看我这么年轻，好心提醒道：“老弟，做饭店这一行，很辛苦的呀！”

    我说：“我不怕苦，不怕累，多赚钱，多交税！”

    “哈哈，中！年轻人有理想，那我就把这饭店盘给你吧。”

    我神色一阵，连忙说：“大哥，咱们这还没商量价钱呢？”

    “哎，商量什么价钱，就凭老弟这份热情，价钱好说。我呢，我自己也知道，我的性格不是做这行的料，还是回家养老去吧。”

    “大叔，你可不老。”

    大胡子老板白了我一眼。

    我嘿嘿一笑：“开个玩笑。”

    顿了一下，我继续说：“大哥，虽然你说价格好商量，可总要有个价吧？

    大胡子老板想了想说：“外面的行情我也打听过，像我这店的规模，这么好的地方，一年下来至少也要五六万。”

    大胡子老板还没说完，我就瞪大了眼睛。

    满打满算，我也没那么多钱啊。

    当初把赚来的钱分刘翔军一半，他死活不要，我也不勉强他，就帮他打理吧。

    又交了租房的租金，现在我的可用余额，已经不足四万块了。

    看来我还是低估开店做生意的难度了。

    “不过……你也看到了，我这店没啥生意。我也不知道犯了什么邪，在这么好的地方，我们店里的菜口味也不比别人家差，可生意就是一直不好。所以啊，要多了也对不住你，这样吧，一年两万，兄弟你看中不？”

    “中！”

    我连忙答应下来。

    两万和五六万，这可是差了一大截。

    而且我租的鬼屋，打过折还要五千块呢，这一个装修好，设施齐全的店面，一年只要两万块，确实也够便宜了。

    林玉婷说：“你看出这饭店，为什么这么冷清吗？”

    “哦？”

    听林玉婷这样问，我也好奇地打量起来。

    虽然学艺不精，但好赖也学了几天风水。我仔细观瞧这饭店里的布局，从柜台看到天花板；从墙壁看到正大门。

    结果我还真看出了问题！

    （未完待续）