
    一听见招魂这两个字，我就头大。

    上次为三个室友招魂，不知道怎么招来了个凶灵，又惹出了一大堆麻烦。

    现在又要招魂，还指不定再招来什么东西呢。

    见我表情愕然，林玉婷说：“如果你要是觉得招魂不合适，此外我还有两个办法。”

    “你快说，还有什么办法？”

    听我又没头没脑地说了一句，王亮再也忍不住了，问道：“邵峰，你在跟谁说话呢？”

    我没等开口，刘翔军就开口了。

    刘翔军神神秘秘地嘘了一声，伸出手指，神色严sù，冲着他们说：“你们别吵，我哥会通灵！”

    “通灵……”

    王亮哑然失声，脸色一变。

    也不知道他们能不能听懂这俩字的意思，反正在听到这俩字后，一个个都连忙后退，坐回了自己的床上。

    孙茂问王亮：“你知道啥意思吗？”

    王亮摇摇头：“不知道，不过听着蛮厉害的。”

    刘小龙点头：“有理！”

    不理这三朵奇葩，我专心听林玉婷说她的三个解决方法。

    林玉婷说：“招魂是最直接的方法，那三个人刚死，如果是被鬼害死的，那就是横死，如果没人给超度，是不会有无常勾魂的。而刚死不足七天的人，还算不上鬼，只是游魂，招魂比招鬼容易，把他们的游魂招回来，是凶杀，还是鬼魂作祟，一问就知道他们是怎么死的了。”

    我点点头，这确实是个办法。

    不过对于招魂，我过敏！

    一朝被绳子咬，十年怕井里的蛇。

    我忙问：“第二种呢？”

    林玉婷捋了捋眉前的一撮刘海说：“第二种嘛，也是找当事人调查。他们那不是还活着一个吗，既然不想找死了的查，找活的也一样。不过都说活着的那个疯了，如果是真疯，就不一定能问出什么有用的信息了。”

    我点点头，这个方法确实很困难。

    如果能从一个疯子口中得到真话，是很难的。

    而且要让我相信一个疯子的话，恐怕我也就疯了。

    “那第三个方法呢？”我问。

    林玉婷说：“守株待兔。”

    “株是谁？兔是谁？”

    王亮在一旁忍不住问：“什么猪啊，兔啊的？”

    林玉婷忍不住笑着说：“你这些室友就是猪……”

    我了解，而我们等的鬼就是所谓的兔吧。

    我说：“我们蹲点，躲在暗处守着这间寝室，鬼若不来，还则罢了，鬼若一来，定叫他魂飞魄散！”

    林玉婷瞪我一眼。

    好吧，又装逼了。

    我突然想起个问题，我问林玉婷：“若是以你的能力，杀三个人，难不难？”

    林玉婷摇摇头：“我可不会随便害人。”

    “我知道，我是说比如。”

    “比如啊……我想应该不难吧。”

    我点点头。

    林玉婷是普通鬼，一个普通鬼害三五个人毫无难度，那么这个可能存zài的鬼，也有可能不是恶鬼，只是一个普通的鬼。

    说实话，我对自己的道术，还是没什么信心。

    一般鬼也就罢了，若是遇上恶鬼我最多是自保。如果遇到的是再凶残一些的猛鬼，我恐怕连自保的能力也没有了。

    实力还是硬伤啊。

    那三个室友听着我一句又一句没头没脑的话，从最开始不解，很快就变成了惊恐。

    就算傻子都能听出来，我是在跟一个他们看不见的人聊天呢。

    看不见的人，那不就是鬼吗？

    一看他们越来越惊恐的表情，我也不能再在他们面前这么折磨他们了，别到时候鬼还没来，他们先被我给吓神经了。

    带上生活用品，我们离开寝室。

    临走时三个室友看我的眼神都变了。

    他们那神色，是惊吓，也是惊恐。

    我一再向他们保证，我不会抛弃他们的。

    回去的路上我和林玉婷继续商量着，这件事该怎么办。

    招魂虽然方便，但我对那玩意有点抵触情xù，不到无计可施之时，就先不选招魂。

    去精神病院……这条也有点难题。

    精神病院探视病人，可不像去普通医院看病人那么容易。而且现在朱胜是重点嫌疑对象，肯定在警察的严密看管之下。

    想要见他，也很困难。

    要是守在寝室，为他们看门打更，这倒是容易，可这不是苦了我嘛！

    我可是要做白吃大亨的人。

    刚接手饭馆，还有一大堆事要做。无论是招人还是重新装饰，我这个老板必须要亲力亲为。

    白天忙，晚上我也走不开啊。

    每晚午夜之后阳气发作，那时间我还要与林玉婷留在床上，留在那个避难的港湾，享受冰霜时刻呢。

    这么一来，可真难办了。

    对于我的难题，林玉婷只是笑笑。

    “在我看来，这些也不算什么难题。”

    我忙问：“婷婷，你有什么好主意？”

    林玉婷“嘻嘻”一笑，说：“本来呀，我还是要离开一段时间的，可你这有事，我就暂时先不走了。他们既然都是你的朋友，我们就不能不管，我们现在不是三个人嘛，我们三个可以轮流职守。”

    “哦？怎么个轮流法？”我问。

    林玉婷说：“我们帮他们捉鬼，一是为了帮他们的忙，二也是为了捉鬼，收集鬼丹。而且这也是除恶扬善，行善积德。所以不管怎么说，都对我们有利的。

    白天的时候他们都去上班，应该没有问题，晚上的时候我可以在午夜之前守在那。

    后半夜我回去陪你，然后让刘翔军职守下半夜，他是特种兵出身，这种任务对他来说应该不在话下。”

    “那我呢，只管睡觉就行？”

    林玉婷一笑：“你还要忙饭店的事呀，饭店是我们的事业，是我们基业的开端，那也是很重要的，离开你可不行。”

    听林玉婷说完，我点点头，我的婷婷还真是冰雪聪明呀。

    这样一来人手就解放开了，刘翔军只需负责晚上就好，林玉婷也不用睡觉。我呢，也有精力专心致志准备饭店的事。

    如果学校寝室那有事，我们也能够迅速知道情况。

    计划已定，今夜就开始实行了。

    这样的守夜计划我们打算实行七天，七天之内，该有事就会有事。如果七天内没事发生，那么接下来多半不会有事了。

    我们总不能一直就这么跟鬼耗着吧。

    林玉婷返回学校，我和刘翔军回家睡觉。

    一夜无话，我准备好接听随时传回来的消息，不过这一夜非常平静，刘翔军什么时候回来的我都不知道。

    刘翔军熬了半夜需要休息，林玉婷还有她的事要忙，她对我说晚上回来。

    所以饭店的事，就剩我一个人了。

    不过让我没想到的是，一早饭店开门，我刚把招聘的牌子放出去，就有人来应聘了。

    来的是个女生。

    哦，不……

    是个男生。

    还不对……

    是个女生……吧？

    （未完待续）