
    听了这三人的话，我心中一跳。

    不过此刻看着他们三个安然无恙，我也是松了口气。

    我连忙问：“你们慢慢说，到底出什么事了？”

    我走进屋，走到我的床铺前坐了下来。刘翔军也跟着进来，坐在了我的旁边。

    王亮面露惊恐地说：“这事，太严zhòng了！”

    “你别只说严zhòng，说细点，到底是谁死了？”

    王亮皱着眉头，面色依旧焦虑紧张。

    王亮说：“是隔壁寝室，隔壁寝室的人，全死了！”

    “啊，全死了？”

    王亮此话一出口，不仅是我，就连站在一旁的林玉婷也忍不住目瞪口呆。

    这时候孙茂补充道：“不是全死了，还活着一个。”

    刘小龙又补充道：“活着的人疯了！”

    这仨家伙，就不能一口气把情况讲完啊。

    看着我越来越着急，王亮叹了口气：“唉，还是我说吧。”

    王亮说：“这事儿发生在昨天晚上。”

    孙茂补充道：“月黑风高，伸手不见五指。”

    刘小龙：“去，别打岔。”

    王亮瞪了他们一眼，继续说：“我半夜尿急，起床准备去厕所。你也知道，厕所在走廊的尽头，过去的话正好路过隔壁寝室。

    当我刚走到隔壁寝室门前的时候，就看到他们寝室的门没关严，从门里透出一点亮光。

    当时我也没在意，可是刚准备走，隔壁寝室的朱胜就慌慌张张地跑了出来。

    我看着他一边跑，一边喊“杀人了、闹鬼了”之类的。我连忙把他拦下了，问他出了什么事？

    然而朱胜见到我后，瞪大眼睛，脸色都已经扭曲了。他一把抓住我，对我说“死了、死了，都死了！”

    还说什么……下一个就是你！

    说完他就疯疯癫癫跑了，一边跑，还在一边喊着，都死了，都死了，下一个就是你……

    把我给吓得啊，虽然好奇他们寝室到底发生了什么事，可我仍旧没敢进去看。”

    王亮讲到这，我忍不住问：“隔壁寝室到底……”

    王亮示意我别打岔，他神情专注地，似乎在努力回忆着昨晚发生的那一幕，脸色却是越来越难看。

    “现在想来，我真庆幸昨晚没有进去看，不然的话，我……我就不用去厕所了。”

    王亮说着，全身忍不住颤抖了一下。

    “为啥不用去厕所了？”我问。

    孙茂说：“吓尿了呗。”

    我哼哼一笑，示意王亮继续说。

    王亮说：“今天早上，就听到关于隔壁寝室的事了。早上时候我们三个都准备要去上班，刚出寝室就看到隔壁门口一大堆人，有警察，有老师，还有一大堆看热闹的学生。

    我心中直觉不好，当时我就想到，恐怕昨晚朱胜对我说的话，不是疯话。

    他说的要是真的，隔壁寝室的人要是都死了的话……难道下一个真的是我？

    我回来就和孙茂刘小龙商量了，我们仨一商量，都感觉朱胜最后对我说那话，不止是对我一个人说的。

    他说下一个就是我，那意思……恐怕是咱们整个寝室的人！

    我找人一打听，人家告sù我，隔壁寝室确实死人了。

    而且还是死三个，唯一幸存的朱胜，精神严zhòng时常，被带进了精神病院，由警察陪护，了解情况。”

    王亮讲完，我紧锁眉头。

    这事……还真棘手啊！

    三死一疯，再加上疯了的人口口声声说有鬼。

    那么这事多半可能真跟鬼有关。

    当然，这不排除朱胜作案，作案后装疯卖傻，蒙骗警察。

    毕竟幸存者只有他一个，而他就在案发现场，如果作为谋杀案来侦破，他的嫌疑将是最大的。

    我虽然会考虑灵异因素，但警察破案，肯定会把他当作首要嫌疑人。

    连杀三名室友，然后自己真疯了，这种可能也不是没有。

    而同样会被怀疑的，恐怕我们寝室的人也在其中。

    谁让我们寝室紧挨着他们寝室呢。

    而且我还偏巧昨天搬出了寝室，估计用不了多久，警察就会找上我了吧。

    胡乱得捋了捋头绪，这些还都不是最重要的。

    我们既然不是凶手，也没必要害怕。

    可现在对我们产生威胁的，正是朱胜临跑时的那句话。

    下一个就是你！

    王亮他们理解，这是在说我们整个寝室。

    这样说也不无道理。

    隔壁寝室就是连窝端的，如果不是凶杀报复，是灵异案件的话，我们寝室恐怕真的会发生不测。

    我倒是没什么，已经搬出去了，可这三个室友却还要住在这啊。

    我们朝夕相处三年有余，没有感情也有基情，明知道他们有危险，我能不管吗？

    不过这事也不排除是朱胜的风言风语，随便说的。

    我问：“那你知道，隔壁死的那三个人，都是怎么死的吗？”

    王亮摇了摇头：“尸体我没看到，就算有机会看，我也不敢看啊。反正我看到，几个警察吐了。”

    靠，能把警察恶心吐了，那该是什么死法？

    我对王亮说：“这事啊，确实挺蹊跷，我建yì你们最好都搬出去，别住学校了。”

    “搬出去，我们去哪啊。我们都刚上班不到一个月，还没发过工资，除了学校，根本没地方去。”王亮无奈地说。

    孙茂补充道：“回老家，好不容易找到的工作就丢了。”

    刘小龙又补充：“留下来，小命就要丢了。”

    我皱着眉头，终究来说，舍不得工作，就是舍不得放弃赚钱的机会。

    人为财死鸟为食亡，这话确实不假。

    都说金钱如粪土，可真要是缺了钱，谁也受不了。

    我说：“实话跟你们说吧，我已经在外面租下房子了，这次回来就是跟你们告别的。”

    王亮大惊：“出事了，你倒一个人跑了。”

    孙茂补充道：“你丢下我们。”

    刘小龙又补充：“你不够哥们儿！”

    我急了，这都哪跟哪儿啊。

    我说：“你们别急，咱们同是寝室人，我说什么也不会丢下大家的。如果凶手是人，或者是朱胜，这事就没什么可怕了，警察会解决的。如果凶手不是人……那么这事我会想办法解决！”

    王亮突然紧紧地握住我的手，兴奋地说：“邵峰，你告sù我，上回我们集体做怪梦的事，是不是真的？”

    孙茂补充道：“小峰，告sù我，那就是真的。”

    刘小龙又补充：“峰子，我就知道，你不是一般人！”

    林玉婷捂嘴偷笑，她温柔地对我说：“你也别急，若这事真是鬼魂作祟，你正好可以趁这个机会捉鬼。”

    我皱着眉头，小声地问林玉婷：“可是这事该从哪入手呢？”

    见我没头没脑突然说了这么一句，刘翔军知道，我是和林玉婷说话，但我那三个室友却不知道，都愣在那里。

    林玉婷微微一笑，轻轻吐出两个字：“招魂！”

    （未完待续）