
    大胡子老板叫张军，我们又谈几句，就签了合同。

    张军真是个豪爽的人，在小事上真的不拘小节，合同细则只有一条：整间饭馆出兑，他一样不拿走。除了原本这家店的厨师，这店里所有的东西都是我的了。

    我问了他生意不好的原因，张军也说不出个因为所以。

    而我，在看过这店里的风水布局之后，大致有了点眉目。

    最后又一商量，事不宜迟，既然合同签好，钱也付过，这家店从明天起就是我的了。

    第二天一早，张军已经离开，我也正式接手了这家店。

    来了之后我们关上门，挂出暂停营业的牌子，我则拿着那本，仔细观察着店内的布局。

    做人做事都讲究个天时地利人和。

    这家店位置好，地利是有的。之前的大胡子张军人品也不错，按理说生意不能惨成这个样子。

    那么，肯定就是风水，或者一些其他原因了。

    风水这东西，有人信，有人不信。

    不过随着科学推断风水，有些大学课堂甚至已经增开风水课，这种绵延千年的经典文化越来越能够被人所接受。

    我的这本，主要是一本看阴宅的书。

    阴宅，也就是坟冢，挑选吉穴，福泽子孙。

    而关于阳宅上的风水，这本书上也有少许涉猎。

    阳宅上的风水，一般比阴宅要简单，主要就是正正斜斜、阴阴阳阳、五行生克。

    我虽然对这方面了解的还不多，但根据书上所介绍，我也看出了这家店几个方面的不妥。

    首先是大门。

    饭店的大门正好对着收银的柜台，乍一看敞亮，可这在风水中就有问题了。

    在风水中，这叫流财。

    意思就是收银柜台与大门直通，而大门又与外面的大路直通，不偏不斜，流不来客，却流走了财。

    这种情况还不算严zhòng，如果要是一条顺直的大路，直通大门的话，这种布局后果更惨。

    除了大门外，这店里五行也偏缺。

    饭店中的桌椅、柜台都是木质的，而且还刷着枯黄色的油漆，看上去就让人败兴，显得老气横秋。

    一般人家里养个花呀，养个鱼呀，大多都是为了美化环境，其实在这饭店中就缺少这类东西。

    这店中五行独独木旺，一旺皆四损，达不到平衡，就会不利。

    就像我身体中的阳气大旺一样。

    而且木属性与其他属性不同，木有枯荣，荣是生，枯是败，如此五行失调，就是大败！

    单一木属性的旺盛与其他属性的单一旺盛还是不同。

    比如金属性。

    举个简单的例子，现在很多食堂啊，或者饭店之中，座椅全都是金属座椅。

    这种情况下，即使五行确实，也不算严zhòng。因为金利财，而且金还能代表恒久、坚挺。

    这并不是说饭店里全是木头座椅，做生意就一定会赔本。只要五行调理得到，摆个鱼缸，养几盆花花草草……都能调节五行的平衡。

    除此之外，墙壁的颜色、桌子上的招财祥瑞摆设、店pù的牌匾等等，都能挑出点问题。

    这些问题都不是什么大问题，但结合在一起，风水不好，生意差也就说得通了。

    于是，摆在我们面前的第一个问题，就是重新装饰这家饭店。

    名字也要重起一个，原本叫做张军饭店，张军已经走了，这名字本来也不咋的，现在更不能用了。

    林玉婷还提醒我一个问题：招人。

    这家店原本的大师傅被我留了下来，毕竟人家师傅的手艺没问题，而林玉婷的赚钱秘诀显然和谁做菜无关。

    所以这也算做件好事，免得因为我，让人家丢了工作。

    大师傅叫高大壮，是一个高高胖胖，全身肉乎乎的男人。

    高大壮对我这个新老板很客气，而与我最先交涉的就是工资。

    他说张军原来给他开的是三千一个月，我给他两千八就行。

    我也不差这二百块，所以给他定的工资还是三千块。

    除了高大壮之外，刘翔军也会留在这里帮忙，作为自己的兄弟，这店也有他的一部分，所以他就负责收银了。

    给刘翔军的工资和高大壮一样，也是三千。

    由于我和林玉婷，不想像张军那样，凡是亲为，所以这饭店还缺少个服务员。

    这样的话，就要再招人了。

    有了厨师、收银员、服务员，我就可以安心做我的潇洒小老板了。

    咱可是要做大亨的人。

    白吃大亨！

    三个工作人员，先期应该应付的开。

    在工资预算上，这就要保留一万。

    然后换招牌，再小打小闹装饰一把，差不多也要个万八千块。

    于是，这样就没钱了。

    真是钱到用时方恨少啊！

    不过不论是租房还是盘店，花这样的价钱，已经很便宜了。

    可这样一算，钱没了，那拿什么采购食材，拿什么维持正常的运营周转呢？

    我虽然不懂开饭馆，但好赖咱也是学经济的，知道不论是大公司，还是小饭店，资金链条出了问题，生意运行就转不起来。

    我和刘翔军商量了一下，林玉婷在旁边跟着建yì。

    刘翔军建yì把那个金元宝也卖了，那块金子就算不当古董，只卖出个普通金价，至少也能卖个三万块。

    不过林玉婷说，还是留着点好，有存款，有保障。万一以后遇到什么急事，还可以拿出来应急。

    两人说的都不错，我还是听林玉婷的吧。

    别问我为啥这样选，因为我喜欢。

    既然已经做好了初步的打算，那么事不宜迟，今日就开始招聘，明天就买材料，做牌匾。

    招聘的牌子立了出去，一整天都没人上门应聘。

    这年头，服务行业不好招人啊。

    虽然紧挨着大学，可这些刚毕业，眼高手低的大学生们，谁愿意去做一个服务员呢。

    就这样，一天都没招到人。

    傍晚时分，林玉婷给我回家做饭了，我和刘翔军则回到学校寝室，把我的生活用品，各种衣物全部搬回新家。

    并准备趁这个机会，跟那三个室友告个别。

    大学四年，一朝分别，再想相见，遥遥无期。

    我刚拉开学校寝室的门，就看到王亮焦急地看着我说：“邵峰，你去哪了？你知道吗，出大事了！”

    身后孙茂走出来，补充一句：“死人了！”

    刘小龙也补充一句：“闹鬼了！”

    （未完待续）