
    好吧，说实话，刚一见到来应聘这位时，我真是迷茫了。

    来的人看年纪二十岁左右，平常身高，短发，长着一张英俊的面庞。

    乍一看挺顺眼，要找个词儿来形容他的话，那么就是俊俏了。

    不过乍一看是乍一看的，仔细看过之后，我对这人的性别深感无奈。

    怎么说呢，男女一般都很好辨别的。

    看头发，看胸脯，看长相。

    可这位……怎么看也看不出来。

    说他是男，可以。

    说她是女，也可以。

    进来的人看见我眼神中迷茫，轻轻咳嗽了一声。

    “咳咳，你是这的老板吗？”

    我点点头：“你要应聘？”

    这人点点头。

    招服务员男女不限，可我还是忍不住好奇，不过虽然好奇，可这问题也不能问，如果问了，那不是伤人嘛。

    可能是这人看出了我的疑惑，干脆地说：“不用看了，我是女的。”

    “哦哦。”

    被她这么一说，搞得我一个大红脸。

    “你这……男女不限吧？”

    见我不说话，这长得像男生的女生连忙问道。

    “不限不限。”我连忙说，“不过……这服务员的工作，你做的下来吗？”

    听我这样问，女生立刻拍了拍胸脯，拍得咔咔作响：“绝对没问题！”

    我心说，妹子，你就别拍了。本来就是跑马场，再拍下去要成盆地了。

    不过心中所想，说我是不敢说的。

    我点点头：“看你势在必得的劲头，我先简单跟你说说我这的情况。我这店呢，是新开的，还没开业呢，现在就缺一个服务员，端盘子端碗，洗盘子洗碗什么的。工资两千，早晨六点上班，晚上一直到没客人为止。晚六点之后还工作算加班，加班费十块钱一小时。我这情况就是这样，你看看你做不做？”

    “行！”

    女生很干脆地答应。

    我说：“那你说说你的情况吧。”

    “我啊，我叫余胜男，今年二十岁，没什么学历，你这工作我看着挺合适的。”

    “中，你满意就行，有时间给我一张身份证复印件，咱们也签一份合同。现在重新开业时间还没确定，最快也要两三天吧。你给我留个电话，开业之前我给你打电话。”我说。

    余胜男点点头，又抬头瞟了我一眼。

    余胜男说：“我现在也没事干，要不从今天开始就让我上班吧？”

    这年头，还有这么积极工作的？

    不过略微一思索，现在正是用人的时候，她愿意上班自然是再好不过了。

    高大壮，高大厨这两天没事，我已经给他安排了放假，开业等我的电话。

    此时，店里只有我和余胜男两个人。

    我说：“上班第一天，你就跟我采购去吧，咱们店需要简单装修一下，你帮我参谋参谋。”

    “行！”余胜男干脆利落地答道。

    店里要改造的地方我已经想好了。

    首先是墙壁，本来白色的墙壁不知道多少年没粉刷过，已经变得一片枯黄，有些地方斑斑点点，看上去就让人倒胃口。

    墙壁我打算使用墙壁贴纸，选择翠绿色，最好是有图案的3d贴纸。

    两面大墙壁用贴纸那么一贴，就打造出了一个虚假的人工森林。

    虽然森林是假的，不过让人看着也显得生机盎然，又活力，又绿色环保。

    除了为视觉服务的假森林之外，也要弄一些盆栽，花花草草的这东西不怕多。多摆上几盆，不仅对空气好，整个饭店的格调也立时提升了起来。

    同样小的门面，装饰与布局不同，就能将饭店的品味拉起来。

    现在学生吃饭，不差钱的多的是，他们不需要便宜，但就是不能接受饭馆环境的脏乱差。

    有了真绿色与假绿色，我还准备填一个大鱼缸。

    大鱼缸要大，要醒目。

    此外牌匾要换，再填一尊财神爷的雕像，买棵翡翠大白菜，弄个招财猫……

    最重要的就是那一批桌子，一共十八张桌子，这十八张桌子也不知道用了几十年。

    想要全换掉这批桌子，不容易，财力上不允许，只能重新刷油漆了。

    油漆我打算用大红色，这房间里的绿色充足了，但缺少带有冲击力的颜色。

    而红色代表红红火火，装饰之后五行独缺火，红色也娶这么个意思。

    以后正式添加菜品上，再加个小火锅。

    我和余胜男正这么说着，饭店的门又被人推开了。

    这人刚推开门，我立时一惊。

    朱胜！

    这个朱胜就住在寝室隔壁，虽然不太熟，可也是经常见面。

    但此刻见到他，我却忍不住惊讶。

    他……他不是应该在精神病院吗？

    “朱胜，你……”

    朱胜的目光呆滞，面色呆板得就像一张机械脸。

    他看着我，直愣愣地说：“我找你有事。”

    听他这样说，我知道，他找我的事多半是和前天他们寝室发生的惨案有关。

    虽然现在还不知道他是怎么跑出的精神病院，但他既然从精神病院跑了出来，却来找我，这让我百思不得其解。

    我看出了朱胜的用意，连忙对余胜男说：“你先去忙吧。”

    此时这个朱胜面目呆滞，满身都透着狼bèi，余胜男见了直皱眉头。

    听我叫她离开，她连忙乐不得的开溜了。

    让余胜男离开，不仅是屏退左右，更是为了她的安全。

    现在朱胜搞不好就是凶手，那是危险人物啊。

    如果对方是鬼，我还真不怎么怕。但要是个杀人不眨眼的恶人，我的处境也一样危险。

    饭店里就剩下了我和朱胜，我和他面对面坐着，我也没说话。

    既然是他来找我的，就让他先说吧。

    我只盼着刘翔军早点起床，他能来，我就放心了。

    果然，朱胜先开口了。

    朱胜说：“你知道我们寝室的事了吧。”

    我点点头：“知道一点。”

    见我点头，朱胜的神情一下子变得兴奋起来。

    他兴奋地站起来，对我说：“那我接下来对你讲的话，你可一定要相信啊！”

    “你说吧，信与不信，我自己能判断出来的。”我波澜不惊地说。

    见我神情冷漠，朱胜刚刚点燃的一点激情又暗淡了下来。

    他慢慢坐下，一字一顿地说：“我要是告sù你，我们寝室闹鬼，是鬼魂作祟，杀了我的室友，你能信吗？”

    “我信。”我淡淡地说。

    “你真信？”

    “我假信。”

    朱胜眼神中的那一点激情再次被扑灭了。

    他刚要再说话，我突然问道：“不过我听说你被吓疯了，送进了精神病院。你要让我真信的话，你先要给我证明，你没病。”

    朱胜的眼神直愣愣地看着我，没有说话。

    突然，他从口袋里掏出一把明晃晃刀子，“啪”的一声拍在我面前的桌子上。

    他恶狠狠地说：“我会让你相信的！”

    （未完待续）