
    到了学校的大门口，我就见到了等在那的刘翔军。

    刘翔军见了我，连忙走了过来。

    我忙问：“情况到底怎么样？”

    刘翔军摇了摇头：“你那三个室友死了一个，剩下的两人精神方面也不太好，遭受了严zhòng的惊吓。”

    “是……谁死了？”

    这个问题我最不想问，也最不想知道。

    不管是王亮还是孙茂和刘小龙，这三个奇葩虽然都是逗逼，但他们都是好人，不该受这无妄之灾！

    刘翔军说：“是那个叫王亮的。”

    我的脑袋再次嗡得一声。

    “唉！”我重重地叹了口气。

    他们到底是怎么回事？

    我和刘翔军一边向学校里走，一边听他说。

    刘翔军说：“早上天一亮，我就离开了寝室的走廊，在那之后发生了什么，我就不知道了。

    回去后我一觉睡到中午，后来接到了你的电话，你让我去店里开门，我就去了店里。

    可我刚去店里没多久，就来了个人。那人我不认识，他告sù我，你的室友出事了，让我通知你，找你回来，到学校的寝室去。”

    我愣了愣，忙问：“这么说你还没看到王亮的尸体？”

    刘翔军点点头：“是那个人告sù我，王亮死了的。”

    我不由得想，那人会是谁呢？

    不知道从什么时候开始，我的身边出现一个又一个的神秘人。

    这些人不与我见面，却做着与我相关的事。

    这些事的背后，到底隐藏着什么秘密？

    不过通知刘翔军的这个人，我怀疑是朱胜，他是与这件事直接相关的人，而刘翔军也不认识他。

    不过想要知道事实真相，还要回到寝室才能知道。

    走进宿舍走廊，我的心就咯噔一下。

    本来听刘翔军说，他也没见到尸体，我多么希望这件事只是别人的造谣，是假的。

    可此时在走廊里看到从我的寝室门口，一个个警察进进出出，那么这件事多半是真的了。

    警察见到我要进去，问道：“你是干什么的？”

    我忙说：“我是住在这间寝室里的学生，听说这出了事，我想回来看看。”

    这个警察听了我的话皱了皱眉，虽然没说话，可也看出他的不耐烦了。

    他说：“这里现在是凶案现场，无关人员不能随便进入。”

    我继续问：“我想知道出事的是谁，我剩下的室友呢？”

    正在这时，孙茂和刘小龙从寝室里跑了出来。

    刘小龙还算正常，只说了句：“峰子，你总算回来了。”

    而孙茂，已经扑进了我的怀里，痛哭起来。

    “王亮他……呜呜……再也见不到王亮了……”

    他这么一哭，我鼻子也是一酸。

    强忍着湿润的眼眶，拍了拍孙茂的后背，我说：“男子汉，不哭！”

    孙茂轻轻抽泣几声，果然不哭了。

    那个警察也看出我是真的住在这间寝室了，就对我说：“进去吧，不过别乱碰，别乱动，别破坏了凶案现场。”

    我点头答应，迈步走了进去。

    刚进门，我立时一愣。

    王亮！

    此刻，王亮就站在我的眼前。

    他不是死了吗，警察都已经确定的事，应该错不了啊。

    他怎么还好好的站在着？

    不过心思电转之间，我立刻想明白了。

    此刻我见到的王亮，应该不是真的王亮，应该是王亮的鬼魂。

    准确地说，是王亮的游魂。

    王亮见到我，露出一个苦涩的笑容。

    “邵峰，你看我，现在又飘着了吧。”

    我顿时想起上次他们被红衣女鬼掠走魂魄，变成游魂时，他们发现自己飘着，我告sù他们，他们那是在做梦。

    这事那时候还有点意思，而想着一想起，再联系到王亮的这句话，我满肚子都是苦涩。

    王亮继续说：“你不会还是告sù我，我这是在做梦吧？上次你就是在骗我，我知道你神通广大。不过这次你再那么说，我可真不信了，不管你再厉害，我这样肯定是活不了了。”

    王亮说着，回了下头，看向他那边的床上。

    这时我才将目光从他的身体，移到那张床上。

    他的尸体此时还躺在床上，两个法医正在一旁忙活着。

    我擦了擦眼角溢出的泪水，我说：“对不起。”

    王亮说：“你这是说的什么话，我的死是我的命，又不是你杀的我，我怎么会怪你呢。”

    对啊，王亮的魂魄就在这，谁是凶手他自己再清楚不过了。

    我忙问：“王亮，是谁杀的你？”

    王亮还没说话，那个把我带进来的小警察却忍不住了。

    “喂，你这个人在这自言自语什么呢？你说那王亮，不就是被害人吗？”

    我忘了，一旁还有别人。

    不过想要跟警察解释我能看到鬼这事，太麻烦，而且我要是解释了，多半会被他们送进精神病院的。

    还没等我解释，一旁的孙茂就说话了。

    “小峰会通灵。”

    刘小龙补充道：“对，通灵！”

    “通灵？”小警察挠了挠脑袋，指着我说，“喂，告sù你，你小子别在这装神弄鬼啊！”

    我连忙客气地说：“警察同志，我错了，我再也不装神弄鬼了。”

    小警察听我这样说，才白了我一眼，不再说话。

    这事真是不好解释，跟警察讨论鬼存不存zài，这根本就是一个无解的命题。

    他看不到鬼，我也无法对他证实，所以要是解释的话只会越描越黑，到最后他们把我送走……

    所以对牛弹琴的事，还是省省力气吧。

    王亮的游魂也忍不住叹了口气，摇了摇头。

    我又看向王亮，没有说话，不过他明白，我是在问他，凶手是谁。

    王亮对我说：“杀我的人是朱胜，那个变态，那个疯子！”

    王亮咬牙切齿，他这表情恨不得要咬死朱胜。

    听王亮这样说，我之前的推断就不无道理了。

    很有可能，朱胜就是一个变态的疯子，杀完人之后，恐怕他自己都已经忘了。

    我正想着。

    突然，一个法医大叫道：“哎，这个好像还没死透，刚才我感觉他动力一下！”

    一旁立刻就有另一个法医批评这位：“你说的这是什么话，咱们不是已经检查过了吗，被害者生命体征完全消失，在咱们赶来的时候尸体都凉了，这一点是不必怀疑的。”

    “可是……”

    之前的法医刚想辩解，突然又大喊一声：“动了，尸体动了！”

    另一个法医立刻看去。

    我也跟着看去。

    王亮也看去。

    王亮的尸体，真的动了。

    （未完待续）