
    我猛地一拍桌子：“你要干什么！”

    朱胜立刻像回过神来一样，长长地出了口气。

    “我、我不知道，我控zhì不住我自己。”

    说着，他颤抖着，缩回手，又看了一眼桌子上的那把刀。

    我的心更是七上八下，本来对于朱胜所讲的经过，我都信了。

    可是此时，眼见他神志不是那么清楚，我开始怀疑他所说的，那些恐怖的、恶心的经过，都是他自己臆想出来的。

    或许事实就是他发病后，杀了自己的三个室友，然后在清醒的时接受不了这个现实，于是就编造出这么一个饿头的故事，来蒙蔽别人，更是蒙蔽自己。

    不过这也只是我的猜测。

    不管怎样，这个朱胜肯定是危险的。

    他当然不知道我的怀疑，他继续说着。

    “我吃了，我把那颗头上肉，一片片割下，全都吃了下去！

    我本来是不敢吃的，可是我一边吃，那颗头一边说，我要是不吃他，他就要吃了我。”

    这还真是一个匪夷所思的故事。

    我又问：“那你吃完那颗人头之后呢？”

    “之后……人头就不见啦，什么都没有了。人死了，人头不见了，然后我就跑啊，跑啊……”

    我连忙说：“等等，你就这样跑了？我记得，你跑的时候应该遇到我们寝室的王亮了吧，你没跟他说什么吗？”

    我直视着他。

    “我……我说什么了吗？”

    朱胜双眼全是迷茫，他在努力思考着，好像在想着一件很复杂的事。

    他越想越头疼，最后猛抓起自己的脑袋，将头皮抓得刷刷作响，一根根头发掉了下来。

    这不正是发病的症状吗。

    为了避免激化他，我连忙说：“想不起来就别想了，我们再说点别的吧。”

    谁知我刚说完，他竟然猛地站了起来。

    这把我吓了一大跳。

    我刚准备要躲闪，却见他站起来后，掉头朝门外跑去。

    在我直愣愣的目光中，朱胜就这样跑出了我的视线。

    等我走到门口时，已经看不到他的人影了。

    我长出一口气。

    这个煞星再留下来多呆一会，我都快窒息了。

    回过头，立刻吓了我一跳。

    他的那把刀子还摆在桌子上，那可是凶器啊！

    怎么办？！

    是丢掉、藏起来，还是报警？

    这事太怪异，很有可能涉及鬼怪，那些事和警察说都是没用的，只会让他们把我也送进精神病院。

    我找了一块桌布，小心翼翼地隔着桌布，把匕首包裹起来。

    然后我把那团包着匕首的布，仍在了后厨的角落里。

    这把刀要怎么处置，就要看之后的情况如何发展了。

    现在朱胜跑了，留给我一大堆谜团。

    他没来之前我们好赖有了处理这件事的大致方向，而现在，又迷茫了。

    夜晚职守寝室，还是要继续的，而这件事也不能太让我分心，毕竟饭店的经营也很重要。

    钱在很多时候都不算重要，但有的时候，没钱就能要命！

    所以赚钱不可谓不要紧。

    只要饭店开始营业，开始创收，等一qiē步入正轨，我就可以分出心，降妖驱魔，捉鬼除怪了。

    没多大功夫，余胜男从外面回来，他看了看饭店四周，直愣愣地说：“那个人走了？”

    我点点头。

    “他是你的朋友吗？”余胜男问。

    还没等我说话，余胜男接着说：“我看他不像个好人。”

    是啊，我还看他像神经病呢！

    这话不能对她说，不然她会以为我这个和精神病交谈的人，也有病呢。

    他们的事先放一放，惨案已经发生，无法扭转，现在能保护好我的寝室，我那些室友安全就行了。

    至于抓鬼，也要等鬼再次露面才行。

    “既然你想从今天就开始上班，那我们就出去采购吧。”

    “行！”余胜男干脆的说。

    这个余胜男，还真有点意思，在跟她说话的时候，一直都是干脆利落，虽然刚认识，可我却蛮喜欢这个……

    好吧，她是女生，我不能喜欢。

    唉，潜意识里我总会把她当成个男生。

    出了门，我们打上车，直奔江城的建材装饰城。

    出门前我带上了几乎所有家底，一万块钱。

    这点钱对于装饰来说，几乎是杯水车薪，不过好在我也不需要大装修，只修饰一下表面就行。

    主要方面就是墙纸、油漆。

    然后定制牌匾，购买水族箱、花花草草……

    忙活了大半天，一qiē都很顺lì。

    我挑选了一种森林图案的3d墙纸，翠绿色让人赏心悦目。

    铺贴墙纸有专业的工作人员上门服务，这不用让我cāo心。

    油漆我选择绿色环保无害的名盘油漆，并花钱雇了漆匠，重新粉刷桌椅。

    咱当老板就要有个当老板的范儿，根本不必事事亲为，不然的话忙死我这些活也干不完呀。

    墙纸和油漆安排好，我给刘翔军打去电话，然他在饭馆接待，并指挥施工人员。

    下午的时候，我和余胜男又去了江城的花鸟鱼虫市场，来到这地方，彻底暴漏了她女孩子的本性。

    见到各种可爱的小鸟小鱼，余胜男就耐不住了。她满脸都是激动，看看这，摸摸那，看啥好像都很新鲜。

    我说：“你以前没来过这地方吧？”

    余胜男摇了摇头。

    “既然来了，咱们就好好逛逛，待会要买的水族箱，你可以帮我出出主意。”

    “好的老板。”

    余胜男一笑，俊俏的小脸将中性美的魅力发挥到了极致。

    乍一看这个假小子就是个假小子，可仔细一看，无论是容颜，还是气质，当真也算得上一个美女。

    只是这女生的美，太难被人发觉了。

    她穿着一身休闲服，平实朴素，毫无女性特征的衣服在都市这个大花丛中，显得太普通了。

    逛了一个多小时，在余胜男的参考下，水族箱我们也买好了。

    一千二百块，一个不太大的小型水族箱。

    水族箱中各种水草，沙石，亭台楼阁，小桥流水应有尽有。

    小，小的精致，耐得住看。

    老板又附赠了几尾小鱼，还有两个小鱼缸。

    交代完老板送货的地址后，我和余胜男出了门，打算赶往下一个地方。

    定制牌匾。

    对于这些内在的装饰来说，外在的牌匾最为重要。

    一块牌匾就是一家店pù的脸面，顾客肯不肯上门，有一半都会取决与那块大匾。

    不过想到定制牌匾，我突然想到一个问题。

    店pù的新名字还没有呢！

    （未完待续）