
    一见眼前的刀子，我的心差点都凉了。

    就怕他有武器，若没武器的话，徒手对付一个普通学生，我肯定不在话下。

    不过有句话说的好，狠的怕楞的，楞的怕不要命的！

    这个朱胜现在我也不清楚他到底有没有病，要是真有病的话，那完全是一个不要命的人。

    一般的杀人犯、杀手都不算可怕，真正可怕的是变态杀人狂。

    因为变态杀人狂杀人，不需要理由。

    这种存zài最是可怕。

    我虽然心中震惊，可表面上仍然不动声色，我淡淡地说：“你这是什么意思？”

    朱胜张了张嘴，想要说话，可是还没等他说话，他的全身就在颤抖着，他的神色更加惊恐了。

    就这样颤抖了几秒钟，他才张嘴，发出了一阵颤音。

    “这刀……就是凶器。”

    听到这话，我眼珠瞪得溜圆。

    凶器在他这，难道他真的是凶手？

    我问：“你告sù我这个干什么？”

    朱胜说：“你要相信我，我没病，进精神病院是我装疯的。因为我知道，我要是不装疯，不仅拜托不了警察，会被警察带回去调查，那样我就再也出不来了！”

    “这样说，你真的是凶手？你要是想自首的话，应该去公安局啊。”

    “不，我不是！”

    朱胜的反应再次变得十分激烈。

    朱胜说：“我知道，没人会相信我，所以我才来找你的。你一定要帮我，你一定要相信我，我真的不是凶手！”

    我点点头，安抚道：“如果你不是凶手，我会帮你的。不过在这之前，你能告sù我，你为什么来找我？”

    这个问题从朱胜进门开始，我就在想了。

    我和朱胜只是认识，并没有朋友之间的关系，从任何方面去想，他都不应该跑出来，先找我。

    难道是他自己寝室的朋友都死光了，所以才找上我这个隔壁寝室的？

    不过那也不对，我已经不在学校住了，就算他跑回我的寝室去打听，我的室友也不知道我在这开的饭店啊。

    那么他能准确无误地找上我的门，这里面一定有古怪！

    朱胜想了想说：“是有人告sù我的。”

    “有人？什么人？”我连忙问。

    朱胜摇了摇头：“我也不知道他是什么人，我是在精神病院里见到他的。那时候我被单独隔离在一个房间里，没有窗户，门外有警察把守。而那个人，竟然在墙上开了一个门，就从那个门里走了进来。”

    “画个门？”

    听了这话，我更加疑惑了。

    朱胜点点头：“是的，他是怎么进来的我不知道，不过我能从那逃掉，就是因为他帮我画了一个门，所以我想他进来的时候，可能也是画了那样一个门吧。”

    画门……

    这让我想到了上的一个秘术：画门而入。

    这种画门的道法是很有名的道门秘术，不过难度却很高。

    小时候我就看过奇门遁甲，那是家里的一本老书。那时候我也看不懂，家里书又少，我就没事翻翻，只当是神奇的故事了。

    长大后，我慢慢明白，画门什么的肯定是杜撰出来的，因为在墙上画个门就能进去，这在物理学上不成立。

    不过后来随着物理知识涉及得越来越丰富，这种传统物理的死理论，也渐渐被我怀疑。

    传统的三维空间内，你无法破坏空间规则。

    但只要在高一等的维度中，现有的物理规则就会全部被推翻。

    风水、星相……逐渐都有一些科学合理的解释，而更为匪夷所思的问题，虽然科学还解释不了，但它的确存zài。

    就像我见到的那些鬼一样。

    别人看不到，就以为鬼不存zài。

    所以在听到画门这种秘术出现时，我也忍不住激动。

    我忙问：“那个人长什么样子？”

    朱胜再次摇头：“他穿着一身白衣服，虽然没盖住脸，可我就是看不清他长什么样。”

    “那他都对你说了些什么呢？”我问。

    朱胜说：“他说，他知道是身边发生的事，他告sù我，我现在面临的是死路一条，最好的结果是被警察当成凶手，把我抓走，而不好的话，那个鬼还会继续追杀我的。他告sù我，想要活，只有一条生路，那就是找你帮忙！”

    “是他让你找我的！”

    朱胜点点头：“他告sù了我这个地址，然后又在屋子里画了个门，他先出去了，我紧跟着他也从那个门出去了。可我出去之后，那个人连影子都不见了。”

    这还真是稀奇啊。

    让朱胜来找我……

    那会是什么人呢？

    听朱胜这样描述，这个人的身份应该很奇特。

    他会画门，肯定在道法上有着很高的造诣。

    他知道我这个刚盘下不到两天的饭店，那么他一定就活动在我的周围。

    或者说，他能经常看到我，能了解我的一举一动。

    而且他让朱胜来找我帮忙，明显是知道我会道术这件事。

    这样的人……

    我在脑子中搜索一圈，我不认识这样的人啊。

    要说与我打交道的人中，和这些特点相符合的还真有几位。

    首先是平叔。

    平叔是龙虎山的高人，道法上肯定不用说，只是他没有这么神秘，要想帮谁，直接就帮了，还用让朱胜来找我吗？

    而平叔此时应该不在江城，所以平叔的可能性不大。

    此外还有一个，就是我在鬼市遇到的神秘中年人。

    那个一身书生气，摆个地摊在卖鬼的中年人。

    他送我的那个鬼被我拿回来之后就丢在了床下，昨天去寝室搬东西，把那个瓶子都忘了。

    这人见面就送礼，行为也是古怪，而且既然他能卖鬼，就一定能抓到鬼，道术肯定差不了。

    所以有可能是这个人。

    此外，我还想到一个人。

    那个把马如玉困在水塘里，口口声声为马如玉好的人。

    这两个怪人都有可能，不过我并不认识他们呀。

    放下思绪，我想，不管这人是谁，我认不认识，在暗中是帮我，还是害我……终有一天他会露面的。

    我问：“朱胜，他就说让你来找我，我能帮得了你？此外他还说什么别的话没有？”

    朱胜摇了摇头：“从他走进房间，到他离开，前后不到一分钟，他就说那么两句话。”

    “好吧，不管那人是谁，我该帮你，还是会帮你的。那么，你现在就跟我讲讲，那天晚上，这件事前前后后的经过吧。”

    朱胜直愣愣地点点头，思绪仿佛回到了那天晚上。

    他的眼神越来越迷茫，脸色越来越惊恐。

    片刻，他才说出几个字。

    “头！饿头！”

    （未完待续）