
    听到这俩字，我一愣，那是什么玩意儿？

    朱胜战战兢兢地说：“那天晚上，我的寝室里来了一颗人头！那颗人头是个男人的头颅，脖子的断裂口还血淋淋的。那颗头从窗外飞进来，当时就把我们吓坏了。

    我们想要逃出去，可是门在那个时候却打不开了。

    我们当时都吓傻了，缩成了一团，那颗人头落在了寝室的桌子上，然后说话了。

    那颗人头说，他要一个人的命，他问我们，谁愿意死！”

    我皱了皱眉，谁愿意死啊，这鬼真有病。

    朱胜继续说着。

    “我们当然谁都不肯愿意死了，那颗人头又说话了。

    那颗人头说，既然我们谁都不愿意死，那么我们之间，只要先死一个人，他就不杀人了。

    那意思就是让我们之间互相残杀，让我们自己动手啊！

    不过我们还是谁都没有动，那时候我们不是不想自相残杀，而是都被吓傻了。

    然而，那个鬼……那颗头，他又说，既然我们还不动手，那么他动手的话，就要杀两个人！”

    靠！

    这鬼变态吧？

    你想杀人就杀呗，还逼着人家自相残杀。

    我说：“是不是就因为这样，你杀了那三个人？”

    “不，不是的！事情远远没有这么简单！”朱胜焦急地解释道。

    我连忙说：“你继续说。”

    “我们仍旧吓得缩在一团，那颗人头一下子飞了起来，咬住了李玄的脖子！当时李玄的脖子就鲜血直流，李玄用力去抓那颗人头，却怎么也抓不下来。

    最后，李玄把那个脑袋扯下来，用力扔了出去。

    而他的脖子上，也留下了一个大口子！

    李玄脖子上，仍是血流不止，那颗人头就飘在旁边，阴笑着。

    没过多达一会，李玄就倒下了。

    见李玄倒下，我们更害怕了。可那个头，他、他竟然……”

    “竟然什么？”

    见朱胜欲言又止，我连忙问。

    朱胜鼓足勇气，终于说了出来。

    “他竟然喊饿！”

    “饿？”

    朱胜的面色再次变成了一片惊恐，眼神也跟着茫然起来。

    朱胜点点头，说：“他……他说饿，他说要吃！”

    “要吃什么？”

    “肉！”

    “他要吃肉！”

    “他要让我们给他割肉，给他割下李玄身上的肉，喂给他吃！”

    朱胜几乎咆哮真说完这几句话，说完之后，他的整个人就像虚脱了一样。

    而我，也头一次感觉如此毛骨悚然。

    虽然我没面对那个场景，可通guò朱胜的描述，我不难想象的到，那将是怎样的画面。

    关于朱胜他们到底给没给那颗饿头“喂肉”，我不用问，因为看朱胜的表情，就已经知道了。

    咆啸过的朱胜，像一个泄了气的皮球，垂下头，蔫声蔫语地继续说。

    这时他的声音没有惊恐，没有激动，波澜不惊，就如一片平静的死海。

    他就像是一个人在自白，一个麻木的人，自言自语的诉说着一件不大的小事。

    “我们喂他肉。”

    “本来我们不敢的。”

    “可那颗饿头说，我们不喂他，我们就和李玄一个下场。”

    “我们都害怕。”

    “我们都怕死。”

    “所以就给他割下一片，一片肉。”

    “那颗头吃了还要。”

    “于是我们又喂一片。”

    “那颗头还要……”

    “我们又割下一片……”

    “我们一片片地喂着他。”

    “慢慢我们开始变得麻木起来。”

    “我们像行尸走肉一样，一片片地割，一片片地传递。”

    “而那个头就像永远吃不饱一样。”

    “……”

    “很快李玄的身上，几乎已经没有能割下肉的地方了。”

    “而他还要吃，他还喊饿。”

    “他说，如果我们不选择谁死，他就帮我们选。”

    “……”

    “是郝振杀了曲晓平。”

    “然后我们又喂他曲晓平的肉……”

    “我们一块一块地喂着他。”

    “一片片，削下曲晓平身体上的肉。”

    “……”

    “后来曲晓平身上的肉也已经没了。”

    “最后，我和郝振对视了一眼。”

    “我不敢动手。”

    “可是我不想死！”

    “我不想死！”

    听到这，我实在是受不了了。

    这个鬼究竟是什么鬼，饿死鬼吗？

    吃人！

    还用这么极端、变态的方法，折磨人！

    我恨得压根儿都在痒痒，恨不得此刻就抓到那个鬼，把他打得魂飞魄散！

    冷静，我必须要冷静。

    我双目瞪圆，狠狠地看着朱胜，一字一顿地问：“那么你，最后杀人了吗？”

    朱胜郑重地摇了摇头。

    “我没有杀人，郝振是被那个饿头咬死的。”

    顿了一下，他继续说：“不过，这把刀上，粘着他们所有人的鲜血！”

    桌子上的那把刀老老实实地躺在那里，就好像所有事都和他无关一样。

    愤恨！

    我虽然是愤恨，但听到这，我也感觉出了一点问题。

    所有人都死了，为什么只有他一个人会活下来？

    换句话说，那个饿头为什么不杀他？

    朱胜可能是看出了我的疑问，他说：“你一定很奇怪我为什么能活下来吧。”

    我点点头。

    朱胜面露苦色。

    他竟然笑了，只不过那一脸的笑，当真比哭都难看。

    “我……我虽然没死，可现在我死了还要痛苦！”

    “为什么，就因为你活下来了？”我问。

    朱胜摇头。

    “这件事我还没有讲完。”朱胜的头再次垂了下去，压低声音嗓子中的声音几乎是沙哑的。

    “我活下来，不是因为我比别人狠，也不是我运气好，而是因为，因为我……”

    “因为那个饿头还需要我做一件更恶心的事！”

    我忙问：“什么事？”

    朱胜浑身再次颤抖起来。

    他的神色已经从呆滞变成了疯狂。

    他从凳子上站起来，双眼直视着我，一个字，一个字对我说，每个字都说的很清楚。

    “他让我，让我――吃掉他的头！”

    我皱了皱眉。

    那个鬼到底是想干什么！

    “那你……吃了吗？”

    “呵呵。”朱胜坐在凳子上，眼睛看向桌子上的那把刀，弯起嘴角，表情一下子变得很古怪。

    他探出身子，慢慢靠近我，他的脸离我越来越近，我已经能清楚看到他脸上那道难看的疤痕。

    朱胜古怪地笑了一声，一只手，已经悄悄地朝着桌上的刀子摸去。

    （未完待续）