
    我对余胜男说：“这两天太着急了，我都把店pù名字这事给忘了。待会去定招牌，人家问我什么名字，我自己都不知道。你帮我想想，叫什么名字合适？”

    余胜男捂嘴偷笑，她笑的样子更显女儿态。

    余胜男说：“你这老板，真有意思。风风火火地办了这么多事，最重要的反而没去想。”

    我说：“能不叫我老板吗？我比你大不了多少，总叫老板怪老气的。”

    “那你叫啥？”余胜男问。

    听她这一问，我也忍不住笑。

    和余胜男早上见第一次面，一直到现在，和她认识满打满算还不到十个小时。

    我虽然知道她的名字，可她还不知道我这个老板叫什么，就已经跟我跑上一天了。

    我说：“你是刚毕业的吧，看起来一点社会经验也没有，我要是坏人的话，把你带着跑上一天，晚上的时候再把你卖掉，是不是很可怕。”

    余胜男又捂嘴偷笑，她笑着说：“我不值钱的。”

    “我叫邵峰，叫我峰哥就行。”

    “峰哥！”

    余胜男叫了一声，并“啪”的一声，将手重重地拍在我的肩上。

    可惜她比我低了一头，不然她这么一拍，还真像是一个长辈在告sù小辈：好好干。

    这丫头，太爷们儿！

    不过这样也好，女汉子，力气大，能干活……

    划算。

    我们一边商量着店pù的名字，向着花鸟鱼虫市场外走出去。

    走到市场门口，余胜男停下了。

    “看什么呢？”

    我顺着她的目光瞧去，余胜男正在盯着一个笼子看。

    笼子里，是一只五彩斑斓的小鸟。

    我对鸟懂得不多，估计这是一直虎皮鹦鹉吧。

    余胜男盯着那个笼子，没有回头，就好像她知道我在看她。

    她看着那个笼子，像是在和笼子说话一样。

    她说：“我们卖下这只鹦鹉吧，把它挂在门口，训练它说话，会有很多人喜欢它的。”

    余胜男看着鹦鹉的眼神很专注，那样的专注已经超脱了一般喜欢的范畴。她看着鹦鹉的眼神，就好像在看一个时隔多年，对方不认识她，她却还认识对方，那种投入，专情的眼神。

    本来我没有买鸟的打算，不过经她这么一说，想一想还真有道理。

    想要有回报，就要舍得去投入。

    饭店里假森林已经有了，搞只小鸟回去，点缀一下气氛也真不错。

    而且听说这种虎皮鹦鹉很好训练，价格又不贵。只要训练它说会“欢迎”、“你好”之类的简单词语，相信会有不少人，因为这只鹦鹉上门的。

    “你喜欢，咱们就买。”

    和老板一番讨价还价，最终以一百块的价格买下了这只鹦鹉。

    把鸟笼子提在手上，透过笼子去看那只鹦鹉，我发现鹦鹉的眼睛也在直愣愣地打量着我。

    或许这小鸟真有点灵性吧。

    而咱现在提着鸟笼子逛市场，后面跟着个小跟班，还真有点纨绔子弟的范儿。

    刚走到花鸟鱼虫市场的大门口，我一下子想起花花草草还没买呢。

    再往回反太累了，索性直接进了市场门口的一家花店。

    这家店叫依然花卉，店里摆着的花花草草还真不少。

    老板是一个女人，看长相和田甜竟然有点相似。

    想起田甜，又让我一阵惆怅。对于那个可爱的小女生所遭遇的不幸，我无能为力。

    思绪回到眼前，老板娘热情地向我介绍着，询问我用于什么装饰。

    我把我的要求说了下。

    要大的、高的、鲜艳的、花期长的。

    而且我还要几株长青植物，总量……先二十盆吧。

    老板娘一听，是个大主顾，顿时眉开眼笑，继续热情地介绍了起来。

    几种花草给我报了价，也在我的接受范围之内，还算是物美价廉。

    最后一算账，一千一百块。

    老板娘很干脆地给我打了个折，只收一千块，并快速送货上门。

    这大半天下来，一直很顺lì，钱也只花了五千多块，完全在我的承受范围之内。

    就剩最后牌匾的定制了，不过我和余胜男还都没商量出新店的名字。

    余胜男说：“你叫邵峰，要不就叫邵峰饭店吧。”

    我撇了他一眼，多俗！

    她看出我对这个名字不满意，又说：“要不叫金鑫饭店？现在不少店都叫这名，多金，吉祥。”

    这个更俗！

    余胜男又想了一些“好吃饭店”、“实惠饭店”、“便宜饭店”……

    这些恶俗的名字，都一一被我否决了。

    现在人的脑子就只有这种程dù吗，除了恶俗的，就想不出稍微有点价值的名字了？

    她想出的名字一一都被我否决了，所以一直到我们已经进了一家广告设计装饰公司，名字还没有想好。

    时间临近傍晚，快到下班时间了，所以对于我们这两个下班之前突然上面的顾客，这家店的老板很热情。

    “你好，你们是要……”

    我如果说复印，他一定会很不高兴。

    他们这种设计装饰公司，主要靠牌匾类的业务赚钱呢。我要是花两块钱复印个身份证，他连开机qì的兴趣都没有。

    “我们要设计制zuò饭店的牌匾。”

    听我这样说，中年男人立刻眼露精光，热情的态度又增了一分。

    “你们的店名叫什么，我可以给你们设计几种方案，你们看看，看看那种满意。”

    “这……”

    我正绞尽脑汁，苦思冥想着这个让人头疼的名字，却在这时，我的手机响了。

    电话是刘翔军打来的。

    电话刚一接通，就听到刘翔军大喊道：“哥，你在哪，你快回来，你室友那出事了！”

    “出什么事了？”我连忙问道。

    “死了一个，你快回来吧！”

    这消息，对我来说无异于五雷轰顶。

    死了！

    昨晚还见过的室友，今天就死了！

    不管死的是谁，这事让我接受不了！

    挂断电话，我转身就要走。

    余胜男连忙拉住我说：“你去哪，招牌不做了？”

    我从口袋里把剩下的钱分出一半，全拍在余胜男的手上。

    “你留在这，这里的事就交给你了。”

    “那名字呢？”余胜男连忙问。

    “你去想！”我说。

    这时候我哪有心思去想名字的问题，跨出门，打了量车直奔学校而去。

    （未完待续）