
    而就在我对这个放出来的小鬼一阵蛋疼的时候，那尸体竟然又动了！

    这么厉害！

    从我贴上定魂符，到现在还不到一分钟！

    而且这次的定魂符是双份的，又加持了一个定魂咒，加量不加价啊！

    上次对付红衣女鬼，一张定魂符就足以维持一分钟以上，那么这个鬼，恐怕比红衣女鬼还要凶！

    手里已经没有符了，刚放出来的这个小鬼是指望不上，盼着他别给我捣乱就行。

    二话不说，我摘下脖子上的古玉，朝着那尸体狠狠抽了过去。

    当古玉碰到尸体的一瞬间，只听见“当啷”一声。

    随即，我就看到，一个看不清楚的黑影，从王亮的尸体中被撞了出去。

    同一时间，王亮的尸体也“啪唧”一声，倒在地上。

    鬼已经被逼出来了，可是对付鬼的办法还没有呢。

    情况迫在眉睫，容不得我多想，古玉既然对这个鬼有用，那就哪玉抽他！

    我再甩着古玉，朝着刚被撞出来的鬼身上抽去。

    这个过程，我注意到，这个鬼有点面熟。

    一身黑袍，脸面笼罩在袍子之下，全身黑气缭绕……

    这不是上次招魂时不小心招来的恶灵吗？！

    恶鬼、恶灵。

    恶灵的实力还在恶鬼之上许多。

    上次一个照面，就把赵斌弄得晕倒在地，那场景还是历历在目。

    虽然看着这个鬼的打扮和那个恶灵差不多，但我还是不能确定这就是那个恶灵。

    因为上一次那个恶灵应该被阴兵抓走，不然阴兵们后来哪有时间找我扯犊子。

    现在不管他是什么，总之，都呀****丫的！

    古玉朝着这个鬼的身上抽去，就在古玉接近他身体的时候，一股黑气从这个鬼的身上冒了出来。

    “找死！”

    这鬼沙哑地说了俩字，随即那片黑气就像有生命了一样，扭曲着朝我的古玉卷来。

    我感觉不好，可是已经晚了。

    那股黑气就像一团扭曲的毒蛇，蜿蜒着覆盖在古玉之上。

    这时，古玉发出一团柔和的白光，白光与黑气之间一撞，顿时黑气中多了些白色的丝絮，并开始蔓延。

    黑快，古玉发出的白光，就将那团黑气全部冲散。

    而古玉也再次暗淡了下来。

    看得出，这时候古玉对那团黑气虽然取胜，但也是半斤八两。

    最关键的是我对古玉还不够了解，不知道它到底能发挥出怎样的作用。

    “啊？！”

    黑袍鬼一惊，沙哑地啊了一声，随即他伸出一双干枯的双手，犹如灵神一般，即刻伸向了我的脖子前，一把就把我的脖子牢牢给掐住了！

    我和黑袍鬼之间相隔几米，我眼睁睁看着他的胳膊能变长，却也没有办法。

    谁让咱道高一尺，人家魔高一丈呢。

    感受着脖子上痛苦传来的窒息，我双手用力掰扯着黑袍鬼的枯手。

    这时王亮的游魂也奔过来帮忙，只不过他一个小小的游魂，连鬼都不是，当他的手想要用力时，却从我的脖子处穿了过去。

    他还没有形成实体。

    “放开哥哥！”

    那个被我放出来的小鬼竟然扑了过来。

    这个叫琦琦的小鬼童，扑到黑袍鬼的身前，对着黑袍鬼的身体连拽带踢。

    不过他只是个小鬼，身体的高度只能够得着黑袍鬼的大腿，所以连踢带拽，黑袍鬼毫无影响，根本连看他一眼都没看。

    我只感觉眼前一点点黑了。

    不知是夜色来临，还是灯泡坏了……

    突然，寝室的门被大力撞开，一个人影飞奔进来。

    “住手！”

    两个简单的字，差点听得我热泪盈眶。

    是林玉婷的声音。

    我的婷婷来了！

    虽然她来能帮得上一些忙，可是我真的不希望她现在来啊。

    这个鬼，恐怕也是恶灵级别的，现在人多了，虽然都说人多力量大，可我们与恶灵之间的差距不是一点两点的，这简直就是鸿沟！

    所以现在林玉婷来，太危险了。

    我想喊，让她别过来，可是我喊不出口。

    本来我已经快失去意识了，此时我强忍着，用力掰着黑袍鬼的手，见林玉婷已经冲了上来。

    她也只是个普通的鬼，当他冲到黑袍鬼的身前时，只能坐着和小鬼琦琦一样的事，对着黑袍鬼连抓带打。

    可是他们那种程dù的攻击，似乎对黑袍鬼来说，根本构不成伤害。

    随着林玉婷进来，刘翔军也在后面跟着冲了进来。

    “峰哥！”

    我只听刘翔军大喊一声，已经冲到了我的身旁。

    他看不见鬼，却能看到我面色痛苦，双手紧紧地抓着什么东西，而他也能看出，是有只手，在抓住我的脖子。

    刘翔军爆喝一声，提起一把椅子，就朝着我面前那一段空着的地方砸去。

    椅子应声变得粉碎，而这时，那只枯手竟然松了下来。

    “咳咳！”

    我猛咳嗽几声，深深地喘了两口气，立在当地，依旧不敢懈怠。

    那个黑袍鬼身边的黑气更浓了。

    见我没事林玉婷和琦琦连忙跑到我的身边来。

    可能是听到椅子碎裂的声响，那两个警察也都跑了进来。

    他们也看不见鬼，更感觉不到鬼的存zài，只看到王亮的尸体倒在地上，老警察就问道：“没事了？”

    我大喊：“你们快离开，事大了！”

    老警察面色一变，就要离开，而小警察却冷哼一声：“师兄，咱们不能再迷信了，他这是在阻碍办案啊。”

    寝室里，小警察能看到的人只有我和刘翔军。

    可在我身旁，依次是林玉婷、王亮、琦琦。

    在我的对面，黑袍鬼显然又要出招了。

    我来不及对他们解释，只能大喊：“你们快跑！”

    “玉婷，你也快跑！这里我顶着！”

    “唉，你顶的下吗？咱们既然在一起，我就不会在这时候抛弃你。”

    我还想再说什么，可是已经晚了。

    黑袍鬼的口中吐出一大团黑气，这些黑气迅速弥漫到了整个寝室。

    小警察也见到了黑气，刚抬头，就迷迷糊糊地倒了下去。

    老警察要跑，却没跑过黑气，也倒了下去。

    随后是刘翔军、王亮、琦琦、林玉婷……

    凡是被这黑气碰到的，不管是鬼，还是人，一个个的都软趴趴地倒在了地上。

    而我，在这黑气蔓延开的时候，我手中的古玉又泛出洁白的光芒，光芒将我笼罩在其中，那些黑气近不得我的身。

    虽然如此，在见到身边一个个同伴都倒在地上的时候，我恨的咬牙切齿。

    “我跟你拼了！”

    大喊一声，我抓着古玉就要往前冲。

    就在这时，一个声音响起。

    “瓜娃子，遇到事就知道拼命，不会动动脑筋吗？”

    这声音……

    还真熟悉啊。

    再一看，黑袍鬼的身后已经站了一个人，见这场景，我乐了。

    （未完待续）