
    王亮的尸体真的动了。

    那种动，不是人死亡后的肌肉痉挛，而是真真正正的动了！

    两个警察，两个法医，我的两个室友，再加上我和王亮的魂魄，我们都眼睁睁地看着，王亮的尸体动了起来。

    尸体先是伸了伸胳膊，然后竟然从床上爬了起来。

    我大惊失色，警察们更是惊恐万分。

    这可是断了气，被证实死亡的人啊。

    那把凶器匕首，还插在王亮的胸口处，这样的人怎么能活？

    这种类似诈尸的现象，连我这个捉鬼的一时都接受不了，更别提这几个警察了。

    不过我也知道，王亮这种情况，不可能是诈尸。

    诈尸就是人死了，口中还压着一口气儿，而灵魂还在身体之中。

    身体中灵魂不全的是僵尸，全部灵魂还在身体中的就是诈尸。

    诈尸的人，多半都不记得自己死了，还会把自己当作活人。

    只要让他接受自己已经死了的事实，他的魂魄就会脱离体内。

    而王亮这种情况，绝对不可能是诈尸。

    因为王亮的魂魄就在我的旁边，一个没有魂魄的尸体，只不过是个躯壳。别说是心口处插着一把刀，就算原本是个活蹦乱跳的大活人，魂魄一离体，人绝对动不了了。

    没有魂魄，尸体还会动，这种情况只可能有两种解释。

    一种有人操控，比如一些道术高超的人，可以远距离操控尸体。

    而另一种，就是借尸还魂！

    见到尸体起来，我立刻就想到了这种可能。

    这也是最大的可能，他的身体中，很有可能已经让另一个鬼给占据了！

    两个警察慌忙地向后退了几步，同时掏出佩枪，两个法医躲在他们身后，并没有跑远，或许他们也想看一下这难得一见的奇观。

    孙茂和李小龙两人在事发当时，就躲在了我的身后，我也在同一时间，从口袋里掏出了两张定魂符！

    孙茂惊恐地问：“小峰，王亮活了？”

    我摇头。

    刘小龙问：“峰子，咱们怎么办？”

    我说：“还能怎么办，你们还不快跑！”

    这俩家伙听我这样一说，拔腿就跑。

    回头看了他们一眼，这俩家伙跑的还真快。

    王亮的尸体刚站起来，似乎身体还不够灵活，每一个动作都像机qì人一样僵硬。

    不过虽然慢，尸体还是朝着我们走来。

    两个警察佩枪攥得死死的，那个小警察还冲着尸体大声喊：“别动，别过来，再过来我就开枪了！”

    另一个年纪比较大点的警察拉了拉小警察：“别冲动，小心点，挺邪门儿的！”

    警察在焦急，我也好不到哪去。

    林玉婷没在身边，我这半吊子的道术，根本没信心干掉尸体中的鬼魂。

    不过好在身边还有两个警察，这也给我壮了些胆气。

    这功夫，尸体已经跨出两步了。

    不能再等，不管符纸管不管用，现在都要****娘的了！

    我一步跨上前去，双手符纸同时击出，口中念了一句定魂咒。

    定魂咒是我新学的咒语，与定魂符配合使用，符咒结合，加强法力。

    符纸径直朝着尸体身上飞去，瞬间两张符纸就牢牢地贴在了王亮尸体的身上。

    而当符纸贴上的那一刻，尸体果然停下，不动了。

    两个警察都已经看傻眼了，特别是小警察，握着枪的手不断地颤抖着。

    老警察怕小警察紧张中失误走火，连忙把他手中的枪往下压了压，看我一眼，冲着他点点头。

    看到这一幕，我才松了口气。

    这时候，被鬼冲上来掐死不冤，那只能怪自己学道不精。

    但要是被手枪走火给打死，冤得都没地方说理去！

    眼见符纸发挥效果，我也有了些胆气。

    我没回头，对两个警察说：“这里挺危险的，你们先出去躲躲吧。”

    “你这是什么话，保护公民安全，是我们警察的责任！”

    小警察一听我的话，立马反驳道。

    还是老警察拉了拉他：“还没看出来吗，这个小兄弟不是一般人，咱们还是先躲躲吧。”

    “师兄，你也信这一套？”小警察还是不服。

    老警察一边拉着他向外出去，一边小声地说：“你的经验还少，以后等你办的案子多了，什么怪事都会遇到啊……”

    两个警察出去后，寝室里只剩下我和王亮的尸体，还有王亮的游魂。

    尸体站在那，牢牢不动。

    估计鬼魂是被定住了，可这鬼还在王亮的身体里呢。

    这可惜，没有灭鬼的符纸。

    书到用时方恨少，我真后悔没搞一把桃木剑来。

    桃木剑、七星剑……这些斩妖除魔的法器我一件没有，紧靠几张破符，想要捉鬼还真是捉襟见肘。

    正当我无计可施时，我突然想起一个东西来。

    在鬼市的时候，那个卖鬼的中年书生，不还送我一个鬼吗。

    之前一直没用到，今天才想起来，那个装鬼的瓶子还放在我的床底下，我正要把那个瓶子带回去。

    而现在，我正是却法宝的时候。

    上次青袍老头送我的三角符只能装一个鬼，已经装了红衣女鬼。

    那根打鬼棍也被我搬到新家去了，现在能算得上法宝的，只有我戴的那块古玉。

    还有就是这个装鬼的瓶子。

    我想，既然那个瓶子能装鬼，肯定就不会是一般的瓶子。

    不管那个瓶子能不能收了躲在王亮尸体里的鬼，就算不能，也正好把我的那个鬼给放出来。

    这个鬼是那人送我的，会听我的话，放这个鬼出来我也算多一个帮手。

    趁着定魂符的效力还在，我连忙跑到我的床下，附身一看，瓶子还在。

    连忙拿出瓶子，我先按照那人教我的方法，咬破中指，滴了一滴血在瓶子上，然后默念咒语。

    念完咒语，取下赌注瓶口的红布，顿时，一道青烟从瓶子里钻了出来。

    青烟徐徐飘落，落在地上转眼就变成了人形。

    不过看到这人的样子，我差点傻了。

    本来还准备放出个鬼来，帮我干一架。

    可敲着被我放出来的这个鬼，我心说，这能行吗？

    欲哭无泪的我就听见这鬼对我说：“哥哥，琦琦要吃糖糖。”

    我皱着眉，看着眼前这个身高刚刚一米多，五六岁大小，说话还奶声奶气的小鬼童，我在想……

    这仗还怎么打？

    （未完待续）