
    这里怎么不是说话的地方了？

    两下看看，除了躺了一地的人和鬼之外，这里就我和老头两人，就算说什么，也没人能听得见啊。

    不过我注意到老头收起以往玩世不恭的神态，脸色异常得严sù。

    他只说了句“跟我来”，人就慢慢飘起，朝着窗口轻飘飘的飘了出去。

    转瞬间，老头已经到了楼下，正站在宿舍楼下，在朝我打着招呼。

    这可是五楼啊！

    他能这样直接从窗口出去，我可不行，我只能老老实实跑楼梯，朝外面追去。

    跑出宿舍楼，在宿舍楼门口遇到了孙茂和刘小龙，两个法医也在他身边。

    我也没时间跟他们细解释，就对孙茂说：“今晚就别在宿舍住了，出去找个旅店吧。”

    说着，我从口袋里抽出两张大红票，递给了孙茂。

    正要走，一个法医突然喊住我。

    “同志，里面……怎么了？”

    “哦，没事，只不过两个警察同志晕倒了，你们要去也行，不过要小心点。”

    现在寝室中，可见的活人只有两个警察和刘翔军，除了这三个人之外，还有林玉婷、小鬼琦琦、王亮他们三个鬼。

    林玉婷和王亮都没问题，但这个新放出来的小鬼我还不清楚他的底细。他们说不定什么时候醒来，就算小鬼不害人，吓到人也不好呀。

    两个法医面色一变，我来不及管他们，继续向着老头那跑去。

    别人是看不到老头的，所以在外人看来，我是一个人朝着校外紧紧赶去。

    我就怕我的离开，会引起警察的怀疑，这里刚刚发生了命案，在现场两个警察又离奇晕倒。而我，这个到过现场的人，将是最大的嫌疑人。

    现在我着急离开现场，更加证明，我是“畏罪潜逃”。

    警察要是这样想，是很正常的，那样的话只要两个警察不醒，我跳进黄河恐怕都洗不清了。

    不过此时，刘翔军他们没有危险，我也问心无愧，不怕被调查。所以我更关心的是这个老头，他要让我做的事是什么。

    受人之托，忠人之事，答应人家的事情就一定要做到，不管这件事对我有没有好处，这都是我的原则。

    跟在老头身后，急速走出了学校。

    夜色已然降临，远处传来一阵警鸣的声音，估计是两个法医已经联系支援了。

    我连忙紧追两步，与老头并肩走在一起，忍不住问：“老爷子，咱们这是要去哪？”

    “上次咱们去过的那座山，叫什么山？”

    我一想，连忙答道：“哦，那是九娲山。”

    “那咱们就去九娲山。”

    就这么走着去？

    我顿时停住，连忙说：“老爷子，那座山很远呀，咱们就这么走着，恐怕走到半夜才能走到九娲山。”

    “那就坐车吧。”

    老头也没难为人，说道。

    我很奇怪，他带我去九娲山干什么呢？

    “老爷子，咱们去那干什么呀？”

    老头说：“那里清静，而且灵气也充足。现在这空气呀，想找一个清静的地方真不容易。”

    我想，老头说的清静，应该不只是没有噪音那么简单。

    九娲山是个好地方，我不懂灵气什么的，反正在那里，会让人感觉到呼吸顺畅。

    当然，要是没有鬼，那地方就更好了。

    打了一辆出租车，上了车，我们直奔九娲山而去。

    半个小时的路程，出租车停在九娲山的山脚下，我和老头下了车，步行上山而去。

    老头也不知道是鬼是人，他身体轻盈，每一步都是飘然若仙，显然在赶路的时候，他一直在等我。

    上了半山腰，我们走到一块平整的草地前停了下来。

    我与老头面对面，站立下来。

    该来的总是要来的。

    折腾了这么半天，他要让我做的事，现在总可以说了吧。

    果然，老者清了清嗓子，微微咳嗽一声。

    这动静，就像领导干部在讲话前，惯有的姿态一样。

    这就是上位者的范儿，学是学不出来的。

    老头盯着我看，面色异常严sù。

    “你没听说过三绝门这不出我的意料，你现在是不是很想知道，三绝门到底是什么？”

    我立即点了点头。

    老者的神色更为严sù起来。

    “你知道天下三大道门吗？”

    我点点头。

    这当然知道。

    茅山、崂山、龙虎山。

    这是学道者最初就需要掌握的，未来行走天下，斩妖除魔，遇到同门道友，自曝门户，相互之间就会知道对方的来头了。

    老头见我点头，叹了口气说：“自古以来，在三大道门之外，五会八十一门也是存zài的，这些门派之间都是以替天行道、斩妖除魔为己任，行走天下。但随着时代的发展，很多门派都消失在历史的滚滚长河之中，只有三大道派多行走于民间，被百姓口口称赞，所以才广为人知。”

    老头这么一说，我立刻懂了。

    他所说的三绝门，应该就是其中一个消失的门派吧。

    这么想的，我也这么问了出来。

    我说：“三绝门也是消失的门派，其中之一吗？”

    老头点点头，然而他的神情却变得有些激动起来。他说：“三绝门确实已经没有了，但三绝门不是自然没落的门派，而是被三大道派所害的！”

    “啊？！”

    这话，还真让人惊奇啊。

    “论道法，还是论技艺，三绝门都在三大道派之上，只是因为当年的一件事，三绝门被三大道派所害，所以才走上了末路。”

    我惊讶地问：“那你让我做的……该不会是替三绝门报仇，颠覆三大道派吧？”

    见青袍老头那激动的神色，仿佛把三大道派狠到了心眼儿里，所以这种可能也不是没有。

    要真是那样的话，我不仅是任重而道远，而且这更是一个不可能完成的任务！

    三大道派是什么门派，人家是几千年下来，经过岁月的沉淀，积累了无数的底蕴。

    俗话说瘦死的骆驼比马大，我只是个学艺不精的小人物，拿什么底气与三大道派为敌？

    更况且，我还是龙虎山的记名弟子，要真是这样，那不就是欺师灭祖了？

    可不听老头的话呢……

    我是答应人家的啊！

    人家救了我几次，这情分就算我曾经没有过什么承诺，此时老人家要是提出这个要求，我能拒绝吗？

    这是我的原则。

    当原则触碰道义，唉，此处只有叹息。

    不过，事情并没有我想象的那么坏。

    我见到老头摇头了。

    老头一字一顿地说：“不！我不需要颠覆它们。我只要你重振三绝门，让三绝门傲立于世！”

    他的声音中透着沧桑，语调很慢，却每个字都很激动。

    我么？

    呵呵。

    （未完待续）

    刚下火车，回老家啦！这章是在火车上码出来的，特此加上一更，晚上还有一更。