
    出现在黑袍鬼身后的不是别人，正是那个青袍老头。

    这青袍老头虽然神秘，却是给我留下了深刻的印象啊。

    上次在九娲山下，站在红衣女鬼身后打闷棍的场景，再过十年我也不会忘jì。

    此刻，他正站在黑袍鬼的身后。

    而在他说话之前，黑袍鬼竟然也丝毫没有察觉。

    听见老头的声音，我是把心放到肚子里了，这老爷子够猛，下手也不是一般的狠，现在黑袍鬼才发现，可能有点。

    黑袍鬼惊诧中转过身，刚要动怒，就见那老爷子不慌不忙的伸出手指，对住黑袍鬼的脑袋，然后……

    就弹了黑袍鬼一个脑瓜蹦！

    “当！”

    这脑瓜蹦，当真是又脆又响，弹得黑袍鬼晕头转向地踉跄了几步。

    老者不屑冷哼一声：“瓜娃子，小小恶灵，敢跟我动手！”

    这个黑袍鬼恐怕知道遇到硬茬子了，顿时身下腾起一阵黑气，就要朝着窗外飘去。

    只见老者依旧不慌不忙，伸手在虚空中随便画了几下，然后掌心一挽，对着刚画过的地方就是一掌。

    这一掌击出，我就看见空气之中出现一行金色大字，赫然是一道灵符。

    灵符在老者这一掌击出时，正好击向了刚逃到窗口的黑袍鬼。

    “啪――”的一声。

    黑袍鬼被这金色光符击个正着，却没有被击飞出去，而是就那样定在了窗口处。

    然后，老头顺手捡起地上一条刚才被打散的椅子腿，又随便在椅子腿上画了几下，抡起椅子腿，就朝着黑袍鬼的身上砸去。

    黑袍鬼被老老实实定在那里，动也动不了，只能忍受着老头那一棒子一棒子得猛捶。

    我看得这个解气呀！

    让你嚣张，现在挨揍了吧。

    到底还是魔高一尺，道高一丈。

    小样，收拾不死你！

    我跟着叫好：“老爷子，狠狠地揍！”

    老头正揍得来劲，每一棒子下去，黑袍鬼身上的黑气都暗淡一些。

    听到我的话，青袍老头回过神，冲着我诡异一笑。

    “你个瓜娃子，看着过瘾不？你自己来！”

    说着老头就把那条椅子腿递给了我。

    我来就我来，棒打落水狗，谁不会呀。

    接过棒子，我狠狠地朝着黑袍鬼的身上抡去。

    然而，椅子腿刚挨在黑袍鬼的身上，就被一股大力反弹回来。

    我顿时感觉虎口发麻。

    我惊讶地转头看了看一旁的老头，老头一笑，好像这一qiē都在他的预料之中。

    老头说：“我就知道，你个瓜娃子不行。能耐不行，还学人家捉鬼，还是让我老人家来吧。”

    不由分说，他便从我手中抽走椅子腿，连给我辩解的机会的没有。

    是谁打，这不重要，重要的是现在大局已定。

    老头还在一棒子一棒子打得非常过瘾，我连忙问：“老爷子，我的这些朋友们……”

    “放心吧，死不了。”

    终于松了一口气，有这句话，我就放心了。

    然而老头的下一句话却让我的心又提了起来。

    老头继续说：“要是死了就死了吧，谁都是要死的。”

    道理是这个道理，可这明明是歪理嘛。

    我连忙说：“老爷子，你就别兜圈子，再说都要急死我了，你就告sù我，他们这到底是怎么了？”

    “想知道他们是怎么了呀？”老头反问，手中仍然没停止挥舞棒子。

    我连忙点头。

    “就不告sù你。”

    又把我气个够呛。

    不过想到这老头的性格，他还说的这么轻松，多半是不会有什么事了。

    我蹲在地上看了看刘翔军的情况，呼吸均匀，心跳也正常。

    我又放心多了。

    老头一连抡了几十下棍子，直打得黑袍鬼身上的黑气丝毫不剩。

    我连忙说：“老爷子，别把他打魂飞魄散了，能不能再抓起来，我还要用他的鬼丹呢。”

    老头回过头，将棒子随意仍在地上，捋了捋长长的胡须，嘿嘿一笑：“要抓鬼呀，抓吧，我不拦着你。”

    “可……可，我不会呀！”

    老头白了我一眼，哼哼了一声，竟然说了一句让我意想不到的话。

    老头说：“你还记得，上次我救你，你答应过我一件事吗？”

    “记得记得！”我连忙答道。

    上次也是危在旦夕，生死只在瞬间，老头要救我，我哪顾得上什么，想都没想就立刻答应了。

    老头点点头：“记得就好，今天，该到你履行承诺的时候了！”

    “啊，这……你想让我做什么？”

    我很费解，要说论抓鬼，还是道术，这老头哪都比我强，他能要我帮他做什么呢？

    老头说：“本来我还想再等一段时间的，可现在我也看出，你太弱了。再不履行我们的契约，说不定还没等到时机成熟，你就被这样一个小鬼给弄翘辫子了。”

    我心说，这那是什么小鬼啊，堂堂恶灵，在您老眼中可以是小鬼，但在我这可不行，我才学几天道法啊。

    不过听老头的意思，他要我做的事应该是很重要，至少对他很重要。

    他潜伏在我的玉中，一直在等待，至于等待什么时机，我就不知道了。

    我忙说：“老爷子，你说吧，要我做什么，你吩咐就好，只要我能做到的，我肯定当仁不让！”

    我斩钉截铁地说完，老头反而沉默了。

    他看了看我，又看了看窗口处，已经奄奄一息的恶灵，转头看到两张还贴在王亮尸体上的符纸，走过去捡了起来。

    见他这动作，我心中一喜，看样子，这老爷子又要施展他的绝活，撸符纸了。

    果然，两张符纸在老头的手上轻轻一撸，然后双手上下翻飞，来回叠着。

    不大一会，一个三角符就叠好了。

    虽然比上次装红衣女鬼那个省料，但这个也是三角的……

    老头将符纸对准黑袍鬼的身体，口中默念一句咒语，恶鬼顿时化成一股黑烟，消失不见。

    随即，老头将符纸递给了我。

    我接过符纸千恩万谢。

    老头说：“这点小事不需要你谢我，只要我交代你的事，你能办好，我反而要好好谢谢你了。”

    我一惊，连忙问：“老爷子，你说的到底是什么事？”

    “你知道三绝门吗？”老头问。

    我略微一思索，一点印象都没有。

    我摇了摇头。

    老头左右看看，低声说：“这里不是说话的地方，走，跟我来！”

    （未完待续）