
    重振三绝门！

    就靠我吗？

    不，准确地说，三绝门已经不存zài了，那么我要做的就不是重振，而是重建。

    一字之差，各种辛苦，只有自己知道。

    我，邵峰，身高一米八，自认英俊潇洒，有理想，有态度的好小子一只。

    可，就靠这，行么？

    老头看了我一眼，可能看出了我的不悦，他反而笑笑说：“小子，有压力？”

    我点头：“表示压力很大。”

    老头哈哈一笑：“有压力才能有动力嘛，你与道门有缘，天资也不错，颇具慧根。重振三绝门这件事虽然困难，但并非绝无可能，交到你手上，或许你能给我创zào出一个奇迹！”

    我忍不住说：“老人家，咱们也见过几次了，您也救了我几次，可到现在为止，我还不知道救过我的是谁呢。”

    通guò老头让我振兴三绝门这件事，我估计他有可能是曾经三绝门中的长老，甚至是门主。

    由于某种原因，死后精魄不散，又懂得修炼方法，所以才修炼成如今这样，人不人鬼不鬼。

    老头听我问，只是微微一笑，他反问道：“我说的事，你答不答应？如果答应，一qiē详情，再告sù你不迟。”

    我也笑了笑，半开玩笑地说：“我要是不答应呢？”

    老头又笑了。

    “不会，我知道你会答应。”

    我立刻惊异：“你就这么肯定？”

    老头点头：“我相信我没看错人！”

    好吧，他说对了！

    这件事从他说开始，我只有一个选择。

    且不说忠人之事，维持自己的原则。

    除了这一点，更重要的是我……我不甘心！

    谁都希望自己变强，谁都有一个强大的梦想。

    我自然也不例外。

    在遇到林玉婷之前，我与大军他们那几个兄弟，空耗着每一日的时光。虽然喝酒聊天，打打闹闹，也热闹过，也疯狂过。

    可是，一个人的夜里，冷静下来，剩是孤单，与抓挠不到的空虚。

    人生就要拼一把，爱拼才会赢！

    大军他们想要拼，他们离开了。

    我则有不同的观念，所以我没跟他们一起走。

    可这不代表我的心是死的，是没有上进心的。

    相反，我更需要获得成功，我更需要展示出我的力量！

    给那些，曾经笑过我，曾经看不起我，曾经漠视我的人，一个脆生生的耳光！

    所以在听老头说重振三绝门时，我的心已经安奈不住了激动。

    尽管我知道，这是一个艰难而艰巨的任务，甚至是一个不可能完成的任务。

    但，这同样是一个机会。

    有人说，人不拼，就不知道自己有多厉害。

    想要知道自己有多厉害，就拼一拼，试试吧。

    这不难想到，既然他需要我重建三绝门，那么他肯定不会就这样让我赤手空拳去闯天下吧。

    高超的道法，高级的法宝，高人的传授……

    我似乎已经看到了这些在朝我招着手。

    “呵呵，柔弱的外表下，你竟然是个有野心的人，不过我老人家喜欢！咱们三绝门，要的就是野心！”老头哈哈一笑说。

    我连忙毕恭毕敬地说：“既然老人家您都知道了，又何必问我呢？答应过您的事，我一定会做的，重振三绝门我会尽力去做，只是能做到怎样，还要看天意吧。”

    老头冷哼一声：“你个瓜娃子，看什么天意，没听说过吗，人定胜天！天意天意，天意算个狗屁！”

    这老爷子，还真够豪迈。

    可是我不行，咱没那个资本，就算胸怀天下，也要表xiàn得谦逊谨然。

    不然，那就是装逼。

    装逼可是要遭雷劈的……

    “好吧，老爷子，我尽力去做。你现在应该跟我说说，关于三绝门的事了吧？”

    老头却还是摇了摇头：“这个不急，我还需要你答应我三件事！”

    “怎么又三件了？”我一愣。

    老头哈哈一笑：“不然呢，我让你重振三绝门，到时候你去定制个三绝门的牌匾，自封自己为三绝门的掌门，那也算重振吗？那时候老头子我，下了九泉哭都来不及了！所以在重振这上面，我要你做到三点。”

    原来是怕我糊弄他。

    我忙说：“您说。”

    老头说：“这个第一点嘛，很简单。你以后行走世间，要以三绝门自居，并在一年之内，开设堂口！”

    这……虽然有点困难，不过也能接受。

    我点了点头。

    “第二点，开设堂口，你要广收门徒。这个门徒的数量嘛……既然是重振，就三千吧！”

    三千！

    我靠，这数字，还真是兴旺啊。

    可这对我来说，不是开玩笑吗。

    耶稣基督十三门徒，就有一个叛变了，我要是弄了三千徒子徒孙，还指不定什么样呢。

    老头见我面露难色，微微一笑说：“三千门徒也不是要你一下子就达到，年轻人未来不可限量，要敢想才有机会实现！而我，我需要的是三绝门真正的振兴，而不是什么乱七八糟人堆砌起来，虚假的繁荣。”

    这老爷子，还知道虚假的繁荣呢。

    我刚才还在想，凑不够三千门徒，搞一个虚假的繁荣也就行了。

    我不是还有一个白吃大亨梦吗，到时候连锁店开上一千家，只要这一千家的店员都加入三绝门，就凑够这个数了。

    不过老狐狸就是老狐狸，人家已经想到，怕我糊弄他了。

    “好吧，我尽力！”我又点点头。

    就这个问题老头没再多说什么，直接说了下一条。

    “第三点，也是最重要的一点。我要你创立三绝门，而不是重立三绝门！”

    “哦？这是什么意思？”我问。

    老头说：“从前的三绝门已经死了，死了就让它彻底死了吧。以前的祖师爷统统不用管，你只要别开天地，自创一家，创立三绝门之日，你就是新三绝门的祖师爷！”

    这句话，差点没把我雷到。

    祖师爷，这也太玄乎了吧？

    能当得起祖师爷的都是什么人，整个道派三清祖师，太上老君、元始天尊、通天教主……

    其他一些有光辉形象的祖师，像张道陵、吕纯阳这些，都是飞升成仙的人物啊。

    敢封自己当开山祖师，这不是要找挨揍吗？

    我说我是三绝门的祖师爷，三大道派的人不要揍死我啊！

    我何德何能，焉能与祖师爷平起平坐？

    （未完待续）