
    从门内走出来的人先是刘翔军，后面是余胜男，大厨高大壮。而我的两个室友，孙茂和刘小龙也在这里。

    不过这一波是人，另一波就是鬼了。

    站在前面的是林玉婷，后面跟着王亮、小鬼琦琦。

    五人三鬼，齐聚一堂，此时此刻见到他们，真有点团聚的感觉。

    “大家都在，真好！”

    我笑得不知所措，跟着大家走进店中。

    刚一进店，顿时让我眼前一亮！

    “老板好！”

    这一声，竟然是那只小鹦鹉说的。

    在这间只有二十多平米的小饭店里，此刻装饰得真是别具一格，只看了一眼，就让我欣喜不已。

    四面墙壁，除了玻璃大门之外，都贴上了森林图案的3d墙纸。整个室内空间顿时显得宽敞明亮起来，有一种置身于大森林中的感觉。

    一抬头，我才注意到，在我原定的计划之外，室内的灯光也设计了一番。

    在四面墙壁的顶端，铺了一片灯带，翠绿色的灯光使得森林壁纸栩栩如生，就像真的森林一样。

    而一颗明亮的小灯，正好放在深林的太阳处，“太阳”发出柔和的光芒，更使得这片“森林”生机盎然。

    “森林”下，摆着二十盆高大的绿色植物。真花草与假森林交相辉映，仿佛融为了一体，真中有假，假中有真。

    不仅如此，两面墙壁处各有一只鹦鹉，鹦鹉站在一根粗糙的树枝上，没有鸟笼，就像从森林里飞出来的小鸟一样。

    在门口旁，摆着那只水族箱，几尾鲜艳的小鱼在水中来回游荡。

    饭店里的所有桌子，所刷好油漆的颜色也跟我预想的不同。

    红色只刷了桌子腿以下的部分，桌面处却是木纹的颜色，乍一看就像一块整齐干净的地板，看着别提多顺眼了。

    我惊讶地看着他们，我忍不住问：“这些……都是你们在一夜之间弄好的？”

    “什么一夜啊，你都离开三天了，我们正担心你呢。”刘翔军说。

    三天！

    难道我在九娲山上过去的不是一个晚上，而是三天？

    晕过去之前是天黑，醒来时天亮了，所以我主观判断才过了一夜。

    我的手机在寝室和恶灵打斗的时候就掉在寝室里了，所以即使我失踪，他们也没能联系到了。

    随后在大家七嘴八舌的叙述中，我总算明白了现在的处境。

    果然，警察还在找我。

    最近这两天，警察每天都会来饭店两趟，包括我新租的房子，他们都要去看一看。

    显然，他们已经把我当成除了朱胜之外的二号疑犯。

    现在是早上，估计用不了多久，警察就会再来。

    不过，现在的我，已经不是从前那个我了。

    时间紧迫，来不及和他们叙述我的经过，赶紧吩咐他们，准备迎敌，先把眼前的难关度过去再说。

    王亮说，是朱胜杀死的他。

    所以当务之急，就是要让朱胜归案！

    这样才能以防后患，并洗刷的了我的冤屈。

    既然时间紧迫，那就现场办公。

    我说：“刘翔军，你回家里，把我画符的用具全部取来。”

    刘翔军点头，跑步出门。

    我又对孙茂刘小龙说：“你们知道朱胜的生辰八字吗？”

    孙茂说：“生日我们知道，不过具体的时辰还不清楚。”

    刘小龙补充道：“我们可以回学校去查。”

    “好，你们快去，事情紧迫，你们快去快回！”我吩咐道。

    “得令！”二人一拱手，转身退去。

    我继续吩咐：“高大厨，余胜男，不管发生什么事，咱们饭店是要营业的。已经耽误了好几天，该准备开业了。余胜男，去准备鞭炮礼花，再买块红布，到时候咱们来个剪彩仪式。另外，饭店里的一应采购，你与高大厨一起商量，缺什么就买什么，回来找我报账就行。”

    “好！”

    余胜男爽快地答应一声，转身出去。

    “高大厨，以往的菜品太过单调，趁现在有时间，你研发几样新的菜品。这里面我只要求一点，好看！咱们不求味道，只要好看！”

    “这个没问题。”高大壮答应一声，转身去了后厨。

    王亮闲不住了，问：“他们都有事做，我做什么？”

    我一笑：“你当然也有事了。你现在就和琦琦出门，守住左右两侧的路口，发现警察，就回来报告。”

    “好嘞！”

    王亮和琦琦也跟着出去了。

    别说，琦琦这小鬼，还挺听话。

    转眼间，饭店里只剩下了我和林玉婷。

    林玉婷看我一眼，轻轻地说：“我感觉，你有点不同了。”

    “怎么个不同？”我嬉笑着问。

    林玉婷说：“你现在比以前果断得多，做起事来有条不紊，而且你注意到没有，他们都很听你的话。”

    我嘻嘻一笑：“那你听吗？”

    林玉婷吐了吐舌头：“你说呢。”

    顿了一下，林玉婷接着说：“不管你变成什么样，在我心中，你永远都是那个小峰。”

    我也一笑，轻轻地说：“我可能会变，不过不管我变成什么样，你也永远是我的婷婷！”

    “讨厌，真肉麻。”林玉婷嘻嘻一笑，“他们都有事做，你让我做什么呀。”

    我笑了笑：“他们的事都不算最重要的，我要你做的事，才是最最重要的事！”

    听我这样说，林玉婷的神色也变得严sù起来。

    “你说，我马上去做。”

    我一笑，揽起林玉婷那轻软的腰肢，轻轻一吻。

    林玉婷立刻脸色羞红。

    “我要你做的，就是这个，陪我谈恋爱呀！”

    “讨厌。”

    “哈哈哈！”我忍不住一笑，又在林玉婷的脸上啄了几口。

    刚刚调派人手，给大家分配任务，不仅是要将这个饭店运转起来，更是把大家支出去，这才才会有我和玉婷之间的二人世界呀。

    此时此刻，我俩犹如置身于大森林里一般，大门一关，一片幽静，几声轻轻的鸟鸣，让人身心陶醉。

    这是和玉婷认识一来，第一次大白天，正大光明得相拥亲吻。

    长长的一吻，仿佛就是天长地久。

    我仿佛看到了美好的生活在向我招手……

    不过我看错了，确实有人向我招手的，不过招手的不是美好生活，而是刘翔军。

    透过玻璃门，刘翔军一边向我招手，一边快步跑来。

    靠，这小子来的真不是时候。

    虽然他看不到林玉婷，不过他知道玉婷的存zài，见我这动作……啧啧。

    所以还是准备开工吧！

    拿过这套画符的用具，再次提起毛笔，心中顿时激动起来。

    我将要画的，是一种高级的符纸。

    符能招鬼，也能招人！

    （未完待续）