
    我叫邵峰，万万没想到，有一天我接下了这样一个任务。

    这个任务是什么咧……

    好吧，是振兴三绝门。

    不仅要振兴，更要招纳三千门徒，并要以三绝门开山祖师自居，大言不惭，口出狂言，别开天地，自创一家。

    我瞪着一双无辜的双眼，眼巴巴地看着面前这个慈眉善目，满脸无害地老人家。

    我忍不住问：“老先生，你是要玩是我吗？”

    老头瞪了我一眼。

    “小子，别那么多废话，直接告sù我，你现在还同意吗？”

    我说：“不同意，行么？”

    “你猜？”老头说。

    我：“……”

    老头说：“你也别废话了，既然已经决定的事，我们别再耽误时间，我现在就给你讲讲三绝门的事。”

    “您说。”

    老头幽幽地长叹口气，望着天空的残月，连看都不看我一眼，自顾着说：“你知道三绝门的意思吗？”

    三绝么……

    我想应该能猜到吧。

    我毫不犹豫地说：“是绝子绝孙绝种吗？”

    “啪――”

    我的脑袋挨了一巴掌。

    “不要胡说，我们三绝门指的是，天绝、地绝、人绝！”

    “哦？那什么是天绝、地绝、人绝呢？”

    我是好孩子，不懂的自然要不耻下问。

    老头微微一笑，不紧不慢地讲了起来。

    “所谓三绝，其中天绝说的是天生地养，五谷杂粮，人很难不得病，所以天绝就是医病救人。

    地绝呢，说的是驱鬼除魔，地上灵精鬼怪一绝。

    而人绝，人以食为天，人绝指的是厨艺。”

    我立刻懂了。

    什么三绝嘛，分明是厨子戏子痞子……

    不对，是厨子、大夫、道士。

    这到是三个有趣的职业。

    我忙问：“我要学的就是这三个方面的技术？有木有修炼秘籍？操作手册也行呀。不过我想，学技术还要去蓝……”

    “你丫闭嘴！”

    我立刻识趣地闭上了嘴巴。

    老头子就是老头子，脾气还是很火爆地嘛。

    老头说：“你现在要仔细听好，听清我对你说的每一句！这些都对你至关重要，作为开山祖师，你至少要知道，你的前进方向，这关乎到未来你会成为一个什么样子的人！”

    我点头，沉思。

    今天的一件小事，关乎到未来整个人生。

    老头继续说：“你的年纪已经太大，过了学道术最佳的年龄。而且想要在三绝上有一定修为，无一不是经过一番苦修。而你，虽然天资尚可，颇觉慧根，不过想要让你达到一个开山祖师的能力，能够一镇群雄，用传统的方式太慢了。”

    这个我也懂。

    传统方式太慢，这很正常。

    不管是学武还是学道，规矩就等于把自己锁死在一个范围中。

    范围已经锁死了，拿什么去突破？

    所以……

    还没等我继续胡思乱想，老头又说了一句让我欣喜若狂的话。

    “所以，我只有打破常规，将毕生所学，全部融入到你的意识之中，传授给你！这样，只要你自己假以时日，再勤学苦练，必当成为这当世人杰！”

    激动啊！

    这就是……传说中的传功吗？

    刚想的突破传统，果然，突破传统传功是最好的一个选择。

    想想乔峰，从小苦练，又有名师指点，还有降龙十八掌那样的神功，几十年的积累才能够横行武林。

    从这点上就能看出，想要走一般途径成功，其难度堪比登天。

    这里面还要有三点。

    其一就是天资，要天资不错，不然练上几十年，也不见得有什么成就。

    其二要名师，名师出高徒，没有个好师父，自己瞎练是不成的。

    其三就要秘籍，如果乔峰没有降龙十八掌，其实力自然小了一大截。

    反观不走寻常路的段誉和虚竹，一个是北冥神功，吸取别人的功力。

    这个多好。

    你的，是我的。

    我的，还是我的。

    虚竹更直接，直接得到了无崖子的七十年功力。

    而这俩家伙，论天资，虚竹愚笨，段誉痴腐；论年纪，也都过了习武的最佳年纪。

    所以对他们来说，成功只需要两点。

    第一，奇遇。

    第二，奇遇。

    再看看我嘛……

    嘿嘿！

    “你笑什么！”

    老头瞪我一眼。

    我立刻止住窃喜，装得严sù起来。

    我问：“老人家，你是要把你的功力，传授给我？”

    老头点点头：“本来我老人家以为世间没有能够承受住我一身修为的人，所以我打算逆天而为，修成鬼仙。可自从你吃了火龙果之后，我便有了这个打算。”

    “火龙果？这和传功有什么关系吗？”

    “屁话！当然有关系！要没有这个关系，我随便在大街上拉来一个小子，也犯不上三番两次救你了！”

    “老爷子，你这话我还是不懂。据我所知，吃了火龙果之后，我体内阴阳失调，随时会有危险，这和传功之间……”

    老头摇了摇头：“有些事你不需要知道，而有些事你自己就会知道。好了别废话，开始传功吧！”

    “啊，现在就开始？”

    尽管已经做了些心理准备，可没想到来的这么快。

    一想到绝世高手的梦近在眼前，真是忍不住激动！

    “屁话，现在不开始，还等你吃完夜宵啊！”

    老头让我盘膝而座，我便老老实实地坐在了地上，静静地等着开始传功。

    老头站在我后面，幽幽地叹了口气。

    在我满心欢喜的时候，老头说：“这世界，看不够啊！”

    呃，这什么意思？

    没等我提出疑问，就觉得脑地一痛，瞬间，失去了知觉。

    而当我醒来的时候，脑子中仍是昏昏沉沉的。

    从地上爬起，我四处去看，天已经亮了。

    我还在九娲山的半山坡上，四周芳草萋萋，一片荒凉。

    只不过，这里只有我一个人。

    老头呢？

    传功呢？

    这一夜我与老头都都发生了什么？

    等等……

    我好像想到了！

    我的脑子中多出了一个名词。

    九华神功！

    这名字，吊炸天有木有！

    不过这又是什么东西？

    不对，还有！

    还有！

    还有很多！

    很多很多……

    逐渐清醒的我，大脑中接收到的信息越来越多，撑得我头皮发疼，就好像有什么东西要从我的头皮里钻出来一样！

    不过，在短暂的痛苦过后，我已经知道了一个事实。

    那个老头不在了。

    永远不在了！

    （未完待续）