
    招人的符，全名叫“子午阴阳招魂决”。

    这种高级符咒，都是符咒并用，画符、掐诀、念咒，脚踏罡步。

    而这个子午阴阳招魂决，说是招人，实际还是招魂。

    只不过这种招魂，不用魂魄脱离体外，招来魂，就等于招来了人。

    魂魄是人死之后形成的，而人活着时候，魂魄也同样存zài于体内。只不过活人可以通guò人体的意识控zhì魂魄，而人死后魂魄的强度渐弱，就容易用符咒招魂了。

    这种人未死，就要招魂的符咒，是相当困难的。

    虽然是一种高深的符纸，但符纸的画法，与咒语灵决，这一qiē早已了然于心。

    所以当我提起笔来，龙飞凤舞，丝毫没有停顿，整个过程一气呵成。

    由于只有刘翔军和林玉婷在身边，我也不怕显露这一qiē，而高深的道法，也没什么好瞒人的。

    一张巴掌大的符纸画好，放在了桌子上，现在只等孙茂和刘小龙找来朱胜的生辰八字了。

    等了半个多小时，孙茂他们没回来，王亮却回来了。

    王亮带来一个消息，西面的路口，警察来了！

    本事再大，也不能无法无天，听着警察要到，我略微沉思片刻，便决定先稳住警察。

    如果要是晚上，这事交给林玉婷，一个鬼打墙就能把警察拦住。

    可现在是白天，阳气充足，鬼魂没有那种能够逆转阴阳的力量，白天是无法形成鬼打墙的。

    我要是现在就跑，更显得做贼心虚，那么只能等警察来到之后，尽力说服警察。

    很快，警车停在门前，从车上下来两个经常，一男一女。

    男警察正是那次在我寝室里的小警察，而那个女警察，显然级别更高，下车后便走在前面，小警察跟在后面。

    不得不说，凡是当警察的女人，十有八九都是很漂亮的，而我眼前这个女警，也不例外。

    眼前这个漂亮的女警察，二十多岁的样子，穿着长筒皮靴，身高在一米七以上，比起站在她旁边的林玉婷，还高上一大截。

    反观女警的表情，虽然长着一张精致漂亮的脸蛋，但满脸的冷峻，只看一眼就能看出这是个不近人情的女人。

    “就是这个小子，他就是邵峰！”

    还没等我说话，那个小警察就站在女警的身后，指着我说道。

    女警瞟了我一眼，很是不屑地说：“就你？”

    我连忙赔笑着说：“警察姐姐，你们找我来是……”

    女警察没等回话，小警察又插嘴道：“薛队，这小子会妖法！”

    我连忙说：“这里面是不是有什么误会？”

    “误会？我可是亲眼所见！”小警察又连忙接道。

    “闭嘴！”

    女警忍不住回头吼了一句。

    小警察立刻乖乖地闭上了嘴。

    女警察回过头来，看了我一眼，指了指自己的胸脯。

    我一愣，这是干嘛？

    虽然挺大，可这刚认识，就让我看那……这有点不好吧。

    见我茫然的样子，女警察微微咳嗽了一声说：“看到了没？”

    “看到了。”我老老实实地说。

    女警察说：“既然看到了，就老实交代。”

    “36d。”我老实交代道。

    女警圆眼一瞪。

    我立刻闭嘴，难道我看错了么？

    女警察忍不住吼道：“谁让你看那了，我让你看这个，看到了没，我是警察！”

    我又看一眼……

    我相信自己的眼光，36d应该不会错。

    好吧，我终于看到了那张胸卡，上面写着：刑侦二队，队长薛舞。

    我瞥了她一眼，又不是不知道你是警察，还指着自己胸让人看，太落后了。

    看人家香港电影，都是随手拿出个证来，然后在人家眼前晃一下，说一声“警察办案”就一qiēok了。

    “警察姐姐，我还是不明白，你找我来是……”

    薛舞不满地说：“少说废话，你现在涉及一宗杀人案，请跟我回局里，协助调查。”

    “杀人！”

    我特意把音调拉高一分，显得我很是惊讶。

    “对，杀人案，你应该知道的，小刚说那天你就在现场，还弄了什么妖法……”

    她所说的小刚，应该就是那个小警察了。

    我瞪了一眼小警察，看得小警察不由自主地后退一步，那显然是害怕我再用什么妖法。

    我笑了笑说：“薛队长，你们警察还相信这么迷信的事？”

    薛舞点点头：“作为警察，我自然是不信的。”

    “我信！”

    那个叫小刚的警察又不合时宜地插了句嘴。

    薛舞瞪了他一眼。

    我连忙说：“警察姐姐，我先跟你保证，我绝对没有杀人，我是个好人啊！而且刚才你也说了，你不信这位小刚同志说的话，那么也没什么理由怀疑我呀！”

    薛舞一本正经，严sù地说：“邵峰先生，请你端正自己的态度，我们并没有说你就是凶手，只不过是要你配合我们，把这件事调查清楚。”

    我连忙点头：“配合，一定配合。我知道，这是每个公民应尽的义务。”

    “知道就好，我们走吧。”

    我再次摇头。

    “怎么还不走？”

    薛舞皱着眉头，有些不耐烦了。

    我说：“警察姐姐，被皱眉头，皱眉就不漂亮了。”

    我刚说完，还没等薛舞答话，林玉婷又插了句话。

    “小峰，是我漂亮还是她漂亮？”林玉婷说。

    让人无语，你这时候跟着搀和什么呀。

    我瞪了林玉婷一眼，没办法，这时候又不能说话。

    薛舞立刻反击：“别油嘴滑舌，赶快跟我走！”

    我说：“警察姐姐，你等我一下行吗？刚才我也说了，我会配合你们破案。这件案子受害者是我的室友，我也很难过，很伤心。”

    说着，我看了看站在身边的王亮。

    王亮白了我一眼。

    我接着说：“我的室友死了，我自然是很难过的，不过据我所知，杀王亮的凶手，有可能与已经叫朱胜的人有关。”

    薛舞说：“这个我们知道，我们也在找朱胜，只是到现在还没找到。”

    “呀，找不到头号嫌犯，就找我大哥呀！”刘翔军不满地说。

    刘翔军的话薛舞没有反驳，可能她也没办法反驳。

    薛舞的神色稍微缓和了些，淡淡地说：“抱歉，现在情况就是这样。你不是说你不是凶手吗，既然不是的话就配合我们一下，早点破案不论是对你，还是对你死去的室友，都是好事。”

    我说：“我不去公安局，也有办法配合你们。”

    “哦，怎么配合？”

    我说：“我能把朱胜找来！”

    薛舞一惊：“你们有联系？”

    我摇了摇头：“我们没有联系，不过我有一种其他的方法，能够让朱胜主动回来归案！”

    我刚说完，还没等薛舞答话，孙茂和刘小龙就风风火火地跑了回来，一边跑一边喊：“朱胜的生辰八字找到啦，找到啦……”

    那个叫小刚的警察很配合地对薛舞说：“你看，我就说，他会妖法吧！”

    （未完待续）

    这章是加更，今晚还会有一章。

    每天保底两章，不定期加更。推荐一本好友的书，都市灵异，高手无敌流，很爽很过瘾，已经一百多万字了，读者反应极佳。