
    大脑中多出来的信息撑得我头皮发疼，不过很快，我也理清了这件事的始末因由。

    这个神奇的青袍老头确实不在了，而且他永远不会在出现了。

    所谓传功，就是他将全部意识信息传送给我，虽然我仍然没有高深的修为，可是我所懂得的，已经超乎了自己的想象。

    就像我最开始就想到的九华神功一样。

    这个九华神功，是一种练气的法门，就像中的“气”一门。

    道家练气法门有很多，高中低档各有不同。

    在之前，赵斌送给我的那一堆小册子里，有一本叫“气”的书，那就是最普通的练气法门。

    而这本听名字也是高大上的东西，而我，虽然在这之前对九华神功一窍不通，可脑子中植入这些信息后，就像一本完整的教科书，全部印在了我的脑子里。

    这是三绝门的镇派秘籍，共分九层，传说九层练成，就可飞升成仙。

    不过一直以来修为最高的就是这个老头，他也只是练到了第五层。

    就算这个第五层，所永运起来的气，也已经是骇人听闻。

    比如那个凭空画符，手指撸符，这些只要气达到第三层就可以。

    而且还有一种附带的功能，增添魅力。

    男人越练越帅，女人越练越漂亮。

    这种帅，不仅仅是一眼看去顺眼的小鲜肉，而是真真正正，切切实实的人格魅力！

    虽然达不到随便就能散发王霸之气，但对于小花痴来说，一瞥一笑之间，抱得美人归易如反掌。

    这些信息都是老头留给我的信息，这些信息里不仅有关于三绝门的一些详情，还有些三绝门与其他门派的恩怨情仇。

    不仅如此，包括一些老头平生的所见所闻，也全都印在了我的脑中。

    所以此刻二十多岁的我，已经有了近百年的人生经验。

    这些才是最宝贵的。

    突然出现的这些信息又多又繁杂，短时间内根本消化不完，之后还要慢慢梳理整合，再将这些信息转化为，为我所用的知识。

    除了外，各种符纸、道术、炼器、阵法、咒语……我所掌握的，已经达到了一个恐怖的程dù。

    这些道门绝学，相比三大派的掌门长老来说，我当真可以成为开山祖师！

    而此时我所欠缺的，就是熟练应用这些道术，再想办法把这些道术融会贯通，让它们全部为我所用。

    除了道术外，三绝门还有二绝，便是医术与厨艺。

    这两门绝艺，拿出任意一门，当今世上都足以横行天下！

    总结起来这一夜之间我所收获的只有一个字儿。

    发达了！

    我爽快的仰天大笑。

    笑着笑着，我有种小人得志的感觉。

    不过从今天，从现在开始，我已经不是曾经的那个我了。

    我脱胎换骨，我洗心革面，我重新做人……

    还是低调一些吧。

    真正的高手应该是很低调的。

    不过我还是忍不住笑意。

    我一边笑着，一边走下山去。

    此时正是早上，山脚下的公路上不时驶来一辆汽车，我站在路边拦车，希望能够早点回到江城。

    终于有人停车了。

    开车的是个美女，停车后落下车窗，笑着问：“帅哥干嘛？”

    难道现在就有魅力了？

    我清了清嗓子，咳嗽了一声说：“我是三绝门的掌门，想要搭个车回江城。”

    “有病！”

    美女开车飞驰而过。

    很快，又有车停了下来。

    “我是三绝门的……”

    还没等我说完，车就开走了。

    第三个停下来来的车，还没等我说话，车窗落下，便有一个抚媚的男声招呼道：“帅哥，一起玩玩呀。”

    “有病！”我赶紧离开。

    到第四个车停下的时候，我老实多了。

    “大哥，搭个车呗，去江城。”

    “上来吧，江城六十块。”

    我去，原来是黑车。

    好吧，总算能顺lì回江城了。

    不过这一番遭遇也让我懂得，此刻我这个三绝门的开山祖师，不过还是个穷吊丝。

    此刻我最关心的就是林玉婷他们的安危情况，不过临走时有老头的话，我相信他们不会有事的。

    还有回去后，警察会不会把我当疑犯抓起来？

    王亮的死，可以说是恶灵作祟，除了找到朱胜之外，根本没有别的解决办法。

    而朱胜，应该也已经被恶灵附体，他所犯下的恶行，也有可能是恶灵所为。

    恶灵已经被抓，所以当务之急，找到朱胜也很重要。

    在学校门口下了车，我没有先回寝室，而是打算先去饭店看一下。

    刚走到饭店门口，我顿时一怔。

    招牌！

    我一拍脑门儿，才想起这事。

    昨晚离开的匆忙，我便对余胜男说招牌的事就交给她了。

    而她果然不负所望，给我搞回来了一块招牌。

    一块牌匾哪能这么快就做好呀，仅仅一夜时间，难道是人家赶工给定制的？

    不过这些都不重要，重要的是这饭店的名字。

    看着牌匾上的四个大字，我感觉一阵蛋疼。

    “美味饭店”

    这名字，说俗不俗，说雅不雅；说好听不好听，说难听不难听。

    怎么起了这么个中庸的名呢！

    不过谁让我当时着急，把这件事交给人家了。

    美味饭店……

    本来我想在店名上下些功夫的。

    比如一些很俗的，又偏偏非要和五行挂上关系的字，就像鑫、森、淼、焱、垚啥的。

    有些起这种名字的人，根本都不知道这名字的意思，只不过凑个数，看着好看，并显示一下自己的不同。

    这种虽然俗，但也俗到底了，反而容易让人接受。

    而一些雅的呢，比如乐客来、福满楼、喜来登……给人一种吉祥的意思。

    总而言之，这个“美味”二字，太普通了。

    开饭店的都说自己美味，可这名字既没有噱头，又没有吉祥的寓意，所以不太看好呀。

    只不过谁让我把这件事交给余胜男了呢，起就起了吧，我可没钱再换招牌了。

    刚走到门口，还没等我开门时，门内突然走出好几个人来。

    见到这些人，我先是一惊，随后一喜。

    没等我说话，便传来一声声整齐的声音。

    “老板好！”

    （未完待续）