
    顾不得惊世骇俗，既然生辰八字已到，我接过那张写着朱胜出生日期的纸条，只看一眼，就推算出了他的生辰八字。

    从生日推算出生辰八字，这是职业算命先生启蒙要学的一步，虽然不太复杂，但要学好，以极快地速度算出来，也是很难的。

    一般算命，都被称为“掐指一算”，其实这个掐指，只不过是算命先生在数着手指头，算生辰八字呢。

    看着挺悬乎，不过理论上就跟掰着手指头差数一样。

    而我，得到了老头的真传，已经不用那么落后的方式去数数了。

    一个是掰手指头数数，一个是心算，高下立判。

    我刚把朱胜的生辰八字写到符纸的背面，薛舞薛队长就大喊一声：“够了！”

    我抬头看她一眼，手上的动作没有停止。

    薛舞说：“少在这装神弄鬼，抓紧跟我回去接受调查！”

    “就是，这小子又要用妖术！”小刚警察跟着说道。

    我一笑：“二位，你们警察一个相信我会用妖术，一个不相信。你们之间的问题我就不掺合了，不过你们是不是应该给我一个机会，稍等我一会，你就知道我能不能找到朱胜了。”

    说完，没等薛舞再说什么，我立刻夹起那张刚写完生辰八字的符纸，口中念咒，手指一晃，登时“腾”的一下，符纸燃起，立刻化为一缕青烟。

    青烟虚虚渺渺，一缕缕的凝结在一起，竟然没有飘散，反而如细线一般，朝门外飘去。

    “跟着它！”我说。

    “跟谁？”薛舞不解。

    哎，跟他们说也没用，无知的凡人啊。

    我说：“跟着我走就行，就能找到朱胜了。”

    “别耍什么花招！”薛舞有些愤怒。

    我叹了口气，说：“到底是不是耍花招，跟着我看看不就知道了。走吧！”

    不理他们，自顾着出了门。

    而薛舞似乎有些顾忌，也有些好奇，真的跟上了我。

    刘翔军他们三人三鬼也跟在了后面。

    这一路，七拐八拐，走过大街小巷。那一缕青烟的速度并不快，所以我们跟起来也没怎么费力。

    当我我带着两个警察，三人三鬼走进一个小巷子口的时候，青烟在前面不远的地方停住了。

    此刻不用我说，薛舞已经目瞪口呆起来。

    在我们前面不远的地方，有一个大号垃圾桶，垃圾桶的旁边躺着一个人，那人蓬头垢面，此刻正恰好抬起头来，这一抬头，我和薛舞都认出是朱胜了。

    用法术寻人，虽然这是我第一次操作，此刻见到朱胜，我并没有半点惊讶。

    薛舞就不同了，她虽然好奇，但用这种方式找人，还是感觉乱力怪谈了些。

    “朱胜就在这，你们可以带走了。”

    薛舞瞪了我一眼，不服气地说：“虽然朱胜找到了，他的嫌疑比你大，不过你也不是没有嫌疑，你还是要跟我去接受调查。”

    我说：“警察姐姐，其实我有个办法更能让你相信朱胜就是凶手。”

    薛舞眼睛一亮：“什么办法，你快说！”

    我嘿嘿一笑，道：“我说我能看见鬼，你信吗？”

    “什么鬼啊怪的，那些都是迷信！”薛舞仍然嘴硬道。

    我满不在乎地笑着说：“你不信不要紧，只要你给我一个晚上的时间，我躺在床上，我就能让你相信。”

    “大胆，你个流氓，连警察都敢调戏！”

    薛舞还没等说话，小刚警察立刻喊道。

    我一阵无语。

    薛舞也瞪了他一眼。

    我连忙解释，我说：“我的意思是，让王亮的鬼魂给你托梦，让他告sù你，真正的凶手是谁。”

    王亮看我一眼，疑惑地说：“托梦？我不会呀！”

    我没理他，紧紧地盯着薛舞的眼睛，试图用自己独特的魅力说服她。

    薛舞和小刚给朱胜带上手铐，见朱胜也不跑，也不躲，神色黯淡，就像一个几天几夜没睡觉的人，呆呆傻傻地站在那里。

    薛舞说：“这件事啊，即使让我相信也不行，警察断案将就的是证据，没有证据即使我相信他是杀人凶手也不成啊。”

    我笑了笑：“证据么，也是有的。”

    “啊，你有什么证据？”薛舞立刻问道。

    我说：“你们搜搜他的身上吧，他杀王亮的凶器应该就在身上。”

    这是王亮告sù我的，王亮说朱胜杀完人后，直接把凶器别在了腰间。

    果然，小刚在朱胜的腰上搜出了一把小小的匕首。

    回去后，薛舞和小刚把朱胜锁在了警车上。

    我又跟薛舞说了一下朱胜曾经找过我的事，并带他们回去，从饭店的后厨缝隙中，拿出那把用桌布包好的凶器利刃。

    我说：“这就是他杀死那三个室友的凶器。”

    薛舞瞪我一眼，一边思索着，一边分析着说：“你跟我说的很有道理，不过从来另一个方面一想，这件事会不会有另一种可能？”

    “什么可能？”我问。

    薛舞冷冷一笑：“据我所知，你和朱胜是校友，你的家境也不是特别富裕，可以说前段时间你还是个穷学生。”

    她说的没错。

    “可是，在朱胜那三个室友死的那天，你租下了一套房子，并盘下了这个饭店。好像短短一天之内，你一下子有钱了，这些来路不明的钱，我有理由怀疑你和那场凶杀案有关。”

    我刚要解释，薛舞又打断了我。

    “朱胜，在见到那场景的时候，怕被你灭口，所以装作神志不清，疯疯癫癫。他从精神病院逃走后，你又把他打晕，用一些什么方法把他变成这样，藏在那个小巷子里。并把作案凶器留在他身上，栽赃陷害。”

    “而王亮，你的室友，他恰好看到你杀人的经过，然后找你勒索，索要封口费，你又残忍地将王亮给杀害了。”

    “这就是我所想到，并能解释，你为什么能找到他，为什么能从他身上搜出凶器，为什么你这里能拿出凶器的原因。”

    她这番叙述，我都忍不住要鼓掌了。

    真是精彩！

    杀三个，抢钱；再杀一个，灭口；最后弄疯一个，栽赃陷害。

    作案三部曲，整个一个高智商犯罪呀。

    这薛舞薛队长，当警察，不去写真是屈才了。

    这里面的问题我真的不好对他们说，关于恶灵，关于附身，以及朱胜是怎么招上恶灵的，杀人的到底是朱胜，还是朱胜也被鬼附身了。

    这些问题对我来说，也同样没有答案。

    不过我知道，邪不胜正！如果朱胜干干净净，光明磊落，怎么会招到那样的恶灵？

    面对薛舞的咄咄逼人，我不能再沉默。

    我要反击了！

    （未完待续）