
    这两株花，用来入菜的方法很简单。

    只要用浸过这花的水来泡一泡菜，普通的菜品就会变得奇香无比，一块萝卜照样能变成天下美味！

    冥河水中，长年累月滞留了无数的鬼魂，他们留在冥河之中，就是被曼珠沙华所吸引，愿意浸泡在长满曼珠沙华的冥河之中。

    因此，想要去冥河摘花，就是难上加难了。

    用两朵曼珠沙华来入菜，对人有益无害。水属阴，阴花配****，两者兼容。花浸在水中，常年不腐，用个百八十年都没问题。

    这两朵花泡水，不多不少。如果花少了，菜的味道提不上去；花多了，香味是够了，可是人吃后对人有害，容易上瘾，甚至能回想起前世的记忆。

    所以，两朵花正好让人吃着美味，又能流连忘返。

    所以就凭这两朵花，我很有信心把饭馆开好。

    林玉婷冲我伸了伸大拇指，我“嘿嘿”一笑。

    下午的时候，余胜男已经买回了足够的开业用品，一些可以储藏的蔬菜也已经准备齐全。

    所谓万事俱备只欠东风，只要一开业，生意没有不好的道理。

    不过，都说酒香不怕巷子深，但就算菜品美味好吃，也要让人知道，这就要靠宣传了。

    印发小广告，不利于环抱，所以我打算在门口立一块牌子，写个公告。

    开业前三天，主打菜品“花开富贵”全部免费，每桌仅限一盘！

    这样一来，凭这道菜的噱头，肯定能招来不少人。

    而这菜既经济，又实惠，只要是来的，都能是回头客。有三天时间，这道花开富贵，品牌就算打出去了。

    由于我的想法，余胜男又不得不出门多进两袋子萝卜。

    只是高大厨和余胜男都对我这道花开富贵并不看好，在我的坚持下，他们不得不做。

    这道理想想还是很简单的，萝卜的本钱是低，用一盘萝卜吸引顾客，别说白吃三天，就是白吃三年，顾客也不会爱上的呀。

    要是顾客能爱上萝卜，那么他不是兔子，就真的是白痴了。

    最后，我又对高大壮提了一个让他最为费解的要求。

    这道花开富贵，不仅是主打菜品，也是本店的唯一一个菜品！

    从前的什么宫保鸡丁、家常小炒、水煮鱼片什么的，全部撤掉！

    也就是说，从重新开业开始，我们只卖萝卜！

    高大壮挠着头发，终于忍不住说：“老板，这能成吗？”

    我点头：“放心吧，现在人都喜欢吃绿色的，健康养生。”

    “哦。”高大壮心不在焉地答道。

    估计此刻他会在想，这个饭馆还能坚持多久。

    我继续说：“当然，我们也不会一直就这么一个菜品，我们要自主创新，这个问题就交给你了！嗯……咱也不让你白创新，这样吧，以后你能发明出一道新菜，我就给你五百块钱提成。”

    “啊！”

    高大壮的眼睛都在放光。

    我继续说：“新菜的更新频率也不要太快，一个星期左右出一道新菜就行。要求么，和这个萝卜开会……不，是这个花开富贵一样，要好看，要漂亮！味道嘛，不用理会。用不了多久，我们的新菜单上就有好多菜了。”

    “嗯。”

    高大壮仍是心不在焉地答应。

    在他看来，不用理会味道的菜，要不了多久，这个饭馆就呀倒闭了。

    我又算计了一下成本，一盘萝卜的成本差不多要六毛钱，再加上雇人的工资、盘店的费用、上缴的税务……算下来一盘萝卜成本仍然很低。

    我们有十八张桌子，按50%的入座率，一餐半个小时的时间算，开业前三天，就要消耗六百盘萝卜。

    三百多块钱，不多不多。

    正式营业后，一盘“花开富贵”定价十二块，也算是平民消费了。

    一盘赚十块，一天卖出去二三百盘，就能赚两三千块。

    这对于一个小饭馆来说，已经是绝高的利润了。

    在我们正计划着萝卜的发财大计的时候，门口传来一个熟悉的声音。

    “大哥哥，真的是你呀！”

    我回头，登时一惊。

    竟然是田甜。

    “田甜！你怎么在这？”

    林玉婷瞪了我一眼，满嘴酸味地说：“呀，小姑娘找上门了，这是在哪招惹得小姑娘呀？”

    当着外人，不好跟林玉婷说话，我只能应付着田甜，关切地看着田甜。

    田甜说：“大哥哥，我想你了。”

    我欲哭无泪，我问她为什么会在这里，她却回答这么一句，看来林玉婷更要误会了。

    果然，林玉婷一掉头，转身离开。

    “玉婷，你干嘛去？”

    见林玉婷要走，我忍不住问道。

    田甜没明白，反问：“你喊谁呢？”

    林玉婷头也不回地说：“我正好有事要出去一天，你好好陪陪你的小妹妹吧，哼！见了小姑娘都忘了叫我什么了吧。”

    林玉婷消失不见了。

    我也想了起来。

    我答应过她，要叫她婷婷。

    不过叫玉婷，还是叫婷婷，有很大的区别么！

    哎，女人呐，就是喜欢计较。

    既然都已经走了，就由她去吧。

    田甜更加疑惑了，小手在我眼前晃了晃，一脸呆萌地说：“大哥哥，你不会是生病了吧？”

    “哦，没事。”

    “那你刚刚在自言自语什么？我可是听见了，你的婷婷……是你女朋友吧？”

    我点头：“是的，她是我的初恋。”

    “那她明明没在这，你怎么喊她呢？”

    我连忙嘿嘿一笑，说：“习惯了，每天这时候我都会冲门口喊她的名字。”

    “你们还真恩爱呀！她能有大哥哥这么好的男朋友，她真幸福。她现在在哪，你能让我见见吗？”

    我毫不犹豫地说：“她死了。”

    “啊，大哥哥一定很伤心吧？”

    田甜惊呼一声，脸色却丝毫没变。

    我笑了笑，淡淡地说：“一点也不伤心。”

    “你们还真奇怪呀！”

    我连忙说：“咱们别说她了，还是说说你吧，你怎么会来这里？”

    “我……我是转学到对面的学校了，今天恰好看到这里有家美味饭店，就准备过来看看，没想到竟然看到了你！”

    “呵呵，真巧。”我笑着说。

    田甜甜甜一笑：“大哥哥，我能求你一件事吗？”

    我一愣，求我？她能求我什么事？

    （未完待续）