
    我还没等决定到底是明天开业，还是三天后开业的时候，饭店的门被推开了。

    开门的人竟然是赵斌。

    赵斌还是从前的打扮，穿着整齐的西装，留着一小撮山羊胡，闪烁的眼神中透着一股精明。

    而在赵斌身后，竟然走出来一个让我意想不到的人。

    “平叔！”我惊呼一声。

    平叔笑呵呵地看着我，点了点头，微笑着说：“还没把我这个老头子忘了呀！”

    我连忙说：“哪能啊，我永远都忘不了平叔对我的恩情。”

    “年轻人谦虚啦，看你这里日子也不错嘛！”

    我笑了笑：“凑合着过吧。”

    随即，我忍不住问：“平叔什么时候回的江城？”

    平叔没有客气，自己拉过一把椅子坐了下来，一边坐下一边慢吞吞地说：“我呀，我是刚到江城滴！”

    呃……

    这句话让我一愣。

    刚到江城就来找我，难道是有什么重要的事？

    平叔坐定，赵斌垂首立在平叔的身后，一言不发，只是笑眯眯地看着我。

    平叔捋了捋长须，仍旧不紧不慢地说：“我这个老头子啊，这一次是专门为你而来。”

    “为我？平叔，到底是什么事，您请说。”我连忙问道。

    平叔憨笑一声，尽显慈祥。

    平叔说：“小峰啊，这次我这个老头子是特意来找你，是准备让你去参加新弟子的入门测试，不知道你愿不愿意去？”

    我想起来了。

    在中有过相应的介绍。

    这种新弟子入门测试，就是等于道士四级的第一级测试。

    只有通guò第一级的测试，才能够真正成为门派中人。

    赵斌接话道：“我是三年前通guò一级测试的，我希望老弟可以去试试。”

    虽然知道这是怎么回事，不过我还是很疑惑。按理说我这个龙虎山的挂名弟子，还不算正式拜师入门的。而且从认识平叔到现在满打满算刚半个月，半个月就考道士一级，这不是胡闹吗？

    即使此刻我的真正实力要远高于所谓的一级或者二级，但这是半个月来发生在我身上的种种奇遇所致，若不是玉婷，我哪能有现在的事业。

    而现在我有复兴三绝门的大任在身，又有刚刚起步的饭馆事业，对考取道士一级这件事，真的不感兴趣。

    平叔见我没说话，呵呵一笑道：“怎么，不愿意？”

    我摇了摇头，恭敬地说：“平叔，不是我不愿意，而是我刚刚起步入门，七大学科离一级的要求还很远呢，现在就算去参加考试，也没什么必要。”

    平叔听了点点头，淡然道：“这点我自然知道，不过我相信小峰你的前途，必定不可限量！这次去参加等级测试，其实只是表面的因由，我找你去的真正原因，是你那块古玉！”

    “古玉？”

    我顿时一惊。

    虽说掌握了青袍老头带来的大部分意识信息，但在这些信息中，仍旧没有关于这块古玉的。

    我只知道，这块古玉有装鬼的功能，又能自动分辨敌友。

    不过，我更相信这块古玉有着更大的秘密！

    就像那次在鬼市里淘来的那块，和我戴着的这块一模一样的古玉。

    因为两块玉一模一样，我不敢把它们放在一起，怕混在一起，分辨不出，所以那块玉就被我放了起来。

    这两块玉一模一样，明显是一对，它的来历恐怕隐藏着什么秘密。

    平叔点点头：“这次的道士一级入门测试，是我们龙虎山的掌门，紫龙真人所主持的。掌门平日极为严sù，普通弟子想见他一面难如登天。而在龙虎山上，掌门人的宝座之上，就刻有一个古玉形状的图案。前段时间回山，我就是找掌门询问此时，而掌门却要让我将你带去，才肯解答你那块玉其中的秘密。”

    原来是这样。

    在龙虎山，掌门人的宝座上，有这块古玉的图案。

    这样说来，这块玉和龙虎山必定有些渊源。

    我说：“既然是这样，那我倒是应该去见见紫龙掌门了。”

    平叔点点头，叹了口气说：“小峰呀，现在咱们龙虎山虽然不像以前那么风光了，但根基犹在。掌门真人坐下，有四大长老，八大堂主，每一堂的弟子差不多都有二三十人，整个门派也有四五百人。四五百人看着挺多，但咱们行走于世间，捉鬼除魔，整个分散在全国各地，每一个只有一名弟子。

    本来负责守护江城的就是赵斌了，不过你也看得出，我这个不成器的徒儿做生意还行，学道的话真不是块料。道士一级过去后，一直也没什么长进，所以我想以后把江城的安全交给你们两个，斩妖除魔，替天行道！”

    我无话可说。

    这江城是什么地方，怎么都赶上新手村了，今天接一个任务，明天接一个任务。又是振兴三绝门，又是守护江城的安全，咱表示这个鸭梨有点大呀！

    不过虱子多了不怕咬，一只两只都要抓，索性，都来吧！

    我点头：“平叔，学道之人本就是以捉鬼降妖为己任，守护江城的安宁，也是我应尽的义务，我会好好做的。去见掌门的事，你看咱们什么时候去？”

    “越快越好！”平叔说。

    “这么急？”

    我一下子想到了开业。

    平叔点点头：“掌门真人只有在后天的新弟子等级测试时才会公开露面，平日大多时候都在闭门练功。所以我们最好还是尽kuài一些。”

    “好吧，那咱们什么时候走？”

    “现在！”平叔说，“江城到龙虎山并不远，一去一回最多两三天。”

    我一听，这不正好嘛。

    三天后正是吉日，回来赶上开业，正好趁这两三天时间，上一趟龙虎山！

    出门前，我把店里的一应事物交给了刘翔军，让他和田甜、余胜男三人继续筹划开业的事，尽量把握好每一个细节。并让高大厨在这几天中，再设计几道新菜。

    最后，还有一个大问题。

    那就是火龙果阳气外泄了。

    林玉婷白天出门，至今未归，我没了移动空调晚上就算不被热死，也睡不好觉。

    略微思索，我便有了主意。

    此刻除了林玉婷之外，我的身边不还有两个鬼嘛！

    王亮和小鬼琦琦。

    王亮肯定不行，不管他是人是鬼，他都是个男的。

    可琦琦是小孩，又是我养的鬼，用他来降温也算合适了。

    在交代王亮留下来等林玉婷，并把事情的经过告sù林玉婷后，我从瓶子里放出了琦琦。

    我微笑着问：“琦琦，哥哥带出门去，晚上你要陪哥哥睡觉行不行呀？”

    “不行！”

    琦琦拒绝得很干脆。

    我连忙问：“为什么不行啊？”

    琦琦满脸羞红地说：“人家是小女生嘛！”

    （未完待续）