
    田甜的神色有些黯然，她低声说：“我无家可归了。”

    无家可归，找我收留么？

    可是就算我有心，也无力呀。

    田甜是个好女孩，漂亮温柔又可爱，要说男生见到不喜欢，那纯粹扯犊子。

    不过我已经有了林玉婷，在和其他女生相处的时候就要想想玉婷的感受。我愿意帮助田甜，但不能因此伤了玉婷的心。

    田甜见我不说话，她继续说：“我和家里闹掰了，现在住在学校宿舍，住的地方倒是没问题，就是没了生活费。”

    哦，缺钱，这好办。

    凡是钱能解决的问题，都不是问题。

    我说：“有大哥哥在，就不能看着你饿着。”

    田甜努力挤出个笑容说：“大哥哥，你这不是有个饭店吗，我能不能在你的饭店里打工，赚个零花钱就行。”

    “这当然没问题了，不过你这大小姐，能吃得了这个苦吗？”

    “能能能！”田甜立刻答道。

    说着，田甜那圆圆的小脸再次露出两个小酒窝来。

    琦琦和王亮身份特殊，没办法给人介绍，我只能对田甜介绍了刘翔军和余胜男。

    我们年纪都是差不多大的，田甜又活泼可爱，很快三个人就聊得热热闹闹了。

    只不过刘翔军还是少言寡语，说话少，但每说一句话，都能说到点子上去。

    而余胜男就夸田甜笑的甜，皮肤好，胸脯大……

    胸部，是余胜男的硬伤。

    给田甜定的工资标准也是一小时十块，一盘萝卜开会就够了。

    现在一个大厨，一个收银员，两个服务员，我这个老板更能放心了。

    饭店上暂时没什么问题，我自己要解决的问题还不少。

    最近这段时间林玉婷总是一个人外出，也不知道她都在做些什么，总感觉她还有些事在瞒着我。

    比如和马如玉之间。

    现在离马如玉脱困，还有半个月。此时的我，已经有足够的信心破阵，而不必一定要等到时候才去破阵。

    不过一想到这件事的蹊跷，我还是打算再等上半个月时间。因为我明白，这件事远没有看到的这么简单，马如玉被困，很可能只是整个阴谋背后的一点。

    包括那些神秘人，还有那些突然出现的恶灵，这一qiē的背后还说不定隐藏着什么呢。

    很多事都是急不得的，不过眼前确实有一件事，对我来说尤为重要，又能立刻去做。

    那就是炼化鬼丹。

    从前道术不精，把红衣女鬼放出来怕她还会跑掉。

    而现在，咱也有了底气！

    只不过我现在抛弃了从前对于气的修炼方式，改修炼三绝门的九华神功。

    所以这样一来我还要从头练起，只要九华神功达到一级，我就可以轻松炼化鬼丹了。

    九华神功不愧是三绝门的镇派绝技，优点多多，好处多多。

    高深的功法并不复杂，修炼到第一层只要一天的时间。

    九华神功，从第一层到最后一层，从前到后，越来越困难。

    前面的第一层只需一天，第二层就需要四天，而第三层就需要十六天，达到第四层就需要二百五十六天，第五层则需要六万五千五百三十六天！

    以此类推，每多修炼一层，所需要的时间将是上一次所需天数的倍数！

    所以想要达到第五层，至少需要二百年！

    青袍老头的九华神功就已经达到了第五层，我拥有他全部的功法意识，所以前五层九华神功对我来说只是重新温习一遍，并没有什么难度。

    所需的时间，有几个月我就能重新找到第五层的感觉！

    一个人想要活二百年不太容易，但一个学道之人，修行真气的人，活个二百多岁也不算什么。

    但这也仅仅只限于第五层！

    第六层的话，就要四十二亿九千四百九十六万七千二百九十六天，换算成年份的话，就需要一千多年万。

    这已经是一个不可想象的数字。

    然后第七层……

    第八层……

    第九层……

    所以说，九层成仙，那就是扯犊子！

    能活着练完第六层，已经成仙了。

    这功法力量强大，越往后越是玄妙，也可以说到了第五层，就已经是尽头。

    以青袍老头的修为，五层九华神功就足以独占鳌头笑九州，一个巴掌遮着天了。

    而我只要再稍微温习一下，就能到如此修为，这确实是难得的机缘。

    下午一个人在家修炼了半天，傍晚的时候，第一层九华神功就已经突破了。

    九华神功是练气法决，讲究的是调用身体中的阴阳真气，贯穿血脉，运行于筋骨之中。

    所以当九华神功练成第一层后，只要运转真气，身体内真气运行速度就是普通人的一倍。

    也正是因为只有超于常人一倍的真气，才能让人在短短的一天之内就突破第一层。

    也正因此，当突破第一层九华神功后，运转真气时，所调用的力量，无论是体lì还是速度，都是普通人的一倍。

    用最简单的道理来说，普通人能提动五十斤，我则能单手提起一百斤！

    普通人百米冲刺十几秒，而我则能达到世界冠军的水准。

    气乃生命之源，气活，身体自然跟着活了起来。

    心情大好，出门打算去看看饭店，炼化红衣女鬼的事等晚上回来再说。

    来到饭店，除了高大壮之外大家都在。刘翔军、田甜、余胜男三人围坐一张桌子前，聊得很热闹。

    见我来了，几个人都迎了上来。

    我说：“你们聊什么呢，这么热闹？”

    田甜一笑，露出个甜美的笑容。田甜说：“大哥哥，我们在商量什么时候开业呢。”

    瞅瞅，我这个老板都没一个店员上心。

    现在一qiē准备就绪，随时都可以开业。

    不过我既然是道家弟子，又懂得玄学秘术，这个开业的日期还真要好好斟酌一下。

    “阿男，借我手机用用。”

    余胜男瞪我一眼，掏出了手机。

    打开手机日历，我看了看日期，又稍微一算，就算出了最近适合开业的日子。

    八月十八，阴历七月初五！

    这是三天之后的日子。

    可是现在一qiē都准备好了，随时都能开业，还真要等上三天吗？

    我说：“你们都是怎么想的？打算什么时候开业合适？”

    “明天！”

    三人异口同声地说。

    靠，比我心急呀！

    到底什么时候开业，这还真难办了。

    三天后是我算出来的吉日，而早开业一天，饭店也早运转一天。

    到底该怎么选择呢？

    （未完待续）