
    真没想到，琦琦竟然是个小萝莉。

    看琦琦的年纪，只有五六岁大，一头短发，小脸很可爱，乍一看去，真的分不出是男是女。

    不过就算她是小萝莉，我也是怪蜀黍。

    “明明就是小屁孩，还小女生呢！”

    我不由分说，提起琦琦的胳膊，念动咒语，再次把她收进瓶子里。

    琦琦一边挣扎，一边大叫：“坏哥哥，坏哥哥……”

    把瓶子盖上，叫声停止了。

    平叔坐在一旁，看着整个过程，有些惊讶地问：“这是你养的鬼？”

    我点点头：“降温的。”

    “哦！”

    平叔肯定会理解，因为这个方法当时就是他想到的。

    一qiē都交代好了，我带上小瓷瓶，直接跟着平叔出了门。

    出门时，刘翔军还说：“哥，要不我跟你去吧，还能保护你的安全。”

    “不用，又没啥危险，你还是留下来看店吧。”我谢绝了刘翔军。

    夜行的火车伴着一阵阵“裤叉叉……裤叉叉……”的声音，急速奔驰着，朝着龙虎山所在的八江市驶去。

    火车上，赵斌坐在我旁边，我与平叔面对面，另一个座位空着。

    整节车厢上的并人不多，几个小时的行程倒也算得上一番特别的享受。

    一个三角眼的列车员从旁边走过，走过我们三个时，我好奇地看了他一眼。

    他印堂发黑，透着一股黑气，这明显是死到临头的节奏啊！

    好奇之下，我多看了他一会。

    见我看他，三角眼列车员瞪了我一眼。

    我立刻低下头，不再看他。

    这人的面目不善，如果有祸，多半也是自己作孽，因果报应。

    索性不再管他，他瞪我们一眼后也就离开了。

    平叔问了些我身体的状况，又笑呵呵地说了些龙虎山的状况。

    原来平叔正是龙虎山的八大堂主之一，现在的道士等级也不过是道士二级。

    其实平叔已经在道士二级这个阶段二十多年了，这二十多年进展缓慢，主要是因为龙虎山的修炼功法太过平庸。

    听到平叔只有道士二级的实力时，我也没太过惊讶，毕竟在当今世上三级已经算得上绝世高手，四级简直就是凤毛麟角，已知的只有茅山派的掌门，和崂山派的一个长老达到了这个级别。

    整个龙虎山也只有紫龙真人达到了道士三级，真可谓玄学道法的末路！

    平叔在说这些话的时候，又是垂头，又是叹气。像是对门派走向末路的失望，也是对门派未来的无望。

    看着这位已经头发半白的老人，我不由得想到了用生命意识传功给我的老人，他们都是同一种人，一种有信仰，有决心，甘为信仰和目标舍弃自我的人。

    现在这个世界，很多人都缺少这种精神。我相信，当一个人甘为一件事去拼搏，去努力，去尽力争取的时候，就没有逾越不了的大山！

    正当我满心激动，向往着未来门派振兴的时候，一个穿着白色长袍的女人走了过来。

    我正好奇这女人的打扮，这时正巧火车钻进山洞。

    本来车内还有照明灯光的，可在这同一时刻，车厢内的灯光也都灭了，车内顿时黑乎乎一片。

    半分钟后，火车驶出隧道，车灯再次亮了起来。

    这时我却看到，那个穿着白袍的女人已经坐在了我对面那个空着的座位上。

    现在再看这个女人，我才恍然大悟。

    怪不得刚刚看到她的时候感觉有点怪，原来是个鬼呀！

    鬼来这里干嘛？是来害人的，还是来吓唬人的？估计她不知道对着她坐的三个人，都是捉鬼的吧。

    我看出了她是鬼，赵斌和平叔也同样看出了她的身份。

    平叔是有身份的人，只看了一眼，便没说话，转过头当作看不见了。

    而赵斌见师父不管，他也索性不再理会。

    这个鬼看年纪只有二十多岁，一身白袍乍一看像睡衣，现在近在面前我才看出，原来是一件貂皮大衣。

    只不过这大夏天穿貂皮，这么吊的事也只有鬼能干得出来了。

    他们不管，不代表我不会管。

    什么斩妖除魔替天行道对我来说并不重要，我所关心的是鬼丹。

    我现在一共才收了两个鬼，一个红衣女鬼，一个黑袍鬼，鬼丹的进度才完成百分之二。

    高尔基曾说过，我见到鬼，就像饥饿的人见到面包一样。

    这鬼就是我的面包，我怎能放过她！

    不过我也不会不分好坏，乱收鬼，等下如果发现这鬼是个作恶的鬼，我就不用犹豫了。

    “我是好鬼。”

    我一愣，没想到女鬼竟然说话了，而且还说了这么一句。

    “我……”

    我刚要张嘴，女鬼连忙说：“求你别收了我！”

    “你……”

    我还没等说完，女鬼又说道：“我知道你是个好人，只要你帮我报仇，让我干什么都行！”

    “这……”

    “会做饭，会暖床！”女鬼又来了这么一句。

    我立刻伸出手，示意她别说话。

    我打量着眼前这个相貌普通，穿着貂皮一身贵气的女人感觉很奇怪，这女人好像能看透我的心思。

    我说：“我不需要暖床，你给我一个不收你的理由吧。”

    女鬼点点头，双手抱着胸，像是很冷的样子。

    女鬼淡淡地说：“我很可怜，这条行吗？”

    这回没等我发问，平叔接话道：“你是怎么死的？”

    女鬼说：“我是被人欺负死的。”

    平叔看着女鬼，示意她继续说。

    “那是三年前的一个冬天，我上了这班列车，在前面的卧铺车厢被一个列车员欺负，我宁死不从！他杀了我，所以一直到现在我的灵魂还一直游荡在这趟火车上。”

    我点点头，一个典型冤鬼的遭遇。

    我想起一个问题来。

    那个杀死她的列车员呢？

    女鬼似乎又看透了我的心思，幽幽地说：“那个列车员在杀了我后，把我的尸体从窗外抛出，之后他就调离了这趟火车。所以这三年来他逃脱了法律的制裁，直到今天，火车从江城站出发时，我又见到了他，他又成了这趟车的列车员。你们说，这是不是天意？”

    听完女鬼这话，我心一沉。

    她是要……

    果然，下一刻女鬼幽幽地说：“我知道各位都是法师，不过这个仇压在我心里已经三年了，今天见到他，我不会再放过他，哪怕我杀了他后，你们会收了我，那我也一定要报仇！”

    可想而知，她死的很冤，很惨。

    我相信，一个满是仇恨的女人，什么事都能干的出来！

    （未完待续）