
    我反击道：“你所说的这些，都很有道理，不过这其中仔细一想，还是有不少漏洞的。”

    薛舞点点头：“当然，这只是我的猜测，我会给你辩解的机会。”

    我笑了笑，说：“首先，对这案子我只关心王亮被杀，而不关心朱胜那三个室友的死亡经过。也就是说，他那三个室友的死亡、死状、死因，我一无所知。而且我赚钱自然有我自己的渠道，你怀疑我杀人劫财，这首先就要面对一个问题，我要一个杀死他们三个。

    先不说我能不能够做到，就算能做到，我为什么当时要放过朱胜？我就不怕他是装疯，到时候指正我吗？

    其次，这段时间我所花出去的钱，数以万计。而我们这些都是穷学生，我想，就算我从朱胜他那三个室友那里抢钱，也抢不到这么多钱吧？

    还有，凶器都在这里，这些凶器我从来没碰过，上面到底有谁的指纹我也不知道，不过可以肯定，绝对没有我的。

    除此之外还有，我有证人给我作证，在案发当时，我和我的好兄弟刘翔军在一起，根本没有作案时间。我想这些你们很容易都能查得到，所以我建yì有时间你们别急着查我，最好是查查朱胜，特别是他怎么从精神病院跑出来这件事。”

    这件事我想警察就算查一辈子，也查不出来。

    在精神病院，一间没有窗子的房间里，门口有警察守着，除非警察跟着疑犯里应外合，不然没有理由疑犯会凭空消失的。

    所以不用想，我也能知道，这件事在警察内部，肯定已经掀起了轩然大波。

    薛舞有些语塞，好半天才说：“你也别辩解了，这些事我们都会调查的。可你……带你回去协助调查，就这么难吗？”

    我笑了笑：“不是我不配合，你也看出了，我这小店刚准备开业，要忙的事实在是太多。你看，我要是凶手，哪有心思还在这开店呀。这店都是我盘下来的，在这个店上我投入好几万块了，你们说我还能跑了不成？如果我抢劫杀人，把抢来的钱用来开店，然后还不跑，老老实实等你们调查，这合理吗？”

    薛舞还要再说，我又立刻说道：“信不信，过了今晚你就知道。今晚，我会让王亮托梦给你，让他给你仔细讲述案发的全过程！”

    薛舞走了，也不知道是真信了我的话，还是看我长得帅。

    如果她要强行把我带走，这也是她的权利，所以我想，还是因为我的魅力大一些吧。

    薛舞他们离开后，王亮立刻问我：“邵峰，你说的托梦，我根本不会呀！”

    我一笑，跟他解释道：“托梦呀，这个很简单，只要在她睡着的时候，你站在她的旁边，对她说话就行了。你现在还不是鬼魂，不能够让人入梦，把她带入你的梦中，只能这样办。”

    王亮点点头，若有所思。

    刚回来，就忙了一早上，此刻闲下来顿时觉得肚子饿了。

    林玉婷笑着问：“刚才你对警察说，咱们的店准备开业，你很忙的，可是现在看起来你可是咱们这最闲的人呀！”

    我说：“闲么？我看一点也不嫌呀，这不还要陪你谈恋爱呢嘛！”

    当饭馆老板就是好，说了一声肚子饿，高大厨立刻给我做了一份蛋炒饭。

    而几个小时的时间，高大壮也想出了一道新菜。

    我一边吃着蛋炒饭，一边听着高大壮给我讲他这道菜的原理。

    高大壮所说的菜，起名叫“花开富贵”，很吉利的名字，不过用料上完全就是“萝卜开会”。

    原理也很简单，只不过是一盘凉拌萝卜。

    用料上，选择红心的“心里美”萝卜，白萝卜、胡萝卜、青萝卜。

    四种萝卜，四种颜色。

    萝卜切片，切成菱形，然后依次码盘装菜，装点成一盘漂亮的……萝卜。

    虽然还没看到菜，不过一想到这盘“花开富贵”的样子，绝对能想出这是一盘漂亮的菜。

    不过味道嘛……

    萝卜味呗。

    这真应了我对他的要求，只要好看、漂亮，不管口味。

    高大厨给我介绍这道菜，明显是准备给我这个外行一个下马威。因为在他看来，做菜就是厨师的事，老板数钱就行了，跟着瞎掺和什么呀。

    如果这样一盘漂亮的萝卜真成了菜，估计一个月下来能卖出去两份就不错了。

    所以他才这么大胆给我设计了这盘“花开富贵”。

    我一边吃着蛋炒饭，一边点着头。虽然知道他有意让我难看，不过我还是拍板决定，这菜就作为新菜，主打菜了！

    高大壮没说话，恐怕他那意思是……

    折腾吧，你就折腾吧！

    高大壮离开后，林玉婷看着我说：“你为什么要弄出这么一个菜来？”

    我说：“为什么要好看的菜，原因你还不知道吗？”

    林玉婷一惊：“你真的知道？”

    我点点头，不紧不慢地说：“曼珠沙华，七月开花，开一千年，落一千年，花叶永不见！”

    林玉婷眼中的神色除了惊喜，更多的是惊讶。

    “我真没想到，你凭一粒种子就能认出曼珠沙华来。”

    林玉婷所说的种子，自然就是几天前她带回的神秘种子。

    当时她对我说，那花一天发芽，两天长大，三天开花。

    而且那花不能见到阳光，对于那花的作用，林玉婷也没告sù我。

    如果是几天前，我当然不知道那是什么东西。可是自从接受到那些有用的信息后，这种传说中的地狱彼岸花，自然被我想了起来。

    彼岸花被称为地狱之花，梵音为曼珠沙华。

    这花长在冥河水中，幽冥桥下，与无数厉鬼为伴，是象征地狱的死亡之花。

    在阴间，曼珠沙华确实是千年开花千年落，但在人间，它就变成了三天开花三天落。

    而曼珠沙华的花瓣，还有另一个妙用，那就是入菜。

    这是三绝门中，用曼珠沙华入菜，也是烹调美食的一种秘方。

    只不过，如林玉婷所说，曼珠沙华就算在阴间，也是很珍贵的花种，能够流传到人间绝对是凤毛麟角一般珍奇。

    我不知道林玉婷从哪来的那两粒种子，但我知道，就凭这两粒种子，我们就有开好饭馆的底气了。

    （未完待续）