
    无理和尚，猛地回过头，龇牙怪叫，大吼着：“我无理和尚从来没受过这样的屈辱，今天我要让你求生不得，求死不能！”

    这个时候车厢里的乘客已经看得兴致勃勃，见大和尚不时怪叫，不时挨上两巴掌，他们也不知道谁对谁错，就是看个热闹，并小声议论着。

    “好像是那小子抢了大和尚的人。”

    “我听说是那小子抢了大和尚的老婆。”

    “你这不是胡说吗，和尚哪来的老婆。”

    “我就是和尚。”

    这人搂着旁过一个小姑娘说。

    还真奇怪，我没料到九华神功不仅把我的身体素zhì提高了一倍，竟然也把我的听力提高了一倍。

    此时车厢内有些小声的窃窃私语，只要我尽力去听，都能听得清。

    一分神的功夫，无理和尚已经对着我，立起两根手指，口中念念有词。

    片刻间，只见两道黑气从无理和尚的两个大口袋里飞了出来。

    黑气落地，顿时化成两个身材矮小，尖嘴猴腮的小鬼。

    “嗷――”

    两个小鬼张着嘴，龇着牙，露出两根一寸多次的獠牙，嘶吼着朝我扑来。

    “让你尝尝我的厉害！”无理和尚恶狠狠地说。

    平叔一惊，立刻提醒道：“小峰快跑，这是罗刹鬼，比恶鬼只强不弱！你快躲开，我来挡住！”

    在见到这两个罗刹鬼的时候，我没用多想，脑子里已经蹦出了关于罗刹鬼的信息。

    我当然制动罗刹鬼的厉害，不过自然也知道对付罗刹鬼的方法。

    眼见两个罗刹鬼朝我扑来，我轻轻一挥手，淡淡地说：“哼，不自量力！”

    看似不经意的一挥手，我已经不知不觉打出了两道九华真气。

    九华真气至刚至阳，何等强力！

    虽然只是第一层，但以阳刻阴，以刚制柔，对付这种和恶鬼实力相当的罗莎鬼绰绰有余。

    两道真气在谁也没看到的情况下打出，顿时钻入罗刹鬼体内。

    两个罗刹鬼正向前一扑，顿时身形一顿，就像被施了定身法一样，身体顿时停住不动了。

    无理和尚震惊。

    赵斌震惊。

    平叔也露出震惊的表情。

    我回过头，对着平叔投以感激的目光。

    平叔这个小老头，虽然道行一般，但人品很好。他是一大门派的堂主，我与他之间不过是萍水相逢，但他对我流露出的那种关心，是除了父母之外绝无仅有的。

    这种感情很简单，就像长辈的慈爱一般，没理由，没道理，做到了关心，做到了保护。

    虽然平叔也不明白发生了什么，但看着我镇定的目光，他也松了口气，冲着我点头微笑。

    再回头看无理和尚，我不由得哼了哼说：“据我所知，养鬼已经算得上旁门左道，而罗刹鬼这种毫无人性，只供驱使的鬼更是道门大忌。我说大和尚，你管这个女鬼和我的关系，还不如先管好自己的鬼呢！”

    无理和尚答不上话，眼见两个罗刹鬼不听使唤，只能气冲冲地念动咒语，准备收回罗刹鬼。

    正在这时，我轻轻一笑，也跟着念动了咒语。

    外人是听不清我和无理和尚念的是什么，但我自己知道，他念的是什么咒语。而我，只要丢他的咒语相克就行。

    “噗――”

    无理和尚猛地喷了一口鲜血。

    我则趁这个时候，双手一弹，两道真气同时射出，再配上破魂决。

    大喝一声：“破！”

    两个罗刹鬼顿时身形消散，化为一缕黑烟。

    我不由得暗笑。

    养鬼与养鬼也是不同的，像我那样养鬼，不是为了以鬼牟利，更不是害人炼鬼。

    不论是林玉婷，还是王亮，他们都是我的朋友。我养他们，是朋友之间的照顾，而不是指望他们帮我害人。

    而无理和尚这种罗莎鬼就不同了。

    只要是修道的人，见到罗刹鬼的人，就知道这人是旁门左道，绝非善类！

    所以从最开始看无理和尚面色不善，到他蛮不讲理将矛头对准我的时候，我还没打算太难为他。

    当他放出罗刹鬼，我是真的发火了！

    罗刹鬼与一般的鬼不同，一般的鬼哪怕是恶鬼、恶灵，他们都是人死后怨气所致。

    这就像是因为教育问题，形成的不良少年，虽然对社会充满危险，但只要耐心教导，细心教化，也能把不良少年变成国家栋梁。

    但罗刹鬼就不同了，相比不良少年，罗刹鬼就是个神经病，变态杀人狂！

    这种鬼没有感情，没有意识，完全凭驱使者下达命令。

    而且罗刹鬼生性凶残，出手就是致命。

    今天无理和尚对付的人是我，若要是换一个普通人，甚至是几天前的我，恐怕今天都要死于非命了！

    由此可见，无理和尚骨子里的凶残，可恶。

    你一个自己养鬼的，还指责别人养鬼，这不是找抽么！

    眼见自己费劲心思养的鬼顷刻间就这么毁了，无理和尚牛眼圆瞪，想要发火，却不得不垂头丧气起来。

    他能想得到，随意出手就能消灭罗刹鬼的人，不是他所能抗衡的。

    虽然他还有其他的旁门左道，但面对技高一筹的我，他终究是底气不足。

    “你……”无理和尚紧锁眉头，片刻才恶狠狠地说，“阿咪陀佛！贫道今日受到你的屈辱，却自愧技不如人！你等他日贫道歃血归来，必定加倍奉还！”

    说着，无理和尚转身就要离开。

    我冷冷一哼：“怎么，大和尚不捉鬼了？”

    无理和尚身形一顿，没有回头，狠狠地说：“贫道已经认输，小道友莫要得寸进尺，羞煞贫道了！”

    我“嘻嘻”一笑，道：“大和尚，你不就是喜欢无理吗，我今天索性就不跟你讲理了。今天的事起因在你，你无理还招惹我们，现在技不如人，就想开溜，你以为这火车是你家开的，你对得起围观的群众吗！”

    火车上的人看着热热闹闹，虽然他们看不见鬼，但能看出大和尚要走了，所以都不答应。

    “大和尚别走！”

    “大和尚留下！”

    “在给我们表演一个吧……”

    “哈哈哈……”

    各种嘲笑声，无理和尚几乎狂怒起来。

    “你到底要贫道怎样！”无理和尚恼怒地说。

    我淡淡地说：“不怎么样，自己掌嘴，就可以离开了！”

    “你……！我要是不呢！”

    “不？那我就……”

    我还没等说完，平叔就打断了我。

    “小峰，得饶人处且饶人，虽然是他不对，但也别太为难人，放过他吧。”

    “好的平叔。”我恭敬地答道。

    无理和尚立刻挤出车厢，逃离了我们的视线。

    平叔发话，我自然是要给个面子的。

    此刻平静下来，我长出一口气，顿时有种惊悚的感觉。

    刚才那个得理不饶人，异常霸道的人，真的是我吗？

    （未完待续）

    今天是过年，先祝各位朋友新年大吉，快快乐乐！新的一年里，生活一帆风顺，心情好，开开心心，学习工作再上新台阶！

    过年事多，今天只有一更，相信大家都会体谅的。

    再说一句题外话，过年了，相信大多数人都已经回家过年。过年是个好日子，看看春晚，陪家人看看节目，珍惜与家人在一起的每一分钟吧！

    这是唯一一次缺更，以后肯定会补。