
    霸道！

    略微一思索，脑子里立刻有了关于霸气的答案。

    还是九华神功。

    九华神功，至刚至阳，本身就是霸气无比。

    只要九华神功真气运转，体内的霸气就自然而然流露出来，这也是三绝门中人的一种特性。

    就像青袍老头。

    我现在还叫他老头，是因为他没有名字。

    他其实也是有道号的，不过他的道号也是叫老头子。

    所以我叫他老头，也无可厚非。

    青袍老头看似行事不恭，可骨子里就透着一股霸道。

    当初他帮我招阴兵，制恶灵的时候，是因为他修养在我的古玉中，刚吸收几天温阳之气，法力还弱，亲自动手太废法力，所以才招来阴兵，让阴兵动手。

    而关于老头子出现的原因，现在我也清楚了。

    几百年前他就藏身于古玉之中，古玉是温阳之物，上品古玉能活死人，肉白骨，靠的全是古玉中的温阳之气。

    阳气分为若干种，纯阳、正阳、刚阳、温阳。

    由于修炼的功法不同，以阳气练功的人所蕴含的力道也是不同。

    纯阳刚劲勇猛，拥有霸气。

    正阳刚正不阿，拥有正义。

    而刚阳热烈豪放，大开大合。

    温阳最多的却是滋润、修复、保护之力。

    九华神功就是纯阳神功，又兼顾刚阳之气。

    我的古玉却是温阳，能克鬼，又不致命；能养鬼，以温阳润物。

    古玉是温阳之物，虽然神秘，但玉的本身只是一个没有灵气的死物，所蕴含的温阳之气也少的可怜。

    所以在曾经的一段时间里，老头子藏身于古玉中，所摄取的温阳之气少的可怜。

    这一状况一直到我误食火龙果！

    火龙果内所蕴含的阳气，是万物中阳气最多，最纯正的东西。那里面包含了四种阳气，虽然混在在一起，但只要使用，则会区别分开。

    古玉虽然神秘，但在老头的魂魄藏身其中后，其内的温阳之气已经被老头吸收的差不多了。

    那时我吃了火龙果后，身体内的火龙果阳气就透过我的身体，传进古玉之中。

    也可以解释为，火龙果是一种能量，而古玉是一块没电的电池。

    在火龙果进入我体内的时候，古玉就已经被激活了。

    所以从那时开始，古玉才有克制红衣女鬼的力量。

    老头本来是要准备仔细修成鬼仙的，可修成鬼仙的难度实在太大，用万中无一来形容都不足以表示其困难的难度。

    所以在寻找为三绝门振兴的传人时，理所当然地选择了我。

    这不仅是因为我长得帅，长得帅，长得帅……

    也是因为我吃了火龙果，更适合修炼九华神功。

    九华神功需要大量的阳气支撑，一般练功都是采集天地灵气，吸日月精华，把灵气和精华据为己用。

    这里所吸收的日月精华，就是阴阳二气。

    而练九华神功的一大难度，就是吸收阳气，越练到后面，越是需要大量的阳气。

    不过想要把火龙果的全部阳气都转化为九华神功所用，至少要练到第四层，也就是二百五十六天。

    第四层需要二百五十六天，再综合前三层的一天、四天、十六天，合在一起就需要二百七十七天。

    这二百七十七天，还需要从不间断，持续修炼。所以这只是一个理论上的最快时间。

    想要真正吸收火龙果的阳气，至少要一年时间。

    在这一年当中，我还需要炼化鬼丹，还需要夜夜女鬼陪睡，不然我就摆脱不了被火龙果的阳气所侵扰的每夜燥热。

    而吸取鬼丹，就要收服恶鬼，这边不仅是替天行道，造福于民，更能中和阳气。

    阴阳平衡才是王道。

    无理和尚愤恨离开，穿着貂皮的女鬼也亲眼所见到了我的实力。

    此刻她更是恭恭敬敬，小心翼翼地对着我和平叔拜了两拜道：“谢过二位法师！小女子的仇……唉！”

    女鬼说着，叹了口气，看那满面愁人的模样，就像要哭出来一样。

    我摇了摇头说：“还是那句话，你的仇，我不管。那人是死是活，全看天命！”

    女鬼脸色一变，立刻转忧为喜，惊喜地看着我说：“法师你说的是真的？”

    我点点头。

    她又看向平叔。

    平叔也不做声。

    看来平叔也被那小子给气急了。

    当然，那人杀了人，偿命是应该的，看起来平叔是真不想管。

    这时，火车进站。

    却不是八江市，而是一个小站。

    女鬼眼尖，眼看那个三角眼列车员准备下车，她连忙对着我们又拜了两拜，又道了声谢，就要追去。

    我连忙喊道：“今日给你报仇的机会，不管能不能报仇，都不能破坏人世的秩序。我们相遇，也是有缘，来日报仇后到江城市美味饭店找我，我超度你赴幽冥，再度投胎！”

    “是，法师！”女鬼恭敬说了一声，迅速飘走。

    看着她飘在三角眼的身后，三角眼还全然不知，这时候心里还真不是滋味儿。

    他们的事，他们自己解决吧，是非因由，都是咎由自取，我也无瑕继续再管，也不想再管。

    一qiē再次平静，火车驶出这座不知名的小站。

    平叔望着我说：“小峰，我发现你和以前有点不同。”

    我连忙说：“平叔，怎么变，我还是小峰。”

    平叔笑笑，不再言语。

    我也不再说什么。

    有些秘密，只能属于自己。

    接下来的两个小时里一qiē平静，直到火车驶入八江市车站，我们下了车，直接在车站附近找了宾馆住下。

    我们已经商量好，天亮就启程，转乘客车直达龙虎山。

    宾馆开了三间房，我们一人一间。

    而此时刚过午夜十二点，我也该睡觉了。

    睡觉前我放出了小鬼琦琦。

    琦琦落地后，揉了揉惺忪的睡眼，显然刚醒。

    她看了一眼这个陌生的环境，抬头睁着一双无辜的大眼睛，弱弱地问：“干嘛？”

    我“嘿嘿”一笑：“不干嘛，陪我睡觉！”

    “啊！”

    琦琦惊呼一声。

    这小丫头，反应怎么这么强烈。

    我忙问：“怎么，不愿意啊？”

    “哥哥好坏，哥哥是萝莉控！”

    靠，小屁孩懂个屁，还萝莉控，我真怀疑她知不知道萝莉控的意思。

    面对这么个小鬼，还真有点意思。我也没怎么解释，只是笑着问：“怎么，真不愿意陪哥哥睡觉？”

    琦琦撅着小嘴：“对，琦琦不干。哥哥不会是大色狼吧？”

    色你个头！

    这个小屁孩，搞的我真好像是一个连小女孩都不放过的大变态了。

    不过她越是害怕，我越是得意，就当吓唬吓唬她。

    我一直手拎起她的胳膊，把她仍在床上，龇着牙，坏坏一笑：“小丫头，我不管你干不干，反正我是干了！”

    说着我就要往床上一扑。

    “啪――”

    结果一个枕头飞来，正中我的脑门儿。

    （未完待续）

    大年初一，大家心想事成！拜年访友，大家都去忙吧，我也去忙了。（干笑）

    最后弱弱说一句：今天尽力两章。如果晚六点没有，那就是没有了……（欠更会补！）