
    见这个肥头大耳的人从车厢的那头走来，女鬼面色一变，连忙转身后退。

    三角眼列车员已经看不见了，那个走来的人离我们越来越近。

    女鬼跑到我们身边，冲平叔喊道：“法师，救命！”

    平叔皱了皱眉，看向走来那人。

    这个时候我也看清了那个肥头大耳的人。

    那人身高一米八以上，光头，圆脸，穿着一件宽松的衣服，挺着个大肚子，后背还背着一把桃木剑！

    这家伙的样子乍一看像是和尚，不过再看背剑的样子，却又像是道士。

    对于女鬼找三角眼报仇这事，我和平叔都不打算再管，三角眼愿意作死，那是他咎由自取。

    而现在我们不管，半路却杀出这么个人来。

    这事本来与我们没有关系，可现在女鬼躲在我们身边，所以那人就朝着我们走来。

    刚才这人大喝的那声，已经惹得火车上的人纷纷回头主母，此刻他更是走到我们身边，看了我们三人一眼，微微一躬身，像是做足了礼数，脸上却满是不屑。

    “阿咪陀佛，贫道有礼了！”

    面对大胖子这句僧不僧，道不道的话，平叔无奈地站了起来。

    看这人的打扮，虽然怪异，但说起话来，底气十足，分明是内家功夫的练家子！

    平叔长得慈眉善目，又是我们当中年纪最大的人，不用说也能知道，他就是我们当中的话事人。

    在说话的时候，大胖子也是看着平叔说的。

    所以这时候，平叔不得不站起来，双手合十，冲着大胖子点了点头说：“道友，恕在下孤陋寡闻，大师傅是……”

    大胖子冷冷地哼了一声道：“贫道无理和尚！”

    果然无理！

    明明自称贫道，又叫做和尚，就凭这一点，就够无理的了。

    平叔连忙说：“原来是无理大师，见怪见怪。”

    “哎，道友叫错了。贫道不叫无理大师，是叫无理和尚！”

    平叔皱了皱眉，也感觉这个无理和尚不是善类。

    果然，还没等平叔再说话，无理和尚又冷哼一声：“别怪贫道冒昧，道友为何养鬼，又为何纵鬼行凶？”

    平叔连忙说：“我没有养鬼，你说的这个女鬼啊，我们也是刚刚认识的。”

    “哼哼，刚刚认识？眼见恶鬼害人，却不加阻止，分明是借口！”

    我皱了皱眉，刚要站起来，平叔就示意我别动。

    平叔心平气和地说：“无理大师，我是龙虎山的六十三代弟子张山平，我以我的人格担保，我没有养鬼，更没有纵鬼行凶。而且，据我所知这个鬼也是被害者，她要杀的人乃是杀人凶手。天作孽犹可恕，自作孽不可活！这个鬼报仇，并不是无辜害人，而那个人也确实是一个恶人，所以作为一个路人，我不去阻挠，这没有错吧？”

    平叔讲的是道理，我听着也忍不住点头。

    我们本来就是路人，抓鬼，是替天行道；不抓，也是替天行道。

    所以我们不管，这没有错。

    然而，无理和尚听了这话却扬起了头。

    “我当是哪一门的道家弟子呢，原来是龙虎山啊！你们龙虎山还在吗，我听说散伙了吧？一群乌合之众！”

    “你……不要毁人名誉！”平叔气的胡子都跟着抖了起来。

    无理和尚又是一哼：“别的我不管，我要抓这个鬼，你应该管不着吧！”

    “我……”

    平叔欲言又止，末了叹了口气，摇了摇头，无奈地说了声：“请便！”

    穿着貂皮的女鬼脸色煞白，她就站在我的面前，估计也已经看得出，这个大胖和尚不是好惹的。此刻听无理和尚这么问，她更是吓得又后退半步。

    不过火车里空间本来就狭小，她这么一退，一下子退到了我的身边。

    我坐在车上，她被我一拌，一下子坐在我的怀里。

    女鬼紧张着回过头，看我一眼，眼神中满是恳求。

    我也看向她，此时我与这个女鬼四目相对，她的脸近在眼前，我也第一次仔细看到这女人的容貌。

    一身貂皮大衣，在这夏日里不伦不类。女人并不漂亮，五官也不精致，长得是一张大众脸，但这脸看着就让人觉得顺眼。

    我看出了女鬼的神色焦急，但我也没有任何办法。

    我能做到的就是同情她，不害她。

    此刻有人要收她，也是理所应当，我没有理由过问。

    可是还没等我说话，无理和尚又张口了。

    他看了我一眼，冷冷地说：“小子，你是不是要包庇这个女鬼！”

    我一听这话，顿时骤起眉头。

    见我不说话，无理和尚继续冷冷地说：“正邪不两立，你要是敢包庇女鬼，我一定……”

    “一定怎么样？”

    他没等说完，我立刻接到。

    见他猖狂的模样，我很生气。

    听我突然说话，他先是一愣，随即张口道：“我一定要好好收拾你！”

    我也冷哼一声：“好大的口气！本来我不想管这件事，但现在见大师傅你的口气好大，我倒是想看看，你怎么收拾我的？”

    “小峰，坐下！”

    平叔喊了一声。

    我冲平叔点了点头，笑笑说：“平叔，没事的。”

    果然，无理和尚被我气到了，他咬牙切齿，恶狠狠地说：“好你个小杂种，你知不知道我……”

    “啪――”

    还没等他说完，就听到一个清脆的巴掌声。

    在无理和尚的脸上，出现五道红彤彤的手指印。

    “你他妈敢打我！我……”

    “啪――”

    无理和尚又没说完，再次响起一个脆脆的声音。

    无理和尚双目圆瞪，两眼中蹦出仇恨的火光，他咬牙切齿，大吼道：“你他妈……”

    “啪――”

    “你他……”

    “啪――”

    “你……”

    “啪――”

    无理和尚被打得晕头转向，一连挨了好几下才发现，跟我动手，是不用说话的。

    他那蒲扇大的手掌也朝着我的脑袋扇来，我不屑地冷哼一声，一个闪身，就躲到了他的身后。

    九华神功，与众不同！

    虽然只有第一层，身体素zhì就已经是普通人的一倍了。

    论速度，这场战斗他已经输了。

    显然，无理和尚已经恼羞成怒，他狂躁着大吼道：“你个小杂种，我一定要弄死你！”

    “啪――”

    回答他的又是一个巴掌声。

    我站在他的身后，淡淡地着说：“平叔跟你讲理，你不听；我也是要跟你讲理的，你还是不听。看来你喜欢无理，那我就跟你不讲理好了。”

    （未完待续）