
    “咳咳！”

    平叔清了清嗓子说：“你也知道，我们是捉鬼法师，你没有作恶，我们可以不收了你。可明知道你会害人，我们见到了就不能不管。”

    穿着貂皮的女鬼立刻辩解道：“可他是凶手啊，我只是让他得到应有的报应，这还有错吗？”

    平叔狠狠地点了点头：“你的话虽然没错，要是遇不上我们，你报仇也就报了！他杀人，理应收到惩罚，不过法制社会，都要讲法律，我们今天见到，就不能不管。你要是有他杀人的证据，可以交给我们，我们帮你报案，让警察惩处他！”

    女鬼不由得自嘲一声：“警察？法律？有些事真不是警察能管得了的！这件事已经这么多年，我流出的血也早已干了，上哪去找什么证据！”

    平叔正要再说，我连忙拦住了平叔。

    我点点头，看着女鬼说：“我支持你！”

    平叔惊讶地看着我，我则一笑，淡淡地说：“有些事就是法律管不了的，既然法律管不了，就该有替天行道的存zài。”

    平叔不再说话，我也闭嘴不言。

    貂皮女鬼也不说话了，垂头不语。

    正在这时，那个三角眼列车员从车厢的一头走了过来。

    见到这人，我顿时想起来，他走过去的时候就是印堂发黑，现在知道了他和女鬼之间的仇怨，一qiē也就释然了。

    这个列车员大概三十多岁，个头不高，本来是其貌不扬的长相，却因为一双三角眼显得阴狠起来。

    貂皮女鬼也看到了这人走来，咬牙切齿，看了我一眼，又看了看一旁的平叔。

    平叔依然说道：“不管怎样，你要是害人，我就不能不管！”

    女鬼燃烧的火焰顿时熄灭了一半，就像一只斗败的公鸡，垂头坐在座位上，眼神中满是不甘。

    我确实挺同情这个女鬼的，也支持她报仇。但平叔反对，我也不能和平叔顶着干！

    虽然知道两人的仇怨，但见那个列车员走过来，我也不想去看。

    他们的仇，他们的冤，他们是死是活全是咎由自取，我已经打定主意，不管女鬼怎样，袖手旁观吧。

    三角眼列车员哪知道有个女鬼正在等着他复仇，正一个人悠然自得地朝这边溜溜达达地走着。

    当他走到我前面不远的一个座位时，停住了。

    他看了看行李架上的两个行李，大声嚷嚷道：“这是谁的行李？”

    座位上一个民工打扮的人站了起来，连忙赔笑道：“同志，这是俺的行李，咋啦？”

    “咋啦？还问我咋了，你这行李超长超重，补票了吗？”三角眼列车员说。

    民工打扮的男人立时慌了：“咋，还要补票？”

    “靠，你当火车是白做的啊！瞅瞅你那破袋子，顶别人两三个行李了，占了多少位置！你知不知道，你行李占的位置都是国家的资源，占用国家资源，就要交钱！补票吧！”

    民工打扮的人咬咬牙：“行，那俺补票。”

    “看看你的票。”三角眼说。

    民工打扮的人掏出了自己的车票。

    “哦，从江城到八江市，七十二吧。”

    三角眼看了一眼，满不在乎地说。

    “中，俺补票。”

    说着民工打扮的人就掏出了钱，递给了三角眼。

    三角眼接过钱，立刻就走。

    “哎，通知，票呢？”民工打扮的人立刻问道。

    三角眼有点不高兴了：“票不是在你手里嘛！”

    “我是说补的票。”民工打扮的人再次问道。

    “我说你这个人，让你补票就补票，哪来那么多废话！”三角眼有些发怒，转过头对着民工打扮的人挥了挥拳头。

    民工打扮的人不再说话，垂着头坐了下来。

    我和平叔都看到了这一幕，我倒是没什么，平叔却紧锁眉头。

    当三角眼列车员走到我们座位旁边时，平叔抬起头看了他一眼，自顾着摇摇头，叹了口气。

    我们没人说话，三角眼却说话了。

    “哎，你这老头，看什么呢？”

    平叔被他这句话气笑了，苦笑一声说：“我随便看看？”

    “随便看看？”三角眼嘀咕一句，冷冷一笑说，“我看你贼眉鼠眼的，不会是小偷吧！”

    哪有人跟平叔这么说过话，平叔听了，气的脸色都变了。

    平叔气氛地说：“你这个年轻人，乱说什么！”

    “乱说？我是列车员，为了其他旅客的安全，有理由怀疑你是个小偷！怎么，不服气啊，赶紧起来，跟我接受调查！”

    “我、我……”平叔气的说不出话来。

    三角眼冷哼一声：“怎么，被说中了，无话可说了吧！快走吧……你们看什么，是不是同伙？”

    我和赵斌都笑了。

    同样，也都是被气笑的。

    而穿着貂皮的女鬼却坐在旁边，一言不发地看着这场闹剧。

    平叔面露温怒，紧锁眉头，忍不住喝道：“你再胡闹，我就不管你了！”

    “呵呵，管我？你个老东西，有什么资格管我！”

    平叔不由得叹气：“怎么会有你这种素zhì的人，真是气死老夫了！”

    事到如今，平叔无奈地摇了摇头，看了一眼他身边的貂皮女鬼，叹了口气。

    这意思，再明白不过了。

    貂皮女鬼立刻朝着平叔拱了拱手说：“多谢大师成全！”

    貂皮女鬼从座位上坐了起来，露出一脸的狰狞，紧紧地盯着三角眼。

    而三角眼还不知道发生了什么，瞟了一眼平叔桌子上的水杯说：“玻璃的吧，知不知道这是违禁物品，先交下罚款吧！”

    平叔没说话。

    我和赵斌也都没说话。

    所谓不作死不会死，这个三角眼简直是给我们解释一遍这句话的意思。

    三角眼正要发怒，脖子已经被貂皮女鬼掐住，呜呜着说不出话来。

    三角眼双眼瞪得溜圆，一脸的惊恐，双手用力地掰着脖子处那双看不见的手，而这一qiē只是徒劳。

    “别在这杀他。”我好心提醒道。

    我怕貂皮女鬼忍不住杀了三角眼，给我们带来麻烦不说，更怕平叔忍不住，还要救他。

    貂皮女鬼会意，松开了手。

    “闹鬼啊，救命啊！”

    刚松开三角眼的脖子，他连滚带爬，撒腿就跑，朝着车厢的一端跌跌撞撞地跑了过去。

    貂皮女鬼不紧不慢地跟在他身后不远处，一起朝着那个方向飘去。

    正在这时，三角眼跑去的那个方向传来一声大喝。

    “大胆鬼魅，敢行凶伤人！”

    我好奇看去，见从车厢那一端，站出个人来。

    这人肥头大耳，油光满面，是一个高大威猛，胖乎乎的光头！

    （未完待续）