
    一夜无话。

    床很软。

    手上的触感也很柔软。

    情急之中我也不知道抓到了什么东西。

    抱着个陌生的女鬼躺在床上，感受着冰凉的触感，燥热的感觉一点点减轻，直到完全消失。

    整个过程持续了两个多小时，这两个小时虽然感觉不错，但我还没到没心没肺的地步，真去睡觉。

    虽然怀里这个陌生的女鬼此刻挺老实，我要真的睡着，估计她会毫不犹豫地把我吸干。

    为了安全，我不能睡。

    一直牢记着这句话，在不知不觉中，我终于睡着了。

    清醒的第一刻，我浑身一个激灵，猛地从床上蹦起，四处去看。

    看了一眼，得到三个好消息。

    琦琦还在。

    陌生女鬼也在。

    我还活着。

    琦琦一脸笑意，蹲坐在床上，虽然一言不发，不过那明显是幸灾乐祸的表情。

    而那个陌生女鬼……

    我的这个蛋疼啊，她该不会让我负责吧？

    “你要负责！”

    她果然这样说。

    此刻，这个意外闯入，陌生的女鬼撅着嘴，双手抱腿，也坐在床上，根本没有要跑的样子，更没有要害我的样子。

    她现在就好像刚被我扔在床上的琦琦那时一样，一副让人欺负，楚楚可怜的样子。

    我注意到，红衣女鬼不见了。

    难道又跑了？

    打进她体内的九华真气很少，只够把她定住一会，估计她是趁我昏迷的时候，溜掉了。

    这个红衣女鬼，三番两次掏出我的手心，这一次想要再抓到她，就更难了。

    上一次她是想来偷袭我，被我趁机捉到。如今她知道了我的实力，要是再回来找我报仇，那就是傻x了。

    我下了地，看着床上那个陌生的女鬼说：“别这么苦大仇深的了，我又没对你怎么样，就是睡个觉，你现在可以走了。”

    我刚说完，那个女鬼竟然呜呜地哭了起来。

    “男人果然没一个好东西，跟人睡完觉，就不要人家了！呜呜……”

    我皱了皱眉，连忙解释说：“大姐，咱们只是睡个觉，又没干别的，你别这样行吗？”

    女鬼仍然撅着嘴，脑袋埋在双腿之间，低低地说：“睡觉还不算什么呀，麻麻说，和男人睡觉是要生宝宝的。”

    我白了她一眼。

    这都什么年代了，怎么还会有人存zài这种观念？

    有这种观念的人不是太纯洁，就是个白痴。

    我说：“咱们就是普普通通睡了一觉，等于你帮了我一个忙，我谢谢你，但咱们之间真没达到要负责的地步。”

    “我不管，反正你跟我睡了觉，就要对我负责？”

    这话把我气笑了，我苦笑一声：“我要是不对你负责呢？”

    “那我就跟着你！”

    靠，这个头疼。

    这是教训啊，女人别乱碰，碰了是要负责滴！

    现在不止女人别乱碰，女鬼也别乱碰。

    女鬼不仅会叫你负责，还会缠着你。

    那个词儿叫……阴灵不散！

    我有些生气，我说：“虽然没经过你同意，拉你来睡觉是我不对。可是，是你乱闯进我居住的地方呀，你要是不闯进来，我能抓到你吗？你要是不进来，我能拉你睡觉吗？呃……对了，你来我这是干嘛来了？”

    陌生的小女鬼此刻更是楚楚可怜，垂着头说：“打……劫。”

    我白了她一眼。

    这智商，还打劫呢。

    我说：“你帮我一个忙，我也放过你一码。你也能看出来，我是捉鬼法师。本来呢，你这种情况被我碰到，是要被我抓住的。然后给你脱光光，用绳子捆上，然后拿鞭子抽啊，滴蜡啊……不过看在你跟我睡了一觉的份上，我就放过你吧。你要是再不走，我可就动手啦！”

    说这话的时候，根本没经过大脑，我只是想吓吓她，怎么吓人怎么说。

    不过说出来后，仔细一想想，要是给女鬼脱光光，然后虐鬼……

    啧啧……自处不宜多言，以后再说吧。

    虽然我只是随便说说，但这话还真好用，真的把这个打劫的陌生小女鬼给吓住了。

    这小女鬼脸色发白，忍不住做了个咽口水的动作，仰起头，瞪着可怜兮兮的大眼睛，看着我问：“你、你真的会那么做吗？”

    我狠狠地点了点头说：“不信你可以试试。”

    我正在洋洋得意，谁知，这句话刚说完，就听到那小女鬼“哇”的一声，竟然大哭了起来。

    小女鬼哭的那个伤心呀。

    琦琦也不幸灾乐祸了，她连忙爬到小女鬼的身边，安慰道：“大姐姐，别哭啦，哥哥其实没那么坏的，他是在吓唬你呢。”

    “真的？”

    小女鬼立刻止住了哭声，期望着看向了琦琦。

    琦琦也郑重其事地点了点头。

    我心里不由得叫苦，这小家伙，总坏我的好事。

    刚把那小女鬼吓到，被她这么一说，小女鬼再看我的眼神，已经没有畏惧了。

    这时，琦琦又恰到好处地说：“哥哥并不坏，就是个大色狼。”

    “嗯嗯，我知道的。”小女鬼学着琦琦的声音，奶声奶气地说。

    这俩家伙，一唱一和，要人命啊！

    这刚多大一会，就被这么两个家伙编排成这样了。

    我还真没地方说理去了。

    我再次坚定地说：“我再说一次，咱们只是在一起睡觉，并没有发生什么，我不用对你负责的。”

    “一定要负责！”

    这一次是陌生小女鬼和琦琦一起说的。

    我这个抓狂啊。

    顿了一下，我立刻反击道：“我都不认识你，怎么负责？”

    谁知小女鬼立刻说：“这没关系，我告sù你，你不就认识我了嘛！”

    “不听不听不听……”我立刻堵住了耳朵。

    “我叫李凯丽。”

    小女鬼不管我听没听，仍旧说道。

    我这个蛋疼啊！

    本来吧，堵住耳朵就听不见了，可现在因为九华神功，听力超强，不想听也听见了。

    听见就听见吧，我要努力忘掉这个名字。

    可是我越想忘掉，这个名字记得越发清楚。

    小女鬼叫什么？

    她叫李凯丽。

    小女鬼叫什么？

    她叫李凯丽……

    小女鬼叫什么？

    她……

    我都想哭了。

    我狠狠地瞪了她一眼，我说：“就算我认识你也没用，你不认识我吧！哈哈，怎么样，没辙了吧，啦啦啦，耶耶耶！”

    李凯丽顿时垂头丧气。

    不过她刚低下头，就看到了琦琦。

    两个女鬼四目相对，顿时心有灵犀。

    我一看这俩人的目光，立刻知道不好，刚大喊一声：“琦琦不要说……”

    可是已经晚了。

    琦琦像报菜名一样，开始念叨起来。

    “哥哥叫邵峰，今年二十二岁，在江城市经济管理学院读的大学，现在开了一家饭店，叫美味饭店，哥哥还有一个女朋友，叫林玉婷……”

    琦琦说到这，立刻如触电一般不说话了。

    我的心也砰砰一跳，对呀，我有女朋友，这是拒绝她最好的理由了！

    （未完待续）