
    红衣女鬼姓庄，叫庄亚梅。

    她生于民国初年，十八岁时正赶上军阀混战的时代。

    不过她的家庭条件不错，和本地的一位许三公子订了亲，两家都是豪门大户，算得上门当户对。

    庄亚梅对许三公子也是有意的。

    那个年代，父母之命，媒妁之言，做儿女的在婚姻上根本没有插嘴的份儿。甚至在入洞房之前，新娘新郎长什么样，对方都不知道。

    现在看来，这种没有爱情基础的婚姻很不可思议，不过在那个年代，这是常态，所以庄亚梅也淡然接受了。

    而且，许三公子也是个不错的人。

    作为公子哥，他平日里没有作威作福，危hài相邻。反倒是很低调，也不寻花问柳，在当地有着不错的名声。

    然而，在新婚的前一夜，一个喝醉的家丁，闯进庄亚梅的房间，欲图强暴。

    穿着大红喜服的庄亚梅，宁死不从，仓皇逃窜。

    而那个家丁知道事情败露，更起了杀心，在逃命途中，庄亚梅终究没逃脱得了那人的毒手。

    那个家丁掐死了庄亚梅，在庄亚梅死后，竟然还要侵犯她的尸体。

    当时庄亚梅的游魂飘在空中，看着这一qiē，急切中却又无可奈何。

    然而，正在那时，一个突然出现的女鬼救了她。

    那个女鬼及时出手，避免了庄亚梅的身体遭到玷污，并杀掉了那个恶心的畜生！

    随后，庄亚梅便跟那个女鬼在一起，她拜那个女鬼为师父，而那个女鬼告sù她，男人没一个好东西！

    本来庄亚梅是因男人而死，在师父的熏陶下，庄亚梅很快就变成了现在的红衣女鬼。

    后来，她离开了师父，到了九娲山中，占山为王，并抽时间下山教训臭男人！

    她这么说完，我才了解。

    被红衣女鬼庄亚梅教训过的男人不少，但她真正杀了的只有三个，大多数都是被吓疯吓傻，或者变成了……太监。

    死追着我不放，想要弄死我，只是因为我太帅，她得不到，心理不平衡呢。

    听了她的故事，我倒是没怎么样。

    虽然遭遇忐忑，让人同情，也只不过是一个不幸的例子罢了。

    我只当故事来听，可李凯丽和琦琦听过之后，却稀里哗啦地哭了起来。

    “庄姐姐，你太可怜了。”

    “庄姐姐，你真惨。”

    我心说，你们两个小屁孩，懂个毛，就会跟着吓搀和。

    不过还真看不出，这三个女鬼真够投缘的。

    红衣女鬼想起伤心事，一脸的愁容，讲述完，不住地叹起气来。

    李凯丽却说：“庄姐姐，其实我也挺惨的。”

    “你丫的又怎么惨了？还有心思来打劫呢！”我忍不住说。

    李凯丽撅着小嘴，白了我一眼，回过头，对着琦琦和庄亚梅讲了起来。

    又华丽地把我给忽视了。

    此时，窗外的天空刚刚有些发亮，看看时间，刚五点多，还是太早了，平叔他们应该还没起床呢。

    加上好奇，我不得不听李凯丽讲述她的惨状。

    李凯丽是一个新鬼，也是个小鬼。

    她刚死不到一个月，就被一个恶道给收去了。

    这天下道法，分名门正派，又有旁门左道。

    同样是收鬼，同样是使用法术，正派道门和旁门左道所运用的方法，和立场目的都是不同。

    旁门左道的道人，大多以自己的道法欺凌弱小，欺男霸女，养鬼为祸。

    就像收走李凯丽的那个道人一样。

    李凯丽说，那个道人叫胡帅，有个名号，叫帅道人！

    这名字，有够自恋的。

    一听到这世上还有比我自恋的人，我就鄙shì他，肯定不是好人。

    果然，李凯丽说，帅道人抓到她后，在她身上下了一道幽冥符，必须事事听从胡帅的吩咐，不然帅道人会让她灰飞魄散！

    当然，这么做帅道人是有目的的。

    胡帅让李凯丽出来打劫，也就是专门吓唬人，然后他这个道长“恰好”出现，救人于危难之中，趁机勒索，索取高额报酬。

    李凯丽身上那什么幽冥符，对我来说真不算什么，分分钟搞定。

    而帅道人养鬼吓人，谋取暴利，这种事不仅为祸的鬼，更是人！

    李凯丽呢，遇到我后自然知道我的本身，所以想留在我身边，一来是要我负责“睡她那一次”，更重要的就是保护她。

    她知道，我怎么也比帅道人靠谱。

    李凯丽讲完她的遭遇，庄亚梅和琦琦两个鬼又是一顿安慰。

    这仨女鬼呀，我都麻木了。

    我说：“琦琦，你这两个姐姐都这么惨，你有没有什么惨事儿呀，说出来，让哥哥开心开心。”

    琦琦白了我一眼，那眼神儿，全是鄙shì。

    “整天被人装在瓶子里，你说这惨不惨？”

    于是，三个女鬼一起鄙shì起了我。

    你鄙shì你的，我做我的。

    我说：“你们三个是不是都想跟着我？”

    三个女鬼一笔趣阁www.ｂiquge.info头。

    我又说：“你们是不是都不愿意陪我睡觉？”

    三个女鬼再次点头。

    “哦，我养着你们，你们还不陪我睡觉，我养个姑奶奶呀！”

    我没好气地说。

    为了缓解火龙果的阳气，女鬼是必不可少的。

    女鬼的用量呢，一月一只，一只就可以使用一个月。

    白天一只不瞌睡，晚上一只睡的香。

    家中常备几只女鬼，关键时刻也用得着，还预防感冒呢。

    可这三位，想要让她们陪我睡觉，一个个都好像我要强了她们一样，都不愿意配合。

    李凯丽说：“我当而二姑奶奶。”

    琦琦说：“我当小姑奶奶。”

    庄亚梅没有说话。

    “去去去，去你的，我自己都快养不活了，还养你们？我再说一遍啊，那个红……庄姐呢，你愿意走就走，不愿意走我就收了你，以后找时间替你超度。琦琦呢，你还是回你的瓶子里待着吧；还有你，李什么丽，你不过是陪我睡了一晚，我替你解开了帅道人的幽冥符，咱俩也算扯平了，所以你就别跟着我了。”

    我刚说完，三个女鬼就一同瞪着我，三个女鬼异口同声地说：“不行！”

    “虽然是鬼，我也有鬼劝，你就要负责！”李凯丽说。

    “虽然曾经是恶鬼，但你也不能剥夺我追求幸福的权利，待在你身边我会变好，我会幸福。你要是赶走我，我还会成为恶鬼，你就是间接作恶。”庄亚梅说。

    还剩一个琦琦，我看向琦琦，想听听她还有什么要说。

    琦琦见我看她，摇了摇头：“我呀，我没什么好说的。不过，我想，你该不会欺负我一个小孩吧？”

    小屁孩。

    小屁孩！

    就是你惹出来的！

    熊孩子什么的最讨厌了。

    现在小萝莉也不例外。

    你要是陪我睡觉，我就不会放出庄亚梅了，也不会随便抱着李凯丽睡觉，更不会有现在这么多事了……

    正想着，竟然有人敲门了。

    这么早会是谁呢？

    “谁呀？”我喊道。

    门外传来一个响亮的声音：“贫道，帅道人！”

    （未完待续）