
    我把琦琦扔在床上，刚想扑上去，就被琦琦一枕头给拍了回来。

    “流氓哥哥，不要上我的床！”

    琦琦挥了挥小拳头，骄傲地说道。

    我瞪了琦琦一眼：“你个小丫头，哥哥又不欺负你，就想抱你睡觉觉。”

    “还不欺负呢，都要跟我睡觉啦！”

    我问：“睡觉不行？”

    “不行不行，就是不行。”

    我又瞪了她一眼：“你一个小屁孩，怕啥？”

    琦琦仍旧撅着小嘴，头一歪，不理我。

    我皱起眉头，干瞪眼，也没办法。

    对于一个小孩子，如果能吓唬住，就没事了。

    但可能是我长得太帅，琦琦根本不怕我。即使我把自己装的像个色中恶鬼一样，她还是不怕我。

    说到底，我只能是吓唬吓唬她，也不能真的把她怎么样。

    所以现在我很头疼。

    琦琦不肯配合我，今晚该怎么睡啊！

    又看了眼躺在床上的琦琦，我向前刚走一步，琦琦立刻双手护胸，做出一副贞洁烈女，死给你看的样子。

    小鬼，能不能不这样啊！

    我只能放弃了。

    真让我欺负个小女孩，我办不到。

    面对琦琦，我只能是无奈。

    对琦琦用强的不行，好言相劝也不行，我思索再三，只有另一个办法。

    除了琦琦之外，我还带着两个鬼。

    一个黑袍恶灵。

    还有一个就是红衣女鬼了。

    红衣女鬼是恶鬼，但此时我对于恶鬼这个级别的鬼并不感冒，所以我毫不犹豫地放出了红衣女鬼。

    还记得前段时间，她还强吻我――那是想要把我吸干。

    一想到要跟这么个鬼睡觉，还真有点慎得慌。

    可是除了她之外，真的没有选择了。

    强迫琦琦的事不能干，那违背了我的原则。

    而黑袍恶灵更不行，先不说他会不会害人，单想想他一个公鸭嗓的男鬼，就不能接受。所以只有考虑红衣女鬼了。

    刚放出红衣女鬼，就见她落地后后一阵迷茫。

    只看了眼周围的环境，又看了一眼我，她转身就要逃走。

    不过此时的我早已不是曾经那个废柴小子了，举手投足间就能让她灰飞烟灭！

    “别动，动就让你死！”

    我恶狠狠地说，打算能吓住她。

    不过我还是低估了我帅的程dù――她根本不怕我。

    长得帅，真有罪！

    红衣女鬼从地上爬起，转身就要朝着窗口窜去。

    见状，我毫不犹豫地打出一道九华真气！

    一道亮光，真气入体，红衣女鬼立刻定在原地。

    这真气打在了红衣女鬼的鬼脉之上，鬼脉就如同人的奇经八脉，是运行鬼力最重要的部分。

    鬼脉被封住，就相当于点住了人身体上的穴道一样。

    红衣女鬼定在当地，一动也动不了了。

    我轻哼一声，笑着走过去，走到红衣女鬼的身前，笑着说：“还跑吗？”

    红衣女鬼没说话，可能是意识到了打不过我，干脆做出一副烈士就义的样子，昂头挺胸，一言不发。

    “呦，骨气挺硬，不肯说话呀？”

    红衣女鬼仍旧没有说话。

    我继续说：“怎么着，你还有理啦？本来是你要杀我的，没杀成又开始追杀我，现在落到了我的手里，你反倒委屈了。说吧，想怎么死！”

    “给我个痛快！”红衣女鬼说。

    我瞪了她一眼，怎么这年头都流行硬骨头啊。

    你一个女鬼，还是个恶鬼，委曲求全就行了，还在这跟我装x！

    我说：“我可以给你个机会，不杀你，但需要你帮我一个忙。”

    红衣女鬼露出好奇的神色，可能在她看来，今天是必死无疑了。

    所以在听到我说可以不死的时候，她那装作平静的眼神终于动容了。

    然而，红衣女鬼还没等说话，小鬼琦琦又张嘴了。

    “红衣姐姐，别答应哥哥，哥哥是色狼，他想让你陪他睡觉！”

    我靠，你个小屁孩，又在这给我挖墙角！好不容易找到个鬼我容易嘛！

    我连忙回头瞪她一眼。

    琦琦又向床脚缩了缩，抱着双腿，瞪着可怜兮兮的大眼睛，撅着小嘴说：“哥哥好凶。”

    “流氓！”

    红衣女鬼看我那眼神都变了。

    都是那小屁孩给闹的，让一个恶鬼这么鄙shì，我冤不冤！

    反正已经被误会了，索性不再理会她那眼神，我自顾着说：“琦琦说的没错，陪我睡觉，我就放过你，并帮你超度，让你投胎！”

    红衣女鬼依旧没有说话。

    “不说话就是默认啦！”

    红衣女鬼瞪我一眼。

    我这个头疼啊。

    真的要用强么？

    我睡一个觉，容易吗，你们都不肯配合一下我。

    突然，我的身体一阵，随之而来的就是体内阳气翻腾的感觉。

    一股股阳气在我的身体中充斥着五脏六腑，热乎乎的感觉越来越浓。刚开始还像是一把毛刷，轻扫着体内的每一处地方。随着这种感觉的越来越强烈，燥热与奇痒随之而来。

    来不及了！

    床上一个小鬼。

    床下一个女鬼。

    俩鬼都不肯陪我睡觉，谁来解决我的痛苦？

    我正想着随便选一个，先把生理问题解决一下的时候，只见一道淡淡的影子从窗外飘了进来。

    是个鬼！

    这是我的第一感觉。

    在看清进来的鬼时，我顿时欣喜万分。

    这不仅是个鬼，而且还是个女鬼。

    女鬼从窗口飘进来，然后吐出长长的舌头，双手成爪，幽幽地向我飘来。

    “还我命来！”

    女鬼的声音幽怨，但我也注意到，这鬼是故意要吓人的。

    因为她此刻故意显露出自己的鬼体，即便是一个普通人，也能看到她。

    “还你毛命，快来陪我睡觉！”

    见她朝我扑来，我也忍不住朝他扑了过去。

    女鬼顿时一愣，可以想象，她从来都没遇到过这种状况。

    她想要躲闪，却在一愣的时候，已经被我扑到了怀里。

    顺势，我将她一扑，一滚，就把她压在了床上。

    女鬼被我压住，知道今天这事太不正常了，吓得她就要挣扎。

    可挣扎了几次，她都没有挣脱我的怀抱，急的她大喊：“救命呀！”

    我说：“你是鬼，喊毛救命！”

    “你知道我是鬼还抓着我不放！”

    “就因为你是鬼我才抓着你不放！”

    “你为什么不怕我？”

    “我为毛要怕你！”

    “你要干什么？”

    “我要抱着你！”

    “啊――我可是打劫的呀，你不能这样……”

    我不再听她说话，只顾着紧紧地抱着她。

    好凉爽呀！

    正在这是，房间里的灯灭了。

    琦琦嘻嘻一笑：“坏哥哥，不要谢谢我呦。”

    “流氓！”地上的红衣女鬼说。

    （未完待续）