
    一听这名字，我立时一怔。

    而床上的李凯丽，也吓得颤抖起来。

    我冲着李凯丽摆了摆手，示意她镇定一些。

    虽然这个纯的有点发萌的小女鬼，有时候会让我蛋蛋忧伤，但她也不过是个受害者，并且打心里，我是同情她的。

    而帅道人呢？

    自古正邪不两立什么的无所谓了，就是他起的这个道号，听着就是找挨揍的。

    虽然我也很帅吧，但我没整天说自己帅呀。

    我都没那么自恋，他却那么自恋，叫自己帅道人。

    这怎么能行！

    我清了清嗓子说：“进来吧。”

    外面没了动静。

    琦琦连忙提醒道：“门还锁着，你怎么让他进来呀？”

    我瞪了她一眼。

    我身边这几个女鬼呀，除了让人蛋疼外，真是够纯的了。

    我这么说的意思多明显，有种你就进来呀。

    反正我不开门，你能进来就进来，进不来是你的问题。

    不过下一刻我知道，我还是算错了。

    帅道人竟然真的进来了！

    我看到原本门的位置，竟然出现一个小一点的门，正在真正的门中间。

    画门？！

    看来这个帅道人还真有两下子！

    帅道人进门那一刻，我愣了愣，随即皱起了眉头。

    这家伙，敢自称帅道人，还真不是盖的呀。

    眼前的男人，看年纪也就二三十岁，身高和我相仿，留着一头长发，特别是脸前，竟然挡住了一只眼睛。

    虽然不清楚眼睛被头发挡住，他走路会不会撞到墙上，但这样的长发看起来真是酷酷的。

    很多青春美少女，应该就喜欢这种类型吧。

    我冷冷地说：“你就是帅道人？”

    “贫道胡帅！”

    对，真是胡帅！

    根本就是乱帅，瞎帅！

    “你来找我有什么事？”我毫不客气地问。

    我可以容忍别人比我帅，但绝对不能容忍比我帅，还这么不低调。

    帅就帅吧，你倒是低调一些呀。

    比如我，知道自己很帅，就是不说。

    帅道人很是恭敬地说：“贫道养了个不懂事的女鬼，惊扰到了先生，贫道希望先生能手下留情，让我带走女鬼。”

    我瞪了他一眼。

    这种坏人，最难对付了。

    像无理和尚那种，坏在表面，他跟你来硬的，你也可以跟他来硬的。

    但像帅道人这种，明明很坏，却做出一副善良无害的样子。

    若不是知道内情，还真被他骗过去了。

    他养鬼害人，以鬼诈骗，今天这是遇上我了，若是别人，肯定中了他的道。

    而作为被她养的鬼，要听他指使，替他作恶，随时还会被他给搞的魂飞魄散。

    可以预料的到，李凯丽要不是遇上我，以后指不定多惨呢。

    所以对付这种人，软的不行，硬的也不行。

    见她看向了床上的李凯丽，而李凯丽躲在了庄亚梅和琦琦的身后。

    我看了床上一眼，点点头说：“好呀，是那个叫李凯丽的吧，你随时可以带走。”

    帅道人又弓了下身子，低声说：“那就谢过先生了。”

    李凯丽听我不管，更是颤抖。

    庄亚梅连忙把她这个同病相怜的小妹妹拦到身后，宽慰着说：“妹妹别怕，就算姐姐拼死也不会让他把你带走！”

    琦琦也点头：“嗯哪，我们有哥哥呢。”

    他刚要施法召回李凯丽，我却伸手阻止道：“慢！”

    帅道人一愣，忙问：“先生不是不管吗？”

    我点点头说：“我是不管，不过既然李凯丽现在在我这里，我也有义务尊重她的选择，你可以问问她，愿不愿意跟你回去？她若是愿意，我一定不管；她若是不愿意……那么对不起，帅道人，即使你比我帅，我也不能答应你的。”

    听了我的话，帅道人没有生气，反而笑了。

    “我胡帅入道门几十年，人人都叫我帅道人，在道门中也算有几分薄面。小兄弟，我再给你一次机会，劝你切莫趟这趟浑水。”

    我没理他，反倒是朝着床上喊了一声：“凯丽！”

    “哎！”

    李凯丽答应的这声，真甜。

    我说：“凯丽，昨晚我们发生了什么事？”

    “你和我睡觉了。”

    李凯丽毫不犹豫地说。

    我继续问：“你要我怎么做？”

    “我要你负责。”李凯丽说。

    我转头看向帅道人，微微一笑：“看到了没？我不管她之前和你是什么关系，现在，她已经是我的鬼了！我们睡过觉，她也算得上是我的女朋友，我没听说哪个男人能舍得把自己的女人让出来。你能吗？反正我是不能！我要对她负责！”

    听了我的话，帅道人还是不气。

    “小兄弟，看来你真的是要跟我做对呀？”

    我说：“不是我要和你做对，是你想抢走我的女鬼！”

    “好了好了，我也不跟你辩解这么多，看在你将死之人的份上，我现在也不难为你。你联系你的家人吧，三天内替你收尸！”

    说着，帅道人转身就要走。

    我却愣住了，大喊道：“你什么意思，你是说，我活不过三天？”

    帅道人终于笑了，而且笑声很大，笑得很猖狂。

    帅道人回过头，头一次露出阴狠毒辣的眼神。

    他轻轻哼了一声，冷冰冰地说：“得罪我胡帅的人，没有人能活过三天！”

    说着，他转身又要走。

    我了个擦，好大的口气嘛！

    怎么说我也是龙虎山的栋梁，三绝门的希望，保护江城的地下守护者，岂是被吓大的？

    我大喊道：“帅道人，请留步？”

    帅道人停住脚步，我赶忙追了出去。

    帅道人冷冷地说：“怎么，怕了？怕了也没用！告sù你，我帅道人一言既出，肯定会实现的，你就等死吧。”

    这时我也走近了他的身边。

    我赶忙说：“帅道人，你先别走，我想求求你，求你个事？”

    “求我？已经晚了！”

    帅道人依旧冷冷地说，只不过听见我要求他，他得意的神色溢于言表，简直有点得意忘形了。

    我说：“我真要求求你，我想求求你，别这么装逼行吗？没听说过吗，装逼是要遭雷劈的！”

    “雷劈？哈哈哈，我帅道人……”

    话还没说完，咔嚓一道炸雷，毫无预兆地从天上劈下。

    正中帅道人的头顶。

    这道雷的威力不是很强，劈不死人，却能把人劈的七窍冒烟，头发直立。

    啧啧……可怜帅道人那一头飘逸柔顺的长发呀。

    这么帅的人，哎，好好的，非得罪我干嘛呢！

    （未完待续）