
    时间：凌晨时分。

    地点：八江市；宾馆里；大床上。

    我与两个女鬼正在床上。

    看着李凯丽，我毫不犹豫地说：“抱歉，我有女朋友了，我的女朋友叫林玉婷。”

    李凯丽皱了皱眉：“切！”

    顿了一下，随即她说：“她跟你上过床吗？”

    “天天上！”我说的斩钉截铁。

    李凯丽更不开心了。

    “我不管，总之你要对我负责，万一我要是有宝宝了，你说怎么办？”

    这刚哪到哪啊，就有宝宝了？

    我说：“大姐，你不是来打劫的吗？要不你看我这啥好，你就劫点啥，别要我这个人就行，剩下你看什么好，统统都可以拿走！”

    “真的？”李凯丽双眼放光。

    “真的！”

    舍不得孩子套不住狼，我又狠狠地点了点头。

    李凯丽嘻嘻一笑说：“我就看你好。”

    我：……

    正在这时，宾馆房间的窗口处又幽幽地飘进来一个东西。

    虽然没看清楚，但不用问，肯定是鬼。

    这十八层的大楼，哪有人从窗口往里进啊。

    这个郁闷啊，以前听说有人天生招蚊子，我这是天生招鬼！

    好好的睡一觉，我招谁惹谁了，一个个都往我这钻，还都是从窗口钻！

    不过看清进来这位的表情时，我更惊讶了。

    竟然是红衣女鬼！

    她不是跑了吗，怎么又回来了？

    难道是大姨妈落下了？

    总听女生说大姨妈什么的，我虽然不是很懂，但知道那是对女生很重要的东西。

    除此之外实在想不到她回来的目的了。

    然而，更让我惊讶的是红衣女鬼的手上！

    她竟然提着几份豆浆油条，这、这……难道是给我买早餐去了？

    “快吃吧，一会凉了。”

    我皱着眉头，疑惑地说：“你有那么好心？”

    “爱吃不吃。”

    红衣女鬼也没有不高兴，把早餐递给李凯丽和琦琦说：“二位妹妹，这是给你们的。”

    “谢谢姐姐。”

    “谢谢姐姐啦！”

    我瞪了她们三个一眼。

    都说三个女人一台戏，这三个女鬼在一起，要翻天了啊！

    那两个家伙，接过早餐，没心没肺地吃了起来。

    而我呢，则愣愣地看着三个女鬼，对着豆浆油条，像嗑药一般，吸呀，吸呀……吸的那个爽呀！

    看他们闻的那个香，我实在忍不住了。

    我对红衣女鬼说：“我真的想不明白，你明明已经跑了，怎么又回来了？”

    红衣女鬼叹了口气：“唉！我说我知道错了，你信吗？”

    “不信。”我毫不犹豫地说。

    红衣女鬼点点头：“我也不信。”

    “那你怎么还回来？”

    红衣女鬼说：“从前我以为，男人没一个好东西，可是自从认识你之后，我对这个想法产生了怀疑。可是在确定你是个好男人的时候，我还是不想放过你！”

    “这是为毛？”我立刻问。

    红衣女鬼咬牙切齿地说：“因为你不属于我！你是个好人，但不是属于我的好男人，这么好的男人我既然得不到，我也不想被别人得到！所以只有毁了你，我才能心里平衡。”

    “变态！”我毫不客气地说。

    红衣女鬼对我这话并不在意，又自顾着说道：“可是很快，我又被你打动了。”

    我真郁闷了，我这个穷吊死，自己怎么不知道什么打动呢。

    又没打你屁股！

    “今天眼见你找鬼睡觉，并没有淫邪歹意。而你也有那个实力，可以强迫我们，你却没有做。甚至对于我这种遭世人唾弃的恶鬼，你都没有强迫过我。当你和那个妹妹躺在床上，紧紧相拥的时候，我看到的是温暖，是幸福，在那一刻，我真的祝愿你们，愿你越来越好！也正是那时候，我意识到，我错了。”

    我靠！

    我圣人啊！

    跟鬼睡个觉，能把个恶鬼给感化了。

    能让一个恶鬼大彻大悟，从一个穷凶极恶的鬼，转眼变成一个懂得幸福懂得爱的诗人！

    红衣姐姐，你这么吊，你麻麻知道咩？

    她都已经这么说，我也真的不能怎么样了。

    我愣了愣神，就像没魂了一眼，木讷地点了点头：“好吧，既然你已经变了，你就走吧！”

    唉，又少了一颗鬼丹。

    红衣女鬼的话，并不只是说说，我能清晰地看到，她身上那股象征恶鬼的黑气，已经淡得几乎不可见了。

    虽说我需要鬼丹，但人家都已经弃恶从善，我也不能赶尽杀绝呀。

    放她一条生路吧。

    谁知，我说完，红衣女鬼却摇了摇头：“我不走。”

    “你不走？你要干嘛？”

    红衣女鬼一字一顿，很是真诚地说：“我要留下来，待在你身边。”

    我皱眉。

    正这个节骨眼儿上，李凯丽和琦琦“啪啪啪”地鼓起掌来。

    “此处应该有掌声！”李凯丽说。

    看她的神情，都快被感动哭了。

    关你啥事，你感动个毛啊！

    小鬼琦琦也跟着说：“是呀，是呀！”

    哪都有你，小屁孩！

    看着这三个不着调的女鬼，我登时不知所措了。

    以前嘛，红衣女鬼是要宰了的，突然闯进来的李凯丽也是要送走的，小鬼琦琦也是要装进瓶子里的。

    而现在，看着这三个女鬼把我围在了中间，我真有那么一点“蛋蛋”的忧伤。

    可能知道我的忧虑，红衣女鬼说：“小峰，你不要担心，从前的事都是我的错，等见到玉婷妹妹，我会向她道歉的。”

    “你还杀过人吧？”我毫不客气地说。

    红衣女鬼点点头。仍旧满不在乎地说：“我虽然杀人，但我也不是滥杀无辜。我一共杀过三个人，一个是杀人犯，一个是强奸犯，剩下一个也是****攻心，欺负女人的小人！我若是不杀他，他也有可能会去欺负别的女生。”

    “有道理。”李凯丽说。

    “有道理。”琦琦说。

    你们懂个毛啊，就跟着瞎掺和！这哪是什么道理，根本就是歪理嘛！

    这和为了避免伤人，把卖菜刀的都干掉，是一个道理。

    就算人家不是好人，甚至可能会伤害到别人，你想防范于未然，割掉小jj就好……也没必要杀人嘛。

    不过看这三个女鬼，一副同仇敌忾，义愤填膺的样子，或许在女人的心里，乱七八糟，乱搞关系的男人，就该死吧。

    算了，她们既然这么想，也没必要跟她们争。

    毕竟那些男人确实有该死的地方。

    不作死不会死。

    在林玉婷刚跟我见面的时候，我就没被欲火攻心，所以我活的好好的，且越来越好。

    而那时候我要是像那些男人一样，我也早死翘翘了。

    所以说，有些事真怪不得别人，先从自己身上找原因吧。

    红衣女鬼似乎被打开了话匣子，继续说道：“你们知道我是怎么死的吗？”

    “不想知道。”我说。

    “我们想！”李凯丽和琦琦一起举起手。

    然后我就看到红衣女鬼华华丽丽地忽视了我，转过头，对着她们一本正经地讲了起来。

    我是真的不想听啊。

    可怎奈我听力太好，人家在那讲，虽然不怎么想听，又忍不住好奇。一个关于红衣女鬼的故事，又被我一字不漏，完完整整地听在了耳朵里。

    （未完待续）

    推荐个，我看过一些，挺不错的。