
    我忙问：“碧螺，他们是？”

    碧螺说：“峰哥，不用担心，他们四个都是明天和你一起参加道士一级测试的人。”

    我一听，明白了。

    平叔说过，这一次参加道士一级测试的人，一共五个。

    这四个加上我，正好够了。

    只是他们这气势汹汹的架势，是冲碧螺来的，还是冲我来的？

    按理说我不认识他们，根本得罪不到他们；而碧螺是女生，就算得罪了这四个人，他们也不会因此难为一个女孩吧。

    这时，春儿在我耳边小声说：“他们不仅是明天要和你一次测试的人，也是龙虎山四大长老的儿子，被称为龙虎山四大公子，他们都想讨好我们姑娘呢。”

    四大长老？

    听起来这身份比平叔应该高吧。

    据我所知，龙虎山一共一个门主，一个副门主，四个长老，八个堂主，十六个副堂主。

    而这四大长老的儿子，我一听，就有种纨绔子弟的感觉。

    春儿这么一说，我更懂了。

    哎，一不留神，又被人拉来当了炮灰。

    我偷着看碧螺一眼，看她落落大方，乖巧懂事的样子，这还真看不出，她竟然有这样的心机。

    怪不得张无忌他妈说，越漂亮的女人越会骗人。

    碧螺虽然不算骗我，但绝对算得上把我玩儿了。

    这个时候，碧螺看出了我的眼神，只咧嘴轻笑，轻轻地说：“峰哥，事到如今你可一定要帮我呀。”

    我瞪她一眼，都这个时候了，帮不帮，还有区别吗？

    那四大公子明显是冲我来的，谁让我和他们要讨好的碧落姑娘“品茶论道”呢。

    这碧螺，忽悠人也应该把道具准备充足呀，连个茶都没有。

    我忍不住想，这个碧螺，会是什么身份呢？

    从小在龙虎山长大，难不成是门主紫龙真人的女儿？

    有人认为道士不结婚，那只是一种。

    在修道练气的种类里，是多种多样的。有的练气，有的炼丹，有的双修……

    双修神马的，最爽了！

    咳咳，跑题了，那四大公子已经走进了亭子里，眼见着我们，看一眼碧螺，看一眼我；再看一眼碧螺，看一眼我……

    只不过在看到我的时候，那是杀人的眼神。

    四大公子已经到了身边，我虽然不在乎，但碧螺也不能坐着了。

    碧螺起身对我说：“峰哥，我跟你介绍一下，这四位，是我们龙虎山的四个少年才子。他们每一个都不到三十岁，就几乎已经有了道士一级的实力，被称为我们龙虎山的四大公子。”

    碧螺这么介绍，我也不能失礼，我也站起来说：“在下邵峰，四位公子好哈。”

    先前站着的一位，浓眉大眼，虎背熊腰，身高约有两米，一张口，声音洪亮，响若洪钟。

    “在下公子吴，吴志鹏。有礼！”说着吴志鹏冲我拱了拱手。

    我也连忙拱手：“吴师兄好。”

    第二位，身材矮小纤瘦，眼睛也不大，小眼睛乱转，显得颇为精明。张嘴说话细声细语，好像没长大的孩童。

    “在下公子李，李世龙。有礼！”说着，李世龙冲我拱了拱手。

    我又连忙点头：“李师兄好。”

    第三位是个胖子，光头，浓眉大眼，圆圆的脑袋胖的颇为可爱，说话的声音也颇为动听。

    “在下公子刘，刘其云。有礼了！”

    刘其云冲我抱拳拱手，脸上笑容可掬。

    这前几位公子，高矮胖瘦，最后一位，才是个真正的帅哥。

    帅哥公子冲我拱手说：“我叫叶落辰，他们都叫我叶公子，虚名虚名。”

    这位还蛮客气的。

    只不过看到他那一直瞟向碧螺姑娘的眼神，我明白了。

    这也不是什么好玩意儿。

    前三个公子，长得虽然一般，但礼数十足，还算正常。

    而这个叶落辰，眼神中赤裸裸的淫邪，虽然说的好听，看上去也颇为客气，只不过在跟我说话的时候，他的魂儿指不定飘到哪了呢。

    我说：“久仰四大公子大名，今日一见，果然那啥那啥。小弟呢，初来乍到，有不懂的地方还请四位师兄多多提点。”

    吴志鹏、李世龙、刘其云、叶落辰。

    四大公子一起看向我，看了一眼，看罢，他们四个又对望了一眼。

    最后还是吴志鹏先说话了。

    吴志鹏是个大嗓门，他哈哈一笑说：“咱吴志鹏明人不说暗话，我们四大公子，与碧螺姑娘从小青梅竹马一起长大，特别是我，更得碧螺姑娘芳心……”

    刚说道这，李世龙不干了。

    “明明是我与碧落姑娘关系最好。”

    他刚说完，刘其云也不干了。

    “李公子，你说这话不亏心么？小时候碧螺妹妹可总跟在我身后的。”

    刘其云说完，叶落辰刚要再说，碧螺连忙伸手，示意他们别争了。

    碧螺说：“四位都对碧螺很好，碧螺也从小把四位当哥哥一样看待。”

    听碧螺这样说，这四大公子才满足一些。

    我却忍不住笑。

    碧螺是给他们发哥哥卡呀，这哥哥卡的威力，比好人卡只高不低。

    不过显然，他们都没看出来碧螺的用意。

    吴志鹏继续说：“那个……峰兄弟，你也看出来了，我们都有意于碧螺姑娘。今天是我们四大公子约好，在此比试一番，只有获胜者，才有机会与碧落姑娘定亲。”

    原来是这样。

    那这里就没我什么事了呀。

    我刚想逃离这个是非之地，吴志鹏接着又说：“正好峰兄弟在这，而峰兄弟算是外人，就给我们当个裁判吧。”

    “裁判？”我一怔。

    小时候也给人家当过裁判，只不过裁判的是肉包子，谁吃的快谁不用付钱，结果我白吃了五个。

    断个肉包子什么的还行，现在输赢可是大姑娘啊！

    这时找我，靠谱吗？

    我正想着怎么推辞，碧螺却已经说话了。

    她一张嘴，我就有种不好的感觉。

    碧螺站起身，冲着四大公子嫣然一笑，又对我笑了笑说：“四位哥哥以比试输赢来换取碧螺终身大事，这糊涂事是我爹爹定的，碧螺本来就不服气。今天碧螺恰巧遇到峰哥，与峰哥一见倾心……”

    听到这，我的脑子已经“哄”的一声了。

    炮灰，赤裸裸的炮灰命！

    刚见面就倾心，我咋不知道我有那么大的魅力呢。所以说到底，这分明就是把我当炮灰了呀。

    听得出，碧螺不想成亲，但父命难违。

    虽然四大公子都不是她中意的，但事情已经注定在那四个里选一个。现在突然出现个我，她是要把矛头对准到我的身上呀。

    虽然她来者不善，但咱也是来者不拒！

    你敢调戏俺，俺就来制制你！

    想着，我就近一把拦住了碧螺的杨柳细腰。

    这一下，不仅是四大公子障目结舌，就连碧螺自己，也双目瞪圆，直愣愣地看着我。

    而我，则微微一笑，轻轻地说……

    （未完待续）