
    这个说话的绿衣姑娘，真是牙尖嘴利。

    不过既然人家都说了，我也不能再看了。

    即使我什么都没看到。

    该死的竹林。

    我淡淡一笑，对那绿衣姑娘说：“我是新来的，只是随便出来散散步，没想到惊扰到了姑娘，我现在就离开。”

    谁知那绿衣姑娘一撅嘴，轻哼一声道：“说来就来，看完就走，你当龙虎山是什么地方！”

    这小丫头，还得理不饶人了。

    我也懒得再理她，转身就走。

    这时，从竹林里走出一个碧绿色的身影。

    “先生，慢行。”

    我回头，看向走出来的人。

    这人约二十岁左右，身着一身碧绿色的连衣长裙，从竹林里走出，就像从画里走出的仙子一般。

    对比之前那个牙尖嘴利的小丫头，这个后出来的女生则更具气质。

    气质这东西，说不清，道不明，但对于一个女人来说，是尤为重要的东西。

    女人的美，出乎于体形、外貌、身高……气质尤为重要。

    一个即使长相平庸的女人，在拥有气质后，也会变得韵味十足。

    反之，一个漂亮的女人没有气质，怎么也不会让人提起兴趣。

    举个简单的例子，就像是……********。

    制服加身，便拥有了一定的气质，也就更能吸引男人的关注。

    当然，这只是外在的气质，最肤浅的。

    而内在的气质，学是学不来的，那是天生的，从小培养的，渗透进骨子里的！

    就像眼前这位气质尤佳的姑娘，虽然和刚才那个牙尖嘴利的小姑娘都长着相仿的俊美脸庞，但从气质上，这个姑娘则更胜一筹。

    这姑娘，可能就是小姑娘说的“碧螺姐姐”吧？

    在外人面前，特别是这么漂亮的姑娘面前，咱不能失了身份。

    虽然不怎么会拽词儿，但从小就接受电视剧的熏陶，两句半古不今的话也能顺嘴胡诌的。

    比如什么“姑娘芳龄几何？”“姑娘可否许配人家？”“姑娘愿否下嫁小生？”……

    不过稍微一愣神儿，脑子里想的这些词儿好像都用不上。

    我郁闷地装作咳嗽两声，不知那根神经错乱，一着急说：“姑娘干甚？”

    说完，我立刻意识到，说错了。

    谁知这姑娘并不在意。

    “小女子碧螺，这丫头叫春儿，春儿这丫头不懂事，刚刚冒犯了先生，小女子跟先生陪个礼。”

    悄悄，人家这才叫知书达理呀！

    我一脸得意洋洋地瞪了眼那个叫春儿的小丫头，捂嘴偷笑。

    起名字的人肯定跟她有仇，起什么名字不好，起个春儿。

    人家问你叫什么名字？回答我叫春儿。

    叫春叫春，人家小姑娘多害羞呀。

    碧螺姑娘对我那么客气，我自然不能粗俗。

    我说：“没事的，刚刚只是个误会，我刚到龙虎山，路也不熟，更不知道姑娘在这洗澡。”

    一听这话，碧螺姑娘脸色更是羞红。

    “先生莫要听春儿那丫头胡诌，哪是洗什么澡，我在洗衣服呢。”

    我回头去看春儿，春儿冲我吐舌头，扮鬼脸。

    哎，又是一个鬼灵精怪的丫头。

    既然误会扯清，我也没有要泡人家姑娘的想法，就打算告辞离开。

    谁知我还没等说话，碧螺姑娘又问：“先生来龙虎山，是……”

    “哦，我是来参加道士一级测试的。”

    “哦？！先生真是年轻有为呀！”碧落姑娘称赞道，“不过我听说道士一级的测试，要明天才能开始，不知先生现在有没有时间？”

    问我有没有时间，真话当然是有的是时间了。

    来龙虎山，只是为了见龙虎山的紫龙真人，对于道士一级什么的，我真不在乎那些虚名。

    我连忙问：“碧螺姑娘有什么事吗？”

    碧螺脸色羞红地说：“小女子久居龙虎山，也是无所事事，山上除了春儿，大多是上了年纪的人。今天见到先生，小女子想与先生一起品茶论道，谈谈山外的世界，让碧螺长长见识。”

    懂了。

    可能这姑娘没怎么下过山吧。

    所以还穿着一身古装，满口古文，行事风格也像古时候的大家闺秀。

    只不过听她说……品茶论道……

    这个这个……还真小资呀。

    一个字儿：雅。

    我做惯了粗事，这种素雅的事，还真不一定做的习惯呀。

    不过我还是满口答应下来。

    这时，春儿又说话了。

    春儿冲我吐了吐舌头说：“我们碧螺小姐呀，就喜欢琴棋书画，公子如果精通一二，和小姐交流起来就更好了。”

    琴棋书画……

    我想了想问：“五子棋算么？”

    离开小溪，我跟着两个女孩穿过一片小树林，来到一片低矮的山坡之上。

    这一处山坡，脚下绿草，四处绿茵，在这炎热夏季格外凉爽。

    而半山坡处，有一个小亭子，古朴优雅，坐在亭子里，正好可以看到龙虎山内山的大片景色。

    坐在这亭子里，我四处一看，顿时有些摸不着头脑。

    这地方琴棋书画一样没有，就连要品的茶，也看不到一片儿。那么就只剩下论道了？

    虽然这俩姑娘，一个古灵精怪，一个落落大方，可我总感觉，这里面有点不太对劲。

    坐下后，一开始不知道说什么好。

    这么长时间，遇到的美女不少了，可大多数都是美丽的女鬼。

    所以和女鬼打交道，我已经轻车熟路，但和美女打交道我则还有些紧张。

    碧螺姑娘倒是大方，一句一句引导着我说，很快，我就知无不言言无不尽了。

    不过说的就是一些家常话，从我的姓名，到我与平叔相识，直到这次来龙虎山的经过都说了一遍。

    说完这些，碧螺姑娘又问了些山下的轶事，各国的风情，电脑及抽水马桶的使用方法……

    我同样，有什么说什么。

    和碧螺姑娘聊天，挺轻松的，只不过我心里隐隐有点担心，这个碧螺姑娘到底是什么人，她要干什么？

    我的担心果然应验了。

    在我们聊了一个多小时后，山坡下走来几个人。

    几人越走越近，很快我便看清了这几个人的面貌。

    来的一共有四个人，都是男人，年纪跟我相仿，也都是现代人的打扮。

    碧螺姑娘见到，也是不语，就像没看到他们一样。

    她装作没看到可以，我不行呀。

    看那四人的表情，来势汹汹，看起来是来者不善啊！

    （未完待续）