
    我揽住碧螺的杨柳细腰，在众人的障目结舌中，慢吞吞地说：“碧螺，你真美！”

    说着，我的大手不动声色，从她的后腰处落下，朝着她的小屁股轻轻一拍。

    手感不错。

    刚才那动作幅度很轻，没人看到。

    但碧螺的脸已经羞红得像一个熟透的苹果了。

    臭丫头，让你拉我下水，虽然被你拉下来，我也不会这么简单就放过你。

    碧螺脸色羞红，顺势倒进了我的怀里。

    而她的一只小手，也不动声色地拦住了我的腰，然后在我腰上轻轻……

    “哎……”

    疼得我差点叫出声来。

    那哪是轻轻，分明是用力一拧！

    臭丫头，真坏。

    我和碧螺明里暗里你一下，我一下的，只要她掐我一下，我就偷着打她一下屁股。

    结果没几下，碧螺就投降了。

    而四大公子脸色越来越难看。

    碧螺的脸色是红的，他们的脸色则是多姿多彩，有红的，有白的，有黑的，还有绿的。

    总之，都是脸色大变。

    不过四个人中，还是吴志鹏先说话了。

    “干！既然是这样，那峰兄弟就跟我们一起比比怎么样，大家机会均等，靠本事赢碧螺！”

    吴志鹏这样说，剩下的李世龙、刘其云，叶落辰三人也都点头附和。

    比试？

    咱才不跟你们比试呢。

    不是怕比不过，而是你们身份太低，咱动手掉价！

    我瞪了他们一眼，义正言辞地说：“好你们个四大公子，还口口声声说和碧螺青梅竹马，如今却要以赌定输赢，赢取碧螺姑娘的终身幸福！你们可以不把我看在眼里，但绝不能这样去对碧螺！碧螺不是物品，可以买卖，碧螺是一个活生生的人，是用来爱的，是用来珍惜，用来呵护的！单单你们这种想要赢取碧螺的想法，你们就配不上碧螺，你们没这个资格，你们不配！”

    一番话，惊诧四人。

    大道理么，谁不会说？

    只不过对于他们这种很少下山的公子哥来说，这番道理恐怕他们都没听过吧。

    所以我话一说完，四处都是惊诧的表情。

    包括碧螺，看我的眼神儿都变了。

    我得意洋洋地看着那四人，还是吴志鹏先说话了。

    “干！还是峰兄弟说的对，是咱们兄弟太狭隘了，玷污了高贵的爱情。我不比了，既然碧螺妹妹愿意把我当大哥，那我今后就是碧螺妹妹的大哥了。”

    这话一出，碧螺立刻叫了声“吴大哥”。

    这丫头，倒是会看准时机。

    孙子兵法云，攻城为下，攻心为上，不战而屈人之兵，乃为上上之策也。

    孙子是不是这么说的我不知道，但不用动手就能说服一个人，这比动手要强的多。

    吴志鹏说完，李世龙和刘其云也跟着表示，不争了。

    只剩下个叶落辰。

    这小子在见他第一眼的时候，我就看得出，他淫邪之心太重。

    这并不是说他一定是个坏人，但可以肯定，这样的人绝对是见一个爱一个。只要女人够漂亮，他就敢去下手。

    叶落辰说：“峰兄弟，你说的话虽然不错，但我叶落辰也不是那种被人说两句，就会退缩的人。所以在下不试试峰兄弟的手段，就让在下放弃对碧螺姑娘的爱慕，在下实在心有不甘。所以，只有……得罪了！”

    这声“得罪了”还没说完，叶落辰就已经出手了。

    他这哪里是得罪，分明是偷袭嘛！

    不过就怕他正大光明，两袖清风。他要是个拍胸脯问心无愧的好人，我对他也没什么办法。

    自古由于，正气在身，邪气不侵。

    面对歪风邪气，我可以治他一治。

    可对付好人，出手就是无理，兵法上那是无名之兵。

    咱要做的，是正义之师！

    所以眼见叶落辰出手，我也笑了。

    小样，跟我练偷袭。

    不过我还是小看了叶落辰，他怎么说也是龙虎山长老的儿子，出手一击，足以见出，功力十足。

    我不知道那是什么功夫，有点像传说中的鹰爪功，不过更像是抓奶龙爪手……

    管他什么呢，我还是用我的老招数。

    “啪――”

    一个响亮的耳光。

    叶落辰立刻愣在原地，捂着脸，不动了。

    他根本都没看清我的动作。

    我恰到好处地双手合十，叹了口气说：“天下武功，唯快不破！”

    “你……”

    叶落辰刚说完一个字，结果又是“啪――”的一声。

    “认输了吗？”我问。

    这毕竟是人家的地盘，我到龙虎山算是做客，也有求于人家掌门，所以我也不好出手太重。

    “你你、你……”

    叶落辰脸色透红，气的不住地颤抖。

    这一次，我没在下手。

    稍微比划两下，让他知难而退就行了，也没有什么深仇大恨，震他一震就好。

    若他识趣，就此作罢也就算了；若他真要执迷不悟，我再给他两下。

    结果没想到这个叶落辰真的还是不服气。

    他双手结印，嘴中念念有词，很快一条咒语就要念完了。

    结果我一脚让他飞了出去。

    哎，没听说过法师不善近战呀！

    离我这么近就要放咒，虽然不怕吧，但能阻止他念完咒，却不阻止的，那是傻x。

    叶落辰被摔得灰头土脸，不过这一下也让他清醒了。

    叶落辰很是不甘地朝我拱了拱手：“甘拜下风！”

    这样子，就差没说老子不服你了。

    虽然嘴上说的是甘拜下风，但很容易就看得出，他并没有真正服气。

    这样的人，放狠话，阴人可以。但没有隐忍力，意图什么的让人一看便知。

    所以他这种人并不可怕。

    四大公子都已经服了，碧螺贴在我的身边，更紧了一些。

    就连春儿，看我的眼神也不一样了。

    虽然我的做法野蛮，却最是切实有效。

    而碧螺似乎对我这种做法，也很满意。

    眼看四大公子要不甘的离开，正在这时，山坡下不远的地方传来一阵密集的钟声。

    “咚咚咚――”

    就像日本鬼子进村前，村里敲钟报警一样。

    声音急促紧张，我虽然听不出这钟声的意思，但从四大公子和碧螺的脸上，很容易就看得出，出大事了！

    “这是紧急集合的钟声，快走，去看看到底发生什么事了！”

    碧螺说着，一马当先，朝山坡下走去。

    （未完待续）