
    放雷的人肯定就是我啦。

    一道威力并不太强的引雷符，劈不死人，但劈掉他那一头骄傲的毛发，必须绰绰有余滴。

    嗅了嗅空气中的味道，一股烤鸡毛味儿。

    而帅道人那一头长发，啧啧……可真惨呀！

    帅道人被劈得晕头转向，晃了两晃终于站定。

    他双眼都在冒火，恶狠狠地说：“小子，你敢这么对我！”

    我一笑：“你都要让我死了，我再不送你点东西，岂不是太客气了？”

    “你想怎么样？！”

    “我想再劈你一次。”

    “你敢！”帅道人在发狂。

    我又是一笑：“我敢呀。”

    “你……”

    他“你”字还没说完，又是一道淡紫色的雷电，从帅道人的头顶落下。

    这一次帅道人更帅了。

    “小子，你等着，我跟你没完！”

    说完，帅道人转身就跑了。

    等你是傻叉，老子还有很多事要做呢。

    不多时，平叔和赵斌都起床了，我们一起来到宾馆楼下吃早餐。

    在这之前，我已经安排好了三个女鬼。

    红衣女鬼庄亚梅，既然她不愿意走，我仍旧装进三角符中。

    这一点，我不会客气。

    小鬼琦琦呢，同样，收进瓶子里。

    尽管她要死要活，大喊着欺负小孩什么的，我也照样没客气。

    小屁孩一个，不欺负你欺负谁。

    还剩个李凯丽，尽管她要死要活要跟着我，可在听我说完要去龙虎山的时候，她也蔫儿了。

    龙虎山是什么地方，那是道门圣地！

    就像一个江洋大盗，要去省公安厅转悠一圈一样。

    所以得知这个消息后，李凯丽垂头不语了。

    李凯丽一言不发，坐在床上，见她的两个伙伴都有了着落，虽然被收了起来，但好歹也留在了我的身边。

    而她，仍旧可怜兮兮，还要面对帅道人的追捕。

    看她那样子，也怪可怜的。

    我终究还是忍不住，叹了口气，好人做到底吧。

    我给她指了条明路：江城市，美味饭店。

    至于能不能找到，就看她的造化了。

    此刻没什么时间，所以我想，等回江城后，她和在火车上遇到的那个穿貂皮的女鬼，都能找到我的饭店时，我就办一场超度大会，把她们统统给超度了。

    就这样，三个女鬼的问题解决了。

    吃过饭，我们坐上通往龙虎山的大巴车，两个多小时后，我们顺lì抵达龙虎山的山脚下。

    现在的龙虎山，是著名的道教旅游圣地，而龙虎山一派，也是因为张道陵张天师在此炼丹而闻名。

    我们要去的龙虎山，是这个旅游胜地龙虎山，也不是这座龙虎山。

    山还是这座山，但山上的密境，就不是外人能够道明的了。

    在龙虎山上，有着一道天然屏障，也有幻宗大阵，里面才是真正的龙虎山道派，外人是不可能误闯进去的。

    很多圣地仙山都是如此，都分内山与外山。内山是自己门派之人才能进入的地方，而外山是专门给旅游者流出来的。

    我们花两个多小时上了山，来到了入内山的屏障处。

    在这里，有龙虎山的弟子把守，所以在我们到来的第一刻，就已经有人回去通报了。

    平叔是堂主，在龙虎山也是有些威望的，而赵斌是他的徒弟，虽然只有我一个外人，不过一路由他们带着，也是通行无阻。

    有个词叫别有洞天，用来形如我所见到的龙虎山再恰当不过了。

    我从前也爬过一些山，见过不少美景，不过此时眼前所见，真如天外仙界一般。

    翠竹碧柳，小溪流水，红枫叶、紫竹林。

    山内仙鹤麋鹿成群结伴，淡淡的灵气不用特意感觉就让人浑身舒服。

    踏着青石板路，看着不远处一座座高耸的亭台楼阁，这些漂亮的古典建筑，真像置身于另外一个世界之中。

    平叔说，门主明日才会出关，等级考核也在明日进行，今天时间还早，他就吩咐了主管后勤的弟子，给我安排了房间。

    平叔带着赵斌回了他所在的堂口办事，只留下我一个人躺在房间里，睡也睡不着，索性在他们离开后，我就一个出了房间，准备好好看看这龙虎山的内山风光。

    平叔交代过我，在这山内不要乱闯，因为有些地方是一些长老的闭关之地，有些还是门派圣地。这些地方别说是外人进入，就算普通弟子，甚至平叔这种身份，也不能乱进。

    平叔告sù我，走路的话，沿着青石板路行走，这些都是可以随便走的地方；而要是看到黑石板路，则就不能走了。

    这也是区分公共场所，与个人领地的一个标记。

    这内山中不知有多大地方，单单进来这一路，我就看到了近百间亭台楼阁。其中绝大多数都是古典建筑，古色古香，甚至都能嗅到文化的味道。

    而还有一小部分，是现代的楼房。不过这些楼房层数都不高，只有两三层，规模还偏小，大多都是作为客房一类的住所。

    比如我所住的地方。

    听平叔说，龙虎山真正的弟子满打满算也就五百多人，而一大半都分部在全国各地，驱鬼除魔，保一方平安。

    这龙虎山上，所保留的弟子顶多只有二百人。

    而这二百人，也有常下山走动的。所以一般来说，山上的弟子只有一百多人。

    一百多人，一百多座楼阁，使用面积足够的大！

    这也从另一个方面表示了，龙虎山的没落。

    从前的三大道派，门内弟子都在三千以上，如果要是加上门外弟子，上万人也是有的。

    一百多人的龙虎山派，今天新入门要等待考核的只有五个。

    这里面还有一个就是我。

    从前让我加入龙虎山，我无所谓，可是现在不行，我已经接下了振兴三绝门的任务，龙虎山嘛，我只答应平叔，做一个门外弟子。

    门内弟子和门外弟子差别很大，这要是从前，普通人能成为门内弟子，就跟中奖了一样。

    但现在，什么门内门外，对我来说都无所谓啦！

    顺着青石小路，一路向外走去。

    我瞧着远处青石路的尽头，有一条小溪流，溪水汩汩流淌，哗哗作响。

    现在别说城市，就算是农村，想要见到这么清澈的溪水也不容易了。

    正想着走近去好好看看这条小溪，却正在这时，一声娇呼从背后传来。

    “大胆，哪来的野男人！”

    我回头，看到从小溪旁的竹林中走出一个姑娘。

    这女孩约莫十六七岁，穿着一身翠绿的衣服，五官精致，小鼻子小嘴。虽然刚才大喊一声，但那声音又娇又柔，听起来如百灵鸟的叫声一般动人。

    虽然这姑娘说话不好听，但毕竟我是外来的客人，我连忙赔笑说：“抱歉，我就是随便看看。”

    “随便看看？要看我碧螺姐姐洗澡吧！”

    呃，有人洗澡？

    我咋没看到呢！

    四处去看，依稀可见竹林后面有个水潭，水潭上泛着一层淡淡的雾气，而雾气中，真的好像有个人影。

    “哎，你这个人，还看！再看我挖掉你的眼睛！”

    （未完待续）