
    白眉道长走上前，冷冷地说：“小子，我也不管你多大的口气，什么开宗立派，别开天地，这些我都可以不在乎。你既然你与三绝门有关，我也可以卖你个面子，伤我徒弟的事，是他们学艺不精，我也可以不追究。不过我要试试你的能耐，你要是能接我三招，这件事我白眉就此作罢，甘拜下风，不会再提。若你接不下的三招，或者说在我三招内，不小心把你打死了，那么只能……哼哼！”

    “好呀，我正想试试道长的厉害！”

    我不假思索地说。

    我现在的功力与法术，就像一台刚组装好不久的电脑，虽然我知道自己的配置是什么，但我自己都不了解这样的配置能带动什么样的软件运行。

    所以我也很希望找个人练练手。

    白眉道长捋了捋长须，轻哼一声：“那么看好，接招吧！”

    白眉道长说完“接招”二字，随即不知从哪抽出两张符纸，符纸在他手中轻轻一晃，两张符纸顿时燃烧起来。

    不过燃烧后的符纸烟气并没有扩散，反而凝固在一起，变成两只金色小鸟，低鸣一声，朝我俯冲而来。

    这两只小鸟不过巴掌大小，冲击的速度却是很快，简直就像离弦的箭矢，眨眼间已经来到了面前。

    霎时间大惊失色，暗道一声“好快”！

    我连忙跳过，躲过第一次攻击，可紧接着，小鸟转头，再次冲我俯冲过来。

    简直不给人一点喘息机会，当真是又快又狠。

    这种法术别人恐怕不知，但我是认识的。

    这也算不上特别高明的法术，只不过在这个道法凋零的时代，这种法术足以惊诧众人。

    此法是道门九大法术之一，叫做“一鸣冲天”与撒豆成兵、缩地成寸、剪纸成人等都是齐名的，虽然闻名，却已经没什么人会了。

    如果事先准备齐全，我也能施展出来。

    所以想要破了这法术，却也不难。

    不过对于我一个连桃木剑都没有的人，身上更是片张符纸没有，就算会破解之法，想要破解也不容易。

    那鸟，看似实体，却仍是虚幻，对人仍能造成造成实质的伤害。

    我急忙躲避，冷哼一声，下一刻不再犹豫，一口咬破中指，顿时中指的指头上出现一点殷虹。

    破这法术，有法器再好不过了，如果没有法器的话……那么只有用中指血了。

    这种虚幻的鸟，不单单是个纸鸟，里面还是有鸟的灵魂。

    只要是魂，就是属阴的，以阳制阴，驱破了阴婚，这法术也就破了。

    这一次飞鸟掉头，再次朝我冲来时，我没有躲避。

    而是用中指精准地朝着那飞鸟点去。

    彷如一缕青烟，轻触之时，飞鸟尽散。

    白眉道长顿时大惊失色，他知道，破这法术并不难，难的是几乎没人知道破这法术的方式。

    眼见第一招败了，白眉道长再次念动咒语，只不过这一次出来的却是两个黑乎乎的影子。

    我一看，也忍不住吃惊。

    白眉道长召唤出来的，是两个鬼！

    只不过这两个鬼的等级很高，竟然是少见阴煞鬼！

    阴煞鬼的等级，在罗刹鬼之上。

    还记得在火车上的时候，无理和尚就是召唤出了两个罗刹鬼，被我破了法。

    果然是师徒啊，驱使的鬼也都如此凶狠！

    阴煞鬼不仅实力恐怖，而且也是先天地灵精气所化成的鬼，没头没脑，只认命令。

    上次以九华真气制服罗刹鬼可以，但此时要用我一层的九华真气制服阴煞鬼，我也没有把握。

    不过我并不担心，一怔之后，我暗笑，白眉道长这是没长脑子么？

    虽然这两个阴煞鬼实力强横，不过白眉道长不想想这是什么地方吗？

    这是龙虎山！

    三大道派之一的总堂口！

    要说一两个实力强横的鬼在世间行凶作恶，道士们对付不了，还有可能。

    可这是什么地方，这是道士的老窝呀！

    两个因哈鬼怎么可能在这种地方撒野。

    一怔之后，我一面躲着扑过来的阴煞鬼，一面朝着龙虎山众弟子大喊道：“各位师兄，撒豆成兵很容易破，朝他们身上吐口水就行！”

    我这一喊，龙虎山上顿时口水成片。

    而果然不出我的预料，一片口水过后，豆兵不见了，地上只剩下了豆子。

    这破法虽然简单粗俗，但就像个窍门一样，没人点破，就领悟不了。

    顿时解了自身之围，龙虎山弟子大为兴奋。

    而这时，他们终于看到了与阴煞鬼之间互相争斗的我。

    一见之下，众人纷纷眼红，一个个掏出自己手中的各种法宝符纸，朝着两个阴煞鬼砸去。

    竟然有鬼赶在龙虎山撒野，这不是太岁头上动土嘛，龙虎山人哪能容他！

    若说一两个道士对付不了阴煞鬼，我要一个人对付也吃力的话，这五十多人，又不乏道士二级，甚至道士三级实力的长老堂主，这么多人围攻两个阴煞鬼，就像痛打落水狗一样。

    白眉道长看着心疼，想要收回阴煞鬼，鬼却无路可逃，回不去了。

    很快，两个阴煞鬼就化为黑烟，魂飞魄散了。

    “白眉道长，你竟然养鬼！”

    “白眉，我敬你是长者，你竟然纵鬼行凶！”

    “咱们龙虎山不是好欺负的……”

    “严惩凶手！”

    随着场面稳dìng，情xù激动的龙虎山弟子中，各种呼声随之传来。

    我注意到，在年轻弟子中，那个刘公子，刘其云带头喊的最欢，而且他好在在年轻弟子中，也有一定的威望，很快就带起了一片呼声。

    白眉道长气得哇呀呀的大叫，正要再出手之时，只听龙虎山的正堂大门中走出来一个人。

    “住手！”

    这人看样子四十多岁，一脸的正气，穿着一身紫色道服，尽显高贵。

    我一怔，这……莫不就是紫龙真人？

    果然，龙虎山众人均回过头，对着出来的躬身道：“拜见掌门！”

    紫龙真人微微点头，随即看向白眉道长，冷冷地说：“白眉道长，不要倚老卖老，休要在我龙虎山撒野！”

    （未完待续）