
    等我随着碧螺与四大公子一起走到山坡下，那个敲钟的小广场上时，这里已经聚集了四五十个人。

    这里说是广场，其实不过是一片宽敞的空地。

    空地前方就是龙虎山的门派大殿，大殿正门口处，一块金字大匾，上书：“龙虎山”三个大字。

    这里可以做紧急事件的集合场所，平时也能当作演武场用来做弟子练功之地。

    在小广场上，分东西立着两根高物，一棵是几人环抱不过来的大树，另一根是三丈有余的一根旗杆。

    旗杆之上，杏黄旗随风飘摇，可以清晰看到上面那四个大字：斩妖除魔！

    广场之上的人都是龙虎山弟子，而且大多都是些年长的人。

    平叔也在其中。

    我见平叔皱着眉，便与碧螺告辞，挤了过去。

    赵斌跟在平叔身后，也是一脸严sù。

    见我过来，平叔沉声说：“小峰，这回可能是出大事了！”

    “到底什么事？”

    我刚问完，就看到广场的尽头处，那条进山的小路口处，走进来几个人。

    看见那几个人，我也忍不住皱起了眉头。

    其中有两个，我竟然认识！

    一个是在火车上，被我教训的无理和尚。

    另一个，便是早上被我劈了的帅道人。

    见到这两个人，我便隐约感觉到，他们来这，可能是与我有关。

    他们这种人，无理还要搅三分呢，被我教训后，上门报仇这种事，就一点不奇怪了。

    只是，头一次见到他们时，不乱是无理和尚还是帅道人，都是一副吊炸天的模样。

    但这一次，他们两个却老老实实跟在一个人的后面，一副恭敬的样子。

    那人的年纪和平叔相仿，看起来五十多岁，身材不高，却是浓眉大眼。特别是那两条倒八字眉，雪白如霜，简直就是电影里一眉道人的翻版。

    在这人的身边，还站着一个女人。看年纪，女人有四十多岁，身材也不算高，穿着一身素布衣服，但她身后背着两把宝剑，看上去飒爽英姿，威风凛凛。

    来者一共就这么四个人，八字眉和女人走在前面，帅道人和无理和尚跟在后面。他们一行人虽然人数不多，但一个个仰头挺胸，走出了一番气势。

    只不过看到帅道人那一头乱发，虽然被整理过，但此刻早已没了帅气。

    龙虎山这边，从众多弟子中走出一个人来。

    那人五六十岁，白净的脸庞，长须约有三寸，身材高大，一脸的正气。

    平叔提醒我说：“这是吴长老，也是龙虎山的代副门主。”

    我点点头。

    关于龙虎山的一些事，平叔都跟我说过。

    特别是关于副门主这一职务的空缺。

    对于现在的龙虎山来说，副门主可算得上一个鸡肋的职位。一共只有几百人，在山听命的只有百余人，立则无用，不立呢，就要空缺，不合规矩了。

    一个门派如果很大，有三五个副门主也没什么，但区区百余人，门主一人就足够管理了。

    如果非要弄出来一个，那只能是个摆设。

    所以为了保持领导班子的完整，又不会分权，所以副门主这一职位，近些年就一直让吴长老来兼任了。

    吴长老是龙虎山最为德高望重的长老，从小上山，在山上修行了六十年，传说道法已经高于了掌派的紫龙真人。

    而在看到吴长老的样子后，我又知道了他的一个身份。

    恐怕这个吴长老，就是吴志鹏的爹吧。

    碧螺对我说，龙虎山四大公子，都是四位长老的儿子。

    而这个吴长老，不论是高大的身材，还是体貌特征，都和吴志鹏很像。

    吴志鹏呢，身材高大威猛，说话像是言语粗俗，却又不缺礼数，豪放并不粗鲁，这只是一种性格。

    吴长老走出来，一众弟子分别退散两边，混乱的场面也一时得到了控zhì。

    我点点头，这足以看出吴长老的威望。

    吴长老慢步上前，正迎上走过来的四人。吴长老不亢不卑地说：“原来是白眉道长，不知来我龙虎山，所为何事？”

    看那四位，气势冲冲，明显是不怀好意。而吴长老说话间一脸威严，点名要义，却又不缺礼数。

    而吴长老此话一出，龙虎山内几个上了年纪的堂主、长老顿时变得一脸惊愕。

    平叔也是一脸如此。

    平叔虽然没见过帅道人，但看到了无理和尚，大致能想得出，他们所来，可能是与我有关。

    所以平叔对我小声地说：“这个白眉道长我没见过，却听说过。他是茅山派的客座长老。传说已经近百岁了，而且相传他的实力已经……达到了道士四级，有了过阴的本事！最关键的是，听说这个人极为霸道，最是护犊子了。”

    过阴么，我笑了。

    可能在传统的道门中，一百多岁练至道士四级，有了过阴的本事很不容易。

    但我不同，我得了三绝门老头子二百五十多年的九华神功真传，按照道门实力区分，全盛时期的老头子道术应该达到了通天，也就是传说中，近百年没出现过的道士第五级。

    我么，现在九华神功刚刚起步，虽然有口诀，有心法，灵符神咒了记于心，但驱动法术的九华真气太弱，所以自然达不到老头子的实力。

    不过四级的道士实力，应该是差不多了。

    平叔的话我当然明白，此刻见无理和尚和帅道人都跟在白眉道长的身后，而平叔又说他护犊子，徒弟受欺负，这不正好对上了。

    年纪大的长老堂主都听说过白眉道长，而年纪小的弟子，也从师父辈的脸上看出了紧张。

    所以尽管对方只有四个人，但众多弟子，无一不是心情忐忑。

    要知道，实力上的一级之差，可谓是天堑鸿沟，绝大部分人一辈子都跨越不了。

    特别是三级到四级之间。

    在龙虎山，道士三级，除了门主紫龙真人之外，吴长老可能也达到了。

    但眼前这个白眉道长，可是传说中达到四级的人物啊！

    公认达到道士四级的人只有两个，一个是茅山的掌门，一个是崂山的长老。

    而这个白眉道长，到底是什么实力，没人清楚。

    不过知道他的人，都相信他有那个实力。

    吴长老不亢不卑地问完，白眉道长仰起头，冷冷地说：“你们这个龙虎山啊，都混成这样了，我看不如解散了吧。”

    此话一出，顿时便惹得群情激奋。

    好大的口气，这也太嚣张了吧！

    （未完待续）

    推荐好友都市灵异作品

    茅山杀鬼有神方，上呼师祖收不祥。

    主角丁二苗，学道成功后，浪迹都市，笑傲红尘，遭遇各种灵异事件。诡异不断，尖叫连连。看主角如何一一破解！