
    就连三绝门的老头子都说，三大派传承千年，是中华历史文化遗留的精髓。

    不管是站在什么角度，老头子也只是想复兴三绝门，而不是颠覆三大派。

    而这个白眉道长，张口便是让龙虎山散伙，他说出这话，不仅是狂傲，更是赤裸裸的蔑视。

    这话不仅龙虎山弟子受不了，就连我也受不了！

    我看向吴长老，虽然也看出吴长老在生气，但他这个身份，不能轻yì动怒。

    吴长老只是皱着眉头说：“道长，我龙虎山即便不济，也轮不到你这个外人来插嘴。若道长是来我龙虎山做客，我吴大发必定带门主表示欢迎；若道长此番想对我龙虎山指指点点，这恐怕不仅我不会答应，我龙虎山一众弟子也不会答应。”

    白眉道长笑了。

    只不过他这一笑，眉毛更是立得高高的。

    传言他有一百多岁，可给人的感觉和吴长老年纪相仿，他这一笑声如洪钟，底气十足。

    “哈哈哈，吴老弟，何必动这么大气。老哥哥我只是有一说一，有二说二罢了。”

    他这意思，还是说龙虎山不行，应该解散。

    而跟在他后面的无理和尚与帅道人，也都一同点头称是。

    无理和尚说：“师父说的，我看这龙虎山也没什么人了，这样的门派不就是给三大派凑数嘛。我看还不如改名叫蛇鼠山呢，这样更恰当些。”

    帅道人也说：“师父，他们要是改名蛇鼠山，给我个掌门我也当得！到时候您就是太掌门了。”

    白眉道长对这话很是受用，他点头轻笑。

    对方都已经嚣张到了这种地步，吴长老再装好人就是认怂了。

    吴长老圆目一瞪，大喝道：“白眉道长，我敬你是个前辈，此番却如此无理，我龙虎山却容不得你，还请各位快快下山吧！”

    白眉道长冷哼一声，仰着头说：“想要我们师徒下山？容易！我们今番所来，只有两件事。一，听说你们龙虎山有一件金钟法宝，但那金钟法宝需要道士四级的力量才能驾驭，你们龙虎山中人，没一人能使得了的。正巧，贫道已经达到了道士四级，所以想来借金钟瞧瞧，看看是不是有传说中的那么厉害！”

    吴长老皱起了眉。

    而当我听到金钟时，我的心中也是一跳。

    这金钟的来历，我却知道，这都源于老头子的记忆。

    这件金钟，说是法宝，一点也不足为过，甚至把它当作镇派法宝，也是当得。

    在一般的修道者中，所使用的法宝无非是法器和灵器，但在传说中，又有仙器和神器之分。

    这件金钟，就是一件仙器。

    关于这件金钟法宝，我恐怕是当今世上知道它最详细的人了，只不过……

    正想着，白眉道长又说出了第二件事。

    “这第二件事嘛，乃是一件私事。今番在来你们龙虎山的路上，我的两个不成器的徒弟，惹到了贵派高徒。你们龙虎山弟子以多欺少，仗着歪门邪法，欺我徒弟，这仇我不得不报！所以我要你们把暗害我徒弟的那几个人交出来。”

    白眉道长刚说完，没等吴长老开口，平叔就站了出来。

    平叔是堂主，在龙虎山身份也不低了。

    平叔走上前，冲着白眉道长拱了拱手，恭敬地说道：“老仙翁，这件事晚辈也略知一二，我想这其中肯定有些误会，不如咱们把情况说清道明，给你徒弟一个说法，也还我门内弟子的一个公道。”

    平叔为人憨厚，平易近人，这话也是不亢不卑，说的在理。

    只不过平叔万万没想到，他刚说完，白眉道长就大吼一声：“滚！哪来个不长眼的东西，你没资格跟我说话！”

    他这一喊，我立刻火冒三丈！

    现在我终于明白了，他们本来就是奔着金钟来的。我们在火车上的时候，恐怕他们几个正从不同的方向奔着龙虎山而来。

    而我不巧遇到了无理和尚，又刚到八江市，惹到了帅道人。

    此刻他们一并上山，一是为了求宝，二就是为了报仇。

    平叔的脸色阴沉，虽然他知道白眉道长法力很高，级别也不是他能比的。

    但毕竟白眉道长也是有身份的人，怎么能这么说话呢！

    平叔就像一个遇到无赖的书呆子，被骂了之后，不知道怎么还嘴，一时愣住，不知如何是好了。

    眼见平叔受辱，我火冒三丈，虽然我现在是个外人，但眼见平叔吃亏，我还哪能站得住！

    平叔对我，就像对自己的孩子一样关怀，虽然他对我的好，大部分是取决于我对龙虎山的贡献，但他这份信仰的精神，就足以让我崇敬。

    我从人群中挤了出去，一边走一边说：“白眉道长，你今天来为的两件事，不用找别人，找我一并都能给你办了。”

    “你？小子，你是何人！”

    我知道，我年纪轻，脸又生，别说是白眉道长，就连龙虎山的门人，大多数也都不认得我。

    我冷冷地说：“想知道我是谁呀，抱歉，你没这个资格！”

    “你！你竟敢对老夫如此说话！”白眉道长气的胡子在颤抖。

    他身后，无理和尚和帅道人都站了出来，一个指着我，一个对白眉道长说：“师父，就是这小子，他养鬼，还懂得些歪门邪道，简直是道门败类！”

    这两个家伙肆意诽谤着，虽然声音不大，但我听的一清二楚。

    我没理他们，又对白眉道长说：“我知道你不过是白眉道长，你却不知道我是谁。连我的身份都不知道，你就在这好大口气，这只能说明你孤陋寡闻！你一个连我都不知道是谁的人，我有必要瞧得起你吗？现在给你解释一遍，我已经很客气了。”

    “好！”

    这话明显是强词夺理，不过我一说出，龙虎山这边一片叫好。

    白眉道长气的胡子发颤，可他却被我那话给唬住了。

    他的徒弟都是他教出来的，他的徒弟有什么本事他自然也十分清楚。能把他徒弟欺负成这样，不管用的是妖法还是什么，那都只能证明我比他徒弟强。

    所以此刻，他难免谨慎起来。

    白眉道长没说话，无理和尚却，冲着我说：“我师父是茅山派的客座长老，这身份就比你们龙虎山的门主都强！”

    我冷哼一声：“不过是一个长老而已，有没有资格跟我说话，要看我心情好不好了！”

    此话一出，又是一片惊叹。

    长老……而已！

    这几个字，别说白眉道长他们惊讶，就连龙虎山这边的长老们也纷纷惊讶。

    一个堂堂的长老，就被我说成了而已。

    好家伙，这小子到底什么身份？

    （未完待续）