
    在龙虎山这边，除了平叔和赵斌之外，没人知道我到底是什么身份。

    就连碧螺还有那四大公子，也只是知道我是明日参加道士一级测试的人。

    所以听我说出“长老而已”这几个字后，虽然龙虎山这边几个长老有些不满，但也没有人说别的话。

    毕竟我刚刚教训白眉道长那几句话，实在是太给力了。

    除了我外，他们则不行。

    就像白眉道长说的，身份上，人家白眉道长确实有那个资格，说你不配，听着的人只能像平叔一样，干瞪眼，无可奈何。

    龙虎山这边虽然没人说话，那一边帅道人忍不住了。

    帅道人说：“你小子好大口气！我师父是茅山派的客座长老，茅山掌门都十分敬重，你又是什么身份，敢对我师父这么说话！”

    我笑了。

    我说：“要不要我再劈你一次，我看你那头发还很长嘛。”

    “你！”

    帅道人正想发怒，我摆了摆手。

    我淡淡地说：“刚才么，我说过，你们今天来的事，不论是金钟，还是教训你们两个的前因后果，找我就行，我都能给你们解决。不过你们两个，身份太低，退后一点。白眉道长啊，你既然是茅山的长老，也差不多有资格跟我说话了，我就跟你说吧。”

    可能是我装x太到位，竟然真的把白眉道长给镇住了。

    白眉道长不动声色地说：“既然你这么说，我倒是想听听，金钟的事，你怎么给我解决。”

    我淡淡一笑，背着手，踱着步子，不紧不慢地说：“白眉道长，我想有些事年轻人不知道，你应该会知道吧。比如这金钟的来历。”

    “来历？”白眉道长一愣。

    我继续淡淡地说：“还有你们茅山的我判官笔，你不会不明白吧。”

    这话一出，不仅白眉道长，就连我身旁不远处的吴长老也顿时神色一震，看向我的眼神顿时大变。

    我悄悄地扫视了一下周围，看得出，站在这里这些人，知道金钟与判官笔来历的，估计只有白眉道长和吴长老了。

    “小子，你到底是什么人！”白眉道长震惊地问道。

    我微微一笑：“我么，我叫邵峰。”

    “我问你是哪门哪派的人！”

    我哈哈大笑，轻轻地说：“不知道三绝门，你听说过没有？”

    三绝门几个字出口，白眉道长和吴长老，再次震惊得几乎站不住了。

    而我身边的平叔，却是一脸茫然，显然，他是头一次听说这个三绝门。

    没等他们发问，我继续淡淡地说：“我想你们应该知道，从前有个三绝门。但我这个三绝门与从前的三绝门不同，我的三绝门，是我别开天地，自成一派，为的是重振当今道门！，而我，就是现任三绝门的门主！”

    这话一处，在场上下，无不惊讶。

    就连平叔也闭不上了嘴巴，吃惊地看着我，满脸的不可思议。

    他可能会想，我什么时候成三绝门的门主了？

    这三绝门又是什么门派，三大道派里没有这一门呀？

    此刻顾不得平叔的震惊，我继续说：“现在，你知道我能不能给你解决金钟的问题了吧。白眉道长，我此番告sù你，你就别打金钟的注意了，快快回茅山，告sù你们掌门，把判官笔准备好吧。”

    “你――！小子，不要太狂妄！什么三绝门，早就不存zài了！你能自封门主，我还自封玉皇大帝呢！既然你是什么狗屁门主，我倒要看看你有什么能耐当那门主！今天不论是金钟，还是我那徒弟，我都要好好教训教训你。”

    那边白眉道长刚喊完，龙虎山这边吴长老就大喝一声：“休要在我龙虎山撒野，列阵！”

    只见在场的四五十个龙虎山门人，顿时行动起来，朝外散开，一瞬间，就将我与白眉道长包围在了一起。

    看这意思，这个阵不仅是对付白眉道长的，也是准备对付我的。

    毕竟我刚才说的话，他明白是什么意思。

    吴长老和白眉道长都知道，无论是龙虎山的金钟，还是茅山的判官笔，这两样镇派之宝，其实都是在百年前，坑三绝门的时候，从三绝门抢来的。

    三绝门号称三绝，有天绝、地绝、人绝三绝，对应的也有三件法宝。

    只不过在百年前，三绝门那场灾难中，三件镇派法宝被三大派瓜分一空。

    此外，另一件法宝叫番天印，正在崂山派手中。

    这三家法宝无一不是正宗仙器！

    而我这番出现，张口就说出了那两件法宝的来历，吴长老自然担心我，也是冲着金钟而来。

    特别是让白眉道长通知茅山，准备好判官笔，他更有理由相信，我上龙虎山也是为了金钟。

    虽然我长相年轻，不过他们都知道，在修道者中，越是高深修为的人，越无法用年龄来判断。

    就像白眉道长，看上去和吴长老岁数相当，但真实年龄却是吴长老的一倍。

    而我，既然熟知早已不再的三绝门内幕，很有可能会是三绝门的什么人。

    毕竟在他们老一辈人的心中，三绝门绝对是一个超强的存zài！

    不过说到底，无论是金钟还是判官笔，我都没什么兴趣。

    从老头子的记忆中得知，这三大法宝虽然都是好东西，也是真正的仙器，但对我来说作用不大。

    正如白眉道长所说，想要驾驭三大法宝，需要达到道士四级的能力。

    而这几件法宝本来就是三绝门的宝贝，所对应驱使法宝的真气，也正是九华真气。

    然而，即使三大法宝威力巨大，但想要发挥出他们的全部威力，则需要五层的九华神功，也就是要修炼二百多年。

    如果以我一层九华真气来驱使这三大法宝，估计作用比普通法宝强不了多少，想要发挥出法宝的全部力量，就要将九华神功练到第五层。

    所以这时候，三大法宝对我来说无异于鸡肋。

    我那样和白眉道长说，只是为了在气势上装装x，现如今把自己绕了进去，也是无可奈何。

    平叔和吴长老分别对阵无理和尚与帅道人。

    虽然被龙虎山的大阵围住，但我仍旧不急不躁，因为我的敌人只有白眉道长一个。

    不过我一直忽略了一旁的那个女人。

    白眉道长眼见被大阵围住，只是冷笑。

    “小小三才阵而已！”

    说着，白眉道长哼了一声，从口袋里掏出一把豆子，向地上一扔。

    “砰砰砰……”

    白眉道长念念有词，一片白光闪现，一颗颗豆子都变成了人。

    撒豆成兵！

    （未完待续）