
    撒豆成兵可不是一般的法术，甚至经常被人神乎其神地称之为仙术。

    之所以这种法术如此神奇，并不是因为撒豆成兵威力如何巨大，而是这种法术的名声。

    撒豆成兵是很有名的法术，在人间却早已失传，最近有记载能使用这种法术的，却是在闹白莲教的时候。

    白莲教是邪教，是旁门左道，但其真本事却是有的。

    相传白莲教有些术士，就能剪纸成人、撒豆成兵、缩地成寸，日行千里。

    但要说亲眼所见，近百年来却没人见过这种神奇的法术。

    白眉道长扔出那一把豆子约有百余颗，稀里哗啦撒了一地。待他念完咒语，一颗颗豆子同时白光闪现，霎时间变成一个个身材高大威猛，身穿金甲，手持宝剑的金甲武士。

    这些用豆子变成的兵，竟然有有百余多。

    金甲武士威武壮观，顿时，场面逆转。

    本来五十多人的龙虎山弟子已经布好了三才阵，困住了包括我在内的白眉道长等人。

    可是这么一来，圈子内突然多出来的一百多“豆兵”，居然在圈子内形成了个反包围。

    我也暗自乍舌，怪不得龙虎山面对一个达到道士四级的白眉道长当作如临大敌。只是一级之差，实力就有天壤之别。

    “乒乒乓乓――”

    这些豆兵每一个都有盔甲，有武器，而龙虎山弟子这边大多都是赤手空拳。

    不过好在这些留守弟子都是龙虎山的精锐，长老与堂主也大多在场。

    在一百多豆兵加入战场后，每一个龙虎山弟子都要对付两名以上的豆兵。

    不过打斗起来，也算是势均力敌。

    虽然这种豆兵行动缓慢，但似乎刀枪不入，且身材高大，孔武有力，无形中就给龙虎山众人形成了看不见的威慑。

    一个打俩，龙虎山弟子虽然暂时应付的了，不过所谓三才阵，却也就破了。

    那五十多弟子勉强刚够自保，所以此刻，没人顾得上我了。

    站在中间的白眉道长轻哼一声：“现在我倒要看看，谁能帮得了你！”

    我“嘻嘻”一笑说：“我本来也没打算要谁帮我，看他们的样子，我倒是要帮帮他们了。”

    我说的他们，自然是龙虎山弟子。

    虽然这件事是因我而起，但说起来还是龙虎山实力太弱的原因。

    一个白眉道长，一个小小的撒豆成兵，就将整个龙虎山逼迫得如此狼bèi。进入我若不在，恐怕白眉道长此行，真的颠覆了龙虎山也说不定呢。

    这其中的因由，只能是龙虎山自身实力薄弱的问题。

    “好小子，还在我师父面前口出狂言！今天早上让你占了便宜，现在我就要教训教训你！”

    说话的是帅道人。

    我只看了他一眼，便不耐烦地说：“怎么，你还想烫个头呀？”

    帅道人气得哇呀呀大叫，本来那张英俊的脸庞都变得扭曲起来。

    我知道，这个帅道人，也是有真本事的。

    他超前走来，我虽装作满不在意，但也细细留意着他的动作。

    帅道人上前一步，双手上下翻飞，掐着一个奇怪的手印，口中念着咒语。

    “天地无极，乾坤有理，太上三清，神法护体！急急如律令，疾！”

    我没想到帅道人念的竟然不是密咒，而是普通的护体法咒。

    这种咒语算是比较基础的一种咒语了，别人听得清，学道的大多都会，威力自然也只是普普通通。

    看来他是怕了，他是怕我再给他烫头。

    不过他显然小瞧我了。

    护体法咒可以防护一部分灵力和法力的攻击，但却防不住直接伤害。

    我猛地窜起，飞起一脚，直接踹在帅道人的小腹上。

    只听“哎呦”一声，帅道人整个身体飞了出去。

    足足飞了好几米，才“啪”的一声，落到地上。

    九华真气第一层，我的身体是普通人力量的两倍，打架这东西嘛，自然要扬长避短，谁会跟自己过不去？

    他都开了防护罩，我再用法力去击打他的防护罩，那不是找别扭嘛。

    所以还是直接用脚踹来的方便，也最省事。

    好久没踹人了，这一脚踹出，感觉爽爽哒。

    “帅师弟！”

    无理和尚见帅道人横飞出去，倒在地上挣扎了两下也没起来，无理和尚本想过去搀扶，可看了我一眼，咬牙切齿朝我扑了过来。

    “贫道跟你没完！”

    无理和尚大吼道。

    我一笑，轻蔑地说：“我记得上次你也是这么说的。”

    霎时间，他已经扑了过来。

    与帅道人不同，无理和尚身材高大威猛，力量是有的，但就是不够灵活。

    所以上次在火车上的时候，我可以借助身体的灵活，给无理和尚那么几巴掌。

    可能是无理和尚吸取了帅道人的教训，所以这一上来，无理和尚就挥舞着蒲扇大的巴掌，朝我的脑袋扇来。

    若是被他这巴掌扇中，至少会被扇个晕头转向。

    我轻轻跳开，绕到无理和尚的身后。

    无理和尚立刻转身，想再给我一巴掌。

    结果我又绕到他的身后。

    他挥了几次巴掌，硬是连碰都没碰到我。

    我一边躲着他的攻击，一边讥笑道：“你明明叫和尚，却又自称道士；你明明出自道门，却又扮作和尚。无理和尚，太无理啦！”

    无理和尚打不到我，一会变类得气喘吁吁。

    在他的身后，传来一个温怒的声音。

    “蠢货，退下！”

    说这话的不是白眉道长，而是他们四人中唯一的女人。

    这女人看样子四十多岁，长相普通，身后背着的两把宝剑却很显眼。

    听见女人的喝声，无理和尚唯唯诺诺地道了声“是”，不甘地向后退去。

    见女人上前，我连忙说：“喂，我不跟你打啊，我可是不打女人的。”

    “小伙子，我很欣赏你。”

    我一愣，不好再说什么过分的话了。

    不论是无理和尚还是帅道人，我是知道他们的品行，所以打就打了。

    而这个女人，面色虽然一般，但透着满身正气，而且我又与她没什么过节，人家说话又还客气，我总不能见人就揍吧。

    女人又接着说：“我很好奇你的能力，也很佩服你的勇气，不过我还是劝你一句，年轻人还是低调一些的好。”

    “前辈说的是，只不过我从不主动惹事，却偏偏有人看招惹我。”

    说着，我颇具深意地看了无理和尚和帅道人一眼。

    我认为，我已经足够低调了。

    女人听了我的话，点点头说：“有些事我知道，所以……”

    女人回过头，看着白眉道长说：“师兄，不如我们就算了吧，胡帅和无理平时都被你宠坏了，平时做事就无法无天，以后要是招惹到他们招惹不起的人，那只能是害了他们呀。”

    白眉道长冷哼一声：“小梅，你竟然让我算了？”

    （未完待续）