
    一旁的平叔连忙提醒道：“这位是刘长老。”

    我连忙赔笑道：“刘长老，您别客气，在下是晚辈，门主只是个虚名，您叫我小峰就行。”

    “那哪行，礼数不可废。”说着，刘长老从旁边拉过来一个人，我一瞧，这人我还认识。

    刘其云，龙虎山四大公子之一。

    还记得在刚才和白眉道长打架的时候，刘其云作为年轻一代的弟子，很有号召力。

    刘长老说：“邵门主，这是犬子刘其云，从小在这山上长大，很少下山。这次我想让他跟着门主一起下山，多长长见识，还请门主能够允诺呀！”

    让我带刘其云下山？

    愣了一愣，还没等我表态，刘其云也说话了。

    “邵门主小弟愿陪伴门主身旁，鞍前马后，上刀山，下火海……”

    “得得得！我带！”

    可别再让他说下去了，见刘其云那炽热的目光，你里面全是崇拜呀。

    带个人也好，反正饭馆等开业后，忙起来一定会缺人，多这么一个免费的帮手，也省不少钱。

    如果我这种把他儿子当苦力想法，要是让刘长老知道，恐怕他都会有杀死我的心。

    下山时，平叔告sù我，明晚他就启程返回江城。

    他知道我的饭店要开业的事，所以也想赶上我的饭店开业。

    就这样，我带着刘其云下了山。

    刘其云身材微胖，脑袋圆圆的，看上去会给人一种亲和的感觉。

    一路上我和刘其云聊了很多，从山下的社会，世界的局势，聊到帝国主义的野心，小本子的欠揍……

    刘其云听得迷迷糊糊，也不知道他能不能听懂，所以一路上我说的多，他听的多。

    就这样，我们竟然在半夜之前，就赶回了江城。

    时隔一日，再次踏上这片熟悉的土地，我倍感亲切。

    一想到就要见到久违的玉婷，心情更为急切。

    从火车站打车到学校门口只用了半个小时时间。

    下了出租车的时候，还不到午夜十二点。

    刘其云紧紧跟在我的身后，看什么都好奇，下了车他连忙问我：“峰哥，你就住这？”

    我连忙说：“哎，刘公子，我都说多少次了，我年纪没你大，你叫我小峰就行。”

    刘其云连忙摆手：“那、那可不行！你说不让我叫副门主，这还可以，不过我一定要叫峰哥的。怎么说您也是副门主呀，家父都不得不……”

    “行了行了。”

    我连忙止住，不让他继续说下去了。

    这刘其云那都好，就是有点纠结，一件小事，他能跟我纠结半天。

    上了楼，摸出钥匙开了门。

    打开门的一瞬间，我愣住了。

    “玉婷！”

    稍微一愣，我连忙扑了过去。

    林玉婷可能也没料到我会出现，愣了一愣，也朝我扑了过来。

    正在这时，我却听到身后传来一声大喝。

    “峰哥小心！”

    说时迟那时快，刘其云竟然也跟着我奔了上去，并一边大喊道：“峰哥，这是鬼！”

    我这个汗呐。

    我不仅知道这是鬼，我还知道这是我的女朋友呢！

    我连忙喊：“小刘，别动！”

    “呃？”

    刘其云愣在当地。

    我一把揽过林玉婷，对着他说：“我跟你介绍一下，这是我的女朋友，林玉婷。”

    “啊、啊！玉……嫂子！”

    刘其云纠结着，叫了一声嫂子。

    可能这是他平生第一次，向一个鬼这么客气吧。

    我倒是忘了这一点，他已经有了道士一级的实力，也就是通灵，鬼魂什么的睁眼可见。

    而一般人哪能想到，我会有一个鬼女友呢。

    有外人在场，我和玉婷相拥一下，就放开了玉婷。

    接着，我给刘其云介绍这三个房间。

    我的房间，不用多说。

    其余两个，一个是被分尸的女鬼杜鹃的房间，一个是刘翔军的房间。

    我打算的就是把他和刘翔军安排在一起，不过在看到杜鹃时，没想到这小子却对这个被分尸的女鬼很大兴趣。

    我跟他介绍道：“这个杜鹃蛮可怜的，被分尸了，又没有报仇，没法重回六道轮回，我打算以后有时间帮她超度一下，最好再找到凶手。”

    刘其云点点头，不过看他的意思，好像还不想离开杜鹃的房间。

    就算他想住这间房子，和杜鹃一张床，我也不能答应。

    他是正派弟子，从小接受正邪不两立的教育，要是把他留在这间房里，恐怕半夜的时候会忍不住把杜鹃给宰了啊。

    所以我还是把他推进了刘翔军的房间。

    两人都姓刘，没准五百年前还是一家呢，就算不是一家也没关系，两个小伙子住在一起，没事搞搞基什么的，也不会寂寞。

    安顿好了刘其云，我终于松了口气。

    再看林玉婷，正站在门口等我。

    回过头，林玉婷正对上我的目光，我们都笑了。

    我走过去，再次拥住玉婷，温声道：“婷婷，这几天还好吗？”

    林玉婷娇嗔一笑：“什么叫这几天呀，你刚走一天。不过这一天我也没闲着，我可是去办了件大事！”

    “大事？”

    我奇怪，她能有什么大事？

    虽然我知道林玉婷有什么事瞒着我，前几天就总一个人去她城东学校那边，可能是在找什么人。

    不过这事我也没问，我知道，她想告sù我的时候，不用问，她就会告sù我了。

    林玉婷点点头：“是呀，一件很重要的事，再有几天就差不多搞定了，到时候还要你帮忙呢。”

    “到底是什么事呀？”我追问道。

    林玉婷微微一笑：“过几天你就知道啦，保证你会高兴的。”

    我更是疑惑了，到底能是什么事，让我高兴呢？

    不过现在她不说，我也不乱想了。

    我说：“婷婷，我不知道过几天你怎么会让我高兴，但我知道今天晚上你一定能让我高兴。”

    林玉婷一愣：“今晚？”

    “嘿嘿！”我一笑，来个公主抱，一把抱起林玉婷，用脚踹开卧室的门，不怀好意地笑道，“小妞，进去后你就知道，怎么让我高兴啦！”

    林玉婷似乎也明白过来，挣扎着叫道：“不要呀！”

    （未完待续）