
    从下一章开始，本书就上架了。

    对大多数朋友来说，都不喜欢上架，因为上架就代表要收费。

    我不说什么煽情的话，也不求爷爷告奶奶，哀求想放弃的朋友留下来。

    不管如何，你喜欢过，支持过，我都要感谢。

    再次感谢一路跟来，支持过初恋的朋友们，给初恋打赏的朋友们。

    我还是很希望没有读过正版的朋友，继续看下去的，这不仅是对这本书的支持，也是对自己生活态度的一种进步。

    可能很多人不理解生活态度的转变，到底能影响什么。

    我若是说影响人的一生，你恐怕不信。

    细节决定成败，态度决定人生。

    事实就是如此。

    在农村，一些老人对于生活的态度就是省，节省！省下能省的每一分钱。但这种节约，只能是自己穷苦一生，到头来留不下什么。

    而年轻人，已经有了新观念，他们积攒资本的方式不是省钱，而是赚钱。

    赚钱的同时，更好得享受生活。

    这样的生活，留下的不仅是精彩，也有快乐。

    当年轻人大笔花钱，买名牌包包、买苹果手机的时候，老人们会说年轻人“败家”。

    他们只知道，年轻人花了很多钱，却不知道年轻人得到了什么。

    老人们没有年轻人的思维很正常，但年轻人要是也保持那种观念，那真是糟透了。

    我知道，但凡能追看到这里的朋友，一定都是喜欢这本书的，如果因为付费而舍弃自己喜欢的东西，我想这肯定是一种遗憾。

    读正版书所消耗的费用，可以说是一点小钱。

    一个月的正版阅读，只相当于一包普通的香烟，或一瓶劣质白酒，或一份蛋炒饭，或者方便面与卫生纸……

    这里面的抉择，往小了说，是兴趣；往大了说，就是舍与得的沉思。

    人生最大的缺失就是遗憾和后悔，这两种情xù每个人都有，每天都在发生。

    后悔过，即使再不甘，也没有重新再来的机会了。

    仔细去想，曾经一点小事，留下的遗憾，太多太多。

    错失心仪的女生。

    错过喜欢的宠物。

    错过一本喜欢的书……

    而钱，不过是最微不足道的东西，每个人的未来都是不可限量的，一点小钱，只是未来举手投足间的九牛一毛。

    值得与不值得，舍弃的，与得到的，这笔帐只有自己才能算的清楚。

    未来，或许你会想起，曾经舍弃的一本书，一个人，一段故事。

    你会遗憾，遗憾那时候只要少少的付出一点，便能得到一段快乐的时光。

    我是个理想主义者，我喜欢看历史，看宇宙，探索时间与空间的奥秘。

    透过那些遥远的、巨大的、漫长的数字，对比的则是人生的渺小、短暂、与微不足道。

    花一点小钱，获得自己的快乐。

    人生短短百年，切莫留下遗憾。

    短短一生，开心就好。

    喜欢就好。

    （为感谢大家的支持，今日七更，以后每天三更，不定期加更）