
    房间内，我将林玉婷扑在床上，顺势压了上去。

    在宽敞的大床上，我抱住玉婷狠狠地亲了一口。

    然后，我甜甜地睡着了……

    一夜无话，即便是阳气侵袭时，也有玉婷为我降温解热。

    此时回到家里，劳累一天的我，身体终于得到了彻底的放松。

    第二天一早，睁眼就看到了玉婷的笑脸。

    乍一看，如梦如幻，恍如隔世。

    仔细再看，确定这便是现实。

    当初的女神，如今的女鬼；我的初恋，我的女友，还是我心中不可代替的她。

    “你醒啦。”

    玉婷见我醒来，笑着说。

    我点点头，躺在床上，没有说话，只是微笑。

    “怎么，刚睡醒，就傻啦？”

    林玉婷见我不说话，笑着说。

    我摇了摇头。

    “你怎么不说话呢？”

    我说：“在看你呀。”

    “看我？我有什么好看的？”林玉婷羞涩一笑。

    我说：“你就是好看，怎么看都看不够。”

    “讨厌，学会油嘴滑舌了。”林玉婷微笑着说。

    我微微摇头，心里明白，这不是我学会了什么，而是我由衷的心里话。

    我继续看着，林玉婷终于受不了我那火热的目光，羞涩地底下了头。

    见她羞涩的模样，我调笑着说：“这大早上反正没什么事干，不如我们做点成人做的事？”

    林玉婷撅着嘴，瞪我一眼：“流氓。你没事干，我可有事呢。”

    说着，林玉婷起身，微笑着对我说：“我就等着你睡醒，跟你说一声，我要出去啦。”

    “这么快又出去呀？”我问。

    林玉婷点点头：“晚上就回来，不要太想我呦。”

    林玉婷走了，我一个人再躺着也没什么意思，索性也起了床。

    叫上刘翔军和刘其云，一起出门便赶往了包子店。

    作为一个不想管事的老板，饭店钥匙在刘翔军手里，此外，高大壮和余胜男也都有一把钥匙。

    此刻，高大壮和余胜男都已经来到了饭店，不过却无所事事地坐在厅堂中，不知道在说些什么。

    见我回来，余胜男连忙奔过来说：“老板，你可回来了，现在店里什么事都没有，太无聊了。”

    高大壮只是笑笑没有说话。

    余胜男和高大壮不同，看她的年纪，可能也是刚刚毕业的学生，我们这个年纪，都对事业充满了激情。

    特别是这个小店，店名还是她取的呢。

    我拉过刘其云，对他们说：“这是我的朋友，刘其云，从今天起就在咱们店里帮忙了。”

    余胜男一愣，连忙说：“老板呀，咱们这……缺人吗？”

    高大壮冲她使了个眼色，我不小心看见了，可就是余胜男没看见。

    余胜男说的没错，但凡长点心的都知道，这个没开的小饭店，人已经够多了。

    而且饭店开业，只有一道萝卜，尽管我一再对他们说过，一定会大卖，但他们要是能真信，那才怪呢。

    余胜男对我的提醒是好心，我笑了笑说：“放心吧，开业后一定会很忙的，我怕到时候忙不过来，才找来人帮忙的。”

    坐下后他们又说了一下自己的想法，不过说来说去，还是尽kuài开业。

    现饭店这边，除了我已经有四个人了，准备工作已经就绪，不过关于开业的细节还没有准备。

    我略微思索一下，随即安排道：“开业还是原定的时间，后天一早八点。因为咱们是前三天免单，所以萝卜的准备上……”

    我看向高大壮。

    高大壮连忙表示：“没问题的老板，咱们这有专业的进菜渠道，保质保量保新鲜，价格又低廉。”

    我点点头：“这方面就靠高大哥了，切莫来了顾客，咱们这没了原料。”

    高大壮嘿嘿一笑。

    我又对余胜男说：“开业庆典咱们也简单搞一下，买点鞭炮，再搞块红布，弄个剪彩仪式。”

    余胜男愣了愣，点头答应了。

    我转头，对一边的刘翔军说：“小军，我交给你一个重要的任务。”

    “哥你说，什么任务？”刘翔军问。

    我说：“咱们开业，虽然暂时是小打小闹，不过我的志向是一千家连锁店……”

    我还没说完，在场的人脸色都变了。

    我接着说：“所以这第一家店，咱们一定要重视。你买点请帖回来，写几份请柬，请些人来，也算帮咱们宣传一下。”

    “好的大哥。”刘翔军答道，“可是都请谁呢？”

    我想了想，要请的人还真没有几个。

    这都怪我交际圈太窄呀，朋友少，也没有什么靠的上的领导，思来想去，就那么几个人。

    王亮死了，他的魂魄一直都在店里，这个不用请。

    此外，我那两个室友，孙茂和刘小龙一定是要请的。

    此外还有白冰老师。

    田甜也会来帮忙，她也不需要特别请了。

    还有就是平叔和赵斌，如果不出意外的话，明天他们也能回来。

    还能请谁呢？

    马雪梅……

    想想还是算了，这女生小姐脾气太重，还是少沾为妙。

    看来人这一方面，也就这么多了，我把名字写下来，送请帖的事就交给刘翔军办了。

    除了人，咱还有鬼这一方面呀。

    鬼不用请的，就在我身上。

    小鬼琦琦，这小屁孩虽然爱捣乱，不过也只是调皮些罢了。

    红衣女鬼庄亚梅，已经弃恶从善，只不过她与玉婷之间，还需要磨合一下。所以暂时先别放她出来了。

    然后就是王亮，这个就在旁边，也是不用请的。

    而同住一个房子的杜鹃，请她也来不了，只能作罢。

    至于学校水塘里的马如玉，还是等十天之后，七月十五那天再救她出来吧。

    算来算去，不管人和鬼，也没几个人呀。

    他们三个的事都已经分配好了，刘其云见就剩他一个没事做，顿时尴尬起来。

    我忙说：“刘哥，你别急，你有一件最重要的事呢！”

    “重要的事……太好了，峰哥，交给我，你就放心吧！”

    我点点头，我正是因为这件事交给他，我才能放心。

    这便是那道菜“花开富贵”好吃的原因了。

    在租住房中，曼珠沙华早已浸泡在了水中。

    因为保密原因，两朵曼珠沙华花都放在我的租住房中，只泡在了一个小茶壶里。

    而饭店这边，我已经准备好了一口大缸，大缸内盛满清水，并交代过高大壮，切好的萝卜一定要用那缸里的水过一边。

    缸里的水只是普通的水，而家中泡曼珠沙华的水，就是浓缩的精华了。

    这就需要每天从家里带来一点点浓缩的曼珠沙华水，兑进缸里，才能达到美味的功效。

    在这之前，我已经和玉婷实yàn好了兑水的比例，用兑过的水，浸泡出来的萝卜，美味无比！

    所以这件事，只能交给刘其云或者刘翔军来办，刘翔军在忙的时候，就只有靠他了。

    就这样，万事俱备，只欠吉时未到。

    （未完待续）