
    这一天，美味饭店的外面立上了一块牌子，上面写着：开业三天，主菜免单！

    这块牌子引来一个个路人的围观，不多大家只是好奇，却没人进来。

    早上八点，鞭炮准时点燃。

    伴着鞭炮的“噼里啪啦”声，作为饭店的老板，我站在了剪裁的梯子上，“咔嚓”一下，盖着牌匾上的红布顿时一分为二。

    随着一阵鼓掌声，店门口的牌匾上，露出“美味饭店”四个大字。

    下了梯子，我对众人说：“还没有顾客，咱们自己人先开吃！走，一起尝尝咱们饭店的招牌菜去。”

    请帖中，要请的人除了平叔和赵斌还没回来，别人都到了。

    白冰笑着说：“小峰呀，我听说你们这个主菜，叫花开富贵？”

    我点点头。

    一旁的孙茂说：“其实呀，就是萝卜开会。”

    众人一阵大笑。

    刘小龙恰到好处地补充道：“不过我们老大发明的萝卜，味道可不一样，可好吃了！”

    “听你们这么说，我真是越来越好奇了。”白冰又笑了笑。

    店里的桌子都是四人一桌的，孙茂和刘小龙陪着白老师坐在了一桌上。

    田甜和余胜男虽然都是服务员，不过现在没什么客人，她俩与刘翔军、刘其云也一起入座了。

    此外，让我没想到的是，马雪梅不知在那听到的消息，竟然不请自来。

    来的就是客人，我自然是要好好招待一番的。

    能看见的这么多人都在这，看不见的……

    比如琦琦，这小屁孩，可欢快了，东跑西跑，把屋子里的两只鹦鹉都吓得不敢叫了。

    王亮陪孙茂和刘小龙他们坐在一起，只不过他们看不到。

    服务员都已入座，只有我这个老板亲自传菜了。

    来到后厨，我瞧见高大壮笑得合不拢嘴。

    他见我过来，冲我竖起了大拇指，称赞道：“老板，你真牛！”

    我知道他的意思，在昨天，他就已经品尝过了那道本以为好看不好吃的花开富贵。

    那味道，让高大壮惊呆了。

    只吃了一口，他就忍不住说，那是他吃过最美味的食物。

    他能想到，凭这种味道将会造成怎样的轰动。

    饭店火了，他的前途自然也有了。

    这种惊讶我是能够理解的，因为在我第一次品尝这种食物时，也有如此感叹。

    真是造物主弄人，如此美味，却长在阴间。

    而阴间鬼魂不需要食物，故此品尝不到。

    活人需要食物，又没有如此美味。

    所以只能说造物弄人。

    我端起高大壮码放好的两盘萝卜，上了前厅。

    一盘五颜六色的萝卜，码放得如一盘盛开的鲜花，绽放夺目。

    上了桌，众人开始品尝。

    只吃了一口，所有人都惊呆了。

    包括昨天就已经尝过这道菜的孙茂和刘小龙，他们的表情仍旧丰富多彩。

    “怎么样，好吃吧！白老师，你说我们老大牛不牛？”

    孙茂吃了一口，笑嘻嘻地说道。

    白冰在咬了一小口后，也彻底愣住了。

    那张俊俏的脸蛋，就像一个受惊的小姑娘，抬起头，不可思议地看着我问：“小峰，你……你这个真的是萝卜做的？”

    我点点头。

    “真是太神奇了！”白冰忍不住夸赞道。

    白冰又咬了一小口，一边点头，一边称赞道：“这个味道……让我想起了童年里的回忆，有点甘甜，又有点苦涩，我甚至感觉不像是在吃着食物，而是在品尝着幸福。”

    马雪梅看着白冰那陶醉的表情，有些不满地说：“白老师，你也太夸张了吧，就一盘萝卜，五颜六色，好看是挺好看的，可是说好吃……我可真不信。”

    马雪梅说着，又看了一眼萝卜。

    刘小龙说：“不信你可以尝尝呀！”

    马雪梅连忙摇头：“我呀，从小就不吃萝卜的。”

    “你尝尝这个，这个花开富贵肯定和你从小吃的萝卜味道不一样！”孙茂也劝说道。

    马雪梅仍然摇着头：“还什么富贵，怎么说它也是萝卜。”

    我最看不惯马雪梅这种大小姐的性子，我对众人说：“咱们别管她，大家慢慢吃，吃完了咱再上。”

    白冰问：“小峰，你这个花开富贵多少钱一盘？”

    我说：“十二块。”

    “我看呀，就算一百二十块，也不算贵。”白老师说。

    “对，这么美味的东西，已经超出了一般人的理解范围，这简直就是无价之宝！”刘小龙跟着吹嘘道。

    我笑了笑说：“菜虽然好吃，不过本质上它还是萝卜，成本又不高，咱还是平民一点的好，让大家都能吃起。”

    “大哥哥心真好。”田甜微微一笑说。

    曼珠沙华泡过的萝卜，如此美味的原因我也是昨天才知道的。

    林玉婷告sù我，在阴间，曼珠沙华长在冥河水中，也就是奈何桥下。

    奈何桥的一端是黄泉路，而另一端就是孟婆亭。

    孟婆亭旁，有一块三生石，三生石上写满每个人前世、今生、来世的因果善报。

    这块三生石，高三万三千丈，深三万三千丈。

    也就是说，生长曼珠沙华的冥河水中，已经浸泡了每个人前世今生的回忆。

    曼珠沙华并非美味，而是通guò食物，唤醒人们记忆中，最美的味道。

    世间最美的味道，只在过去，只在回忆。

    一连上了三盘，大家大快朵颐着，享受着难得的美味。

    不过一个多小时过去了，却仍然没有顾客上门。

    这倒是出乎了我的预料。

    在我的计划中，一天只要有几十个被免费吸引的人，就能将这种神奇的味道推广出去了。

    好东西，就怕没人知道，只要有人知道这菜的美味，就一定会有回头客。

    按理说，就算新开的店没什么生意，但毕竟是免费呀，免费都没人来吃，这绝不正常。

    我有些担忧。

    其他人也看出了我的神色，白冰安慰着我说：“小峰不用着急，只要有人吃上一次，一定会被这味道所吸引的。”

    我点点头，仍然觉得，这里面有问题！

    我走出饭店大门，朝街道两旁看去。

    此时九点多钟，马路上车流不息，人来人往。

    人流量这么大，怎么就没人进来呢？

    正在这时，几个人朝着这里走来。

    我皱了皱眉头，瞧这几个人的打扮，流里流气，不用说，肯定是小混混了。

    不过来着都是客，开门做生意，进门就要接待的。

    四个小混混走到门口，为首的一个绿毛看了一眼牌子，又看了一眼我，吊儿郎当地说：“你就是这的老板？”

    我点点头：“是的，几位吃饭？”

    “草，你这不是免费吗，老子不吃白不吃！”

    我皱起了眉。

    他们一共四个人，近了屋，随意瞟了一圈，就找了个地方坐下。

    绿毛猛地一拍桌子，大喊一声：“快他妈给老子上菜！”

    “我们虎哥说了，快上菜！”

    “快点，我们虎哥没时间等你们！”

    另外几个小混混起哄道。

    见这几个人这么嚣张，屋子里的人也都跟着皱起了眉毛。

    刘翔军看我一眼，好像已经忍不住要把他们扔出去了。

    我不动声色地摇了摇头，毕竟是第一波客人，就当喂狗了吧。

    厨房里，高大壮已经准备好了很多盘花开富贵，只要有要的，这边就能随时上菜。

    余胜男去端菜了。

    四个小混混只有一桌，所以就端上了一盘。

    然而，这盘菜还没落到桌子上，就被一个小混混伸手掀翻，一盘萝卜洒了一地。

    余胜男顿时脸色变得难看起来。

    “草，这什么破菜，老子来你这吃饭是看得起你，就给我上这破菜？上肉，老子要肉！”

    另外几个小混混跟着起哄道：“听见没，我们虎哥要肉，快上肉！”

    余胜男显然没有经历过这种状况，她不知所措。

    我只好走上前说：“抱歉，新店开业，只有这一道主打菜。这菜叫花开富贵，是我们店精心准备的，你们可以尝尝，肯定比……”

    “少他妈废话，你说好吃，好，那就给我来十盘！”

    没等我说完，那个叫虎哥的绿毛嚣张地说道。

    我皱着眉，强忍着，让余胜男再上菜。

    余胜男苍白着一张脸，又去了后厨。

    我心里告sù着自己，一定要淡定，一定要忍，这是第一天，饭店一定不能出什么乱子。

    很快，第二盘花开富贵上来了。

    当余胜男端着菜，再次走到混混这一桌前时，又一个混混再次抬手，把一盘码放漂亮的花开富贵打翻在地。

    “你、你们……”

    余胜男气的说不出话来，看她那样子，似乎急的要哭了。

    这是她的第一份工作，所以她用出了自己十二分的努力，打算用自己的热忱，做好这一份工作。

    可是，她怎么也想不到，第一天工作，就遇到这样的事。

    “怎么，你们这菜不是免费吗？我们不吃，倒掉不行啊！”

    叫虎哥的绿毛嚣张地说。

    到现在，我终于明白，这几个，根本就是来找茬的。

    看来有时候事到头上，不惹不行啊。

    “就是，再来一盘，让我们虎哥倒着玩儿。”

    “对，让你们认识认识我们虎哥，别以后不长眼睛，都不通知虎哥，就敢开店。”

    这时，从门外又走进来两个小混混。

    只不过这两个手上都提着刀，他们跑进来，就站在了那个叫虎哥的绿毛身后，并故意大声地说：“虎哥，您放心，没有您的话，没人敢来这家店吃饭。”

    听他们这么一说，我终于明白，为什么没人上门了。

    感情这伙人是地头蛇啊，那么来这应该就是收保护费了吧。

    “你就是虎哥？”我漫不经心地说。

    一个小混混说：“敢不认识我们虎哥，今天就让你知道我们虎哥的厉害！”

    另一个小混混说：“放聪明点，孝敬孝敬我们虎哥，你这个店才能开下去。”

    我笑了笑，对着绿毛说：“虎哥么？请问你算个毛！”

    （未完待续）