
    紫龙真人这一声喝出，龙虎山弟子们顿时声势大震。

    白眉道长脸都白了，他怎么也没想到，作为龙虎山的掌门，紫龙真人态度会这么强硬。

    虽然脸上不好看，不过白眉道长仍然冷哼一声，装作不屑地说：“真人，贫道这次来，只为了金钟，既然你们龙虎山没有人能使得了金钟，还不如借给贫道参研一下，也算为我道门做点贡献。”

    任谁都能听出他这是扣大帽子，不过龙虎山这边主心骨已经出来了，一qiē都有紫龙真人在，别人就不用操心了。

    紫龙真人淡然一笑，底气十足地说：“道长，你说的金钟，可是这物？”

    说着，紫龙真人默念一声，之间大槐树下，一个东西晃了三晃，突然间，凭空而起，朝着紫龙真人伸出的手掌飞去。

    这一刻，所有人都大惊失色。

    谁都不会想到，龙虎山的镇山之宝，金钟，竟然就是那个挂在大槐树下，被当作应急之物，敲响的大钟。

    眼见想要的金钟竟然刚刚就在眼前，却没人认得，白眉道长脸又绿了。

    看着巨大的金钟朝着紫龙道长手掌飞去，随着离紫龙道长越来越近，金钟也越来越小，直到飞在紫龙真人手中之时，已经变成了一个手掌大小的铃铛。

    金钟变铃铛，这还真是匪夷所思。

    如此奇景，就算龙虎山人也从未见过。

    紫龙真人握着金钟变成的铃铛，轻轻一晃，顿时发出一阵悦耳的铃声。

    只是那铃音听在别人耳里，只是清脆好听，但听在白眉道长的耳朵里，脸色却骤然大变。

    “走，我们下山！”

    白眉道长二话不说，掉头就走。

    紫龙真人也没拦着，仍站在石阶之上，俯视着白眉道长一行人的背影渐渐远去。

    直到再也看不见人影时，紫龙真人的身子才晃了一晃。

    这一刻他竟然显得老态龙钟，差点摔倒在地上。

    “真人！”

    紫龙真人身边的两个长老见到不妙，立刻伸手去扶住紫龙真人。

    而看到这，我也明白了。

    金钟的威力是巨大的，这一点无疑。

    但看起来紫龙真人也只是勉强能驱动金钟，现在力量反噬，他自然受不住了。

    吓走了白眉道长，这场战斗才算个惨胜，不过在场没有一点欢呼声，仍是一片寂静。

    紫龙真人摆了摆手，示意不用搀扶。

    他轻轻咳嗽两声，对着弟子们说：“没事了，大家散了吧。”

    说完，他又看向了我。

    在紫龙真人刚出来的时候，我就发现，他除了向白眉道长的方向看去，也看了我几眼。

    这时候再看我，也正好迎上了我的目光。

    见大家正在散去，紫龙这人冲着我说：“你就是小峰吧，咱们聊一聊？”

    “好的前辈。”

    我不算龙虎山的人，叫声前辈也不缺礼数。

    密室里，一张石桌，两把石椅。

    宽敞的密室中，堆着很对书卷杂物，除此之外只有我和紫龙真人两人。

    我们相对而坐，正当我不知道该说些什么的时候，紫龙真人先发话了。

    “小峰，我听说过你的事，你也别怪我唐突，我想求你几件事。”

    “前辈请说。”

    我没想到紫龙真人会这么说。

    紫龙真人点点头，看着我说：“第一件事嘛，我知道你这次来除了那块古玉，还有道士一级的测试。”

    我点点头。

    “不过刚刚所见，我知道，这个道士一级的测试对你来说已经没有意义了。”

    “前辈过奖。”我淡淡地说。

    紫龙真人微微一笑：“所以我想请你帮的第一个忙是，加入龙虎山，做龙虎山的副门主！现在副门主还是由吴长老来兼任，吴长老年纪也大了，以后该是你们年轻人的天下了！”

    这话一处，我顿时慌了。

    副门主……让我来当？

    我正要拒绝，就见紫龙真人对着我摆了摆手。

    “你先别急着拒绝，我再说第二件事。”

    我没说话，静静地听着。

    紫龙真人见我没说话，欣慰一笑说：“这第二件事，则是金钟了。”

    说到金钟，他将化成铃铛大小的金钟放在石桌上，朝我的面前一推。

    我又愣住了。

    紫龙真人淡淡一笑说：“太多的话我也不说了，这个你懂的。在当初听到那块玉时，我就感觉你和三绝门有点关系，今日果然验证了。现在龙虎山衰落了，这法宝在留在龙虎山，也不知是福是祸，还是还给原来的主人吧。”

    听了这话，我再次激动起来。

    对于金钟，虽然我兴趣不大，但有这么一件宝贝，总比没有的好。

    这个我没想拒绝。

    紫龙真人又说了第三件事。

    这一次紫龙真人脸色严sù起来，他从椅子上站起，直视这我说：“这第三件事，就是请你先下山吧！”

    我又愣了。

    这件事我是彻底不懂了。

    不过这一次紫龙真人不管我做什么反应，直接离开座位，走出了密室。

    当我离开密室时，迎上了平叔与吴长老等人。

    通guò众人口中得知，紫龙真人已经传下了命令，宣布我，成为龙虎山的新副门主。

    没想到紫龙真人行事如此风风火火，不由得我不同意，已经吩咐下去了。

    更让我想不到的是，紫龙真人宣布这么大一件事，竟然没有一个长老反对。

    所以这事就算板上钉钉了。

    在众人的恭喜声中，我一个个回礼，只不过这一天多的时光，如梦如幻，发生了这么多意想不到的事。

    虽然只和玉婷分开一天，但觉得已经很久没有见面了。

    思念的感觉没有苦涩，反而有点幸福。

    心中装着一个女鬼，这就是爱吧。

    稀里糊涂打了一架，结果成了副门主，得到了宝贝金钟。

    而紫龙真人让我下山这件事，我也大概明白了点。

    看着眼前的众人，这里却没有碧螺姑娘。

    我淡淡一笑，还是早点下山吧。

    此时刚刚下午，如果顺lì的话，今晚半夜回家就能见到玉婷，并能抱着玉婷，美美地睡上一觉。

    正当我与大家一一告辞的时候，一个长老走上前来。

    “邵门主，属下想求你件事。”

    （未完待续）