
    那个混混顿时大怒起来：“你他妈敢对虎哥这么说活！”

    刘翔军再也忍不住了，大吼一声：“你他妈敢对我大哥这么说话！”

    六个混混顿时愣住。

    不过随即又是一阵哄堂大笑。

    “妈的，笑死老子了！好，你们要是有种的话，就别交钱！兄弟们，给我把这店砸了。”

    刘翔军怒瞪着双眼，一步上前，正要出手。

    却在这时，门口又进来人了。

    “你们这，是开业免费吗？”

    我愣了愣，朝那个人看去。

    进来的是个二十多岁的男人，个头跟我差不多，身材挺拔，往那一站，笔直笔直的。

    这人的气质……我好像在哪见过。

    稍微愣了下后，我点点头，只是没想到，这种情况下还有敢来吃饭的。

    那人面色不变，对我说：“那就好，我没钱，就给我随便弄点吃的吧。”

    原来又是一个指望白吃的。

    不过人家上门了，我就得招待。

    “好，上菜！”我大喊一声。

    混混那边我不用管，有刘翔军在，他一qiē都能搞定。

    所以我对那几个混混的张牙舞爪，视而不见。

    而那六个混混眼见我不理他们，更加恼羞成怒。

    不过这一次他们不仅对我，也对刚进来的人怒目相向。

    “你他妈滚出去，不许来这吃饭！”

    叫虎哥的绿毛喊道。

    “对，再不滚，我们******！”

    “知道我们虎哥是谁不？”

    “快滚！”

    几个混混大嚷着，场面再次乱作一片。

    那人看了看我，仍旧面无表情地说：“看起来你这有麻烦了。”

    我说：“一会就没事了。不过你要是怕，就离开吧。”

    我倒是希望他离开，我还省下一盘萝卜呢。

    那人摇了摇头说：“我的意思是，我可以给你解决麻烦。”

    说着，这人看了一眼那六个混混，又对我说：“一共六个人，我帮你解决，你请我吃六次饭就行。”

    我再次愣住。

    这一次，刘翔军和那六个混混也同时看向这人。

    刘翔军眼中透出的是惊奇，而那六个混混，表xiàn的则是不屑。

    “先干这小子，兄弟们，给我砍死他！”绿毛虎哥大喊道。

    余胜男拉着白冰、马雪梅等人连忙后退。

    而刘翔军则是快人一步，一个箭步窜上前去，一圈轰向跑在最前面那个混混的面门之上。

    只是一拳，混混轰然倒地。

    刘翔军正要再出手，那个陌生男人也动了。

    他这一动，刘翔军更加惊奇。

    那人出手如电，迅速窜上前去，对着刚被刘翔军打到的那个混混后面一个，就是一脚。

    这个混混倒飞出去。

    只不过飞了两米，就倒下了。

    看得出，这人下手很有分寸，如果他再多用些力，倒下的混混就容易撞坏桌椅；再轻一点，也打不倒混混了。

    陌生男人不苟言笑，对着刘翔军冷漠地说：“别跟我抢，我就剩五顿饭了。”

    我乐了。

    想不到他还急着这个呢。

    不过没想到刘翔军也是个倔脾气，听他这么说，微微一笑说：“那我偏跟你抢试试，看看你能吃上几顿饭。”

    刘翔军说完，不等他答话，再次出手。

    而那人面色也是一变，立刻朝着理他最近的混混奔去。

    这时候，剩下的那四个混混已经傻了。

    本来他们张牙舞爪，一副早已控zhì住了场面的样子，而现在他们才知道，他们只值一顿饭。

    刘翔军和那陌生人一起出手，两人都是出手飞快，奔向那四个呆傻的混混，就好像猛虎下山一般，虎入狼群。

    刘翔军习惯用拳，而那个陌生人喜欢用脚。

    两人冲出，只用了不到三秒钟，原本站着的四个混混也全都倒下了。

    二比二，又是没分胜负。

    刘翔军打趣道：“你就剩三顿饭了。”

    那人也不急躁，淡淡地说：“三顿就三顿，吃饱就行。”

    倒在地上的虎哥全身抽搐着，瞧那模样，伤没多重，多半是吓的。

    刘翔军和那陌生人身手都是相当的好，都是一招制敌，对付他们这种货色，根本不用第二招。

    而且他们两个下手都很有分寸，出手的时候也是选好角度的。

    这小饭店里本来就不宽敞，此刻横七竖八躺了六个人，偏偏没碰到一点桌椅，饭店里的设施也都完好如初。

    这个时候，高大壮拿着一把菜刀从后厨奔出来，一出来看到地上的场面，大喊道：“谁，谁捣乱！”

    我白了他一眼：“都已经搞定啦。”

    女生们长出一口气，站在一旁的几个鬼却是暗笑不已。

    我走了过去，走到那个虎哥面前，慢慢蹲下身，微笑着说：“虎哥，收保护费么？”

    “不、不敢了！您……你是哥，你是老大，大爷，放了我吧！”

    我微微一笑：“放了你，当然行呀。我这个人很大方的，你侮辱我，我可以不追究。不过我兄弟很讲义气，他最看不得有人侮辱我了。”

    “对，哥，咱们不能就这么放过他们！”刘翔军说。

    而那个陌生人开口道：“一个人十顿饭，我可以帮你杀了他们。”

    听了这话，我再次心惊不已。

    这人到底是什么人？

    身手好不说，出手还那么果断。而且身上那种气质……本来我没想到，可是看到刘翔军出手后，我立刻想了起来。

    他那种气质正是和刘翔军相仿，难道也是退伍的军人？

    不过军人都是纪律严明，哪能开口就是杀人呢。

    陌生人说完，地上那几个混混顿时又抖成了一片。

    地上的混混里，有一个不服气的，喊了一声：“草，跟你拼了！”

    结果挣扎了半天，却没挣扎起来。

    孙茂和刘小龙见状，上前又送了那小子几脚。

    那小子终于老实了。

    饭店里摆着这么几个人也不好看，而且还是第一天开业，要是有顾客进来，还以为黑店呢。

    本想再教训教训这几个混混，再一想还是算了吧，以大局为重。

    我说：“小军，把他们都扔出去吧。”

    “好的哥。”

    刘翔军答应一声，就要扔人。

    地上的虎哥连忙大叫：“别，别扔，我们自己滚，自己……”

    还没说完，刘翔军就已经揪起他的领子，一把给扔了出去。

    剩下那几个混混也喊着要自己滚，可刘翔军哪给他们机会，一手一个，就朝着门外扔。

    有两个混混要跑，那个陌生人见状，顺手帮忙，把那两个也给扔出去了。

    六个混混都扔了出去，小饭店里终于回归了平静。

    陌生男人入座，余胜男端了一盘花开富贵上桌。

    男人看了一眼，张口说：“饭！”

    余胜男正打算给盛饭去，这时，门口又进来人了。

    只不过这一次进来的人，让屋里的所有人全都吓得sè瑟发抖。

    就连刘翔军都不例外。

    只不过，我却笑了。

    （未完待续111：大凶兆）

    还在新书期，月票很重要，作者很需要！

    所以，请大家查看一下个人中心，有月票的话，请投给！

    感激不尽！

    大家多有爱，初恋需关怀！