
    此时正是上午，太阳并不烈，而进来这个人后，屋子里顿时感觉阴森森的。

    不用多说，只看第一眼的时候，我就知道，那是个鬼了。

    而且，不止是我，在场的所有人，都看到了这个鬼。

    这是个长发女鬼，穿着一身连体白衣，头发很长，披散在眼前，挡住了整张脸。

    而且，她脚不着地，脚底离地面三寸有余，任何人都能看出，她是飘着进来的。

    正因为如此，所以就连刘翔军都吓得发起抖来。

    刘翔军惊讶得后退一步，站在我身后，小声问着我说：“哥、哥，这是鬼吗？”

    我白了他一眼：“熊样，咱们这从来都没缺过鬼，这屋里还有好几个呢，你怎么不怕？”

    “那不是看不到嘛！”

    刘翔军辩解道。

    不过听我这么一说，他也放松多了。

    刘翔军是知道我的底细的，而其他人或多或少知道一点，也有不知道的。

    比如田甜，这个温柔可爱的小女生，此时正仅仅地拉着白冰的手，吓得都快哭了出来。

    那女鬼已经飘到门口，站在门口处，停了下来。

    随即，一阵幽怨的声音发了出来。

    “我要杀了你们！”

    “啊――”

    “啊――”

    顿时，又是几声尖叫。

    我这个汗呀，看那田甜，都快贴在琦琦的身上了。

    而最过分的是，听见田甜叫，琦琦也跟着叫。

    人家小女生害怕也就算了，你个小鬼叫个毛！

    小鬼就在田甜身边，她看不见就不害怕，而进来这个鬼嘛……

    别人不知道，我还能不知道？这女鬼就是专门吓唬人的。

    正常情况下人是看不见鬼的，不过鬼可以通guò散发阴气，使得一定区域内的人看到鬼体。

    这样一来，这个区域内就会变得阴冷异常。

    这个鬼就是这样，故意散发阴气，让人看得见她。

    咬人的狗不叫，吓人的鬼也不会厉害。

    林玉婷一早就出去忙她的事了，所以此刻在没有放出红衣女鬼之前，屋子里的鬼只有王亮和琦琦。

    几个女生都缩成一团，刘翔军在得到我的安慰后，已经淡定了些。

    那个身手不错的陌生人，见到这景象却也是愕然愣住，准备夹菜的手也停在半空，惊愕地看着飘着的女鬼。

    闹鬼人人都听过，可大白天见过，我想这绝对是除了我之外的人，平生第一次。

    看来不管多勇猛的人，遇到这种超自然存zài，都会老实了。

    想当初我第一次知道林玉婷是鬼的时候，不也吓得拔腿就跑，差点没撞门上。

    现在饭店里人多，他们有这种表情，也很正常。

    我轻轻咳嗽了一声，镇定地说：“大家别怕，这不是鬼，是在吓唬咱们呢。”

    我当然知道她就是鬼，不过为了安抚大家，特别是田甜这种胆子又小，又没见过鬼的，只能先这样说了。

    谁知我刚说完，还没等大伙有什么表示，鬼不干了。

    女鬼一甩头发，长发一分为二，分到了两边。

    随即，我们都看到了女鬼的脸庞。

    这女鬼算不上吓人，但脸色惨白，眼眶深陷，眼眶外还一片青色。

    这要是大晚上见到，一般人还真要被吓尿了。

    女鬼暴躁道：“你丫的说谁不是鬼呢，老娘就是鬼，你没看着老娘在这飘着呢吗！”

    这女鬼，还真犀利呀！

    心想着，我走上前，指着女鬼对大伙瞎说道：“大家别听她的，她这是高科技，磁悬浮呢。”

    众人听得云山雾绕，不过不知情的人见我离鬼那么近，也没什么事，终于放下点心。

    田甜还好心提醒道：“大哥哥，小心点。”

    “可、可人怎么能飘着啊？”

    白冰显然没相信我那套歪理。

    别说她不信，我自己也不信。

    我为了给她证明，我又上前几步，站在了女鬼的面前，回过头，对着众人说：“你们看……”

    说着，我给了女鬼一个脑瓜蹦儿。

    “没事吧，她要是鬼的话，我能敢这样嘛！”，我翻了翻白眼，“大姐，一边玩去吧。”

    女鬼有些发狂了。

    摸着被弹得发疼的脑袋，女鬼恶狠狠地说：“你还敢说老娘不是鬼，信不信老娘咬死你！”

    女鬼虽然说的吓人，不过也只是张牙舞爪而已。

    因为我知道，这种鬼很弱的，恐怕琦琦上来，都能把她打趴下。

    她只能吓唬一下人，却不能真的把人怎么样。

    说起来，除了吓人点，实力和一般女人也差不多。

    所以我一点也不担心她突然给我一口。

    见我弹了女鬼一个脑瓜蹦儿都没有事，这回众人更放心了。

    而刘小龙和孙茂他俩，暗暗抹汗。

    他们知道我的一些事，也知道我能对付得了鬼，但还是第一次见我竟然在逗鬼玩。

    我逗得心情大爽，女鬼哇呀呀得奔上来，伸手就要挠我。

    我连忙躲闪。

    即便不怕她，也不能让她抓到。

    不然破相是小事，在玉婷那解释不清楚呀。

    我一边躲避，一边调笑道：“大姐，在哪画得妆呀，这装鬼一点都不像，你该去找化妆师赔钱。”

    “啊呀呀，老娘就是鬼，老娘不是装的！”

    这鬼，还真有个性。

    年纪轻轻，张嘴闭嘴都是老娘，你当老娘，老子还你大爷呢！

    女鬼说完，屋子里哄堂大笑。

    田甜没心没肺的也不笑了，跟着说：“大姐，你就听哥哥的吧，先去化好妆，再来吓人。”

    恐怕这时候女鬼要吐血的心都有了。

    我见大家情xù都没问题，也该把这个鬼搞定了。

    可就在这时，竟然又来人了。

    进来的是一个二十多岁的年轻人，只不过这人穿着一身道服，手持拂尘，明明很年轻，却装的一脸老气横秋。

    这人刚进屋，扫视了屋里一眼，正好看到女鬼在追我，便张口道：“施主，你这有大凶兆啊！”

    “啊，你这人说什么！”

    “流氓！”

    “呸呸！”

    屋里的几个女生不乐意了。

    余胜男低头看看自己胸口，没有说话。

    那道士打扮的人见几个女生反应异常，知道自己说错了话，脸一红，很别扭的咳嗽一声：“我是说，你这闹鬼。”

    没等我答话，田甜又说了。

    “不用你说，我们都知道了。”

    “知道？知道你们不怕吗？”道士惊奇地问。

    田甜“嘿嘿”一笑，说：“大哥哥都已经告sù我们啦，鬼是假的，妆化的都不像呢。现在看来，恐怕跟你是一伙的吧！”

    田甜这样想的，我也是这样想的。

    只不过她以为女鬼是假的，但我知道女鬼是真的。恐怕又是上次那样，女鬼和邪道合伙，骗人钱吧。

    “假的？怎么可能！”这个年轻的道士有些急了，伸手指着女鬼说，“你们看，她飘着呢。”

    刚才解释这个问题，我就是胡诌过去的。

    而现在嘛……

    我不动声色地走到女鬼身边，用手在她肩上轻轻一按，并稍微释放一点九华真气。

    结果女鬼就落到了地上。

    我好笑地看着年轻的道士，笑着说：“让她再飘起来试试？”

    这一回女鬼真的飘不起来了。

    那道士脸色大惊，不停的念着什么咒语，可就是一点效果没有。

    先前进来那个身手很好的人脸色显得很古怪，终于憋不住说：“你这的怪事还真多。”

    （未完待续112：坏道人）