
    能被一个男人形容为“帅”的男人，长相一定是逆天的。

    尽管我相信自己很帅，不过在看到眼前这个人时，我也深表无力。

    进来的男生年纪和我差不多大，既然孙茂见他说起了校草，那么这个人肯定是本校的校草无疑。

    而且孙茂说的是，唯一的校草。

    好歹咱也在大学混了三年有余，以前只听说过马雪梅一个校花，根本没听说过什么校草。

    而现在竟然出了个四大校花，还有这么个唯一的校草，真是让人惊奇。

    孙茂小声说：“这个男生叫斯莫酷，新转校来的，刚一来，就引起学校里一场不小的风波呢！”

    我一怔。

    姓斯，这个姓并不常见。

    不过我记得我家有个远房亲戚，是奉化人，他说他那就有个斯比村。

    就是说村里的人，一半姓斯，一半姓比。

    都是怪姓。

    正想着，斯莫酷已经走了进来，孙茂没办法接着说，只好打住了。

    而这时，我才注意到，在斯莫酷的身后，还跟着一个女生。

    这女生竟然也是倾国倾城的容貌。

    不过此刻跟斯莫酷站在一起，竟然完全被斯莫酷那种桀骜的气质所掩盖。

    所有人的注意力都集中在斯莫酷的身上，所以很少有人去注意那个女生了。

    斯莫酷淡淡一笑，坐在椅子上，环视了周围一眼，看了眼这里面的布局环境，点点头对女生说：“这里的环境还真不错，这么小的地方，难得这么别致。”

    女生娇嗔着说：“那要菜好吃才行呀。”

    斯莫酷点点头，然后朝我们看来。

    他一看，稍微一愣。

    这也难怪，我们人太多了。

    虽然白老师和马雪梅已经走了，不过留在这的还有孙茂和刘小龙，服务员里有田甜和余胜男，再加上我与刘翔军、刘其云。

    七个人都站在那里，乍一看，就是一大堆。

    斯莫酷愣了愣说：“你们这，谁是服务员？”

    “我、我是。”

    余胜男显然也被斯莫酷的容貌所打击到了，说起话来支支吾吾。

    她是个假小子，说不上是美女，却更像个帅哥。

    但正是这个斯莫酷，竟然比她这个女帅哥还要帅，余胜男心里这个不是滋味啊。

    斯莫酷说：“你们这有什么拿手菜，推荐两个。看你们外面写着主菜免费，我们不用免费。”

    看来这个斯莫酷还是个有钱人。

    余胜男稍有紧张地说：“那个、先生，我们这现在只有一道菜，也是我们的招牌菜，你可以尝尝。”

    斯莫酷一阵苦笑：“既然只有一道，我还有的选择吗？”

    太他妈逆天了！

    我瞧见这斯莫酷苦笑的时候，竟然也是帅的。

    我一个大男人都觉得他帅，这要是让花痴小少女见到，不疯了啊。

    余胜男也不敢再看，连忙跑去厨房端菜了。

    很快，一盘花开富贵端上了桌。

    见到菜，斯莫酷淡淡一笑，而那个女生则很夸张地“哇”了一声，然后说：“好漂亮呀！”

    斯莫酷淡淡一笑，示意女生淡定：“吃菜吃菜。”

    女生兴致冲冲地夹起一块萝卜，正要放进嘴里时，突然停住了。

    “萝卜？”

    女生皱了皱眉头，将夹起的萝卜扔在了桌子上，皱着眉，哼了一声，态度一下子来了个大转弯。

    “哼，什么破玩意儿吗，竟然是萝卜做的！不吃啦，不吃啦！”

    我一阵苦笑，又是一个大小姐脾气的。

    斯莫酷也放下夹起的菜，淡淡一笑，安慰道：“乖，只有营养均衡，才能越来越漂亮。”

    斯莫酷这一笑，简直是如沐春风，女生哭丧的脸顿时结冻了。

    “嗯嗯，我听哥哥的话。”

    女生就像个乖宝宝一样，重新夹起了一块萝卜。

    虽然还是皱着眉，但这次看得出，她硬着眉头也要吃了。

    女生夹着萝卜，很艰难地放进嘴里，然后……

    然后她的表情就变了。

    她那表情越来越夸张，顿时眼睛睁得老大，漂亮的睫毛也都立了起来。

    嘴中的食物刚嚼了一口，所以这时候她小嘴半张，看着说不出的怪异。

    斯莫酷见到她的表情，微微一愣，连忙问：“潇倩，你怎么了？”

    叫潇倩的美女嘴中正在慢吞吞得咀嚼着，她轻轻地嚼着，一会点点头，一会摇摇头。

    “到底怎么了？”

    这一回，就连斯莫酷那张看似永远淡定的脸，也跟着动容了。

    我看着这一qiē，心中暗笑。

    无知的凡人啊。

    好吃吧？没吃过吧？震惊吧！

    潇倩呆呆地点了点头，含糊不清地说：“这、味道……太、太……”

    “太什么，你快说啊！”

    斯莫酷虽然夹着一块萝卜，不过他没敢放进嘴里，而见到潇倩的反应不是直接吐出来，那只能是好吃了。

    可是，就一块萝卜而已，好吃的也太夸张了吧。

    “好吃，你快尝尝！”

    潇倩终于咽下了第一块，夹起了第二块说。

    斯莫酷也终于忍不住，把夹起的萝卜放进了嘴里。

    结果他的表情和潇倩一样，完全被震惊了。

    这一顿饭，他们吃的很愉快，看着两人那爽哒哒的表情，简直就是陶醉。

    斯莫酷和潇倩走了。

    孙茂继续讲起关于斯莫酷的事。

    孙茂说：“你听说了没，前两天学校有个女生跳楼了。”

    “跳楼？”

    孙茂点点头：“就是因为斯莫酷，而那只是他刚转学过来的第二天。”

    他生的如此妖孽，发生些惊心动魄的事，也就不足为怪了。

    孙茂继续说：“还听说啊，这个斯莫酷是个全能天才。”

    “怎么个全能法？”我问。

    刘小龙补充道：“这个我知道，我听说他不论是学习，还是体育项目，成绩都是一等一的好。篮球和足球的球技都很棒，而且听说还会武术，开学第一天，就揍了学校里几个捣乱的学生。”

    孙茂继续补充：“我听说他家还很有钱呢！”

    这时候，田甜插嘴道：“嗯嗯，这个我也听说了，还说他身边美女如云，刚来学校几天，别人就看到他身边的美女好几个了。”

    “你也听说了？”我惊奇地看着田甜。

    田甜点头：“是呀，这么大的事，我能不停说嘛。还有刚才在他身边那个叫潇倩的美女，也是学校里四大校花之一呦，平时大小姐脾气可大了，待在斯莫酷身边，却像小猫猫一样乖。”

    我点点头，不过仍是忍不住惊奇。

    家里有钱，学习又好，体育强，还会武术，身边美女如云。

    最关键的是，长相逆天，帅的无理！

    这不就是全能么！

    可我怎么有种怪怪的感觉。

    我总感觉，这个斯莫酷，有问题！

    （未完待续115：火爆）