
    那道士念了半天，见女鬼还是一动不动，终于忍不住了。

    “是不是你搞的鬼？！”

    我微微一笑：“你现在也相信这个女的不是鬼了吧。”

    不看看这是什么地方，敢上我这里用这种卑劣的招数！

    年轻道士气的直瞪眼，却说不出话来，他总不能承认，这女鬼就是他养的吧。

    不过当他仔细看了一圈这里面的人之后，他也大吃一惊。

    我顺着他的目光，看到了琦琦和王亮。

    看来，他已经看出了他们两个是鬼了。

    “好哇，原来你也是学道的人，还养了鬼！哼，你有什么了不起，敢戏耍贫道！”

    我微微一笑：“我就敢了，你能怎么样？”

    “你……！”这年轻道士又气的说不上话来。

    憋了半天，他终于说道，“你自不知道我是谁！”

    我一笑：“我为什么知道你是谁？”

    “我告sù你，我是……”

    他没说完，我连忙摆手：“我不想知道。”

    “我是坏道人！”

    我不想知道，他还是说了。

    一听这名字，还真有性格。

    又让我想起了前两天见到的一个帅道人。

    都是这么有个性。

    “坏道人？！”我故作惊讶地说。

    “哼哼，怕了吧！”

    坏道人仰起头，一副小人得志的模样。

    我摇了摇头：“没听说过。”

    坏道人再次呲牙咧嘴，冷哼一声：“哼，没听说过我没关系，不过我想你也是学道的，应该会听过我师父的名字吧。”

    “你师父？”

    我心一沉。

    这还是个有背景的呀。

    西游记里都是有背景的妖怪打不死，要真是有背景，我怎么也要给点面子啊。

    坏道人得意洋洋地说：“说起我师父，那名头可就大了！”

    “别墨迹，快说！”

    我忍不住催促道。

    坏道人也顾不得生气，仍旧得意洋洋地说：“我师父就是威震道教三大派，行走天下无敌手，德高望重，名震天下……”

    “不会是白眉道长吧？！”

    不等他墨迹完，我忍不住问道。

    无理和尚和帅道人都是白眉道长的徒弟，而这个坏道人虽然年轻点，不过做派和他们还真像。

    故此，我一下子想起了白眉道长。

    谁知我刚说完“白眉道长”这几个字，坏道人脸上的表情一下子凝固住了。

    难道真是？

    然而，我听到的却是……

    “你认识我师爷？”坏道人说。

    呃……师爷？

    那么……

    我问：“那你师父是谁？”

    坏道人拍了拍胸脯：“我师父啊，我师父大名叫胡帅，人称帅道人！”

    我一口鲜血差点没喷在他的脸上。

    我苦着一张脸说：“你、你是帅道人的徒弟？”

    “哈哈，没错！怎么，怕了吧！要是让我师父知道你欺负我的鬼，他一定不会放过你的！”顿了一下，他才反应过来，“你认识我师父？”

    我愣愣地点点头：“嗯，揍过。”

    “揍、揍过？”

    显然，坏道人一时还没反应过来。

    他没反应过来，我则完全明白了。

    知道他是胡帅的徒弟，这一qiē也就了然了。

    他们师徒，做派还真是一模一样啊！都是养鬼祸害人，然后在出面收鬼敲诈。

    只不过帅道人实力达到了道士二级，而这个坏道人的水平嘛，看起来真不咋的，估计最多只有道士一级吧。

    见我没说话，坏道人再次追问道：“喂，问你呢，你认识我师父？”

    我冷笑道：“你再跟我得sè，我连你一块揍！”

    我刚说完，琦琦就从后面走了上来。

    琦琦一边拍着巴掌，一边说：“哥哥，劈了他，用雷劈他，琦琦要看冒烟，要看头发立起来！”

    我回头瞪了这小屁孩一眼，这小萝莉，就知道凑热闹。

    “你个小鬼还敢在我面前撒野！”

    坏道人恼羞成怒，见我根本不鸟他，将目标转移到了琦琦的身上。

    可能是看琦琦比较小，好欺负吧。

    坏道人从身后抽出桃木剑来，就要朝着琦琦身上劈去。

    白冰和余胜男他们是看不到琦琦的，所以他们只看到坏道人抽出桃木剑，朝着我的旁边劈去。

    田甜还提醒我：“大哥哥小心！”

    马雪梅倒很是不屑，不过眼睛一直注视着，神情专注，也不知道她在想什么。

    “哥哥揍他呀，她欺负琦琦呢。”琦琦跑到我的身后，撒娇道。

    琦琦跑到了我的身后，坏道人的桃木剑自然也就朝着我劈来。

    我冷哼一声，伸手对着他劈出的桃木剑就抓去。

    论速度，论力量，我都是他的一倍，所以这一下，毫无悬念，一下子就抓了个正着。

    抓着剑，我稍微用力一拧，随即坏道人就握不住了剑，脱了手，剑已经到了我的手上。

    “咔嚓”一声，我将桃木剑一折，顿时变成了两节。

    坏道人面色一片煞白，嘴巴都颤抖了。

    “我、我的宝剑啊，我的宝剑啊！”

    我轻轻一笑：“要大保健啊，出门左拐，直走诱拐，再左拐，再右拐就是了。不管你要什么剑，只要别犯贱就行，不然见你一次，我就揍你一次！”

    坏道人脸也丢了，剑也毁了，他气的呼呼直喘气，可就是没有办法。

    突然，他一拳朝我挥来。

    我稍微一怔，连忙反应过来，对着他的拳头就是一拳。

    拳头碰拳头，就看谁的硬！

    结果坏道人一阵惨叫，耷拉着胳膊，那只手抬不起来了。

    “疼、疼疼……”坏道人甩着胳膊，叫唤着。

    这不就是欠揍嘛，让你走，你不走，给脸不要脸啊！

    在看到他挥出这一拳时，我有无数种办法对付他，但我选择硬碰硬，跟他拳头碰拳头。

    那是因为，早上的时候我特意在中指戴了个大铁扳指……

    坏道人还不甘心，不过这一次由不得他先出手了。

    我从口袋里掏出一张符来，轻轻一晃，朝着他的身上砸去。

    只听“咔嚓”一声，一道紫色闪电从他的头顶上三尺的地方落下。

    顿时，琦琦鼓掌了。

    “哦，哦！烧焦喽，立起来喽！”

    敲着琦琦那高兴的模样，我又瞪了她一眼，这小屁孩，就跟着起哄啊。

    不过说起来，这张引雷符是我昨天才准备好的，准备等在遇到帅道人的时候用，没想到今天提前就用了。

    只不过用在了他徒弟的身上，倒也不算浪费。

    坏道人被劈得晕头转向，好半天才回过神儿来。

    回过神儿来，坏道人知道斗不过我，顾不得一头的爆炸头发，拔腿就跑。

    我大喊：“别急着跑，把你的女鬼带上！”

    谁知那女鬼却说：“我不走，我不走！”

    （未完待续113：四大校花）