
    转眼间，坏道人已经跑没影了。

    逃命的技术练得很好呀。

    再回头看那个女鬼，我皱了皱眉头。

    女鬼看着我，这回无论是语气，还是态度，都来个一百八十度打转转。

    女鬼咧嘴嘿嘿一笑，尽显**丝气质。

    女鬼讨好着说：“大师、大叔、大爷！求求你，放了我吧！”

    对于这女鬼，我还真没想把她怎么样。

    想来她的身世应该和李凯丽差不多吧，只是个可怜的女鬼。

    我是不想害她，不过就这么放了，她要是去做坏事，那也不成。

    要是为她超度，送入轮回，这事虽然不难，倒是很麻烦。

    所以还是让她走吧。

    我说：“放了你没问题，不过你可不能出去做坏事。”

    谁知女鬼却说：“不不，我只是想让你帮我把禁制解开。”

    这事呀，简单。

    我收回了留在她身上的那点九华真气，女鬼再次恢fù了自由。

    这时，田甜惊讶地说：“大哥哥，她、她该不会真的是女鬼吧？”

    我看向田甜，笑着问：“她要真是鬼，你怕吗？”

    “怕……”田甜弱弱地说。

    我一笑：“那她就不是。”

    “老娘是！”女鬼忍不住说道。

    我瞪了她一眼：“我说你不是，你就不是。”

    “好吧……”

    女鬼垂头丧气起来。

    “你还不走？”我问。

    女鬼摇了摇头：“坏道人都被你赶跑了，我无家可归。”

    我冷笑道：“你再找他去不就行了。”

    “那可不行！”女鬼正色说道，“以前跟着他，做的都是坏事，可我自己没办法呀。今天遇到你，你是个好人，既然我已经被解救了，还有什么道理再回去呢。”

    哎，一不小心，又收到一张好人卡。

    不知道集齐一千张好人卡后，会不会的有天使出现，帮我实现愿望。

    不过从她的话里听得出来，她的本质并不坏。

    我真胡乱想着，女鬼突然说：“收留我吧！我想留在你这！”

    收留你呀？

    我轻轻一笑，调笑着说：“我可不缺老娘。”

    “不、不，老娘我……呸呸，我以后再也不这么说了，我是老妹，你叫我老妹就行。”

    我皱着眉头，要是有这么一个老妹，蛋该有多疼啊！

    我笑着说：“也别老娘老妹的了，你说说，你叫什么名字？”

    女鬼还没回答，田甜又苦着一张脸说：“她不是骗子团伙的吗？”

    我安慰着：“是是是，不过咱们好事做到底，解救失足少女，落水儿童什么的，义不容辞。”

    田甜不说话了。

    女鬼低声说：“我叫周倩，是新鬼，很多事都不懂。”

    田甜忍不住说：“骗子真可怜，骗人的话自己都信了。”

    为了不让她们乱想，我连忙把周倩拉到外面。

    我说：“现在也不用吓人了，你把阴气收了吧。”

    “嗯，好的。”

    周倩收了阴气，愣愣地站在那，问：“我留下来要干嘛呢？”

    我说：“你什么都不用干，等我有空的时候，超度你一下就行。”

    “哦，好的。”

    “对了，你要注意一下，别让人发现你的存zài，千万别吓到人。”

    “嘿嘿，放心吧。”

    看这周倩的样子，能想象得出，她活着的时候，也是没心没肺的。

    再次带着周倩回到了里面，田甜忍不住问：“那个女骗子呢？”

    周倩在旁边着急，刚要说话，我就不动声色地堵住了她的嘴。

    我说：“她走了。”

    “走了好，我就说大哥哥不要太好心，什么人都帮助，多累呀。”

    马雪梅看向田甜，有些酸酸地说：“你挺关心你的大哥哥呀！”

    “那当然，大哥哥可是大好人！”田甜骄傲地说。

    好人卡+1……

    “哼，她还是我男朋友呢！”马雪梅说。

    她这一句话，大家顿时朝她看来。

    我这个羞涩呀。

    幸好林玉婷不在，不然我还要解释。

    我说：“那个……马雪梅啊，我不是跟你说清楚了嘛，咱们就是同学关系，你说的我可从来没答应过你。”

    “用不着你答应，我已经决定了。”

    瞅瞅，就这大小姐脾气，谁能受得了。

    你决定了，在我这可不好使！

    我是有初恋滴，我的初恋是女鬼，你惹得起吗？

    一qiē终于回归平静，那个先前进来身手非常好的人，再看完这一场闹剧后，神色却变得凝重起来。

    他盯着我看，似乎已经忘了吃饭。

    我说：“你还看什么呢，已经没事了，快吃吧。看在你帮忙的份上，管饱！这几天你饿了就来吃，一律免费。不过总来白吃可不行啊，看你那么能打，一定也很能吃，时间长了我可养不起。”

    听我这样说，他才再次埋头吃饭。

    这是他吃的第一口萝卜，夹起一块萝卜，刚放进嘴里，他的神色顿时变了，就连手中的筷子都掉在了地上。

    我心中暗笑，你等凡人，哪唱过这人间美味！

    “好吃吧，好吃你就多吃点，管饱！”我大方着说。

    那人愣愣地点着头，嘴里还在嚼着萝卜，那面目，就像个机械人一样，只不过定格在了震惊的状态。

    这盘花开富贵，能让他有这样的反应，也在预料之中。

    只不过我没想到，他呆坐片刻后，稍微摇了摇头，苦笑着说：“这味道，好像是妈妈的味道。”

    妈妈的味道……

    几个字，饱含着心酸。

    瞧着这人一副刚毅的汉子模样，可是此时，竟然激动得要流泪了。

    似乎他也注意到了自己情xù的不妥，再次低下头，开始扒拉起了米饭。

    而那盘花开富贵，他却不敢动了。

    一连吃了七碗饭，他终于吃饱了。

    站起身，他没说一句话，抬腿就走。

    有本事的人都会有点脾气，我也没说什么，默默地看着他离开。

    时至中午，邀请来的白老师、马雪梅都离开了。

    而饭店里还是冷冷清清，一直也没有人进来。

    想要打响第一炮，也不容易啊。

    闲着无聊，孙茂说起了学校里同学们最新排出来的四大校花。

    孙茂嘿嘿一笑说：“老大，你真牛，咱们大学的一枝花要做你女朋友，你还死活不答应，要是让别人知道，不知道会羡慕多少人。”

    我白了他一眼，道：“别废话了，快说说，什么是四大校花？”

    孙茂正要说，结果来人了。

    孙茂一见来的人，眼睛顿时一亮，小声跟我说：“四大校花咱先不急，我先跟你说说咱们学校唯一的一个校草。”

    校草？

    我稍微一愣，立刻看向了刚刚进来的这个人。

    这一看，我也不由得震惊。

    好帅啊！

    （未完待续114：全能天才）

    初恋还在新书期，作者保证，每收集50张月票，加更一章。