
    饭店的正门两边，分别有一扇窗户，窗户不大，倒挺别致。

    特别是室内贴着的3d森林墙纸，在两扇窗户的地方，正好也是墙纸上，一间小屋的窗户。

    所以在饭店里看起来，墙上的窗户真真假假，仿佛就是墙纸中森林小屋的窗户一般。

    而就是这两扇别致的窗户，在刚才那“哗啦”声中，窗户的玻璃竟然碎了。

    玻璃不可能自己碎，肯定是有人砸的。

    没等我反应过来，刘翔军已经跑了出去。

    片刻，刘翔军又跑了回来。

    “怎么样？”我问。

    刘翔军摇了摇头：“人跑了，是坐着摩托车跑的，不然我能追上。”

    看来这是有人策划的啊！

    刚开业第一天，就被人砸玻璃，我这是惹到什么人了？

    想来想去，今天惹到了坏道人，又惹到了几个小混混。

    坏道人怎么坏，也是道士，估计不会做这种下三滥的事吧。

    剩下的就是那几个小混混了。

    特别是那个叫虎哥的，白天的时候虽然看着老实了，可人家当老大的，一下子受到了这种屈辱，能服气吗？

    唉，这种小混混就是狗皮膏药，沾上了甩都甩不开。

    要是让我抓住他们，一定要他们好看！

    人跑了，能怎么办，只有自己补玻璃了。

    还别说，这当老板，就是操心。

    就算什么事不用自己亲力亲为，可毕竟这是自己的事业，特别是正出于起步阶段，让我完全放手不管，我也是做不到呀。

    刘翔军带着刘其云处理玻璃的问题去了。

    夜里，有王亮留在店里，我特别交代他，留意着，要是有人来搞鬼，就给我往死里吓唬！

    而我刚出店门，就碰上了玉婷。

    玉婷正好回来，见我出来，微微一笑：“我们回家吧。”

    见了玉婷，一天的忙碌顿时感觉轻松了不少。

    一路上，我跟玉婷说了白天的事，玉婷也跟我说了一点她的事。

    “明天再出去一天，以后我就可以天天陪着你啦！”玉婷说。

    我忙问：“你的事要办完了？”

    玉婷点点头，笑着说：“等后天，我会给你带来几个人的。”

    “带人？干嘛？”

    “来陪你呀，嘻嘻。告sù你，她们可都是大美女呢！”

    我又愣住了。

    玉婷她到底在干吗？

    不过，接下来我再问，玉婷就不说了，只说等后天就知道了。

    好吧，我就等后天，看看她说的美女，到底是干什么的。

    回到家，又是我们的二人世界。

    经过二十多天相互陪伴，现在玉婷身上的温度已经没有那么冷了。

    刘翔军和刘其云还没有回来，杜鹃在自己的屋子里也出不来，所以此刻，这小小的房子终于名副其实成了我们的二人世界。

    我环抱这玉婷的纤纤细腰，依偎在她耳边，轻轻地说：“玉婷，这漫漫长夜，我们做点什么好不好？”

    玉婷娇羞一笑，轻轻地说：“叫我婷婷。”

    林玉婷的声音很低，在这静静的夜里，要仔细去听，才几乎能够听见。

    “婷婷，亲一个。”

    “讨厌。”

    “真的讨厌我吗？”我笑着说。

    林玉婷轻轻地摇了摇头：“才不呢，你对我这么好，我爱你还来不及。”

    我嘿嘿一笑：“既然这么爱我，那要怎么表示表示呀！”

    “呃，表示？”

    林玉婷有些愣神儿，看向我的眼睛，立刻就迎上了我那火热的目光。

    我轻轻朝着她的小脸凑去，对着她的小脸，彷如蜻蜓点水般，轻轻一吻。

    这一吻，我嗅到了一股淡淡的清香。

    “讨厌，还在客厅呢。”

    “嘿嘿！”我笑着，一个公主抱就将玉婷抱起，“咱们现在就去卧室。”

    林玉婷稍微挣扎两下，便不动了，缩在我的怀里，安安静静的就像一只小绵羊。那样子，仿佛是煮是炖，都任我宰割了。

    一脚踹开房门，顾不得开灯，我就将玉婷仍在了床上。

    玉婷的身体很轻，落在床上后也没有引起床垫的反弹。

    我装作淫笑着说：“小妞，今晚哥哥要把你脱光光！”

    林玉婷也不害羞，同样笑着说：“大爷，有胆你就来吧，我可是鬼哦！”

    说真的，这点我倒是忘了。

    自从和玉婷相处一来，我经常忘jì她是鬼这件事。

    是人是鬼，我倒是不在乎，可她是鬼，我就不能和她办那事呀。

    这么一想，我顿时泄了些火。

    林玉婷捂嘴笑着：“怕了吧，小峰呀，今晚还是让我来尝尝你的味道吧。”

    林玉婷做出一副要流口水的表情。

    说着，她朝我一个反扑，结果在我的配合下，顺lì把我扑倒在了床上。

    随即，林玉婷的小手就朝着我的腋窝挠去，我忍不住，全身一边抽，一边笑。

    林玉婷见我止不住大笑，挠得更来劲儿了。

    “小妞，哈哈……你……哈哈……你别……哈哈……别太……过分……哈哈……”

    我一边笑，一边说着。

    不过显然，林玉婷没有要放过我的意思。而让我哈哈大小，也是她的乐趣。

    所以在我喊过之后，她不仅没有停手，反而越挠越来劲儿了。

    我实在受不住了，再被她挠痒，就要笑抽了。

    我一个用力，抓住了她那两条柔嫩滑软的胳膊，猛一翻身，将她压在了床下。

    “小妞，让你得意！”

    说着，我从口袋里掏出一张定魂符来，二话不说，贴在了林玉婷的身上。

    “你、你怎么这样呀，快放开我呀。”

    我坏坏一笑：“这么漂亮的小美女，将要屈服在我的淫威之下，我怎么能放开呢。嘿嘿！”

    现在我知道，定魂符对鬼魂没什么危hài，只能定住鬼魂的身体，让她动弹不得。

    以林玉婷这个实力，一张定魂符在她身上能维持十多分钟。

    除非我把定魂符撕下，不然在这十多分钟内，她动弹不了分毫，只能百依百顺，任我摆布。

    林玉婷见我一脸坏笑的模样，大致也猜出我要做什么了，脸色顿时一片羞红。

    “不要啦，咱们不能做那个的。”

    我又是一笑，坏坏地说：“谁说一定要做那个，让你刚才欺负我，现在该到我欺负你啦！”

    我“哈哈”一笑，大手就朝着她的身体摸去。

    林玉婷的脸，更红了。

    （未完待续）

    还在新书期，月票很重要，作者很需要！

    所以，请大家查看一下个人中心，有月票的话，请投给！

    感激不尽！