
    田甜说完，刘小龙嘻嘻一笑说：“可不是嘛，那个潇倩在斯莫酷身旁，就像个小猫猫一样。不过，嘿嘿，咱们学校四大校花之一的田甜，在我们老大面前，不也是小猫猫嘛！”

    说着，刘小龙和孙茂两个吊丝一顿嬉笑。

    “讨厌！”田甜白了他们一眼。

    我一怔，连忙问：“你们刚才说，田甜也是四大校花之一？”

    孙茂点点头：“当然是，我们小嫂子这么漂亮，能不是校花嘛！”

    “你、你胡说什么！”

    田甜听了这话，脸色羞红，一跺脚，跑进了后厨。

    我看着跑走的田甜，笑了笑。

    “你们说说，这四大校花都是谁呀？”

    想不到余胜男倒是关心起来了。

    女孩都有一颗爱美的心，即便是余胜男这种女汉子气质的，对于美女这种话题，自然也是感兴趣。

    说起美女来，孙茂和刘小龙都是兴致冲冲，两人互相看了一眼，决定由孙茂来说。

    “本来呢，咱们学校只有马雪梅一个能被称得上校花的，可就在前几天，突然就多了这么些美女，所以有人收集到了她们的资料，把她们一起称为四大校花。”

    刘小龙补充：“马雪梅本来就是一个，而我们的小嫂子田甜，也是前几天来的。”

    说到这，我不由得苦笑。

    这两个小子，真是什么都敢说。

    我是大男人听了没什么，可人家田甜是小女生，脸皮薄，哪能受得了这样的话。

    我瞪了他们一眼，示意他们切入主题。

    孙茂继续补充道：“此外，还有刚才的美女潇倩，听说她是跟着斯莫酷一起来的。最后一个校花叫寒雨，都说她很漂亮，不过见过的人很少。”

    听他们这样一说，四大校花咱也认识了三个，而且与其中两个有染……

    这样一想，咱也不比那个斯莫酷差什么呀！

    嘿嘿，心情顿时大好。

    不过这店，这生意……

    唉，我不由得皱眉。

    都说酒香不怕巷子深，可吃过的知道好吃，但没吃过的根本都不上门。

    愁啊，这年头免费都不好用了。

    难道要我在外面写上，“吃饭免费，吃完打包”？

    上午没客人，是那几个混混给闹的。

    而现在已经中午了，还是没什么人，这又是什么原因呢？

    我走出店门，看向斜对面，学校大门旁边的那家小吃铺。

    那边正在排队，学生们一片拥挤。

    我一怔，突然注意到，那家店的门口还立着一块牌子。

    “本店今日全部半价！”

    怪不得，他那生意那么好。

    可我这还全免费呢。

    不过，再看到那块牌子旁的一行字后，我不由得周期了眉头。

    在“本店今日全部半价”的旁边，还写着一行字：比新开业的好吃。

    靠，你宣传你的，就宣传自己好了，干嘛还要带上我！

    怪不得生意少，他那离大门近，把客流都给截住了。

    而且还来这么一句，就更没有人来我这了。

    估计只有像斯莫酷那种，带女朋友的，希望找个安静的地方，边说话边吃饭，见我这冷清，才来的我这。

    论味道，绝对完爆对面那家。

    论价钱，我这又是完全免费。

    可最关键的，就是这一qiē没人知道。

    现代人对于钱上观念不大，不在乎多花钱，多花点钱，吃的好就行。

    相反，免费的会让人觉得有问题。

    真是失策。

    当初要不写免费，把开业前三天的花开富贵定价一百二，就好了。

    不过事已至此，再想无用，只能想办法宣传吧。

    只要把自己推广出去，我这花开富贵，没有道理不火爆的。

    我对他们说：“都给自己朋友打电话，告sù他们，这里免费吃饭！不管如何，能找来多少人就找多少人，先把场面撑起来再说！”

    刘小龙和孙茂都去打电话了。

    “是强子吗，啊，对，在学校门口，美味饭店，免费吃饭，你可一定要来啊。”

    “铁子，告sù你个好消息……”

    这俩人一个接一个的电话打着，而剩下的人，都只有发愣。

    我看看刘翔军，看看刘其云。

    这俩家伙一个是部队里出来的，一个是山里下来的，几乎都是与世隔绝，外面还真没什么朋友。

    而余胜男的来历很怪，我问过她的来历，她也不肯说，所以这时候也不知道她的交际圈是什么样，有什么样的朋友。

    田甜只打了一个电话，说是她最好的闺蜜，随即就没动静了。

    很快，这些被请来的人，一个个的上门了，小饭店里这才稍微显得热闹起来，余胜男和田甜端菜上菜，一qiē井然有序。

    而这些吃过菜的人，都是先震惊，再称赞，一口一个好吃。

    并都说，一定会再来，以后就认这菜了！

    每一个人离开的时候，都自己要求给钱，不过都被我拒绝了。

    我对他们的要求只有一个，宣传！

    送走了这批请来的客人，小饭馆里再次回归平静。

    一直到傍晚，进来的人还是稀稀拉拉的。

    不过每一个品尝完的顾客，都是交口称赞。

    就这样，夜幕逐渐降临。

    美味饭店里，一个个垂头丧气着，就连挂在门口的鹦鹉，也都低着头，打不起精神来。

    正在这时，出去的刘小龙跑了回来。

    他一边跑，一边喊着：“来了来了，一大波啊！”

    一大波？一大波僵尸吗？

    我探出头，向外看去。

    只见从学校里，向外涌出一大批人，每个人都争先恐后地向这边跑着。

    这些人疯狂地涌进门，都在喊着“上菜上菜！”

    小饭馆里一共十八张桌子，顿时就全坐满了。

    还有一部分人挤不进来，只好等在门外。

    见这场面，我又惊讶又欣喜，难道宣传起效果了？

    不管是因为什么，顾客上面都是好事。

    我朝里面喊了一声：“姑娘们，准备好了！上菜！”

    随着，一盘盘花开富贵端上了桌。

    在一片片称赞与障目结舌中，到处都是欢声笑语。

    见到如此景象，我也是笑不拢嘴。

    很快，一桌吃完，就换了另一批；另一批吃完，又换了一批……

    直到晚上九点，外面闻讯赶来，排队的人竟然还有好几十个。

    不过有再多的人，也不能营业了。

    虽然只是晚上忙了这几个小时，不过这几个小时也让大家忙活坏了。

    第一天开业，还不盈利，尽量早点关门吧。

    不然指望没顾客再关门，恐怕要等到第二天早上，也关不了门。

    最忙的时候，后厨高大壮一个人根本供应不是，提前准备好的花开富贵早已一空，所以刘翔军和刘其云就被我派去后厨，跟着高大壮一起切萝卜了。

    生意如此火爆，我终于松了口气。

    成功的第一布，终于迈出去了。

    正当我们送走顾客，关上门，准备商量明天的事时，突然外面传来哗啦一声。

    不用出去大家都知道发生了什么事。

    玻璃碎了。

    （未完待续116：卧室温情）