
    联想到昨晚砸玻璃的行径，不难想象出，举报我的人是谁了。

    尽管知道背后小人是谁，但现在要先把眼前的事应付过去。

    因为就在这几个人亮出身份，并说出“食品卫生问题”这几个字后，饭店里正在吃饭的人都放下了筷子。

    场面一时寂静得诡异，所有人都在朝我看来。

    而外面排队的人，也已经乱了。

    大家都在议论，甚至已经有人离开了。

    这事要是处理不好，直接影响到名声问题。

    我冲着前厅里的客人们摆摆手，大声道：“各位朋友，我向大家保证，我们的小店虽然小，但食品卫生绝对没问题！我们的菜品虽然单一，但这是经过独家秘方配制出来的，还有滋补健体的功效。一qiē菜品都是从后厨出来的，如果有哪位朋友怀疑，现在就可以跟我去后厨，我带大家看看，看看到底有没有问题。”

    我话音一落，就有胆子大些的客人喊道：“小兄弟，我信你，这么好吃的菜，怎么会有问题。”

    “对，我也相信。”

    “我也相信。”

    “就是就是，一盘萝卜，能有什么问题。”

    “哈哈哈……”

    顾客们情xù总算是稳dìng了，有说有笑，又有人开吃起来。

    现在开业免费，我还指望他们给我宣传一下呢。

    见我在那稳dìng顾客情xù，那个带头的不高兴了。

    “喂喂，我们这还没调查清楚呢，别先急着给自己下定论，一qiē都以我们的调查结果为主！”

    一听这话，我心里顿时凉了半截。

    看这人态度，多半是有人打过招呼了，这明显就是专门来难为我的呀。

    但明知道，我也没辙。

    谁让咱没权没势没后台呢。

    吊丝就是苦逼，虽然开了小饭馆，不过也只是变成了小苦逼。

    在绝对权利面前，才感觉到自己的渺小。

    想要不被欺负，只有自己变强才行！

    我说：“各位同志，我一定配合调查，你们说，怎么查？”

    为首那个满脸横肉的，满不在乎地说：“先停业整顿吧。”

    “啥！”

    我一下子火了。

    欺负人有这么明显的吗？

    “怎么，不愿意啊？”为首那个人说。

    我冷冷地反问道：“你说停业，凭什么！你有理由吗！”

    带队的人也是冷冷一笑：“理由？呵呵，告sù你，我胡强是这一片主抓食品卫生问题的，我说你有问题，你就有问题！”

    后面一个年轻人走上来说：“胡科长，你跟他废话干什么，直接封了就是了。”

    如此嚣张，岂有此理！

    刘翔军也看出了事情的严zhòng性，从柜台里一下子跳了出来，站在那个胡强身前，大喊一声：“谁敢！”

    “怎么，你还敢暴力抗法不成！”

    胡强脸色一沉，一下子就扣上了一顶大帽子。

    我连忙拉了一下刘翔军，小声说：“小军，别冲动。”

    有句话叫阎王好过，小鬼难缠。

    有个问题是，在中国，什么部门的权利最大？

    答案是“有关部门”。

    我开饭店的，卫生局就是我的有关部门。

    对于这种部门，是万万得罪不起的。

    我拉住刘翔军，怕他冲动，他的性子倔，万一再打了人，我这无权无势没后台的，就只有关门了。

    刘翔军点点头，强压下火气。

    而正吃饭的客人们见到这场面，又不吃了，一个个的坐在饭桌上，看起了热闹。

    门口处，也拥堵了一大批人，在围观着里面。

    甚至已经有人拿起手机，拍上了照片。

    总之，场面很是诡异。

    我说：“胡科长是吧，咱们什么事都要讲证据，你这无凭无据就要我关门，恐怕不仅我不服，我这些客人也都不会服的！”

    “对，我们也不服！”

    有人喊道。

    胡科长正要说什么，突然眼珠一转，阴阴地说：“好，我就看看你这到底有没有问题！”

    说着，这个叫胡强的科长指着两个人说：“你们两个，去后厨检查一下，记得，仔细一点！”

    在他说到“仔细”的时候，这俩字咬得特别重。

    任谁都能听出，他的意思了。

    那两个年轻人看起来并不怎么乐意，但胡强是他们的领导，他们又没办法拒绝。

    而胡强自己，也开始检查起来。

    他先是伸手在一个桌子面底下摸了一把，结果手拿出来一看，干干净净。

    我不由得再皱眉头。

    幸亏我这是新装修开的业，不然就他这种检查方法，恐怕星级大酒店也能查出毛病来。

    看到桌子底下都是干净的，胡强有些失望。

    他又四下去看，摸了摸桌面，又看了看盘子，最后经验连墙壁都摸了摸。

    不过我这新装修的，哪有那么多灰？

    所以一番查看下来，胡强倒是有点郁闷。

    正在这时，门口又挤进来几个人。

    我一瞧，不仅一阵头大。

    这几个也是穿制服的，而且简章上清晰的印着“税务”两个字。

    “谁是这家饭店的法人，我们是税务局的，有人举报你们偷税漏税，请配合我们检查一下。”

    靠，查你老母啊！

    老子才第二天开业，你查查查，查个毛！

    一波未平，一波又起，真是让我忍不住发火。

    不过生气虽然生气，但对付这些下来办事的干部，真是一点都不敢得罪。

    我连忙说：“各位，恐怕这里有点误会吧，小店昨天才开业的，而且这两天全部免费，根本没有营业额，怎么能算偷税呢？”

    税务稽查这边的人稍微一愣，领头的人反应过来疑惑着问：“你说的是真的？”

    我连忙点头。

    见这些人的模样，看来不是找麻烦的，而是真不知道情况，

    我说：“各位可以检查我们的账本，清清楚楚，一看就全明白了。”

    为首的人点点头：“好的，多谢你的配合，只要没问题，我们一定会还你一个清白。”

    听了这话，我稍微安心一些。

    不过就在这时，又有人来了。

    我瞧去，同样，穿制服的，带肩章的。

    只不过这一次来的却是工商局的人。

    我一听，还是老一套。

    工商这边来了三个人，为首的一个客气地说：“你好，我们是工商局的，有人举报你这无证经营，能让我们看一下营业执照吗？”

    营业执照，这个容易，就挂在那呢。

    经过前面几波，我已经有些麻木了。

    我朝对面胡记牛肉面看去，正看到门口那两个人得意洋洋的神色。

    而我的门口，已经停了三辆车。

    工商、卫生、税务。

    都是我的有关部门。

    我正想着那个下三滥还会找来什么部门的人的时候，果然又有车来了。

    一辆车停在了门口，几个人从车里下来，二话不说就走了进来。

    一看到这几个人佩戴个标志，我都快忍不住了。

    喵了个咪的，这也太欺负人了吧！

    工商、卫生、税务的人来还有情可原。

    你一个城管来我这搞毛！

    艹，老子不发威，当我是病猫啊！

    （未完待续119：城管发威）