
    新进来这几个人，正是几个城管。

    此时此刻，不仅是我，就连那些顾客，甚至是其他几个部门的人，在见到城管进门的时候，也都怔住了。

    进来的是四个城管，个个都是膀大腰圆。

    为首的一个四下瞟了众人一眼，显然也看到了其他几个部门的人，不过也只是看一下，连声招呼都没打。

    城管就是这么吊。

    那人是个大嗓门，大声嚷嚷道：“喂，你们这谁管事啊！”

    我连忙说：“是我，还是我！”

    “我是城管队的江队长，有人举报你这占道经营，请配合我们调查，涉案物品一律没收。”

    靠，就说城管最吊嘛，之前几波还有个原因，还能找个理由。就算卫生部门的是在故意找茬，但人家还在找问题呢。

    可这城管上来就是不同反响，张嘴就是没收。

    我这是店pù经营，又不是摆摊的小商小贩，你城管管得着吗！

    虽然生气，我还是强压着火气，淡淡地说：“城管同志，你可以放心调查，不过你所说的占道……这并没有吧？”

    反正虱子多了不怕咬，查就查吧，爱咋咋地！

    那江队长冷冷地四下看去，也不跟我说话，看了一圈回头便对身后的几个人说：“把涉案物品全都搬回去！”

    “是！”

    剩下的几个人应了一声，竟然就要准备搬桌子了。

    “谁敢！”刘翔军大喝一声。

    江队长也大喊一声：“怎么，敢暴力抗法吗！”

    刘翔军冷冷一笑：“早就听说过你们城管是什么熊样了，今天一见，果然如此！你们要是敢动，我就敢打！”

    “好小子，竟然敢跟我叫板，兄弟们，给我收拾他！”

    那几个城管也不搬桌子了，一齐朝着刘翔军涌来。

    见状，我连忙大喊：“淡定，大家都淡定，不要冲动！”

    我固然相信刘翔军能把屋子里的所有人都打趴下，可这样一来，我这新开的小店也就毁了。

    王亮靠近我，轻轻地说：“用不用我帮忙？”

    我一愣，竟然把他给忘了。

    现在经过他一提醒，我连忙点头。

    要是让我用道术对付他们，我也能对付的了，不过在这种“讲理”的社会，打倒一个人，并不能解决问题。

    所以有时候歪门邪道，却是解决问题最好的办法。

    王亮听了我的话，一步跨上前去，在那几个城管面前一拦，城管怎么往前冲，就是过不去了。

    王亮死了七天有余，现在的他已经是鬼魂了。

    所以要是不怕惹事的话，王亮自己干掉他们完全没有问题。

    刘翔军看不见王亮，但看到几个城管的异状，知道是我动的手，所以他也消了点火气。

    城管不上前，他也不动手。

    正在城管僵持，各方看戏的时候，门又开了。

    这回进来的却是一个人。

    我一看这人，不知是喜是忧。

    这人就是昨天来这吃饭，一脸吃了七碗饭，并帮我打倒三个混混，换了三顿饭的那个人。

    这个人的身手很好，看起来不在刘翔军之下。

    刘翔军习惯用拳，而这个人则喜欢用脚。

    他刚进来，见到屋子里已经占了这么多人，而且都是穿制服的，他也稍微惊讶一下。

    不过也只是短短的一瞬，他就恢fù了神色，只淡淡地说了声：“吃饭。”

    我心想，这个大爷还真淡定。刚才那些看好戏的客人们虽然淡定，但见到城管来了，一小半都跑了。

    而这家伙只是瞟了城管一眼，那眼神，比城管吊多了。

    好吧，既然人家要吃饭，就要满足客人的要求，况且我还欠人家两顿饭呢。

    不管这些执法的家伙怎么样，我朝着后面喊了一声：“上菜，有客人要吃饭！”

    半晌，余胜男端着一盘花开富贵出来了。

    在一众人大眼瞪小眼的目光中，余胜男面露窘色，不好意思的从一个个人面前走过，把那盘花开富贵放在了陌生男人的桌子上。

    “谢谢。”

    陌生男人对余胜男倒是挺客气。

    就在众人的注目中，那男人倒是不慌不忙地吃了起来，敲着那神色，淡定得就像午后休闲时光，在咖啡馆里静静小坐一般。

    他倒是淡定，可几个城管站不住了。

    城管是谁，向来是老子第二，没有第一！

    走在街上，小商小贩见了，都要退避三里，路人见了也要退避三分。

    他们哪里被人这样藐视过！

    江队长大吼一声：“你是干什么的，我们正在办案，不许吃饭！”

    那个陌生人慢慢抬起头，只瞟了江队长一眼，理都没理，就继续吃饭了。

    那眼神，就好像在看一条狗，一样轻蔑。

    “你！”

    江队长忍无可忍，扑上去一把将桌子上的菜掀翻，恶狠狠地说：“我不让你吃，你就不许吃！”

    那人仍是不慌不忙地站起来。

    我见那人的神色，心中不由得狂跳。

    别人不知道他的厉害，可我昨天是见过的。

    他的伸手不在刘翔军之下，而且这种厉害的人，脾气都不太好。

    最关键的是，刘翔军是我兄弟，能听我的。

    而这位，我连人家是干嘛的都不知道，现在城管又惹了他，看来要不妙啊！

    果然，这人站起来后，仍旧淡定地说：“首先，我纠正你一个错误，你们是城管，你们所说的只能是执法，而不是办案。而从你队长这一点上表xiàn看，你又不像是临时工，所以，你不是一个合格的城管。”

    “你他妈管得着吗，老子愿意怎么说就怎么说，你……”

    这江队长还没说完，就见那人摇了摇头，继续淡定地说：“你不要跟我说话，我不合一个快残废的人说话。”

    “你他妈说谁是残废呢！”

    江队长不理解这话，我听了更加心惊。

    这意思不是很明显吗，他是要废了江队长啊！

    虽然这客人不是我店里的人，但要是出事了，也是在我店里出的事。

    所以我想尽量还是别出事吧。

    唉，我就开一个饭馆，我容易吗！

    这还没开始振兴三绝门呢，不难想象把三绝门的堂口要是立起来，还会惹多少的麻烦。

    “不……”

    我一个不字还没喊完，已经晚了。

    那个陌生男人出手如电，一脚侧踢，直接就将那个江队长踹飞出去。

    而这飞出去的角度还是刚刚好，不偏不斜，没砸上一个桌子。

    “好！”

    这一脚，已经有不知死活的客人鼓起掌，跟着叫起好来。

    我心说，你们别捣乱，成吗？

    江队长艰难地从地上爬起来，脸色已经紫成了茄子，一脸的恼羞成怒，他大喊道：“兄弟们，给我上，给我弄死他！”

    我这个无语啊，你就不能不作死吗？

    （未完待续120：又见薛舞）

    初恋继续求月票，并再次保证，只要月票每增加50张，就加更，至少加更一章！