
    夜色在不知不觉中悄然流逝着。

    卧室中的气氛，像流水一般，轻柔地拨弄着我的心弦。

    不论是我，还是林玉婷，都紧绷着神经，等待着下一秒，究竟会发生什么。

    未来永远是不可预测的。

    就像刚才，我把她推倒在床上。

    而现在，我已经顺lì脱光了她身上的所有衣服。

    此时的玉婷，全身一丝不挂，羞涩地闭着眼睛。

    就像一个剥了皮的鸡蛋，楚楚动人。

    那张定魂符，早已不知扔到了哪去。

    可林玉婷依然没有躲闪，就像定魂符还发挥着效力一样，她静静地躺在那，等待我的品尝。

    我激动着双手，朝着她的身体一寸寸地滑去。

    她的身体，又滑又软，还带着一点轻微的凉爽。

    林玉婷轻微地颤抖着。

    见这可人的模样，让人爱怜，让人感叹。

    完美的身体，动人的娇躯，我几乎要按耐不住心中的激情，去狠狠地扑向她，与她一起交织一曲心灵最深处的碰撞。

    然而就在这时，我内心深处的****燃烧得更加旺盛。

    燃烧得我死去活来！

    暗道一声不好，这哪是什么****，根本就是火龙果的效力发生了！

    天杀的火龙果，在这个时候捣乱。

    一瞬间全身燥热奇痒，在这一刻，我别无选择。

    猛地扑向玉婷，将玉婷抱在怀里，紧紧地抱着，相拥着。

    林玉婷似乎也感觉出了我的不对劲，她没有反抗，仍旧老老实实地缩在我的怀里，一动不动。

    夜色继续悠悠荡漾，在半睡半醒间，我抱着玉婷，直到完全睡着。

    醒来时，玉婷已经不在了。

    看来她又走了，但愿她今天出去办事能够顺lì，这事办完之后，她就不用离开了。

    出了卧室，敲了敲刘翔军卧室的门，也没人开门。

    看来不是他们走的太早，而是我起的太晚。

    毕竟现在已经八点多了。

    连忙刷牙洗脸，顾不得吃饭，我就跑下了楼，打算先去店里看看情况。

    结果还没等我走到店门口，就吓了我一大跳。

    店门外，排起一条长长的队伍，那队伍，从门口一直眼神出去十几米长，差点堵塞了交通。

    稍微一愣过后，随之而来的就是欣喜。

    有这么多人上门，看来这块牌子已经立起来了！

    我跟着向前挤去，着急看看店里面变成了什么样。

    可是我还没等走出多远，就被几个人叫住了。

    “喂，你这个人怎么能这样，有没有素zhì。”

    “想吃花开富贵，快去后面排队。”

    “就是就是，快排队去……”

    众人你一言我一语，都在讨伐我。

    我一听，这个汗呐，原来是把我当加塞的了。

    我轻轻咳嗽一声：“我是饭店的老板……”

    “老板啊，这么年轻？”

    “大学生创业呗。”

    “我猜一定有后台。”

    这回没人拦我，他们倒是多了一个议论的话题。

    好不容易进了店里，四下一看，和我想想的差不多。

    十八张桌子，桌桌爆满，大家都在一脸陶醉地品尝着美味，并不时得点头称赞。

    而在收银台，刘翔军见我进来，冲我一笑。

    由于今天还是免费，所以他这个收银员并不忙。

    反倒是余胜男和田甜他们，进进出出，忙里忙外，虽然折腾得满头大汗，但看得出，他们都很高兴。

    刘翔军告sù我说：“刘其云在后厨，跟着高师傅切萝卜呢。”

    我忍不住笑。

    堂堂的龙虎山四大公子之一，好不容易下山，却跟着我切萝卜，不知道刘长老知道，会有如何感想。

    “邵峰。”

    我一回头，是王亮。

    “你昨晚交代我的事，有了重dà发现！”王亮说。

    我四下看看，这里人太多，我要是此刻跟王亮对话，那么明天这地方就会传出来：饭店老板是个神经病。

    所以我示意王亮跟我去后厨。

    后厨只有高大壮和刘其云，而刘其云也有道士一级的实力，是能看到王亮的。

    至于高大壮，可以无视。

    我忙问：“怎么个情况？”

    王亮说：“昨晚刘翔军他们找人安好玻璃后，半夜里又有人来砸玻璃了！”

    我皱了皱眉，不过一想到刚才看着玻璃还完好无损，想必是昨晚半夜，又来的没有成功吧。

    “你把他们吓跑了？”

    王亮点点头，说道：“没错，我听你的，就露出鬼脸吓唬那个人，结果那个人就跑了。不过这一次我知道那个砸玻璃的人是谁了！”

    “哦？是昨天那几个混混吗？”

    能有这样收获，已经出乎了我的预料。

    王亮摇了摇头，说：“不是那几个捣乱的混混，而是我们对面那家牛肉面的人。昨晚半夜他们来砸玻璃，玻璃没砸成，被我吓得做摩托车跑了。他们没想到我会在摩托车上跟着他们，结果他们绕了一圈后，又绕回了这个地方，我才知道他们原来就是街对面那家的人。”

    听了王亮的话，我不由得再次皱眉。

    原来是同行。

    可同行也没有几个这样的呀！

    这都什么人啊！

    昨天刚开业，就跟我抢生意；等我生意火了呢，又来砸玻璃。

    这人的品性，真不咋滴呀。

    都说宁可得罪君子，切莫得罪小人。

    我这别说是得罪，人家自己就找上门来了。

    这能怎么办，一没证据，二没证据，三没证据……

    要是装个摄像头就好了。

    不过幸好有王亮这个神奇的夜班保安，不然这么神奇的事我都不可能知道。

    王亮继续说：“跟着他们回来后，我就跟着他们去了他家，结果我知道，对面开店的是父子俩。老子开店，儿子就在这所学校读书，平时在店里帮帮忙。而他那个儿子你猜怎么着？”

    “怎么着？”我连忙问，“难不成我得罪过那儿子？”

    王亮点点头：“你猜对了！我昨晚听他们父子俩聊天，我听出了问题的所在。那儿子也喜欢马雪梅，但有一部分人知道，马雪梅对你表过白，所以儿子对你恨之入骨。他老子呢，好端端的，被你抢了一部分生意，再加上为儿子报仇，所以他们才想出砸玻璃来。”

    唉！

    怪不得。

    竟然在我不知不觉中，把人家父子俩都得罪遍了。

    但我这有错吗？我冤啊！

    马雪梅是总缠着我，可我不喜欢她呀。

    再说人家马雪梅没选择你那个儿子，是你儿子的问题，不从自身问题找原因，却来找我，这当真是无理至极！

    我记得那家牛肉面店，店名叫胡记牛肉面，看来那父子俩都姓胡了。

    不过对付这种人，真没办法，只有小心谨慎，防着点了。

    然而，正当我打算忍一时的时候，前厅传来一阵嘈杂的声音。

    我连忙跑出去看。

    结果见到几个穿制服的人。

    带头的一个一脸横肉，站在厅里嚷嚷着：“谁是饭店的法人啊，出来一下，我们有事要了解情况。”

    我连忙站出来，赔笑道：“我就是，几位同志，你们这是……”

    那个带头的一脸不屑的表情，撇了我一眼，冷冷地说：“你就是啊，我们是食品卫生管理局的，有人举报你这食品卫生有问题，先把执照给我们拿出来，然后配合我们调查！”

    举报？

    食品卫生问题？

    我透过玻璃门，不小心看到对面胡记牛肉面的门口，两个人正在朝这边张望着。

    （未完待续118：有关部门）