
    小饭店里，可谓是人满为患。

    也幸好那三部门的人比较聪明，在城管打架的时候，就已经退到了边上。

    所以地中间只有几个警察，与进退不得的虎哥一众混混。

    现在这个猛哥，刚开门走进来，一见状况，和虎哥他们的表xiàn基本无二，都是打算开溜。

    那个小刚警察呢，本来就是年轻人，火气旺。

    他经手的案子不多，一直以来也没见过这么嚣张的黑社会。

    可今天他却见了，而且是见了这么一窝，自然是火气大增，恨不得一具将这些不法分子全部拿下。

    “都别动，蹲下，举手抱头！”

    他这么一喊，古哥那几个混混自然是吓得不知所措，乖乖听话。

    可猛哥他们那些人就不同了。

    怎么着人家从服装上也正规一些，相比是见过不少大风大浪的。

    猛哥只是稍微一愣，立刻满脸赔笑着说：“呦，是薛队长呀，我们兄弟走错了门，你们接着忙，我们就不打扰了。”

    说着，他转身就走。

    薛舞没发话，那个小刚又大喊道：“我说了，别动，我让你蹲下，抱头！”

    我见这状况，不由得感叹。

    见那猛哥一脸从容的样子，肯定是认识薛舞了，而且估计没少进局子的。

    从薛舞默不作声的表情上看，薛舞也是拿他没办法。

    对于这些黑社会就是这样，一般来说警察即使知道谁是头子，谁做了哪些伤天害理的事，可就是抓不着证据，也拿他们没辙。

    逼急了，这些人就把自己的小弟顶上去，反正大头目是不容易抓到的。

    而那个小刚呢，真是初生牛犊不怕虎，一心想着办案，弘扬正义，可估计他也没想过，抓到这些人，要怎么办？

    没证据，不还是要放了。

    果然，那个猛哥听了小刚的话冷冷一笑，阴阳怪气儿地说：“我说这位小同志，这就是你的不对了，我可是良民啊，大大的良民，你凭什么让我蹲下抱头？你说我犯了什么法，犯了什么罪？你要是说不上，信不信我现在就找律师，告你个诽谤、渎职、以权谋私！”

    靠，这黑社会，果然猖狂！

    而且人家这法律意识，啧啧，真是让人叹为观止呀。

    小刚是个好警察，这我是知道的。

    而且我也知道他只是年轻一点，喜欢冲动，但毕竟想要做的是好事，根本与这些以权谋私什么的扯不上关系。

    要说扯上关系，卫生局那位胡大科长，这三条可都是占足了呀。

    小刚到底是年轻，一听这话，顿时慌了。

    他刚才也只是着急，哪能说出人家犯了什么法呀。

    如果说进门叫嚣那几句就算犯法，这在法院那也说不过去。

    毕竟人家只是说说，犯罪事实并未成立。

    见小刚应付不来，薛舞只有说话了。

    “咳咳，我说郭猛，别给脸不要脸，要么现在滚，要么就给我留下来！”

    薛舞沉着脸说，颇显豪气。

    结果那个叫郭猛的猛哥却没有被薛舞吓到，他反而邪邪一笑，阴阳怪气儿地说：“滚？老子可不会。留下来嘛……是不是咱们薛大队长要陪老子睡一觉啊！哈哈哈！”

    那猛哥得意张扬地笑着，见那笑的，我都要忍不住过去抽他两个巴掌。

    不过毕竟有警察在这，一qiē都是以法理为准，我要是伸手打他，他在反过头来告我，那么即便我是为了薛舞而出手，但薛舞也不得不因为她的职责而抓我。

    “你……”

    薛舞气的说不出话来，手却向了腰间的佩枪。

    见薛舞的动作，先前没有拔枪的小刚现在也立即跟着拔枪。

    另外两个警察见状，也只有拔枪了。

    四个警察都拔了枪，枪口一致对向了那个猛哥。

    谁知猛哥见了却不慌，冷冷一笑道：“呦，薛大队长火气挺大呀！可你们警察火气再大，也没有理由拿枪对准一个善良的公民吧！薛舞，我请你记住，我现在可以告你！”

    薛舞圆瞪杏眼，严sù地说：“郭猛，我现在怀疑你与一宗抢劫杀人案有关，蹲下举手投降，否则就当你拘捕！”

    郭猛一听这话，脸色终于变了，他冷冷地说：“薛舞，你要对所说过的话负责！”

    “老实点！”

    小刚拿出手铐，就要给郭猛戴上。

    然而就在这时，谁知郭猛竟然反抗了。

    他趁小刚警察不备，一下子侧过身，竟然躲下来小刚手里的枪，将小刚挟持住，枪口对准了小刚的太阳穴。

    此时此刻，小刚头上已经冒了一层的冷汗。

    我见状，也不由得大惊。

    任谁也没想到，事情会发展都现在这个样子。

    小刚故作镇定地说：“郭猛、你、你这是在威胁、威胁警察，这是犯罪！快，快放开我！”

    谁知郭猛却冷冷地说：“哼哼，想不到啊想不到，昨天的案子，今天你们就查到是我做的了！既然你们不给我活路，就别怪我郭猛手下不留情！”

    郭猛这一举动过后，他身后的四个大汉竟然也都掏出了手枪。

    我暗暗吃惊，现在的黑社会，都这么猖狂了吗？

    手枪可不是手机啊，即便是黑社会，也不会人手一把的吧。

    小刚被劫持了，剩下包括薛舞在内的三个警察面色大惊。

    薛舞也有些慌了神，不安地说：“郭猛，想不到那案子真是你做的，我刚才只不过是吓唬一下你，你竟然就这么招了。今天我就答应你，咱们各退一步，你放了小刚，我们放你们离开。”

    薛舞刚说完，郭猛就嚷嚷道：“你当我郭猛傻啊，我放了他，你们还能放了我吗？”

    我心中汗颜，你可不就是傻吗！

    连我都听出了，刚才薛舞所说抢劫杀人案只是随便编的理由，吓唬他而已，却想不到真是他做的案子，他以为警察已经调查清楚，就在这等着他自投罗网，所以就招了。

    这时刘翔军在我身后，贴在我耳边，小声地说：“要不要我去帮忙？”

    “你有把握吗？”

    刘翔军点了点头，随即又说：“不过人质的安全我没有十足的把握，毕竟我手里没枪。”

    我稍微一沉思，还没等我要说话，饭店外面又传来一个声音。

    听到这声音，不仅是我，是三部门，还是那几个黑社会，甚至是薛舞他们警察。

    所有人脸色都不由得变了。

    外面喊话的声音太过让人震惊。

    我清晰地听到，那喊的声音是……

    “里面的警察听着，你们已经被包围了，现在放下武器，举手投降，交出我妹妹……”

    ps:

    初恋需关爱，大家多有爱！初恋继续求月票啦，各位书友，手上如果有闲置月票的初恋求上一张，只有大家的关爱，初恋才会更美哒，初恋在此谢过大家！

    （未完待续）