
    此时在我的小饭店里，除了薛舞带队，警察这一方外，还有三大部门，加上城管这五方势力。

    城管这一方倒在地上哀嚎，可以无视。

    刚才，胡强虽然打电话报警了，却没有打救护电话。

    现在呢，大家都见识到了那个陌生年轻人的厉害，所以也没人自找不痛快，去打急救电话。

    而薛舞他们见到城管的惨状，或许以为已经有人打过救护电话了，所以也没人理会。

    不过就算不算城管，屋子里卫生局、工商局、税务局三方的人员，乍一看上去还是头疼不已。

    这些部门的人，虽然都属于政府职能部门，但平时走动更是小心翼翼，打起交到来也怕惹祸上身。

    薛舞是队长，当然深知这里面的道理。

    所以这件事只能从打人的事抓起。

    薛舞带着笑意，问我：“是你打的人吗？”

    我当然要摇头。

    “不是。”

    “那是谁？”薛舞问着，又扫视了一眼屋子里的众人。

    这一眼，自然就看到了那个正在慢吞吞吃饭的年轻人。

    这算不上薛舞的眼光独到，只能说那家伙在这样的场面中，太眨眼了。

    几方对立，火药味儿十足，却有人在那漫不经心地吃饭，这能正常吗？

    结果没等薛舞问话，那人就先说了。

    “是我打的。”

    “是你？”

    这个答案虽然尚在情理之中，不过薛舞还是惊奇地问：“你为什么打人？”

    那人漫不经心地回答：“他们打扰我吃饭。”

    听到这个答案，薛舞有些哭笑不得了。

    如果他说的是实话，那么可能确实是城管的不对，毕竟城管是啥德行，薛舞也是所有耳闻的。

    但即使是那样，就出手打人，还打的那么重，这总归是不对吧。

    薛舞求教似的眼神看向我，我只能轻轻地点点头。

    这也是尊重事实。

    “那么好了，你们谁把打人的经过说一下？”

    那个年轻人依旧一脸淡定，不紧不慢地吃着萝卜，看那样子，根本就没打算要说话。

    他不说话，只能我说了。

    谁让他是大爷呢，大爷惹得起警察，我可惹不起！

    我说：“薛舞姐姐，情况是这样的。那几位城管同志，”说着，我指向躺在地上的几个城管说，“这几位城管同志来我这执法了，说我占道经营，要没收用具……就是搬桌子。”

    说到这，薛舞的脸色也不好看了。

    显然，这城管太给他们执法者丢脸了。

    “结果在搬桌子的时候，惹到了那位客人，不让那位客人吃饭，把那位客人刚上来的菜给砸了。结果双方意见不合，大打出手，城管同志们本想仗着人多，叫嚣着要宰了那位客人，却没想到被那位客人给打倒了。”

    我说完，又补充一句：“事实就是这个样子。”

    薛舞点点头，他又转过头，看向工商局、卫生局的那些人。

    结果那些人也跟着点了点头。

    我终于松了口气。

    本来我还怕什么天下乌鸦一般黑，他们串通一气，结果还是我狭隘了，这些同志还都是很尊重事实的嘛！

    薛舞见到他们都点头，心里已经有了一个定数。

    她又回过头来看向我，问：“那黑店的事呢？”

    我淡淡一笑：“这就是那位胡大科长故意陷害了，薛舞姐姐，我这还有几十位客人没走，你可以问问这些客人，我这里哪黑了？”

    结果没等薛舞开口，一众见识过整场好戏的群众全都高呼：“这不是黑店。”

    “是啊，菜这么好吃，还免费，怎么会是黑店呢。”

    “对对，卫生也很棒，大伙没看到那位胡大科长在桌子底下都没摸到灰嘛！”

    “就是就是，警察同志，一定要还饭店老板一个公道呀！”

    刚才一场大战城管的好戏，已经点燃了食客们心中的激情，此刻警察来了，大家也都敢说话了。

    而且他们所说的，也都是实情，此刻说出来，每个人的正义感都油然而生。

    这案子还怎么查？大家都是众口一词，根本不用查啊。

    薛舞也明白，黑店一说，根本站不住脚。

    不然哪有顾客被黑了，还向着店老板说话的。

    城管被打的事呢，多半也是仗势欺人，咎由自取。

    现在关键就是大人那小子到底是抓，还是不抓？

    按道理，一定是要抓的。

    莫说打了执法者，就是打了个普通的路人，也一定要抓的。

    但薛舞不是没脑子的人，已经知道那人能一口气打倒四个膀大腰圆的城管，就有能力再一口气打倒四个小警察。

    正在薛舞犹豫不决的时候，伴着一阵嚷嚷声，门又开了。

    这一次当我抬头看向门口的时候，又乐了。

    这可真是逗呀。

    事情越来越精彩了。

    所谓虱子多了不怕咬，就让混乱来的更猛烈些吧！

    进来的那人，正是昨天被刘翔军他们给扔出去的虎哥。

    而虎哥的身后，昨天挨揍那五个小混混，也都跟在后面。

    虎哥一进门，就大声嚷嚷道：“草，都他妈给老子滚，老子呀把这店给……砸……了？”

    虎哥没等说完，就看到了眼前的几个警察。

    又稍微一看，就看到了一屋子穿着制服的人。

    与倒在地上的城管。

    这回不仅是虎哥这几个人傻了，就连薛舞他们也都愣住了。

    虎哥眼见不好，转身就要开溜。

    可在警察面前，刚装完逼，就想要逃掉，哪有那么容易！

    薛舞没等发话，那个叫小刚的警察火了，大喊一声：“站住！”

    虎哥已经转过了身，听到这喊声稍微顿了一下，又马上要跑。

    结果那小刚来了火气，大喊道：“再不站住我就开枪了！”

    我不由得一笑，这小警察，砸这么喜欢吓唬人呢。

    他手上根本没枪呀。

    不过有枪没枪都不重要，我倒是乐得看这场好戏。

    而饭店里那些本来吃饭没走的，估计他们都会佩服自己的英明决定了，要是刚才城管进来就跑了，哪能见到这么精彩的一幕。

    小刚虽然是吓唬人，不过这吓唬得倒是挺管用，虎哥那伙人果然不敢动了。

    这几个混混都站在门口，进不敢进，出不敢出。

    就在这时，门外又传来一个震耳的声音。

    “你他妈小虎子怎么了，老子给你撑腰，让你砸你就砸，咱西城猛哥向来说一不二，老子挺你，你还怕啥！”

    伴着这个声音，又走进来几个人。

    我朝他们看去，为首的是一个高个子大汉，在他身后跟着四个人，这四个都是清一色的黑西服，黑皮鞋，黑墨镜。

    靠，这是标准的黑社会呀！

    而且听这个什么猛哥说的话，明显是给虎哥撑腰来了。

    我说嘛，这个虎哥昨天被揍了一顿，今天怎么这么没记性，原来是有靠山呀。

    虎哥只是混混，说到底也是不入流的，而那个什么猛哥，看打扮就正规一些，这两者之间差距还是很大的。

    不过这个猛哥在装完逼后，同样也看到了一屋子穿制服的人，顿时，也愣住了。

    （未完待续121：劫持人质）