
    余胜男这话一出，顿时四面一片寂静。

    本来门口处就已经停了好几辆各部门的执法车了，此刻又多了这么十几辆车，早已将马路拥堵起来。

    这种情况下，周围却没什么看热闹的，毕竟这里的动静闹的太大，都动枪了。

    一般人见到这种枪，多数是在银行门口，却没人见过在饭店门口有这么多拿枪的。

    “收队！”

    余胜男她哥咬了咬牙，颇为不甘地喊了一声。

    随即，一片整齐的动作，即干脆，又犀利。

    所谓来去匆匆，来也一阵风，去也一阵风。

    转眼间，十几辆车已经消失不见，就好像从来没出现过在这一样。

    余胜男松了口气，回头看我一眼，吐了吐舌头，轻轻地说：“谢谢。”

    我苦笑：“快回去吧，小心孩子。”

    饭店里，那几个黑社会成员已经倒在了地上。

    琦琦和王亮他们正无所事事地站在一边，琦琦见我进来，兴奋地说：“哥哥，琦琦完成任务了呦！”

    “干的不错，再接再厉！”

    众人都在看着我对空气说话，索性这不是他们第一次见，所以即便接受不了，也只能接受了。

    薛舞走到我面前，轻轻地说：“谢谢。”

    我虽然不知道那三个鬼是怎么制服这几个匪徒的，但想来她应该知道，这和我有关。

    毕竟上次我给薛舞表演过一次，顺lì找到了朱胜。

    她也多办相信了这些鬼神之说，所以在发生诡异事件的时候，想到是我做的手脚，也不例外。

    “队长，这几个家伙的枪都是假的。”

    其中一个小警察拿着几把“手枪”递到了薛舞的手上。

    薛舞接过，轻轻颠了颠，冷冷一笑：“现在这些家伙，真是无法无天了！”

    我这才恍然大悟，怪不得刚才这些家伙和警察对峙，有种外国大片的感觉。

    伸手就拔枪，好吊嘛！

    原来是假的。

    他们本来就是陪着虎哥来装逼的，虎哥已经蔫了，装不起来了，而这猛哥还想继续装，却没想到现在装孙子了。

    此刻，这几个人已经各个带上了手铐，小刚看我一眼，嘿嘿一笑，冲我呲牙说：“谢啦！”

    前几天他死活不相信有鬼，估计现在他也是信了。

    随后，薛舞他们准备处理这几个家伙，等待队里派车支援，不然他们的车都带不回去。

    而那几部门的人，见识了一大场闹剧，直到现在终于松了口气，估计他们也没什么要查下去的念头了。

    税务局带队的人冲我点点头，说：“经过何时，你这里税务没有问题，我们就不打扰了。”

    “好的领导。”

    我挥手送走了税务部门的人。

    然后，工商局的人也来向我辞行，说辞和税务部门的人如出一辙，大致就是没问题，并对突然的打扰，表示抱歉。

    只剩下卫生部门的人了。

    跟着胡强来的人也早想溜了，可胡强还不甘心，脸色不知道是被打的，还是憋的，一片透红。

    胡强咬牙瞪眼地说：“薛队长，你们这警察也太不作为了，打人的凶手就在这，你们为什么不抓！”

    薛舞无可奈何地回答道：“胡科长，我劝你这事还是算了吧，那人打城管的事刚才已经清楚了，是城管首先不对，我们也要站在民众的方面考虑问题，给民众一个公道！”

    薛舞这话说完，顿时一片叫好。

    那些还坐在位子上的客人，都忍不住鼓起掌来。

    “可是打我的呢，就白打了？”胡强愤愤不平地说。

    薛舞故作惊讶：“打你？有人打你吗？”

    “当然有，就是那个人！”胡强伸手指着正在吃萝卜的年轻陌生人。

    那陌生人不紧不慢，还在吃这萝卜。

    胡强的反应激动，薛舞却摇了摇头：“抱歉，这个我没看见，不知道有没有人给你作证？”

    薛舞这话刚说完，没等胡强的手下给他作证，那些吃饭的食客却大声喊出来：“我作证，他没挨打！”

    这不是一个人的说法，可以说是公众的呼声。

    薛舞歪了歪脑嗲，双手一摊，表示她也没办法。

    我也忍不住笑，我说：“胡科长，我这你也检查完了，没什么问题就别打扰我做生意啦！”

    “谁说没有，肯定有！”

    胡科长还在信誓旦旦地说。

    我冷冷一笑，漫不经心地说：“胡科长，我跟你打个赌，我说我会算命，你信不信？”

    “算命？”胡强一愣。

    我点点头，我说：“胡科长，我算到一分钟之内你会倒在地上。”

    “你胡说什么……”

    胡强话还没说完，就听“咣当”一声，他就像一时没站稳，突然就摔倒了。

    “怎么样，我算的准吧。”

    胡强面色大惊。

    我继续说：“我还算得出，半分钟内，你会肚子疼。”

    胡强的脸色几乎已经绿了。

    然而，这仍没有改变他肚子疼的命运。

    我那句话说完不到十秒，他就大叫一声“哎呦”，紧接着就捂住了肚子。

    相比之前的“武林高手大战城管”、“警匪对峙”来说，我这一神奇的“算命”，让周围吃饭的人们更加惊奇。

    所有人都傻了眼，一个个交头接耳。

    “他真的会算命哎。”

    “算命还真准呢。”

    “你们懂啥，那可不是算命，那是预言……”

    一声声小声的议论传来，全都听进了我的耳朵里。

    而胡强还躺在地上，面色更为惊恐地望着我。

    我继续淡淡地说：“我这人有个习惯，一天只给人算三次命，前两次都应验了，我再给你算第三次。”

    “你听好了，我算出你，三分钟之内如果不从我这里滚出去，你就活不过今天午夜三更！”

    这话一出，众人都是倒吸一口凉气。

    刚才在我第一次算命时，是琦琦拽着胡强的腿，给他拽倒了。

    第二次是王亮给他肚子来一脚。

    第三次嘛……

    我算的命可以真准的。

    胡强和他的手下脸色更为惊恐，在我刚说完的时候，就一个个连滚带爬，拼了命得朝门外跑去。

    这一波人也终于走了。

    群众那里自然是掌声一片，我也终于长长地出了口气。

    然而就在我以为一qiē都已结束，问题都解决了的时候，原来还有问题没有解决。

    （未完待续）