
    这喊话的内容够嚣张，够暴力！

    敢让警察放下武器投降，这该是什么人呢？

    最关键的是那个什么……妹妹？

    我应该没听错，是妹妹这俩字。

    警察抓了谁的妹妹啊！

    虽然大家百思不得其解，不过因为这个插曲，让那个猛哥都愣住了。

    而这时，余胜男从我身后走过来，走到我身前，苦笑一声，对我说：“老板，我想……可能找我的。”

    我也忍不住苦笑。

    你丫的哪家大神啊！

    余胜男看了看一旁的警匪对峙，似乎无动于衷，她又看向我，似乎哀求着说：“峰哥，你能跟我出去一下吗？”

    我点点头。

    她又说：“一会不管发生什么事，峰哥，你一定不要不管我呀！”

    我苦笑，我倒是想管你，可现在这状况，我管得了你吗？

    我和余胜男刚要出门，那个猛哥却大喊道：“喂，你不许动，不许开门！”

    我冷冷一笑。

    给脸不要脸！

    我连搭理他的兴趣都没有，直接慢悠悠地从口袋里掏出小瓶和三角符来。

    然后，很轻松地把小鬼琦琦和红衣女鬼放了出来。

    再加上一直站在我身边，时刻想要为我挡子弹的王亮，现在屋子里三个鬼了。

    我淡淡地对他们说：“这个拿枪的，还有那四个穿着黑衣服的，我不希望他们打扰到我。”

    随后，我又补充一句：“保护好那个小警察。”

    对于小刚，无论是琦琦还是王亮都是认识的。

    在王亮被杀那一天，小刚也倒了不少乱。

    “好的小峰。”

    “明白啦哥哥，琦琦一定不会玩坏他们的。”

    哼哼，猛哥？

    杂碎而已！

    这世上有猛哥那样的人在混****，也有警察这样的白道。

    这两种势力是相互存zài的。

    不过想要混大混强，只能是混黑白两道。

    而在我面前，即便是混黑白两道的人，也算不上什么。

    因为咱混的是人鬼两道。

    打开门，听到饭店里传出来的几声嚎叫，我也终于看到了门外壮观的景象。

    门口，停着十几辆汽车，每一辆车都是黑漆漆的。

    在每辆车的旁边，都站着三四个身穿迷彩服的大汉，这些人手中竟然都端着微冲。

    看这造型，难道是军队开来了？

    不过这也不像啊，我在江城几年，根本没听说过这附近有什么军队驻扎，况且就算有的话，也不会这么明目张胆，光明正大得如此嚣张。

    炎炎夏日，当我和余胜男站在饭店门口，看着这壮观的景象，我不由得动容了。

    什么叫大场面？

    这就叫大场面！

    那一个个迷彩服装的人，各个头上带着头套，身材挺拔，一丝不苟。

    而在这些人前，有一个身材更为高大，却没有带头套的人，正在拿着大喇叭喊话。

    “哥，别喊了！”

    余胜男急忙说。

    “妹子，你没事吧？”

    那高个子大汉个头差不多要超过两米了，喊话时气势十足，可跟余胜男说起话来，却显得唯唯诺诺，像是在哄小孩一样。

    余胜男等着眼说：“我没什么事，你们这是干嘛呀，还喊什么让警察投降？”

    “汗，一时着急，喊错了，应该是让劫匪举手投降。”

    那大汉憨厚一笑，就像个傻大个一样。

    我这个汗那。

    这话还能喊错了。

    我心想，也幸好你这是有点底气，不然这让警察投降的罪名，恐怕你都担不起。

    不过这人的身份，还真猜不到。

    他们没有警服，也没有军服，自然也不可能是黑社会。

    看他们的武器，一般警察也没有啊。

    余胜男说：“好了哥，我这没事了，你们回去吧。”

    “回去？哈哈，那怎么行！妹子，这次哥来，一是听说这里有劫匪劫持人质，所以来救你的；二来也是把你带回去。老爷子发话了，不把你带回去，他老人家就要打折我的腿。妹子，你掂量着办吧，是跟我回去，还是忍心看哥哥被打折腿！”

    我听着暗暗心惊。

    这从警察和那个猛哥对峙，到现在才几分钟过去，这伙人就已经来了。

    如此快的反应速度，可真不一般啊。

    余胜男急了：“哥，你能不逼我吗？你又不是不知道，我要是回去，就再也出不来了。”

    那大汉也皱眉：“咱先别说这事，里面不是有劫匪吗，劫匪呢？”

    余胜男又回头看着我，说：“峰哥，劫匪呢？”

    这哥俩儿，聊了半天才想起劫匪，看来谁都没有把劫匪放在眼里呀。

    我说：“应该已经搞定了吧。”

    有三个鬼在那，几个小小的劫匪而已，我是不用担心的。

    况且不论是刘翔军还是那个陌生年轻人，他们都是高手，劫匪要是没有人质在手，他们里随便一个人都能搞定那几个黑社会的家伙。

    直到我说话，那铁塔般的大汉才注意到我。

    “你是谁？”

    “我是……”

    我刚要说我是余胜男的老板，可还没等我说出来，余胜男就张口急道：“他是我男朋友。”

    男……

    我差点没吐血，真是要命！

    听了这话，余胜男她哥也愣了。

    “你男朋友？”

    随即他又补充一句，“就这熊样？”

    我靠，说话别大喘气行不不行。

    什么叫就这熊样？

    小爷我高大威猛，英俊潇洒，虽然我不说我帅，但我依旧很帅呀！

    我撇了撇余胜男她哥两眼，心中也在疑惑，这家伙到底什么身份。

    那大汉只随便看了我一眼，便不再看我，依旧和颜悦色地对余胜男说：“妹子，跟哥走吧，男朋友而已，哥再给你找个更好的。”

    “不，我不要离开他！”

    余胜男坚定地说着。

    我本来不想搀和他们的闲事，可那家伙明显是看不起我，这真是不可忍受！

    “对，我们不离不弃！”

    我一把拦住余胜男，故作坚定地说。

    大汉吸了口气，不紧不慢地点了点头：“不错不错，小伙子挺有个性，我喜欢。不过你知不知道我妹子是谁，你能配得上她吗？我还是劝你早点离开她为好，不然就做好随时离开她的准备吧！”

    靠，谁要你喜欢啊。

    我不冷不热地说：“我的事，你管不着。阿男，走，咱们回去！”

    “不许走！”

    那大汉大喊一声。

    结果见我没听他的话，连忙对两旁的人下令：“去，把他给我抓过来！”

    话音一落，他身边的两个人就端着枪，朝着我奔来。

    余胜男连忙拦住我的身前。

    “你们不要过来，不要过来！哥，你能不能不逼我！”

    “妹子，不是我逼你，是你和她真的不合适！”

    余胜男焦急地大喊道：“哥，我已经有他的孩子了！”

    “噗――”

    我一口鲜血差点没喷出来。

    （未完待续）

    求月票！