
    那个江队长喊完，一众城管都扑了上来。

    而其他几个部门的执法者，这个时候哪有心思执法了，全部退到一旁，怕打起了蹦一身血。

    但他们又舍不得这好戏，结果就在中间让出了一大块地方，所有人都在看着城管大战武林高手。

    眼前的局面，已经不是我能控zhì了的了。

    让城管住手，别找挨揍，我做不到。

    我小小一个吊丝，哪有能力劝说得了伟大的城管呢。

    而那个陌生人，又是个性子古怪的人，他既然已经说要废了江队长，我想多半会出口成真。

    就在几个城管扑上去的时候，那陌生年轻人飞快出手，又是“咔咔“几脚，每一脚都正中城管的胸口，伴着一阵阵脆裂的声音，一个个城管应声而倒。

    我的听力乃是常人的一倍，又有老头子的真传，虽然从前没学过医术，不过三绝门那些精华全在脑中。

    所以一听到这声音的时候，我立刻就听出了，这是什么声音。

    肋骨断裂。

    好强的脚劲啊！

    四个城管全部趴下了，一个个哀嚎着，叫声一片。

    剩下那三组执法者则脸色白成了一片，因为他们看的很清楚，刚刚那个陌生年轻人从出手，到打倒城管，连两秒钟都没用到。

    这样的实力，简直要用恐怖来形容了。

    所以此刻他们心悸的同时，更多的是庆幸，庆幸自己没有惹到这个煞星。

    不然就算打完人之后能把他抓起来，那自己挨揍一顿，找谁说理去！

    大多数人选择的是旁观，而那个胡强，胡科长见状脸色更加阴沉，已经拿出了手机，拨打着电话。

    “喂，是公安局吗，我是卫生局的胡科长！嗯……我在江城经济学院这边，在学院门口对面，有个美味饭店，你们赶快派人过来，这里简直无法无天了！这是家黑店，不仅卫生有问题，还暴力抗法，刚才还打倒了几位城管同志……对，赶快出警吧，要快，一定要抓紧赶到，不然暴徒恐怕要对我下手，你们来就给我收尸了……”

    我听着暗暗皱眉。

    这个胡科长，正在添油加醋，大肆夸张地说着。

    他的目的很明显，就是要整垮我的饭店。

    打城管根由还是城管暴力执法，野蛮执法，无理执法。

    而且就算打城管不对，打城管的又不是我，胡强那么说，含糊其辞，还说我这是黑店，明显就是将矛头指向我了。

    而这时，那个陌生的年轻人已经不知什么时候来到了胡科长的面前，冷冷地说：“你很想被收尸吗，如果想，我可以成全你。”

    “你、你要干什么……你别过来！”

    胡科长还没有挂下电话，拿着电话大吼道：“警察同志，快，快来呀，要杀人啦！”

    “啪！”的一声脆响。

    胡科长的脸上多了几个手指印。

    而他的电话也被打飞了出去。

    啧啧……我看着不由得摇头。

    这不就是活该嘛，自己作呀！

    打他的那个陌生年轻人显然已经生气了，他冷冷地说：“我不想见到警察，你还让警察来，你真是找死！”

    说着，他就要再动手。

    我连忙大喊：“别冲动！”

    我瞧着这状况，再不制止，恐怕真的要闹出人命了。

    其实我并不是没有办法制止他们，相反，我能找出无数种办法。

    不过有人替我教训这些猖狂的家伙，我何乐而不为呢。

    只是别太过了就行。

    那人看了我一眼，回头问：“他是你亲戚？”

    汗，我要有这样的亲戚，就去割腕自杀了。

    我连忙摇头说：“不是，我说这位兄弟，你来我这小店吃饭，我很高兴，他们欠揍打两下也就是了，咱也别跟他们一般见识好不好？”

    “好！”

    我没想到他会答应的这么痛快。

    然而，我更没想到的是，他刚答应完，我又听到了一声清脆的响声。

    结果一看，胡科长的另一边脸上，也出现了几个鲜红的手指印。

    这下好，对称了。

    胡科长都要哭了，他一脸憋屈真说：“不是说不打了吗？”

    那个年轻人淡定地说：“这老板说揍你两下就好，我答应了两下，这下够了。”

    我这个汗啊。

    早知道说三下多好……

    这人打也打完了，并没有急着走，反而再次淡定地坐下来，并淡淡的说：“刚才那份菜被他们打坏了，麻烦老板再给我上一份吧。”

    我还能说啥，这位就一大爷呀。

    “上菜。”

    余胜男又去端菜了。

    这一次，场面寂静得诡异。

    所有人，不论是食客还是三部门执法人员，全都看着余胜男从厨房端菜堂堂而出，端到他的桌子上，然后看到他不紧不慢，不慌不忙，依旧淡定地吃着。

    而他吃菜的感觉，依然很爽，依然是在品尝美味。

    不多一会，门再次打开。

    这一次是警察了。

    警察的制服相当明显，而且我一眼就看出，这一队警察，带队的竟然是老熟人，薛舞。

    那个叫小刚的年轻警察也在其中。

    警察的到来我并不意外，刚才胡科长对着电话那端已经夸张成那样了，警察能不出警吗。

    不过警察出警这么快，到出乎了我的预料。而且他们来的人并不多，只有四个。

    薛舞见到我，轻轻一笑，就像老朋友一样，淡淡地说：“你好，我们又见面了。”

    我点点头：“薛舞姐姐，你好。”

    我用余光看到了胡强的脸，他似乎对我和薛舞认识这件事，感觉很意外。

    不仅是他，在场的众人，全部都很意外。

    谁也不会想到，我会认识这么个漂亮的女警察。

    打过招呼，薛舞看了一眼屋里各部门的人，自然也看到了倒了一地的城管。

    不过她的眼神，也是视而不见。

    薛舞不紧不慢地说：“邵峰先生，这次我来是向你通报一下，上次朱胜的案子有了突破，你已经洗清了嫌疑。”

    我点点头：“那多谢薛舞姐姐了。”

    这总算是一件好事。

    “不过。”薛舞话锋一转，继而说道，“在我来的路上，就接到了刑警队的电话，说你这有人行凶，还是家黑店……不知道有没有这回事？”

    “没有，绝对没有！”

    我异常肯定的说：“薛舞姐姐，我相信法律的公正公平，也相信你们人民警察一定会为人民做主的！一qiē问题都可以调查，我相信一qiē都会调查清楚的。”

    薛舞点点头：“那好，那我就调查一下。”

    说着，薛舞扫视着屋子内的众人，也不由得皱起了眉头。

    （未完待续120：自投罗网）

    初恋在月票上被人超越啦，书友们有月票的还请支持一下呀，让初恋继续棒棒哒！