
    这个长得很漂亮的小护士女鬼的到来，是我没想到的。

    我忙问：“你是怎么认识玉婷的？”

    “玉婷呀，这个很见到，我们是同一天死的。”小护士许丹丹说。

    哦？

    这就是所谓不求同年同月同日生，但求同年同月同日死吗。

    “那在死之前，你们认识吗？”

    我又问了一句，许丹丹却不乐意了。

    “喂，你这个人怎么这样，认识是来做好事，帮忙的，可你却像个查户口的，问这问那，你烦不烦呀！有什么问题问玉婷好了，现在我问问你，从什么时间开始睡觉，我好做个准备。”

    我问的确实有点多了，毕竟突然来这么一个鬼，不问问我怎么能放心呢。

    即便是个漂亮的女鬼，我也不能为女色所动呀。

    这许丹丹也是快人快语的人，上来就问睡觉。

    “这……睡觉的事先不急，我先给你安排个地方吧。”

    玉婷真是细心，眼看一个月时间就到了，她身体的温度一点点在提升，体内的阴气也在下降，她怕我找不到继续降温的鬼，于是给我找来这么一个。

    本来我还打算等七月十五那天，救出学校水池里的马如玉，到时候就可以让马如玉陪我睡觉，给我降温了。

    不过这有送上门，又迫不及待的，那么接替林玉婷给我降温的人，多半就是她了吧。

    许丹丹问：“给我安排什么地方？”

    我说：“你了解怎么陪我睡觉吗？”

    许丹丹摇了摇头。

    得，这又是一个呆萌的女鬼。

    啥都不知道就敢来，让人卖了都不知道！

    我笑着解释道：“我因为体质原因，每晚子时之后，都会阳气大增，那个时间差不多有一个时辰左右……也就是两三个小时。阳气大增，使得我体内燥热，所以必须要极阴之体来给我降温，这样一来只有找鬼陪我睡觉，用鬼体的阴气，中和我体内的阳气。而玉婷已经陪我一个月了，她体内的阴气越来越少，再继续下去对我用处不大，还会伤害到她，所以她才请你帮忙的。”

    听了我的解释，许丹丹立刻恍然大悟。

    “原来是这么一回事呀，怪不得玉婷向我保证，不会生宝宝呢。”

    汗……

    许丹丹接着说：“睡觉是晚上的事，那我现在怎么办呀？”

    你愁？我更愁！

    你问我怎么办，我还想问你呢。

    一大波鬼向我这里用来，把我这都当难民营了。

    朱胜或者红衣女鬼那样，有前科的，可以把他们收起来，算是临时监禁。

    可这来找我，给我帮忙的，我把人家关起来，这不太好。

    我问：“丹丹，你有什么地方可去吗？”

    许丹丹摇头：“之前我一直留在医院的，在医院里出不来，直到玉婷妹妹来找我，才把我带出来。”

    在医院出不来？

    我又是一愣。

    人死后魂魄是哪里都可以去的啊，除非有人布阵，或者用什么道法限制鬼魂的自由。

    难道说那个医院也有这样的问题？

    医院那种地方，人来人往，鬼来鬼往。

    特别是晚上，留宿的，过路的，新生的……总之，鬼肯定不少。

    但一般医院在建筑时，就为防止鬼魂捣乱做了准备，所以除了一些恶鬼作乱，或者医院真的有什么问题之外，医院闹鬼并不严zhòng。

    “那你之前为什么出不来？”

    许丹丹白了我一眼：“你这个笨蛋，我要是知道为什么，我不就早都出来啦！”

    呃……

    还真是这么回事。

    难道我又笨了？

    不过不管如何，都要把许丹丹安顿下来。

    如果把她待会家里去，也不太好。

    杜鹃一间房、刘翔军和刘其云一间房，我和林玉婷一间房。

    那么也没她住的地方呀。

    要是让他住在客厅，这也不好。

    切不说我那里人鬼纷杂，有男有女，最关键的是多出这么一个鬼来，容易打扰到我和林玉婷的二人世界呀。

    杜鹃不会动，这没关系，可这个许丹丹玩意大晚上不睡觉，在客厅里乱飘。

    一不小心飘进我的卧室，正撞上我和婷婷玩亲亲……那该多尴尬。

    所以，家里还是尽量晚几天往回带吧。

    先阶段，缺的是房子。

    不仅许丹丹没有地方去，就连我的老同学王亮、再加上那个新投靠我的女鬼潇倩，也只能留在饭店里，给我当个夜班保安。

    略微思索了一下，终于想出了一个办法。

    我让许丹丹在饭店里自己找地方坐一会，别乱动吓到人就行。

    来到前厅，场面依旧火爆，门外排起了长长的队伍。

    而在那些队伍中，不时传来一阵阵议论，加上好奇，我也不小心听到了几句。

    “这家饭店可以有背景的呀。”

    “是呀是呀，饭店刚开业，上午的时候就有人看到工商卫生部门的人都来祝贺了。”

    “可不是，开这饭店的人一定神通广大，各部门都打点好啦！”

    “最关键的是口味，你们没吃过，我可是品尝了一次，那味道……啊……销魂！”

    “去，你都吃过还还。”

    “就是，别跟我们抢位置……”

    我自顾一笑，不管大家评论如何，生意是真的好了。

    照这个速度发展下去，用不了多久，就能开第二家分店了。

    然后规模就会像滚雪球一样，越滚越大。

    在饭店里穿梭，我找到了正在跟着帮忙的刘翔军。

    我说：“小军，你去办件事。”

    “哥，你说。”

    我把他拉到一边，塞给他二百块钱说：“你去买几个储钱罐，要陶瓷的，个头嘛……不用太大，但记住，储钱罐一定要人形的。”

    “哎，好嘞。对了……哥，要几个？”

    我想了想，说：“五六个吧。”

    “嗯，好的。”

    刘翔军一溜烟跑出去了。

    我回到柜台里坐着，打算等刘翔军回来。

    半个小时过去，刘翔军还没回来，我的电话却响了。

    接起电话，里面传来一个熟悉的声音。

    “小峰，我……我害怕。”

    这不是刚离开不久的薛舞吗？

    “薛舞姐姐，你怎么了？”

    薛舞带着哭腔说：“小峰，从你那离开，我回到局里，结果……结果我就见鬼了……呜呜。”

    哎，在我家的时候不就见鬼了嘛。

    不对……这样说，薛舞在我家见鬼，并不是偶然了？

    （未完待续）