
    不过我注意到，朱胜所说的人中，有一个女生。

    还是他们最喜欢的女生。

    “那个女生是……”

    “她叫万小雨，是我们寝室四个同学，都喜欢的人。”朱胜不紧不慢地说。

    靠，四个人，喜欢一个女生。

    这是什么情况，这四个人还不要打起来呀！

    而现在他所说，四个人非但没打起了，还在一起其乐融融，一起带着喜欢的女生去爬山游玩。

    这里面一定有问题。

    我连忙问：“那万小雨和你们去野游，这又是怎么回事？”

    朱胜说：“这件事说起来，就关系到学校里的一个传说了。”

    传说？

    怎么又扯到传说上了。

    主胜说：“小峰，你也是学校里的学生，难道你没听说过这个传说吗？”

    我笑了笑说：“我都半年多没课了，哪知道什么传送啊，你快说吧。”

    朱胜说：“这个传说也是不久之前才有的，有人说，在午夜十二点，去学校西门的大柳树下，只要围着大柳树转三圈，然后在对着柳树许愿，就会请到鬼，帮忙实现愿望。”

    我一听，顿时愣住了。

    在柳树下转三圈……

    柳树是属于阴气比较重的东西，确实能招鬼。

    又是在大半夜，去柳树下转圈，如果真的有鬼寄居在大柳树上，或许真的能招来鬼。

    可是普通人不懂法术，也不会捉鬼，就算真招来鬼了，能控zhì了那个鬼吗？

    并不是每一个鬼都像林玉婷那么好心啊！

    但凡徘徊在阳间的鬼，都是有一定原因的。

    就连王亮也是一样，他被人杀死，明知道凶手，却不能报仇。

    所以留在阳间的鬼，一部分是被恶道控zhì，另一部分大多都是恶鬼凶灵。

    我说：“你去那柳树下许愿了？”

    朱胜点点头：“没错，在知道这个传说后，我一时被感情冲昏了头脑，也不管什么害怕不害怕了，就一门心思想要追求到万小雨。因为就在那一天，我看到方小雨对我们寝室的老大，表xiàn得很亲切，所以我怕再不想办法，就得不到她了。”

    哎，一个痴情种子。

    “然后呢？”我问。

    朱胜继续说：“那天晚上十二点，我就去了西门外的大柳树下。刚出宿舍的时候一时冲动，可是到柳树下的时候还是有点害怕，毕竟传说中也说了，这是请鬼帮忙，实现愿望。可我既然都已经出去了，也就咬着牙，即便是害怕，也是去了。”

    “到了柳树下的时候，那里很黑，我用手机照明，好不容易才在大柳树下绕了三圈，然后我就对着大柳树说‘鬼大哥，我喜欢万小雨，我想得到她，求你帮帮忙。’。”

    我愣愣地看着朱胜，仔细地听他诉说。

    我身边的薛舞似乎也被他的经历所吸引了，虽然我还不知道薛舞为什么一下子能看到鬼了，但从她的表情上能看出，她对大柳树这件事也很感兴趣。

    “就在我刚说完的时候，那颗大柳树就说话了！”

    “大柳树说话？”我又是一惊。

    难不成柳树成精？

    朱胜摇了摇头：“我也不知道是不是柳树说的话，反正我听到在柳树上发出一个声音。那个声音说‘明天带着你心爱的人去九娲山吧，我可以帮助你实现愿望。’”

    “我一听，哪顾得上真假，害怕之余更多的是激动！本来我还怕这只是个无聊的人编造出来的传说，现在看来，果然是真的！”

    “如果真的有人帮我，哪怕是鬼，只要能追求到万小雨，我都会很高兴的！”

    这就是被爱情冲昏了理智。

    我说：“之后你们就上九娲山了？”

    朱胜点点头：“没错，当天晚上我就决定，第二天一定要把万小雨带到九娲山上。具体那个鬼会怎么帮我，我当时没有想。”

    “可是我没想到，回去我给万小雨打电话说起这件事的时候，万小雨连考虑都没考虑，直接就同意了。”

    “本以为是我的好运来了，可是第二天来到与万小雨约定好见面的地方，我才傻了。原来万小雨答应和我一起上九娲山，并不是只答应了我一个人，我的那三个室友，也都邀请了她上九娲山，所以她一并都答应了！”

    这又是什么情况。

    “然后呢？”我说。

    朱胜继续说：“到了九娲山，我也不知道该干什么，那晚上大柳树只对我说，来到山上，他会帮我，可是来到山上之后我发现那里只是一座荒山，还是一座坟山。山上大大小小，坟茔密布，顿时，我们什么性质都没有了。“

    “本来我就不是真的打算游玩的，可万小雨的情xù很好，看起来她很喜欢那里，我只有陪着她了。”

    我插嘴问：“你那三个室友呢，也都陪着万小雨吗？”

    朱胜点点头：“没错，我们都在一起。虽然我们都在一起说说笑笑，可都知道对方的目的，所以打心里都恨对方，表面上却仍然说说笑笑。”

    这就叫口蜜腹剑啊！

    “我们陪着万小雨在山上转来转去，上山前我们以为那座山不大，可绕来绕去，我们竟然迷路了。”

    “迷路？”我一愣。

    要说在九娲山上迷路，也不算奇怪。

    九娲山是什么地方，是坟山啊。

    就算方向感强的人，在这地方仍然会迷路，这不是地理的原因，而是这山上鬼太多了！

    还记得当初被红衣女鬼追得到处跑的时候，那一百多个傀儡鬼魂在追我。

    那些鬼虽然都是被红衣女鬼所收编的，大多都是些无依无靠，没有香火的孤魂野鬼，或者是魂魄不全，力量不强的鬼。

    但即使那些鬼再弱，数量上却是很惊人啊。

    要是没什么事去那地方玩，想不出事都难！

    朱胜继续说道：“在山上，我们迷了路，手机也都没了信号，我们五个人就在山上转来转去，不知不觉，天就黑了。”

    黑了……

    我心更是一惊。

    这明摆着是有鬼捣乱嘛！

    朱胜说：“当时我还想，是不是我请的那个鬼在帮我，在帮我创zào和万小雨一起单独相处的机会？可是直到午夜十分，我们五个人一直都在一起，根本没有能让我和万小雨一起独处的机会！”

    我心说，这人啊，都什么时候了，还想着万小雨呢。

    “那你……”

    我正要问，这时竟然有人闯了进来。

    而这个闯进来的人竟然是王亮。

    王亮是鬼，进门不用开门的。

    他进来后一眼就看到了朱胜。

    这一眼，可谓是仇人相见，分外眼红！

    （未完待续）