
    刑警队那边来了人手，把几个黑社会分子，和那几个小混混都给带走了。

    同样，带走的还有那几个城管，已经有人给他们送进医院了。

    只不过城管部门的人在带走人时，面色却不好看。

    而那个惹事元凶，武林高手，也在饱餐一顿后，顺lì离开。

    一个个人都走了，就这位走的潇洒，在一众城管的眼皮底下，潇潇洒洒地走了，每人敢拦着。

    这就是实力。

    警察和混混都走了，薛舞却留了下来。

    薛舞说：“小峰，我找你还有点事。”

    我点点头：“薛舞姐姐，你说吧。”

    薛舞说：“咱们找一个没人的地方聊这个问题吧。”

    我嘿嘿一笑：“要不咱们去酒店开个房间？”

    薛舞瞪了我一眼。

    我一笑，这种玩笑，不伤大雅。

    我冲着正还留在店里的客人喊道：“咱的小店，绝对安全放心，刚才的事打扰大家了，今天依旧全部免单，刚才没吃好的，一会免费再给上新菜！”

    “好！”

    “老板人品真棒！”

    “我们一定会再来的！”

    简单的两句话，又带起一片呼声。

    安排好了饭店里的事，我便和薛舞出了门。

    我们当然不能真的去酒店开房，所以出了门直接上了她的警车。

    这还是我第一次上警车，上去后左看看又看看，看哪都新奇。

    我坐在了副驾驶位上，薛舞也上了车，我一本正经地说：“薛舞姐姐，你说吧，到底是什么事？”

    刚才薛舞在跟我说有事的时候，我就看出来，她欲言又止的表情，肯定是什么见不得人，不能公之于众的事。

    警车内，我们对视一眼，薛舞的表情依旧很严sù。

    她又四下看了一眼，才认真地说：“朱胜跑了！”

    “跑了？他不是被你们抓住了吗？”

    薛舞点点头：“这就是问题了。他是在公安局的拘留室内，突然不见的，所以这件事也可以算得上是失踪。不过作为案件的主要嫌疑人，他又是失踪在我们公安局内部，所以到现在位置，这件事还属于保密状态。”

    保密？那告sù我干什么？

    我立刻就想到了答案。

    果然，薛舞接着说：“因为有过上次的经历，我知道你能通guò一些特殊的手段来找到他，所以现阶段这件事我能想到的解决方法，只有求助你了。”

    薛舞的意思我很明白，在公安局内，犯罪嫌疑人突然消失，这是警察无法解释的事，所以没办法进行大肆搜捕，只能在暗地里，用一些特殊的手段来找到他。

    我点点头说：“没问题，薛舞姐姐，这件事交给我就行，用不了多长时间的。”

    “那真是太谢谢你了！”

    薛舞的眼神中，流露出兴奋的光芒。

    用符法招人，不是第一次了，可谓是轻车熟路。

    只不过现在店里没有一应物品，只有让薛舞陪我回家，去家里画符了。

    回到家中，我带着薛舞进了卧室。

    由于这间房子除了我还有刘翔军、杜鹃等人鬼同住，所以我的一应用具还全部收在我的房间内。

    薛舞进我卧室，四下一看，微微笑道：“你一个人住？”

    “嗯……也不是，我和我女朋友？”

    薛舞显得略微惊奇，又四下看去，微微一笑说：“你有女朋友？”

    “我点点头。”

    “她也住在这？”

    我点点头。

    薛舞扑哧一笑：“小弟，别骗我了，这里可看不出住过女生的样子呀。”

    这个问题，我没法解释。

    不过我说的可都是真话呀。

    让薛舞先坐着，我开始准备了起来。

    招人的符，全名叫“子午阴阳招魂决”。

    画符不简单，但对我来说算不上什么，一qiē都了记于心。

    有时候自己想想，我都感觉很神奇，本来在道术上我只是个一瓶子不满的人，一夜之间突飞猛进，各种神奇道术无师自通。

    上次招过一次朱胜，我这里还有他的生辰八字，所以这一次施法更为方便。

    画符、掐诀、念咒，脚踏罡步。

    一套下来一气呵成。

    符纸燃烧过后，化为一缕青烟，缭绕在一起，徘徊不散。

    本来青烟是要飘出去的，只要跟着这一缕青烟，就能找到朱胜了。

    可是现在这一缕青烟却像是见鬼了一样，在房间内来回盘旋着，却不往外走了。

    薛舞看不见徘徊的青烟，但也看出了问题，忙问：“是不是有什么不对劲儿？”

    我点点头：“这烟不往外走呀。”

    薛舞疑惑地说：“会不会是关着门的原因，它出不去呢？”

    这怎么可能，这种烟不是实物，也不是那种一般的烟气，它就像鬼魂一样，能穿墙过体，无所不入。

    这一点，我同样没办法跟薛舞解释。

    看着那一缕青烟在房间里绕了一圈又一圈，很快就动了。

    这一次，它终于票了出去。

    只不过，这一次也只是飘到了客厅，便又在客厅里转起了圈子。

    这是什么情况？

    难道说朱胜就在这里？

    可是不会呀，他一个大活人，如果在我这的话肯定能被看见。

    想到这，我脑子里顿时闪过一点精光。

    活人！

    我一直是在一个活人的基础上想考虑这件事的。

    然而如果不去想他是一个活人的话……

    这个招人的法术，从根本上也是招魂，只不过可以通guò招魂，达到招人的目的。

    而现在，如果朱胜已经死了的话……这子午阴阳招魂决可能就不会太灵了。

    最关键的是，朱胜可能就在我的家里。

    我先推开了刘翔军的房门，稍微检查一下什么都没有。

    再打开杜鹃的房门，我顿时愣住了。

    然而，就在我愣住的一瞬间，薛舞在我身后尖叫一声。

    “啊――”

    我回头，不可思议地看着薛舞：“你看到了？”

    薛舞点点头。

    这不应该啊！

    她怎么能看到？

    此时，杜鹃还是一副被人分尸的模样，躺在床上，整张床上，血迹斑斑，惨状堪比凶案现场。

    而就在杜鹃的床头，正站着一个人。

    不，确切来说，应该是一个鬼！

    躺着的是杜鹃，还是原来的模样。

    站着的是朱胜，不过是已经变成了鬼的朱胜。

    而薛舞那声惊叫，不知是看到了杜鹃，还是看到了朱胜。

    或者两个鬼都看到了呢？

    **

    ps:求月票啦，初恋在新书榜上快要被人打倒了，各位支持呀！来上一票，挺挺初恋，不胜感激！

    （未完待续）