
    王亮和朱胜在这相见，是我万万没想到的。

    我正在怕两个鬼打起来的时候，没想到王亮也只是瞪了朱胜一眼，就跑向我说：“店里来人了，找你的。”

    找我的？又会是什么人啊。

    朱胜正说到在九娲山五个人迷路，接下来发生了什么还不知道，可现在既然王亮已经来叫我，就只能回店里看看了。

    我起了身，顺便问了一句：“男的女的？”

    王亮说：“女的。”

    随即，他又补充道：“是女鬼。”

    女鬼……

    我想起，在火车上我给那个穿貂皮的女鬼留过我的地址，也给李凯丽留过这个地址。

    会是谁呢？

    我看了看薛舞，又看了看朱胜。

    我对薛舞表示无奈。

    薛舞也看到了王亮，一脸惊恐地说：“你、你不是那个死者吗？”

    王亮也吃了一惊：“你能看到我？”

    薛舞摇着头：“我也不知道，刚才我突然才看到的，从前一直也没见到过鬼。”

    我说：“咱们先别说这些了。薛舞姐姐，既然朱胜已经死了，而不论是他三个室友被杀的案子，还是王亮死的这件事，基本已经没有凶手了。换句话说，就算有凶手，也不是你们警察能够解决的，所以这件事就交给我吧，我来帮你调查。”

    薛舞点点头：“我明白，小峰，你是个好人。在惩恶扬善弘扬正义上，我们警察确实有力所不及的地方，这就需要像你这样，有能力，有良知，有良心的人，在这里为社会，为国家出力……”

    “得得得……薛舞姐姐，你快别说了，我是小峰，可不是那个峰哥，没你说的那么伟大。你也知道，我是学道的，我们修道的人将就的也是一个道字，天本有道，天力不及的地方，我们就要替天行道。所以我所做的，都是我应做的事。”

    说着，我又看向了朱胜，对朱胜说：“朱胜，今天的事就先到这里吧，反正你的事也不是段时间就能解决的。”

    这样说，并不是因为朱胜对我所说的那些事。

    而是关于那个黑袍恶灵！

    那个在王亮死后，占据王亮尸体，后来被老头子收掉的黑袍恶灵。

    这是我见过的第二个黑袍恶灵。

    在去八江市的路上，我和平叔谈起过这件事。

    第一次遭遇黑袍恶灵时，赵斌也在场，只不过黑袍恶灵一出手，直接就把赵斌弄晕过去了。

    后来他自然不知道阴兵出现，抓走黑袍恶灵的经过。

    但我知道，那两个黑袍恶灵虽然打扮相似，但肯定不是同一个。

    从他们的装束上看，就像是某一邪恶的组织，都披着黑袍，又是恶灵这种级别的鬼魅。

    平叔说，恶鬼他遇到过不少，但恶灵并不多。

    我在短短几天的时间，就遇到两个，这就已经是一种不正常了。

    而且我知道，黑袍恶灵肯定与王亮的死、朱胜的事、与那杀人案、大柳树、九娲山……这几条线索统统有关。

    所以从直觉上我就感觉得出，这件事没有那么简单！

    背后一定还隐藏着什么。

    我说：“朱胜，我把你先收起来，等我有时间，咱们再继续谈，你有意见么？”

    朱胜苦笑着说：“我有意见的话，你能不收我吗？”

    “不能。”

    “那你还问。”

    二话不说，我把朱胜收进三角符中。

    这三角符在放了红衣女鬼后，又空着了，现在正好用来装朱胜。

    薛舞又对我说了声感谢，然后也起身离开了。

    我连忙和王亮赶回店里，刚开门，我就看到了王亮所说的那个女鬼。

    不过这个女鬼却出乎我的以外，不是李凯丽，也不是那个穿着貂皮的女鬼。

    这个女鬼看起来二十多岁，穿着上……

    竟然是一身护士服。

    这是怎么回事，女鬼那还流行制服、诱惑？

    瞧这女鬼的模样，还挺俊俏，虽然没有田甜那么可爱，也没有林玉婷那么端庄，更没有马雪梅那样的公主范儿。

    但却有一种平易近人，楚楚可怜的气质。

    这种感觉算不上气质，只能说是……

    保护欲？

    也算不上吧。

    田甜那种美女，会让人产生一种保护欲，不过田甜就像个小妹妹一样。

    而这个女生，年纪并不小，身材也挺好，看上去有点弱不禁风，再加上一身护士制服，怎么看都会让人有点冲动。

    饭店里吃饭的人还不少，这种事还是低调点好。

    不由分说，我连忙拉着她进了后厨，她也没有挣扎。

    一进后厨我就问：“你是……”

    她羞涩一笑说：“我叫许丹丹，是一个护士……对了，从前是护士，现在已经死了。”

    我还不知道你已经死了。

    我连忙问：“那你找我呢，是干什么？”

    一听我问，许丹丹更为羞涩了，她低下头，一张俊俏的小脸红得几乎红成了苹果。

    她低低地说：“我……我是来找你……陪你睡……觉的。”

    陪……陪我睡觉！

    靠，真是制服、诱惑啊！

    还是上门的制服、诱惑。

    这是哪来的这种业务呀，虽然吧，这小女鬼是挺漂亮的，那制服，也确实挺诱惑的。

    可咱是好男人，咱有女友啊。

    怎么能接受这种诱惑！

    我连忙说：“不、不……我没钱。”

    “没……钱？你、你拿我当什么了？我是来帮你忙的，你却跟我说这个，你……你混蛋！”

    说着，许丹丹一跺脚，转身就要走。

    “慢着，你到底……是怎么回事，不是你自己来的吗？”

    我顿时一愣，看这许丹丹的表情，根本不是我想的那回事啊。

    这里面，一定有误会吧。

    “哼，我才不认识你呢，要不是玉婷妹妹让我来帮你，我怎么可能会来找你这流氓！早知道我就不来了，讨厌死了！”

    许丹丹撅着小嘴，虽然在生气，不过这样子却更加可爱。

    而她说的是玉婷，玉婷让她来的？

    “你认识玉婷？”我忙问。

    许丹丹一撅嘴：“不然呢，不然我认识你呀！要不是玉婷妹妹，我才不会来呢。”

    “这么说，你真的是护士？”

    “废话，你以为……哎，你这个流氓，都在想什么呢！我真的是护士，只不过在工作岗位上，不小心中毒而死，前几天认识的玉婷，她让我来找你，说你需要帮忙……”

    早说嘛，早说我早懂了。

    不然你穿个制服，来我这，我还以为特殊、服务呢。

    可是玉婷又是怎么认识她的呢？

    我一下子想起，前天玉婷就跟我说过，要给我带来美女，莫非就是她？

    **

    ps：再求月票，有月票的朋友，支持下啦！现在已经三十五票了，离五十票加更很快了，只要有大家猛猛的支持，就算拼着不睡觉，也会多多加更的。大家的支持，才是初恋的动力！

    （未完待续）