
    听见薛舞尖声大叫，我也吓了一跳。

    相比杜鹃的惨状，薛舞的叫声则更为恐怖。

    把我都吓了一大跳。

    我回头看向薛舞，薛舞一边颤抖着，一边指着床上说：“你……你家有死人？”

    我耐心地说：“薛舞姐姐，那不是死人，那是鬼。”

    “鬼……！”

    “咣当！”

    薛舞直接倒在了地上。

    我这个郁闷。

    鬼咋啦，听见鬼就这么害怕，鬼有那么可怕吗？

    我回头看向床上的杜鹃，杜鹃还冲我龇牙一笑。

    瞅瞅，多可爱呀。

    朱胜还飘在那里，面无表情，看那样子没有逃跑的打算。

    我更相信，他在我这，想跑也跑不了！

    所以我没有先理会朱胜，而是俯下身，抱起薛舞，把她搬到沙发上。

    结果我刚抱起薛舞，她竟然就醒了。

    而她醒来的第一反应，不是尖叫，也不是要给我一巴掌，而是紧紧地往我的怀里缩了缩。

    “薛舞姐姐，不要怕，那个鬼很可怜的，不会伤害人。”

    薛舞战战兢兢地说：“她、她是你养的吗？”

    我点点头。

    随即又摇摇头。

    我说：“她是这里的原住民，我是后搬来的，我搬来的时候她就在这了，她也是被人谋杀的。”

    “谋杀？”

    薛舞显然对于这话题更敢兴趣。

    不过我没有接薛舞的话，我指着房间里，床头附近飘着的朱胜说：“你能看到他吗？”

    “朱胜！”

    这一次，薛舞才看到朱胜。

    果然能看到。

    我说：“薛舞姐姐，看来朱胜已经死了，他的鬼魂就在这里，我们现在就去调查一下他吧。”

    薛舞红着脸说：“要去调查他，你也要先把我放下来呀。”

    这我才反应过来，她已经没事了，我还抱着她呢。

    不过刚刚抱着薛舞的时候，因为着急，不小心托到了她的臀部。

    刚才没注意到，这一反应过来，才感觉到。

    手感真不错。

    薛舞羞红着脸，从我的身上下来，站在地上还有些不稳，我连忙扶住了她。

    不得不说，薛舞姐姐的身材真不错，玲珑有致，********。

    还记得第一次见面时，她指着自己的胸口让我看，结果我没注意胸卡，反而注意到胸了。

    现在一看，还是那么大。

    薛舞低下头，看着我的目光，瞪了瞪眼，却没有动。

    “小峰，鬼、鬼这东西，该怎么审呀！”

    我一想，还真是。

    不管是谁，也没审过鬼呀。

    传说中包公日审阳，夜审阴，虽然现在我们也能审鬼，可该怎么审，谁也不知道。

    不过鬼这东西，我见多了。

    以前干不过鬼，我会怕，现在收拾个小鬼轻轻松松，所以对于鬼，我一点恐惧心理也没有。

    不过倒是薛舞，还是有点发抖，抱着我的胳膊，跟着我一点点靠前。

    薛舞害怕，只有我来调查了。

    我大声喝道：“朱胜，你是死了吗？”

    朱胜一阵苦笑：“这还不明显吗？”

    好吧，我确实问了句废话。

    我继续问：“你是怎么死的？”

    朱胜叹息了一声：“这说起来，话就长了。”

    长也要说呀。

    朱胜慢慢从杜鹃的房间里飘了出来。

    薛舞见状，则立刻躲到了我的背后。

    “小峰，他……”

    我连忙拉住薛舞的手，安慰道：“薛舞姐姐，没事的，有我在，很安全。”

    我们在客厅中，分别就坐。

    中间是茶几，我和薛舞坐在一边，朱胜自己坐在另一边。

    这倒是很符合“请你喝茶”的调查方式。

    朱胜幽幽地说：“事到如今，该说的，我也不用再隐瞒了，只不过我想求你一件事！”

    “求我？”我愣愣地问。

    朱胜点点头：“我死的很冤，我想求你帮我报仇！这也是我来找你的目的，因为我知道，能帮到我的人，只有你了。”

    他说的倒是实话，能帮到他的人，只有我。

    可我为什么要帮他？

    这还要看他怎么说了，能不能给出一个说服我的理由。

    “那你怎么跑杜鹃的房间里了？”我说，“之前的杀人罪虽然还没定，你跑我这，去人家女鬼的房间里，不会又想猥亵少女吧！“

    朱胜有些郁闷地说说：“哪有，我只是来你这坐一会，本想等你的，可待着太无聊，就去那屋和杜鹃聊聊天。一聊才知道，她比我都惨。”

    靠，打开少女鬼的心扉呀。

    我只是知道杜鹃被人分尸而已，太多的杜鹃不肯跟我讲，而从朱胜这口气看，他了解的应该不少。

    我忙说：“别说他了，先说说你吧，你不是说你冤吗，咱们就从杀人开讲！”

    “杀人……我真没杀过人！”朱胜说。

    我瞪他一眼：“少他妈扯犊子，你那三个室友是怎么死的，是人是鬼杀的我不知道，但王亮的死，可是他亲口所说，你就是凶手！”

    “这……”

    朱胜欲言又止，最终才像下了决心一样，说：“既然选择了找你，那我就如实全说了。杀人，我真没有，但确实有鬼，利用我的身体去杀人了！”

    这个可能我也想到过。

    不过一般人想要被鬼附身，也不是那么简单。

    首先鬼一定要强，至少要是恶鬼那个级别的。

    其次，被附身的人，人心一定有问题。

    也就是说，人心不正！

    深证不怕影子歪，不做亏心，半夜不怕鬼敲门。

    都是这个道理。

    鬼寻找附身体的时候，也要选择做坏事的人，或者居心不良的人。

    所以就算真的不是朱胜杀人，而是鬼魂作祟，那么这个朱胜，十有八九也不是好东西！

    朱胜继续讲道：“邵峰，今天的事不管你能不能帮我，我都要感谢你。我自己也知道，我做了一些错事，今天的下场，也是当初的报应，怪不得别人的。但我还是不甘，不甘心被人利用，我想报仇，却又做不到！”

    “你快说吧，到底是怎么回事。”

    朱胜的神色一时变得哀怨起来，他面色平静，淡淡地说：“这件事，还要从十天前说起。”

    十天前……

    别看只是十天前，这十天可是发生了好多事呀！

    十天前，他没有死，王亮也没有死。

    朱胜淡淡地说：“十天前，我和我那三个室友，带着我们最喜欢的女生，去九娲山，准备去那野游……”

    九娲山，那座坟山。

    去那野游，这不是作死吗！

    （未完待续）