
    薛舞羞答答地说完让我转身，随即我就转过了身。

    薛舞一瞧，乐了，忍不住说：“弟弟这么乖。”

    我苦笑，谁让咱收到那么多好人卡呢，像不当好人都难啊！

    在我转身的那一刻，我闭上了眼睛，所以薛舞终于松了口气。

    可是闭上眼睛我才想到，闭眼睛怎么画符呀！

    见我一脸愁容，薛舞可能也想到了关键。

    薛舞说：“弟弟，是不是没办法画了？”

    我点点头。

    虽然我对画符的笔法、步骤一清二楚，但是我对薛舞的身体并不清楚呀。

    身体不像纸，纸是平整一片，而身体却是高高低低，有陡峭的山包，也有低谷，山涧隧道什么都有，路不熟，难以上手。

    “要不……你就睁开眼睛吧，姐信你。”

    哎，我缓缓地摇了摇头。

    事到如今，不是她信不信我的问题了，而是我……我太害羞，我会脸红呀。

    就像当初林玉婷身子是光着的时候，让我扶她，即便她让我睁开眼睛，我也不敢去看。

    这不仅是自己心底对良知的一种坚持，更是因为……我害羞。

    虽说我这个小处男看似春天来了，可在这满园春色中，小处男依旧是个小男孩，怀揣着一颗纯洁的心，不忍伤害这春色盎然，这满园鲜花。

    我说：“薛舞姐姐……”

    “就叫姐姐！”薛舞说的很坚定。

    “好吧，姐姐，要不我找一条丝巾，把你身体包住，这样既能挡住身体，符水又能渗透到皮肤上，怎么样？”

    “薄丝巾呀……好吧。”

    薛舞有点犹豫，不过还是答应了下来。

    我这里确实没有什么薄丝巾，但我记得，在杜鹃那屋就有一条。

    那是在我刚搬进来的时候看到的，在杜鹃的屋子里，挂着一条洁白的纱巾，纱巾的缝隙很大，渗透的效果一定不错。

    只不过因为缝隙大，那纱巾也几近透明了。

    回过头，一口气冲出屋子，并关好门，就来到了杜鹃的屋子。

    杜鹃见我进来，稍许愣了愣，随即问：“你要干嘛？”

    我白了她一眼，顺手摘下挂在墙上的那条丝巾，满不在乎地说：“放心，我对身体不完整的鬼没兴趣。”

    “你这是歧视！”

    “我可以帮你，需要吗？”

    “不用！”杜鹃回绝的很干脆。

    “拜拜。”

    “哼！”

    离开杜鹃的屋子，再一口气跑回我的房间。

    打开门的时候，我就已经闭上了眼睛。

    “弟弟果然好乖呀！”

    薛舞嘻嘻一笑，我感觉这薛舞姐姐比我要开放多了。

    不由得又在心里把自己鄙shì了一把。

    “姐姐，丝巾拿回来了，你围上吧。”

    “嗯，好。”

    我伸手递过丝巾，却没感觉到有人要接。

    薛舞说：“离那么远干什么，姐姐又不能吃了你，走过来点。”

    “嗯。”我答应一声，又向前走了一步。

    “再近一点。”

    我又走一步。

    “再近……”

    “咣！”我撞在了床上。

    身体一个踉跄，而手，也不巧碰到了一个软软的东西。

    “嘻嘻！”薛舞一笑。

    她还在笑……

    我怎么感觉这有点不正常呢。

    我刚才触碰到了她的身体，手便如触电一般缩了回来。

    虽然不知道刚才手碰到了她身体的什么部位，但作为一个正常的女人，身体被别人碰到，怎么还会笑呢？

    虽然心中有疑惑，但我随手把丝巾扔个她说：“姐姐快围上吧。”

    “好呀。”

    片刻，又传来薛舞的声音。

    “好了，弟弟睁开眼睛吧。”

    我睁开了眼睛。

    也看到了她。

    结果就在这一瞬间，我感觉到血脉在加速流淌，一股热气直奔丹田。

    我连忙强忍着心神，闭上眼睛，再次睁开，呼吸终于顺畅多了。

    我终于知道我犯了一个什么错误。

    女人最诱惑的时候并不是不穿衣服，而是穿着似有似无的衣服。

    就像此时薛舞身上的薄沙。

    薄沙笼罩，哪里是几近透明，根本就是透明了。

    只不过这种透明，比什么都不穿要朦胧一些。

    但透过薄沙，仍然能将她的身体看得一清二楚。

    从上到下，从山峰到低谷，洁白显眼。

    特别是那两点嫣红，彷如桃花映雪，万里独白，唯有两点红。

    实在忍不住，我咽了一下口水。

    “傻瓜，姐姐美不？”

    我忍不住说：“美。”

    薛舞又说：“姐姐这么美，想不想抱抱姐姐？”

    “呃……”

    我一愣。

    你敢不敢诱惑得再明显一点？

    这也就是我，换个男人，早扑上去了。

    冷静冷静，色字头上一把……刀！

    刀！

    刀字刚浮现在心间，我的头脑顿时一片清明，心中的警觉性也越来越理智起来。

    我心中大惊，薛舞该不会是……

    不然的话，她怎么能说出这种话？

    任何事，但凡蹊跷，必有古怪！

    我刚想到这，就要试她一试。

    因为我猜测，八九不离十，薛舞是被什么鬼，给附身了！

    虽然这种猜测还有很多疑点，比如附身一个人并不容易，还有薛舞是什么时候被附身的？

    最重要的是，如果是被鬼附身，这个鬼附身在薛舞身上，又接近我，是为了什么？

    难道就是为了要给我献身？

    疑惑中，打算再试一下薛舞。

    正在这时，薛舞却凑了过来。

    “弟弟乖呦。”

    薛舞说着，那两片薄薄的红唇已经贴在我的嘴上，我顿时感觉到一股淡淡的清香。

    触碰到这清香，我的脑子又“嗡”的一下，如同被打了一针兴奋剂一样，满心****，又被点燃了。

    薛舞很主动，她的红唇吻在我的嘴上，很主动，更是火热。

    在我愣神的时候，她的红唇一点点吸允着，探寻着前面的世界。

    我只感觉一条软软的小舌头滑进我的双唇之间，随即很卖力地撬开我的牙齿，钻了进来。

    一条香舌，又滑又嫩。

    我不自觉地回吻一下，在触碰的一瞬间，顿时心魂荡漾。

    她的舌头仿佛能勾住魂儿一样，在我的口中为所欲为，东游西逛。

    这激荡心魂的交锋，显然，我败了。

    并且败的一塌糊涂。

    除了和玉婷接吻过，可可是第一个和我接吻的人啊！

    人啊！

    而就在我尽情享受着美妙滋味的时候，突然又是一点幽香，缓缓地从薛舞的口中喷出，一丝不漏地全都吸进了我的口中。

    然后，我就看到薛舞淡淡一笑，眼神中，满是狡猾。

    感受着一阵昏昏欲睡，我真想骂人。

    妈的，还是大意了！

    在我失去意识前，听到的最后一句话让我心凉了半截。

    “哼哼，男人，没一个好东西！”

    求月票！

    （未完待续）