
    给鬼安家，和养鬼差不多。

    不过养鬼是要把鬼关起来，而给鬼准备一个地方住，要更容易一些。

    一共六个陶瓷储钱罐，我便画了六张八卦引魂符。

    将符纸贴在储钱罐的底下，这样的简易住宅房就安置好了。

    还是给鬼盖房便宜多呀。

    把六个可爱的储钱罐摆在柜台上，然后我带着几个鬼，给他们分房子了。

    叫过了王亮、许丹丹，又把潇倩和小鬼琦琦、红衣女鬼庄亚梅他们都叫上。

    六个储钱罐，五个鬼，我让他们一人挑一个。

    嘿嘿，任谁也想不到，明晃晃的摆在柜台上的几个储钱罐，里面都装着鬼吧。

    剩下一个空着，就等什么时候再有鬼来，再用到吧。

    见到自己的新住所，几个鬼都很高兴。

    最为高兴的是红衣女鬼和琦琦，庄亚梅知道，我不再像看管犯人一样看着她了。

    而琦琦也兴高采烈，跳来跳去，她也不用回那个瓶子里，只有需要时才放出她，她怎能不高兴。

    同样高兴的还有潇倩，这个张口老娘，闭口老娘的女鬼在摆脱坏道人，留在我这之后乖了很多，虽然帮不上什么忙吧，但也挺老实。

    现在见我设计房子时，还给她留了一间，显然是已经接受她了。

    几个女鬼都高兴，只有王亮叹了口气，对我说了声谢谢。

    从他的神色中看出，他并没有因为有了自己的住所就开始高兴。

    在这些鬼中，王亮是死的最晚的，死的时间越短，就越留恋人世的生活。

    没等我安慰王亮，薛舞就已经来了。

    薛舞风风火火地闯进来，一把拉住我，像几十年未见的亲人一样，可怜兮兮地叫了声：“小峰。”

    我微微一笑：“薛舞姐姐，不用怕。”

    “可是……我，我忍不住看，看到还忍不住害怕……”

    薛舞情急之下几乎已经要贴在了我的身上，这让屋子里的所有人都大跌眼镜。

    一个身材修长，高挑漂亮的小女警，冲进来就抱住我。

    这场面乍一看像警察抓人，可反应过来是人都知道，只根本就是小情侣久别重逢嘛。

    正吃饭的客人都在看，薛舞也发现了不妥，也松开了我。

    刚松开我，她又大叫一声。

    这一回，群众的目光再次看来。

    我一看，得，她又见鬼了。

    我身边这不五个鬼呢吗。

    王亮她是认识的，小护士许丹丹和琦琦看起来一个可爱，一个……诱惑。

    而剩下那两个，装束就不怎么滴了。

    庄亚梅还是那身衣服，大红色的衣服像欲滴的鲜血，虽然在我身边也挺乖吧，但往那里一站，乍一看只要是正常人都会被吓一跳。

    而潇倩的装扮也不咋滴。

    她本来就是跟着坏道人，专门吓人的，所努力的方向不是漂亮，而就是吓人。

    本来就是长发遮眼，眼眶发青，再加上故意吓人的装束，乍一看也是个白衣恶鬼。

    薛舞尖叫一声，我连忙拉住她，示意他别叫。

    她这一叫不要紧，吓到别人不说，别人还把她当神经病呢。

    我把薛舞拉到后厨，对着那五个扔跟进来的鬼摆了摆手，白了他们一眼，示意他们别跟着我。

    哎，走哪后边都跟五个鬼，像不吓人都不行啊。

    我对薛舞说：“他们都是我的朋友，你不用怕。”

    薛舞还没回答，刘其云就笑嘻嘻地说：“峰哥，这是几嫂子呀！”

    “去你的，快干活！”

    被骂了一句，刘大公子只好继续低头切萝卜了。

    刘其云住在山上，对一夫一妻没啥概念，可我和薛舞就不同了。

    这种玩笑敢对人家警察说，那不是活的不耐烦么。

    不过倒是没看到薛舞生气，她仍是梨花带雨般，尽量贴近着我，低低地说：“小峰，你有没有办法，让我看不到鬼呀？

    看不到鬼……

    我思索起来。

    如果所让一个看不到鬼的人见鬼，我倒是有几种办法。

    但要是让一个本来能见鬼的人，看不到鬼，这就要封住一些能力呀。

    这种办法……也不是没有，但……

    不行不行，就算行得通，但薛舞一定不会答应的。

    我沉思片刻，先是愣住，片刻后眉头紧缩，微微点头，又微微摇头。

    薛舞急了：“小峰，到底有没有办法呀？”

    “有……没有，没有。”

    听我这说，薛舞更急了。

    “你说话吞吞吐吐的，有就是有，没有就是没有。怎么，有什么难言之隐吗？小峰，你一定要帮我，我实在是不想再见到鬼了，只要能不见鬼，怎么都行。”

    听她这么说，我才紧锁眉头着说：“办法并不是没有，可这个办法还有个难点。”

    “难点？”薛舞一愣，随即说，“小峰，没事的，不管多难我都能做到。”

    我忍不住苦笑。

    这不是到底有多难的问题呀。

    薛舞见我的表情，更忍不住了。

    “小峰你就说吧，到底要怎么样？”

    唉，她如此迫切，那我就说吧，到底选不选择，还要看她了。

    我说：“办法其实很简单，只不过这里面涉及到一个难点……”

    “难点？”

    “嗯，就是……要在你身上画一道符。”我说。

    薛舞笑了笑：“画符呀，那就画呗。”

    我贴近她耳边，小声说：“是要在身上画呀！”

    我听这么说，薛舞才算是终于反应过来。

    “你是说……身上？”

    她指着自己白净个脖颈说。

    我点点头。

    “要全身？”

    我又点点头。

    “啊……不要吧……”

    一瞬间，薛舞的脸色已经红透了。

    我摊了摊手：“所以喽，就没有办法了。薛舞姐姐，鬼其实没什么可怕的，所以我建yì还是别处理了，就这样算了吧。”

    薛舞咬着牙，在沉思。

    片刻后，她咬着牙说：“不，我还是决定要关住这种别扭的能力，画符就画吧，全身就全身，小峰，你是好人吧？”

    我再次忍不住苦笑。

    这种事，好人还有优惠吗？

    在薛舞的强烈要求下，我只有同意她的请求，帮她处理这个麻烦。

    虽然麻烦一点吧，但咱也是乐于助人呀。

    不过这种事一定要找个私密的地方，就算薛舞姐姐要对我敞开隐私，也一定要保护好薛舞姐姐的隐私呀。

    所以只有回家里喽，就让这一qiē在我的小卧室里悄悄进行吧。

    只是希望，别出什么麻烦就好。

    ps：初恋继续求月票，在大家的努力下，初恋这本书还没被别的书pk下去，不过前后几名相差无几，还需要大家继续关爱支持呀！大家检查一下自己的个人中心，看看还有没有月票，请为初恋投出宝贵的一票，初恋感激不尽！

    （未完待续）