
    带着薛舞偷偷摸摸回了家，并一再叮嘱这五个鬼，特别是其中那几个爱捣蛋的鬼，不要跟着。

    回了家，家里静悄悄的。

    走进客厅，薛舞始终没有抬起头，甚至都不敢看我。

    “薛舞姐姐，去卧室吧。”

    我说着，薛舞才微微点了点头，抬起头的时候脸已经红得像一个熟透的苹果。

    走进卧室，薛舞在我的床上坐了下来。

    这时候，她的脸色更是不安。

    虽然还穿着警服，但现在根本不像是警察队长，反而更像就像一个涉世不深的小女警，即害羞，又紧张。

    这哪是女警呀，分明是等待入洞房的小新娘。

    我一笑：“薛舞姐姐，不要这么紧张，很快就好啦。”

    薛舞点点头。

    突然，她仰起头，一本正经地对我说：“小峰，不要欺负姐姐好么？”

    我苦笑。

    刚说完我是好人，现在就不信我了。

    不过这也是情有可原的，毕竟人家说到底还是个大姑娘，一会画符就要脱衣服，而且还是一丝不挂……

    所以怎么着都会有点心理负担的。

    想要施法封住类似阴阳眼的能力，有个专门的名词，叫封阴。

    一般来说，见鬼就是身体内的阴阳失调，阴气过盛所致。

    这种封印的方式，要用符咒相互配合，并置身在一定阵法中。

    我说起来简单，但做起来还是很复杂的。

    若不是有了老头子的真传，恐怕这种封阴的秘术已经失传了。

    也有道士会类似的封阴法术，但那种法术效力时间不长，少则几月，多则几年。

    我这种呢，是终身的。

    除非以人力改变，不然薛舞这一辈子都不会再见到鬼了。

    见不到鬼，对她来说是一种好事。

    虽然我从没有施展过这样的法术，但一qiē步骤早已牢记于心，现在做来，就像做练习一样。

    让薛舞等在房间里，我去了客厅找来留在客厅里的画符用具。

    朱砂水已经不多了，这次用完又需要置办。

    一想起置办用具，我就忍不住叹息。

    到现在为止，我还没有法器呢。

    唯一算上法器的，就是刚从龙虎山拿回来的镇派之宝，金钟了。

    不过金钟威力巨大，现在不是我完全能够掌握的。

    我急缺一大批捉鬼法器，只能等过几天闲下来的时候再去想办法了。

    不仅缺法器，我还缺钱！

    现在我手上能动用的，可流动资本不到一千块了，幸好饭店里囤积了足够的萝卜，倒也不会使得饭店的经营出岔子。

    只要过几天，饭店盈利后，我就有钱了。

    有钱就会有法器，说到底还是缺钱。

    拿回了画符用具，再看薛舞，老老实实地坐在床上，一言不发。

    放下画符用具，我还没说话，薛舞就结结巴巴地说：“现在、就、就要脱吗？”

    “咳咳，那个，不急，我先做一些保安措施。”

    一般这种施法的时候，都是要有人护法的。

    虽然没什么危险，但当事人毕竟要光着身子进行，而大门能挡得住人，却挡不住鬼。

    我这里鬼太多，说不好有什么鬼就突然闯进来。

    要是被什么鬼给看光了，薛舞可就太亏了。

    不过一想到等下我的薛舞姐姐就要脱光光，我也忍不住有点激动。

    一定要镇定，要镇定。

    虽然强迫着自己要镇定，可脑子里就是忍不住出现薛舞姐姐脱下警服，将完美身体暴漏在眼前的画面。

    不要想，不要想……

    我再次告诫自己，一定要严格，严sù，严禁……

    一定不要乱想。

    可……哎。

    画好了四张镇宅避鬼符，我分别贴在了两面墙和门窗之上。

    鬼的方面防范做好了，剩下只要管好门，锁好门窗，再拉上窗帘，这小小的卧室，就真正的成为了我们的二人世界。

    当窗帘拉上的那一刻，我已经看到薛舞的全身忍不住颤抖着。

    卧室里没有开灯，此刻窗外的阳光透过窗帘，昏昏暗暗，一qiē如梦如幻，让人忍不住心中一动。

    我低声说：“薛舞姐姐，现在可以脱衣服了。”

    “哦、哦！”

    薛舞好像才缓过神来，不过在我说完，她却没动。

    我想了想说：“要不你再想想？”

    听我这样说，薛舞这才站起身，像是终于下定决心一样。

    “不想啦不想啦，不就是脱衣服嘛，我就当你是医生了，要治病，这也是必要的，对不？”

    “对，对。”我连忙说。

    可是薛舞这样说完，仍然没动。

    我正忧郁要不要再劝她放弃，薛舞却先说了。

    “小峰，我任你做干弟弟吧。”

    “啊？”

    我一愣，没明白这是什么意思。

    “我……我还是有点不好意思。长这么大，还没有哪个男人看过我的身体呢。小峰，我知道你是好人，可、可你也是男人呀。你当我弟弟，这样就没事了，被弟弟看到，总归要好点吧。”

    “啊……”

    我含糊着答应一声。

    原来她是这样惦记得呀。

    我都忍不住苦笑，女生就是女生，还是太单纯呀。

    就算认了干弟弟，我也是男人呀。

    哎，不过能让她减轻点心理负担，就听她的吧。

    我点头说：“行，姐，从现在起，你就是我姐了，你叫我弟就行。”

    “弟……弟。”

    薛舞轻轻地叫了一声。

    “哎，姐姐。”我回答了一声。

    薛舞这才慢慢地解开扣子。

    看着薛舞胸前那几颗扣子一颗颗的解开，我的心也在扑通扑通跟着狂跳起来。

    当薛舞解到最后一粒口子的时候，抬头看我一眼，楚楚可怜地说：“不要欺负姐姐，行吗？”

    我这个汗呀。

    “当然不会，姐，你放心吧。”

    薛舞继续解开最后一粒扣子，轻轻脱下了外衣。

    大夏天的，她不嫌热么，外衣里竟然还有衬衣。

    洁白的衬衫显得非常紧，甚至胸前那一块的扣子，就像随时会绷开一样。

    透过洁白的衬衫，能看到里面那一片粉红的内衣，鼓鼓的。

    还记得她上次说过，34d呢。

    哎，不要乱想。

    我连忙转开了脑袋。

    我不看她脱衣服，好像她脱的速度就会快些。

    身后不时传来窸窸窣窣的声音，没多大功夫，就听到薛舞轻声细语，用着蚊子一般的声音说：“我……脱完了，弟弟……你转过来吧。”

    我的心扑通扑通地狂跳着。

    我知道，当我再转过身去，看到的将是一个一丝不挂，完美的玉女呀！

    **

    ps：亲们，有月票的别忘了支持呀！答应好的，达到五十票就加更，现在虽然还几票到五十票，不过我先更出来了。弟兄们，接下来就看你们的诚意喽！有月票的别忘了送上呀！

    （未完待续）