
    我连忙安慰着薛舞说：“薛舞姐姐，你不要怕，鬼一般都不会故意害人的，你见到了，就当没见到就行。”

    “不……我不敢看，有时候不小心就能看到，看到就忍不住害怕。现在局里我都不敢待了……啊！”

    说着，薛舞，又大叫一声。

    “怎么了？”我忙问。

    “我……我在洗手间，有、有鬼！”

    这么快又有鬼了？

    我没有去过公安局，自然不知道那地方会有多少鬼，不过听薛舞描述的，我感觉那地方不像公安局，更像是地狱了！

    我忙说：“薛舞姐姐，别怕，鬼一般不主动攻击人，你别管他。”

    “不……不！他在朝我走过来……啊，不要啊！

    说着说着，薛舞竟然像发疯了一样，大叫起来。

    有的人或许会希望自己能见到鬼，可是真的能见到鬼，也不是件好事。

    听薛舞叫的那么紧张，我的心也不由得提了起来。

    最近江城不太平，有些百年老鬼都出来了，而现在公安局内有鬼伤人，这也不是完全不可能啊！

    可是我这离薛舞那还很远，远水解不了近渴，我处理安慰，还能干什么嗯。

    我继续安慰道：“薛舞姐姐，那个鬼，他现在怎么样了？”

    这一次，薛舞已经完全哭了。

    “呜呜，他，他还在朝我这走呢，呜呜……他走的很慢，可是再一会就过来了，我该怎么办呀！”

    “跑呀，笨蛋！”

    我一时没忍住……说道。

    薛舞显然也没心思理会我说的“笨蛋”俩字，依旧委屈地说：“那个鬼在我前面，我……我不敢……”

    “你不是警察吗，你不是有枪吗？”

    “可是我怕鬼呀！”

    哎，有的时候，现代科技也不管用。

    眼珠一转，计上心来。

    我终于想到了一个办法。

    我说：“薛舞姐姐，你的手机有扩音功能吧。”

    “嗯嗯。”薛舞含糊不清地答道。

    有这个功能，就好办了。

    道法远水解不了近渴，可是把道法和现代科技融合在一起，嘿嘿，就会解决一些二者解决不了的问题。

    我不知道薛舞那把的情况，问了一声“搞好了没”，在得到薛舞的肯定后，我开始默念一段咒语。

    这咒语并不是高深的咒语，我也怕通guò电波让咒语便了味儿，所以我只念了一段简单的驱鬼咒。

    “鬼……鬼后退了，他走了……”

    半晌，我终于听到一个好消息。

    “小峰，真是谢谢你了。”薛舞说。

    我说：“薛舞姐姐，不用客气，你现在赶快离开那吧，免得那个鬼去而复返。你去人多的地方，鬼不敢把你怎么样的。”

    “嗯嗯。”薛舞刚答应一句，随即语气又低沉了下来。

    “可是……人多的地方，也有鬼啊！”

    我忍不住皱眉，这到底什么情况。

    鬼可并不多见，也不是任何地方都会有鬼的。

    要说在某一地方，会有一两个鬼，还有可能。

    可听薛舞这么说，就好像满公安局都有鬼，鬼无处不在了！

    难不成公安局里，也有人养鬼？

    不然怎么会像我这里一样，人来鬼往。

    不过我这的鬼都是文明的，有秩序的，人鬼互不侵犯。

    当然，人也看不到鬼，不然我这店里的生意也早就完蛋了。

    我说：“薛舞姐姐，要不你请个假，回家休息一下吧。”

    “我……我……小峰，我现在感觉哪里都不安全，我怕。”

    这可难办了。

    她害怕，我也没办法呀。

    我低声说：“薛舞姐姐，不要怕，有事的时候叫我就行。”

    “可是……”薛舞的声音细弱游丝。

    “可是什么，薛舞姐姐？”

    薛舞说：“我到哪里都没有安全感，只有在你身边的时候，才……才……小峰，我能去找你吗？”

    找我……

    我又是一愣。

    虽然我也没什么好主意，可这确实是现阶段没有办法的办法了。

    只是一会我还打算安顿许丹丹，然后在突击审讯朱胜，听听他在九娲山迷路后又发生了些什么。

    这薛舞一来，计划肯定又要被大乱了。

    不过这又能怎么办呢。

    薛舞是一个有正义感的警察，又帮了我不少。况且，她到底还是个女生，二十多岁，做这一份危险的工作，现在又遭受到这样的惊吓。

    最关键的是，我感觉她突然能见鬼这件事，是有人捣鬼，而且捣鬼的人，目标多半是我。

    因为薛舞第一次见鬼，就是在我这里。

    这样一想，我没有理由不答应她。

    只不过她见鬼一天，就要害怕一天，害怕一天，就要留在我身边……

    这可怎么行，难不成要保护她一辈子？

    所以想要解决她的见鬼危机，只能从根本上解决她能看到鬼这个问题。

    让她看不到鬼，才是最重要的。

    我答应道：“好吧，薛舞姐姐，你来找我吧，我在饭店等你。别怕，不管什么时候都有我呢。”

    “嗯嗯！”薛舞答应着，听那声音，终于雨后见了彩虹。

    挂断电话，没过一会刘翔军就回来了。

    他提着一个袋子，从袋子里拿出一个陶瓷的娃娃说：“哥，这个怎么样？”

    我拿在手里一看，还真不错。

    再一看刘翔军提着的那个袋子，里面的娃娃都和这个差不多。

    这些娃娃比一个拳头大一些，刻画的形象却是笑眯眯的老头或者老太太，也有背书包的小学生，或者西瓜小男孩。

    总之，样子都挺可爱。

    刘翔军忍不住问：“哥，买这么多储钱罐，准备装零钱吗？”

    我笑了笑，贴近他耳边，小声说：“不装钱，装鬼。”

    “啊！”

    刘翔军略微惊讶。

    而我也不顾他的惊讶，拿着这些储钱罐，去了后厨。

    在后厨里，高大厨和刘其云都在奋力地削着萝卜。

    看我进来，高大壮呵呵一笑，笑着说：“老板，要发财呀。”

    我说：“高大哥，我要是发财，你就是厨师长了。以后你不用再干活，这些小事都交给别人就行。”

    高大壮打趣道：“那要什么时候呀！”

    我笑了笑会说：“用不了多久，一个月，你就是厨师长喽！”

    高大壮笑，我也在笑。

    高大壮见识过我的很多稀奇古怪的行为，所以此时见我拿出一堆储钱罐，也没太惊讶。

    而当我把留在后厨柜子上的朱砂笔和黄裱纸拿出来时，刘其云却凑了过来。

    “峰哥这是？”

    我指着站在不远处，还在看我的许丹丹说：“呐，给那个鬼大姐，安个家。”

    刘其云忍不住小声凑到我的耳边说：“峰哥，找你的鬼真多，还都是漂亮的女鬼，峰哥艳福不浅呀！”

    “去你的，快干活去！”

    （未完待续）