
    在晕过去之前，我真的很想说一句。

    大姐，别管你是哪路神圣，你这是钓鱼执法好不好。

    后来，我就失去了意识。

    当我在醒来时，我惊讶地发现，我竟然躺在床上。

    第一个念头就是，我没死。

    这是一个好消息。

    睁开眼睛，我就看到了熟悉的天花板。

    然而正当我要看看周围的环境时，却发现，我动不了了。

    我牢牢地躺在床上，手脚应该并没有被捆住，可就是一动也动弹不得。

    这种感受，就好像鬼压床一样。

    鬼压床……

    咱可是捉鬼的呀，要真被鬼压了床，那可就太丢脸了。

    不过到底说，还是大意。

    涉世未深，在****那很容易把持不住。

    看来这一关要是能过去，以后一定要和玉婷多加练习。

    说到底，还是我见识的太少。一个光着的美女都不敢看，一个吻就被勾住了魂儿……

    不对，薛舞那吻，肯定不是一般的吻。

    特别是最后那口让我醉了的幽香，那哪是吻呀，分明比迷香都好用。

    我努力着，眼珠往身下看了看。

    我发现我盖着被子。

    而在床的一边，还有一堆衣服。

    那是薛舞的。

    不过，在那堆衣服旁边，竟然还有一堆！

    这一堆，是我的！

    我的脑子顿时轰的一下。

    这、这……

    看这意思，我现在是光着的？

    真可怜啊，全身就像被麻醉了一样，一动也动弹不得，就连最起码的，自己的身体都感知不到。

    而这还不是最关键的。

    最关键的是，我晕过去的这段时间，都发生了什么？！

    我的清白……

    正在这时，一个声音缓缓传来。

    “你醒啦！”

    只闻其声，不见其人。

    不过听声音的方向，应该是从我的下面传来的。

    下面……她在干什么呀！

    这是薛舞的声音。

    不过也只是薛舞的声音而已，我已经很确定，她身体里的灵魂，肯定不是薛舞。

    “啊……”

    我张了张嘴，发现自己还能说话。

    “你、你要干什么？”

    “嘻嘻，我要干什么，你很快就知道了。”

    随即，我就看到了薛舞。

    薛舞正伏在我的身上，她的全身，却是一丝不挂，就连那条薄薄的纱巾，也不知道丢到了哪里。

    她一点点从下面滑上来，正骑在我的身上。

    随即，她轻轻地掀开被子，这我才看到，我的上身，果然是光着的。

    薛舞的脸上露出抚媚的微笑，她轻轻说：“好弟弟，让姐姐来爱爱你。”

    我苦着脸说：“姐，别管你是哪路神圣，你放开我好么。我知道您是高人，就别逗我玩了呀！”

    “哈哈，姐姐我很久没见过你这样纯情的小男生了，姐姐要不好好逗逗你，以后玉婷妹妹回来，姐姐可就没机会了。”

    “啊……”

    听到这话，我心头顿时一阵。

    她是认识玉婷的。

    而且好像和玉婷的关系……还不错。

    这样至少我就没有生命危险了。

    不过我还是苦着脸，玉婷这是在哪认识的这些大神呀。

    你说你要玩我，是逗我玩，还是勾引我，随便好了。

    可你现在用的却是薛舞的身体，这不是对薛舞不公平嘛。

    哎，说到底最亏的还是薛舞，被我看光了身体，现在还全然不知。

    而且，这家伙用薛舞的身体，到底跟我做了些什么，我自己都不知道。

    毕竟我现在可能还光着呢！

    我连忙说：“姐姐，你既然认识玉婷，那么就给玉婷一个面子吧，放开我，我请你吃饭。”

    “嘻嘻，吃饭不急，就算我不放开你，你也要请我吃饭。不过嘛，在吃饭前姐姐可是要好好玩玩你呀！”

    说着，我就看到薛舞的手，轻轻地滑向了我的胸前。

    那白嫩的玉手，在我的胸前轻轻滑过，来回摩挲着。

    这本来是很具有挑逗性的动作，可我现在全身都动弹不了，即便感受到胸前传来的异样感觉，也只能是****攻心，怎样急躁却也无可奈何。

    然而，薛舞这样的挑逗并没有完。

    她仍是一脸抚媚的笑容，那笑，再加上那洁白傲人的身体，几乎就能把人的魂儿给勾住了。

    更别说那芊芊玉手无休无止的挑逗了。

    那玉手从我的胸前一点点向下滑去，我苦着脸，想挣扎，却一动也动不了。

    这时候，只要是个正常的男人，面对一个光着的美女如此挑逗，都会毫不犹豫地翻过身，把她压在身下。

    我也是男人，但我却不能。

    我该有多窝火吧！

    就在我****攻心，急火难耐的时候，那只手更加得寸进尺，已经滑到了我的小腹。

    这个过程她故意放慢速度，使得我的心就像在挠痒痒一样。

    薛舞嘻嘻一笑：“小弟弟，很想要吧？”

    我忍不住说：“你放开我，就知道了。”

    “嘿嘿，放心，我马上就要放开你了。”

    随着薛舞的手加快动作，我只感觉到下身传来一股从未有过的感受，那傲人的坚挺顿时被一片柔软给包裹住了。

    软软的，很舒服。

    薛舞的脸上仍是抚媚的笑容。

    她笑着笑着，突然那种狡猾的神色再次浮现在她的脸上。

    她猛地一把掀起被子，然后如泥鳅一般，竟然钻进了我的被窝。

    然后，她在盖上被子，而她就那样趴在了我的身上。

    两具光光的身体，来了个完美的触碰。

    我能感受到她身上的温度，也能感受到我的下身，正在盯着她的小腹。

    这种触碰，是火热的。

    我多想自己能动一下，调整一下姿势。

    可身体偏偏一动也动不了。

    天地间，最遥远的距离不是生和死。

    而是门就在眼前，却进不去……

    这种感觉，会急死人的。

    我和薛舞面对面，胸贴胸，近得不能再近了。

    她微微一笑，在我唇上，仿若蜻蜓点水一般，轻轻点了一下。

    然后说：“乖弟弟，姐姐走喽，好好享受吧。嘻嘻。”

    说着，她的脸上再次露出狡猾的神色。

    走……走了？

    瞬间，我就反应过来，明白了她这是什么意思！

    她说的走，并不是薛舞走了。

    而是她走！

    她走，薛舞的身体还留在这！

    丫的，你真是要玩死我呀！

    这一刻，我欲哭无泪。

    不管她走之后，会不会解开我身体的禁制，我恐怕都要跳进黄河都洗不清了。

    一会薛舞醒来，瞧见这模样，她不得杀了我呀！

    就算她不杀我，她也是警察。

    我在和一个光着身子的女警察躺在床上，我……我好想哭。

    就在我愣住神，要死的心都有了的时候，一道淡淡的金色影子从薛舞的身体飘出。

    随即，我看不到了那飘出的光影跑到了什么地方，却看到了薛舞，整个身体软趴趴地瘫倒在了我的身上。

    ps：求月票！

    （未完待续）