
    在薛舞瘫倒在我身上之后，我能感觉到，我的身体也在一点点地恢fù着自由。

    身体已经可以做小范围的动作了。

    只不过，我仍然不敢乱动。

    因为我的下身正顶在薛舞的小腹之上，如果一不小心……

    动不了的时候，进门难如登天。

    可现在近在咫尺，稍不小心，恐怕就会酿成大祸。

    所以，我还是老实点吧。

    在确定薛舞还没醒的时候，我便打定主意，等一下我全身都恢fù了自由之后，一定要先起来，把自己的衣服穿好。

    不然要是让薛舞醒来后瞧见我这样子，可就真说不清了。

    就在我盘算着，感知着身体逐渐全部恢fù了自由的时候，

    我却发现薛舞的身体也动了一下。

    她就好像睡着了一样，身体轻微地缩了缩，双臂还抱住了我。

    而她这一动，下面的距离，更近了。

    我深呼吸着……

    然而就连深呼吸，都能感觉到胸口传来的柔软。

    有句话叫什么，温柔乡里死，做鬼也风流啊！

    要不就豁出去了，翻身把她压住，先泄了火再说。

    不然的话会憋出病的。

    不过我大脑中的理智再一次战胜了欲望，我的心中不断地提醒着自己，什么是道德，什么是卑鄙。

    趁人之危，这不是欺负人嘛。

    而且她还是我的薛舞姐姐，我要是趁这个时候欺负她，我还是人吗！

    想到这，我就打算起来穿衣服。

    可刚稍微一动，薛舞就跟着动了一下。

    只不过她的神色，还想是在梦中一般，还啧了啧嘴，抱的我更紧了。

    被一个大美女这样抱着，我的双手也忍不住动了动，顺着他的身体两侧，滑上了他的背部。

    她的背当真是又滑又软，纤纤细腰，下面是肥软的……

    不能再摸了。

    不然真的会忍不住的。

    红颜祸水呀，女人在身，想要忍住不吃，真的很难。

    可是摸一摸，应该不会怎么样吧。

    又不是真的欺负……

    我发觉，我的欲望在与理智不断交锋，一会欲望占了上风，一会又理智起来。

    相反，躺在我身上的薛舞睡的却很香，被我大手覆盖住柔软的臀部后，她仍是闭着双眼，均匀地呼吸着。

    只不过，从她的表情上看，好像很舒服的样子。

    我不知道是不是错觉，我竟然感觉到她的身体，有点轻微的颤抖。

    这像是对我最大的鼓励，手又在那柔软的臀部捏了捏。

    我的心狂跳着。

    这种仿若偷情……不，这根本就是偷摸嘛。

    反正太刺激了。

    血脉再次张涌，我尽量调整着呼吸，心里想着摸摸也没什么大不了，而手上又继续开始了紧张的开发与探寻。

    这当真是一具完美的身体，光滑柔软，虽然能抚摸到的地方只有背部和“局部”地区，但这样的手感相当不错了。

    而我还能感受到薛舞身体在轻微的颤抖，甚至我发现她的喉咙稍微动了动，还轻轻地发出“啊……”的一声。

    那声音虽然小，很轻，很细微，不过还是被我捕捉到了。

    难道说，薛舞已经醒了？

    她知道我在抚摸她？

    还是说，她醒了发现自己的状况，也害羞，不敢动？

    要真是那样的话，此刻我做些什么，应该也没什么吧。

    这样想着，我又被刺激了一把。

    下身昂扬着，竟然要跃跃欲试。

    就在这时，门响了。

    传来一阵敲门声。

    “小峰，你在里面吗？”

    这声音，就像是当头一棒，打的我顿时一个激灵。

    是林玉婷的声音。

    她、她这几天不都是晚上才回来吗？

    我这才看向窗外，窗帘还是拉着的。

    而房间里还开着灯。

    难道说现在已经是晚上了？

    不管是什么时候，总之玉婷回来了，这才是最重要的！

    我在干什么，我在和一个女人躺在床上呀！

    而且我们还都是赤条条的。

    她要是不误会，那真是见鬼了！

    这就是标准的捉奸在床！

    听见玉婷的声音，我顿时急的如同热锅上的蚂蚁，心思狂跳，却不知该怎么办。

    我不能答应，也不能说话。

    附身薛舞那个人已经走了，所以薛舞看不到鬼，也听不见林玉婷的说话。

    但是我不行，我要是一张嘴，多半是要把薛舞吵醒的。

    到时候她不知道玉婷的存zài，我和她又是这个样子，还当着玉婷……

    这、这……乱了，真是乱了！

    这时候，我真的要哭了。

    因为我听到玉婷在门外说：“小峰，我知道你在里面，你不答应，我就自己进来喽。”

    我依旧默不作声。

    然后我就看到门锁动了动，随即门开了。

    符呢！

    我可是在门上贴了防鬼的符呀！

    现在符已经没了。

    到现在我终于明白了，那个女人，那个附在薛舞身上的女人，原来用意在这呀！

    她不仅是要让我在薛舞面前出丑，并坑害我，还要让我在玉婷面前出丑，让玉婷对我产生什么想法。

    这真是狠狠地坑了我一把！

    坑人啊。

    这个功夫，林玉婷已经进来了。

    林玉婷在进来的那一刻，自然看到了躺在床上的我。

    自然也看到了我身上的薛舞。

    不过，我看到林玉婷的脸色并没有怎么变，还是一脸如沐春风，温暖的笑容。

    迎上玉婷那连冬天都能融化的笑容，我只好硬生生挤出一个难看的，不能再难看的笑脸了。

    我轻轻地张着嘴，用很轻很轻的声音说：“我、我能说这是一个误会吗？”

    林玉婷一笑，轻轻地说：“小峰，你不用解释啦，我懂的。”

    你懂？

    你为毛能懂呀！

    看到自己的男朋友与另一个女人躺在一张床上，这个时候她竟然能说懂。

    这该是多大的一种魄力啊。

    不管如何，玉婷没有发怒，这让我轻松了不少。

    我又轻轻地说：“玉婷，我会跟你解释的。”

    玉婷摇了摇头：“放心吧，我都知道啦，肯定是孟姐姐在调戏你，你被她坑了。嘻嘻。”

    孟姐姐？

    难道就是那个坑了我的女人？

    不过现在我很想问玉婷一个问题：

    就算你知道我被人坑了，难道你就不吃醋吗？

    而另一个疑问又浮现在心头，玉婷所说的孟姐姐，究竟是谁？

    她不像是鬼，却有着鬼的能力，而且还没被我发现……究竟是什么鬼，如此神通广大！

    玉婷说：“小峰，不用着急，我来帮你。”

    说着，林玉婷也朝着我扑了过来。

    她是要……干嘛？

    **

    ps：初恋继续求月票，大家让月票来的更猛烈些吧！

    （未完待续）