
    这孟姐姐的话让我再次脸红。

    接着，我便用了这辈子最快的速度穿好了衣服。

    然后再一看旁边一丝不挂的薛舞，睡得正香，我又犯愁了。

    这位，也要想办法解决呀！

    不然到时候薛舞姐姐可不会饶了我的，搞不好再告我个什么罪，这辈子就毁啦。

    又白了那个孟姐姐一眼，叹了口气。

    这善后工作，还要我来做呀。

    拿过薛舞的小裤裤和罩罩，然后轻手轻脚，小心翼翼地给她穿上。

    整个过程虽然没惊醒薛舞，但却把我给搞的大汗淋漓。

    搬动身体，给美女穿衣服并不算累，但我紧张呀。

    特别是旁边还有两个监工的，这真是气死人了。

    你们要么别看，看的人家都紧张了；要么留下来就帮帮忙。可这俩人也不帮忙，也不离开，就在那看好戏呢。

    不对，是这俩鬼。

    好不容易把薛舞的几件内衣给穿好了，一旁的孟姐姐说话了。

    “小弟弟，我能提醒你两句话吗？”

    “不用，您还是闭嘴吧！”

    “好吧。”

    孟姐姐答应一声，就不说话了。

    又给薛舞穿上了衬衫和裤子，最后才把警服穿好，又整理整齐，这才长出口气，做在了床上。

    看着薛舞一身整齐地躺在那里，睡得正香，我终于松了口气，一场由那个孟姐姐搞出的风波，终于平息了。

    就在这时，孟姐姐又说话了。

    “小弟弟，就算你不需要姐姐提醒，但姐姐还是要提醒你一句，不然到时候你会倒霉的。”

    “呃……什么事？”我一愣，忍不住问。

    孟姐姐嘻嘻一笑说：“弟弟，你给那个大美女的小内内穿反啦！”

    “啊！”

    我一惊，差点喊了出来。

    “你妹的，怎么不早说！”

    “姐姐可是提醒你了，可你不是让姐姐闭嘴么？”

    这时候的孟姐姐，瞪着萌萌的大眼睛，装得比谁都无辜。

    不过两秒钟后她就憋不住了，哈哈大笑起来，仍然笑得花枝招展。

    这是明摆着坑我啊。

    她要是真想提醒我，早提醒就是了，偏偏等我给薛舞穿好衣服才说，这不明摆着玩我呢嘛。

    可是，我别无选择。

    别看只是个小内内，但细节决定成败呀。

    一条小内内的正反，关乎到了我的命运。

    薛舞是谁，是警察呀，身为警察，一定是心思缜密的。

    等她醒来时我还要给她编一个能让她相信的故事，而不管我怎么编，她肯定是会怀疑的。

    从她现在的样子看，一时半会儿是醒不来了。

    第二天一早她醒来，醒来后就会发现在一个不太熟悉的男人家里过夜，并且还是很蹊跷得睡着了。

    这一qiē她肯定会产生怀疑，如果再加上一条穿反的小内内，那么傻子都能想到，自己身上发生了什么。

    我不知道她是不是处女，有没有男朋友，但值得庆幸的是，和她一起光着的时候，我控zhì住了自己，没有伤害到她的身体。

    如果她原本就是处女，那就太好了，那样的话她现在还是处女，就算她察觉到，我也没什么责任。

    不过，那样的几率太小了。

    毕竟她已经二十七八岁了，这么大的处女，很少见呀！

    心思忐忑，可该做的还是要做。

    于是我只好苦着脸，再次小心翼翼地脱下薛舞的裤子……

    哎，这真是一种流氓的行为。

    刚才给她穿衣服还好，怎么说那是帮助人，助人为乐。

    而现在趁人家睡着，脱人家女警察的裤子，这太不光彩了。

    我小心翼翼地脱着，好不容易脱下了裤子，一看，小内内果然是反的。

    那么只好再把小内内脱下来了。

    我轻手轻脚地抓住薛舞的小内内，轻轻往下脱着。

    这时，我明显感觉到，薛舞的身体伸展了一下，就像要睡醒的样子。

    我顿时慌了神，手中抓着粉红色的小内裤，内裤正脱下一截，往下继续脱也不是，往上穿也不是……

    我苦着脸，眼看薛舞就是要伸个懒腰，要醒了一样，我就是一点办法也没有呀！

    我回头求助着看向那两位，意思是你们帮帮忙，这时候谁帮我附个身也好呀。

    特别是那个梦姐姐，没事的时候乱附身，现在有事了，却看热闹了。

    要是等下薛舞醒来，这半夜三更，孤男寡女，我还在那脱着她的裤子，要是不被误会，那就有鬼了！

    正当我百般无奈的时候，那孟姐姐微微一笑，口中轻轻吐出一缕青气，那青气带着阵阵幽香，直接钻进了薛舞的口鼻之中。

    随即，薛舞又睡着了。

    “哎……”

    我长出一口气，总算没事了。

    孟姐姐说：“快说，姐姐好棒。”

    我瞪了她一眼：“不说！”

    “快说，我喜欢孟姐姐。不然我现在就把她弄醒，哼哼！”

    孟姐姐就像一个得意的小狐狸，脸上又露出了那种狡猾。

    “你……”

    我虽然生气，却也无可奈何。

    如果我不听她的，她真有可能会把薛舞弄醒。

    见识过她的手段后，我更加确信了她的本事。

    她的力量很奇怪，明明不是人，却又不是鬼，我甚至感觉不到她的阴气。

    她有那个本事，更会说到做到，毕竟她一直都想坑我。

    我咬牙切齿，一字一顿，恶狠狠地说：“我！喜欢、孟姐姐！”

    听我说完，孟姐姐笑了。

    就连林玉婷也笑了。

    我心说，玉婷老婆呀，你怎么和外人一起来欺负我呢。

    玉婷笑着说：“小峰乖，孟姐姐就是喜欢开玩笑。”

    你丫的这不上是开玩笑，这是开我的玩笑。

    就像一千只企鹅吃饭睡觉打豆豆一样，大家都高兴，可是豆豆找谁说理去？

    说完这句话，孟姐姐倒是没再给我捣乱。

    这一次顺lì地脱下了薛舞的小内裤。

    呃……

    不对，怎么是这一次呢，我这是第一次给她脱衣服呀。

    求天求地，求满天神佛，这件事千万不要让薛舞知道呀！

    之前虽然我和薛舞都是光着躺在一个被窝的，可那时候我行动不便，也不敢乱动，所以并没有看清她的身体。

    而现在给她换衣服，虽说我极力克制自己，不要看那些私密部位，可这种好奇心却又让我忍不住去看看。

    真是好奇心害死人。

    （未完待续）