
    林玉婷说完一声“我来帮你”就朝着我扑了过来。

    我吓了一跳，没想到她却是扑进了薛舞的身体里。

    “嘻嘻！”

    “薛舞“抬起头，笑着说：“小峰，我现在就可以帮你啦！”

    我顿时愣住。

    我当然知道她是附在了薛舞的身上，而薛舞之前以为被附过体，所以身体还是虚弱，趁着她不清醒的时候附体，还是很容易的。

    可是林玉婷附在她身上，要怎么帮我？

    我说：“玉婷，你能理解真是太好了，我先起来，穿好衣服我再慢慢跟你说。”

    林玉婷嘻嘻一笑，缓缓摇了摇头说：“小峰，我能理解你的。你只有我一个女朋友，而我还没办法帮你解决生理问题，你一定是很迫切需要一个女人的，现在我可以借用她的身体，帮你解决一下呀！”

    说着，“薛舞”就在我的身体上扭动一下。

    这让我刚刚消了一点的火气再次上升。

    “可……这对她的身体不太好吧？”

    林玉婷一笑：“身体是别人的，但感受到身体的却是我，说到底与你在做事的还是我呀。”

    道理是那么个道理，可伤害到的身体还是薛舞呀。

    难得玉婷这么通情达理，不过我摇了摇头，打算拒绝玉婷这种好意。

    可是身体与她的身体在亲密接触着，****时升时降，我忍不住咽了下口水，对玉婷说：“咱们还是算了吧……”

    还没说完，林玉婷的小嘴就堵住了我的嘴巴。

    林玉婷对我深深一吻，然后抬起头说：“小峰，和你在一起，却不能帮你解决你需要的问题，那样的话我就不是一个称职的女朋友了。现在你不要拒绝，给我一个机会吧。”

    我苦笑。

    你通情达理，我也想要这样一个机会。

    可是到底伤害的还是薛舞。

    我说：“婷婷，咱们的事不急，以后咱们两个在床上想怎么样都行，但咱们不能伤害到别人呀！”

    玉婷微微一笑，点了点头：“小峰，我果然没有看错了，你真是一个好人。我过我已经决定了，咱们不伤害她的身体，我也要帮你解决！”

    林玉婷说的异常坚定。

    随即，我就感觉到一直滑嫩的小手，朝着我的下身滑去。

    而薛舞的身体在我的怀里，来回扭动，摩擦着，这使得我身体中的火气达到了最高峰。

    我一直苦苦压制的理智，也在这一刻完全被点燃了。

    双手不断地摩挲着薛舞的身体，感受到的却是玉婷的火热。

    这种感觉，说不出来的感觉，说不尽的爽快淋漓。

    林玉婷借着薛舞的小手，一点点的在我身上摸索着，像是要把我的全身都探索一遍似得。

    我的大手也忍不住紧紧地抱住她，抱住这具即陌生，又熟悉的柔滑身体。

    大手在柔滑的身体上不断抚摸，从光滑的后被，到丰硕的臀部。

    揉捏，挤压。

    两具身体就像是要融合在一起的水滴，都想尽量渗透进对方的身体。

    就这样互相交融，翻滚……

    而我，虽然****中烧，但还在不断地提醒自己，不要伤害这具身体的主人。

    我只希望玉婷能早日修成人形，到时候就可以与她一起真正的为所欲为了。

    正当我忍无可忍，耐无可耐的时候，一声“嘻嘻”的笑声，传进了我的耳朵里。

    再看时，屋子里已经多了一个女人。

    这人看年纪二十多岁，长得好看，但却是一脸的妖媚，轻轻一笑，那声音传到耳朵里，简直让骨头都酥了。

    突然多出这么个人，任我再大的欲望，也只好罢休了。

    怎么也不能在外人面前，眼这场活春宫啊！

    而且我有种直觉，这女人，就是坑我的家伙。

    果然，听见笑声，林玉婷一愣神，立刻从薛舞的身体里钻了出来。

    “孟姐姐。”

    而我连忙拉好被子，把身体暴漏的位置全都盖住。

    反观那位，则盯着我笑得花枝招展，神采飞扬

    这个叫孟姐姐的大美女笑了半天，才像笑够了一样，捂着嘴说：“你们小夫妻也亲热够了，现在还不起来见我这老太婆？”

    老太婆？

    虽然没明天她这话是什么意思，不过我仍旧没起来。

    我现在的样子怎么起来，全身都没穿衣服，屋里又这么两个大美女，即便是玉婷，我也没在她面前这样子过呀。

    说到底，今天这跟头栽了。而且是栽大发了

    我瞟了一眼那个孟姐姐，不屑地说：“你让我起来我就起来，我该多没面子呀！”

    “呦，小弟弟嘴挺硬呀。怎么，姐姐给你找这么一个大美女陪你，你非但不谢谢姐姐，怎么还怨姐姐呢？”

    我又哼了一声。

    我说：“你这是欺负人，不仅欺负我，还欺负别人，你这是对人不尊重。”

    “我就是不尊重，你能咋滴？信不信我每天都给你找来一个美女，让美女陪你上床？

    孟姐姐一副死猪不怕开水烫的样子，看起来真是欠揍。

    我对玉婷说：“玉婷，你看到了吧，这事不赖我呀！”

    玉婷嘻嘻一笑：“放心吧，我知道啦，孟姐姐很诙谐的。”

    这尼玛是诙谐呀，拿别人来玩是诙谐，以后等我有机会，是不是也可以拿这个孟姐姐来玩？

    对，以后我要是有机会，就抓住她，打她屁股，看她还嚣张不嚣张！

    这样一想，心情好了不少。

    我说：“孟姐姐是吧，即便你是玉婷的姐姐，即便你很牛掰，可我也不服你！你这是阴谋，赤裸裸的阴谋！”

    “嘻嘻，真是赤裸裸呢！”孟姐姐说。

    我的老脸又是一红，真是哪壶不开提哪壶啊。

    感受着压在身上的薛舞，我仍旧很尴尬。

    如果说这屋里只有我们两人倒也没什么，我把现场处理干净就好。

    可现在除了我们两个光着身子的人之外，还有两个在那看戏的。

    这当真让人上火。

    我说：“玉婷，你先带孟姐姐出去一下吧，我换衣服……”

    说着，我的脸又红了。

    玉婷刚点头，那孟姐姐却拉住玉婷说：“玉婷，听孟姐姐的，咱们就在这，看他换不换？

    “你、你……真是太过分了！”

    说着，我的心里几乎要哭了。

    人家就是过分，可我却无可奈何。

    我能怎么办？

    耗不过她们呀。

    一咬牙，一横心。

    我猛地一掀被子，将薛舞推到一边，从床上直接站起来，吵着要，面对着那个孟姐姐说：“老子起来了，现在就换给你看！”

    谁知孟姐姐依旧不温不火地说：“嘻嘻，姐姐知道你起来了，还不小呢。”

    （未完待续）