
    不过这一次我小心又小心，检查了好几次正反，才给薛舞穿上小内裤。

    最后穿好了裤子，又把她的身体整理一下，给她盖好被子。

    见她睡的还很香，我这才回过头，看了看林玉婷，又瞪了一眼那个孟姐姐说：“玉婷，孟姐姐，这回我们可以出去说说了吧。”

    “说什么呀弟弟，难道你还想说喜欢姐姐吗？”

    我瞪她一眼：“说什么？就说说你坑我的始末，坑我的原因，为什么要坑我？”

    还有一个问题我没有问，我更想知道这个神秘的孟姐姐，究竟是谁！

    不过我没想到孟姐姐很快就回答我了。

    “坑你这个问题呀，很简单啊，就是我喜欢呗，我喜欢坑你，还要什么原因呢。”

    “你……！”我再次被气的说不出话来。

    好不容易拉着这二位来到客厅，坐在沙发上，我调整好自己的情xù。

    之前在卧室里，气氛太怪异，这一qiē更多是因为在卧室里光着的时候，与一些亲昵的举动，搞的太暧昧了。

    现在，换了个环境，终于平静了下来。

    我看了看时间，晚上八点钟。

    再过一个小时，饭店那边就要关门了。

    十点左右的时候刘翔军他们就会回来。

    所以现在暂时，这屋里只有我们一人二鬼。

    我调整好情xù，看了看林玉婷，委屈着说：“婷婷，这孟姐姐究竟是谁呀？”

    我刚问完，林玉婷已经要跃跃欲试地介绍了。

    林玉婷说：“孟姐姐呀，身份可不一般，来头可大啦！你听好，我现在就跟你说说孟姐姐是谁。”

    我竖起耳朵，仔细去听。

    结果还没等玉婷说话，那孟姐姐却先张口了。

    “玉婷，你别告sù他。”

    听她这么说，玉婷果然不说话了。

    “喂，你为什么不让玉婷说呀，难道你还有什么不可告人的身份？”

    “嘻嘻，我没什么不可告人的身份，我不让玉婷说，是因为我要亲自告sù你呀。”

    好吧，我被她这个举动给雷到了。

    “我是孟婆，你应该听说过吧。”

    孟婆？

    孟婆……

    脑子中突然闪现出一个画面。

    冥河水边，奈何桥头，孟婆亭中……

    那位专门给人和孟婆汤的孟婆吗？

    她、她不是婆吗……而且……

    “你就是那个孟婆？”我忍不住问。

    孟姐姐点点头。

    这个消息真把我惊到了。

    孟婆，堂堂的孟婆！

    我对阴间了解的还不算多，但在我已知的阴间，孟婆的身份可是很高的，与十大阴帅齐名比肩，甚至更高一筹！

    而且孟婆的存zài是天地间，独一份，无可替代，又不可缺少的。

    也就是说，眼前这个孟姐姐要真是孟婆的话……这可他妈太惊悚了！

    孟婆是美女……

    这首先就颠覆了我的认知。

    我听说过孟婆，可能想到的只是个老太婆，而不是个大美女。

    而且更让我以外的是，孟婆这么喜欢坑人，甚至还以坑人为乐趣，并为了坑我，不息跟我上床……

    这我该是哭，还是该笑？

    我又把目光投向玉婷，玉婷肯定地对我点了点头。

    怪不得嘛，她这么厉害，能轻松制服我，并逗我玩。而且我还感受不到她身上的鬼气，也感受不到阴气。

    这些全都是因为，她太厉害，她的力量超越我太多，而且人家身上那是仙气儿。

    孟婆得意洋洋地说：“惊讶吧小弟弟，不过也不要惊讶，我还是你孟姐姐，你还是我小弟弟。”

    我忍不住问：“孟、孟姐姐，你本来就是这样子吗？”

    孟婆嘻嘻一笑：“当然不是。”

    我松了口气。

    相比她本来的样子也是老太婆吧。

    不过要是老太婆的话，跟我这样玩耍……啊……

    要吐。

    接着孟婆却对我说了句让我想象不到的话。

    “我本来呀，要比这年轻多，也漂亮多了。来到人间我怕你小子承受不住，所以就变得丑一点喽。”

    你妹，你这还叫丑呀！

    “你、你真的那么年轻？”

    林玉婷接过我的话回答道：“当然啦，而且孟姐姐可美了，要是用国色天香，都不足以形容孟姐姐的美。在阴间，孟姐姐是第一大美女，身子天地间孟姐姐的美，都是数一数二的。”

    林玉婷说的话，我是信的。

    可是我怎么也想象不出，那么美，会是一种什么程dù？

    反正我是无法想象出玉婷所描绘得那种容貌。

    在我心中，玉婷就是倾国倾城，她就是天资绝色。

    孟姐姐接着说：“姐姐要不长得漂亮点，怎么给那些新死的人迷魂呢，不管什么人，见了我的容貌，再喝我一碗忘情水，包他忘掉尘世间所以烦恼，快快乐乐去做鬼。”

    我翻了翻白眼，可不是，喝了你的汤，不仅会忘掉烦恼，连自己是谁都会忘了。

    她是孟婆，那么问题来了。

    她不是应该在阴间给人发汤吗，怎么跑阳间来了？

    而且和林玉婷这关系……

    我没等发问，林玉婷就先说了。

    林玉婷说：“梦姐姐来咱们这，是要住一段时间的。”

    “啊……啊！”

    这可真不是一个好消息。

    林玉婷又像是想起了什么事一样，猛地问道：“小峰，有个叫许丹丹的小护士，来找过你吗？”

    我点点头：“来了，我已经给她安排子在饭店了。”

    “那就好，小峰，还有一个妹妹过两天能来，到时候你可一定要好好招待我这些姐妹呀！”

    呃……

    玉婷，她是要干嘛？

    “玉婷，你哪来这么多姐妹呀？”

    玉婷嘻嘻一笑说：“捡的呗，反正你还需要有人给你冰床，正好这些姐妹有时间，我就找她们来帮忙喽。”

    这就是理由？

    鬼才信呢！

    见我一脸不信，林玉婷底下了头。

    而孟姐姐的神色更是少有的严sù。

    她叹了口气，轻轻地说：“小峰，跟你说实话吧，我来你这，是避难的。”

    避难？

    笑话，堂堂的孟婆，还需要避难吗？

    可是……

    我又细看了孟婆一眼，发现她此时的神色很严sù，脸上没了那种放荡不羁的微笑。

    “这到底怎么回事？”

    孟婆严sù地说：“阴间……阴间出事了！”

    ps:求月票！

    （未完待续）