
    警察？

    警察大晚上的来我家干什么？

    刚一想，我立刻就想起在我的卧室里，还躺着一个警察呢。

    现在有警察来找我，多半就是与薛舞有关吧。

    愣了愣神，我连忙去开门。

    开门前，我又回过头，对着孟婆严sù地做了个噤声的表情。

    这意思是告sù她，不要捣乱。

    不然她再给我找点麻烦，我可就惨了。

    孟婆却神神秘秘一笑，她这一笑，我心里更加没底了。

    不过这门还是要开的。

    打开门后，门外站着两个警察。

    一个是小刚，另一个年纪比小刚更大一些，看神态，也比小刚更稳重。

    门一开，小刚就指着我说：“对，就是他！”

    另一个警察仔细看了我一眼，疑惑着说：“你就是邵峰？”

    我点点头：“两位，你们是……”

    “啊，是这样的。我是第六刑警队的副队长马平，薛队长和我们失去了联系，我听说她……”

    没等他说完，我连忙说：“找薛舞姐姐呀，她在这呢。”

    我刚说完，那个叫马平的眉毛一挑，立刻不客气起来。

    “薛队长在你这干什么？”

    他那口气，就跟吃了枪药一样。

    我说：“薛舞姐姐太劳累，睡着了，你们不用担心。”

    “你是不是舆图对薛队长图谋不轨！”马平大声质问道。

    一想起之前的状况，我心虚啊。

    虽然说一起也是我身不由己，可毕竟我与薛舞有了肌肤的接触。

    这一点上，说到底我还是理亏。

    心里理亏，说话就硬起不起来。我淡淡地说：“放心，薛舞姐姐没事，她只是睡着了。”

    “哼，薛舞队长怎么可能大半夜随便在外面留宿，一定是你有什么阴谋，我先把你抓起来！”

    说着，这马平就要上前，手里已经拿出了一副手铐。

    “你们听我解释呀！”

    我连忙后退。

    “还解释什么，薛队长人呢？”

    我一边后退，一边指着卧室说：“她就在里面，喂，你别急呀！”

    听我说完，那马平也不拷我了，拔腿就朝着里面的卧室跑去。

    见马平跑了进去，小刚对我摊了摊手，一脸无奈，小声地说：“他呀，在追求薛队长呢。”

    怪不得，这么激动。

    再一想起我与薛舞发生在床上的事……

    哎，不该看的也看了，不该摸的也摸了。

    到底还是理亏呀。

    孟婆坐在沙发上，一脸的笑意。

    我瞪了她一眼。

    都是你，不然能有这样的事？

    马平跑了进去，我和小刚也连忙跟了进去。

    此刻，薛舞正躺在我的床上，睡得正香，看那均匀的呼吸，嘴角还挂着微笑。

    马平呆呆地立在床头，一言不发。

    我说：“要不你们吧薛舞姐姐叫醒，把她带回去吧。”

    “不行，她睡着了，怎么能吵醒她呢。”马平温柔地说。

    靠，还是个暖男。

    等了一下，他还在那站着。

    我忍不住说：“你不带走她，让她留在我这你又不放心，你说该怎么办？”

    “我留下来陪她！”

    你……

    这可是我的卧室啊！

    现在床上已经躺了一个外人，这在站这么一位，我该怎么活啊。

    我还要享受和玉婷的二人世界呢。

    虽然今晚很有可能会是三人同床，但站着这么个傻大个儿，怎么说都别扭。

    小刚也是一脸的焦急。

    看得出，他可没有马平那么关心薛舞，现在站了这么一会，已经不愿意了。

    马平说：“小刚，你先回去吧。”

    “马队长，你呢？”

    “我今晚留在这陪薛队长。”

    “哦……”

    小刚说着，看了我一眼，摇了摇头，转身就要走。

    临走时他还拍了拍我，老气得，就跟长辈一样。

    小刚走了，此刻除了躺着的薛舞，屋子里只有我们两个男人。

    这时候，马平才转过头，目光冷冷地盯着我说：“你知道我为什么要小刚离开吗？”

    “我……我哪里知道。”

    这个人，可真怪。

    “你不知道，我现在就告sù你！要说薛舞在你这能睡着，我可不信！不过已经找到她了，从法律上我不能对你怎么样，所以我要揍你一顿，并提醒你，以后离小舞远点！”

    靠，装逼呀！

    我差点被她气笑了。

    我说：“我先问你个问题，你是薛舞姐姐的男朋友吗？”

    “以后可能会是。”

    “那现在就不是喽，你不是薛舞姐姐什么人，凭什么要求我怎么样？而且就算你是她什么人，我对薛舞姐姐怎么样，你也管不着吧！告sù你，你要是对我客气点，我还能尊重你痴情。可你现在对我这种态度，只能说你是个傻逼了！”

    “你……你说什么，你敢骂我？”

    “呵呵，你都要揍我了，我为什么不能骂你？”我不屑一笑，说道。

    “找死！”

    马平喝了一声，挥起拳头就朝我砸来。

    我躲也没躲，伸手一抓，牢牢地抓住了他的拳头。

    “力气不够呀，这点力气，怎么当警察！”

    “你……”马平用力往回收拳头，可怎么也拉不动。

    我不屑地说：“想追薛舞姐姐，就要拿出点实力，不然只会说废话，薛舞姐姐要你有什么用！”

    说着，我猛地一用力，将他推了出去。

    马平踉跄这两步，刚站稳身体，便恶狠狠地说：“小子，你敢拒捕，你这是袭警！薛舞在你这，孤男寡女只有你们两个人，我有权怀疑你对薛舞做了什么，我要拘捕你！”

    说着，马平就要掏手机，准备打电话。

    而这时，一个声音从厨房门口传来，并伴着一个美丽的倩影，走了过来。

    “谁说我老公和薛舞是孤男寡女了？”

    走出来的人，正是林玉婷。

    此刻她正端着两碗面条，款步向外走出，手上端着面条，脸上挂着微笑，标准的居家贤内助。

    我知道，玉婷这是来给我解围的。

    虽然我一个人能打过三五个警察，但毕竟人家是正义的化身，打得过，却斗不过。跟人家作对，是没有好果子吃的。

    而玉婷便故意显露出人形，给我解围了。

    “这位警官，你是说我老公，和薛队长之间……呵呵。”

    马平愣住了。

    这时候有玉婷在，他不可能在说什么了。

    我女朋友就在，怎么说我女朋友也不能纵容我对别的女人怎么样吧。

    “马队长，现在我没什么问题了吧？”

    马平障目结舌，然而他却还是吞吞吐吐地说：“有，我说有就一定有！”

    这家伙，欠揍吧？

    ps:今天看有书友说答应好的，五十张月票加更呢？容我解释一句，132章就是加更的章节，那天四更。不过呢，书友好心提醒，我即便早加过，还是要再加的，并感谢新任舵主。今天加更的新章节稍晚一些发出来，决不食言！另，五十张月票加更的这种方式可能有的书友觉得太慢，要四五天才能加一次。而我呢，目的就是为了求月票，从现在咱换个规则，只要当天新增月票十五票，保证加更！这个数字其实不难，大多数书友都是有月票的，只是懒得投，随便凑凑就够啦！大家多支持呀！

    （未完待续）