
    来的人是春儿。

    稍微一愣神，我再四下去看，却没看到另一个身影。

    “别看了，碧螺姐姐没来。”

    这个春儿正是我在龙虎山上认识的那个，跟在碧螺姑娘身边，牙尖嘴利的女孩。

    “你来这是……”我忍不住问道。

    听我这样问，春儿摇了摇头，欲言又止。

    我连忙说：“要不咱们换个地方说吧。”

    春儿咬着嘴唇点了点头。

    看她这表情，真的是有事！

    在我这，想要找个清静的地方，只有去后厨了。

    后厨里，高大壮只是笑着冲我打了个招呼，而刘其云却愣了。

    “春儿，你怎么来了？”

    春儿也很惊讶：“刘公子？我听说你下山跟着咱们的邵副门主历练来了，怎么也想不到你在这切萝卜啊！”

    提起这话，刘其云只有无奈的摇了摇头。

    哎，看我把人家孩子给亏的啊。

    不过这又不怪我，在龙虎山上当你的公子哥多好，偏要下山跟我闯荡世界。

    想要闯荡世界，就要从切萝卜开始吧。

    所以我没错，他没错。

    那么……错的还他妈是这个世界。

    世界要是会说话，又该抱怨了，它会说“我他妈招谁惹谁了，整天都是我的错……”

    没等我说话，刘其云又问：“春儿，这次你来找副门主是……”

    “碧螺姐姐的事呗。”

    “碧螺姑娘她……”

    “还是茅山那边的事呗。”

    这俩人，一唱一和，根本没我说话的机会啊。

    高大壮是个有眼色的人，他忍不住说：“小刘，快切萝卜，一会快供不上了。”

    刘其云只好不情愿地切萝卜去了。

    现在我终于有说话的机会了。

    我说：“春儿，你刚才说茅山是……”

    春儿叹了口气，故作老成地说：“这啊，还要从很多年前说起。”

    “很多年前？”

    春儿点点头：“在很久很久以前，碧螺姐姐她爹，也就是我们门主紫龙真人，与茅山派的正义堂堂主仇三贫结的亲。当年那个仇三贫救了门主一命，当时门主便许下了这门亲。说以后仇三贫要是有了儿子，就让碧落姐姐下嫁给仇三贫的儿子，正好也与茅山结个亲。两家都是名门大派，也算得上门当户对。”

    “不过当时门主留了个心眼儿，他知道仇三贫没有儿子，而那时候仇三贫年纪已经不小了，一般那个年纪的修道者以后多半是不会有子嗣的。”

    我忍不住说：“难道那个仇三贫后来有儿子了？”

    春儿摇了摇头：“并不是那样的，仇三贫到现在还没有儿子。”

    “那你担心的是什么？”我问。

    春儿攥起小拳头，一副义愤填膺的样子，哼了一声说：“那个仇三贫可恶就可恶在这，没有儿子也就算了吧，却有不知道从哪收来个徒弟。本来门主和仇三贫定亲时，碧螺姐姐都三岁了，而即便仇三贫有儿子也不会跟碧螺姐姐差多少岁。然而他收的这个徒弟，今年刚好十八岁，和碧螺姐姐一样大，这不明摆着是冲着碧螺姐姐去的嘛！”

    刘其云在一边插嘴道：“春儿别瞎说，三贫道长德高望重，你可别乱说。”

    “谁乱说了，谁乱说了，我都忘了说你们了，还四大公子，从小和碧螺姐姐一起长大，也算得上青梅竹马了，可谁也没把碧螺姐姐追到手，眼看着碧螺姐姐就要下嫁茅山了，你反倒是跑了。”

    刘其云不说话了。

    而高大壮嘿嘿一笑，像是自言自语道：“你们说的，好像编武侠呢，真有意思。”

    我们谁都没理他。

    我继续问春儿：“那现在情况是什么样？”

    “碧螺姐姐和门主在赌气呗，姐姐被门主关起来了。昨天我下山的时候山上接到的帖子，茅山那边说了，下个月十五，上门迎娶碧螺姐姐。”

    我思索了一下，忍不住说：“别怪我好奇哈，我就是想不通，碧螺姑娘为什么不愿意下嫁茅山呢？”

    这时候刘其云说话了。

    “这个我知道。听说三贫道长那个徒弟啊，是什么天煞孤星，克妻克子克父克母克儿克女，要不是三贫道长，他自己都活不到这么大。而且就算现在十八岁了，还不知道能活几年呢。这件事前些年我们就知道，然后我们四个就想办法逗碧落姑娘开心，想办法劝门主。可是……哎，我们没一个争气的，要是有人能追的上碧螺姑娘，以后碧螺姑娘就不用去茅山受苦了。”

    原来是这样。

    跟一个随时会死翘翘的人结婚，这还真不是一个明智的选择。

    我大致也能想得出，紫龙真人是那种要面子的。仇三贫救了他，他就要报恩；现在亲事定好了，他怎么可能反悔？

    而那个三贫道长，明知道自己徒弟这种情况，为什么还一定要让自己的徒弟娶碧螺呢？这不是害人嘛。

    要是那是自己的儿子，想要传宗接代也行。而这不过是一个徒弟，估计那个三贫道长也是个护犊子的人啊。

    我忍不住问道：“那碧螺姑娘的意思是？”

    春儿摇了摇头：“碧螺姐姐没有什么意思，我只是看她郁郁寡欢，现在也是茶饭无味，从你走后都消瘦了许多。我便想碧螺姐姐可能与你有情，要不你就把碧螺姐姐抢来做老婆吧！总比跟那个三贫道长的什么徒弟强！”

    这不胡闹嘛！

    别说我不喜欢碧螺，就算是喜欢，也不能是说抢就抢的啊。

    要真是闹一闹，抢走碧螺姑娘，那一下子就把茅山和龙虎山都给得罪了。而两大派也同时没了面子。

    听刘其云所说，那个三贫道长应该是个正人君子，人家要是好人，咱也不能用卑鄙的手法去对付人家，所以啊，这又他妈一件蛋疼的事。

    不过好在碧螺姑娘自己没什么，茅山迎娶的婚期还在下月十五，还有一个多月呢。

    现在完全是春儿一厢情愿，来我这求援了，所以这事还是从长计议吧。

    “对了，春儿，你是怎么找到我这的？”

    我问完，春儿这才稍微活泼一点。

    “我呀，是跟着平叔他们一起下山的呢。”

    “那你……”我不知道怎么问了。

    问她晚上怎么办？

    我还记得这小丫头牙尖嘴利，得理不饶人啊。

    春儿“嘻嘻”一笑说：“你是要问我晚上在哪睡吧，既然来找你，就要跟着你喽。副门主，你不会不管春儿吧？”

    这时高大壮冷不丁接了句问：“这小姑娘叫啥？”

    我没好气地说：“她叫春！”

    （未完待续）