
    瞧马平这样子，是恼羞成怒，蛮不讲理了。

    原本还对他有三分同情，这一刻那一点同情也全都烟消云散了。

    我仍旧微笑着说：“你们马队长，你说有问题，那你说说我有什么问题？”

    谁知这问题没把马平难住，他张嘴就来。

    “上次你的室友王亮被杀，我怀疑这件事与你有关！”

    差点把我气笑了。

    这案子不仅薛舞说过，朱胜也已经认了，都是定了性的案子，现在说怀疑我，这不就是找麻烦吗。

    我轻笑着说：“马队长，咱们不要胡搅蛮缠，我现在给你两个选择，要么把薛舞姐姐叫醒，带薛舞姐姐离开，要么你自己离开。”

    “哈，怎么，做贼心虚了？小子，我会走的，不过我一定会带你一起走的！现在我正式通知你，我怀疑你与一宗杀人案有关，要带你接受调查！你是乖乖配合，还是等我调来人手把你抓走？”

    “你……”

    真是太卑鄙了！

    正当我想反击的时候，我的家里又进来人了。

    只不过进来的这个人，马平并没有发现。

    因为他不是人。

    回来的是王亮，现在还没到饭店关门的时间，平时他也不回这里来的，现在突然回来，难道是有事？

    他进门后先是一愣，随即看到我说：“小峰，店里又有人找你了。”

    我愣了愣，悄悄地指了指马平，又摊了摊手，示意无可奈何。

    突然，我灵机一动。

    我故意大喊一声：“王亮，你出来一下。”

    王亮稍微一愣，立刻明白了过来。

    马平也是一愣，随即瞪眼道：“喂，你乱喊什么，你喊的不是被害人的名字吗？”

    我一本正经地说：“我警告你，不要乱说，什么被害人我不知道，我只知道他是我的室友！”

    而这时候，王亮也已经准备好了。

    他显露出身形，一边走来，一边说：“谁说我是被害人呢？”

    马平听了这话，顿时一激灵。

    他回过头，很自然地看到了正往这边走来的王亮。

    这一刻他的身体僵住，我甚至看到马平的牙齿在打颤。

    他作为副队长，对于这案子是有一定了解的，被害人他能不认识吗。

    “你、你不是死了吗？”

    马平吃惊着，不由自主地后退了两步。

    王亮一笑：“你可不要乱说，我就在这，你在那乱说什么！”

    “不、不！这不可能！”

    马平像是要精神崩溃了一样，看了看王亮，又看了看我。

    我说：“你都看到了吧，杀人凶手？人就在这，你说说我杀什么人了？”

    而这时，一直老老实实的孟姐姐，又给他加了一把火。

    孟姐姐是谁，人家是真正的仙体！

    她悄悄地露出身形，坐在沙发上抚媚一笑。

    这一笑，不说是倾国倾城，也是天资绝色，无与伦比！

    特别是那笑声中，像是带着一点魔力，就好像那声音直接钻进了人的心里。

    马平见到了孟婆，没有被孟婆的美色镇住，反而惊恐得差点坐在地上。

    要说王亮的出现，还不算太突然，而孟姐姐这一手，足以把他给吓尿了。

    估计马平现在也回过味来了，本来这家里只有我和薛舞两个人，突然出先了一个女人，说是我女朋友；又出现一个，竟然是被害人王亮。

    而此时这个，更为惊悚。

    这女人的相貌他现在一定顾不得了，不过我知道，他肯定会发现，沙发上本来是没人的。

    接二连三突然出现的人，彻底打破了马平的思绪。

    他像看鬼一样，看着我们，突然大叫一声，拔腿就跑。

    结果门没开，他咣当一声，撞在了门上。

    那一下把他撞的原地晃了两晃，站稳身形后他更是惨叫一声，开门就跑。

    熊样！

    现在我对他那一点点可怜，也分毫不剩了。

    如果他真的喜欢薛舞，那么此刻自己知道危险，却只顾得逃命，而之前口口声声要陪着薛舞，全当放屁了。

    这样的人，真是可悲、可怜、可恨！

    他比那些放荡不羁的浪荡公子，甚至纨绔子弟还要可恨。

    人家追女人，玩弄女人感情明摆着就是假的，玩的就是一个愿打一个愿挨。

    可这人，拿出一副真感情来对人，骨子里却是虚的，关键时刻靠不住，真是可恨。

    如果他临跑的时候，还能记得薛舞，就算刚才他吓尿了，我也能高看他一眼，而现在我对他，完全就是看不起。

    孟婆嘻嘻一笑，幽幽地说：“小弟弟，姐姐真的那么吓人吗？”

    “姐姐不吓人，姐姐是吓鬼。”

    我说着，看了一眼王亮。

    此刻王亮见到孟婆，完全就是一副痴痴傻傻的表情，我摇了摇头，拍了一下他的后脑勺。

    “看什么呢，快走吧。”

    “啊……哦。”

    这一下王亮才回过味儿来。

    我跟玉婷打了个招呼，便跟着王亮一起出了门，奔着饭店而去。

    此时已经快晚上九点了，而饭店外竟然还排着几十号人，尽管余胜男站在店门口喊了好几声“要关门了”，可这些人却并没有离开。

    相反，有人大喊：“求打包！”

    “求带走！”

    “求外卖！”

    我不由得笑了，我还求月票呢，有用吗。

    我走近对排队的众人说：“各位，小本买卖，店面小，桌子少，让各位久等了。不过暂时我们人手也有限，这些打包、外卖的服务暂时进行不了。今天天也晚了，明天继续营业，各位明天再来吧。”

    听我这样说，众人一阵交头接耳，众人一阵窃窃私语。

    有人说：“看着没，这就是店老板，路子很广的。”

    “就是，我看看到卫生局的人给这老板送礼呢。”

    “城管都来了呢。”

    “我靠，城管那么牛逼都给店老板送礼，果然这老板更牛逼！”

    面对大家的热情，我实在是待不下去了。

    不管他们是走还是离开，我连忙挤进了店里。

    店里，十八张桌子，桌桌爆满。

    我顾不上看这些，连忙在人群中扫视了一圈。

    立刻就看到了一个熟悉的身影。

    我本以为是那个穿着貂皮的女鬼，或者是李凯丽。

    可万万没想到，来的并不是她们。

    不过来找我的却也不是人，却又不是鬼。

    更让我奇怪的是，她怎么来了？

    （未完待续）