
    本来孟姐姐是孟婆这个消息已经足够让我震惊了，可当她说出阴间出事，她是来避难的时候，我的表情已经完全凝固住了。

    我不假思索地问：“阴间怎么了？”

    孟婆摇了摇头说：“阴间发生了一次很大的动荡，现在阴间变得比较混乱，由于我的职务特殊性，继续留在那会比较危险，所以才来阳间，寻求庇佑。”

    阴间动荡……

    且不说阴间发生了什么事，最重要的是孟婆寻找庇佑，怎么找上我了？

    “找我……靠谱吗？”

    孟婆微微一笑：“靠谱，在我来之前，就已经找过了地藏王菩萨，他老人家说你是天命之人，找你就行。虽然我也不明白什么意思，不过今天见到你的表xiàn确实非比寻常，所以我相信你。”

    地藏王菩萨……

    这又给了我当头一棒。

    地藏王菩萨是什么人，那是阴间的至尊啊！

    虽然他不是王者，但在阴间，威望无比，智慧第一。

    都说观世音菩萨大慈大悲，而地藏王菩萨同样也是悲天悯人。

    传说他的功德已经足以修成了佛，而他仍然选择做地藏王菩萨，这是因为他老人家发过的一个宏愿。

    地狱不空，誓不成佛。

    地狱如何能空？

    只有消除人性的种种恶欲，没有真正下地狱的人。

    换句话说，就是天地之间，全是好人，天下无贼！

    这可能吗？

    当然不可能。

    人家也知道不可能，但还是发下了这样的宏愿，目的就是普渡苍生，点化恶鬼。

    而孟婆刚说，地藏王菩萨说我是……天命之人？

    这又是什么意思？

    我睁着无辜的眼睛，看向孟婆，不解地问：“孟姐姐，这个天命之人，到底是什么意思？”

    孟婆也摇头：“我也不知道，不过我估计就是你与众不同呗，在某些地方不同于常人，比如吃你一块肉，能长生不老什么的。”

    那是唐僧……

    看来她确实也不知道太多。

    在阴间的分级中，地藏王菩萨高高在上，而孟婆虽然身居要职，但说到底还是个小小的公务员，真正的国家大事，她也没机会知道。

    我又继续问：“孟姐姐，你说阴间出事，到底出了什么事？”

    孟婆神色紧张地说：“这事我告sù你，你可不能对第二个人说啊。”

    我连忙点头。

    不过随即我就后悔了。

    这种事，不该知道啊！

    在人家那，这肯定算得上一个秘密了，我不小心知道了人家的秘密，自己还这么弱小，这不是件好事。

    有句话叫什么……你知道的太多了！

    可没等我婉拒，孟婆就说了出来。

    看她那急切的表情，分明是急着要告sù我嘛！

    然而，孟婆的第一句话就让我惊住了。

    孟婆说：“阴间在反腐！”

    反、反……腐？

    靠，这么流行啊。

    不过怎么说反腐也是好事呀，怎么演变成动荡了呢。

    孟婆接着说道：“这次反腐，阴间是下了很大决心的，所以没过多久，就查下来一个身居要职的大人物！”

    “大人物？谁？”

    “地狱巡查司的诸葛幽明！他掌管十八层地狱，虽然职务不是太高，但绝对是身居要职！而在查到他的时候，诸葛幽明竟却跑了！而临跑之前，诸葛幽明竟然打开了地狱第一层的大门，放出了关押在地狱第一层里的一千零八十八个恶鬼！”

    一连串的数字，几乎已经让我懵了。

    虽然我现在的实力在阳间的道士中，已经算得上登峰造极，也已经达到了道士四级，所谓过阴的实力。

    不过，过阴只是能利用自己的能力，顺lì到达阴间，求助阴差办事。

    所以在真正的地府势力面前，我现在这种实力，简直就是渣渣。

    道士在理会，说白了还是人。

    而人家地府官员，哪怕是个小小的阴差，最差都是半仙之体，也有鬼仙，像孟婆这种，就是正仙了。

    我用的是道术，人家用的是仙术，所以在质量上，已经不是一个等级了。

    而刚刚孟婆说的……诸葛幽明？

    虽然我以前没听说过，但听起来肯定是阴间的前高层人物，而十八层地狱我也稍微了解一点。

    十八层地狱听过的人多，但真正了解的人少。

    所谓地狱，并不是阴间的统称，而是阴间的监狱。

    阴间是一块很广阔的地方，而在阴间里，也有如阳间一样的城镇街道，也有办事的衙门。

    有常住民，就有犯法的。而新死之鬼，来到阴间第一件事就是接受审判。

    审判如果没有什么重罪，就会查看还有多少年阴寿，然后分破居住地。

    一般阴寿也在百年之内，阴寿到了，才能再次投胎。

    而如果是被查出有罪的新鬼，就会被押解到地狱了。

    地狱一共十八层，每一层关押的鬼，从受罚到刑期都是不同的。

    简单来说就是第一层最轻，第十八层最残酷。

    而从关押的鬼等级来说，第一层的鬼也是最弱的。

    可即便是这样，从刚才孟婆说出的那句话里，还是让我震惊住了。

    一千零八十八个鬼！

    还都是恶鬼！

    这是什么概念……

    她所说的都是恶鬼，一定都是恶鬼之上的级别。

    难道安心黑袍凶灵……是从地狱逃出来的？

    要真是这样的话，他们找上我这件事，恐怕和孟婆来找我都有些关系了。

    孟婆来找我，是因为地藏王菩萨说我是天命之人。

    而那些恶鬼恶灵来找我……

    恐怕是呀杀人灭口吧！

    一想到有一千多个鬼在盯着我，我的冷汗就下来了。

    孟婆见我的样子，微微一笑说：“怎么，怕了？”

    “怕……有什么好怕的！”

    我正缺鬼丹呢！

    一千多个鬼而已，来一个，我杀一个；来两个，我杀一双！

    反正给我凑鬼丹。

    这么一想，这就成一件好事了。

    孟婆笑了笑说：“不怕就好。既然我已经来找你帮忙了，这些事就不怕让你知道，我跟你说说诸葛幽明的事吧。”

    我连忙摆手：“不，我不想知道！孟姐姐，既然你来了，我一定会好好招待你。而你们阴间的事，我真的不想扯上什么关系，什么诸葛幽明，这都与我无关。我只是个小人物，只想赚点钱，和我的玉婷好好过日子，你们这种大事，我不想搀和。”

    开玩笑，一个是潜逃的高管，并放出了那么多鬼。

    一般的恶鬼我是不怕，但那个诸葛幽明，肯定不是我能受得住的。

    他是大人物，他的倒台肯定会连带一些手下的小头目，不说别的，就算他手下来两个小人物找我麻烦，我都惹不起。

    所以这种事，还是躲得远远的。

    不是咱不管，而是咱能力有限，人家两个巨人打架，我这个小孩子呀……还是热闹都不要看。

    免得巨人倒了，砸着我。

    听我这样说，孟婆只是笑笑。

    她说：“小弟，我知道你是怎么想的，你怕惹上麻烦，可你忘了，你是天命之人，我想就算你不惹麻烦，麻烦也会来找你的。”

    （未完待续）