
    好烦啊！

    仔细一想，真的是如孟婆所说。

    有时候，想不想惹事已经不是我能决定的了。

    就像第一次遇到黑袍恶灵。

    那时候我只不过是进行一次普通的招魂，却招来了恶灵。

    这不就是麻烦找上门吗？

    还有王亮的死，那个黑袍恶灵附在了王亮的尸体身上。

    这件事虽然还在朱胜案中，但我现在有种感觉，朱胜案的前前后后，从学校后门的那颗大柳树，到九娲山上，再到朱胜之死。

    这一qiē，恐怕都与那些黑袍恶灵脱不开关系！

    一想到室友的死，我就忍不住怒气。

    好好的来惹我也就算了，偏偏还要在我身边的人中下手，真是该死！

    这样一想，我想起了孙茂和刘小龙。

    看来有机会一定要劝他俩，放弃工作，来我的店里上班吧。

    如果真的有什么事，也会有个照应。

    而诸葛幽明那边，虽然大人物我惹不起，但先从小角色开始摘除。

    比如恶鬼恶灵一类，这些还要从朱胜那查起。

    想起被我关起来的朱胜，他多半也是被人利用，也是个可怜的家伙。

    他还对我说，要我帮他报仇。

    而在他的整件事中，还贯穿着一个神秘人。

    就是那个从精神病院把他救走，并让他来找我的人。

    从道法上看，那人确实有着很高的造诣，他会不会就是诸葛幽明呢？

    如果是的话，诸葛幽明让朱胜来找我，是干什么？

    难道他要跟我谈判，跟我对话？

    不对不对。

    他是从阴间跑出来的，目的最多是躲避阴间的追捕。

    难道说他还能有什么更大的阴谋？

    天啊，这些事想想太乱了，不管诸葛幽明能有什么阴谋，还是要霍乱人间，这些事都不是我能管的起的啊！

    收回思绪，我狠狠地甩了甩脑袋。

    有些事就是让人想不明白。

    不过我有个有点，不明白的事就不去想……

    嘿嘿，放下烦恼，立地成佛。

    我说：“玉婷，孟姐姐，你们饿了吧，我给你们做饭去？”

    孟婆白了我一眼说：“这这态度变化的也太大了吧。”

    我说：“不变能怎么样呀，你说的那些都是大事，我就算想帮忙，也没有办法。再说那些事离我还远着呢，走一步看一步吧，眼前肚子饿了，才是最重要的。”

    林玉婷嘻嘻一笑：“原来是你自己肚子饿了呀。小峰，你坐着陪孟姐姐说说话吧，我去给你们下面。”

    说着，林玉婷不等我答应，就站起来，一溜烟地跑进了厨房。

    她走的这么快，这分明就是要给我创zào和孟姐姐在一起的二人空间嘛！

    真是搞不懂！

    面对孟婆，我有种很怪的感觉。

    以往心中的老太婆，原来是个大美女，而且还是个顶顶漂亮，又极其开放的大美女，这让我一时还是接受不了。

    我没话找话说：“孟姐姐，你是什么时候附身在薛舞身上的呢？”

    孟婆嘻嘻一笑：“这个呀，在你用子午阴阳招魂决的时候，我就在你们旁边了。”

    “这……”

    又让我吃了一惊，我竟然一点都没发现。

    看来道术和仙术的差别，还是很大的啊！

    “我是隐身的呢。”

    说着，孟婆又消失不见了。

    真是太惊人了！

    我竟然完全察觉不到。

    对了，她不是鬼，而她这种隐身是一种法术，所以我看不到也算正常。

    突然，我感觉脑袋一痛，紧接着就听到头顶处传来嘻嘻一个笑声。

    这他妈太惊悚了，我看不到她，她可以放心偷袭我啊！

    我忙说：“孟姐姐，快收了神通吧！”

    片刻，孟婆再次出现在我对面的沙发上。

    只不过这一次她的坐姿变了。

    我说：“孟姐姐，这隐身术，你能教我吗？”

    虽然在道门的法术中也有隐身术，但却没有如孟婆这样施展自如的。

    道术一般都是要以符咒为媒介，通guò符咒，施展道术。

    所以不管什么法术，在用之前还要用符纸、咒语，用起来就麻烦多了。

    而孟婆这种仙术，在质量等级上就高了一层啊，此时见到，真是羡慕不已！

    我要是会了这种收放自如的隐身，那么……

    嘿嘿，可以看到很多精彩的风光呀。

    孟婆点点头说：“当然可以，这隐身术是地府仙术，虽然比不上真正的仙术，但比阳间的道术要精妙多了。道术中的隐身，只能是对人隐身，而且必须要用符咒，但我这种不用，并且我这种隐身术可以人鬼不见。”

    人鬼不见……真是太好了！

    鬼都看不见，那做起事来真是太精妙了。

    等我学会后，就和玉婷开玩笑，没事摸摸她，她却看不到我。

    嘿嘿，有趣有趣。

    “孟姐姐，真是太谢谢你了，什么时候能教我呢？”

    谁知孟婆却摇了摇头。

    “这法术想学不难，但身体中一定要有足够的气，也就是你们所说的真气。我探查过你的身体，发现你的身体中有一股奇特的气，只是你的气还是太弱了，施展这种隐身术，完全要靠气来控zhì。而你还要把气加强一些才行。”

    听她这么说，我连忙问：“那还要再强多少才能学呢？”

    “嗯……在现在的基础上，再强一倍吧。”

    一倍……

    哈哈，这个并不难！

    九华神功的独特所在，就是前期极其容易，后期极其困难。

    这个容易，就像我练的第一层。

    只要一天时间就够。

    而第二层，也只要四天就够了。

    不过这四天，要完全清静的，连续四天修炼。

    所以从达到第一层之后，我一直没时间修炼第二层，才使得我现在的气还那么弱。

    按照理论，九华神功第二层的气，会是第一层的一倍。

    那时，我的身体强度、力量、反应速度，等等指标也都会是现在的一倍。

    也就是普通人的四倍！

    这种力量，在普通人里基本就是超人了。

    而普通人四倍的力量，并不是一加一加一再加一那么简单。

    简单来看，我是一比四，但如果从打架上来说，到那时二三十个人都不是我的对手。

    至少能达到一般武林高手的级别吧。

    所以不论是想要学高级的隐身术，还是从自身的体质发展，能够达到更好的自保要求，这个第二层确实要加紧修炼了。

    只不过最近事多，等饭店一qiē稳dìng后，我再把朱胜的事稍微调查一下，就可以闭关修炼了。

    而正当我规划未来，盘算着下一步的时候，敲门声竟然响起来了。

    “警察，开门！”

    （未完待续）