
    把春儿带回家，店里的事就交给他们了。

    现在我要操心的事太多，哪有精力管开店呢。

    现在家里多了个薛舞和孟姐姐，再来一个春儿，也没什么大不了的。

    反正我和玉婷的二人时光是没有了。

    回到家，我把春儿介绍给玉婷和孟姐姐认识。

    春儿从小在龙虎山长大，就算没怎么学道术，见个鬼是没问题的。

    尽管她对孟姐姐的身份也产生了疑惑，不过我没多说什么，这小丫头就拉着两个女人欢快地聊天去了。

    三个女人一台戏，现在又凑够三个了，也不知道这三位会给我唱出点什么来。

    我想起在八江市的宾馆里，那三个女鬼把我折腾的够呛，现在只盼着这三位能老实点，让我安静点。

    不过我感觉我的担心还真是多余了，这仨家伙在一起，聊起天来完全是仨八卦的女人。

    她们仨和那三个女鬼不一样，那三个女鬼在一起比的是惨，而这三个女人在一起聊的都是女人的话题。

    我见她们把我晾在一边，心里偷笑，连忙去了刘翔军的房间。

    女人们有他们的话题，我也有自己的事情。

    现在摆在眼前，首要的就是朱胜那件事。

    朱胜的事与诸葛幽明有关，又与王亮的死有关，于公于私都是当务之急的大事！

    从三角符中放出朱胜，朱胜一时没反应过来，当他站好看到我后稍微愣了愣便问：“你现在有空了？”

    我点点头。

    “那我就继续跟你说吧。”

    我点头说：“不用说的太详细，我就想知道，那天晚上，你们四个和万小雨在九娲山上遇到了什么？”

    朱胜在床上坐下，一边回味，一边说：“那晚我们在九娲山上迷了路，找了好久下山的路也没找到，于是我们就想，反正也下不了山，还不如找个地方歇息一晚，等天亮再下山。”

    “九娲山上的地势还算平整，我们都打算好找个安全的地方，休息一晚上，结果又走了不远，却见到了一座茅草屋。”

    茅草屋？

    我有些疑惑。

    我也上过两次九娲山，却从来没见过什么茅草屋。

    他们见到的这个，多半会有古怪。

    果然，朱胜继续说道：“有那么一个屋子，总比荒山上好，于是我们便打算进去看看。如果有人的话就借个宿，没人的话就正好留下来休息了。”

    “和我们想的一样，茅草屋里果然没人。在屋里，我们还找到了两截蜡烛，我们寝室老大是抽烟的，他有打火机，就点上了蜡烛。”

    “结果蜡烛亮了，我们差点吓傻了！”

    说到这时，朱胜的表情一变。

    我忙问：“怎么回事？”

    朱胜有些茫然地说：“我们看到了茅草屋里，有一个用木板搭起来的床。而床上，还铺着一条被子，枕头处，竟然有一个骷髅头！”

    人死后腐烂在那了？

    可又不像啊。

    我没有插嘴，继续听朱胜说着。

    朱胜的神色好像回到了那一晚一样，他的眼神就好像是在一个泛着腐烂气味的小屋里，透过摇曳的烛光，再次看到了一个慎人的骷髅头一样。

    他说：“见到那场面，我们顿时都懵了！我们拔腿就跑，可就在那时，我们发现万小雨不见了！”

    “虽然都奇怪万小雨哪去了，这时候谁也不想再留在这里，都想跑出去。可当我们要开门时，却发现茅草屋的门打不开了。”

    “就在那时，床上的被子竟然掀了开了，原来床上那东西不只是一个骷髅头，而是一具完整的身体骨架！”

    “而那骨架，竟然动了，并从床上坐起，骷髅头的上下颚咔咔得咬着，竟然发出了人的声音。”

    我惊讶地问：“他……那具窟窿，他说话了？”

    朱胜点点头：“他不仅说话了，而且他还……”

    “还什么？我迫不及待地问。”

    朱胜咬牙切齿地说：“她就是万小雨！”

    万小雨？

    我稍微愣了愣神，不过瞬间就想明白了。

    朱胜说在发现床上的骷髅骨头之后，万小雨就不见了。

    而在山上，他们下不了山，迷路……甚至包括为什么上这九娲山，说到底，都是为了万小雨。

    我没见过万小雨，不知道她的姿色怎么样。不过有一点可以确定，她肯定不正常。

    她要是非常漂亮，那校花中肯定有她一号。

    而校花中没有她，可能是因为她不够漂亮，也可能是因为她……根本就不是人！

    现在这么一想，那就不是人了呗。

    不然为什么会让一个寝室的四个男生各个着迷，这分明就是奔着他们寝室的四个人去的嘛！

    他们被万小雨迷了心窍，被骗上山，此刻都关在一个茅草屋中，这骷髅万小雨肯定不是找他们玩的。

    “你接着说。”

    朱胜说：“那个窟窿自称就是万小雨，并对我们坦言，她是来找我们报仇来了！”

    “报仇？你们……害过她？”

    我也感觉奇怪，如果要是和他们没仇，为什么找他们呢。

    朱胜摇了摇头，继续说道：“我也不知道我和她有没有仇，她所说的仇，还要从一年前说起。”

    得，越说越远了。

    “一年前，李玄……也就是我们寝室老大，和我，还有郝振、曲晓平，我们四个开车出游，结果在路上撞了人。”

    唉！

    听到这，后面的事不用他说，我也能想到个一二。

    “撞死了万小雨，结果万小雨来找你们复仇了呗。”

    朱胜点点头：“可那时开车的是李玄，我们三个只是坐车的，就算要报仇，她也不应该找我们呀！”

    道理倒是那个道理，可说起来这事，人家死者肯定是恨这个车，与车上的人了。

    所以万小雨找他们报仇，这也在情理之中。

    “然后呢。”我问。

    朱胜说：“那骷髅对我们说，他知道责任不在我们四个，不过他一定要报仇，所以他想要我们四个人中，三个人的命！”

    这是让他们自相残杀啊。

    “然后呢？”

    朱胜缓缓摇了摇头：“当晚，我们都差点疯了，不过谁也没有动手。而那个窟窿只是不停地催促我们，挑拨我们，除了这些之外倒是没做别的。”

    “天亮后，那茅草屋的门打开了，而窟窿也躺会了床上，一动不动了。”

    我想，那窟窿应该还不是鬼，而是另一种什么东西吧。

    “发现能开门后，我们拼命跑了出去。然而我们虽然跑出了茅草屋，却没想到恐怖的事才刚刚开始！”

    （未完待续）