
    我苦笑，你别给我添乱，就行了。

    不过，我当真小瞧了这个孟姐姐。

    就在薛舞迷迷糊糊，正朝着我这边走来的时候，只见孟姐姐突然站起，身形一晃，我只觉得眼前一花，就看到了一片残影。

    然后……她就没了。

    再然后，我就瞧见薛舞对我抚媚一笑。

    那神情，分明就是孟婆呀！

    “薛舞”扭着柔软的腰肢，朝我这边走来，仍旧坐在了我的旁边。

    还没等我来得及惊讶，薛舞低头轻笑，然后就在我脸上来了一口。

    这一口，让我又羞又愧。

    这不仅当着林玉婷，那还有个小姑娘春儿呢。

    我心说，孟姐姐啊孟姐姐，你坑人也就罢了，怎么偏可一个人坑呢。

    莫不是这薛舞上辈子得罪了她，现在她来公报私仇了？

    我胡乱想着，忍不住说：“孟姐姐，你就别欺负她了，她被你欺负了一天，怪可怜的。”

    “怎么，这就心疼啦。要是心疼的话，姐姐带你回卧室，给你摸摸姐姐的心。”

    我顿时脸红了，抬起头望向玉婷，玉婷也只是捂嘴偷笑。

    我说：“玉婷，有人调戏你老公呢，你怎么不管管？”

    谁知林玉婷竟然摇了摇头说：“小峰，孟姐姐早就跟我说了，她要给你找一个女朋友。我一想也是，我毕竟不是人，咱们谈恋爱也算特殊，再给你找一个人做女朋友也是应该的。”

    难得林玉婷思想开明，能想得通。

    可是，就算要给我找女朋友，怎么偏偏选择薛舞啊。

    我说：“孟姐姐，你要给我找女朋友我应该谢谢你，可是你怎么选择了薛舞呀？”

    “薛舞”满不在乎地说：“着呀，很简单啊，因为我第一次见到你的时候，正好她就在旁边，而且她也够漂亮，所以我就棒棒你呗。不用谢姐姐，姐姐很愿意帮你的呢。”

    我差点没吐血，这叫什么狗屁理由。

    见者我和薛舞在一起，就把她选给我当女朋友？

    要是这理论的话，我真应该庆幸，白天的时候我没领一条狗回来……

    我对孟婆摇了摇头，又对玉婷轻轻一笑，我说：“我先谢谢孟姐姐的好意，不过今天当着玉婷的面，我要说清楚。到现在为止，我的心里只有玉婷。薛舞虽然漂亮，但我只当她是朋友，这里面或许会有欲望，但是没有爱情，我不能伤害她。”

    林玉婷一脸的感动。

    她说：“小峰，你真好！不过我也不是小气的女人，我给不了你的，你可以再寻，找一个，这一点我支持你！”

    我轻轻地摇了摇头：“婷婷，你忘了，我对你说过，你是我的初恋，也是我的全部，即便你不在乎我有其他女人，即便我有了其他女人，你依旧是我最重要的爱人，你依旧是我最美的初恋！”

    “呀，能不能别这么肉麻呀！你小子还挺专情，我就喜欢你这种专情的！走，现在跟姐姐去卧室，我看你在床上还能不能专情起来。”

    孟姐姐抚媚一笑，站起身，对我勾了勾手指。

    她这轻轻一勾，我竟然脑子立刻晕乎乎起来，腿也不由自主地站起来，跟着她向着卧室走去。

    还好我的嘴能够说话，我苦着脸说：“孟姐姐，咱能不能别这么玩啊！”

    孟婆没理我。

    我又喊玉婷。

    我说：“玉婷，你跟孟姐姐说说，让她别闹了，这还没吃饭呢。”

    谁知玉婷则是“嘿嘿”一笑，微笑着说：“小峰，好好玩，别有什么心理负担，玩的尽兴哈！”

    这么开明的女朋友，有没有天理啊！

    就好像临出门前，我跟老婆说：我要去****！然后老婆回了我句：好好玩，早去早回。

    这他妈太不合理了！

    可偏偏玉婷就是这么说的。

    我再想说什么，却已经晚了。

    我已经走进了卧室，并且，卧室的门关了起来。

    卧室外，其他人的表情我看不到，但眼前，孟姐姐正在用着薛舞的红唇，侵袭着我的脸。

    脸上被亲了一口，顿时感觉火热热的。

    我完全控zhì不了自己的身体，已经老老实实地躺在了床上。

    这种如提线木偶一样的感觉，真是别扭。

    但一想着眼前这个拥有双重身份的女人，一会要对我做些什么，我就忍不住心跳加速。

    紧张的同时，竟然还有点期待。

    呸呸，想什么呢。

    不能想那些……

    我想放弃那些念头，可脑子中却回想起了傍晚时给薛舞脱裤子，换小内内的画面。

    该死啊！

    我苦着脸说：“孟姐姐，咱能不能换个游戏，你就这么喜欢玩床上的游戏吗？”

    这时，“薛舞”却不动了。

    她坐在床边，稍微怔了怔，好像有些出了神儿。

    随即，她伸出手，在我的脸上轻轻地抚摸着。

    而她的脸上，不见了那种抚媚，却显得很是……慈祥。

    对，就是慈祥！

    除了她对我说起诸葛幽明，与阴间发生的问题时，我从没见过她这样严sù过。

    这种慈祥，里面没有任何杂念，我能感觉出，那完全就是爱。

    完完全全，全部的爱。

    我愣住神，欣然地接受着她的抚摸。

    只不过在我的脸上抚摸了两下，她就收回了手，冲着我微微一笑，拨弄了一下两鬓的长发说：“小峰，你是不是觉得姐姐很下贱？”

    “没、没有……”

    说这两个字的时候，我有些犹豫。

    那一瞬间我把孟婆的形象在脑子中过了一遍，我认识的孟婆，是个绝世倾城的大美女，骨子里、气质上，全是发挥到了极致的抚媚。

    那种媚态，不是学得出来的，也不是一个青楼妓院里的鸡，随便扭两下就能装得出来的。

    这种风骚，好像在玩弄的不是男人，而是这个世界。

    不是在玩弄人的肉体，也不是在玩弄感情，而是一种……不屑。

    对，就是玩弄，就是对男人的不屑！

    男人在她眼里，就好像只属于玩具一般，只是用来玩的。

    而现在，他这种正经，这种神态，我有种感觉。

    这才是真正的她！

    我紧紧地盯着她，怕说错话伤害到她，我轻轻地说：“姐姐，你很好，只是太爱开玩笑了。”

    孟婆轻笑着，摇了摇头，她轻轻地说：“小峰，你的好意我懂。不过姐要告sù你，姐并不是你所看到那样的人，姐也有曾经爱过的人！”

    这话让我一惊。

    莫非孟姐姐也有一段什么狗血的爱情故事？

    正当我满心欢喜，以为她转了性，想要给我讲一段凄美的爱情故事时，打死我也想不到，她却对我说了一句让我胃疼的话。

    “姐姐还是处女呢！”

    **

    ps:这章是加更的，说话算话吧。游戏继续，月票走起！

    （未完待续）