
    孟婆的这句话差点没把我噎死。

    原本好好的抒情，突然这么一句，就好像小清新一下子变成了麻辣烫。

    我说：“孟姐姐，你就放开我吧，咱们先吃饭，有什么事吃完饭再说呗。”

    孟婆却摇了摇头：“小峰，你是个不错的人，虽然长得不够帅，但……”

    她的话还没说完，一阵手机铃声传来。

    是我口袋里的电话。

    我说：“孟姐姐，你看，我来电话了。”

    “唉！好吧，姐姐也不为难你了。”

    说着，孟婆把薛舞的身体“一扔”，自己出了门外。

    而可怜的薛舞又躺在了床上。

    我已经能动了，连忙拿出手机。

    一看，是个陌生的号码。

    “哪位？”我问。

    电话那边传来一个熟悉的声音，让我心头一颤。

    “峰哥，我是大军！”

    大军，大军……

    我心头顿时升起一股不祥的预感。

    我知道大军的性格，他是个很固执的人。

    二十多天前，他离开时，我怎么劝都劝不住。

    我对他们说，有困难就回来，江城永远都是你的家，我永远都是你的老大！

    上次分别时，在小东北菜馆里，我们兄弟四人喝酒畅谈，还有他们留给我那一千块钱。

    没有那一千块钱，我连盗墓的资本都没有，就更不会有现在的饭店。

    我紧张着说：“大军，你、你们都挺好吧？”

    电话那头没了声音。

    我的心又是一沉。

    很快，我便听到了大军的话。

    “兄弟们都死了。”

    大军几乎是哽咽着说完这句话。

    我惊得手机差点没掉下来。

    阿良、猴子……他们都死了？

    尽管在他们离开时，我就意识到这一天很可能会到来，可没想到来的竟然这么快。

    我连忙问：“你在哪？”

    “峰哥，我在哪不重要，我多半也是活不了了，我给你打电话就是想求你，照顾好我老娘，还有我妹妹……他们……”

    我鼻子一酸，电话那把的大军也几乎出不出话来了。

    我大喊道：“你个混蛋，我不许你死！你的老娘，你的妹妹没人管，只有你来照顾！快告sù我，你在哪？！”

    “我……我在八江市。”

    我一愣，没想到大军离我如此之近。

    我说：“你有办法回江城吗，只有回了江城，有我在，没人敢动你！”

    “峰哥！你不懂，我们这次是被人坑了，追杀我的人不是你能惹得起的。我就……”

    没等他说完，我就大骂道：“屁话！别他妈给老子说屁话，我让你回来，你就回来！你是我兄弟，我说你不许死，你就是不许死！”

    “可……可是……”大军有些犹豫。

    “别他妈可是了，就这样定了，以最快的速度回江城，联系我，我去接你。”我说。

    电话那头大军说：“可是峰哥，我要是回了江城，就会把追杀我的人引到江城，到时候……”

    “别他妈废话了，快点回来！”

    “好吧，我现在就想办法。”

    大军答应下来，我也终于松了口气。

    今晚，注定是个不眠之夜。

    挂下电话，我的心情一阵沉痛。

    大军他们四个，都是在我高中时，跟我混的最好的几个兄弟。

    那时候，年少轻狂，打架斗殴。

    只是因为玉婷，一点点我改掉了很多臭毛病，与那三个兄弟之间越走越远了。

    虽然已经很久没跟他们混了，可他们一直当我是他们的老大。

    我呢，只想好好读书，混出个人样，能追求上玉婷。

    结果我的愿望实现了，他们却……

    半年前，江城来了一个自称黑哥的人，要收他们三个当小弟。

    他们在江城只是小混混，而黑哥，正好撞见了他们在街头和别人打击，见他们身手好，就有意要吸纳他们。

    结果，他们三个怀揣着梦想，幻想着进入那条****，凭着自己的底子，打打杀杀，拼出个天下。

    知道这件事时，我就劝他们。

    可是他们不听，并且劝我，让我也跟他们走。

    因为那个黑哥说，只要他们一入会，就会发给他们一万块的安家费。

    对于从前来说，一万块，确实不少了。

    可一个人若是只有一万块的眼光，那么他的未来也只是仅仅如此了。

    我始终都相信自己，相信自己不只值这一万块。

    我劝他们，他们不听，结果到底还是出事了。

    薛舞又已经躺在了床上，我怀着重重心事，出了卧室。

    客厅里，大家一言不发。

    孟婆说：“小峰，我不小心听到了这件事，你不用担心，姐姐支持你。”

    “谢谢孟姐姐。”

    玉婷也招呼着我说：“快吃饭吧，一会就该凉了。孟姐姐说的对，你不要太担心，咱们这么多人呢，待会准备好了，我们一起去接他！”

    玉婷的话，又让我信心倍增。

    是啊，我不是一个人。

    我有朋友，有一群爱我，关心我的人。

    只不过越是这时候，越能感觉出自己的渺小，自己的无力。

    我迫切需要力量，需要真正的，能够掌控一qiē的力量！

    吃过饭，大家依旧是一言不发。

    很快，刘翔军和刘其云回来了。

    刘其云能看到鬼，刘翔军却看不到。

    所以刘翔军能看到的只有我和春儿。

    刘翔军见我们两个严sù地坐在沙发上，连忙问：“出什么事了？”

    我说：“小军，我有个兄弟，他叫大军。”

    “大、大军？他比我大吗？”

    我苦笑摇头，我说：“他现在有危险，有人在追杀他。估计很快他就会回江城了，我不能让我的兄弟在我的眼皮底下出事。”

    “哥，你说的对。有我在，我一定不会看着大军吃亏的。”

    我点点头，握住刘翔军的手：“好兄弟！”

    正在这时，电话又响了。

    是大军打来的。

    大军说：“峰哥，我打了一辆出租车，大概四个小时后到江城。”

    我说：“好，大军，注意安全，我等你来！”

    大军叹了口气说：“哥，我就怕尾巴也会跟来。”

    我稍微愣了愣，安慰道：“没事，只要你能顺lì到达江城，哥就能保护你，这是咱的地盘！”

    挂下电话，我也深思起来。

    我不知道大军得罪了什么人，但一定要谨慎对待。

    我想了想，对朱胜说：“你去饭店找王亮，让他把饭店里的人都带到家来。”

    刘翔军在旁边说：“饭店里没人了呀。”

    饭店里确实是没人了，可那里还有五个鬼呢。

    今晚，注定是个不眠之夜。

    （未完待续）