
    朱胜继续说着。

    “回去后，那个窟窿天天在夜里折磨我，他对我说，要我杀了我那三个同学。可我不敢，当年撞人的事也与我没有直接关系，我只好求他放了我。”

    “就这样几天过去，在我快被折磨崩溃的时候，李玄竟然要来杀我！那时候我才想到，那个窟窿头不仅挑拨我杀人，也同时挑拨了我的三个室友！”

    真是恶毒啊！

    我想，之后的事不用他说，我也知道了。

    朱胜虽然不想杀人，但他的三个室友中，那个叫李玄的寝室老大先动手了。

    这一qiē和那一次朱胜跟我将的差不多。

    那个骷髅头一直要吃肉，然后他们就喂他肉。

    结果……惨剧就这样发生了。

    我摇了摇头，又想起一个问题。

    我说：“这次又是什么人把你从公安局里救走的，你离开后又是怎么死的呢？”

    朱胜一阵苦笑：“那人哪里是救我，分明就是为了害我！把我从公安局里带走的，和那时候把我从精神病院带走的，是同一个人。”

    我立刻提起了精神。

    还记得那个人，会画门而入，道术上，肯定是有着很高的造诣。

    甚至有可能就是诸葛幽明！

    “他这次把我从公安局带走，竟然把我带到了学校后门的大柳树那。他就是在那把我给杀了的，把我的血全部浇在了那棵大柳树上。”

    “当时我的魂魄都感觉被一种巨大力量给吸引住了，就好像魂魄要往大柳树里钻一样。我也不知道发生了什么状况，想跑也跑不了，就在我以为马上就要被大柳树给吸收了的时候，有人救了我。”

    “救了你？”我又是一愣。

    我怎么也没想到，两次救他的人，为的是害他。

    而既然要害他，为什么又要救他呢？

    这不是自相矛盾吗？

    再说杀人，既然对方那么强大，想杀他，为什么一定要把他带到大柳树那；又为什么第一次救了他之后，让他来找我？

    最关键的是后来救他的，又是什么人？

    没等我发问，门开了。

    一个人走了进来。

    是孟婆。

    她不紧不慢地说：“是我救了她。”

    原来是这样。

    怪不得朱胜为什么能找到我的家里，而他和孟婆又是几乎同时出现在我的家里。

    我之前还在奇怪，孟姐姐是白天时候来的，朱胜也是白天时候来的，他们应该能遇到对方。

    现在我终于明白，原来他们是一起来的。

    孟婆说：“杀他那个人跑了，不过我感觉到那棵大柳树的邪气。我估计，那人杀他，是在进行一种什么仪式。”

    仪式？

    我说：“孟姐姐，正好你来了，我有几个问题不理解，想求教一下。”

    “嗯，你说。”

    我说道：“朱胜所说，杀他的人正是救他的人，而且那个人在之前还救了他一次。如果你说那个人是为了朱胜的鲜血，在大柳树那举行什么仪式，最后这次还说得通。可第一次，那人为什么救他，又让他来找我呢？”

    孟婆笑了，她笑着说：“小弟，这就是你笨蛋了。我如果没猜错的话，那人在培养厉鬼呢！”

    厉鬼！

    我一惊。

    在我知道的鬼魂等级中，厉鬼可以说是很强大的一种。

    比一般鬼要强的是恶鬼，比恶鬼强的是恶灵，恶灵之上还有凶灵，比凶灵更强的才是厉鬼！

    厉鬼是很少见的，其恐怖程dù比起白眉道长养的阴煞鬼，有过之而无不及。

    罗刹鬼和阴煞鬼都是天地精气形成的先天鬼魂，这种鬼没什么心智，就看养他们的人怎么去培养他们了。

    饿厉鬼，没有极大的仇怨，是形成不了厉鬼的。

    想到这些，我疑惑地说：“难道那个人是在……在帮我拉仇恨，让朱胜变成厉鬼前恨上我，然后再把他变成厉鬼？”

    孟婆点点头：“正是如此。如果一个人，杀了另一个人，被杀的人感觉很冤，多半只会变成恶鬼。而想要形成更高级的鬼魂，就要增加那个人的怨气，让他焦躁不安，让他充满怨气、怨恨！那样的话这人在死之后，多半是会成为恶灵、凶灵的，甚至成为厉鬼。而我感觉着那棵大柳树，很不一般，或者那个树在吸收灵魂也不一定。”

    我都懂了。

    而且我还想到了一个最重要的事。

    就是朱胜那三个室友的魂魄，当时为了调查那三个人的死因，我本打算招魂，又怕重蹈覆辙，招来黑袍恶灵。

    所以那个时候就没有招魂，也并不知道他那三个室友死后，魂魄何去何从。

    按理说他们死得凄惨，又是互相残杀而死，多半是要变恶鬼的。

    而现在一点动静都没有，我想没准就与那棵大柳树有关了。

    我说：“那孟姐姐，现在怎么办？”

    “什么怎么办，当然是吃饭啦！”

    “吃饭？”我一愣。

    “废话，你以为我来这干什么？刚才玉婷妹妹已经做好了饭，不过被那个笨蛋警察给打扰了，刚才玉婷妹妹又给你热了热，现在大家一起去吃吧。”

    哎，有老婆的关怀，真好。

    我再看朱胜，这家伙一脸的迷茫。

    我不忍心道：“一起吃吧，我现在也不好给你定性，说你有罪吧，你又是被害的人；说你没错吧，你还确实做了错事。你还是戴罪立功吧，以后多做好事，弥补罪行，做个好鬼。”

    “嗯嗯。”朱胜连忙答应。

    “然后给我切萝卜去！”

    我笑着说，走了出去。

    这顿饭，还是很热闹的。

    虽说活人只有我和春儿两个人，可旁边的朱胜、孟姐姐、玉婷，我和春儿与他们交流都没有障碍，所以谁也没把他们当鬼。

    玉婷又煮了一大锅面条，玉婷的手艺当然是没得说了，每个人都盛上一碗，就连朱胜这个新死的游魂都忍不住卖力地吸着。

    如此其乐融融的场面，让我很高兴。

    我对玉婷说：“你讲讲，你是怎么和孟姐姐认识的啊？”

    玉婷还没说话，正在这时，我的卧室门开了。

    从卧室里走出一个迷迷糊糊，睡眼朦胧的女人。

    这女人边走，边提着鼻子说：“好香啊！”

    这人当然就是薛舞了，我连忙赔笑着说：“薛舞姐姐，你醒啦？”

    此刻薛舞的脸上透着潮红，又因为连续被附身两次，造成的身体虚弱，此刻完全就是个萌萌的睡美人，直奔着桌子而来。

    孟姐姐在我耳边轻轻一笑，小声说：“姐姐对你多好，这大美女多漂亮，要不要今晚姐姐再附在她身上，陪你爽一晚？”

    **

    ps:在昨天的最后一刻，正好凑够了十五张月票，那我决不食言，肯定加更。加更的章节一会去写，稍晚些发，大家放心。规则继续，月票多多，爽爽多多！

    （未完待续）