
    夜色渐浓。

    我的家里，已经聚齐了不少的人。

    不，应该说是不少的鬼。

    看了看周围，我们一共四个人，但除了刘翔军之外，刘其云和春儿可以忽略不计。

    刘其云圆的已经快成个球了，而春儿又是个小女生。

    所以他们两个就不用去了。

    此外，鬼的方面阵容就比较强大了。

    以孟婆为首，有红衣女鬼庄亚梅这样的恶鬼，也有玉婷、王亮、小护士许丹丹、潇倩，还有小鬼琦琦和朱胜。

    杜鹃还要挣扎着要去，我瞪她一眼，她立刻老实了。

    二人八鬼，人鬼比例严zhòng失衡。

    男女比例也眼中失调。

    失衡不失衡并不重要，我相信，这样的配置绝对安全。

    看看时间，还有一个小时就到了大军说好的时间。

    在学校外不远处，就是通向江城的公路，上次和赵斌招魂时，就是在那里。

    来到公路上，又给大军打了一个电话，再次确定了他到来的时间，大概还有半个小时。

    刘翔军说：“哥，咱们这附近是不是有很多鬼啊？”

    我说：“你怎么知道？”

    “有点冷。”刘翔军如实答道。

    我说：“你想不想见到他们？”

    刘翔军点了点头。

    我在刘翔军的眼前轻轻一抚，暗中输给他一道九华真气。

    我说：“这只是暂时的，一个小时候就没有效果了。”

    而此刻，刘翔军已经石化在了当场。

    任他是铁血硬汉，也从没见过这样的场面。

    他看到我挎着林玉婷的胳膊，身后还站着一众男男女女，大大小小的人。

    这些人当然就是鬼了。

    “这么多！”

    刘翔军惊讶一句，看向我身边的玉婷说：“这个就是嫂子吧？”

    我点点头。

    “嫂子好。”

    玉婷轻轻一笑：“客气什么，认识这么久了。”

    “嘿嘿，我可是才认识呢。”

    确实，对于刘翔军来说，这些新朋友都是他才认识的。

    而对于这些鬼来说，刘翔军并不陌生。

    借着这个机会，我再次给他们互相介绍了一下。

    正当我要介绍的时候，庄亚梅走了过来。

    她对着玉婷欠了欠身子，躬身说：“玉婷妹妹，对不起，以前是我错了，我想改过自新，求你能够原谅我。”

    玉婷很大方地笑了笑，叫了声：“梅姐。”

    “你不肯原谅我吗？”

    庄亚梅见林玉婷只是叫了一声，就不再说话了，所以有些紧张地问道。

    林玉婷摇了摇头说：“梅姐，我不是那个意思，我是高兴，见到你能够改过，我真心为你高兴。”

    庄亚梅又惊又喜，她能想到，如果玉婷不肯原谅她，我也就不会再对她如此迁就。

    所以现在玉婷表态，等于给她吃了一颗定心丸。

    “玉婷，你打我一顿吧，让我的心里也能好受点。”庄亚梅说。

    我白了她一眼：“不用玉婷打你，好好表xiàn，以后戴罪立功。”

    接下来，我给刘翔军一个个介绍这些鬼朋友。

    “这是王亮，你见过的。”

    刘翔军点点头：“是的，那时候他还没死。”

    王亮一头黑线。

    “这是朱胜，你也见过的。”

    刘翔军又点点头：“是的，那时候他也没死。”

    朱胜也是一头黑线。

    刘翔军满眼都是好奇，见到了这两个原本没死，见了他后就死了的男生之后，眼睛一直在盯着剩下的那几个女鬼。

    我继续介绍。

    “这是琦琦，小屁孩。”

    刘翔军笑了笑。

    琦琦却不乐意了，嚷嚷着说：“你当我是三岁小孩呢，我都已经六岁啦！”

    这丫头，让人无语。

    我继续说：“这个是孟姐姐，她的来头可大了，不过你不用知道，知道她是孟姐姐就行。”

    刘翔军听我介绍的客气，也很恭谦地叫了一声：“孟姐姐好。”

    “乖弟弟好，以后姐姐给你介绍个女鬼哈！”

    我一头黑线，孟婆这是哪来的习惯，见人好就要给人介绍对象。

    连忙拉着刘翔军离孟婆远点，我又给他介绍许丹丹。

    “这个小护士是许丹丹，她是中毒死的。”

    刘翔军见了制服、诱惑，频频点头。

    又到了潇倩，我说：“这个是捡来的，可以忽略。”

    “老娘……”

    我瞪她一眼。

    潇倩立刻低头老实了。

    都给刘翔军介绍过了，刘翔军掩饰不住兴奋，众鬼们也相互攀谈着。

    特别是几个女生，聊得可欢快了。

    不过王亮和朱胜两个鬼，确实面面相觑，没有说话。

    虽然这里面有误会，但我也没指望这么快他们就能化解矛盾。

    不打起来就好。

    这条公路比较偏僻，别说在这三更半夜，就是白天过往的车辆也并不多。

    大路两旁，树影摇曳，昏黄的路灯，映照得人脸惨白。

    鬼脸更白！

    又由于这么多鬼聚集在一起的原因，这里格外显得阴气森森，似乎大路之上都升起了一层淡淡的雾气。

    时间不长，只见远传的大路尽头，出现一点灯光。

    灯光越来越亮，直到出租车完全出现在我们眼前。

    终于，出租车停了下来，车门一开，大军从车上走了下来。

    “峰哥！”

    “大军！”

    我连忙上前，拥住了大军。

    大军看到我身边的刘翔军，眼中闪过一丝异样。

    我紧紧地抱住他，拍了拍他的肩膀，激动地说：“回来就好，回来就好！”

    正当我庆幸大军死里逃生的时候，我突然感觉到肚子处一凉。

    随即一股钻心的疼痛传来。

    我茫然地低下头，看着肚子处。

    血，鲜红刺眼。

    疼，在心灵深处。

    一瞬间，我已经呆住了。

    也不知道过了多久，可能是一秒，也可能是一分钟。

    不过我却觉得过去了一个世纪。

    我傻傻地问了一个，我自己都不知道为什么回问的问题。

    “为什么？”

    大军看着我。

    我们仍旧相拥在一起。

    他缓缓地摇了摇头，没有说话。

    而是将手中的匕首从伤口处抽出，准备再给我一刀。

    这第二刀，我本能够躲过的。

    可是我忘了。

    忘了。

    我茫然地看着他，感受到那钻心的疼痛再次袭来，我却傻傻地又问了那个问题。

    “为什么！”

    他依旧没说话，依旧熟练地，拔出刀子，再次将刀子捅在我的身体上。

    “为什么！！！”

    我大叫着，一把推开他，然后踉跄着后退两步。

    然后……

    我就倒在了地上。

    我感受着大地的温度。

    这地，真凉。

    （未完待续）