
    感受着伤口处传来的疼痛，脑子中一些记忆已慢慢模糊。

    恍惚中，我好像看到了刘翔军冲过去，将大军一脚踹倒在地，又是拳打脚踢……

    我好像看到，在我的周围，围上来一个个熟悉的脸庞，她们关切地叫着我的名字。

    我看到了玉婷，她焦急得喊着，叫着。

    我看到了琦琦，她不闹了，而是伤心得哭了。

    我看到了一张张熟悉的脸，而这些脸时而清晰，时而模糊。

    我努力挤出一个笑容。

    我说：“我没事。”

    说完，我就闭上了眼睛。

    好累啊。

    终于可以休息了。

    这一刻，我想要是就这么睡去，永远都不会醒来，那该多好。

    可是我清楚地感觉到，我的眼睛湿润了。

    我在痛。

    我被痛哭了。

    背叛，要远比身上的伤要痛。

    痛在心里。

    这种痛，彻底击垮了我。

    我不断地问着自己一个问题：我做错了什么？

    然而，就当我以为自己要死了的时候，我感觉到身体中，九华真气自动运转起来。

    随即，体内那澎湃汹涌的阳气，也散发出来。

    我不知道九华真气为什么会自动运转，可那浩瀚无边的阳气，可是足以把我撑爆了啊。

    竟然在这时候也跟着出来捣乱。

    罢了，总归是死。

    反正自从有了火龙果的阳气之后，我的身体就随时面临着这一天的到来。

    而此刻爆发，双管齐下，能让我死的更干脆点。

    会不会爆炸呢……

    我胡乱地想着。

    然而，我没有等到我被那巨大的阳气给撑爆筋脉，更没有身体爆炸。

    而是……

    被吸收了。

    被九华真气所吸收了！

    对啊，九华神功就是纯阳的功法。

    炼化所吸收的，正好是这种至刚至阳的真气。

    估计可能是因为我的身体受伤，身体内的火龙果阳气变得不稳dìng，阳气的突然变动，带动了九华神功的自由运转。

    于是……

    九华神功一边在自由运行，一边在吸收着火龙果狂暴而出的阳气。

    虽然大部分阳气都被正在运行的九华神功所吸收，可溢出在身体中的些许阳气，同样也让我变得备受煎熬。

    全身的燥热，比从前的任何时候都要猛烈。

    我抑制不住身体的颤抖，痛苦地喊出了玉婷的名字。

    “玉婷，抱、抱着我……”

    我没有睁开眼睛，但我感觉到了些许凉意，这种燥热顿时好多了。

    不过这种情况也只是好了一些而已。

    燥热仍在继续。

    我迷迷糊糊地喊道：“还要，还不够！”

    很快，我又感觉到，温度又稍微下降了些。

    “还不够！！”

    不知道过了多久，热度终于缓和了。

    我闭着眼睛，这一刻忘jì了疼痛，忘jì了被骗，把全身心都沉浸在九华神功的运行之中。

    我好像看到了一个属于自己的宇宙，在那个空间中，天地皆是一片虚空。

    没有天地，没有尽头。

    只有远处的繁星，与无边的黑暗。

    我看不到自己的身体，只能感受到自己的存zài。

    我好像屹立在那片虚无缥缈的空间中，疯狂地吸收着周围的能量。

    而那些远处的繁星，也离我越来越近，从一个亮点，变成一个太阳，又变成一个巨大的火球，最后将我吞没……

    一颗颗太阳向我袭来，一次次吞没，不知是太阳吞没了我，还是我吞没了太阳。

    总之，周而复始，好像没有尽头。

    不知道过了多久，我再也感受不到太阳的存zài了。

    而我，也累了。

    这回，真的要睡了……

    人睡着后大脑里有什么思维我不知道，我也不知道有没有那么一个真正发生了梦境的地方。

    而当我醒来的时候，我全然不记得我做没做过梦，我睡了多久，这些我都不知道。

    但当我睁开眼睛的时候，我不由得笑了。

    我看到了玉婷。

    她就在我眼前，正仅仅地盯着我。

    见我睁眼，玉婷也笑了。

    我说：“一醒来就见到你，真好。”

    玉婷笑着说：“你终于醒了，爸爸。”

    爸……爸？

    我一愣，紧张地问：“玉婷，你怎么了？”

    谁知玉婷竟然说：“我不是玉婷，你说的玉婷是我妈妈。”

    “你……我……我……”

    我颤抖着，脸色已经变了。

    我睡了多久！

    我不敢问，可是我必须问：“我、我睡了多久？”

    “你睡了二十年呢。”玉婷说。

    二十年！！

    着实又把我吓了一跳。

    再看眼前的环境，还是我租的那个房子啊。

    熟悉天花板，熟悉的床铺，就连窗帘都是熟悉的。

    我再向外看，卧室中还站着一地的人，有人有鬼，刘翔军、春儿，他们都在。

    而在他们的脸上，我却没看到岁月流逝的痕迹。

    他们依旧那么年轻。

    我再看向玉婷，我苦着脸说：“玉婷，咱能不开玩笑吗？”

    玉婷“扑哧”一笑：“你睡了一夜，我们都在这陪你一夜，我们多辛苦呀，不逗你逗谁！”

    哎，这还真是个冷笑话。

    从小我就害怕，突然一觉睡醒，有人告sù我，二十年过去了。

    幸好这只是个玩笑，不然要是真睡了二十年，我都不知道该怎么活了。

    我看着在场的众人，我说：“大家、都挺好吧？”

    刘翔军拍拍胸脯：“哥，我们都好着呢！只是你那个法子失效了，我又看不到他们了，所以就见你在那自言自语，挺逗的。”

    想想也是，玉婷还有心思开玩笑，看来是没什么事了。

    只不过她那个玩笑，真把我吓到了。

    现在我不怕人，不怕鬼，就怕岁月这把杀猪刀啊！

    大家见我醒来，都是一脸笑意。

    而我在对大家都打了声招呼后，奇怪地问：“你们怎么没把我送医院呢？我伤的那么……”

    说到这，我立刻想到，从我醒来到现在没感觉到伤口在痛。

    我用手摸了摸肚子处，依然没有感觉，又轻轻地按了按，仍旧没有感觉。

    这时孟婆说：“小峰呀，你也不知道什么怪胎，说来还真奇怪，你受伤后不久，你身体的伤口就自动复原了。”

    真还真是个好消息。

    不过，我立刻想起一件不太好的事。

    我说：“他、他呢？”

    我说完，所有人都是脸色一边。

    他们自然知道，我说的他是谁！

    **

    ps：继续求月票，规矩还算数，昨天一共收到十二票，所以今天就不加更啦！鉴于这两天大家还是蛮支持的，所以我再把这个数字降低一下，如果今天还能收到十二票，明天就加更！

    （未完待续）