
    他笑了笑，脸上毫无掩饰地自嘲说：“我杀不了你。”

    “哦？为什么？”

    这让我很好奇。

    按理来说，我和他又不熟，他是个身手那么好的人，而我在一般人眼里，可能只是个普通人吧。

    他又摇了摇头：“我不知道，但我相信我的直觉。”

    好厉害的直觉。

    虽然他也说不出什么来，但凭这份直觉，他就不是个普通人！

    我疑惑着问：“你也不是个普通人吧？”

    “杀手！”

    我一惊。

    这个答案我也曾想过，只是没想到他能回答的这么痛快。

    看他那神色，再加上这个答案，并不算让人太过惊讶。

    我笑了笑说：“杀手很酷呀，可记得，千万别在我这里杀人哦。”

    我半开玩笑着说。

    谁知，他又一本正经地说：“这就是我要来找你的第三件事。”

    “哦？什么事？”

    “我要为你工作！”他一丝不苟地说。

    为我工作……

    端盘子洗碗？

    还是切萝卜？

    没想到我对顾客们找的理由，还成真的。

    只是他一米八几的身高，体格健壮，在我这店里能干什么呢？

    我轻轻摇头：“你是开玩笑吧？”

    “我从来都不开玩笑。”

    我又说：“好吧，即便你不是开玩笑，我这里也请不起你呀。我给服务员开的工资只有两千多块……”

    没等我说完，他就打断我道：“我不要工资。”

    不要工资……

    这个真好。

    只是……即便他不要工资，我要他干什么呢？

    虽然这不是主要问题，但我还是忍不住问：“那你想要什么？”

    这人仍旧一丝不苟地回答：“我要你帮我一个忙！”

    “什么忙？”

    “报仇！”

    报仇？

    一个杀手都报不了的仇，那会是什么仇？

    他的身手那么好，又是专业人士，人家要报仇多半会选择找杀手，可这杀手都解决不了的问题，找我，行吗？

    我说：“我恐怕也是无能为力吧！你都杀不了的人，我……这也犯法呀，你们是专业的，敢做，我可不……”

    没等我说完，他又说：“我的仇，不用杀人。”

    想想也是，要是杀人的话，多半他自己就解决了。

    可是不杀人的，还有这么大的仇，那要怎么报呢？

    揍人一顿？打折两条腿？

    这些他也都能办得到啊。

    此外，我真的想不到什么报仇方式了。

    见我犹豫，他又说：“不管最后你能不能帮到我，只要你肯帮我就行。”

    “到底是怎么回事？”

    得，我问完这句话，他反而不说了。

    这要命不要命。

    让我帮忙，他却不说。

    我怎么知道，能不能帮他报这个仇呢？

    愣了半天，他脸色变得有些红。

    就好像一个铁血大汉，因为上厕所没带手纸，找人借的时候那种羞红。

    见他这模样，我也只好叹了口气：“行了行了，我答应你，你就留下来吧，工作你随便做，工资我也给你发两千，只是你那个忙……我尽量吧。”

    “好，谢谢老板。”

    他对我一躬身，这让我受宠若惊。

    一般来说，他这种人是不会对别人屈服的，现在能冲我鞠这一躬，已经是天大的面子了。

    我说：“我还不知道你的名字呢。”

    “你可以叫我丛林狼。”

    丛林……狼？

    这名字，怎么听着都是个代号。

    倒是有姓丛的，可名林狼，真是少见。

    他连忙解释说：“我的大名叫鲁聪，只是很久没有人叫这个名字，我自己也快忘了。”

    我笑着说：“既然有自己的名字，咱们还是叫大名吧。”

    我想的也不多，只是感觉鲁聪这名字，比丛林狼好多了。

    狼……怪吓人的。

    我说：“有空的时候给我一张身份证复印件，再签个合同。你要是愿意，先吃个饭，今天就算正式上班了。”

    “好的老板。”

    听听，人家这叫的，多规矩。

    人家这杀手的素zhì，就是不一样，懂礼貌，有规矩，这才是社会的栋梁呢。

    像那些人，管我叫哥呀，大哥呀，峰哥呀，小峰呀……

    在饭店里，我只有一个称呼，安就是老板。

    还是人家鲁聪会办事，听着舒服。

    “哎，小峰，我和玉婷妹妹逛街去啦。”

    孟婆在那边打了声招呼，不等我回话，已经不见影子了。

    而这一边，后厨里的高大壮都已经傻了。

    我在这后厨里，约见过不同的人，但大多都是鬼。上次春儿在这，也不过说的是一段武侠故事。

    而今天，一个杀手就摆在面前，高大壮脸都白了。

    说完后，鲁聪去了前厅，高大壮抬起头，愣愣地说：“老板，我是不是听到什么不该听的了？”

    我一笑，走过去，用最新学到的狐狸式微笑冲着高大壮一笑说：“高大哥，咱们是自己人。”

    说着，我在他的肩头拍了两下。

    这时，我听到前厅传来一阵嘈杂的响声。

    难道鲁聪这个杀手，刚上班就给我惹祸了？

    我可是没忘jì，他暴打城管那场面啊！

    虽然收留他，有着一定的风险；不过，我也是一时江湖义气。

    江湖嘛，义气为重，朋友落难，不能不帮。

    我连忙赶往前厅，见到的却不是鲁聪惹祸。

    而是另一个人。

    刘鹏。

    这家伙，好久没见了。

    还记得上次在学校食堂的时候，让我和林玉婷给他耍了一通。

    本来他就把我当情敌，再加上那次之后，他对我肯定已经恨之入骨了。

    所以眼见着他带着一大帮人高马大的同学走进来时，我就知道，他们不是来吃饭的。

    他们一共七八个人，不用猜都能看出，他们每个人身上都穿着t恤短裤的运动服，像是刚从球场上下来。

    我记得，刘鹏是校队的队长，并有个绰号，篮球小王子。

    他们往那里一站，都是一米九几的身高，乍一看去，让人压力不小。

    刘鹏站在最前面，大喊道：“邵峰，我今天给你下战书来了！”

    我正好这时候从后厨走出来，一边走，一边笑着说：“刘鹏，你约我战什么啊？”

    “我让你离开雪梅，你偏不听，我听说你开业那天雪梅也来了，你这就是跟我过不去。所以我想跟你比试比试，谁输了，谁就离开雪梅！”

    我笑了。

    那天马雪梅是不请自来，跟我有什么关系？

    这个傻大个儿，又来找不痛快了。

    不过我可没心思搭理他。

    我笑着说：“就这事啊，那不用比了，我认输，你去找马雪梅吧。”

    谁知我刚说完，刘鹏却火了！

    “你他妈这是看不起我！”

    “对，看不起我们老大，干死他！”

    “让他跪下给老大认输！”

    我了个擦，一群傻叉！

    我的眉头越皱越紧。

    ps：我降低了游戏的难度，但昨天的月票却不怎么给力。大家加油呀，你们月票给力，我也有动力加更，不然我也只有洗洗睡了。

    （未完待续）