
    在心里，我早已有了下一步的打算。

    不过现在还是早上，一觉刚睡醒，肚子里空空如也，当然是先解决肚子问题了。

    现在人多了，鬼多了，要吃饭的嘴也多了。

    像现在这样大家连个安身的地方都没有，坐在一起时吃饭都没位置，这种情况可是不行的。

    这里面最关键的问题，就是缺钱。

    所以饭馆的经营上，急需扩大规模。

    只是到现在，饭馆还没有盈利，等到能够赚足开另一家分店的时候，最快也要一个月。

    所以在赚钱上，还要想想办法。

    实在不行，就再去一次鬼市，把盗墓弄来的那个金元宝给卖了。

    甚至……再去盗一次墓！

    关于那个墓，我心中还有很多疑惑，包裹那四个人身兽首的雕像，那棺材下的暗格，还有从那座墓里取来的羊皮古卷和薄玉片，到现在也没时间去仔细研究。

    等这一阵子忙完了，这些再一一入手吧。

    很快玉婷的面就下好了，大家围坐在茶几周围，幸好沙发够大，即便是这样，几个鬼都差点挤不开了。

    吃饭时我了解到两件事。

    第一件事，昨晚带大军来的那个出租车司机，也是大军的同伙，见大军失败要跑，被刘翔军打晕了，后来就没再管他，只把大军给带了回来。

    第二件事，一早的时候，在我醒来之前，薛舞就已经醒了，并红着脸跑了。

    没有什么太重要的事，听他们说了，我只是点点头。

    吃完饭，我带着一群人……

    不，应该是一群鬼。

    人只有春儿、刘翔军、刘其云三人，而看不见的鬼可这是浩浩荡荡。

    来到饭店，一qiē井然有序。

    店外依旧是长长的队伍，店里余胜男和田甜紧张地忙活着。

    想来后厨高大壮也一定忙的不轻吧。

    我对他们说：“大家各就各位，就当什么事没发生过，如果对方还准备对我下手，估计也会来店里找麻烦。所以……干活吧！”

    一声令下，各个摩拳擦掌，既是对眼前的工作产生兴奋，更是为了等待敌人来到，要打干一场。

    这次我被行刺，大家都很担心，每个人的脸色并不好看。

    虽然在一起，他们大多都是投奔我来的，我也没说要当什么老大，但这其中隐隐已经产生了一种默契，就是听我的话。

    这让我很感动。

    所以在大家忙起来后，我……

    我发现我自己却无所事事了。

    跟着刘其云去切萝卜？那哪行，咱好赖是个老板，更是******副门主啊，以后还会是门主的。

    端萝卜端菜也不行。

    唉，天生丽质，我就不是干活的料。

    后厨有刘其云帮忙，而且花开富贵做起来并不复杂，所以他们两人也忙的开。

    前厅有了春儿的加盟，加上刘翔军，他们四人一起传菜，所以也井然有序。

    而包裹孟婆在内的八个鬼，一时却没什么事好做了。

    我也没什么好给她们分配的，她们愿意干点什么，就干点什么吧。

    千万别让客人见到一个个盘子满屋乱飞就行。

    我呢，站在店门口，注视着店门口的大路，看着来往的行人，同时，也在看着对面那家店。

    胡记牛肉面。

    在他们的店门口，也站着两个人。

    一老一少，正是那父子二人。

    他们也在朝着我这里看，想来他们看的应该是络绎不绝的食客，看的是店外排起的长队。

    我也是没事闲的，我就大喊一声：“小店今日最后一天免费，走过路过不要错过！”

    谁知我这一喊，大家纷纷抱怨起来。

    “我们不要免费。”

    “对，别排队就行。”

    “就是就是，老板，就别免费了，早点把店开大点，让我们有地方坐下吃饭呀！”

    “我是从城东慕名来的，给我包一份带走吧！”

    大家这么热情，我却没什么好说的了。

    看来这规模确实是太小了。

    此时屋里十八桌，每桌四个人，一共七十多人。而外面排队的，也有三四十人，只能是里面吃完一个，外面就进来一个。

    还好大家的素zhì都不错，没有磨磨蹭蹭的，大家吃饭的速度都很快，甚至有上了菜，直接包好出去，再去排队的……

    反正吧，这是火爆的一塌糊涂。

    我注意到，对面那俩人也看到了我，随即就不看，回了店里。

    反观他的店里，冷冷清清，就跟我的店开门头一天一样。

    现在店外排队，已经成了一道风景线，路过的没事干，都会看上两眼。

    而更有喜欢凑热闹的，甚至都不知道卖的是什么，就跟着排队了。

    正在这时，我看到一个人。

    那人走了过来，冲我点了点头，然后也去排队了。

    他有这样的素zhì，我这想不到。

    不过即便是他想排队，我也不能让他排呀。

    我走过去，拉住他说：“走，咱们进去说话。”

    我这一往里面带人，其他人不干了。

    “喂，怎么还有走后门的？”

    “必须要公平对待每一位顾客！”

    “我也要进去……”

    我冲着他们摆了摆手说：“诸位，这个不是来吃饭的，是应聘的，所以呢，大家不用感觉不公平。

    这人也没说什么，跟着我就走了进去。

    我直接把他带到后厨，我笑了笑说：“又来吃饭？”

    谁知他却摇了摇头：“是吃饭，但不仅是吃饭。”

    “还有……”

    “给你提个醒。”

    “哦？”我一愣，“愿听其详。”

    这人依旧神色肃穆地说：“今早我听说有个叫黑哥的道上人，发动了江城的****势力，开出了一百万，要买你的命！”

    我呵呵一笑。

    想不到我还挺值钱的。

    从最开始的十万块，到三十万，这一夜之间就涨到了一百万。

    幸亏大军没有杀成我，不然的话，亏了不是。

    更让我意外的是，这个黑哥还真有点能量，居然这么快就知道了大军失手，更能联系到本地势力。

    不过这些我都不算担心。

    真正让我想不到的是，这些事儿，眼前这个人怎么知道？

    这人不是别人，就是来我这，帮我解决三个混混，我欠他三顿饭那位。

    前两天，他来了两次，这正好是他第三次来。

    他的身手我是亲眼目睹的，不在刘翔军之下。

    我微微一笑说：“一百万买我的命，阁下也要来凑这个热闹吗？”

    他笑了。

    我第一次见到他笑。

    （未完待续）