
    面对这种无理取闹的挑衅，我是真的无可奈何了。

    但现在这种情况，当着近百客人的面，我也不能直接揍他们。

    这就是被挑衅的劣势，本来是他们无理取闹，但我要是把他们怎么样了，这件事反而会转变成我的错。

    因此，我只好耐着性子说：“各位，咱们去外面谈吧，在这里为了个女生，如果搞得不痛快，会让人看笑话的。”

    我这话是说给这些客人们听的，就是告sù他们，安心吃饭，我这事不过是因为一个女生。

    而在这些客人中，一大部分都是学校的同学，自然听说过马雪梅的名字。

    此时听见这件事的起因是因为两个男生争夺马雪梅，就已经有人坐不住了。

    所谓看热闹的不怕事儿大，很快就有人喊出了口号。

    决斗！

    哎，这些人，真是添乱。

    我这还等着那个什么黑哥的报复呢，现在刘鹏来捣乱，这伙人也跟着起哄。

    刘鹏满不在乎地说：“走，出去就出去！”

    于是，刘鹏带人出去了。

    我紧随其后。

    然而当我也出去后，才发现在我的身后同样跟了一大批人，且比刘鹏带的人要多得多。

    此刻，这场面就好像两个社团要火拼一样。

    不过我知道，我身后跟着这些，都是看热闹的。

    店门外就是大路，而对面就是学校的大门，因此，从我的店到学校的篮球场，是很近的。

    几分钟时间，我们已经来到了学校的篮球场上。

    这里恰巧有人在打篮球，刘鹏他们来了后便给轰散了。

    而那伙人见到了刘鹏，也没多说什么，直接就散了。

    显然，刘鹏在学校里，影响还是很大的。

    双方站定，我不耐烦地说：“我赶时间，你说吧，怎么比？”

    刘鹏一哼：“我让你选，文斗还是武斗？”

    这一听，挺新奇的。我笑着说：“那什么是文斗，什么是武斗呢？”

    “文斗，就是打篮球；武斗，就是咱们俩单挑。”

    我满不在乎地答应：“都行。不过我有一个条件。”

    “你说。”

    我笑着说：“不管输赢，我都放弃追求马雪梅。只不过若是我赢了，你以后就别来骚扰我，我已经有女朋友了！”

    “行！”刘鹏一咬牙，答道。

    虽然他有点惊讶，不过这事对他来说，输赢都不吃亏。

    刘鹏问：“那你选文斗，还是武斗呢？”

    “随便。”我满不在乎地说。

    跟着我来的那些人已经窃窃私语了起来，大伙都在说，这不是欺负人吗！

    这些人大多都是学校的学生，大部分也都听说过刘鹏的大名，更知道刘鹏的强横无理。

    不管是篮球，还是打架，这都是他的强项啊。

    听着众人微微的叹息，我微微一笑。

    在大家看来，不管比什么，我是输定了。

    刘翔军在我身后也劝着我：“哥，我揍他一顿得了，何必这么麻烦。”

    我摇摇头：“要让他心服口服，不然总来找我麻烦，也怪烦的。”

    “那你有把握吗？”

    我点点头：“放心吧。”

    刘鹏的身高摆在那，刘翔军也多半不相信我能干过刘鹏的。

    这时，刘鹏说话了。

    “我也不欺负你，咱们就比篮球吧。”

    “切……”

    周围嘘声一片。

    “这还不叫欺负，啥叫欺负？”

    “就是，拿自己的强项跟人家的弱项比，真不要脸……”

    我后面的人说什么的都有，只不过声音都很小，显然也怕得罪刘鹏。

    而我无所谓地点点头：“那咱们就比投篮吧，十米投篮，谁中的多，算谁赢。”

    “行！”刘鹏又不在乎地答应了一句。

    刘鹏是这方面的行家，他当然知道，十米投篮的难度有多大。

    我也不客气地说：“我先来！”

    说完，刘鹏那群人里就有一个给我扔过一个篮球，我估算了下十米的距离，然后开始投了起来。

    第一次投篮，我很随意地把篮球扔了出去。

    不过运气不错，中了。

    有人给我捡回了球。

    再投。

    我又随意扔，运气继续好，又中了。

    此时，我身后的人中已经有叫好的了。

    当我第三次投中的时候，响起一片掌声。

    而刘鹏身后的人，说什么的都有。

    “运气好罢了。”

    “就是，下一次肯定没这么好的运气。”

    “我都不能这么准，别说他了。”

    第四次、第五次、第六次……

    依旧是每次都中。

    我身后不断的叫好声响起，大伙都在抢着给我捡球。

    而我，总是看似漫不经心，随意一扔，而那球总能不偏不歪，正中篮筐。

    别人不知道，我自己当然清楚。

    十米投篮，确实是很难的。

    这需要很大的力量，以及很强的精准度。

    若不是九华神功达到了第二层，我也没有这个把握，达到这种程dù。

    但现在，这种方式的投篮，真的向我表xiàn出来的一样，轻松极了。

    每次投篮，看似漫不经心，但在投出篮球的那一刻，我就已经精准地计算好了距离方位，能自由地调控所使用力量的大小。

    很快，十个球都投完了，进球率百分之百。

    我的身后传来一片欢呼声，而刘鹏他那伙人已经完全呆住了。

    十投十中，这对于他们任何人来说，都是不可能做到的。

    我笑了笑，轻轻地说：“还比吗？”

    刘鹏没有说话。

    我也没心思继续再看他的笑话。

    但愿跟他的纠结，就这样结束吧。

    我回头对着这一群人说：“各位，都回去吃饭吧！”

    “老板神人！”

    “老板神投手啊！”

    “老板教教我球技呗。”

    我轻轻一笑说：“我哪会什么球技啊，只不过是瞎投，运气好罢了。”

    “买彩票呀！”

    又是一阵哄堂大笑。

    正在这时，春儿跌跌撞撞地跑了过来。

    春儿边跑边喊：“峰、峰……”

    “我还没峰，怎么回事啊？”

    春儿喘着粗气说：“峰哥，快回去吧，那个叫黑哥的来了。”

    我心头一震：“现在情况怎么样？”

    “新来的鲁聪把他们拦在了门外，他让我来叫你，等着你回去主持大局呢。”

    我不由得庆幸，幸好留下了鲁聪，有了这么一个强力的帮手，确实能帮我解决不少事。

    刘翔军拍了拍脑袋：“唉，我要是留在店里就好了！”

    “没事，我们快回去吧。”

    说着，我带头往店里赶去。

    而后面还跟着一大片回来的顾客，所以乍一看，我也是带了一大票人。

    （未完待续）