
    听我问完，大家面面相觑，好像每人愿意回答这个问题。

    最后还是张嘴了。

    “你还想着他呐，放心，他没死。小军差点揍死那家伙了，不过被我们拦了下来。”孟婆说。

    “那就好。”

    听到这个消息，我也放松多了。

    我知道刘翔军的脾气，我与刘翔军之间，不只是朋友，他更拿我当亲人一样。

    如果他不小心打死了大军……那么这件事反倒成我欠他的了。

    “他在哪？”我问。

    孟婆说：“关在杜鹃那屋子里呢。”

    这时刘翔军反应过来，他听不见孟婆的话，只听见我说了两句“那就好”“他在哪”，便大致分析出了我要见谁。

    刘翔军义愤填膺地说：“哥，你这什么狗屁朋友，你为他担心……”

    我连忙摆了摆手说：“小军，你别担心，我想他或许会有他的苦衷吧。”

    “苦衷？苦衷就是杀了你，他完全是下死手，一点生机不留啊！”

    刘翔军悲痛着说。

    我立刻止住不让他继续再说。

    我说：“我去看看他，谁也别跟来。”

    从床上下地，整个过程还是一样的轻松，看来伤口真的没有问题的了。

    心思一动，我默默运转九华神功。

    神功一动，我才惊讶地发现，我现在已经突破九华神功的第二层了！

    真想不到，这也算因祸得福，睡了一觉，等于练了四天的功。

    正愁没时间突破第二层呢，这下倒好，在火龙果强大的阳气支援下，九华神功被逼着突破了第二层。

    若是不运功，我的身体还是一般的状态，但运行起九华真气，我深深地感觉到，神功相差一层，力量也真的翻了一倍。

    不过现在我也没太多心思去研究此刻的状态，摆在心口的一块大石头如果不搬开，始终会压着我喘不过气来。

    推开了杜鹃的房门，一进门就听到了杜鹃的声音。

    “听说你受伤了？”

    我摇摇头：“没事了。”

    “那就好。”

    杜鹃还是躺在床上，一动也不能动，但我在她的声音中，听出了关切。

    这让我很感动。

    虽然心中稍微一暖，可见到地上那个被捆成粽子的身影，我的心里又是一寒。

    此时，大军全身上下被绳子捆得结结实实，他的脸上，也是青一块紫一块，不少地方都出了血，看来被揍的不轻。

    这就是绝对力量的说明。

    从前和大军他们一起混日子的时候，我们也是经常打架斗殴，长期以来，他们逐渐变的心狠手辣，欺凌弱小也很有一套。

    如果是普通人，大军一个能打三个。

    但也就仅仅如此了，他打架靠的只有经验，只有狠辣，此外没有什么招数底子。

    而刘翔军不同，他不仅有更为充实的格斗经验，又有专业的军事搏斗教练，再加上底子好，几年的军旅生涯，使得刘翔军成长为一个尖子兵，甚至说是兵王，也不为过。

    像大军这种混混，在刘翔军手底，放倒十个八个也不在话下。

    所以他们之间，根本就不是一个层面上的。

    大军见到我，眼神中抑制不住的惊讶流露出来。

    刘翔军他们并没有堵住他的嘴，他现在意识也很清醒，虽然被捆着，但还是能说话的。

    我走过去，没有说话，只是找到他身上的绳子扣，一点点给他解开。

    整个过程，他也没说话。

    我发现，他的神情十分冷漠，相比我的心寒，他所表xiàn出的，却是冷漠。

    解开了绳子，我指着床说：“你坐吧，咱们聊一聊。”

    “没什么好聊的，你是来羞辱我的吧，我哪有脸见你。”

    不知为何，我竟然笑了。

    我说：“你想杀我，我确实恨你，不过我更加疑惑，我想知道，你为什么要杀我？”

    大军没有回答，反而说：“别问那么多，咱们这么多年交情，我太了解你了。你总是喜欢当烂好人，那么现在你是不是还想当一次？要把我放了？”

    我点点头。

    “不管你是什么理由，我都会放了你，只不过从今以后，再无兄弟情分！你是你，我是我，井水不犯河水，若是再得罪我，以无情可言，我自然是不会手下留情的。”

    “呵呵，哈哈！你果然是个烂好人！你还是你，这么多年，你还没变！邵峰，峰哥！老大！！既然你想放了我，我也就不客气了。”

    说着，大军站起身，一瘸一拐的就要往外走。

    我没有拦着，而是说：“临走前，把理由留下来。”

    大军顿住脚步，回过头来，直视着我，满是血污的眉头也皱了起来。

    他摇了摇头：“告sù你，能怎么样，你还不是死？反正事到如今，该说的我也就说了吧。确实是我要杀你，不过也是有人指使我的，那个人你也知道，就是黑哥。”

    “黑哥……”我默念着这个名字。

    “对，就是那个给了我们一万块钱的黑哥。他要你的命，出十万块钱！结果他们两个不愿意动手，对，我也不愿意。你是我们兄弟，是我们大哥，所以我们打算离开黑哥。”

    “结果，我们还是没跑了，阿良他们被黑哥杀了，就剩下我一个。黑哥说，我要是能杀了你，他就放过我，还会给我三十万。”

    “我别无选择。”

    说完这句别无选择，大军推开门，便走了出去。

    客厅里，刘翔军他们已经等在那了。

    他见大军走了出来，也能想到是我放了他，不过刘翔军还是拦住了大军。

    我摆了摆手：“放他走吧。”

    刘翔军咬牙切齿地冲我点了点头。

    这时，大军又回过头，对我说：“对了，我再提醒你一声，黑哥的势力可是很强大的，我没能杀了你，他肯定已经知道了，我想，用不了多久他们就会再来找你的。”

    “谢谢你的提醒。”

    我漫不经心地说。

    大军离开了，刘翔军走向我问：“哥，下面该怎么办？”

    我一笑：“下面能怎么办，当然是吃喽。”

    “吃？”刘翔军一愣。

    我“哈哈”一笑，大喊道：“玉婷，小军饿了，让你下面呢。”

    见我如此开朗，还不忘开玩笑，屋子里又是一阵大笑。

    而低下头的我，只能继续苦笑。

    下面……下面当然不是吃了。而是兵来将，挡水来土掩，来两个杀一个（dui），来一(liang)个杀一双！

    （未完待续）