
    去阴间，并不是我心血来潮，更不是我闲的蛋疼。

    这事还要从孟婆的来到说起。

    阴间出事，地狱第一层跑了鬼，这一qiē不仅在阴间掀起一场风波，更会使阳间变得混乱。

    而这阴间和阳间，就像人体之中的阴阳之气，是不能阴阳失调的。

    一旦出了问题，影响的是阴阳两界，天下众生。

    但奇怪的是，阴间跑了那么多鬼，来到阳间后除了有目的性的针对我做了些事之外，并没有任何征兆。

    这就说明，跑出来的这些鬼，大部分都被人组织起来了。

    如果群鬼乱舞，到处惹祸，惹得天下大乱，这倒不算可怕。

    因为那样的话，天下道门都会一齐出动，产检除恶，替天行道了。

    可现在，他们隐藏起来，并有可能形成一个强大的组织，并有可能是原本掌管十八层地狱的，地狱巡察使诸葛幽明。

    一个近千恶鬼，不知多少恶灵、凶灵在一起的组织，又有那么个强大的人物牵头，这样的势力别说在人间，就是阴间都不是那么容易被消灭的。

    孟婆主管的是孟婆亭，说是亭子，其实也是一道岗哨。

    因为在鬼门关内，阴阳路上，一直过奈何桥之前，一路都是通行无阻的。

    只有在过了奈何桥，来到孟婆亭时，才会有孟婆的人负责发放孟婆汤，进行迷魂。

    说是迷魂，但并不是真的使人忘jì一qiē，而是醒魂。

    孟婆亭旁就是三生石，孟婆汤用的是冥河之水，这一点上和曼珠沙华又异曲同工之处。

    因此，饮了孟婆汤，并不是忘jì生前一qiē，而是放下爱恨情仇，想起三生过往。

    人的身体不过是一个躯壳，灵魂才是人的本质，当新死之鬼喝了孟婆汤后，就会想起三生过往之事。

    这一点和曼珠沙华差不多。

    我这是把曼珠沙华稀释后再兑水，用来浸泡食材，得到幸福的味道。

    而如果让人直接吃掉曼珠沙华，那么吃下去的人，就会想起前生的事来。

    所以孟婆所在的这个位置，是非常关键的。

    按照孟婆所说，诸葛幽明叛逃，只是阴间此次查处贪腐中的一个个例，更为重要，更为关键的大鱼还在后面！

    说白了，阴间很有可能，还有更大的动乱。

    到那时，孟婆作为阴阳大路中最为关键的一个人物，很有可能会对她不利的。

    所以孟婆接到上级的关照，留了个假身在孟婆亭中，真正的她却来到了阳间。

    一来是避祸，而来是配合我，阻止并查明诸葛幽明的阴谋。

    地藏王菩萨虽然让孟婆来找我，但人家并没有点名。

    菩萨是佛门中人，人家不在三界内，跳出五行中。

    菩萨度人，并不是单纯的救人，而是点化，解救世人。

    所以这件事是阴阳两界的事，菩萨没有打算插手。

    而孟婆让我去阴间，则是为了我的安全。

    因为我的身份特殊性，安全是一个大问题。

    在人类方面，我应该没什么问题，但我随时都要避免诸葛幽明的报复袭击。

    因此，孟婆想让我去阴间一躺，在阴间任个职，做个小官，必要时可以在阳间，调用阴间的力量。

    相关的阴间方面，她已经给我打点好了。

    而我也已经有了过阴的实力，只是对于去阴间，有点打怵。

    那可是阴间啊，搞不好去了就回不来了。

    而孟婆告sù我，七月十五，鬼门关打开，这是为了庆祝鬼节。

    在那一天，来到阳间的鬼很有可能鱼龙混杂，在那一天也有可能出现什么不可预料的事件。

    所以，在七月十五之前，我有必要去阴间一躺。

    在阴间任职当官，还算是秘密，所以我没办法对玉婷说太多。

    我安慰着玉婷：“没事的，我在想救出马如玉的事。”

    玉婷点头说：“你每天都在为着别人考虑，会越来越辛苦的。”

    还是玉婷体贴我。

    我微微一笑说：“怕老公辛苦，你就跟我说说你和马如玉的事吧。”

    林玉婷先是一愣，随即点点头说：“好的。”

    “这件事以前我不告sù你，是怕你担心。而且那时候就算告sù你，也没什么意义。但最近这几天我也想通了，这些事与孟姐姐说的事，或许有些联系。”

    我看着她，没有说话。

    玉婷接着说：“你还记得，我跟你说过，我的死因吗？”

    玉婷的死因我当然记得。

    不过说起来，玉婷的死，可以用“莫名其妙”来总结。

    玉婷死的蹊跷，这也是我的一块心病。

    只不过关于她的死，她自己也不清楚自己的怎么死的。

    我也知道，她出去的这几天，多半就是查自己的死因去了。

    只是给我带回这些人，和她的死因又有什么关系呢？

    林玉婷说：“我带回来的许丹丹，就是和我同一天死的人。”

    同一天死的？

    我又想起许丹丹对我说的，她死之后，没有办法离开医院。

    这也是一件蹊跷事。

    我说：“我听许丹丹说，是你带她离开的医院？”

    林玉婷点点头，继续说道：“她也是被人困在医院的，而马如玉也是同样，她也是和我一天死的。”

    “这么巧！”

    林玉婷苦笑一下，说：“还有比这更巧的呢。”

    我愣愣地看着玉婷，听她继续说下去。

    玉婷说：“其实我、许丹丹、马如玉，我们三个的生日都是在同一天，只不过我们并不是同岁。”

    我猛地从沙发上坐起来。

    玉婷的这句话把我惊到了。

    已经到了这个地步，就算不上巧合了。

    可以肯定，玉婷的死，肯定是有人从中作梗。

    这件事非比寻常，虽然我和玉婷现在还能在一起，但她毕竟是死了。

    这简直就是杀妻之仇！

    杀妻之仇，不可不报！

    我说：“玉婷，你还查到了什么？”

    玉婷苦笑着说：“我们的生日都是在同一天，都是七月二十九日，而从八字上看，我们几个，都是阴年阴月阴日阴时出生的人，八字全部都是阴柱。所以我想……”

    我想，这是有人要发动一种邪恶的阵法！

    没等玉婷说完，我就想到这种结论。

    因为七月，本来就是很特殊的一个月份，被称为鬼月。

    而七月二十九……是七月的最后一天。

    ps:今天大家很给力！加更的章节稍后发出，并同时保证，不管今天月票如何，明天继续加更，争取后天、大后天也能继续加更！

    感谢支持！

    （未完待续）