
    我正奇怪他们为什么说个“又”字，便立刻想起来了。

    大前天，他俩就说过一次。

    那时候，正好来了一个妖孽帅哥斯莫酷，陪着学校四大校花之一的周芳芳。

    而斯莫酷这个名字比较另类，他的长相也更是妖孽，所以这件事我记忆犹新。

    同时，也记得孙茂和刘小龙说过，学校里有人因为斯莫酷而跳楼了。

    那么这次说起“又”来，因此我一下子就想起了这个人。

    我连忙问：“仔细说说，到底是怎么回事？”

    孙茂摇了摇头说：“具体情况我们也不太清楚，也只是听大家说的。”

    刘小龙补充道：“是的，不过我们看到那女生的尸体了，从教学楼的顶楼跳下了，摔得那个惨啊！”

    孙茂白了他一眼：“别瞎扯，咱们看着的时候不都盖着白布了嘛，你怎么知道有多惨。”

    “猜的呗。你想想，从八楼那么高跳下了，肯定摔得很惨啊。”

    我连忙打住：“得得，你俩别瞎扯了，说点正用的吧。我问你们，那个女生为什么跳楼？”

    “这还用说？”孙茂得意洋洋地说道，“还是那个斯莫酷呗。听说这个女生叫刘琦，追求斯莫酷未果，以死要挟，可斯莫酷不为所动，因此这个刘琦把心一横，就跳楼了。”

    按孙茂这么说，还真简单。

    只是……真的那么简单吗？

    且不说这已经不是第一次，最重要的是跳楼这些女生，怎么就不能有点别的创意，选个别的死法？

    比如割脉、吃药什么的，这些好赖要比跳楼死的好看些呀。

    女生都是爱美的，就算是死，肯定也会想选择一个不毁容的死法。

    而这些追求斯莫酷的，却总是以跳楼来威胁，这里面仔细想想，真的不太正常。

    她们就那么热衷于跳楼么？

    当然不会。

    不过这事儿虽然有点怪，可跟我并没有直接关系，所以我也没有太理会。

    倒是孙茂和刘小龙的到来，让我吃了一颗定心丸。

    从王亮开始，到大军阿良他们，身边人不断出事，我已经不能相信这些都是偶然了。

    所以孙茂和刘小龙他们留在我的身边，也能让我更安心一些。

    傍晚，关门之前，我们盘点了一下这一天的营业额。

    结果让我们大吃一惊。

    当天的营业额已经快达到三万了。

    即便是除去各种开支，这一天的纯利润也有两万块啊！

    稍微算算，十天二十万，一个月就是六十万。

    这还真是个不错的消息。

    而这只是最直接的算法。

    等有了二十万本钱的时候，就可以开第一家分店。

    两家饭店一起盈利，五天时间又是二十万。

    然后就可以开第三家分店。

    三家饭店一起盈利，三天又是二十万……

    这样算的话，一个月下来，二百万不在话下。

    到时候买房子，买车子，买枕头，买……

    好吧，我回了回神，不由得抱怨自己，还是难逃diao丝本质啊！

    二百万算什么，在人家真正富豪来说，一天赚的都不止这个数。

    而我第一次想到这么多钱，竟然有点飘飘然了。

    首先要安下心，不能在意这点小钱。

    一定要相信自己，自己的未来肯定不只值这二百万，而是更多，多的难以想象。

    况且，这只是今天一天的营业额，并说明不了什么。

    或许明天就没有这么多了。

    再或许，一个星期，或者多长时间之后，顾客们就对花开富贵厌烦了。

    所以，当务之急要搞好新菜品的研发，要不断创新，要满足顾客的新鲜感。

    我从今天的营业款里抽出一千，递给高大壮说：“高大哥，这是花开富贵这道菜的研发奖励。”

    “这……老板，这太多了，要不了这么多呀。”

    高大壮满脸堆笑，却仍旧推辞。

    我说：“你就拿着吧。之前我跟你说，一道菜提成五百块，那时候我是不知道咱们到底能赚多少。今天的营业额，证明我们的思路还是很成功的，所以咱们的奖励绝不能少！”

    接着，我又转头对着周围的众人说：“大家都是跟我第一批创业的兄弟，不管是打工，还是帮忙，我都不会亏待大家的。大家放心，在我们的努力下，我们一定能打拼出一个伟大的，商业帝国！”

    众人一片掌声。

    大家高兴，我也高兴。

    趁着高兴我又给大伙都发了将近，就连还没干活的孙茂和刘小龙，我都发了五百块。

    这俩家伙一开始见到那将近三万的营业额时，也都惊呆了。我想他们一定会为今天的选择，而感到庆幸。

    我继续对高大壮说：“高大哥，虽然现在我们暂时取得了阶段性的成功，但为了长久而打算，新菜品研发不能停呀！这方面你是行家，所以就多辛苦一点，咱们要保证，每周都会有新菜品推出，当然，每研发成功一道新菜，就奖励一千块！要求还是不变，好看就行！”

    “好嘞，老板！我老高这辈子，算是跟对人了！”

    “哈哈！”

    众人一笑。

    饭店的成功，不仅是我的成功，也是大家的成功。

    不论是余胜男还是田甜，就连春儿，脸上都挂着幸福的笑容。

    关门前，刘翔军也已经回来了。

    我问他进展的怎么样，他对我神秘一笑，只是说了声“很好”。

    再问，他就对我保密了，说要给我一个惊喜。

    听他这样说，我放心多了。

    我相信刘翔军的能力，他看似比较憨厚，实际上不论是心机还是才智，他都是有的。

    只要他努力去做，一定会成事的。

    回到家中，各自睡去。

    躺在沙发上翻来覆去睡不着，林玉婷蹲在我身旁给我捏着肩膀。

    玉婷说：“你怎么了，想什么呢？”

    我叹了口气：“七月十五快到了！”

    七月十五……

    这个日子对鬼来说可是非比寻常。

    很多人都知道这一天是鬼节，也有一部分人知道这一天是鬼门关打开的日子。

    但我知道，这一天对我来说还有另外两件重要的事。

    首先就是马如玉的事，那天要破阵救出马如玉。

    这事并不难，但让我担心的是，对方可以告sù马如玉，让我去救她，那么关起马如玉的人，也是知道我的。

    而且多半，还是冲着我来的。

    只是，马如玉被封印在水塘中，这事已经快一年了。而一年前我还不知道这么多事，更不会一点道术，这其中跟我又有什么联系呢？

    另外一件事，就更重要了。

    我想趁着七月十五之前，去一躺阴间！

    （未完待续）