
    此刻天早已黑了，这时候来砸玻璃，肯定是来者不善！

    砸玻璃声响起，我们一群人鬼就冲了出去。

    冲在最前的是刘翔军和鲁聪两员干将，二人出去后，连废话都没废话，冲着那一伙正在砸玻璃的人直接奔去。

    两人窜出，如同两道虚影，一闪而过。

    随即便传来一阵乒乒乓乓，哎呦哎呦的声音。

    然后，等我出去时，外面的人已经没有一个能站着的了。

    我一瞧，地上躺了十多个人，一旁还停着几辆摩托车。

    显然，这伙人只是来砸玻璃的，准备砸完就跑。

    刘翔军说：“哥，这伙人的身手不怎么样，应该只是小混混。”

    又是小混混。

    正天小混混来捣乱，这也真是一件闹心的事。

    我想了想说：“鲁聪，这些人交给你，我想你应该有办法从他们嘴里问出我想要的问题。”

    “明白，老板。”

    说着，鲁聪又一人补了一脚，十几个人中，只剩一个没有昏过去的。

    这里有鲁聪在，我不用担心。

    我对刘翔军和大伙说：“一群小毛贼，咱们不用在意。小军，哥有个想法，咱们进去商量一下。”

    一番兴师动众，想不到又是几个不开眼的小混混，大家兴奋了半天，结果难免扫兴。

    刘翔军问：“哥，你有什么想法？”

    我笑了笑，拍拍刘翔军的肩膀说：“你有没有兴趣当个老大玩玩？”

    “老大？”刘翔军一愣。

    我点点头：“整天这些小混混上门捣乱，太烦人了。既然他们不怕咱们，咱们就要想办法让他们怕。打完一波来一波，这也不是个办法，所以我想干脆咱们也做一个社团，你就当老大，把他们都收编了。”

    “这……行吗？”

    刘翔军的神色有点犯难。

    我能理解，毕竟他是军人出身，对于社团这种阻止，更多的是不屑。

    所以即便让他做老大，他也是不情愿的。

    我笑着说：“咱们以后的产业会一步步壮大，现在只有这一个店面，来挑事的人就这么多，等开十几个，几百个店的时候，只靠你一个人那不要忙死呀！所以咱们人手少是个问题，发展自己的力量也是很重要的。”

    顿了一下，我继续说：“而且，还有一个最重要的原因。”

    刘翔军愣愣地看着我。

    我说：“现在的小混混，素zhì太差，加上没人引导，都是惹是生非，走上了歪路。咱们做社团，不只是为了自己形式方便，同样也是为社会尽一份力。只要打理好了，让这些混混们又一份正当的工作，这样不仅我们的力量壮大了，同样也算做了好事。”

    听到做好事，刘翔军下定决心，重重地点了点头：“中，哥，我就听你的，你说咋干，我就咋干。”

    我笑了笑：“好，那从明天开始你就负责这事了，现在店里有鲁聪帮忙，问题也不大，你安心组织人手，当你的老大吧。”

    刘翔军“嘿嘿”一笑：“不管我当什么老大，你永远都是我的老大。”

    我们又讨论了一些细节，而那边鲁聪也回来了。

    “清楚了，是对面的胡记牛肉面老板找的人。”

    又是他们！

    看来要把他们弄服了，不然总给我找麻烦，这也太烦人了。

    刘翔军说：“对了，你让我查的事我也查清楚了。今天来闹事的那个光头，只是东城一个小帮会的小头目。那个帮会叫黑龙会，一共三四百人，老大绰号叫黑龙，在江城的道上也算得上一号人物。只不过这个黑龙黑白两道都不错，与鹏展集团一个叫楚轩的总经理，称兄道弟。而这次他们来，就是受了楚轩的指示，目的是为了……”

    我摆了摆手，示意他不用再说了。

    田甜低着头，一脸委屈地说：“大哥哥，给你添麻烦了。”

    余胜男在一旁劝着，大大咧咧地说：“不用跟他客气，他是咱老板，应该对咱负责的。”

    我靠，还真不见外呀。

    现在明里暗里，要找我麻烦的确实不少了。

    只不过大多都是小鱼小虾，真正让我担心的是不知道躲在何处的诸葛幽明。

    傍晚的时候孟婆和玉婷就已经逛街回来了，只不过她们倒是不太关心店里的事，待了一会就回了家里。

    反正现在也没遇到什么要紧的状况，玉婷能和孟婆在一起，我也能放心一些。

    对面同行那……我看了一眼屋里的鬼，对潇倩说：“吓唬人你有经验，这件事就交给你办吧。”

    “啊，什么事？”潇倩还没反应过来。

    我说：“去对面那家店里，给我往死了吓！”

    一听是让她去吓人，潇倩摩拳擦掌。

    应了声“好嘞”就飘了出去。

    见潇倩出去，李凯丽不愿意了。

    李凯丽说：“人家也吓唬过人，也有经验，为什么不让人家去呀。”

    我忍不住笑了，我说：“我怕把事闹大，搞死了人。”

    “你怕我吓死人？不会的，你放心啦！”

    我摇了摇头：“我是怕人家被你给萌死。”

    李凯丽愣了愣，才反应过来。

    “讨厌！”

    一qiē准备完毕，该留在店的留在店里，该跟我回去的，就跟我回去了。

    店里有五鬼守着，想来不会有什么问题。

    而胡家……看他们的造化了。

    这一晚，度过的很平静。

    只不过在分房子的时候，产生了一点小小的风波。

    昨晚由于我受伤，大家都没睡，所以昨天没人注意。

    而今天，当我和玉婷准备回房睡觉的时候，孟婆死活要跟我一起睡。

    这让我很犯愁。

    而即便我同意孟婆和我们睡一个房间，却还剩一个春儿。

    虽然杜鹃的房间里，只有他一个躺在床上，但春儿死活也不愿意和杜鹃一个房间。

    她虽然不怕鬼，但见到杜鹃那惨状，也不由得害怕。

    因此，问题来了。

    住宿看来还是个大问题。

    鬼的话给安排在店中的储鬼罐里就行，可春儿是个大活人。

    问题的关键就是杜鹃，她一个鬼占着一间大房子。

    是时候帮她处理一下身体了。

    即使她不愿意，我也不会同意的。

    我对杜鹃说，要帮她修魂。

    杜鹃却对我说：“你愿意帮我报仇吗？”

    （未完待续）

    继续求月票，有票的投两张吧！