
    刚出了学校大门，我就看到对面我的饭店前，已经堵住了一大片人。

    而在这些人中，大多数都是看热闹的。

    不过其中有二三十人，看得出他们是一起的。

    门口，鲁聪好似铁塔一般，拦住要闯进去那群人的去路。

    但凡有敢往前的，都会被鲁聪一脚给踹出去。

    我带着三四十人匆匆赶来，走到门前时，看热闹的纷纷让开去路。

    而跟着我的这些客人，见这场面，在我后面各个昂头挺胸，就好像跟着我很风光一样。

    “怎么回事！”

    我大喊一声。

    那些人回过头来，都是一愣。

    显然他们也都被我身后的一大票人给吓到了。

    他们来的只有二三十人，而跟在我后面这些吃饭的，却又四五十人。

    并且，原本那些排队的人中，也有喜欢凑热闹的，趁机站在了我的身后。

    所以这一看去，我比他们更像是社团的人。

    不过在见到这几个人后，我也愣了。

    我问：“你们谁是黑哥？”

    “黑哥？”

    这些人也愣了。

    然后一个黄毛说：“少他妈废话，我们不认识什么黑哥，今天来就是找你的。”

    原来这伙人跟黑哥没关系。

    我放松了不少。

    不过这伙人中的几个，我却是认识的。

    比如刚才说话的那个黄毛。

    我仔细一瞧，另外几个也在。

    这几个人正是上次在东城阴阳路回来时，我和刘翔军到处找车，却碰到几个小混混欺负田甜。

    后来那几个小子被刘翔军揍了一顿，我又送田甜回家。

    那么他们现在找了这么多人来，显然就是报复了。

    刘翔军也认出了他们，站在我身边说：“你们还是来找打的吗？”

    上次被揍过的那几个小子显然是怕了刘翔军，而这里面有一个秃头大个，站出来叫嚣着说：“怎么，你们想人多欺负人少啊！”

    这特么流氓就是流氓啊，什么叫我们人多欺负人少。

    我没说话，刘翔军不屑地笑着说：“那你想怎么样，让我们人少欺负人多也行。”

    这个秃头大个显然是他们的老大，他先生瞟了一眼我，接着又仔细看了看我身后的人，随即皱着眉头说：“小子，我劝你不要趟这趟浑水！”

    “哦？我趟浑水？”我笑了笑说，“是你们来我这闹事吧，怎么成我趟浑水了？”

    “小子，你是真不知道，还是装糊涂！你抢了我们少爷的人，现在如果不乖乖交出来，你就是与我们少爷为敌！别看你现在人多，不过想跟我们少爷斗，有你的苦头吃！”

    我皱着眉头，不满地说：“你一口一个少爷，小爷我都不知道你说的是谁。少废话吧，要么滚，要么找打！”

    这一天下来，我是真没心情与这些混子胡搅蛮缠了。

    我最惦记的是那个什么黑哥，我要为阿良他们报仇！

    这些混子，不值一提！

    听我这么嚣张，光头也火了。

    他刚要喊什么，他身边的小弟却怂了。

    “大哥，好汉不吃眼前亏，他们人多啊。”

    “是啊大哥，君子报仇十年不晚。”

    “大哥，不到长城非好汉。”

    “大哥，不到黄河心不死……”

    光头老大实在待不住了，这帮小弟都什么文化，留下来丢人呀！

    “我们走！”

    说了一声，光头就要带入离开。

    我冲刘翔军小声说：“去查查，他们到底怎么回事。”

    “嗯。”刘翔军答应一声，身形便鬼魅一般，钻进人群，消失不见了。

    鲁聪走上前，小声地说：“用不用我去？”

    我摇了摇头：“留在店里更重要。”

    我知道，那边的事刘翔军一个人就能解决好的，而店里，必须要有一个强人来压阵。

    安排众人，让大家该吃吃，该喝喝，一场莫名其妙的风波，终于平息了。

    回到店里，田甜红着脸说：“刚才那些人，可能是找我的。”

    我点点头，刚才我就猜出，大概会是这么回事。

    而找这伙混混的人，多半就是那个楚轩了。

    上次与白冰在舞会上，就听说楚轩是个人才，什么年轻有为的，做了什么公司的什么经理。

    而后来通guò与田甜接触，知道田甜与楚轩的联姻，因此也大致能想到，楚轩的身份肯定不只是一个公司高管那么简单。

    不论是楚轩还是田甜，他们的身后都是一个家族，一个家族的能量，往往是可怕的。

    但明知楚轩是个伪君子，田甜又来投奔我，让我交出田甜，这也是不可能的！

    我让刘翔军去查这件事，正是想知道，对方的势力到底有多大。

    傍晚的时候，刘翔军才回来。

    刘翔军一回来，就喝了一大杯水，随即笑了笑说：“哥，你让我查的事我都查清楚了。”

    “说来听听。”

    此刻，店里已经关了门，留下的都是自己人在收拾东西。

    刘翔军正要开始介绍，又有人来了。

    有人敲门，刘翔军连忙去开门。

    可开了门后，刘翔军愣了愣，挠了挠脑袋说：“没人呀。”

    我笑了。

    哪里是没人，分明是有鬼！

    我对刘翔军说：“小军回来吧，客人已经进来了。”

    以后有机会，我应该给刘翔军开个永久阴阳眼，不然跟在我身边办事，太不方便了。

    而这时候，琦琦和庄亚梅已经跑了过来，见到这人，她们都很高兴。

    新来的这鬼不是别人，正是分隔一段时间的李凯丽。

    一见到琦琦和庄亚梅，李凯丽兴奋地扑了过去。

    “琦琦，梅姐，见到你们真的是太好了！”

    哎。

    这仨鬼，真的是有缘分，一个比一个惨不说，而且聊起来她们还互相投缘，上次在宾馆了一夜，她们就惺惺相惜起来。

    此刻相逢，好比亲人见面，三个女鬼抱在一起，又哭又笑。

    而琦琦更是语出惊人，琦琦说：“丽姐姐来了真好，我们可以一起给哥哥当老婆啦！”

    李凯丽低着头，害羞着说：“反正我是要他负责的。”

    庄亚梅比较淡定，她微笑着说：“我不敢奢求太多，只要能留在他身边，我就知足了。”

    见到这情景，我忍不住喊道：“喂，你们有没有考虑我的感受！”

    她们三个一愣，同时朝我看来。

    不过只看了一眼，她们三个又继续聊了起来。

    唉，简直是不把我放在眼里啊！

    正当我们欢天喜地，其乐融融的时候，门外哐当一声。

    随即一块玻璃碎了。

    而接下来，几乎同一时间，一大片玻璃碎裂的声音传来。

    众人心中一惊，有人来砸场子了！

    （未完待续）