
    我当然愿意帮她报仇，可在此之前，杜鹃对于被分尸的事，只字不谈。

    因此，我感觉这里面或许有什么隐情，她自己当事人都不主张，我就别跟着瞎操心了。

    现在她说起报仇，我肯定会点头的。

    只不过不管是报仇还是修魂，都不是一下两下就能弄好的，现阶段最主要的问题就是分房子。

    春儿一个小女生睡客厅，不太方便，于是……

    只有我睡客厅了。

    我睡客厅，春儿和孟婆住在我的卧室，而玉婷则在客厅陪着我。

    还是玉婷好。

    一夜无话，除了孟婆半夜里出来挑逗我几次，不过我都没搭理她。

    第二天，饭店依旧火爆。

    这让我安心不少。

    前三天免费已经结束了，今天是正常营业的第一天，我本以为客流会锐减的，却没想到吃饭的、排队的，场面依旧热烈。

    再看对面胡记牛肉面，今天到现在还没开门。

    没等我问话，潇倩就来请功了。

    “老娘……我做的怎么样老板？”

    我疑惑地笑了笑：“他们怕了？”

    潇倩得意地说；“何止是怕了，都吓尿啦！”

    我不知道潇倩是如何做的，但看起来效果还是不错的。

    我又问：“那你告没告sù他们，别来给我们找麻烦了？”

    “啊……这……”

    我白了她一眼。

    没告sù，吓唬人不是白吓唬了嘛！

    虽然他们怕了，可怕鬼和不给我找麻烦，这是两码事。

    潇倩立刻说：“没关系老板，今晚我再去一次。”

    说着，潇倩阴恻恻地笑了起来。

    还别说，吓唬人她还真有一套。

    李凯丽就不行了，我回头看了一眼李凯丽，她立刻冲我萌萌一笑，就差没叫出个“喵”来了。

    刘翔军也走了过来，他有些忐忑地说：“哥，我今天……”

    “今天就去吧，注意安全，稳着点就行。”

    “中！哥，那我走了，你也要注意安全。”

    刘翔军刚要走，却回过头来，他好像想起了一件重要的事，刘翔军说：“哥，你说社团应该叫什么名字？”

    我笑了笑：“你是老大，你自己定。”

    “你是哥，是我老大。”

    哎，拿他真没办法。

    我沉思片刻，我说：“咱们饭店叫美味饭店，你那社团就叫美味帮吧。”

    刘翔军一愣，苦着张脸，可怜兮兮地说：“哥，能行吗？这也不像社团组织，倒像是做菜的……”

    我笑了笑：“做菜就做菜，哥以后还要开个学校，就教人做菜，起名就叫……大东方美食学校！”

    “哥，你行！得，我就不跟你扯了。我早点给你拉起一支人马，你就大显身手吧！”

    我笑了笑。

    大显身手，说的挺好。

    要做的事太多太多，这里面最直接的问题就是缺钱。

    只有这么一个饭店，全靠这美味饭店的营业额了。

    火爆的场面不忍直视，大家忙得热火朝天，只不过那几个鬼却无所事事。

    他们整天闲着也不是办法，要不我教她们修炼？

    这个想法冒出来，我顿时觉得可行性还是很高的。

    虽然修炼成人的道路艰苦，但她们选择跟了我，就等于选择了正义与光明。

    摒弃了邪恶之路，想要更好的走下去，修人是一条很好的路子。

    我把这个想法跟孟婆说了一下，孟婆也点点头。

    “你这是大善！超度亡魂，虽说是行善积德，但比起炼化成人来，那就只是小善了。”

    我点了点头，行善什么的还不是我最在意的，我是真心想帮助我这些朋友，给他们一次从新再来的机会。

    孟婆说：“鬼要修行成人，除了以善积德之外，你有什么好的功法吗？”

    我点头：“有！”

    要说从前，我还真没有什么功法，只能想到陪着玉婷多多行善，用累计的功德，换取重新再来的机会。

    而在受到老头子的真传后，我已经掌握了一种从鬼修炼成人的功法。

    只不过这种功法，需要鬼心纯净、无邪，才能修炼。

    不然的话，修行这种功法的鬼，非但修不成人，还很容易魂飞魄散！

    简单来说，只有真正的好鬼，无恶意，无害人之心的鬼才能修炼。心中若有杂念，容易走火入魔。

    而且，在修炼的同时，也要行善积德做好事，从而锻炼心境。

    如果正常的话，想要从鬼修炼成人，需要一个甲子的时间。

    也就是六十年。

    虽然路途仍旧漫长，但这比单纯的行善积德要快很多了。

    这种鬼修炼的功法，可以说三绝门中绝无仅有的。

    因为三绝门所说的天绝、地绝、人绝，其中所代表的就是医术、厨艺和驭鬼。

    驾驭鬼魂，并不是简单的掌控那么简单。若只想让鬼帮你办什么事，这让的掌控非常容易，但想要得到更高层次的驾驭，却是异常困难的。

    这里面就包括鬼修成人。

    有了孟婆的支持，更让我信心大增，我打算最近几日就组织他们，一起修炼。

    傍晚十分，孙茂和刘小龙来了。

    他们来的正好，我正要劝他们辞职，想让他们留在我的店里帮忙。

    没想到我还没等提，俩人都说：“峰哥，我们辞职了，想在你的店里给你帮帮忙，我们不要工资的。”

    哎，这年头这么好么，不要工资的这么多呀。

    鲁聪不要工资，刘其云是给我帮忙的，春儿也是义务劳动，现在又来俩不要钱的。

    我忍不住笑了笑：“算了吧，坑谁也不能坑自己的室友啊，该给工资还是要给的。”

    俩人还没答话，一边的刘其云摸着光光的脑袋，嘴里不是味儿地说：“这意思就是坑我呗……”

    “我不是坑你。”我连忙解释。

    “那就是坑我。”春儿说。

    “我也不是坑你！”我再次解释。

    这边孙茂和刘小龙终于答话了。

    孙茂说：“所以还是坑我们吧。”

    刘小龙补充道：“对，我们老实，人傻，比较好坑。”

    我这个郁闷啊。

    我大声说：“你们谁我也不坑！”

    “坑自己呀！”一群人指着我说。

    王亮在旁边看着两个室友，笑而不语。

    “对了，我们来是有重要的事要跟你说的。”

    孙茂一拍脑袋，这才想起来。

    我一愣，想不出他们会有什么重要的事。

    我连忙问：“什么事？”

    刘小龙接话道：“学校里，又出事了！”

    孙茂补充道：“又有人跳楼了！”

    （未完待续）