
    “休要伤人！”

    一个声音传来，随即只见一物，朝着我的身边飞来。

    然后，我就看到一个发黄的东西，挡在了我的身前。

    马雪梅那一脚，正好踹在了那个黄东西上。

    我毫发无伤。

    那个黄东西，竟然一个反弹，把马雪梅弹了出去。

    我挣扎着要爬起来，可刚才被马雪梅打中那一掌，伤的太重了。

    别说是我，刘翔军也老老实实地躺在那，只能歪了歪脑袋，向着挡住我的那东西看去。

    那东西就在我的身前，刚才慌忙中没有看清，现在终于看清，是一把黄色的雨伞。

    这伞很大，伞面的黄布显得很厚实。

    没等我再仔细看，那黄布伞就飞了出去。

    我挣扎着爬动了一下，终于看到，在路的前方，黑暗之中走过一个人来。

    那边太黑，那个人离的又远，我没看清那人的长相。

    那个人，显然也没有要过来的意思。

    此刻跑，跑不了；动，动不了。

    真是菜板上的活鱼，任人宰割了。

    现在唯一能够依靠的，就是这个不知来路的陌生人。

    不过从他刚才能够挡下马雪梅那一击的能力，想来这个人实力也是很强的。

    而马雪梅一击之后被弹开，并没有因此罢手，反而再次飞起一脚，继续朝我踹来。

    这女人，真是不要了我的命，就不罢休啊！

    虽说她现在是中了邪，可是这样的女人，谁敢接受呀。

    那把黄布伞飞出去后，再次一个弯儿绕了回来，又挡在我的身前，雨伞一下子撑了起来。

    “无量天尊，休要伤人！”

    那人再次大喊一声。

    大柳树又说话了。

    “是你谁？”

    “你管我是谁！”来人一点不客气地说。

    大柳树继续发出那个难听的声音：“不管你是谁，想要坏我好事，我都饶不了你！”

    黄布伞再次将马雪梅弹开，而这一次马雪梅没有再攻击我，而是转向了那个人而去。

    “哼，赶来对付我，找死！”

    那人喝了一声，在他的背后，顿时窜出一只细长的东西。

    那东西一头大，一头小，像个放大版的锥子一般。

    这东西猛然非常，就朝着马雪梅飞去。

    见状我大喊一声：“不要伤害她！”

    顿时，那锥子的东西在天上调转了个方向，本来是尖的一头对准了马雪梅，此刻变成了圆的一头。

    “砰！”的一声。

    那东西重重地砸在了马雪梅的身上，马雪梅顿时飞了出去。

    好厉害的家伙！

    不过我也能想到，也不一定是这人有多厉害，或许只是他的法器很强。

    但不管怎样，眼前的危机是躲过去了。

    有他在，马雪梅就伤害不了我，而大柳树上的那个人，也没见他出手，多半是有什么禁制，或者对方太强，不屑亲自出手。

    那人自言自语道：“不是鬼，也不是人，要是妖，也不是魔……哦，原来是邪气入侵。我今天就要治治这邪气！”

    说着，他飞身上前，“啪啪”，从手中扬出两张符纸，朝着马雪梅飞去。

    这一刻，我也终于看到了这个人的面目。

    让我惊讶的是，这人年纪并不大，看样子似乎比我都小，但表xiàn出来的道术，却是非常精湛的。

    两张符纸落在马雪梅的身上，那人也奔至马雪梅身前，一只手搭在马雪梅的肩头，口中念念有词。

    在他的咒语声中，只见马雪梅的身上，散发出一丝丝的黑气。

    散出的黑气越多，马雪梅那猩红的眼睛就变得暗淡一些。

    直到在没有黑气散出的时候，马雪梅终于身子一软，倒在了地上。

    至此，我终于长出一口去。

    而那人，在解决了马雪梅后，像是对大柳树很有兴趣一样，围着大柳树转了两圈，大喊道：“喂，你是什么妖怪！”

    这一刻，大柳树没动静了。

    “不说？我烧了你这棵树！”

    大柳树仍是没有声音。

    我虚弱地说：“可能是附身在上面的家伙，已经逃了吧。”顿了下，我继续说，“多谢仁兄救命。”

    那人这才好像看到我，愣了愣说：“你也是道门弟子？”

    我点点头。

    “切，太弱了吧。”

    哎，我也是无语了。

    谁说不是呢。

    我被马雪梅一招就个放倒了，而这位一招就把马雪梅给放倒了。

    两者之间的差距啊，再明显不过了。

    看来以后真的不能随便用空体内的真气，不然后果不堪设想。

    那人又看了我一眼，吊儿郎当地问：“你没事吧，没事我走啦！”

    “请问阁下尊姓大名，改日必当重谢！”我连忙说。

    可那位，嘻嘻一笑，也不理我，转身就走。

    刚走不远，却又跑了回来。

    我本以为他要回来给我治伤什么的，却没想到他再次跑回我的身边，满不在乎地问：“你见到我老婆了没？”

    “你……老婆？谁啊？”

    “算了，看你的样子也不知道，我走了。”

    说着，那人再次奔回了黑暗之中。

    真是个怪人。

    一般有能耐的人，行事都很古怪，而现在我要考虑的不是他到底是谁，而是我该怎么办？

    刘翔军看我一眼，相视一笑说：“咱们可成了难兄难弟了。”

    我也只有苦笑。

    这一刻，我无比迫切得到力量，也更加明白，力量的重要性。

    在经过这一次后，一定要把其余的事先放一放了，先提升自己的力量，不然惹了那么多仇人，却连个杀手都打不过，那该有多悲催啊。

    我掏出手机，打算给家里打去电话。

    而这时，远处飘来一大群人。

    来到近处，我不由得苦笑。

    援军终于到了。

    只不过这些援军，都是属警察的，事情结束后才来。

    唉。

    孟婆带队，大鬼小鬼，男鬼女鬼，一大群鬼幽幽飘来，这阵势，真是不小。

    不管怎样，她们来了，也就真的安全了。

    玉婷扑过来，伤心地说：“出了这么大的事，怎么不叫我们。”

    孟婆也说：“以后千万别一个人逞英雄了，咱们是一起的，而你是我们的男人，是我们最重要的人！”

    这话，有歧义呀。

    我苦笑着，任由他们抬着我、刘翔军和马雪梅离开。

    此刻，要是有监控录像捕捉下这一幕，恐怕就会看到三个躺着的人，幽幽地飘走了吧。

    当回了学校，准备从正门回家的时候，路过那口金钟。

    金钟里还在发出一阵阵“叮叮当当”的声音。

    而对于金钟里的人，我已经想到了办法。

    （未完待续）