
    虽然心里有了主意，但现在还是赶快回家，保证安全要紧。

    藏在大柳树里的幕后黑手可能已经跑了，但现在的情况仍然是敌在暗处，我在明处，马雪梅已经救回来了，没必要在这里多做耽搁。

    惨的是我和刘翔军，不仅口吐鲜血，更是浑身无力。

    再加上昏迷不醒的马雪梅，这一路上只能靠鬼朋友们抬着我们三个，朝着家里飘去。

    这是在上回接大军之后，有一次群鬼出动。

    而且这次比上次还要紧张。

    回到家中，我打坐调息，争取恢fù体内的真气。

    不过被金钟吸取一空的真气，哪能是那么容易就恢fù过来。

    刘翔军和马雪梅都躺在一边，有人照料。

    而我的也有玉婷在身边。

    想着这一晚应该没什么问题了，却没想到很快，火龙果的阳气又出来捣乱了！

    阳气爆发，让人闹心。

    但略微不爽之后，我惊讶地发现，九华神功再次被火龙果的阳气给带动了起来。

    两者一个补充，一个运转，简直是天作之合，让我不得不怀疑，这两者之间难道还能有什么联系？

    从前火龙果对我来说，是一个类似毒药般的定时炸弹。但自从有了九华神功后，火龙果的充足阳气，在九华神功中就显得相当重要了。

    我现在缺乏的就是对火龙果阳气爆发的掌控，不然完全可以将火龙果作为一种能源，去自由消耗使用。

    不过现在这种情况，也已经不错了。

    由于火龙果的充足阳气补充，在很短的时间内，只是将九华真气沿着身体的奇经八脉，运行了两周，就已经把消耗的阳气全部补充完毕。

    长长吐了口气，恢fù精力的我，顿时感觉神清气爽。

    从沙发上站起，看着惊讶的玉婷，我笑了笑说：“没事了？”

    “没……没事？”

    玉婷有些不可思议地看着我，惊讶地说：“你伤的那么重……”

    我笑着，对着自己的胸口锤了两下，嘿嘿一笑说：“你的老公是打不死的小强！”

    “你是小峰。”玉婷说。

    见玉婷开玩笑，我也会心一笑。

    这种结果我也是我没想到的，既消耗了火龙果外泄的阳气，又解决了身体的状况，真是一举两得。

    我自己的身体，我很清楚，我不怕自己怎样，却怕她担心。

    身体没事了，也该处理正事了。

    这第一件正事，就是学校里，关在金钟里的那位。

    对于那个人，虽然暂时被我关在了金钟里，但我却拿他没办法。

    一直关着肯定不行，那里是学校的大路上，如果出现这么个怪事，立刻会在学校里成了头条新闻。

    不过，从学校回来的时候，我已经有了主意。

    人民公安为人民，现在该是找警察的时候了！

    这事说严zhòng了，就是谋杀，是凶杀！

    如果我自己没点本事的话，恐怕此时已经死在了对方的刀下。

    所以现在找警察，理由充分，证据确凿。

    而我找警察不用打110，因为咱内部有人呀。

    深夜一点多钟，当薛舞接到我电话的时候，也没有多考虑，直接就答应了我的要求。

    我向她一再确定，要多带些人，要多带武器，还要带上麻醉枪！

    我一再要求，说犯罪分子极其危险，只有几把枪是不够的，要多带人，要层层包围！

    我甚至对方的身手，若是只有十个八个警察，他都很可能从十把八把枪口中逃走。

    那人如果逃了，是我所不希望的。

    我可不想有这么一个巨大的危险存zài，能时刻威胁着我的生命。

    在联系好薛舞后，我稍微看了一下马雪梅和刘翔军的伤势。

    其实对于治病治伤来说，我也有一套，只不过那些存zài于脑子里的记忆，到现在还从来没有用过。

    中国古代医术最博大精深的就是针灸了，有话说一针生，二针死，三针肉白骨。

    足以见得针灸的效果。

    按现代科学来说，针灸活血化瘀，打通经脉，自然也是好处多多。

    但真正玄妙的东西，却早已失传了。

    我所掌握的针灸，乃是三绝门顶级医术，虽然不能完全的起死回生，但这世间绝大多数的疑难杂症，都能轻松治愈。

    这里面的关键，除了下针的手法，还要与真气所配合。

    以银针为媒介，通guò银针，导入真气，从而达到治病的目的。

    检查过后，发现刘翔军只是受了些伤，没有大碍；而马雪梅则是重度失魂后产生的昏迷，和被鬼附身差不多。

    只是我手上没有银针，不然他们两个的问题，也能立时解决。

    知道她们没事，我还要在返回学校，等待薛舞她们的到来。

    临走之前，我特意交代孟婆，在家看好众人，尽量不要出门。

    这世道，鬼走夜路，也不安全呀。

    林玉婷再三叮咛，叫我一定小心。我点头答应后，便踏出了门。

    户外，月色依旧。

    有了九华真气，全身都是神清气爽。

    当我跑到金钟附近时，依旧听到金钟里不断传来一阵阵“咚咚”的声音。

    感情这哥们儿还没死心呢。

    警察还没来，我一时无趣，从地上捡起个砖头，对着金钟砸了一下。

    顿时，金钟“嗡”的一声。

    “别……别敲了……”

    金钟里的人受不了了。

    我不由得笑了。

    这么大的钟，内部向外传出的声音不大，但在外面向内穿进去的金属声，足以把他的脑袋振成震动的。

    我调笑着说：“你不是来杀我的吗，怎么样，还杀我吗？”

    “等我出去，一定会把你碎尸万段！”

    那人依旧恶狠狠地说。

    我一笑，对着金钟又是一转头。

    “别、别……”

    “还杀我吗？”我说。

    “不杀你，誓不为人！”

    “嗡――”

    “别、别敲啦！”

    “还杀我吗？”我又问。

    “不杀了，还不行吗？”

    我笑了：“你不是说，不杀我誓不为人吗？”

    “你不要欺人太甚！”

    “嗡――”

    我又对着金钟砸了一下。

    小子，落在我手上，不玩哭你，算我没脾气！

    “大哥，我错了还不行吗。我不杀你了，你能不能别敲了，我耳朵快聋了。”

    我笑了笑：“好吧，我不敲了。”

    我不敲，不是因为我好心，而是因为我看到，警察来了。

    **

    ps：言出必行，四更奉上！有月票的亲们，支持啦！

    （未完待续）