
    一想到田甜说她也住在520寝室，我心中大惊。

    我迫不及待地问：“田甜，你看看马雪梅在不在？”

    很快，电话里就传来田甜的声音。

    “咦，她怎么不在呢。大哥哥，她怎么了？”

    我没时间跟她解释，连忙挂断了电话。

    怎么办，怎么办……

    我急的好似热锅上的蚂蚁，人已经失踪了，想找到她……

    对了！

    突然想起来，我也可以用子午阴阳招魂决来找到她。

    不过这需要知道他的生辰八字。

    想找到马雪梅的生辰八字并不难，因为我知道有一个人一定知道。

    她的姐姐，马如玉。

    而且马如玉的位置是固定的，她就在学校的池塘里。

    我一边朝着学校的池塘跑去，一边再次给刘翔军打电话。

    我说：“小军，你出来了吗？”

    “出来了，快到学校了。”

    “你再回去，给我把画符的用具取来。”

    “好！”

    刘翔军直接答应道。

    “我在学校的荷花池等你。”

    由于没了九华真气，跑是跑不动了。

    从女生宿舍的这段距离，让我走了好几分钟。

    此刻，已然午夜。

    半月的月亮挂在当空，月光下池塘如梦如幻，好像还起了一层水雾。

    塘中荷花盛开，不过我没心思去赏这荷塘月色，快步来到上次见马如玉的那个地方，冲着池塘大声呼喊：“马如玉！”

    很快，马如玉就出现了。

    只不过，她每次出现，都是那么惊悚。

    她像一具浮尸一样，从水面一点点飘过，来到离池塘边不远的地方，露出脑袋。

    “小峰？你找我有什么事？”

    我说：“你妹妹马雪梅失踪了。”

    “她……”马如玉神色一变，连忙问，“她怎么了？”

    我说：“我怀疑有人，或者有鬼从中作梗，她现在很危险，我必须赶快找到她！”

    “那你找我是……”

    我说：“我需要她的生辰八字。”

    “好，我告sù你。”

    这个时候，刘翔军也终于到了。

    接过纸笔，找了个空旷的地方，我连忙画起符来。

    画符是轻车熟路，用子午阴阳招魂决也不是第一次了，符纸一晃，青烟飘出。

    青烟徐徐而动，方向竟然是学校的门口。

    这个门口不是大门，而是学校的北门。

    我和刘翔军连忙朝着那个方向奔去。

    我的心中又惊又怕，不为别的，因为那里是北门。

    北门外，有一棵大柳树。

    我不自觉地就想起了那里。

    自从在朱胜那知道了大柳树的事，我一直想找个机会去查一下那棵有问题的树。

    但这两天都被各种杂事耽搁下来了。

    此时，青烟的方向又是那个方向，怎能让我心中不急。

    虽然那只是方向，并不一定是终点，但我几乎可以肯定，对方就是要把马雪梅带到那！

    什么大柳树传说，什么鬼帮助实现愿望，还有孟婆说的制造厉鬼……

    种种源头，都在那里！

    由于没了九华真气的护体，刘翔军比我跑的快多了。

    我让他不用等我，赶快跑到那，见到马雪梅，就赶快救下！

    刘翔军已经先一步跑到出了北门。

    而等我跑到北门时，果然见到了马雪梅。

    也看到刘翔军。

    但让我没想到的是，马雪梅是站着的。

    而刘翔军却倒在了地上，且嘴唇边上还有一行血迹。

    刘翔军挣扎着说：“哥，快跑，这个马雪梅不对劲！”

    废话。

    他不用说，我也知道这个马雪梅不对劲！

    她穿着一身鲜红的衣服，长发飘飘，竟然无风自舞，双目透红着，冷冷地直视着我。

    刘翔军只是先我一步，现在却受伤躺在地上，足以见得，这个马雪梅现在很危险。

    是被鬼附身，还是产生了什么异变？

    虽然惊讶，但现在还不是逃命的时候。

    我不是不怕死，可我若逃了，就把刘翔军丢在了这里。

    本想找个帮手，却没想到刘翔军在这里，竟然也是白给。

    真不知道在马雪梅的身上，到底发生了什么。

    我试探着喊了一声：“马雪梅？”

    马雪梅继续冷冷地盯着我。

    这时候，一个阴冷的声音传来。

    “小子，没想到你能找到这里，不过既然来了，就把你的命留在这吧！”

    这声音是从马雪梅身后的那棵大柳树上发出来。

    大柳树会说话，这多半不可能。

    即便是柳树成精，但这种花草树木成的精，一般都会性情温和、善良，脑子也比较愚笨，不会有充当幕后黑手的智商。

    所以我想，多半是什么鬼，寄居在此。

    我大声喊道：“你究竟是什么人！”

    那边继续传来那个声音。

    “你没有资格知道我是谁！马雪梅，杀了她！”

    一瞬间，马雪梅猩红的双眼，似乎变得更红了。

    她飞身朝我扑来，而这一扑的速度，竟然比之前那个使弯刀的还要快上一分！

    我已经没了力气，想躲肯定是躲不过了。

    但一想到马雪梅很可能是中了什么邪，所以在来到这的时候，我的手里就准备好了两张定魂符。

    这种最低级的符纸，有时候也是最有效的。

    如果马雪梅真的是被鬼附身，那么定魂符用上，肯定会起到一点效果。

    身上的符纸不多，除了这两张定魂符外，还剩一张引魂符，一张雷震符。

    引魂符作用不大，所以我现在的依仗，只能是那张雷震符！

    但如果鬼是躲在马雪梅身体中，我又没办法直接对马雪梅用。

    在马雪梅肥飞身到我眼前时，两张定魂符出手，顺lì地拍在了马雪梅的身上。

    然后……

    效果全无！

    马雪梅一掌将我击飞，力气之大，让人咂舌！

    感觉到胸口一痛，随即就感觉到一股暖流上升，在倒下去的那一刻，一口鲜血涌了上来。

    现在，我跟刘翔军一个姿势了。

    虽然我已经倒在了地上，但马雪梅的攻击却没有停。

    她依旧向我奔来，同时飞起一脚！

    坏了！

    今天真的要交代在这？

    她那么大力气，如果这一脚真的踹实了，还不在我肚子上踹出个窟窿来啊！

    上次的刀伤，是因为有九华神功护体，而此时真气全无，这一脚挨上，定然是必死无疑！

    （未完待续）