
    我又问玉婷，我说：“那你和马如玉之间是……”

    玉婷说：“我和马如玉其实从小就是邻居，从小学开始，我们就是无话不说的好朋友。”

    虽然挺意外的，不过我还是点点头，示意她继续说下去。

    林玉婷说：“从小我们住在一个大院，关系很好，这关系一直持续到我们死前不久的时候。”

    “这中间是出了什么事？”我问。

    林玉婷点点头：“起因是一场误会，不过现在看来，就没那么简单了。在高中时，我们住的是一个宿舍，因此那时候是我们关系最好的时候，也正是那时候，我们的关系出现了裂痕。”

    “有一天晚上，我感觉一阵窒息，醒来后，却看到她正在掐着我的脖子。本来我以为她是在梦游，可是我怎么叫都叫不醒她。好不容易拜托她之后，当她醒来时，对当时发生的事却一点都不知道了。”

    我想了想，被鬼附身？

    还没等我说出我的猜测，林玉婷又说。

    “然而，那只是第一次。在接下来的一段时间里，有好几次半夜里醒来，我都能看到马如玉站在我的床头，瞪着眼睛在看我。那样的深夜里，那样的眼神，真的是太吓人了。”

    “但在马如玉醒着的时候，她却完全不清楚发生了什么。那时候我也不懂，就怀疑她故意吓唬我，甚至对我产生了敌意。”

    “后来我们的关系越来越差，直到上了大学，我们就分在了不同的学校。不过还有一件事是很关键的，那就是在我死的前几天，马如玉来找过我，她慌慌张张地说，她要死了。”

    “当时我也没多想，只是劝她不要乱想。然后……没多久，我就死了。那时候，我完全不知道，她真的死了……”

    事情竟然是这样的，那肯定是有人在操纵这一qiē了。

    但阴间的事才发生没多久，可玉婷她们出事，是在一年之前。

    那么……是有人提前谋划，或者还是……这根本就不是一伙人所做的？

    想不通，实在是想不通。

    林玉婷摸着我的额头，微笑着说：“从前不告sù你，就是怕给你太多的压力。咱们不要想太多，我已经是死过一次的人了，什么的都看得开，报不报仇对我来说已经无所谓了。”

    我坚定地说：“玉婷，你可以不在乎，但是我不行。因为你是我女人！”

    林玉婷怔怔的，不知道沉思些什么。

    我的思绪也飘到了马如玉那，或许马如玉还有些什么隐瞒的吧。

    现在离七月十五，还有五天时间。

    这五天说多不多，说少不少。

    而且在这五天里，我要做的事，还有很多。

    想起过几天就要准备去阴间，心情仍然忐忑不已。

    我连国都没出过，一下子要去那么遥远的地方，还真有点坐立不安。

    玉婷似乎不用睡觉的，她就蹲坐在我的身旁，看着我闭上了眼睛。

    闭上眼睛，还是睡不着觉，脑子中一条条思绪如麻一样纠结在一起。

    而突然传来的手机铃声，更是把我惊得一下子坐了起来。

    一看号码，上面显示的竟然是马雪梅。

    再看时间，马上就要十二点了。

    她这个时候给我打电话干什么？

    接起电话，电话里传来马雪梅虚弱的声音。

    “邵峰、快、快来救我……”

    声音戛然而止，同时传来“啪”的一声，好像是什么东西掉在了地上。

    真是越怕什么，越来什么。

    七月十五之前就怕出事，显然，又出事了。

    我来不及细想，本来也没脱衣服，现在穿上鞋，嘱咐玉婷在家里不要出去，我就连忙跑了出去。

    一路上，我边跑边给马雪梅打电话。

    虽然她给我打了电话，但我也不确定她就在宿舍里，因此如果能再联系上她，我才能更加确信自己的目标。

    学校大门已经关上了，不过对于翻墙来说，我不是一次两次，早已轻车熟路。

    刚翻进学校，就感觉一阵阴风迎面袭来。

    这炎炎夏日，虽说夜半有了些凉意，可哪来这么强烈的阴风！

    我顿住脚步，向前方看去。

    直通教学楼的大路上，两旁路灯昏黄一片，而在前面不远处，一个看不清楚的人影正朝我这边走来。

    从身形和走路的姿势看，那人不像是鬼。

    而走近后，更加证明了我的判断。

    因为在那人的手上，拿着一把明晃晃的弯刀！

    此时天空月圆大半，月光正浓，所以眼前人的身影我也看得清清楚楚。

    这人个头跟我差不多，一米八左右，身材消瘦，脸型细长，长得算不上帅气，但绝对苗条。

    更为引人注目的，便是他手上的那把弯刀了。

    那弯刀的造型，好似一把残月的弯钩，约半米长，刀身闪着寒光。

    我顿时一愣。

    见到这刀，我才明白。

    刚才那阴冷的感觉，并不是阴风。

    而是杀气。

    好重的杀气！

    那人幽幽地开口了：“你就是邵峰？”

    “你是来杀我的？”我说。

    “你很聪明。”对方说。

    我心里已经打上了鼓，脸上却故作满不在乎。

    我说：“你想杀我，能告sù我，是谁让你来杀我的吗？”

    那人冷冷一笑：“等你死后，我会告sù你的。”

    “好吧，你没诚意告sù我，那就试试，你能不能杀的了我。”

    虽然说的满不在乎，可我依旧心里没底。

    我现在不论是速度还是力量，都是普通人的四倍。

    但只有这些是不够的，我缺少的经验，与真正的武功路数。

    而眼前这个人，我虽然不认识他是谁，但身上散发出这么浓郁的杀气，身手肯定差不了。

    而且他还有武器，我却……

    不，我也并非没有武器，但我那武器是对付鬼的。

    一想到这些，再联想到马雪梅的呼救，不难想出，这根本就是一个圈套。

    一个专门为了对付我的圈套。

    这样想着，我暗暗后悔没有带玉婷来了。

    她是鬼，有些人做不了的事，她应该能做的到。

    只是，对方说出的一句话再次惊到我了。

    那人说。

    “你应该值得庆幸的是，只有你一个人来。如果把你的鬼朋友带来，我这把斩魂刀，哼哼，定叫你的那些鬼魂飞魄散！”

    这……到底是什么人！

    我心中大惊，已经有了要逃的念头。

    然而，对方动了。

    （未完待续）