
    那人的动作真的是飞快，只是一晃，十米的距离已经来到了眼前。

    我大惊失色，连忙运转九华神功，用尽全身的力气去躲。

    就在我刚刚闪身而过的时候，那人手中的弯刀，已经劈在了刚刚我站立的那个位置。

    我甚至听到了弯刀撕裂空气的声音。

    那人身形一顿，轻轻“咦”了一声，好像很奇怪的样子。

    “能躲过我一刀，真不简单。”

    我胆战心惊。

    仅仅躲过一刀而已，不过我已经用尽了全力。

    不等再次攻击，我拔腿就跑。

    此时再不跑，等着人家来砍，那就是傻帽。

    我用尽全力逃命，速度要比百米冲刺的运动员还能快上许多。

    可是，身后那个人却紧紧地跟在我后面，用着同样的速度，跟我保持着一定的距离。

    “你是逃不掉的！”

    逃不掉我也要逃。

    不然留下来等你杀呀。

    不理会他扰乱军心的喊话，我继续朝前方奋力狂奔。

    又跑了一段距离，再回头看，与那人的距离还是不远不近。

    看来这样的速度，也是他的极限了。

    脑子中做出了简单的分析，在速度上，我是和他差不多的。

    那么，现在他的优势就是手中的刀。

    我呢，要找个什么武器？

    想起了身上带的金钟，稍微犹豫，不过思索再三，也只有靠它了。

    金钟是一件很厉害的法宝，以我的能力，还发挥不出它十分之一的力量。

    但只要不出意外，即便是发挥出金钟十分之一的力量，对付眼前这个人多半就没问题了。

    这金钟用的时候可以变成一口一丈多高的巨钟，不用的时候就是个比拳头还小的铃铛。

    自从紫龙真人给了我这个金钟，我就一直把它带在身边，毕竟这是曾经三绝门的三大法宝之一，也是曾经龙虎山的镇派之宝。

    本来是怕弄丢，想不到今天却用到了。

    这种高级的法宝，是要认器的，只有认器之后，才能更为得心应手地使用它。

    离开龙虎山时，紫龙真人就解除了金钟的禁制，并让我成功认了器。

    感觉到身后追我的人，离我的距离大概有三四十米，这么远的距离对于我和他的速度来说，都是顷刻即至。

    所以即便是取出法宝，我也不敢丝毫怠慢。

    金钟是一个防御类法宝，遇到敌不过的对手时，可以用在自己身上，用金钟罩住自己，敌人就拿自己没办法了。

    当然，这是最基本的功能。

    更高级的也能攻、守、镇魂等。

    但现在凭我的能力，只能用最简单的防守。

    念动发动金钟的咒语，一瞬间我就感觉到手中的金钟在疯狂地抽取着我体内的真气。

    本来满满的九华真气，在这一刻，瞬间被抽取一空。

    驾驭越高级的法宝，就需要越强的真气。

    我知道金钟一定会消耗我大量真气，而使用这个法宝，必须要一击必中，不然再想反抗，就绝对没有机会了。

    由于真气的锐减，我的速度也同时慢了下来。

    不过，我仍然强忍着重如千斤的脚步，借着剩余的力气，继续奋力得跑着。

    但毕竟没了强大的真气支持，我已经感觉到，身后那人的脚步已经越来越近了。

    终于，金钟抽取真气的过程停止，而我体内的真气，几乎空空荡荡。

    我用尽全身力气，看也没看，将金钟向后一扔。

    大喊一声：“疾！”

    瞬间，金钟变得巨大无比，从天而降，一下子把身后的人扣在了当中。

    “呼……”

    我终于得以机会，回过头，大口大口地喘着粗气了。

    小样，嚣张，再让你嚣张！

    看你怎么出来。

    “咚咚咚……”

    一阵脆响，从金钟内部发出。

    看得出，是这家伙想要从金钟里逃出来，在拼命挣扎呢。

    他手中的那把弯刀，他叫做什么……斩魂刀……

    他说连鬼都能杀，想来也一定是件宝贝了。

    这千万不能大意，虽说金钟防御性超高，但天底下根本没有十全十美的东西，有攻就有守，有防就有破。

    不过我盯了一会，也只是听到一阵“叮叮当当”的声音罢了。

    看来他那把刀，即便是宝贝，也不足以破了金钟的防御。

    但那人的话也让我暗暗心惊。

    他知道我身边的鬼朋友，而且不难看出，他并不在乎鬼，甚至能轻松杀了鬼。

    这才是最可怕的。

    看打扮，看招式，看路数，他都不像道家的人，倒更像个杀手。

    但他既能杀人，也能杀鬼，这样的人，真是太可怕了。

    想到这，我不再耽搁，连忙拔腿朝着马雪梅的宿舍跑去。

    即使知道这是一个圈套，我也要往里闯，毕竟这关系到马雪梅的安全。

    这小子就扣在金钟里吧，反正他也逃不出去。

    一直跑到马雪梅的宿舍楼下，一路上倒是没遇到什么。

    我却是累的气喘吁吁。

    耗尽了九华真气，这时候要是再有那么强力的对手，恐怕真的是凶多吉少了。

    想着，我没有硬往里闯。

    一来这是女生宿舍，二来明知山有虎，偏向虎山行，那不是英雄，而是傻帽。

    我拿出手机，拨通了刘翔军的电话。

    刘翔军迷迷糊糊地接起电话，我说：“小军，快来学校，带上家伙。对了，不要惊动别人。”

    刘翔军也没问我发生了什么事，直接就答应了。

    挂下电话，我这才捏手捏脚地朝着女生宿舍里面走去。

    临进门前，我念了一段隐身咒。

    隐身咒并不能真的做到隐身，而是针对某一个人用，让对方看不到自己。

    “看不到我，看不到我，看不到我……”

    持续不到三十秒的效力，足以让我闯过门口宿管阿姨的视线了。

    可进了女生宿舍，我才想起来，我不知道马雪梅住在哪间寝室啊！

    总不能一间一间去推门吧。

    万一哪个寝室的女生，穿的比较清凉，被我推开门……

    那罪过可就大了。

    思索再三，只有再打电话。

    这一次打给了田甜，她现在就住在女生宿舍。

    田甜很快就接了电话，她迷迷糊糊地说：“大哥哥，有事吗？”

    “我说，你知道马雪梅住在哪一个宿舍吗？”

    “知道呀，520寝室，你要干嘛？”

    我说：“我找她有事。”

    正当我要挂断电话的时候，那边田甜突然一句话让我吓了一跳。

    “大哥哥我也在520呀，等下我给你开门。”

    她也在520，那么……

    （未完待续）