
    虽然知道这把刀很厉害，但还从来没用在过鬼身上呢。

    我很想找个鬼做做实yàn，看看这把刀到底怎么样。

    我身边的鬼，都是朋友，这玩意可真的不是好实yàn的。

    不过看到杜鹃后，我突然想到，拿她试试刀，也不错呀。

    她的身体已经被分成了八块，给她一刀，大不了就是多一块嘛。

    杜鹃苦着脸大喊：“你、你别过来！”

    我笑着说：“杜鹃乖，我就是想试试刀，反正你都这么多块了，再多一块也不怕。”

    杜鹃大叫道：“不行，小峰，别闹啦，会出人命的！”

    “没事，配合一下啦。”

    杜鹃大喊：“我能感觉到这把刀很可怕，它和普通的刀不一样，一刀下来我就会魂飞魄散的！”

    “呃……”

    确实有这个可能。

    看来还是我大意了，鬼的命，也是命啊。

    珍惜生命，从现在开始。

    放下刀，我耸了耸肩：“算啦，那就不实yàn了。不过这把刀倒是要放你这。”

    “为什么呀！”杜鹃苦着脸说。

    我说：“大家都怕这把刀。”

    “可是我也怕呀！”杜鹃大声辩解道。

    我坏坏一笑说：“嘿嘿，怕点没关系，反正你动不了，它也动不了，你们在一起能平安相处的。”

    “这是欺负人！”杜鹃几乎要哭了。

    关上门前，我给她留了句话。

    “我就是欺负人，嘻嘻。”

    门关上了。

    可是声音却管不住。

    门内，一声惨叫传来。

    “啊――”

    我连忙开门一看，杜鹃好好的，刀也好好的。

    我白了她一眼：“不怕不怕。”

    杜鹃正要说话，我就关上了门。

    紧接着，门内又传来一声参加。

    “啊――”

    这一次，我索性不再理他。

    随后，惨叫声一声声的传来，几乎每隔半分钟，里面都会“啊――”的一声。

    玉婷看着我，耸了耸肩。

    我对着她，也耸了耸肩。

    然后，我抱住她，躺在了沙发上。

    第二天一早，我是被惨叫声吵醒的。

    “啊――”

    “啊――”

    靠，这一夜，她叫的还这么有规律呀。

    翻身下了沙发，看着玉婷已经给我煮好的面条，我先打开了杜鹃的房门。

    房间里，杜鹃还在很有节奏地叫着。

    “啊――”

    “啊――”

    “怕么？”我问。

    这回杜鹃干脆不回答我了，每隔半分钟左右，就“啊――”的一声。

    得，形成规律了。

    这时，孟婆等人从卧室里走了出来，一出来就笑着说：“小峰，昨晚怎么了，是不是隔壁练海豚音，我听见有人叫一晚了。”

    我说：“没事，不是有人练海豚音，而是有人练胆子呢。”

    孟婆开了杜鹃发房门，看到杜鹃和那把刀都在床上，并且杜鹃还在很有节奏地叫着。

    孟婆退出来，笑着对我说：“你小子真坏，就这么吓唬小姑娘呀！那刀上的杀气很重，一般鬼见到那刀，就像女孩子见到了老鼠一样害怕，这种恐惧是天生的。你把一个老鼠和一个女孩子放在一张床上，你可真坏。”

    我不满地说：“孟姐姐，再坏我也没有你坏，你昨天……”

    没等我说完，玉婷就催促道：“快去刷牙洗脸吃饭！”

    “哎。”我连忙答应一声。

    孟婆嘻嘻一笑：“怕老婆。”

    我连忙反击：“我不怕！”

    “就是怕。”

    “就不怕！”

    玉婷连忙给我结尾道：“小峰这不是怕，是爱。”

    瞅瞅，还是咱家玉婷贴心。

    这时，玉婷又说话了。

    “对了，我才想起来，杜鹃会怕那把刀，可小军他们房间住的都是人呀，你为什么不放他们房间？”

    我连忙摇头。

    “到底为什么呀？”

    玉婷继续追问。

    我说：“这是个秘密。”

    这种事怎么能告sù她，玉婷还那么纯洁。

    我要是把刀放在刘翔军他们房间，两个大男人还有一把刀，绝对是一个糟糕的组合。

    万一谁半夜睡糊涂了，摸起刀，割了对方的小丁丁……

    啧啧……这么恐怖，我能说么！

    吃过饭，例行去店里走一圈。

    人是去干活的，鬼是去跟我散步的。

    不过今天我有了打算，从今天开始，我就教这些鬼，修人的方法吧！

    鬼修成人，和人修成仙，难度几乎是相仿的。

    但只要有功法，就有了门路，虽然困难，却不是完全的不可能。

    饭店里的生意依旧火爆，人手已经显得不太够用了。

    再想起过几天还要开分店，那么摆在眼前还有一件重要的事。

    招人。

    我这里虽然只是个小饭店，但目标却是餐饮一条路的大公司。

    现在缺的就是人才！

    此外，今天还要帮助刘翔军开了阴阳眼，这样会让他方便许多。

    饭店的运营不用我管，总结起来今天要做的就这么三件事。

    不过在见到琦琦后，我立刻就想起了昨晚马如玉说的话。

    我问琦琦：“你是叫曹琦琦吗？”

    琦琦惊讶地看着我，眼睛眨呀眨，嘻嘻一笑说：“不知道呀！”

    不知道？

    这丫头又搞什么鬼呢，自己怎么可能不知道自己姓什么？

    可不等我再问，这熊孩子就噔噔噔，一溜烟跑掉了。

    从她这里问不出来，只有去问玉婷。

    不过见到玉婷，没等我问，玉婷就说了。

    “她确实就是曹琦琦。”

    “那你……”

    马如玉说，她们从小就是好朋友啊，玉婷为什么之前没对我说起来呢。

    玉婷说：“我也是听你刚才说到曹琦琦这个名字，我才想到的。毕竟时间过去那么久，琦琦的样子我几乎已经全忘了。”

    这倒是实话。

    小时候的记忆，又走过了十几年的时间，一个普通的儿时玩伴，记不得是很正常的。

    这样说来玉婷记不得琦琦很正常，而马如玉记得琦琦反而不正常了！

    这事不是一时半会就能查得清的，索性不管。

    交代好店里的一应事物，所有事情都准备就绪后，我就带着所有鬼，回了家中。

    我不仅要教他们修炼，自己也要修炼。

    九阳神功已经进入第二层，想要练到第三层，就要连续十六天的时间。

    十六天的时间，可能会发生很多事，而现在又是多事之秋，敌暗我明，所以在我修炼之后，必须要有人护法。

    只是跟着我的这些鬼护法，显然是不够的。

    对方连能用斩魂刀这样的高手都能找到，不难想象还有什么厉害的存zài。

    所以，不把一qiē准备就绪，就不能正式进入修炼。

    玉婷、李凯丽、琦琦、王亮、庄亚梅、许丹丹、潇倩、朱胜，八个鬼端坐在我身前。

    修人，开始了！

    （未完待续）