
    顺手拿起斩魂刀，连忙从宾馆内跑了出来。

    吸一口室外的清新空气，呼吸终于顺畅多了。

    那种场面，那种气氛，真的再待下去了。所以对着薛舞说了声抱歉后，我就急急忙忙穿上了衣服，狂奔而出。

    大半夜的，被这么一闹，竟然睡意全无。

    想着回家可能会被孟婆笑话，于是我再次回到学校，打算找马如玉去聊聊。

    荷塘里，马如玉还露着脑袋，一脸呆滞，不知道想些什么。

    见得多了，就感觉没什么可怕的，看着她那样子，真的就差吐两个泡泡一样萌了。

    马如玉见我过来，连忙问：“雪梅怎么样了？”

    “放心，她没事了。”

    坐在荷塘边上，把斩魂刀放在一旁。

    而马如玉这时竟然向后飘了一段距离，紧张地说：“你这刀……好可怕！”

    “是么？”

    看着马如玉的表情，确实是恐惧。

    看来这东西真的是个宝贝。

    摸起斩魂刀，在手中仔细地翻看着，月色下，斩魂刀上寒光森森，彷如镜面一般的刀身上，竟然冒出一丝丝的凉气。

    好重的杀气啊！

    这刀确实是好刀，拿在手中，稍微翻舞了一下，破空声丝丝传来。

    马如玉忍不住说话了：“能把你的刀放下吗？”

    这才想起恐惧中的马如玉，我连忙放下刀，微笑着说：“我来找你，就是想跟你聊聊天。”

    “带着刀来找人家聊天，你可真行。”

    我继续问：“去年，在你和玉婷死之前，你不是找过玉婷一次吗？”

    马如玉点点头，水面荡起一阵涟漪。

    “是的，我找到她，对她说，我快死了。可是她并不相信。”

    这是当然，一般人谁能相信。

    我说：“能跟我说说，你怎么知道，自己快死了？”

    马如玉神色镇定地说：“这事啊，说到底现在我还疑惑着呢。之前我不是跟你说过，我根本没想过自杀吗，可我还是死了。那是因为在我死之前，我就做了个奇怪的梦。”

    “梦里，我穿着一身白衣，坐在一个东西面前，那个东西长着人的身子，却有四个脑袋。在那个东西的周围，还坐着其他几个穿着白衣的人，其中一个，就是玉婷！”

    我大吃一惊，忙问：“你是说，在你活着的时候，就梦到玉婷了？不过这也说明不了什么啊。”

    马如玉点点头：“不止这样，除了玉婷，我还梦到一个同学，正是她告sù我，我快死了！”

    “同学，什么同学？”

    马如玉说：“那是我和玉婷小学时候的同学，她叫曹琦琦，小时候我们三个都是一个大院的，关系非常好。只不过曹琦琦六岁时就已经死了，这么多年，我从来都没梦到过她，却在那一次的梦中，印象非常清晰！”

    “琦琦还是原来的样子……”

    没等马如玉说完，我又大惊道：“你说的琦琦，是哪个琦琦？”

    刚才马如玉说曹琦琦的时候，我还没反应过来，而她再叫琦琦这个名字时，我脑子中的一条线，顿时被拨动了一下。

    跟着我的那个琦琦，也是六岁呀！

    虽然她六岁，可是鬼的年龄是以死时为准的。

    黄帝内经上说，人的寿命，应该是两个甲子，也就是一百二十岁。

    可大多数人活不到那个年龄，就是因为一生中做了某些事，受到了惩罚，或者出了什么意外。

    所以阳寿和阴寿都是以两个甲子为标准的。

    比如一个人活了八十岁，那么他的阴寿就是四十岁。

    像琦琦这样只有六岁的，阴寿就能有一百一十四岁！

    当然，这个阴寿也不是固定的。因为行善或者作恶，阴寿会有一定的加减，但大致是这样没错了。

    而琦琦虽然只有六岁，但谁也不知道，她到底是哪一年死的。

    马雪梅听我惊讶琦琦这个名字，也疑惑地问：“你认识琦琦？”

    我点点头说：“我确实认识一个琦琦，只是不知道和你说的这个琦琦，是不是一个人。”

    马雪梅也忍不住说：“这事确实是太蹊跷了，我接着跟你你说那个梦吧。那个梦，我一连做了几天，每天晚上我都能梦到自己穿着白衣服，和其他几个女生一起围坐在一个怪东西周围。而在离开时，琦琦就会出现，她每天都告sù我，一定要小心，我随时会死的！”

    “那她有没有告sù你怎么躲避灾难的方法？”

    马雪梅摇了摇头。

    又和马雪梅聊了一会，也没什么更有用的信息了，我便说：“我走了，七月十五之后，我来把你放出去。”

    “谢谢。”马雪梅客气地说，“不过下次再来，就别带那把刀了，看着渗人。”

    我笑了笑，离开了。

    凌晨三点多，再在外面闲逛，真没什么意思，也该回去睡觉了。

    想来，家里的人也早该睡着了吧。

    回到家，让我吃惊的是，玉婷竟然还没睡，她正坐在客厅里等我。

    见到我，她的脸色却是一变，大惊道：“你手上拿着的那是什么东西？”

    我一愣，立刻明白。

    我连忙把刀送进厨房，笑着对林玉婷说：“你也害怕那把刀吗？”

    林玉婷点点头。

    哎，谁见到谁害怕，这东西该怎么样呀。

    不过再一想，用刀除了打架，就是吓唬人的，让人怕不正好说明这刀很强大么。

    有一点到让我感觉有点意外，鬼对这把刀的恐惧，大大超过了人对这把刀的恐惧，难道这是一把专门对付鬼的刀？

    这时，玉婷又说了。

    “你把那把刀换个地方吧，我都不敢去厨房了。”

    还真是，放在厨房里，玉婷不敢去，谁给我做饭呢？

    想着，我又把刀拿了出来。

    玉婷远远地躲着我。

    思来想去，没什么地方好放。

    没办法，咱家里鬼太多了。

    想来，只有放杜鹃的房里了。

    反正她动不了，怕就怕吧，那刀又不能自己飞起来砍她。

    再说就算那刀半夜里自己飞起来砍她，也算不了什么事，杜鹃已经被砍得够烂的了，再烂一些，又有何妨。

    拿着刀进了杜鹃的房间，杜鹃神色惊恐：“你要干什么！”

    “干什么？小妞，大爷今天就要拿你来试试刀！”

    说着，脑子中又有了点好玩的想法。

    （未完待续）