
    我连忙解释说：“我不是那个意思。我是说，我们睡觉，不是在一起睡。你睡你的，我睡我的。”

    唉，跟女人说个话，真麻烦。

    薛舞一跺脚：“讨厌死啦，你流氓！”

    可不是么，跟一个美女姐姐说睡觉的事，这不就是流氓吗。

    不过这也不怨我呀，是她先想歪的，我不过是解释解释。

    接下来的一段路，我和薛舞又是双双无语。

    没办法，只好我先开口。

    我说：“要不……不，我回去睡觉吧。”

    我可不敢再把她带上了。

    “等下……”

    薛舞连忙喊了一声。

    我连忙笑着说：“薛舞姐姐，你有什么话，就就吧。”

    薛舞站在原地，愣愣地看着我，片刻才张嘴道：“我……我上次做了个梦。”

    “做梦？什么梦呀？”

    我顺口问道。

    薛舞低着头，一脸羞红地说：“就是上次在你家里睡着那一回，其实我做了个梦……”

    她说到这，我心里一惊。

    难道她真的发现了？

    我看着她。

    “我梦到……你抱着我……”

    薛舞的脸，更红了。

    这时候，我也不知道该说些什么了，只能站在她旁边，看着她。

    否认的话，那不是骗人吗。

    但要是承认……那就是找死了。

    所以现在我最好的选择，就是默不作声。

    我选择默不作声，薛舞却追问起来：“小峰，你老实告sù我，那天你……”

    没等她问完，我连忙说：“薛舞姐姐，一个梦别太在意，其实我也梦到过你呢。”

    “真的？！”薛舞立刻兴奋地问道。

    我慌忙点头。

    薛舞红着脸说：“不知道为什么，自从那天从你家离开，我就总会想起你……”

    我咳嗽了一声，连忙说：“可能是、是我、我……”

    我也不知道说什么了。

    而薛舞却毫不犹豫地说：“我会不会喜欢上你了？”

    这一次，薛舞一改以往的害羞，仰起头，直愣愣地看着我。

    她瞪着一双水灵灵的大眼睛，那双眼睛好像在对我说：我确定！

    被她突然来的这么一下，我真是吓傻了。

    紧张过后，我连忙摆手：“薛舞姐姐，你开玩笑啦！”

    谁知薛舞立刻说道：“我没开玩笑！”

    你就不能承认开玩笑呀！

    我苦着脸，一言不发。

    “怎么，小峰，是不是嫌我年龄太大，配不上你？”

    开什么玩笑，薛舞这身份，这容貌，比我要强多了。

    我连忙摆手：“我不是那个意思。”

    “那你是什么意思？”

    我想了想说：“我、我有女朋友了……不然薛舞姐姐条件这么好，我连想都不敢想呀！”

    “哦。”

    薛舞答应一声，明显看出，她的神色暗淡了下来。

    可这种神色只是那么一下，猛然间薛舞的眼神又回归了活力，她再次抬起头说：“我不管，反正我是喜欢上你了！”

    我再次无言以对。

    而薛舞却好像自言自语着说：“现在对你说这些，我也不嫌丢人，这都是我的心里话，我不说出来，憋在心里不痛快。”

    “上次在你家的时候，我就做了一个梦，我梦到你抱着我，那种感觉很舒服。在梦中，我很安全，躲在你的怀里，你就能保护我。”

    这是极度缺乏安全感啊。

    估计这跟职业有关。

    不过想起那天抱着她的时候，我的脸，又红了。

    我说：“薛舞姐姐，你对我还不了解呢。”

    “我了解，我知道你是个好人。”

    得，又被发好人卡了。

    可不管怎么说，得到了美女的认同，这一点在心里倒是有点洋洋得意。

    我正要再说点拒绝的话，想着快刀斩乱麻，就算让她伤心，也要一刀两断，不能再纠缠下去。

    现在她对我的感觉可能就是源于那次“梦”中的安全，或许再过一段时间，那梦她就忘了。

    总的来说，我现在有了玉婷，就不该对其他女人产生非分之想。

    即便玉婷对此并不在意，但我也一定要约束好自己，不然风流成性，很容易走上歪路。

    正当我要快刀斩乱麻的时候，我见到一个人飘了过来。

    当然，能飘过来的肯定不是人了。

    孟婆？

    她来做什么？

    然而，更让我蛋疼的事却还在后边。

    孟婆刚过来，冲我打了个招呼，笑笑说：“呦，弟弟和美女约会呐，还是背着咱家玉婷呀，姐姐就好事做到底，成全你们吧。”

    我心里有点不好的感觉。

    这没事捣乱，有事更捣乱的孟婆，可千万别……

    没等我来得及阻止，就看到孟婆已经钻进了薛舞的身体里。

    薛舞身体一抖，神色立刻变了样。

    孟婆说：“走吧，小弟弟。”

    “呃……去哪？”

    “当然是开房啦，家里人太多，咱们在外面快活快活。”

    我苦着脸，丢下俩字，拔腿就跑。

    “不去！”

    可让我更为蛋疼的是，就在我跑出去没几步的时候，我就嗅到了一股奇想。

    心知不好，大事不妙。

    上次孟婆弄晕我，就是这个味道。

    这一瞬间，仿佛一万匹草泥马从我的心头呼啸而过，并把我那幼小的心灵，踩得稀烂。

    您老整人，就不能换个方法吗？

    还是说，她这就是变着法的，想老牛吃嫩草啊！

    我的眼皮已经睁不开了，满脑子的昏昏欲睡，很快，我就闭上了眼睛。

    “小弟弟，咱们走喽！”

    虽然看不见东西，但耳边的声音却能听到。

    我只感觉到身体接触到一些柔软的东西，然后就好像被人用胳膊夹了起来，紧接着，一阵阵风声从耳边吹过。

    等我再睁开眼睛时，已经躺在了床上。

    而薛舞……正在脱着自己的衣服。

    我苦着脸，暗想，就这么急不可耐吗？

    我试了试，发现身体还能行动。

    连忙从床上爬起，像一个被人欺负的少女一般，缩在墙角。

    我可怜兮兮地说：“孟姐姐，能不能不欺负人家。”

    孟姐姐一边脱着衣服，一边说：“呦，你可真辜负姐姐的好意了，姐姐这可都是为你着想呢！姐姐这不是为了成全你们嘛，你看姐姐为了你，牺牲多大！”

    尼玛，这牺牲还真大。

    我说：“孟姐姐，我知道你是好心，可你这好心，我真的不能接受啊！”

    孟婆再次露出狐狸一般的微笑。

    她笑着说：“能不能接受，这次可就由不得你了。忘了告sù你，在你醒来之前，我送了点好东西给你。”

    “好……东西？”

    我才不相信真的能有什么好东西。

    孟婆说：“黯然*散，不用说你也懂的，等下姐姐走了，好好玩哈。”

    她刚说完，我就察觉出了有点不对劲儿。

    （未完待续）