
    孟婆刚说完，薛舞那还没脱完衣服的身体，一下子就软了下来，倒在了床上。

    随即，我就看到孟婆得意洋洋地从薛舞的身体里飘出，冲我狡猾一笑，并挥了挥手，直接穿墙而出。

    这尼玛，真的是玩死人不偿命啊。

    那什么“黯然*散”，此刻，我已经体会到了那东西的威力。

    那么豪迈的名字，说白了，就是一种让人动情的要呀。

    俗称村药。

    小腹之下，一团火热。

    这种热，跟火龙果爆发时的那种热完全不是一回事。

    小腹之处，好像有一团火，随时会涌出来一样。

    那不是一般的火，乃是*之火。

    在看到床上那个脱了一半的薛舞，这种半遮半掩，犹抱琵琶半遮面的场景，又在这把火上加了一把火。

    我好想哭。

    难道今晚，就要破了二十多年的处子之身吗？

    盯着薛舞，我不自觉地咽了下口水。

    她那白嫩的皮肤，就想是一只剥了皮的鸡蛋，洁白如雪。

    再想起上次拥抱的触感，真是嫩滑无比。

    一想起羞羞的事，满脑子全是羞羞的时。

    一瞬间，理智就已经被攻破了。

    我不顾一起地扑过去，拥住已经脱了一半的薛舞。

    见她还没有动静，我连忙起来。

    把她的身体摆好，扶正。

    这个过程难免又是一些身体上的接触。

    她身上的警服已经被自己脱下去了，里面洁白的衬衫也解开了三粒口子，正好半抹****露在外面，让人忍不住窥探一番。

    颤抖着手，既激动，又紧张，把手伸向了薛舞的身体。

    衬衫上还有两粒口子，那么紧绷绷的，一定很难受吧？

    不行，不能让薛舞姐姐难受。

    于是，我轻手轻脚地把那两粒口子给解开了。

    这一下，粉红色的内衣完全露在了外面。

    胸罩这东西，见的不多，也不太了解。

    我就奇怪，女人带这么个东西，不难受吗？

    薛舞姐姐是要睡觉的，戴着这个东西，肯定会难受。

    那就好人做到底，帮她把这个也脱下来吧。

    于是，*再一次说服了我，我的手颤抖着，朝着那粉色的小罩罩伸去。

    解开这东西，废了我好大的力气。

    也不知道这东西是谁设计的，这么麻烦，看来以后还要多多练习呀。

    胸罩脱下的那一瞬间，我瞪大了眼睛，又忍不住吞了下口水。

    好白。

    好圆。

    好大！

    好一对圆鼓鼓，洁白的大白兔！

    特别是那上面的两点嫣红，真是迷死人了。

    我的手不自觉地朝着那两只大白兔抓去，在黯然*散的作用下，理智早已抛在了脑后。

    上一次虽然和薛舞有过****相拥的经历，但那一次完全是我的本意，我怕伤害到她，所以除了抱着之外，也只抚摸了后背……还有肥臀……

    而这一次，大白兔入手，感觉真的是爽爆了！

    柔柔滑滑，有弹性有手感，我不自觉得在手中轻轻一柔，两只大肉球跟着我的动作也在颤抖。

    抚摸着圆球，手指不自觉地滑到了两点嫣红之上。

    轻轻地抚摸、爱护，真是漂亮极了。

    看着她下身还在穿着紧绷绷的裤子，我不由得叹气。

    那么紧的裤子，一定很难受吧。

    做好人就不要怕麻烦，索性把这个也脱掉吧。

    给她脱裤子，这不是第一次了，所以这个还算得上轻车熟路。

    在露出粉红色的小内内时，我更没有犹豫，双手其上，直接也把小裤裤脱了下来。

    不为别的，因为她身上只有这么一件了，还不如脱下去，才显得协调一点。

    望着眼前的玉人，我颤抖着不知道从哪下手要好。

    太美了，原来她的身体还能这么美的。

    我的手轻轻地落在她的身上，然后从上到下，仔细地，细心地抚摸着。

    这动作又轻又柔，生怕弄疼她，更怕惊醒她。

    在玩弄了一会大肉球后，我不顾一qiē地脱掉了自己的衣服。

    将自己脱了个精光，立刻就向着薛舞扑去。

    压在薛舞的身上，感受着她那柔滑的肌肤，我很想亲亲她的小嘴，可是这时候脑子里清醒了一些。

    好像是……理智又回来了。

    我反应过来，现在做的事，很卑鄙。

    我的行为，很肮脏。

    如果再继续下去，我就是一个坏人！

    太可怕了！

    我吓得一个激灵，连忙从薛舞的身上爬起来，然后像躲避魔鬼一样，朝着一旁的墙角爬去。

    刚才我是怎么了？

    对了，那个黯然*散！

    唉，差点出问题。

    不过好在，关键时刻迷途知返。

    幸好幸好。

    反应过来的我的才知道，可能是刚才太过激动，身体里的阳气沸腾，九华真气自由流转，冲散了黯然*散的药性……所以我才清醒过来的。

    不过虽然现在醒了，可接下来怎么办呢？

    现在理智回归，我不可能趁人之危。

    虽然咱不自诩君子，但人家还在昏迷中，我却对人家动手动脚，这实不应该。

    如果说，你情我愿，或者*点在一起，那也没办法了。但只要有理智在，就绝不能做出畜生的行为！

    现在，难题又来了。

    又要给薛舞穿衣服了。

    这已经是第二次，啥也没干，却要给人提裤子。

    想到这，我摇了摇头，别想了，快动手吧。

    不然一会薛舞醒了，可就真的说不清了。

    我颤抖着过去准备给她穿衣服，却才想起自己的衣服刚脱下来。

    哎，作死呀。

    摸起她的衣服，又摸起自己的衣服，掂量了一下，还是先给她穿吧。

    女孩子，优先嘛。

    我拿过薛舞的小裤裤，打量再三，为了避免出现上次的小失误，确定好方向后，小心翼翼地给她穿在了身上。

    然而，刚把她的小内内穿上时，我却发现，她的身体轻微地颤抖了一下。

    再看，她脸色潮红，呼吸也没刚才那么均匀，变得局促起来。

    不好，难道要醒了？

    或者说，已经醒了？

    颤抖的手，更加抖了。

    不过不管怎样，衣服还是要穿的。

    我更加小心翼翼地给她套上了裤子。

    而在穿上身衣服时，却麻烦了。

    由于罩罩的扣子在后面，想要穿上，就要把她抱起来。

    现在看她的状况……浑身颤抖得越来越明显了，呼吸也更加急促起来。

    我咬了咬牙，将她的身体抱起，用飞快的速度把背后的扣子扣上。

    而就在这时，我突然感觉一双手抱住了我。

    我顿时心中咯噔一下。

    她真的醒了。

    这是一个坏消息。

    不过好消息是，她没有给我一巴掌，而是抱住了我。

    正当我满头冷汗的时候，薛舞说话了。

    “我就知道，你是个好人。”

    尼玛，都这时候了还给我发好人卡！

    “咦，你怎么流汗了？不要紧张，我不怪你。”

    怪你个头啊，我这不是紧张，是被你压到丁丁啦，好疼啊……

    **

    ps：求月票啦！

    （未完待续）