
    这一次警察来的是非常及时的。

    从我给薛舞打电话，到警察来到，这之间只有半个多小时。

    在这半个多小时里，我也只敲了那么几下子钟，金钟里的杀手已经完全服了。

    我看到警车里下来两个警察，然后找到门卫保安，打开学校大门，随即一辆辆警车开了进来。

    一个个警察从车上下来后，我连忙迎了上去。

    薛舞带队，小刚也在场。

    我连忙说：“薛舞姐姐，这么晚打扰你们，真的是太辛苦了，我代表人民，向人民警察表示感谢。”

    “少贫嘴！”薛舞瞪了我一眼，随即说，“要杀你的那个人呢？”

    我一指金钟：“呐，被我困在里面了。不过那是个极其危险的人物，只要金钟一打开，他脱困而出，很容易让他哦逃掉的。”

    薛舞白了我一眼道：“是不是看不起我们警察，我们这么多人呢，这么多把枪，还能让他给跑了？”

    我瞟了一眼薛舞带来的这些人，暗暗摇头。

    看样子薛舞还是没太在意我说的话，数了一下来的警察，一共十二个。

    十二个警察，如果对付一般的暴徒确实够了，可困在金钟里的那个，乃是真正的高手。

    我说：“薛舞姐姐，是不是来的人，有点太少了？”

    薛舞瞪了我一眼，不满地说：“你以为我是谁呀，这大半夜的能找来这么多人就不错了。你小子本来就不靠谱，我还怕人带多了呢。”

    唉，十二个就十二个吧。

    我思索一下，警察少，只好用别的办法了。

    我拿着砖头，继续朝着金钟上砸去。

    金钟里的人大喊道：“我不都说不杀你了吗，你怎么还敲啊。”

    “抱歉，谁让你身手这么好呢。”

    现在既然警察不够多，只有敲迷糊他了。

    薛舞有些疑惑：“里面的人，真的那么危险？”

    我肯定地点头，说：“异常危险！薛舞姐姐，我建yì你跟同志们说一下，待会那小子要是想跑，就开枪，千万别犹豫！”

    “放心，被十几把枪包围，我不相信他能跑。只是……这大钟，要找个吊车来吧？”

    我连忙摇头：“得，吊车咱不用，只要同志们小心点，别把事情搞砸就行。”

    “你有办法弄开这个大钟？”

    我说：“就是我弄来的，我能没办法弄走嘛！”

    看来薛舞是相信我了。

    随即，她严sù地指挥着带来的人，分头行动，包围大钟。

    我再交代拿着麻醉枪的那个警察，告sù他，一会看到人就打，千万别手下留情。

    一qiē交代完毕，警察们也严阵以待，虽然感觉一圈人包围个大钟，有点小题大做，但大家仍旧执行命令，一丝不苟。

    对着薛舞使了个眼色，点了点头，我拿起砖头一顿猛敲，敲罢，立刻默念收起金钟的咒语。

    金钟霎时间化成一个铃铛，飞向我的手边。

    而金钟里被困着的人，反应也是极其迅速，即便脑袋还在振动着，但他仍旧挥舞着手中的弯刀，朝我扑来。

    我冷冷一笑，没有动。

    我不动，不是因为装逼，而是看到了在他身后，拿麻醉枪的那个警察，已经扣动了扳机。

    你再快，能有子弹快么！

    就在他扑到我身前不远处时，他的身形突然一顿，随即面色一惊。

    此刻，他才发现包围在周围的警察。

    可是，已经晚了。

    若不是他这么恨我，从大钟里出来不选择来杀我，而是选择突围脱困，这么多警察还真未必能留的下他。

    可谁怪他那么恨我呢。

    被麻醉枪打中，明显看出他的行动缓慢了许多。

    本来我的速度就和他差不多，此时我想躲过他的刀，已经毫无难度了。

    他的速度越来越缓慢，脸上流露出的神色也越来越狰狞。

    他挣扎着跟我说出了最后一句话，就已经倒在了地上。

    “都说不要……敲……了……”

    “咣当――”

    我笑着对警察们说：“同志们辛苦了。”

    薛舞白了我一眼，疑惑地说：“这就是你说的那个危险分子？连个枪都没有，就一把破刀而已。”

    她这么一说，我立刻想起来。

    这小子手上这把刀，可不是破刀啊。

    他说这叫……斩魂刀！

    虽然不是太懂，但听起来好像蛮厉害的样子。

    我不动声色地从地上捡起那把刀，正要说话，薛舞却说了。

    “那是作案凶器。”

    我说：“这是他抢我的。”

    满口胡说呗，反正这小子不是什么好人。

    而这把刀，我是要定了。

    正好没什么趁手的武器，这刀正合适。

    只不过刀这东西，太扎眼了，出门的时候还算是违禁品，上不了火车，上不来飞机。

    唉，装备急需换代升级呀！

    薛舞没再说什么，给那家伙带上手铐，压上了警车。

    我再次嘱咐：“他很危险，一定要小心呀！”

    薛舞瞪了我一眼：“不用你操心。”

    我奇怪地挠了挠头，薛舞这是怎么了？

    今天从她来开始，就跟吃了枪药一样，总爱瞪我，就喜欢顶着我说。

    难道是那天的事……她有什么发现？

    不能呀，小裤裤都已经翻过来的说。

    更让我想不到的是，薛舞在交代手下的同志回去突击审讯那个人之后，竟然没有跟大伙一起走，却留在了我身边。

    “我有话想对你说。”薛舞说。

    我的心里已经打上了鼓。

    她是要……

    我怔怔地看着她，愣愣地问：“薛舞姐姐，你要说什么？”

    “我……”

    薛舞欲言又止。

    我说：“是不是有什么事？”

    薛舞的脸，有些泛红，她摆手支吾着说：“没、没事……”

    “咱们边走边聊吧，前面正好有一片荷花塘，在这月色下，与薛舞姐姐行走在小路之上，多么惬意呀！”

    “贫嘴！”

    薛舞虽然嘴上这么说，但还是毫不犹豫地跟着我走了。

    我俩离得挺近，但又保持着一定的距离。

    可走了半天，谁都没有说话。

    我说：“薛舞姐姐，再不说话，咱们就回去睡觉吧。”

    我抬头看着薛舞，发现她的脸更红了。

    薛舞结结巴巴地地说：“谁、谁要跟你睡觉！”

    （未完待续）