
    晚上九点半，美味公司第一次员工全体大会如期召开。

    别说没听过美味公司……好吧，没听过也很正常，因为这是我临时取的名字。

    在想到饭店要继续招人，分店要一家家开下去的时候，我就有了要成立公司的打算。

    至于为什么叫美味公司，这很简单。

    咱的饭店叫美味饭店嘛。

    如果要用官方的态度说明我的美味饭店，要这样说：

    美味饭店是一家阴阳合资企业，成员有人有鬼……

    不过这种论调可是不能说出去的。

    既然有了成立公司的打算，就要付之行动，于是我索性就招聘了一个总经理，让她全权负责饭店的业务。

    而我，就有更多的时间，去做一些属于我的正事。

    比如练功，比如去阴间。

    饭店里，已经没有了外人。

    资格最老的是高大壮，然后是余胜男、田甜、孙茂、刘小龙，刘其云和春儿也列席了会议。

    此刻，刘翔军也回来了。

    除了这些老员工外，新员工有董强这个新任总经理，并且在我的授意下，他成功地给我招到了厨师、收银员、服务员，招聘专员，与行政专员，一共七个人。

    十几个人坐在大厅里，乍一看上去，倒是真有点小公司的样子。

    作为老板，我首先是要讲话的。

    我站起来，对着众人笑了笑说：“首先，要欢迎我们的新同事。现在咱们这个小公司已经十几个人了，不过在座的各位，都有可能成为未来公司里的领导班子成员，所以在工作方面，我就不多说了，一句话，跟着我干，亏待不了你们。”

    大家都笑了。

    我接着说：“咱们这公司呢，大家也都知道，是餐饮行业，说白了就是开饭店。不过开店与开店也是不同，咱们的目标是做成餐饮里的，龙头企业，把咱们的小公司，发展成大集团。将来，各位都是咱们集团的元老、骨干！大家有没有信心！”

    “有！”

    大家一起喊道。

    这呼喊声，新招聘来的同事尤其更大。

    有句话叫什么……初生牛犊不怕虎！足以看出，这些年轻的新鲜血液们，对着未来有着怎样的期待。

    毕竟，来应聘的这些人都是从前的食客，对于美味饭店的味道与前景，都有着充分的肯定。

    我微笑着说：“那么，现在我公布一下人事任命。”

    说着，我扫视了一眼在场的众人，不紧不慢地说：“首先我任命董强，为咱们美味公司的临时总经理，主要负责公司开拓市场这一块的业务。”

    大家鼓掌。

    董强站起身，朝大家点头鞠躬，明显是受宠若惊。

    “高大壮，从今天开始你就是咱们公司的后厨经理了。”

    “谢小峰……不对，是谢谢老板！”高大壮嘿嘿一笑。

    “刘翔军，保安经理，具体什么职责，你懂得。”

    刘翔军会心一笑，没多说什么。

    “余胜男，大堂经理，负责咱们美味公司旗下，所以餐饮行业的大堂业务。”

    余胜男对这个倒是不太感冒，撇了撇嘴说：“不还是端盘子么。”

    我瞪他一眼说：“等以后有一百家分店的时候，你端的过来吗？要有点志气好不好。”

    “好吧好吧。”余胜男不满地说。

    “田甜，你就是财务总监了。”

    “呀，大哥哥，真是太好了！”田甜兴奋地答道。

    我又看向刘其云和春儿，他们两个有着不固定性，所以没办法给他们安排具体的职务。

    我说：“刘公子呀，你就配合高大哥，负责后厨那一块吧。具体的……就做后勤经理吧。”

    余胜男笑了：“胖子就适合搞后勤。”

    再看春儿，我说：“你该怎么玩就怎么玩，过段时间我送你回去。”

    谁知春儿却说：“不，我要留下来跟你干事业，我感觉还是这个好玩！”

    好吧，既然她想留下来，担任个什么职务好呢？

    思来想去，我说：“现在也没什么好的职务了，以后有再给你安排吧。”

    春儿也不在意，点头答应了。

    而孙茂和刘小龙，都被安排做了储备店长。

    在嬉笑声中，这个不太严sù的会议就这么结束了。

    我让老员工离开后，把新招聘来的人却留了下来。

    加上董强，他们一共八个人，五男三女，这倒合我胃口。

    咱的店里现在就是太阴阳失衡了，男生也该多一些。

    我说：“各位，大家也能看得出，咱们这个小圈子，其实不算怎么严sù。工作之内，大家一起努力，工作之外，大家都是兄弟。今天招聘各位，原因只有一个，咱们的店，在这个月里，目标是开上十家分店。而对在座的各位，我的要求就是，先学习，再上岗。不怕你没有经验，就怕你不肯努力！”

    我继续说：“应聘收银员、厨师和服务员的同学，明天到店里来实习就行。董强你在接下来的日子里，负责新店运营的所有工作。应聘行政专员的同学，你负责配合董经理，从店面选址，到开业策划，成立公司，开设店pù的种种手续。应聘招聘专员的同学，你就负责人事招聘好了。千万别小看招聘的工作，以后我们开设的店面多，人事上也是很大一部分。”

    每个人的脸上，都露出兴奋的神色。

    打发走招聘专员和行政专员后，我单独对董强说：“小强呀，既然你敢应聘这个经理，我也敢让你当这个经理，你就不要畏首畏尾，要放开手去做！”

    “好的老板，我一定不会辜负老板对我的期望！”

    我点点头：“三天内，给我做一个规划报告，我的目标已经说了，一个月内，十家分店！在这上面，我要看到你的才华，可千万别让我失望呀！”

    “明白！老板，我一定会努力去工作的！”

    瞧着董强那激动的神色，我毫不怀疑今晚他会兴奋得睡不着觉。

    董强走后，与留在店里的众鬼告别，我也回了家。

    今晚董强很可能睡不着觉，我也肯定睡不着觉。

    因为我有一件大事要去做。

    那就是……去阴间走一圈！

    想起阴间，我也是既兴奋，又恐惧。

    （未完待续）