
    出个省要做几个小时的火车。

    出个过要做几个小时的飞机。

    要想出地球，也要做几个小时的火箭……

    却没想到去一趟阴间，速度竟然这么快！

    刚想到自己马上要睡着了，再一睁眼，竟然已经到了。

    身边那个声音继续传来：“半仙，你是刚到的吗？”

    “啊……”

    我愣了愣，这才看到眼前站着一个不高的人。

    应该说是鬼比较贴切，因为这地方压根儿就没有人。

    眼前的鬼三四十岁，个头不高，八字胡，一脸的市侩。

    我还没反应过来，那人就说：“看来半仙是刚来，一路辛苦，到小店坐坐，歇个脚，吃点东西垫垫肚子吧。”

    被他这么一说，我肚子还真感觉有点饿。

    不过，刚来就吃饭，有点不太好吧。

    最关键的是，我身上没有钱呀。

    我嘿嘿一笑说：“我没钱。”

    “哎，兄弟谈什么钱呀，只管来吃，今天哥请客！”

    这人一拍胸脯，故作豪迈地说。

    我眼睛一亮，有这好事？

    还是我长得太帅，人品太好，不自觉中流露出了王霸之气，等等小角色就被我的魅力所征服，跪拜着我当大哥……

    正当我马上要跟着这个八字胡走的时候，身后传来一个声音。

    “喂，胡老八，你又在坑人呢吧？前面那兄弟，你听我的，快过来，离那个胡老八远一点！”

    我一听，连忙回头。

    身后的大路上，走来一人。

    这人身材高大，长得粗壮，又一脸络腮胡子，要是再提两把板斧那就更经典了！

    就这样子，怎么看都不像好人。

    而那个被称为胡老八的八字胡，听那位那么一喊，眼珠儿溜溜乱转。

    突然他冲我龇牙一笑：“兄弟，我有事先走了，回见。”

    “哎……”

    我顿时黯然失神，饭就这么没了。

    在看身后赶来这位大汉，就有点来气，好端端的一顿饭，都是被他给搅黄的。

    那人走进，关切地问：“你没事吧？”

    我有点不高兴，不过还是点了点头。

    这时他往我胸前看一眼，兴奋地说：“你就是孟婆大人请来的人吧？”

    我一惊，连忙兴奋地说：“你怎么知道？”

    我很奇怪，他怎么看了我一眼，就知道了呢？

    我也低头看去，结果在我的胸前，竟然戴着一块明晃晃、金灿灿的牌子。

    牌子上写着两个大字：阳间。

    怪不得，这应该就是那个入阴符了。

    只要我在阴间，胸前就有这么块牌子，任何人看到，都能知道我是从阳间来的。

    可是他怎么知道我是孟婆请来的呢？

    这时那大汉说话了：“半仙你好，我姓朱，排行老六，大家都叫我朱老六。前些日子孟婆大人离开前，就交代我留在此处等待。她老人家告sù我，在鬼节前，有一位她请来的贵人会降临阴间，让我帮助您，处理在阴间的繁杂琐事。”

    原来是这样，孟姐姐早就有安排了。

    看来姜还是老的辣呀！

    我突然想起来说：“对了，刚才那个胡老八是怎么回事？”

    “他呀！”朱老六一说这话，神色顿时激动起来，两条眉毛都立着了。朱老六说，“胡老八就是个开黑店的。他的店就在这街口，正好是阳间来人的通道，所以他经常在这里坑人。

    “像您这样，从阳间刚过来的人哪能有钱呀，而他总以免费请客为手段，把从阳间来的人骗到他的店里，然后把阳间来的人用麻药麻倒……”

    没等朱老六讲完，我惊疑地说：“做成人肉包子？”

    “咦，孟婆大人请来的半仙果然不简单，连这个都知道。不过我们这做不成人肉包子，只有鬼肉包子。”

    不管是人肉还是鬼肉，这不都一样嘛！

    整个一个十字坡呀！

    想了想，真是好险。要不是孟姐姐安排了人，有人接应，我还真就被那胡老八给骗过去了。

    一想到刚才的状况，我连忙对朱老六说：“多谢六哥救命之恩。”

    “哎……不敢当不敢当！您是贵人，肯定早就知道胡老八的阴谋诡计了，哪用得着小人救呀，小人不过是多一句嘴。不过从上边来的人啊，真让胡老八给祸害了不少。基本每年从阳间都会来十个八个人，在胡老八这就报废五六个。”

    我靠，这半路劫杀也太狠了！

    看来我还是小瞧这阴间了。

    我说：“六哥，他开黑店，你们阴间就不管管？”

    “管？没法管呀！一来他老胡家上面有人，一般人管不起。再说从上面来的人，都不是本地人，说白了就是黑户。反正是外来的，没名没姓，死一个不多，活一个不少，谁管这闲事呀！”

    唉，说到底，还是没户口没尊严。

    确实是这样，要是偷渡到了外国，没有当地户口，就不在法律保护范围之内，人家当地理所当然不管，也没什么责任。

    此刻暗暗叫了声好险，我才有时间仔细打量周围的景物。

    看着周围，我不由得疑惑，这就是阴间？

    这里的环境乍一看，和阳间差不多，并不是想象中一片一望无际的黑暗，更像是阳间里阴天的时候一样。

    头顶是天，只不过天色灰蒙蒙的，没有日月星辰，就好像被一只灰色的大碗扣住了这个世界。

    在这片空间中，似乎有一层雾气，不过这雾并不浓，不影响视力，却给人一种梦幻的感觉。

    我所在的地方，是一处十字路口。

    路是青石铺成的大路，能有七八米宽，路的两旁，一家家古朴的店pù典雅又别致。

    这些建筑有古有今，不过却没有太高的高楼，最高的也不过三四层楼那么高。

    在大街之上，来往的行鬼并不多，三三两两，来去匆匆，不时还有一队阴兵从路口而过，迈着整齐的步伐，游走巡街。

    总之，这里没有想象中可怕，除了个别青面獠牙的鬼怪面容狰狞，其余的都和活人差不多。

    朱老六说：“贵人，您要去什么地方，小人给你带路？”

    “我要去……”

    孟婆给我指引的人，不是幽冥阎王，也不是阴司判官。

    他职位虽然不太高，但却是一位纵横阴阳两界的奇人！

    **

    ps:今后的更新时间都是在晚六点，统一时间，方便阅读。最后一句：有月票的继续支持啦，明日加更！

    （未完待续）