
    正常来说，一般人想要去阴间，只有一条路径。

    那就是进鬼门关，走黄泉路。

    不过那样走的话也就回不来了。

    而学会通阴的道家人想要走访阴间，还有另外三种方法，合称起来叫做三大阴路。

    用这三种方法，能够有进有出，来去自由。

    当然，意外也是有的，毕竟那不是出国旅游。

    除了这四种方法外，还有最后一种方法。

    那就是从冥河摆渡过河，入住半步多客栈。

    半步多外是阳间，半步多内就是阴间；往外半步是生，往里半步就是死，因此半步也是多！

    但想走这条路进阴间，也并不容易。

    首先，从冥河进阴间，因为走的不是官方大道――黄泉路，也不是道家的三大阴路，所以这条路就跟偷渡出境差不多。

    冥河中有着万年恶鬼，无边无际的怨魂，稍有不慎就会落得个万劫不复。

    所以走半步多这条路，也是有危险的。

    除了这些之外，想要从半步多出入，还要有熟人引荐，那样半步多这边才会卖个人情。

    若是没有熟人，就要花费巨额钱款，才能买通渡船。

    说起来就是要有门子，要路子硬，不然半路被人从船上丢下去喂鬼，也是天地不知。

    谁让冥河这地方属于三不管地带呢。

    天不管、地不管、人不管。

    我是道家弟子，实力也已经达到道士四级的通阴之上。

    按照九华神功的强度，只要我突破第三层，达到第四层，道术就堪比道士四级中的通天了。

    而那也仅仅只是需要十六天的时间。

    所以从阴间回来，七月十五一过，一定要闭关修行，加强自身的修为。

    再说去阴间。

    我的道门弟子，犯不上去半步多跟人抢船，直接从三大阴路过去就行。

    在阴间，我这种能往返于阴阳的人，他们不叫通阴，而是叫半仙。

    意思就是半仙之体。

    像孟婆、黑白无常、城隍之类的神位，都是正仙之体，而我呢，由于没有固定的职位，又能来往于阴阳之间，所以称得上是半仙。

    临走前，孟婆跟我交代了许多，并详细地说了一下阴间的风土人情，并讲了些注意禁忌，又告sù我，这次去，找谁联系……

    夜已经深了，我一个人躺在沙发上，玉婷在旁边默默地陪着我。

    我不是要睡觉，而是要去阴间。

    所谓三大阴路，指的是去阴间的三种路径。

    这三种路径并不是真实存zài的大路，而是一种媒介。

    说到底，去阴间我要魂魄与肉身分离，魂魄脱体而出，肉身留在阳间。

    这里面要说危险，除了回不来最危险外，肉身上也是很危险的。

    肉身在阳间，如若我三天回不来，魂没死，肉身却也死了。

    到时候就算魂魄归来，我也复活无望。

    此外，还有肉身被毁。

    也就是肉身被人给烧了、剁了、分了……

    那样就算三天之内能回来，肯定也废了。

    最重要的一点就是鬼魂附身，这也是我最担心的。

    魂魄走了，肉身留在这里，如果有鬼附身其中，那么那个鬼就能用着我的身份活下去。

    而我，也就真的完犊子了。

    我这里的鬼要比人还多，别说谁故意的，就算谁不小心，或者开个玩笑，那我也嗝屁了。

    所以，临走之前我一再交代玉婷和孟婆，看好我的肉身。

    在这件事上，孟婆也不敢开玩笑。

    此刻，我闭着眼睛，想要快点睡着。

    因为我选择了三大阴路之一的――梦！

    三大阴路分别是梦、镜子与水。

    镜子通灵，而且还很邪，其中禁忌也很多。

    我的经验还少，所以不敢从镜子走，怕走错了门……

    水属阴，是最阴寒的东西，以水为媒介也没什么，可惜的是我从小怕水，不敢游泳。

    所以想来，还是梦最为安全。

    其实以梦入阴间并不算稀奇，且每个人都有可能去过。

    只不过普通人去，是被故去的家人带去，或者在梦里乱走，溜达去的。

    人有三魂七魄，正常做梦走的是一魂一魄，所以人在做梦的时候总能有清晰的印象，而醒来后慢慢就忘了。

    普通的梦，有一半是迫于压力的想象场景，另一半就是异世界的真实经历了。

    如果是被故去亲友带去阴间，那么走的就是两魂三魄。在那种情况下，梦中的场景格外真实，一qiē都如自己亲眼所见一样，并且梦醒后还会牢记于心，长久不忘。

    因为那时的经历，不比一个完整的魂魄经历少多少，所以梦中阴间的印象会更清晰。

    这种一般就是托梦，故去亲友来告sù一声，他在那边过的好不好呀，需要什么呀。

    也有专门带去看风景的，做梦的人去了之后看山看水看景色，就是看不到人。

    还有一种走的也是两魂三魄，却不是被人带去，而是自身的精神力太强大，或者前世有什么未了的心愿或仇恨。

    总之，这一种是能在梦中想起前世中的部分场景的。

    就像是做了一个梦，梦中那个地方明明很熟悉，甚至在很多次的梦中都去过那个地方，可那个地方并不存zài于现实生活中，甚至现实中压根儿就没有那个地方。

    又或者梦中来到一个熟悉的地方，地方明明是熟悉的，可周围的人全是陌生的……

    等等如此情形，都算得上半入阴间。

    这其实一点也不危险，算得上旅游了，只不过梦醒之后会感觉到疲倦，感觉有点累罢了。

    我躺下半天后，却一点睡意也没有。

    我已经把离魂符压在了枕头下，又有用强大真气所制成的入阴符。

    这入阴符才是去阴间的关键。

    离魂符算是中级符纸，一般达到道士二级就能掌握。

    而入阴符，却很困难了。

    因为去阴间，去的是魂魄，所以一般的符纸根本带不去，这就需要自身修为的真气达到一定的强度。

    只有到了这个强度，才能用真气凝化为符纸，就像一张资格认证书一样，把这认证书带去阴间。

    没有那认证书，要是在阴间的大街上乱晃，多半会被阴兵当做孤魂野鬼给抓走。

    所以这张入阴符，才是去往阴间的关键。

    不知过了多久，我开始犯了困，迷迷糊糊地想着马上就要睡着了，就感觉有点高兴。

    这时候，我听到有人叫我一声。

    “半仙，半仙？”

    我睁开眼睛一看……

    靠，这么快就到了！

    （未完待续）