
    孟婆坐在沙发上看着我们，虽然她本事高强，也听说过修人的事，却不会什么功法。

    我呢，虽然功法印在脑子里，但从未实施过，所以也不知道，鬼修炼成人，到底会是个什么样。

    这种功法，叫三分归阳功，一共分为三层。

    第一层，归阳。

    第二层，化阳。

    第三层，还阳。

    这三分归阳功的原理其实很简单，就是采阳补阴。

    采集到打量的阳气，然后转化进鬼体，达到阴阳平衡。

    只不过鬼对阳气都是很排斥的，所以这种功法说起来简单，其中的奥妙却也不少。

    更重要的是，修炼这功法，还有一定的危险。

    达到第一层，归阳后，就能重现阳间，达到灯火不惧，日照不怕，肉眼能所见。

    而达到第二层，便能灯下留影，月下留痕，阴阳相交，互不相侵。

    在达到第三层后，就能食五谷杂粮，吸日月精华，生血肉，长白骨。伤可见血，涨可泄气。

    也就是说，第一层，外表上是人，但说白了还是糊弄人；到了第二层，也就和人差不多了，难以分辨；达到第三层，已经长出了血肉，可以吃饭，可以放屁，才算真正成人。

    正是因为有着这样的修人方法，从前的三绝门，就是一个半人半鬼的门派，因为被所谓的正派名门看不上。

    现在，我就要把这功法交给面前的这些鬼了。

    三分归阳功，每天修炼一个时辰即刻，在中午正阳时分，静心修炼。

    过程并不复杂，却是极其痛苦的。

    按照正常的修炼进度，第一层要十年，第二层要二十年，第三层更要三十年。

    六十年一甲子，从鬼到人，已经算神速了。

    交代好大家后，大家一听是修炼成人，都很愿意。

    对于庄亚梅这样的恶鬼来说，这更是一个重新做人的机会。

    家里修人的事已经搞定，有什么意外，还有孟婆坐镇。

    我呢，要去做第二件事。

    招聘。

    来到饭馆，场面依旧火爆，好不容易挤了进去，找到一块废纸板，用记号笔写上两个大字：招聘！

    然后我就把写着招聘的纸板立在了饭店外面。

    我也搬着个小板凳，坐在纸板旁边。

    顿时，场面一阵骚乱。

    一些人窃窃私语起来。

    “看到没，这就是这家店的老板，后台很强大呢。”

    “这里生意这么好，菜那么好吃，饭店的规模肯定还会扩大的。”

    “就是，这可是个好机会，前途无量呀！”

    在一群嘈杂声中，从那边排队等着吃饭的人中，竟然分出了一半，站在了我的面前。

    我靠，这么多人！

    我疑惑着问：“你们都是应聘的？”

    “是的。”

    “是啊”

    “没错……”

    一声声答应着。

    我连忙说：“我招的是服务员！”

    “我们要应聘服务员！”众人喊道。

    我继续说：“是端盘子的！”

    “我们要端盘子！”

    汗，这些人真能起哄啊。

    我说：“我是要开公司，我要一个总经理！”

    这一次，场面一片寂静。

    片刻，才有一个弱弱的声音传了出来：“我、我要应聘总经理！”

    我朝着那人看去，那人站在队伍当中，探出个头来。

    他个头不高，一头板寸，戴着一副圆圆的大眼睛，怎么看都像个未成年的高中学霸，却不像已经毕业的大学生。

    我说：“你过来。”

    那人立刻钻了过来，站到了我的面前。

    而人群中，有人忍不住抱怨了。

    “总经理哎，咱们这些刚毕业的应届生，就算是小公司，能做到总经理也不错呀。”

    “是呀是呀，真后悔，刚才我怎么没答应呢。”

    “就是，我要当总经理，肯定比他强。”

    “就你？拉倒吧！还不如我呢……”

    我没理会这群人乱七八糟说些什么，而是问着眼前的小个子：“你叫什么名字？”

    大眼镜说：“我叫董强。”

    “毕业了么？”

    “应届生，早就没课了，还没拿到毕业证。”

    跟我一样呀。

    只不过现在咱是创业的，他是打工的。

    我忍住笑意，继续问：“学的什么专业？”

    “经济管理。”

    这倒是对口。

    我又问：“有没有过工作经验呢？”

    他摇了摇头。

    “那对自己有没有信心？”

    “有！”董强坚定地说。

    我笑了笑：“行，就冲你这魄力，就用你了。从现在开始，你就是咱美味公司的总经理！”

    “谢谢老板！”董强掩饰不住兴奋，冲我鞠了一躬。

    我笑笑说：“试用期一个月，试用期间工资三千，如果合格试用通guò，转正后工资一万，具体事宜今晚开会细说。”

    一听我说完工资，董强更是忍不住激动，频频冲我鞠躬，口口声声保证道：“放心老板，我一定会努力工作的！”

    这一下，周围的人更炸了锅。

    大伙可都是听到了，一万的工资呀！

    本来他们可能只以为一家饭店的总经理，会有什么前途，总经理不过是个名头罢了，也不会有什么实权。

    可这一万工资啊，在江城这样的三线城市，已经算得上高薪了。

    况且还是个从没有过经验的应届生。

    我能给董强开出这么高的工资，并不是因为我有钱任性，而是当着这么多人，打出个响炮！

    我很清楚人才的重要性，如果真的是人才，一万块并不算多，却能帮我办到很多至关重要的事。

    而且董强是有试用期的，有没有能力，行与不行，一个月就清楚了。

    他若不行的话，再招人才呗。

    只是我想，如果他不是个庸才，这一个月就肯定会拼命努力工作。

    很多平凡的人，在关键时刻，更能发挥出超常的能力。

    董强的事就这么定了，我懒洋洋地从小板凳上起来，并把不知所措的董强扶到小板凳上。

    我笑着说：“我的董总，接下来的招聘就交给你了，我要一个厨师，一个收银员，三个服务员，外加一个招聘专员，一个行政专员。”

    “啊……好的！”

    董强更是喜上眉梢，连忙答应道。

    我继续说：“今晚九点半，开咱们美味公司成立一来的第一次大会，你和新同事到时候一定要来呀！”

    ps：上一章的时候忘jì通知，以后的更新时间固定在每晚六点左右，方便大家阅读。

    （未完待续）