
    吓，很有可能会被吓丢了魂儿。

    不过就算丢了魂儿，魂魄也只会在阳间，不会来阴间的。

    除非吓丢了魂，又正好赶上无常勾魂，就顺道给带到阴间了。

    但这种可能并不存zài于华紫嫣身上。

    表妹并不知道自己死了的消息。

    换句话说，她还没有正式死亡。

    只要没死，身体没毁，就有机会救得活的。

    但这前提还是要知道事情的因由啊。

    我说：“表妹，你再仔细想想，之后又发生了什么？”

    华紫嫣抓着脑袋，苦思冥想。

    终于，她抬起头说：“我想起来了！”

    “什么？”

    华紫嫣说：“我看到……看到吊着的小寡妇，抬头了！她还冲我一笑，接着，我就倒下了。”

    我疑惑：“倒下了你都知道？”

    华紫嫣点点头：“没错，倒下之后，我看到了自己的身体，也看到了小寡妇，她往张家屋里跑。当时我就吓坏了，那时候正好四叔跑过来，拉着我就跑，然后我就跟四叔……”

    “等等！你说的……四叔？”

    华紫嫣咬着嘴唇，重重地点了点头：“没错，是四叔！我也是刚刚才想起来，四叔三年前就去世了。”

    唉。

    问题就出在这了，找到这问题，也就没什么问题了。

    我说：“你接着说。”

    “当时我害怕呀，我怕小寡妇追我，我就跟着四叔跑。四叔拉着我跑，跑着跑着不知道什么时候就看不到四叔了。然后我自己迷迷糊糊转来转去，把之前的事都给忘了。”

    能不忘吗，在这酆都城中，到处都是鬼气，你一个还没死透的人，在这里要是待时间久了，阳间的事也就全忘了。

    幸好能一步步提醒她，让她想起这个过程。

    四叔是三年前去世的，他是我们家最有出息的人。

    那年他三十三岁，当时他人在外地，跟朋友做生意，混的风生水起。

    就在他走的前一年，他还对我说，再过两年，他就能开公司了，到时候我正好大学毕业，我就可以去他的公司里工作了。

    四叔比我打十几岁，小时候就带着我玩，在几个叔叔伯伯中，四叔是对我最好的。

    他的离开，让我伤心了很久。

    不过往事已经过去，现在能救活小表妹，才是最重要的。

    三姑家里可就她这么一个独苗。

    她要是有个三长两短，别说三姑受不了，就连我爸我妈也会受不了。

    四叔为什么要把紫嫣带到这来呢？

    按理说故去的长辈想念小辈，一般只是托梦去看看，或者只是在梦中把一魂一魄、两魂三魄带来。

    而现在华紫嫣的情况和我一样，都是完整的魂魄离体。

    完整的魂魄离开了身体，而魂魄又不在阳间，想要在阳间招魂都是招不到的。

    我有入阴符护体，因此在阴间行走不会有事，而且还能自由来往于阴阳两界。

    但想要把华紫嫣救出去，就比较麻烦了。

    而且我现在还有重要的事要做，要去找冯九娘。

    总不能带着表妹吧。

    华紫嫣见我不说话，愣愣地望着我说：“表哥，我们是不是……是不是死了？”

    “别瞎说，什么事都没有。”

    虽然我也担心，不过却不能表xiàn出来，让她跟着瞎担心。

    华紫嫣愣愣地点点头，仍旧撅着嘴说：“那……那这是什么地方呀？”

    我轻轻一笑，拍着她的肩膀说：“表妹，咱们是做梦呢。”

    “做梦？”

    我点头：“你可能是想表哥了，所以才做梦梦见了表哥。”

    “表哥骗人，我可不是三岁小孩子，我都十八岁啦！哪有做梦还能这么真实的呀。”

    我说：“不信？不信你掐自己一下。”

    她果然照着自己身上拧去。

    “咦，真的不痛。真的是做梦吗？”

    我点点头：“表哥什么时候骗过你。”

    “五岁那年你就骗走了我的娃哈哈。”

    我冒了一头黑线。

    “六岁那年你还强我的布娃娃呢。”

    “得，别说了。都是陈年老账，现在说有意思吗？”

    “有意思呀！”华紫嫣得意洋洋地说。

    这丫头，真的是大了，也滑头了。

    我家在当地，也算个大家族，我爸排行老三。

    我有一个大伯，四个叔叔，三个姑姑。

    华紫嫣正是我三姑家的独苗。

    我对表妹说：“等下跟着我走，一路不要乱说话，也不要乱跑！”

    “嗯，听你的表哥。”

    她虽然答应了，但我还是不放心。

    毕竟这是阴间，而她有是黑户，人要是丢了报警都没地方去。

    而想要救她出去的方法只有两个，一是把入阴符给她，她就能顺lì回去了。

    但那样我就回不去了……

    还有就是从半步多走，但那就要先找到冯九娘，不然咱没有人脉，也是不成。

    至于我为嘛不先找判官，而是先找冯九娘呢？

    孟姐姐说了，崔判官是个铁面无私的人，一心为公。一件事如果不托人找关系就能办成，但找了他就肯定办不成了。

    而不找他又不行，按孟婆的话说，地府现在有点乱，她也不知道谁才是值得信任的人。

    崔判官人品没问题，正直无私，找他肯定没错。

    但是要直接找他，他会认为这是徇私，明明很简单的事容易被他给搅黄了。

    找冯九娘，这就很简单了。

    因为孟姐姐又说了，崔判官怕老婆……

    怕老婆是个优良传统呀，所以找到他老婆，她老婆和孟婆关系也不错，让她给吹吹枕边风……

    哇恰恰！

    一qiē搞定。

    那么难题来了，怎么找冯九娘呢？

    孟婆说，在酆都城内，有一条主干道，叫善恶路，善恶路直通阎王殿。

    在阎王殿外三里多路的地方，有一个麻将馆，冯九娘没事就爱去那打打麻将。

    孟婆也是她的牌友。

    只不过经过刚才那么一跑，脑子中的地形完全对不上号，根本也找不到善恶路。

    找不到善恶路，就找不到麻将馆，找不到麻将馆，就找不到冯九娘。

    在这里，看不出时间，因为不管什么时候天都是灰蒙蒙的。

    我拉着华紫嫣不紧不慢地走着，虽然速度不快，但我时刻留意着周围的动静。

    虽然不知道此时身处哪里，但从繁华程dù来看，应该是类似酆都城，城市中心地带。

    来往的鬼流多了，巡逻的阴兵也多了。

    正当我四处去看，打算找到善恶路的时候，却看到一队人朝我这里走来。

    看到那队人，我吓了一跳，拉着表妹就跑。

    而这一跑，那队人也看到了我，紧紧地追了上来。

    后面传来一个可恶的声音。

    “半仙别跑！”

    这声音是朱老六的！

    （未完待续）