
    该死的，真是阴魂不散。

    没想到这么快就被他发现了。

    不管他是哪路神仙，在这个什么人都不能相信的地方，还是离他远远的要好。

    一连跑了好几条街，终于后面的追兵没影了。

    我拉着表妹，她喘着粗气，呼呼地说：“表、表哥，咱们这是什么梦呀！”

    我说：“别管什么梦，逃命就是逃命。”

    华紫嫣没明白，我也没打算解释。

    不过让我惊喜的是，经过刚才那一段瞎跑，我竟然找到了善恶路。

    这里是……善恶路八百八十号？！

    那要走到阎王殿附近，还有很远的距离啊。

    虽然远，不过好赖是有方向了。

    经过刚才的一段追逐，接下来的路我更加小心，生怕再见到那个朱老六。

    我所在的这个地方，商铺并不多，两旁的楼房也都是半古半今的建筑，就好像走进了一片将要拆迁的老城区。

    商铺不多，但路上的鬼却不少，而且大多数鬼都是朝着一个方向去的。

    他们去的方向，和我要去的方向，正是同一方向。

    华紫嫣问：“他们都要去哪里呀？”

    我说：“赶集吧。”

    “那咱们也去吧。”

    我点头。

    在人间，如果见到百鬼夜行算的上奇闻了。

    而这里，眼前的鬼，没有一万也有八千。

    大路上聚集过来的鬼越来越多，他们从一栋栋房子里出来，然后聚集在善恶路上，都朝着我要去的方向赶去。

    渐渐的，鬼群密度越来越大，我们跟着群鬼，就好像一大片游行的队伍，想要从里面撤出来都不容易了。

    紫嫣倒是一脸的兴奋，看得出她喜欢这样的热闹，而我心中却是疑云冲冲。

    因为我发现，这些鬼群中，大多数鬼的脸色都不太好，只有少部分像紫嫣一样，像是看热闹的。

    大路两旁，也很快聚集起了一队队阴兵，阴兵们沿途护送这只队伍，都是默不作声，场面一片沉静。

    在这种气氛之中，我的心情能好的起来才怪。

    就这样，跟着这些人走啊走，走了没多久，就看到前方很远的地方，出现了一座大殿。

    那座大殿很高，离我这估计还能有几百米，看的就已经清清楚楚了。

    难道那就是阎王殿？

    孟婆说，善恶路上的这座阎王殿，是秦广王的大殿。

    秦广王是十殿阎罗之首，在酆都城中威望仅次于酆都大帝和地藏王菩萨。

    这些鬼都来这是干什么？

    我望着身边一个年纪挺大的老者，我说：“老伯，大伙这是要干嘛呀？”

    那老头看了我一眼，有些惊讶地说：“是半仙呀，今天的事……你没听说吗？”

    我摇了摇头。

    华紫嫣悄悄问我：“喂，表哥，你啥时候成半仙了？”

    “去，别打岔！”

    那老鬼说：“最近阴间反腐，查出了不少大案子。今天呀，就是要公审一位大人物！”

    “大人物？谁？！”我连忙问。

    “这都不知道，看来你是刚来的吧！我告sù你，今天要公审的人，是崔判官！”

    “啥？崔判官！”

    老头皱着眉头，点点头：“可不是嘛，也不知道是怎么回事，不知道怎么查到崔判了。可大伙都相信崔判官，崔判官做了一千多年的判官，一直公正廉明，他怎么会有罪呢。所以听说崔判要被公审，大伙就都自发赶来了。”

    这个消息可真让我大吃一惊。

    阴间这可真是要翻天啊。

    一来崔判人品过硬，简直就是公正廉明的象征。

    二来崔判官位高权重，在阴间也是顶梁柱，动一动，阴间乱颤。

    最重要的是，我还指望他帮我办事呢。

    按照孟婆的话说，崔判官是唯一能够相信的人，而从刚才那老头的话中也听得出，崔判官很得民心，这些人脸上的表情，都是气愤，都是在为崔判官而鸣不公。

    换句话说，既然崔判官不会出什么问题，那么这必然就是有人陷害了。

    陷害他的人，就是与孟婆做对的人。

    有可能就是诸葛幽明的同伙。

    而且孟婆说了，阴间反腐刚刚开始，说不定还能挖出什么大鱼呢。

    恰在这个时候崔判官出事，多半就是有人陷害了。

    沉思着，我们已经走到了阎王殿前的广场上。

    由于崔判官都已经出事了，再找麻将馆也就没有意义了。还不如跟着人群看看，对方到底给崔判官罗织个什么罪名。

    阎王殿前的广场面积之大，超乎想像，一起聚集来的这么多鬼，此刻都站在这里仍然不算拥挤。

    在阎王殿前，一排高耸的石梯上，走下一行人来。

    这些人都是身穿华服，看起来都是位高权重，可我一个都不认识。

    但周围的鬼们已经纷纷一轮了起来。

    “看，我看到崔判了！”

    “四大判官都在！”

    “两位无常使君也来了。”

    “还有鸟嘴元帅和冥河大将！”

    “秦广王，秦广王也来了！”

    在周围的群鬼们一声声呼喊中，我也渐渐地分清了这些人。

    只不过四大判官，都戴着唐朝时期的官帽，分辨不出哪个是崔判官。

    其中一个络腮胡子大汉，我却有些印象，他多半就是陆判官。

    而黑白无常最是好认了，都带着高高的帽子，一个极黑，一个极白。

    两个黑白极致的人站在一起，想不被人注意都难。

    从前我以为凡是勾魂，都是黑白无常去勾呢

    后来通guò孟婆才是知道，无常也是个官名，正式叫做无常使君。

    而掌管无常队伍的，就是黑白无常这两位了。

    他们手下有着数以万计的勾魂无常鬼。

    鸟嘴元帅也很好认，长着鸟嘴嘛。

    冥河大将我虽然不认得，但这些人里除了秦广王的就是他了，所以冥河大将也被我认了出来。

    鸟嘴元帅我是知道的，他是阴间十大阴帅之一，掌管上万阴兵，算得上是阴间的掌权大将。

    而那个冥河大将，我却是第一回听说。

    相比是掌管冥河水军的吧。

    他是个胖子，顶这个大肚子，披着一件黑色斗篷，腰间别着两把三头的叉子，看起来孔武有力，应该也是位高权重之人。

    秦广王不用认，因为他走在最中间。

    四大判官居左，鸟岁元帅和冥河大将与黑白无常居右，秦广王在正当中。

    一行人，就这样从高耸的石梯上走了下来。

    当秦广王领着四文四武一起走下来的时候，场面顿时静了下来。

    连我都感觉到了一种压力。

    这时，秦广王说话了。

    “我想大家都应该知道，我们今天是要干什么的。不过在此之前，我要向大家先介绍一个人！”

    秦广王的声音洪亮，声音传荡在整个广场之中。

    而我，却看见秦广王朝我看来。

    他那目光，极其锐利！

    ps:这一章是加更，今天五更，等下还有一更。各位看在加更的份上，也来几张月票吧。月票多多，加更更多！

    （未完待续）