
    见到秦广王看向我，我大吃一惊。

    而华紫嫣都快吓哭了，她委屈着说：“表哥，你不是说我们在做梦吗？”

    我也苦笑，我说：“你就当做梦吧。”

    这时，秦广王继续大声说：“下面就请我们远道而来的贵人，上来跟大家见见面吧。”

    我的心扑通扑通跳个不听。

    正当我紧张疑惑的时候，身边又传来一个熟悉的声音：“贵人，请上台吧。”

    朱老六！

    这个阴魂不散的，怎么又出现了。

    他说让我上台……难道秦广王所说的贵人，真的是我？

    通guò秦广王意味深长地看我那一眼，我的脑子里也冒出了这个念头，可是想想也就罢了，连我自己都不信。

    可真没想到事实就是这样，这也太不可思议了。

    我回头看着朱老六，朱老六微微轻笑，脸上仍然露着友好的笑容，对我做出一个请的手势。

    而在这同一时间，我前面的鬼群一阵哗然，在窃窃私语中，自动分出一条通道，众鬼也都神情疑惑地看着我。

    “表哥……”

    华紫嫣要哭了。

    我拍了拍她的肩膀：“紫嫣乖，表哥没事，你在这等着、等表哥回来，咱们的梦就醒了。”

    “嗯嗯，我等着表哥，然后咱们一起醒。”华紫嫣可怜兮兮地望着我说。

    到了这个时候，已然没了办法。

    虽然不知道让我去干什么，可人家秦广王已经发了话，不管是给人面子，还是想要知道真相，我都要上去走一遭。

    这辈子还从没当着这么多人的面登过台呢。

    以前见过最大的场面，不过是小学时的运动会，当时面对着几千学生，我都免不了紧张。

    此刻将要面对的是上万的阴都鬼众，要说不紧张那是扯淡。

    我向前走去，鬼群在我面前一点点分开。

    很快就走出鬼群，来到了石阶下方，稳稳地上了石梯。

    说是上台，其实就是这阎罗殿的石梯之上。

    阎罗殿的大殿高耸，殿前石梯也很宽阔。

    殿前石梯的宽度就有几十米宽，都是由一块块巨大的青石板铺砌而成。

    抬头向上望去，这石梯约莫能有几百阶，每一阶都有近一米宽。

    巨大的石梯每上一层，都要迈出很大一步，如果身体不好，爬上这石梯，就要哦累个半死了。

    秦广王他们从上面下来，并没有真的下到广场之中，而是站到了石梯靠下方的一块平台之上。

    这边已经有阴兵搬来了座位，秦广王居中，四大判官在左边，武将在右边。

    上来之后，我就理所当然站在了中间。

    中间，这是一个很尴尬的位置。

    站在中间，自然就要受到众人的瞩目，可我只是个普通人，根本没有过这样万众瞩目的经历。

    所以没等谁说话，我自己先尴尬起来。

    一步步朝着这些位高权重的大人物走去，我的心也跟着狂跳起来。

    我既想看清他们的模样，又怕这样盯着人家看不礼貌。

    这些人，可是哪个都不能得罪呀。

    随便得罪一个，命就没了。

    从前见过最高的官，应该就是校长了。现在一次见到这么多传说中的大人物，真是即激动，又害怕。

    而且，还有一点最麻烦的。

    该怎么行礼呢？

    该不该跪拜呢？

    按理说，给这些大神们跪一个，也算不了什么。

    在农村，拜神、拜土地神、拜佛，都是要下跪的。

    没有人觉得这有什么，毕竟人家是高高在上的神。

    可是当有一天，这些传说中的人物就站在眼前，而我又毕竟是接受现代教育的人，骨子里就没有下跪的血统。

    所以在走近后，经过一番紧张的心理斗争，我对着秦广王深深鞠了一躬，尽量挤出一个自认为最美的微笑。

    我轻轻抬头说：“参见王爷。”

    他是秦广王这件事，不过是听周围人说的，具体对不对我也不清楚。

    万一人家不是秦广王，当着几万的鬼众，我叫出来，那乐子可就大了。

    所以稳妥起见，我还是就叫王爷吧。

    秦广王对这些倒没怎么在意。

    他笑着说：“不用客气，我叫你上来，是因为你远道而来，是我们的贵客，今天的案子也与你们那边有些关系，所以请你来跟我们一起处理一下这案子，也听听你的建yì。”

    虽然心中已然掀起了惊涛骇浪，可我的脸上仍然保持着僵硬的笑容。

    在听到秦广王刚才的那一番话时，就彻底颠覆了我的认知。

    以往想象中的阎王爷，那可是最可怕的存zài，一句话生，一句话死，一句话能让人不生不死。

    不过眼前这个秦广王好像没有传说中那么可怕，甚至感觉还有点亲民呢。

    我谨慎地说：“王爷，我不过是个小人物，你们的大事……我也不懂呀！”

    秦广王露出善意的笑容，微微摇头道：“我请你来，是有道理的，别的事你不必管，帮我们出出主意就好。对了，你知道我是谁吗？”

    哎，这不是难为我嘛。

    这问题让我怎么猜，万一说错了呢？

    于是，我给出一个自认为睿智的答案。

    “你是阎王爷。”

    “哈哈，没错，不过我在补充一下，我是十殿阎王中的秦广王。”

    原来真是秦广王。

    我连忙说：“见过秦广王。”

    秦广王继续笑着说：“不用这么客气，我对你也知道一些，以后你难免也要经常来这边办事，所以大家认识一下，走动走动也有好处。”

    我连忙点头赔笑。

    只是不知道这个“被阎王爷知道”算不算是一件值得自豪的事。

    不过仔细想想，让阎王爷挂念，这还真有点发毛。

    然后，秦广王一一给我介绍四大判官和鸟嘴元帅、冥河大将与黑白无常。

    四大判官都戴着乌纱帽，身穿朝服，只不过这四位判官高矮胖瘦，各有不同。

    经过秦广王介绍，我也终于认识了哪一位是我要找的崔判。

    崔判见我，冲我点头笑笑，好像有什么深意。

    而其他几位判官，则都是很严sù地冲我点头，好像还对秦广王待我如此客气，而感到意外。

    介绍到黑白无常的时候，黑无常先说话了。

    黑无常说：“邵峰我知道。”

    白无常说：“我知道邵峰。”

    我一愣，他们这是什么意思？

    ps：今天五更送到，祝亲们万事顺lì哈。

    （未完待续）