
    我想了想，对朱老六说：“钟馗住的地方你知道吗？”

    “天师钟馗！”

    朱老六惊呼一声，频频摇头。

    我想了想，继续问：“那牛头元帅呢？”

    朱老六又是摇头，他苦着脸说：“您要找的这些，可都是咱们这的大人物啊，小人哪有机会接触他们！”

    我点点头，想想也是。

    你要是问一个小警察，公安部长的家在哪，能知道才怪。

    所以，事情还真没我想的那么简单。

    我说：“六哥，你在阴间，担任的是什么职务？”

    “我呀！”朱老六嘿嘿一笑，“小人在阴司执法队工作，管理市容市貌的。”

    这职务，听起来怎么好像是……

    城管？

    我又说：“那你看，我要怎么才能联系上钟馗呢？”

    朱老六的脑袋又摇得跟哥拨浪鼓一样，他说：“天师虽然长居阴间，可他老人家是脚踏两界的大神啊，上天下地居无定所。我唯一能知道与他老人家有关的地方，就是枉死城后，判官衙门前的天师殿了。”

    “天师殿？”

    朱老六点点头：“但那只是他老人家办公的地方，事实上一年到头，他也去不了几回，所以去那找，根本没戏。”

    我想了想说：“反正咱们现在也没什么好注意，你就先带我去那转转吧，就当碰碰运气了。”

    “好嘞，贵人，请跟我来。”

    跟着朱老六一路前行，每走两三个路口，就会看到一队阴兵匆匆而过。

    走了约莫半个多小时，见到的阴兵就有四五波了。

    我问朱老六：“平常也这么多阴兵吗？”

    朱老六摇了摇头：“哪能啊，最近也不知道怎么了，只是这几天巡逻才多起来的。”

    我点点头，继续跟朱老六走着。

    又走了一会，看着周围的建筑越来越密集，建筑风格也越来越大气，想来这也算是城市的中心地带了。

    我眼珠一转，对着朱老六笑笑说：“你先在这里等我一下，我有点私事，马上就回来。”

    朱老六忙问：“贵人要去哪？”

    我说：“见一个老朋友，等我半个时辰。”

    说着，不顾他继续问，我快步就走。

    这里的治安也是相当不错的，巡逻的阴兵数量更多，所以趁这个机会，若是不跑，还等何时！

    朱老六……呵呵。

    他真以为我那么好骗呢，刚见到他的时候，我就感觉，他并不是孟婆的人。

    因为在来之前，孟婆已经跟我说过，来到之后接应我的人是谁，长的什么样子。

    这阴间的主要建筑，宽街大路孟婆已经给我画了图。而且孟婆还详细告sù我，接下来的路，该怎么去走。

    她让我找的人，并不是钟馗，也不是牛头元帅。

    把这些告sù朱老六，只是为了误导他。

    在怀疑他的真实目的后，我的真实想法当然不能告sù他。

    毕竟我在这里人生地不熟，我不知道朱老六安的什么心，但我知道他不是孟婆安排接引我的人，而他却能知道孟婆与我的事，那么朱老六对我来说就是一种危险了。

    甚至很有可能，他是其余势力派来的人。

    那样的话，接下来他把我接走，把我带到哪去，这些就都不得而知了。

    是诱惑我、误导我，还是把我领到一个偏僻的地方，然后把我干掉……

    若是一开始我就反抗他逃跑，可能那一块都被他们严密监视了起来，要在那里逃跑，多半是跑不掉的。

    所以，我就假意信任了他，跟着他找钟馗。

    能找到钟馗最好，至少见到了钟馗，对方势力的人也会忌惮一些。

    若是找不到，那就要选择一个人多的地方躲起来了。

    这边相比我来到的地方，稍微繁华一些，巡逻的阴兵也多一些。

    况且已经取得了朱老六的信任，正是要跑的最佳时机！

    一口气跑出了两条街，在确定身后没人跟着的时候，我终于松了口气。

    虽然甩开了朱老六，可接下来该怎么走，已经完全没了主意。

    本来要是没人捣乱的话，我可以按照脑子中记好的线路，顺lì找到……冯九娘。

    这冯九娘是什么人呢？说实在的，我也是第一回听说。

    从前也听过不少地府大神的名字，可就是没听说过这位冯九娘。

    但孟姐姐告sù我后，我就顿时恍然大悟了。

    冯九娘是孟婆的朋友，在地府并没有任职，但这并不影响她的势力。

    因为冯九娘是崔钰的老婆！

    若说崔钰这名字或许也有人不知道，不过说出他的职位，应没有没听说过的。

    他的职位就是判官。

    而崔钰，就是阴司第一大判官，崔判官！

    崔判官也被人叫做“催命”，是因为他掌管生死簿，也就是每个人生死劫难，全在其中。

    都说“阎王叫你三更死，谁敢留你到五更”，大家所说的阎王，其实阎王哪有空管这些小事呀。

    正常案子的审理，都是在判官这里执行的。

    甚至绝大多数案子，与生死宣判，也都用不到判官出手。

    在判官之下，还有各地阴司府，每府都有一位阴曹官，掌管当地大小事宜。

    所以判官这个职位，绝对称得上位高权重。

    在判官之上，就是十殿阎王，十位阎王掌管不同的权势。

    但阎王并不是地府最高的掌权者，最高的乃是酆（feng）都大帝。

    酆都大帝，被人称为北阴酆都大帝，是酆都城最高的权利象征。

    与酆都大帝平行的，就是地藏王菩萨了。

    不过地藏王菩萨并不是官职，也没有任何权利，但在地府之中，却有着极高的威望，能与酆都大帝平起平坐。

    就好比酆都大帝是皇帝，十殿阎王是王爷，而判官就是丞相，各司阴曹官便是各地巡抚大臣。

    孟婆交代的很清楚，让我找到冯九娘，通guò她联系到崔判官，找崔判官给我谋个职位。

    只要在地府有了一定的职位，我这半仙可就当定了。

    不过，现在人在异国他乡，两眼一抹黑，谁也不认识……

    等等，怎么见到个熟人？

    这可是地府啊，她怎么在这？

    我大喊：“表妹，表妹是你吗？”

    （未完待续）