
    身在酆都城，这个离人世间最过遥远的地方，竟然能碰到熟人。

    这让我半点也高兴不起来，因为这不是他乡遇故知，而是他乡遇死鬼。

    能够出现在这里的人，基本全是死了的人啊！

    我大喊着表妹，前面的女生回过头。

    我彻底愣住了。

    真的是我的表妹，华紫嫣！

    她见到我，也是一惊，我连忙跑了过去，急忙问道：“紫嫣，你怎么在这？”

    “我……我不知道呀。表哥，这是哪呀？”

    华紫嫣一脸的迷茫。

    我不知道怎么回答好了。

    问她死了吗？

    这不太好。

    可看她的样子，好像真的不知道这是哪里。

    若是自己死了的话，有无常鬼勾魂，走鬼门关，过奈何桥，入阴司登记，还要审查功过善恶，所以进了酆都城的鬼，不存zài不知道自己已经死了的鬼。

    我说：“紫嫣，你仔细想想，你应该能想出来的！”

    华紫嫣还是一阵迷糊，她看着周围的景物，挠了挠脑袋说：“我记得……记得村里的小寡妇死了，我跟着大哥去看热闹，然后……然后好像……想不起来了。”

    我心说，人家死了，看什么热闹啊。

    她说的小寡妇，我知道是谁。

    那个小寡妇叫李玉芳，是十里八村的大美人，可就因为老爹是赌鬼，欠下了赌债，把刚辍学不久，还不到二十岁的李玉芳许给了同村的张二狗。

    张二狗是村长的儿子，从小就是个傻子，按照法律，是不能结婚的。

    在农村那地方，天高皇帝远，村长就能一手遮天，他给儿子找媳妇，李玉芳的老爹又给送上门来，所以这事就这么成了。

    张二狗小时候不叫张二狗，正常人哪能起这名呀。

    但在张二狗小时候，发生一件事，把张二狗给吓傻了，因此，他家里找了个阴阳先生。

    阴阳先生说，张二狗上辈子做的孽，害了人家大姑娘，人家大姑娘做鬼后也没投胎，这辈子来报复他了。

    听阴阳先生这么说，张村长半信半疑，可不信又没有办法，就请阴阳先生给予破解之道。

    阴阳先生说：张二狗已经傻了，好是好不了了，而且最关键的是，上次那女鬼把张二狗给吓傻，是因为张二狗还太小，能看到这种报仇的恶鬼。但等张二狗再大一些，恐怕就不是傻，而是死了。

    所以阴阳先生建yì，给张二狗起个贱名。

    于是，张二狗这个名字就诞生了。

    从那以后张二狗活的好好的，虽然仍是傻里傻气，但一直平平安安，张村长家里也放下点心。

    这种平静一直持续到了张二狗准备结婚那天。

    就在结婚的当天晚上，张二狗死在了东方之中。

    他的死状凄惨，七窍流血，像是见到了什么可怕的东西一样。

    还没来得及洞房的李玉芳，就这样成了寡妇。

    本来呢，这婚也没结成，两人年纪不够，更是没有结婚证，所以一场闹剧也就该收尾了吧。

    毕竟李玉芳年纪还小，也没和张二狗真的做什么，连结婚证都没有，理应就这么散了。

    可张村长家里就说不行，说李玉芳已经和张二狗结婚了，到死，也是他张家的人！

    而李玉芳他爹，也是个老不争气，又欠了张村长家不少钱，一直还不上，所以也没脸要回自己的女儿。

    整个一个拿自己的女儿顶债了。

    因此，李玉芳这小寡妇的名头，算是坐实了。

    村里人都可怜她，却也没什么办法。

    年纪不大，就成了寡妇，而且张村长家的儿子死了，张家人自然对她没什么好脸色。

    把李玉芳留在张家，张村长家就把她当佣人一样使唤，洗衣做饭，清扫庭院。

    甚至很多都不应该是小媳妇做的事，也逼着李玉芳去做。

    而后来，更绝了。

    不知道是谁看到，张村长竟然对李玉芳动手动脚，李玉芳不从，还被张村长扇了一巴掌。

    有好事的人第二天看到李玉芳，脸上果然有红手印。

    在村里，有些事流传的比网络要快，没用一天晚上，整个村里都知道，张村长要对李玉芳图谋不轨了。

    这不过这事在村里，大家就当个八卦传来传去，根本没人在乎，更没人去想怎么解救李玉芳。

    这一来非但没有救了李玉芳，却让李玉芳陷入了更严zhòng的危机之中。

    村长的老婆，是远近有名的泼妇，长得膀大腰圆，肥肥嘟嘟的。站在大街上，叉着腰能跟人对骂一天，什么肮脏的词儿都能从她口中蹦出来。

    我亲眼见过张村长老婆的“精彩表演”，那可是异常恐怖，能把对方祖宗十八代都翻出来。

    这一绝技城里人是永远见不到的。

    而张村长的老婆，在知道张村长要对李玉芳图谋不轨后，并没有找张村长的麻烦，以为她知道，张村长和村里几个风流成性的“村花”都有一腿，村长那头的事她也就睁一只眼闭一只眼了。

    她不是不想管，而是管不了张村长。一句话说不对，张村长就扇她。

    她不敢找张村长，只能来找李玉芳。

    按辈分，李玉芳是他们的儿媳妇，公公和儿媳妇之间出了这样的丑闻，要被人看笑话的。

    而张村长的老婆在找到李玉芳后，就职责李玉芳勾引张村长，让她滚出张家。

    这里是火坑，李玉芳当然想走。

    可是她想，张村长却不干。

    张村长的理由很简单，就是要李玉芳给儿子守寡。

    这样一来这个张家就乱套了。

    张村长对李玉芳图谋不轨，而张村长的老婆也恨上了李玉芳。

    李玉芳两头受气，还要保护自己的安全，整天也不见个笑脸。

    知道这些事，还是我去年冬天回家时知道的。

    当时听老爸讲起李玉芳的事，我也恨得暗暗咬牙。

    但起因毕竟还在李玉芳家里，这事就算是报警，想把她解救出来也不可能。

    因为那样的话张家催债，李玉芳他老爹还会把李玉芳给卖了的。

    时隔半年没有回村，想不到李玉芳竟然死了。

    我对华紫嫣说：“表妹，那个小寡妇李玉芳是怎么死的？”

    “上吊，吊死在张村长家大门上了。你不知道啊，那天可轰动了，村里一大半人都去了。我看着小寡妇吊在张村长家的大门上，舌头还伸得老长老长，可吓人了！”

    吓人……

    我忙问：“你当时怕了吗？”

    “怎么没怕，差点吓得我魂而都飞了！”

    靠，问题这不就解决了。

    （未完待续）