
    真正的案子？

    我疑惑地望向秦广王。

    秦广王点点头。

    “其实刚才在外面公审，只是这件案子的一个开始，最重要的问题，是不便对百姓们说的。”

    秦广王神情肃穆地说：“不知道你有没有发现，这案子的真正所在？”

    我想了想。

    先是张军告崔判官索贿，然后张军死了。

    如果说索贿不成立，是有人陷害崔判官，那么这件事崔判官并没受到什么损害。

    反而是张军，白死了。

    张军死了……

    我突然想起来，之前陆判官宣读案情的时候就说，张军的阳寿本来是八十三，可生死簿被人改了……

    难道……

    难道生死簿被篡改，才是这案子的重中之重？

    虽然我还不清楚生死簿在阴间究竟是怎样的存zài，但若说阳间的一纸判决书被人篡改，那就已经很严zhòng了。

    略微思索，我说出了我的怀疑。

    我说：“王爷，您指的是不是生死簿？”

    秦广王用着赞许的眼神看着我，点点头说：“没错，小峰确实很有眼里。在这案子中，我们都知道崔判官是被人陷害的，苦于没有证据，而存zài的证据又是对崔判官不利的证据。这一qiē都是因为生死簿被改，而生死簿被改，却是有一件天大的原因！”

    说到这，秦广王顿住了。

    崔判官铁青着脸，无奈地说：“生死簿被改，是因为判官笔丢了！”

    轰隆！

    仿佛一个惊天炸雷，一下子轰在了我的心里。

    这是什么情况，判官笔丢了？

    之前听陆判官所说，对于生死簿来说，判官笔才是关键。

    因为只有判官笔才能更改生死簿上的内容，生死簿与判官笔，两者是相辅相成的，缺一不可。

    判官笔丢了，对于地府来说，无疑将是一个灾难！

    因为这一次有人改了生死簿，下一次生死簿还会有可能被人改掉。

    如若那样的话，这天下不就乱套了？

    想来这件大事，在阴间应该也没几个人知道。

    我沉着脸，不知道说什么好。

    这个时候，还是不说话为妙。

    秦广王张口了。

    秦广王说：“知道这件事的，只有在场的诸位。所以我这件事大家暂且保密，毕竟这是关系地府稳dìng的大事。”

    偷眼观瞧，大家的脸上都没有表情，看得出秦广王说的这话，只是对我说的，除了我之外的人，大家应该都已经知道了。

    可我还是感觉不妙。

    人家地府的秘密，就这么被我知道了，这可不是什么好事。

    有句话叫什么……

    你知道的太多了！

    知道的多，就会付出相应的后果。

    而我知道了这么大的秘密，想来秦广王不会是让我听听而已吧。

    果然，秦广王话锋一转，又把话转到了我的身上来。

    秦广王说：“小峰，我知道你会有很多疑问，首先你要相信我们大家，我想孟婆神现在就住在你家吧？”

    我先是一愣，不过随即点了点头。

    秦广王知道这种事，也不算稀奇。

    见我点头，秦广王笑笑说：“小峰你不用紧张，我跟你说下事情的始末原委吧。让孟婆神上阳间找你，正是我的意思。而在此之前，事情还没有这么严zhòng，我作为第一殿阎王，不好出面。所以我想让孟婆神去阳间跟你沟通，让你做我们在阳间的代理人，处理一些我们在阳间不好处理的事情。”

    我一愣。

    孟婆没跟我说过这些事啊。

    她只让我找冯九娘，好通guò崔判官，给我安排个职位，让我在阳间也有一点阴间的势力。

    秦广王见我的表情疑惑，笑了笑说：“孟婆神是让你来找冯九娘吧。”

    我又是一愣，惊讶地说：“王爷知道？”

    秦广王微微点头，说道：“我是知道崔判官的脾气的，如果找他办事，就算是本王，他也不会买账。而给你安排职位，不能太大，也不能太小。大了的话会引起一些人的不满，而若是太小，这职位又没什么作用。而为了掩人耳目，本王不能出面，所以就想旁敲侧击，通guò崔判官安排你的职务。”

    原来是这样，这样说来朱老六既不是孟婆安排的人，又知道我与孟婆之间的关系，就说的通了。

    因为他是秦广王的人。

    不过到现在，绕了一圈，终于又回来了。

    秦广王继续说：“本来我们打算，让你在阳间组织自己的势力，好协助我们缉拿逃往阳间的诸葛幽明一伙。毕竟要维持两界秩序，阴兵过界，不易太多，所以我们也没办法大规模追捕。而现在，除了诸葛幽明之外，我们还想拜托你，查访判官笔的下落。”

    我忙问：“判官笔流落到了阳间？”

    这时崔判官说了：“我在阴间感受不到它的气息，而在阳间我的感知又会收到影响。我知道你也是道门弟子，所以我想请你帮忙，追查它的下落！”

    “我……我……帮忙我当然是义不容辞，可、可是这么大的事，我也是无能为力呀！”

    “不，这件事我们相信你，因为你是天命之人，所以我相信你能办得到。”

    天命之人！

    这四个字我是第二次听到了。

    第一次听，是在孟婆口中听到的。

    这一次却是在秦广王口中说出。

    这四个字究竟代表着怎样的寒意？

    我忍不住问：“王爷，你说的天命之人……这、这究竟是什么意思？”

    秦广王笑了笑说：“这是天机，不可泄露，时机成熟之时，你自然就知道了。”

    哎，又是天机……

    秦广王看出了我的失落，笑着说：“事情的经过你都已经清楚了，现在我们就谈谈，给你的工资待遇吧。”

    工资？

    给地府干活还有工资？

    有工资，这能花吗？

    见我又愣住，秦广王笑着说：“小峰不用担心，我们会给你最贴切的补偿，也不会让你白白劳动的，可以说，我们给你的待遇，可是很优惠的呀！”

    秦广王说完，崔判官点点头：“首先，为了寻找判官笔，我要给你一样东西。”

    “什么？”我忍不住问。

    崔判官掷地有声地说：“生死簿！”

    （未完待续）R1148