
    见我愕然，黑白无常都是哈哈一笑，不再言语。

    秦广王也只是对我微笑，并没有解释什么。

    那个鸟嘴元帅和冥河大将，武将气息及其浓重。介绍我时，一个仰头，一个扭头，都是“哼”了一声，算是见过了。

    对此，秦广王也不在意。

    在一一介绍完后，秦广王又命小鬼搬了张椅子，放在了他的座位旁边，示意我坐下。

    这一点不仅让我感觉意外，就连判官们也很意外。

    广场内的鬼众更是一片哗然。

    坐在秦广王身边，那是什么身份！

    要知道，在这种等级制度极其森严的地方，坐在哪里，就能代表不同的身份。

    秦广王是第一殿阎罗，就要坐在当中。

    文官居左，武官居右，普通鬼众只能站在下方。

    而我，竟然让我坐在他的旁边，就算不被人理解成平起平坐，比肩齐驱，至少也是左膀右臂，心腹之人的位置。

    在众人惊愕的目光中，我还是坐了下来。

    虽然感觉有些不妥，不过有地方坐，总比一直站在中间好。

    坐下后，挪了挪屁股，感觉有点凉。

    不过这也没办法，谁让这是阴间呢。

    抬头向下看去，台下众鬼，一览无余。

    这种感觉真是太爽了，头一次坐主席台，甚至有点高处不胜寒的感觉。

    秦广王只是对我一笑，然后就开始讲话了。

    通guò刚才的简单接触，我感觉到阴间的制度，并不像古代的朝堂那样，而是有点半古半今的作风。

    坐在秦广王身边，偷眼观瞧。

    秦广王长着一张国字大脸，如果按活人的外貌看，也就四十多岁的样子，显得老成干练。

    秦广王一张口，声音洪亮，在整个广场之中，似乎还有回声一样。

    秦广王说：“大家应该都听说了，今天我们是要公审崔判官。我也知道大家会有疑问，因为大家都知道，崔判官大公无私，清正廉明，怎么要审他呢？所以，今天就要当着咱们酆都百姓的面，当着远道而来，我们阳间的朋友面，把这件事查清楚！”

    “对，查清楚，还崔判官一个公道！”

    “严惩造谣者！”

    “缉拿凶手！”

    “把陷害崔判官的人打入十八层地狱！”

    台下群鬼情xù高涨，都在喊着自己的口号。

    见大家如此热烈，崔判官站起身，双手向下压了压，声音洪亮地说：“各位、各位，大家静一静。请王爷把话说完，我崔某人行的端坐的正，自然不怕小人的栽赃陷害。我也感谢大家对我崔某人的信任与理解，大家放心，公道永远掌握在正义的一方，我崔某人永远不会倒下的！”

    崔判官这一番慷慨激昂的陈词，再次激起台下一片掌声。

    若不是坐在秦广王身边，连我都差点忍不住叫好。

    崔判官坐下后，秦广王冲着他点了点头，张口道：“那么现在公审开始了，先请陆判官把事情的原委对大家讲一讲吧。”

    “是，王爷！”

    陆判官从座位上起来，走在这个简易的小朝堂当中，面朝台下，不紧不慢地说了起来。

    “这事要从三天前说起。三天前，有一个新死之人来到酆都城，并找到我，说要状告崔判官。这让我感觉很奇怪，阳间的人怎么和崔判官扯上了关系？我就问他，为什么要告崔判官。”

    “那个人说，崔判官在梦中找他索贿十个亿，如若不给，崔判官就要他活不过三天。结果那人没有给崔判官十个亿，也感觉这事很荒唐，可是三天一到，他真的死了。所以他死之后，心中不服，就要告崔判官。”

    陆判官讲完，台下又是喊声一片。

    “这是陷害！”

    “对，崔判官不是那种人！”

    “让那个人出来，当堂对峙！”

    “我们揍死他！”

    我不由得擦了擦冷汗，想不到崔判官这么得民心呀。

    再一想刚才陆判官所说的经过，崔判官是被人陷害，也不无道理。

    首先崔判官清廉，是大家都知道的事。

    一个清廉了上千年的人，一下子贪钱了，这很不正常。

    而且崔判官位高权重，如果真想贪钱，没必要去阳间索贿，手下的人那么多，就算不用索贿，帮什么人，办点什么事，自然收点好处也比索贿要强。

    所以从这点上，就已经说不通了。

    而且告崔判官的那个人，说是崔判官找他索贿，那么他是怎么认识崔判官的呢？阳间的人可是没有机会真的见到崔判官的。

    所以，这里疑点重重。

    陆判官朝下面摆了摆手，大声道：“大家听我继续说。栽赃陷害，这一点我们也有考虑，但有人告状，我们就不得不查。因此，我找到崔判官，询问此时。崔判官也说，绝无此事。”

    “哪还查什么呀，崔判官无罪！”

    “就是，严惩陷害者！”

    陆判官继续说：“但是，我们查了生死簿，生死簿上那个人原本的阳寿应该是八十三，可在我们调查了之后，发现生死簿被篡改了，把那个人的阳寿改成了三十三。而关于生死簿被改的事，崔判官也不知道。要知道，判官笔只在崔判官手中，别人根本接触不到。因此，改了生死簿的人，极有可能就是崔判官。”

    “如果是崔判官的话，那么崔判官就是以权谋私，滥用职权，并索要贿赂。我们阴间一直以来都秉持着公正、公平、公开的原则，王爷犯法与庶民同罪，不会放过一个坏人！而现在的证据对崔判官很不利，既有人证告状，又有物证生死簿。因此，咱们当堂公审，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！”

    陆判官把话说完，场下一片寂静。

    这一刻，就连我的心都寂静了。

    陆判官说的没错，现在的证据确实对崔判官不利。

    如果只是有人告状，那么仔细查查，很有可能是诬告。

    可现在生死簿果然被改，而判官笔又只有崔判官一个人掌管，因此，这案子如果不是出在崔判官身上，恐怕都能定案了。

    我也在苦思冥想，争取想出这其中的关键所在。

    可想了半天，还是没有头绪。

    这时，陆判官喊了一声：“带原告上台！”

    原告被带了上来，我抬头一看，大吃一惊！

    （未完待续）R1148