
    让我吃惊的是，这个告崔判官的原告，我竟然认识。

    他不是别人，竟然是张军！

    正是租给我店的那个大胡子老板。

    我对他很有好感，从第一次找鸡血，他就给我杀鸡；到我兑下他的店时，他二话不说，以一年两万极低的价格出兑给我。

    这一qiē都能证明，他是个豪爽的人。

    我之前说他不是开饭馆的材料，他那种性格，杀猪还行，做生意实在是不合适。

    一般这种人，都是一根筋，认准什么事就是什么事儿。虽然正义感强，但是个一条道跑到黑的主儿，哪怕跑进了死胡同，他还要往墙上撞两撞。

    所以这么一想，如果有人陷害，他还真能认准死理儿状告崔判官。

    他被带到堂前，昂首挺胸向前走着，一脸不服气的样子。

    然而当他看到我时，一脸的大惊。

    “邵峰，你怎么会在这，你也死了吗？”

    我没说话，在这地方不是攀交情的地方，还是装作不认识的要好。

    我对他悄悄炸了眨眼。

    这时已经有一旁的鬼卒吼了他一声：“见到秦广王，还不跪下！”

    张军这才知道，自己是见到阎罗王了。

    一般人见到阎罗王，哪有不怕的。

    这是一种打心里就有的惧意，是敬畏。

    张军“扑通”一下，跪倒了地上，大喊着：“请阎罗王给我做主呀！”

    秦广王说：“本君不是阎罗王，本君是秦广王。”

    “秦广王也要给我做主呀！”

    估计张军根部不知道十殿阎王的关系，大多数人都听只知道阎罗王，而不知道其他的几殿阎王。

    其实秦广王本来不是第一殿阎王，掌管第一殿的本来乃是阎罗王。

    然而，因为阎罗王太过善良，见不惯一些被冤死的、屈死的鬼魂，又把他们给送回了阳间。因此，阎罗王也算徇私，哪怕这是为民徇私，但在阴间这个容不得一点私情的地方，阎罗王还是被讲了级别，从第一殿阎王，向后挪了挪。

    而秦广王自掌管第一殿以来，公正严明，容不得一点徇私。

    他主抓的是人间善恶到阴间的奖励惩罚，所以从人到鬼这个过程的审理，都在秦广王的权限之中。

    秦广王说：“你放心，只要事实清楚，本王会为你做主的。”

    石台之下，几万鬼众再次一片哗然。

    大家都在喊着：奸佞小人，还崔判官公道！

    张军被喊得直冒冷汗，但他还坚持着说：“报告秦广王，我就是要告崔判官，他找我索贿十个亿，我没给他，他就要了我的命！”

    这时，崔判官也站出来，站在张军的面前，厉声道：“你认识我吗？”

    “我当然认得，我怎么会不认得你，你就是崔判官，找我索贿的那个人！”

    崔判官轻轻“咦”了一声，自己也感觉有点不可思议。

    对于这点，我倒是不怎么奇怪。

    如果有人陷害崔判官，一定是要变成崔判官的样子，不然到了阴间，张军就算告状，一告之后就对不上号了。

    因此，那个幕后的人首先一定是认识崔判官的，就是说他是阴间的人。

    其次，他也知道张军，了解张军的品行，认准张军能来告状，所以才会选择张军。

    既能认识阳间的人，又能认识阴间的人，那会是谁呢？

    虽然还没有头绪，不过在我的心中已经有了一个大致的轮廓。

    崔判官说了：“张军，你且说说，本官是如何找你索贿的？”

    崔判官刚说完，没等张军说话，鸟嘴元帅却张口了。

    “我说崔判官，证据这不都摆在那了嘛，还有什么好说的。”

    崔判官皱着眉头，无法反驳。

    事实上，若不是崔判官的威望那么高，这案子几乎就可以定了。

    只是那样的话，百姓定然不服，所以才要这么一个公审，给酆都百姓一个交代。

    张军说：“那是前几天，我在梦中梦到了你，你就对我说，说你缺钱，让我给你烧十个亿。醒来后我感觉这事挺奇怪的，但还是没当个事。然而又过了两天，我却被勾了魂。我不服，所以我要告你！”

    张军说完，崔判官点点头。

    “本官理解，不过你也容本官说一句。我崔某人为官千余年，从未有过徇私枉法，这一点酆都百姓尽人皆知。我想这里面一定是有人从中作梗，栽赃陷害。若是有人变成我的模样，找你索贿，那你岂不是也上了当？”

    “这个……”

    张军有点说不出话来了，他挠了挠脑袋，感觉崔判官说的也挺有道理。

    张军点点头，自言自语道：“难道真的是有人陷害你？”

    这时鸟嘴元帅又说话了：“笨蛋，就算有人陷害，可你怎么死了啊？生死簿可是只有崔判官才有啊！”

    鸟嘴元帅冷哼一声，不怀好意地说道。

    “对呀，我可是死的了！”

    被他这么一提醒，张军也想了起来，恍然大悟说。

    我看了鸟嘴元帅的样子，简直就是在幸灾乐祸。

    而其余几个判官，都皱紧了眉头。

    看得出，他们和崔判官的关系还是不错的，都在为崔判官而担心。

    崔判官轻轻叹了口气，摇了摇头说：“关于这件事，本官也说不清楚，不过我相信事实会还我一个公道，一qiē都会查清楚的。”

    现在场面有点尴尬，一方面认准了崔判官索贿，一方面崔判官就是不承认。

    台下众人也都目瞪口呆，打算看看这场变故，要以何种方式收场。

    场面尴尬，秦广王说话了。

    “咳咳，这个问题比较棘手，我们阴间也是闻所未闻，所以我想请从阳间来的朋友说几句，看看阳间的朋友有没有什么高见。”

    说着，秦广王冲我做了个请的手势。

    我连忙站起身，脑子中已经酝酿好了说辞。

    眼望台下，数万双鬼的眼睛都在看着我。

    这其中，包括紫嫣那双楚楚可怜的大眼睛。

    她攥着两个小拳头，既紧张，又激动。

    我知道，她现在并不害怕，而是为表哥感到自豪。

    前面正跪着的张军也抬起头，也是又疑惑又激动地看着我。

    他刚要说话，我便伸手制止住了他。

    我轻轻咳嗽了一声，张口说道：“王爷，这件事依我看……”

    （未完待续）R1148