
    听到生死簿这仨字，吓了我一大跳。

    之前听说判官笔丢失，我还想建yì他们加紧对生死簿的监管呢，免得再出现生死簿被篡改的事件。

    现在怎么……怎么说要给我？

    这不是闹着玩吗！

    万一生死簿在我手里丢了，拿命也赔不起啊。

    我连忙说：“这可使不得，那么贵重的宝物……况且阴间要捉鬼拿人，也离不开生死簿吧？”

    崔判官摇了摇头，笑着说：“人间已经实行了数字化，而我们阴间也到了信息时代，生死簿上的资料，我们已经登记在册，有了备份。生死簿最重要的功能，就是对活人认定功过，执行赏罚。把生死簿交给你，是为了让你方便寻找判官笔，它们两者之间有着一定的感应。离开了生死簿，对阴间几乎没什么影响。”

    “可是……”我想了想说，“可是，你们拿着生死簿去阳间，不也能找到判官笔吗？”

    这时陆判官说话了。

    “小峰，这事就是你不懂了。我们虽然都是仙体，可天界为了维护三界秩序，所以严格控zhì我们跨界的能力。所以到了阳间，我们真正的正仙，力量是会受到制约的。如果我们在阳间使用了一定的法力，我们也会遭到天雷之灾的。即便是我们顶着天雷去了阳间，这事要是由我们出面，也会闹的太大，知道的人一多，就不好收手了。所以我们想在一个小圈子里，尽量把事态控zhì住。”

    我明白了。

    什么力量受到制约，什么天雷之灾，这些都是托词。

    真正的原因，就是因为他们不想把这件事闹大，所以才把我这个小人物推出来，作为他们的代理人，帮他们办事。

    “好！”我咬牙答应，“可是……生死簿万一在我手里丢了……”

    崔判官摇了摇头：“不会的，我会给你个宝贝，让你来存放生死簿。”

    宝贝？

    一听这两个字，我眼前一亮。

    接着，就看到崔判官从腰间解下一个巴掌大的小布口袋。

    他把那个小口袋递给了我，说：“这个你拿着，这东西叫乾坤袋，你看着小，里面可是内有乾坤啊！”

    崔判官说着，其他三个判官，还有黑白无常，却都瞪大了眼睛。

    陆判官惊讶地说：“这宝贝你也要交给小峰？”

    崔判官点点头：“既然我们选择小峰，就要相信小峰。小峰，我告sù你，这个乾坤袋可是地府九宝之一，能大能小，能装人，能装鬼；能装生，能装死；能装气，能装物！”

    靠，这么能装！

    那可真是个宝贝。

    想得出，这东西多半跟空间口袋差不多，不过多了一个装鬼的功能。

    我忍不住问：“崔哥，这东西能装多少鬼呀？”

    崔判官笑了笑说：“这乾坤袋，为什么叫乾坤袋呢？原因就是它能装乾坤，可容纳万物！但使用是需要限制的，也就是说，多大的能力，能调用乾坤袋多大的力量。”

    我忍不住问：“那我的能力……”

    “估计能装得下三五个鬼吧，同时还能储存一些常用的物品，生死簿平时不用的时候就可以放在这里，然后给乾坤袋设置一个密码，这样就算丢了别人也取不出里面的东西。而且这个乾坤袋还有防盗功能，能自动追踪……”

    崔判官没说完，我就感觉这东西不像是宝贝，反倒像是……

    智能手机！

    又能设置密码，又能防盗追踪，是不是还有卫星定位？

    敢在心中诽谤，我却不敢说出来，知道这是个好东西，小笑呵呵地接了过来。

    崔判官说：“我教你使用方法。”

    说着，他轻轻冲我一点，一个光点从我的眉心钻了进去。

    顿时，我的脑子中多了一些关于这个乾坤袋的记忆。

    我正感受着信息量的强大，崔判官又将另一样东西递给了我。

    这东西我从来没见过，但第一次见，我就知道它是什么。

    生死簿！

    不是因为我识货，因为在它的表面，写着这三个大字。

    而这个生死簿的样子，也跟我想象中的不同。

    以前我以为生死簿会是一个很厚的大账本，蓝色的封皮，发黄的纸张，翻开里面全是毛笔小字……

    可今天见到真的生死簿，却超出了我的想象。

    那东西并不大，就像一本普通的日记本那样。

    而造型，不像是书，更像是……

    平板电脑！

    我暗暗感叹，阴间果然是现代化了。

    有着和手机功能差不多的乾坤袋，有着像平板电脑的生死簿……

    崔判官说：“生死簿离开判官笔，它就没有作用了。只有当生死簿和判官笔，之间的距离在三百三十丈之内，生死簿就会出现提示。”

    “提示？什么样的提示？”

    崔判官笑着说：“这个你以后自然就知道了。”

    “哦。”我随便答应了一声。

    秦广王看向黑白无常，温和地笑着说：“二位使君，你们也该有点表示吧。”

    黑无常笑笑说：“王爷，下官没有宝贝呀。”

    白无常说：“黑哥，你的勾魂锁呢。”

    黑无常瞪了白无常一眼：“胡闹，你怎么不说你的引魂幡。”

    秦广王笑了：“你们二位看家的法宝，就算给小峰，小峰也用不上。这么着吧，你们一人调给小峰一个无常鬼，让小峰以后办事方便点。”

    黑无常笑笑：“这个容易。”

    白无常笑笑：“容易这个。”

    说着，黑白无常都从怀里摸出一个小盒子。

    两个盒子，一黑一白，都是巴掌大小，看不出材质，看着像是木盒，又泛着金属般的光泽。

    两人分别从纸盒中拿出一个小纸片来，纸片是个人形，很小，只有拇指那么大。

    只不过这纸片也是一黑一白，看上去活灵活现。

    两人都将纸片交给了我，笑着说：“我教你使用方法。”

    说着，两人也都是冲我一点，一道白光过后，我就知道了这纸片的使用方法，和作用。

    虽然这两个无常鬼比不上崔判官给我的乾坤袋，但这也绝对是个实用的宝贝。

    现在当着一众大佬的面，我也不好仔细去观摩，所以连忙将黑白两个纸片收进了乾坤袋中，顺便给乾坤袋设置了一个自己的密码。

    崔判官说：“王爷，我们都给了小峰自己的宝贝，你准备给点什么呀。”

    秦广王笑笑说：“本王可不小气，给小峰的准备的，可是很实用的。”

    听了这话，我眼前又是一亮。

    （未完待续）R1148