
    说到这，我故意停顿了一下。

    秦广王问：“依你看，该怎么办？”

    看得出，秦广王也是相信崔判官不会徇私枉法的，想要向着崔判官说话，却不好张口。

    我冲着秦广王拱了拱手，然后面朝台下，沉声说道：“首先，我和广大的酆（feng）都百姓一样，相信崔判官的人品。”

    崔判官冲我笑笑。

    张军有点惊讶。

    我冲他使了个眼色，他只好继续听下去了。

    我继续说：“我虽然是个阳间人，不过在阳间，崔判官的声望和阴间一样，都是深受百姓爱戴的。从这一点就看得出，崔判官是个好官。”

    “说的对！”

    “崔判官无罪！”

    我冲着下面摆了摆手，继续说：“我们阴间公正无私，既然已经有人状告崔判官，即便状告崔判官的人是受人蛊惑，那么我们也要公正得去审理。现在，所有证据对崔判官都很不利，也几乎可以证明，崔判官有罪！”

    场面有点骚动。

    “但是！”我大声喊道。

    这一刻，我相信“但是”这俩字，是人世间最神奇的两个字。

    “但是，在我们人间，讲究的不仅是证据，还有犯罪动机。”

    我的声音扬了扬说：“在这件事上，崔判官的证据非常不利，但他完全没有犯罪动机！大家也明白，崔判官根本没有必要那么做。所以，这案子根本站不住脚。”

    场下已经有人鼓掌了。

    我又冲着秦广王拱了拱手说：“王爷，在下想试着给出几点建yì，不知王爷的意思……”

    “准！”

    秦广王声音洪亮地说。

    “谢王爷！”

    谢过秦广王，再次回头对着台下说：“这案子因为与阳间有关，所以如果要寻找好的解决办法，就要特事特办。我建yì这么几点。”

    “首先，再给原告一个机会，刚才我们已经阐述清楚，说明了崔判官的人品，说明了崔判官没有动机，我们要再问问原告，他还告不告崔判官了。如果他不告，这件事不就解决了！”

    “对，还是半仙睿智啊！”

    “半仙英明！”

    台下有鬼大喊道。

    我走到张军身前，冲着他眨了眨眼睛，我故作严sù地说：“现在我问你，原告人张军，刚才你也听清楚了，这件事很有可能是有人嫁祸崔判官，如果你要是诬告，这个罪名可是很大的！”

    张军已经彻底愣住了。

    看他的表情，这个大胡子大汉几乎都要哭了出来。

    他一脸苦相，望着我，压低声音，小声地说：“兄弟，看出来你不是一般人了。你告sù我，我是告啊，还是不告啊？”

    我的手指在他面前轻轻一晃。

    这个小动作，别人自然是无法察觉的，但就在张军眼前，我们又同是刚从阳间来的，这动作他还能不明白？

    不过他还是苦着脸说：“那、那我这就白死了？”

    我故作大声地说：“原告不要害怕，若是有人陷害与你，你也是苦命之人。今天在这里，当着秦广王，当着众位判官的面，大家不会冤枉一个好人的！只要你把事情都说清楚，众位大人们一定会还你一个公道！”

    崔判官看着我，频频点头，眼中满是欣赏之色。

    “我不告了！”

    张军大声喊道。

    想来他也明白，自己已经死了，在这个地方，众人又是那么相信崔判官，他要是硬抗到底，把人得罪光了不说，最后自己也没有好下场。

    张军说：“刚才听各位所言，我也想到，可能是有人陷害崔判官。所以我不告了，但我现在死了就白死了吗？”

    张军刚喊完不告了，下面就是一片欢呼声。

    而接下来张军的话，已经被台下的声音所掩盖了，所以除了台上的众人外，台下的人都没听见。

    张军急了，他还要大喊，我连忙按住了他。

    我转头对着秦广王拱了拱手说：“王爷，原告不告了，崔判官也就无罪了。只是对于原告这五十年阳寿……”

    秦广王冲我摆了摆手道：“这个不急。”

    随即，秦广王站起身，冲着台下说：“各位，静一静！”

    台下的欢呼声戛然而止。

    秦广王说：“今日公审到这里就结束了，各位都回去吧，崔判官还是那个值得大家信任的崔判官！”

    说着，秦广王站起身，头也不回朝着大殿内走去。

    只是他刚起步，就小声对我说了一句：“跟我来。”

    我朝台下看了一眼，看到表妹还站在那，也容不得我多想，连忙跟了上去。

    这座阎王殿大大门就有三丈多高，大门两旁，分别站着两个身高过丈的青面大鬼。

    这两个鬼面色狰狞，都提着两把桌子那么大的大斧，威风凛凛地站在那里。

    一同跟来的，只有四大判官和黑白无常。

    鸟嘴元帅和冥河大将，却被秦广王打发回去了。

    进了大殿，是一座如朝堂一般的场所，就像皇宫一样。

    只不过这里的布局要比皇宫更为宽敞、阔气，也更为阴寒冷清。

    大殿正中是一把大椅，两旁分别有一些座位，看来是平时办公的场所。

    而在这大殿，秦广王并为停留。

    跟我说了一句：“咱们内堂叙话。”就继续向前走去。

    进入内堂又让我大吃一惊。

    外面的大堂跟想象中的阎王殿无二，但这内堂……

    这特么不就是一间大型会议室吗？

    甚至在墙上，还挂着一张巨大的白布。

    投影仪……

    而会场中，是很正经的会议桌子，真皮座椅，会议桌中间还插着几束鲜花。

    众人分别落座，显然这种标准化会议也不是一次两次了。

    都坐好后，秦广王说：“今天的事，真的多谢小峰了。”

    我一惊。

    秦广王真的认识我？

    他竟然知道我叫小峰……

    这比国家元首知道我的名字还要让人震惊。

    这可真是一件可怕的事。

    若是那天秦广王做梦说梦话，叫了两声“小峰”，然后他的心腹之人揣测王爷的心意，认为秦广王想我了，就把我给带来……

    这可太可怕了！

    虽然这么想着，不过我还是客气地说：“王爷不用客气，不过我很奇怪，王爷怎么认识我呢？”

    秦广王一笑说：“我不仅认识你，还知道你的身份。不过咱们先不谈这些，先说说真正的案子吧！”

    真正的案子……难道还有什么隐情不成？

    ps：从今天开始到月底，当天月票只要够十二票，次日就加更。再公布一下群号，里面有很多志同道合的朋友，309109048，也会发布一些更新细节上的信息。

    （未完待续）R1148