
    紫嫣问我：“表哥，我该怎么办呀？”

    看紫嫣那样子，也是吓得不轻。

    到这个时候，她也是怕死了。

    三姑见我进来，抹了一把脸上的泪水，低声说：“小峰回来了，回来就好，看看你的表妹吧，怕是看一眼……就、就少一眼了……”

    一句话没说完，三姑又哭了起来。

    我连忙劝道：“三姑别哭了，我这回回来就是帮紫嫣的，我有办法治好紫嫣。”

    三姑一听，稍微一愣，然后连忙抓住了我说：“小峰，你真有办法？”

    我点点头：“很快的，很快就好。”

    我对三姑说：“紫嫣的问题不大，一会就能醒，我听我爸说你都两天没吃饭了，这怎么行！”

    说着，我回头看了眼三姑父。

    三姑父是土生土长的本地人，个子不高，黑壮结实，又老实巴交。

    我说：“三姑父，你给紫嫣熬点小米粥吧，一会她醒了，要吃东西的，太粗的东西怕吃不下，小米粥就行。三姑也要吃点呀！”

    三姑父到没什么，听我说完，转头就出去了。

    而三姑还是一脸期望，一脸紧张地望着我，那神色，有点不太相信。

    这时我注意到，屋子里还有一个男人。

    那那人也是个头不高，戴着一副眼镜，八字胡，小眼睛。

    见我看那人，三姑连忙说：“这是我从隔壁村请来的吴半仙，大仙很厉害的！”

    我一下子想起，老爸说过，已经给紫嫣招过魂了，只是没有招到而已。

    魂儿都跑阴间了，能招到才怪呢。

    我对吴半仙说：“大仙，等下我要给小妹治病，还请大仙先离开一下好么？”

    虽然让紫嫣还魂没什么，有外人在场也没什么，但就怕这个吴半仙不是神棍，真的懂点什么。

    那样的话，就不能让他见到了。

    谁知吴半仙冷冷一笑：“小娃娃，你就是小柳村那个唯一的大学生吧？”

    我稍微一愣，随即点头。

    在当地，这么叫我，算的上是一种荣耀。

    可听在我的耳朵了，却很刺耳。

    哎，唯一的大学生，还是个二本。

    吴半仙见我点头，冷冷地说：“小娃娃，你还年轻，我告sù你，这世上啊，不是什么事都能用科学解决的。你小表妹这是丢魂了，魂儿不找回来，怎么治都没用！”

    吴半仙的声音很冷，就好像他早已看穿了一qiē，只是在看我笑话一样。

    而去瞧着他这样子，多半只是稍微会一点招魂的喊魂的把戏，比起真正的半仙，还差得远呢。

    我不打算理他，可紫嫣撅着嘴说：“这家伙谁呀，敢看不起表哥，表哥可是和阎王爷平起平坐的人。”

    我说：“你拉到吧，这些事啊，等你醒来，就全忘了。”

    紫嫣撅着嘴说：“不嘛，人家不要忘，人家要记住！”

    不再管吴半仙，只要他看不懂，就无所谓了。

    谁知我刚要去推紫嫣，打算把自己推到她自己的身体上去，而这时，吴半仙竟然走过来了。

    “小娃娃，你在跟谁说话？”

    我笑着说：“这你不用管，您呢，忙着去吧。”

    “哼，我是你三姑请来的，你敢让我就这么走！我要是走了，你的表妹活不了，你能负的起这个责任吗！”

    吴半仙说的理直气壮。

    我不想理他，可三姑脸上变了。

    三姑说：“小峰，别乱说话。”

    哎。

    看得出，三姑是真的担心紫嫣，也是真的不太信我。

    她害怕真把吴半仙给得罪了，而我又救不活紫嫣，那么可就惨了。

    吴半仙见三姑向着他说话，更加得意洋洋起来。

    吴半仙指着我的鼻子说：“小子，不要以为在外面上了几年大学，就了不起了。今天你要给我道歉，你要不给我道歉，我就不给你的表妹治病了！”

    一听这话，三姑脸色更白了。

    三姑说：“小峰啊，你快给吴大师道歉吧。”

    紫嫣急的暴跳起来，啊啊啊的大叫着，指着那个吴半仙大喊道：“你给我滚，给我滚开，我有表哥，我用不到你！”

    我笑着对紫嫣说：“表妹，你说话他是听不见的，别急，看表哥的。”

    说着，我再次回过头，对着吴半仙说。

    “吴大师是吧，我最讨厌别人指着我的鼻子了，现在我也不为难你，你可以滚了。”

    吴半仙的脸色都要绿了。

    他作势就要往外走，一边走，一边说：“等会人死了，可别怪我！”

    三姑不干了，连忙去拉住他。

    这人啊，自己不行还不相信别人。

    三姑是担心紫嫣的安慰，宁可吃错药，也不能不吃药。

    所以她只能相信吴半仙了。

    我呢要让紫嫣还魂，也不是把她的魂直接推进身体里就行，还需要还魂符。

    这种符纸只是一种低级的符纸，和上次帮助我那几个室友招魂的情况差不多。

    而在村里，我一直都被披着“大学生”的外衣，要是让人知道这个大学生还用符，那可就真成新闻了。

    所以我不想让别人看到。

    三姑拉吴半仙，而吴半仙本来也没想走，可能是三姑家许了他怎样的好处，被这么一拉，就势又留下来了。

    “要不是看你三姑的面子，我就不给你表妹治病了！”

    吴半仙依旧得理不饶人。

    看来用强是不行了，就这么让他走，三姑也不答应。

    虽然我说能治好紫嫣，可他们都不信呀。

    这功夫，我爸妈也跑了过来。

    “怎么样了？”

    老爸一跑进来就问道。

    三姑指着我说：“小峰说能治好紫嫣。”

    老爸一愣，转头看我，严sù地说：“小峰，这可不是开玩笑的，你表妹都这样了……”

    我说：“爸，相信我，我有把握的。”

    “那就好，爸相信你！”

    老爸对我想来是无条件的相信，这让我很感动。

    这时，那吴半仙又跳出来了。

    吴半仙指着我老爸的鼻子说：“哼，就偏向你儿子，等会把你外甥女治死了，可别怪我！”

    老爸一听，顿时急了。

    “啪――”的一声，给了吴半仙一个巴掌。

    “不许你这么说我外甥女，更不许你这么说我儿子！”

    我也“啪――”的一声，给了他一嘴巴。

    “不许这么指着我爸！”

    （未完待续）R1148