
    小李子说摘一朵曼珠沙华都这么困难，而林玉婷那两粒曼珠沙华的种子又是哪里来的呢？

    这种花，可是冥河里才有；而林玉婷，从死之后还没有来过阴间，按理说她都不会见过这种花。

    前段时间，林玉婷天天出去，只是说办事。

    本来我以为她办的事，只是把小护士许丹丹和孟婆给我带来，现在看来，她还有一些事在瞒着我。

    心中有疑问，这事只能回去再说。

    静静地坐在船上，平静地等待着。

    河水前方，出现一大片雾气，雾气很浓，看不到都有些什么。

    小李子喊了一声：“大人，快到了！”

    说着，小船就已经驶进了浓雾之中。

    刚进了浓雾，我突然就发现，眼前豁然一亮。

    雾气好像只是一道雾墙，穿过雾气后，眼前竟然亮堂了起来。

    而船，也已经靠岸了。

    小李子说：“大人，向前走，就是阳间了。”

    望着前面，却是一大片亮光。

    那亮光，就像是初升的太阳，刺的人睁不开眼睛。

    我只能眯缝着眼，拉着紫嫣，小心翼翼地下了船，顶着浓光向前走去。

    刚走进浓光之中，我就看到了眼前的景象。

    果然到了阳间！

    不过这个地方不是我的家里，而是另一个我去过的地方。

    阴阳路。

    就是在城东，无灯巷不远处的那个阴阳路，每晚都会有鬼市的地方。

    而我所在的地方，竟然就是阴阳路的尽头。

    我连忙回头去看，身后没有什么浓光，也没有什么冥河，小李子的身影也不见了。

    虽然学了玄门法术，但对于这么离奇的事，感觉还是太奇怪了。

    我拉着华紫嫣说：“既然来我这，就去我家坐会吧。”

    说着，我拉起她就飘了起来。

    在阴间，完全体会不到这种灵魂的感觉。

    而回了阳间之后，我就像是摆脱了地心引力一般，感觉自己整个身体都变得轻盈起来，上下左右，想怎么飘，就怎么飘。

    华紫嫣早就忘了恐惧，跟着我飘起来，玩的不亦乐乎。

    我现在回去，要立刻还魂，然后还要给张军还魂。

    所以我可没有华紫嫣那种玩心，只想着赶快回家。

    飞的速度确实很快，在阴间游走了半日，此时阳间天还没亮，不过朝阳似乎要出现了。

    飞奔到家之前，我先到了饭馆。

    一进饭馆，我就见到了张军。

    “兄弟，你终于回来了！”

    张军握着我的手，激动得都要哭了。

    而这时琦琦她们也都赶了过来，琦琦奇怪地说：“哥哥，你也死了呀？”

    “死你个大头，小屁孩一边玩去！”

    琦琦撅着嘴跑了。

    张军说：“真想不到，大兄弟这么厉害，在饭店里还有这么多朋友。唉，我多么希望醒来后会记住这一qiē。”

    我笑着说：“人呐，还是无知一点的好。知道的越多，活的就越累。”

    这是实话，也是我的亲身体验。

    我就是因为知道的太多了，责任也太多了。

    华紫嫣一脸好奇地看着一屋子的鬼说：“他们……他们也是鬼吗？”

    “是呀。”我如实回答。

    华紫嫣躲在我的身后，如一只受惊的小猫。

    我说：“怕啥，你们都是同类。”

    “哼，你也是！”

    我一笑：“我不是。走吧，跟我回家里。张大哥，你也跟我一次走吧，我先回去穿上身体，咱们再一起去你家。”

    “好，听你的大兄弟。”

    对于我的话，张军没有任何疑义。

    回了家，玉婷给我开的门。

    屋子内，大家都在。

    “我”也在，“我”仍旧躺在沙发上，保持着临走时的姿势。

    我笑着跟大家打了个招呼：“大家早哈！”

    “呦，看着弟弟这么出现，姐姐还有点不太习惯呢！咦，去趟阴间还能带俩鬼回来，弟弟好厉害呀！不过别怪姐姐话多，漂亮妹妹带回来就好了，还带什么臭男人呀！”

    我一头黑线，连忙说：“孟姐姐，咱别开玩笑了，他们都是我救回来的人。”

    “救回来的？到底怎么回事？”

    见我神色严sù，孟婆也不开玩笑了。

    我说：“这事不急，他俩都没死，我先去帮他们还魂。”

    说着，我就往身体里一躺，截掉入阴符，然后全身一个激灵，就好像一个噩梦，惊醒时的一样，顿时从沙发上坐了起来。

    刚坐起来，我就感觉全身一阵酸痛，看了看眼前的众人，脑子中逐渐回想起了阴间所发生的事。

    想起来，我连忙摸了摸口袋，终于松了口气。

    乾坤袋还在。

    一众大佬送给我的宝贝，可是全在乾坤袋里呢。

    孟婆见我起来，却摇了摇头说：“小峰，想要帮魂魄还阳，只把魂魄带回来是不行的，还需要还魂丹呀！没有还魂丹，只能是借尸还魂。”

    我笑着说：“孟姐姐放心，我有还魂丹。”

    “你有还魂丹？！哪来的？”

    “哦，秦广王给的。”

    “你见到秦广王了？！”孟婆更为吃惊地问道。

    我点了点头，然后站起身，活动活动全身，急忙说：“孟姐姐，这些事我回来再跟你说，帮他俩还魂刻不容缓，我先走了！”

    说着，我就要往外跑。

    林玉婷连忙喊了一声：“小峰，我跟你去！”

    我说：“婷婷，你留在家里吧，有孟姐姐在，在家里最安全。”

    听我这样说，玉婷才不再说话。

    现在我是人了，而张军和华紫嫣还是魂魄，所以他们能飞，我却只能跑着。

    下了楼，直接打了辆车。

    我问张军：“张大哥，你家在哪里？”

    司机一愣：“你说啥？”

    我没功夫理他，只是说：“我自言自语呢。”

    司机白了一眼。

    张军说：“我家在大涌镇。”

    大涌镇，捱着江城，说近不近，说远不远。

    不过现在时间紧迫，也由不得多想，更没时间等做公交车了。

    争夺时间，就是争夺生命。

    张军已经死了三天，如果他的家里把他的尸体给破坏了，那样的话张军想要还阳，也是回天无力了。

    出租车按照张军告sù我的方向一直驶入了大涌镇，而没走多远，张军喊了声停。

    我已经看到，前面的一家门口，正摆着两个花圈！

    （未完待续）R1148