
    如果是我想要会阳间，那很方便，只要扯掉胸前的入阴符就行。

    张军也不难，可以走还阳台，那是专门为一些冤假错案准备的还魂路径。

    只有华紫嫣，我那个表妹，走不了正路，只能从半步多离开。

    这样一来，她自己走半步多，我还不放心，所以我只有陪她一起从半步多还阳了。

    张军还阳有专人引路，我交代他，回到阳间后先去我的饭店，在那等我，然后我帮他还阳。

    之后，我和华紫嫣就在朱老六的带领下，赶赴半步多而去。

    情况不同，待遇自然不同。

    来的时候无依无靠，又不识路。

    而现在，我已经有了自己的专属马车，在马车的带领下，轻松赶赴半步多。

    马车上，我和紫嫣都坐在车厢里。

    华紫嫣不停地问这问那，问我是不是死了，问她是不是死了。

    我一概回答她一句：做梦！

    她气的哇哇大叫，她说：“我早就不是三岁小孩了，三岁的时候你能骗的了我，五岁的时候你就已经骗不了我了！”

    我冒了一头黑线。

    原来我的智商只能骗的了三岁小孩呀。

    我说：“不管你信不信，就是这么回事，反正等你醒来的时候，阴间的经历你也就都忘了。”

    “你看你看，你说了吧，这是阴间。我不是做梦，我是死了，呜呜！”

    我白了她一眼：“对，你是死了，然后呢？”

    这一下，子湮也不闹了。

    她瞪着无辜的大眼睛，楚楚可怜地说：“表哥，你说的是真的吗，我真的死了吗？”

    “你看你看，我说实话了，你又不信。”我白了她一眼。

    华紫嫣说：“反正我知道，我的表哥很厉害！”

    “好了，别闹了，休息一会，待会就回家了。”

    “回家……你是说我们能复活了？”

    我点点头。

    对于这些事，我不想跟她解释太多。

    相比张军而言，华紫嫣其实并没有死，只不过是离魂，而灵魂又到了阴间。

    这种情况并不致命，但七天内魂魄回不去，也就真死了。

    大多数这种情况，魂魄都是回不去的。

    她能回去，这实属万幸。

    大概用了一个多小时，马车停住了。

    朱老六在前面大喊一声：“大人，半步多到了。”

    下了马车，入眼的一qiē又让我深深得震撼了一把。

    第一眼并没用看到半步多客栈，而是看到了一条滚滚奔流的大河。

    这条大河，声势浩大，宛如冲锋中的千军万马，呼啸声伴着水浪声，此起彼伏。

    这应该就是冥河了。

    冥河，在阳间的名字是忘川河，奈何桥就是架在这条河上。

    据说，这条河中恶鬼无数，枉死的、冤死的、被人半路推下去的……

    总之掉进这河里，就永远爬不上来了！

    冥河水黑漆漆一片，黑色之中混杂着一股子腥气，而就在这无边的黑色之中，竟然隔不远就有一个鲜艳的亮点，坚强地在漆黑的河水中，坚挺着。

    那，就是曼珠沙华！

    这种鲜艳的小花长在滚滚冥河水中，显得极其坚强，河水冲刷不倒，毅力坚强。

    也正是这种花，早就了我的事业。

    只看了一眼，就被这条波澜壮阔的冥河给震撼了。

    朱老六是本地人，显然对冥河并不陌生，见到我看得呆了，他有点得意。

    朱老六说：“大人，别看了，我安排你登船。”

    我点点头，赶紧拉着华紫嫣跟上了他。

    半步多这个地方，面前是河，而旁边去是一片像村庄一样的地方。

    向那边看去，一座座低矮的房屋，好像巨大的荒冢，连绵不尽。

    在进村的路口旁，有一棵大树，大叔上拴着一口钟。

    朱老六喊道：“过河！”

    不打功夫，从村子里面走出一个人来。

    这人身材不高，可以说很矮小，就像跟着白雪公主的小矮人一样。

    这人一见朱老六，连忙笑呵呵地迎了上来。

    “六哥，什么风把您给吹来了？”

    朱老六严sù地道：“少废话，过河送人。”

    “是是是，六哥的吩咐，咱立刻照办。只是……”

    那人朝我身上瞟了两眼，说，“我没认错的话，这位是个半仙吧？半仙也需要从半步多走？”

    朱老六不乐意了，瞪了那人一眼说：“小李子，少废话，这是咱们地府新上任的阴司官大人！”

    “啊！”

    那个叫小李子的矮子一惊，立刻惊呼一声，随即冲我鞠了一躬道：“小李子拜见阴司官大人！”

    我连忙笑着说：“甭客气，还要麻烦你，多关照啦！”

    “哪里哪里，大人坐我的船，是看得起我。”

    朱老六又拿出那张黑无常开的条，递给小李子看了一眼说：“这是黑无常大人的条子，快快去办吧。”

    “是！”

    有人好办事，这话到哪都没错。

    不打功夫，穿就准备好了。

    只是看着那不足十米的小木船，我的心就已经凉了半截。

    冥河的风浪我可是见过的，如此险恶的大河，这么一条小船能行吗？

    那小李子也看出了我的意思，连忙解释说：“大人，这可是咱们这最大的船，也是最安全的船啦！”

    安全，安全就好。

    “别的船经常出事，这条船是出事最少的。”

    这后半句，又让我的心彻底凉了。

    可不管怎样，该上船还是要上船。

    和朱老六告别，朱老六告sù我，经常过来，他会想我的。

    阴间，我可不想再来了。

    来一次太麻烦不说，还有着回不去的危险。

    不过上了船后，我竟然感觉不出这冥河水中的风浪，小木船在宽阔的河水中，平稳前行。

    河水与船帮的高度只有一米多，冥河中不时就会伸出一只手来，抓住船帮，想往上爬。

    不过那个小李子显然对这些都很有经验，拿着只船桨，手疾眼快地朝着那些手上拍去。

    小李子说：“要被他们爬上来，咱们就惨了。”

    我还好，只是有点紧张。

    华紫嫣的脸都已经白了。

    船驶入河心的位置时，我注意到一大朵曼珠沙华离我很近，我心思一动，便对小李子说：“我们能不能把那朵花摘下来？”

    小李子脸色一白道：“那可不行！这冥河之中，凶恶无比，所有我们看到的都不一定是真的，没准那花就是恶鬼所化呢。”

    他这么一说，我顿时释然。

    不过另一个疑问又上了心头。

    （未完待续）R1148