
    秦广王可是十殿阎王之一，在阴间是绝对的大佬，给出的宝贝绝对差不了。

    想着，我就看到秦广王递给了一块小牌子。

    牌子巴掌大小，通体漆黑，中间一个大大的“令”字，四边上还有些小字，不过那些小字我都不认得。

    看得出，这是一块令牌。

    秦广王解释着说：“这是阴阳令，本身没有什么力量，但它是权利的象征。”

    我的眼睛瞪得大大的，听着秦广王继续讲下去。

    “你应该知道，在阴间，设有三十五个阴司，每一个阴司所管辖的，相对于阳间的一个省。我知道你所在的江城市，是属于安微省吧，有了这块令牌，你就可以在整个安微省的每个地方，调动阴间的力量。不过在阴间，你能调用的这个阴司的全部力量，而阳间，你只能调用十分之一。”

    秦广王刚说完，四大判官和黑白无常都冲我拱了拱手说：“恭喜小峰呀，王爷这是封你做安微省的阴曹官呢！”

    我只是稍微一愣，随即就忍住窃喜，感激地说：“多谢王爷！”

    秦广王摆摆手：“小峰，这些都不算什么。不过我给你权利，你一定要用好手中的权利，切莫不可滥用职权呀！用好手中的权利，为民谋福，惩奸除恶，同样也能积德行善，为自己累计功德！”

    我笑笑说：“王爷放心，一定不会辜负王爷的厚望。”

    我虽然还不太明白这阴司官代表着什么，但一想所管理的地界，要在阳间的话，应该和一省之长的权限差不多吧。

    省长……从前那可是想都不敢想呐！

    虽然吧，只是阴间的省级权利，但这想必也是一方大员了。

    秦广王说：“过几天再给你安排办公的衙门，以后有时间就来处理一下公务，没时间不来也行。我让朱老六给你当个副手，你不在的时候他帮你打理阴间这边。如果你感觉这边还好，不想走一直留下来也行。”

    留下来……我可不干！

    哪怕这边给开出的待遇再高，我也不要留下来。

    见我干笑，秦广王似乎也明白我的心意。

    他说：“待会让朱老六陪你到处转转，来一次不容易，也好好玩玩。”

    现在我可还没有玩的心思，因为摆在眼前还有重要的事没有解决。

    我正色说道：“王爷，那个张军的事……该怎么解决呢？他诬告崔判官，是他的不对，不过这件事他也挺冤的，他是个正直的人，应该也没什么罪过。”

    秦广王对崔判官说：“崔判，这件事咱们秉公处理，该怎么办就怎么办。”

    “是，我王爷。”

    崔判官答应一声，对我说道：“小峰，你说的没错，张军确实挺冤的，所以这次你回去，就一起带着他的魂魄吧，我给你一粒还魂丹，可以帮他还魂！”

    我一听，心中大喜，连忙谢过崔判官。

    接着我又说：“我、我还有一件事。我有个表妹，被吓丢了魂儿，不知道怎么，走错了路，不小心到了阴间，我想这次把她也带回去。”

    “这个……”崔判官眉头皱了皱，沉思片刻说，“这个不太好办。按理说，来到阴间的，哪怕是误闯，也就是阴间之鬼了。想要让她还阳，这恐怕不太方便。”

    一听这话，我就明白了。

    崔判官果然是大公无私。

    这种事，对他来说不过是一句话的事，而当着我的面，他仍然能毫不留情地拒绝，可想而知，崔判官如此得民心是有依有据。

    秦广王连忙说：“崔判，小峰也不是外人，你看这事也不大……”

    “王爷，下官只不过是就事论事！”

    想不到他连秦广王的面子都给驳了，真是铁面无情啊。

    面对这样的上官，真是让人哭笑不得。

    黑无常说：“这个容易，我给开个条，走半步多呗。”

    大家都是一愣。

    白无常也白了他一眼。

    黑无常立刻低下了头。

    我顿时明白是怎么回事了。

    走半步多确实是个好办法，但这就跟偷渡一样，怎么能在这种大庭广众之下说出来呢。

    所以黑无常说完，也感觉自己失言了。

    不过他还是低下头，冲我眨了眨眼。

    我顿时明白，会心一笑。

    经过这次内部会议，也认识了这么几位大员，会后找谁都能开个条，可以从半步多顺lì离开了。

    所以现在大家心里都明白，所以我也不用再提了，免得给大家找不痛快。

    会议结束，我也辞别大家，带着黑无常给我开的条，从阎王殿出来。

    店外的广场上，华紫嫣正等在那里。

    见我出来，华紫嫣连忙跑了过来。

    “表哥！”

    华紫嫣大喊着。

    我笑了笑：“放心，表哥没事。”

    谁知华紫嫣却撅着嘴说：“我知道你没事，不过你现在还要告sù我，我们是在做梦吗？”

    “当然了，这些都是梦。”

    这时，张军已经被鬼差给带了过来。

    张军见我也连忙跑了过来，激动地说：“兄弟，咱们可真是他乡遇故知啊！”

    我笑笑说：“我也没想到，能在这见到张大哥。”

    华紫嫣仍旧撅着嘴说：“你还敢说是做梦？”

    “就是做梦！”我瞪了她一眼。

    “做梦你还欺负我！”华紫嫣也不干了。

    而这时张军却神色紧张地把我拉到一边，小声说：“兄弟，我知道我是死了，这是阴间，你也死了吗？”

    我摇摇头：“我没死，张大哥你也放心，这次回去我会把你带回去的。”

    “带、带回去？你是说我还能活？”

    张军神色激动地说道。

    我点点头。

    “大兄弟，你可真是我的贵人啊！不，你是我的救命恩人！今天我看到你在阎王爷身边坐着，我就知道你不是一般人，我早怎么就没看出来，你是高人啊！不对，你一定是神仙，你是神仙对不对？以后饭馆的租金我不要了，我不要了！”张军更为激动地说。

    我笑着说：“张大哥你就别猜了，我不是神仙，也只是个普通人，只不过和阴间这些位有点交情。你也别问了，估计等你活过来的时候，咱们在阴间的事你就都忘了。”

    “啊……忘了啊，这、这还真可惜。还别说，这两天的经历真是太离奇了，在阴间我不仅见到了阎王爷，也见到了你，我还想回去写本书，写写这阴间的经历呢。”

    我笑着说：“这些先别想了，我们该回去了。”

    说着，我带头向前走去。

    ps：自绘了一张阴间地图，过两天在群里公布。

    （未完待续）R1148