
    见到这场景，是张军的家没错了。

    给了司机二百块钱，没等他找钱，我们就下了车。

    慌忙赶回了家的张军显得非常激动，我也在后面连忙跟上了他。

    华紫嫣有点紧张，看着那些灵堂用具，她不由得又往我身后挪了挪。

    这个时候我竟然想起了一个故事，说的是有个人死了，很想念自己的妻子，就跟阎王爷求情，想回家看看。

    阎王爷答应后，他就跟着鬼差回了家。

    可他看到的不是悲痛中的妻子，而妻子正在和别人鬼混……

    不知道为什么，想起这个故事，我有点隐隐担心起来。

    如果张军的妻子此刻正在家里鬼混，不知道他见了之后会不会有再死一次的想法？

    胡乱想着，我就跟着他走进了院子里，华紫嫣紧紧贴在我身后。

    院子里，正搭着灵棚，透过敞开的灵棚，还能看到张军的棺材。

    那棺材，刷着锃亮的油漆，很是显眼。

    不过乍一看时，却让人心里发毛。

    现在天色已经亮了，我见到这场景倒也没什么，不过华紫嫣显然是害怕的。

    他家是平房，张军一下子就挤进了屋里。

    而我却不能跟着进去。

    他是鬼，别人见不到，但我是人，这一大早上人家来，毕竟不太方便。

    虽然天已经亮了，可刚刚六点多钟，很多人还没起床也很正常。

    我只是期望，一会别听到张军大叫一声，看到点什么。

    那样的话，可就真蛋疼了。

    不过事实证明，我的想法还是我想多了。

    世界是很和谐的，张军的生活也是很幸福的。

    很快张军给我开了门，说：“兄弟进来吧。”

    跟着他进了门，一路穿堂过室，直接就进了张军老婆的卧室。

    张军老婆显然也没想到有人能够进来，她还躺在那里，安静地睡着，只不过眼角处还挂着泪痕。

    在她的旁边，还躺着一个七八岁的孩子，孩子缩在他妈妈的怀里，也睡的正香。

    张军冲我点点头。

    此刻他说什么，他的家人都是听不见的。

    我试探着叫了一声：“嫂子？”

    没有动静。

    我又叫了一声：“嫂子醒醒！”

    这时，床上的女人身体才动了动，然后猛然坐起，紧盯了我两秒，失声问：“你是谁！”

    她问完，身子向后缩了缩，一只手同时护住了孩子。

    估计她是刚想起来了，锁着的门，我是怎么进来的。

    毕竟这一大早，他又是一个妇女，带着孩子在家，突然进来这么个陌生人，哪能不紧张。

    我连忙说：“嫂子别怕，我是张大哥朋友，这次来找你是有重要的事。”

    “张军的朋友？我怎么没有见过你？”

    显然，张军他老婆还是心存戒心的。

    我连忙说：“江城，江城那家饭店，原来叫张军饭店的，就是被我盘下来的，现在我也开饭店呢。”

    我知道，想要让她相信我的话，首先要消除陌生。

    毕竟一会要帮张军还魂，也要她配合呀。

    张军是鬼，说什么她都听不到，只能让她相信我。

    “哦，我想起来了，张军说过，你叫邵峰吧。”

    “对，就是我。嫂子，这次来找你，是有一件极其重要的事！”

    “什么事？”张军的老婆问道，随即说，“张军已经死了。”

    “我知道，我就是为了这件事而来的。”

    “那你是……”张军的老婆有点摸不着头脑。

    我说：“大嫂，你相信有鬼吗？”

    “呃？”张军的老婆愣了一下，连忙问，“你这话什么意思？”

    我连忙说：“嫂子，接下来我要哦跟你说的，你一定要相信我。事实上，张哥的死，只是因为地府抓错了人，现在张哥的鬼魂就在我身边，只不过你看不到他而已。而我这次来，就是要帮助张哥还阳的。”

    “还、还阳？”张军的老婆吃了已经，大惊道，“你、你什么意思，你是说，张军还能复活？”

    我点点头：“没错，只要你同意，等一下张大哥就能醒了。”

    张军的老婆坐在床上，愣住了。

    好半天，她才又出了声。

    她指着我喊：“我知道了，你是骗子！”

    “骗、骗子……”

    汗，看来她还是没相信我呀。

    张军一摊手，也是苦笑。

    “我老婆，很精明的。”

    他现在刚死三天，只是游魂，身体能穿墙过室，但却拿不了任何物体，所以没办法给他老婆演示。

    华紫嫣也是同样，只不过是游魂一枚，只能干看着，并没有办法。

    我对张军说：“张哥，这样，你说一些只有你们夫妻二人才知道的事情，我想嫂子就会信了。”

    张军想了想，很是无奈地说：“好像她知道的秘密，我都不知道；我知道的，都不是秘密……”

    哎，这两口子，信息不对等呀。

    看来这个粗犷的汉子，内心深处却有一颗疼老婆的心。

    突然张军猛地一拍脑门儿：“对了，你可以告sù她，我追她的时候，给她写了四封情书。”

    我说：“嫂子，张哥说了，他追你的时候，给你写了四封情书。我说的对不对？”

    “这不是秘密。”

    张军他老婆还是不信。

    张军又说：“她是七月二十九的生日，喜欢吃特辣的火锅，最爱看后宫剧，以前养了条小狗叫小白……”

    我一一都说了一遍。

    张军他老婆的眼睛，睁得越来越大了。

    这些虽然都是生活中的小事，可众多小事累计起来，就形成了夫妻间，特有的相知，成为了不是秘密的秘密。

    听我一一说完，张军的老婆流泪了。

    “我相信你，我们快去吧，你说怎么办，咱就怎么办。”

    张军的老婆擦着眼泪，虽然我说的话，她不一定全信，但现在能支持她的，就是一份信念。

    同样，也是一份奢望。

    对无望的一种希望。

    可想而知，当张军死后，这个家庭遭受到的是怎样的打击。

    顶梁柱倒下了，一qiē希望也就全都没有了。

    张军的老婆快步跑了出去，我跟着她，来到灵棚里。

    不过刚进灵棚，我就觉得有点不对劲。

    那棺材的棺材盖子，好像被人动过了。

    按理说，这里的风俗是停尸七天，七天之后才能盖棺钉钉，在此之前，棺材盖子都是随时可以推开了的。

    我俩没走进，用力推开棺材盖子，向里望去。

    顿时，倒吸一口凉气。

    棺材里是空的。

    ps：求月票啦，有月票的亲们，投我两张吧，感激不尽！

    （未完待续）R1148