
    我听李玉芳说到一尸两命，立刻想到了婴灵。

    婴灵，可是一种非常可怕的存zài。

    它是一种很厉害的鬼，而严格意义上说，它已经算不上是鬼了。

    而是魔！

    可以说，婴灵是一种介于鬼和魔之间的存zài。

    它的母体，可能是恶鬼，可能是厉鬼，但婴灵，要超出恶鬼和厉鬼太多太多。

    虽然我没遇到过，但通guò老头子的记忆知道，老头子平生就遇到过一个，虽然最后制服了婴灵，不过中间还差点吃了亏。

    婴灵想要形成，是很不容易的。

    首先要怀孕的女子死去，而且要是怨死。死后母体没有入阴间，没有投胎。

    在这种情况下，就有可能会产生婴灵了。

    而李玉芳说的村长的前妻，就有这种可能。

    别看事情过去了这么多年，婴灵没出世也极有可能。

    婴灵和别的鬼不同，她要靠吸收母体的阴气为生，而母体也要通guò人的精血来补充自身。

    所以婴灵还在女鬼肚子里的时候，就已经是很危险的了。

    我忙对李玉芳说：“那她现在怎么样，肚子里还有没有孩子？”

    “孩子？”

    一听我问这个，李玉芳也是一愣，随即摇了摇头：“应该没有吧，我没看出她肚子有异象呀，和平常人一样。”

    “那她当年死的时候，孩子几个月了？”

    李玉芳说：“这个呀，她说过，五个月了。”

    五个月……肚子应该能看出来了。

    从她死到现在，也能有十七八年了，通guò我之前看那么一眼，发现她虽然还保持着年轻的外貌，但肚子确实看不出来。

    至少是不那么明显。

    我又问：“你见过她带着鬼孩子吗？”

    “没有呀，她就自己一个。”李玉芳说。

    这样说来……

    就不正常了！

    死的时候，孩子就在肚子里，就算孩子成不了婴灵，也只是个死胎。

    或者说她死后生下来，那就是鬼孩子。

    不过……正常来说她现在要还是大肚子也还正常，不管行没形成婴灵，肚子应该是大的，那才算是正常。

    现在的话，只有两种可能。

    一种是鬼孩子生了，但没在身边。

    第二种就是……真的成婴灵了！

    因为婴灵不像是普通鬼，它凶残无比，最为骇人的，是他还蚕食母体！

    也就是说，它会躲在女鬼的肚子里，吸食着女鬼对于营养，并吞食着女鬼的身体。

    因此才早就了残暴凶恶的婴灵。

    李玉芳见我总问那个女鬼，连忙说：“你放心，她告sù我了，她就是想折磨一下村长的老婆，不会要了她的命。”

    李玉芳还以为我想这个呢。

    我说：“你不是说这个女鬼来很久了吗，怎么她最近这才开始折磨村长她老婆？”

    “为我报仇呗，见着我被村长老婆逼死了，她想起了她的过去，所以想要报复一下。”

    原来是这样。

    看来她也不是什么恶鬼。

    如果是的话，在村长家这么久，村长一家也会活得好好的了。

    “那吓到我表妹的是……”我问。

    李玉芳却又摇了摇头：“也不是那个女鬼。”

    “那到底是怎么回事？”

    李玉芳说：“其实咱们村，还有一个鬼！”

    我这个吃惊啊，这小柳村啥时候也变成个鬼窝了？

    “你快说，那又是个什么鬼？”

    李玉芳说：“那个呀，我也不太清楚，只是上次见过那么一回。不过那个鬼可吓人了，我见到都害怕，所以你表妹刚见到，魂儿就被吓跑了。不过你表妹的魂儿刚跑，就有人把你表妹的魂儿给带走了。”

    我知道，她说的是我四叔，李玉芳并不认识我四叔。

    通guò和李玉芳的谈话，我知道了这样一个消息。

    除了村长家的女鬼外，村里还有一个来路不明的鬼。

    在想到四叔突然出现，这事就更怪异了。

    四叔能把表妹带到阴间，就说明四叔已经去了阴间，他带紫嫣往阴间跑，难道是要保护紫嫣？

    这些还先顾不上，先去村长家吧，找那个女鬼谈谈，她究竟是怎么想的。

    如果想害人，我就收了她。

    反正我还缺鬼丹呢。

    李玉芳听我又要回去，很惊奇地说：“你是真的不怕鬼呀？”

    我笑笑说：“当然。”

    “唉，早知道就不拉你跑了。”李玉芳懊悔地说。

    我说：“你也不问清楚。”

    “那时候我不是怕吓到你嘛。”

    我笑着说：“你倒是关心我。”

    “关心，呵呵，小学时候，我还暗恋你呢！”李玉芳说。

    “咳咳！”我脸色一红。

    “说真的，到这个村来，我就更想你了。想想我们小学同学，你考上大学，出人头地，而我只能跟一个傻子过日子，没多久连傻子都没了，只能天天受气。唉，真是比不起呀！”

    我说：“你也别难过，现在不也挺好吗？”

    “好啥呀，我听那个女鬼说的，像我这种自杀的，是偷不了胎的。就算去了阴间，还要受刑受罚。你说我多惨，活着惨，死了还要受罪。”

    我说：“你别急，等这次我回城，你跟我去吧，我找机会帮你超度。”

    “呃？你会超度？”

    我笑着说：“我还会捉鬼呢！信不信我捉了你。”

    李玉芳的脸色也红了。

    说话间，我们已经又回到了村长家。

    刚才跑出去功夫不大，此刻张村长家的院子里还站着不少人。

    我就当着这么多人，众目睽睽之下，就要进去。

    临进去时，我还冲着张村长点点头。

    张村长也惊讶地冲我点点头。

    可能他认为，我这个城里回来的，或许有什么其他办法吧。

    而就当我刚要进屋时，却又见到了一个人。

    这人一下子站在了我的面前，挡住了我的去路。

    而这人还不是外人，正是吴半仙。

    没等我说话，吴半仙先张嘴了。

    “小子，怎么哪都有你！”

    我不屑地说：“怎么哪也都有呢？”

    吴半仙骄傲地说：“我是张村长请来，帮他捉鬼的！”

    我笑了：“你是捉鬼的？好吧，那我就是鬼请来，捉骗子的！”

    我这话一出口，站在院子里的人顿时哄堂大笑。

    吴半仙急了，大叫道：“小毛孩子，今天我就要让你知道知道，我吴大爷的厉害！”

    说完，吴半仙就挽起了袖子。

    （未完待续）R1148