
    眼望着眼前村长老婆，看着站在村长老婆身边的女鬼，这时听到身后传来一个喊声。

    “小峰！”

    我回头一看，正事李玉芳。

    还没等我反应，李玉芳拉着我就要跑。

    我正想说什么，她却拉着我跑，一时没反应过来，只好跟着她跑了出去。

    见我跑出去，在外面看热闹那些村民，脸色也都变了。

    “大学生也怕鬼呀！”

    “看来这地方真邪行，我们也赶快走吧。”

    村民们你一句我一句的说着，有胆小的已经要走了。

    而我只能苦笑。

    这可不是我要跑，而是被鬼拉着跑呢。

    不过这里的详情，我就不便与人多说了。

    我和李玉芳之前就是认识的，不过我们并不太熟。

    李玉芳的家在隔壁村，我们小学时还在一起上的小学。

    只是后来因为家庭原因，她有那么个不成器的爹，小学没读完，李玉芳就辍学了。

    再那之后，我就很久没再见过她。

    直到张二狗娶了她，那时我还想，真是鲜花插在了牛粪上，李玉芳的这辈子，可算是毁了。

    不过比起她现在的处境来，和张二狗拜天地的时候，还算是幸福了。

    李玉芳拉着我跑出去两条街去，这小村子本来就小，两条街就已经出了村子。

    小柳村外有一条河，后面是一座山，山下是一片小树林。

    此时，我们已经跑到了小树林的边上。

    站定，我问李玉芳：“跑什么样？”

    李玉芳有些惊讶：“你能看到我？”

    “废话嘛，看不见你，我能跟你跑吗？”

    “那、那你知道我是鬼？”李玉芳愣了愣说。

    我点点头。

    “你不怕我？”李玉芳问。

    我说：“向来都是鬼怕我的。”

    “真的看不出，老同学，你不简单呀。”

    我轻轻一笑：“还记得我是你老同学呀，那就说吧，从你怎么死的，开始说。我还听说你把我表妹给吓没魂儿了？”

    李玉芳连忙摇头：“你表妹呀，可不是我吓的，你看我这样子，像吓人的样子吗？”

    她这么一说，我仔细一打量，还真不算吓人。

    此时的李玉芳，穿着一身淡绿色的清凉短衣，看上去隐隐有点小妇人的成熟，却又不失青春的美丽。

    虽然从相貌上，比不过我的玉婷，也比不过薛舞，但李玉芳给人的是一种小家碧玉的感觉。

    这种感觉很简单，会让人觉得可靠，单纯，村野、原汁原味……

    我摇了摇头：“你还真是不会吓人，可是我表妹……”

    “有别的鬼呗！”

    “啊？”我一愣，立刻想起，我进村长家，看到村长老婆身边还站着一个女鬼呢。

    我连忙说：“不行，咱们赶紧回去，我看着村长老婆旁边还有个鬼，恐怕那个鬼要对村长他老婆不利呀！”

    李玉芳连忙拉住我的胳膊，从树上摘下一片树叶，不紧不慢地说：“你慌什么慌，我告sù你，那个鬼在村长家很久啦，她只是要折磨一下村长的老婆，不会弄死她的。”

    “你怎么知道？”我忙问。

    “她告sù我的呗。”李玉芳说。

    “那她是……”

    李玉芳嘻嘻一笑：“你不认识呀，你不认识也正常，她告sù我说，她是村长的前妻。”

    前妻……

    我这才想起来。

    张村长确实有个前妻，因为生不了孩子，张村长就跟她离魂了，然后听说那个女人去了外地。

    怎么现在她又回到了村里，而且还变成鬼了？

    李玉芳看出了我的疑惑，解释道：“其实呀，村长她前妻在这很久了，这也是我死后才知道的。说到这，我要告sù你，我可是被村长他老婆给欺负死的啊！”

    这事在阴间的时候紫嫣跟我说过，此刻听当事人再这么说，我愕然点头。

    李玉芳说：“自从张二狗死后，村长就对我心怀不轨，村长他老婆也开始欺负我。我是两头受气，一天好日子也没有。”

    我说：“我听说，你不是上吊死的吗？”

    一听这话，李玉芳更是伤心起来。

    “小峰，你说正常人要是好好的，能上吊吗？我上吊，那是被逼得无路可走了啊！就在前几天，村长她老婆背着村长经常打我、骂我，还不给我饭吃。我找村长告状，他老婆过后更欺负我。我想要跑，结果被他们两口子抓住，他们两口子一起打我……”

    说着，李玉芳轻泣起来。

    唉，那个张村长，真不是人。

    我忙问：“那村长他前妻……”

    李玉芳说：“说起这事，更是气人。村长和他前妻离婚的时候，我们都还小吧。”

    我点点头，确实，我对那时候的事基本没什么印象了。

    “我听村长她前妻说的，其实他们当时离婚，并不是因为她生不了孩子。”

    “呃，不是因为生不了？那问为什么要离婚呀？”我问。

    李玉芳说：“你听我说呀。不是因为她生不了孩子，正是因为她怀孕了！”

    “怀孕了？”

    “是啊，她怀孕了，但村长怀疑，还是不是自己的……”

    呃……

    我想想，村长家哥隔壁，姓王么？

    没等我胡思乱想，李玉芳就接着说了：“那女人告sù我，当年她和村长之间，确实有点不清不楚。村长在外面乱搞女人，她也和男人乱搞。张村长虽然对她的事没有证据，但也听说了一些风声。所以一听说女人有了孩子，他就想到那孩子不是他的。”

    这什么人啊，还没看到，就怀疑了。

    这是对自己的不自信吗？

    反正人家的事，咱是想不明白的，或许人家那么想，会有人家自己的道理吧。

    “而那个女人对我说，她可以确定，那孩子就是村长的。而村长正好借这个有头，和那女人离婚，之后娶了现在的老婆。”

    原来是这样的。

    我又问：“那之后呢，她怎么死了？”

    “唉，不幸呗。被村长赶走后，那女人打算回老家的，可是在公路上却被车撞死了。”

    “还真是惨啊。”

    李玉芳点点头：“谁说不是呢，一尸两命啊！”

    一尸两命……

    我轻轻念叨着。

    突然想到一个问题，大叫一声：“不好！”

    因为我想到一个可能。

    婴灵！

    （未完待续）R1148