
    “你、你们敢打我！”

    吴半仙捂着脸，不敢相信地看着我们父子。

    “好啊，你们爷俩一起欺负人，这个病，我不看，不看了！”

    紫嫣吐了吐舌头：“谁又没求着你看。”

    吴半仙要走，三姑又要去拉。

    这回老爸发话了。

    “让他走，让他滚！什么用都没有的废物，除了骗吃骗喝，还有什么本事！三妹，你这就是病急乱投医！现在小峰在这，既然小峰说有把握，咱们就要相信小峰！”

    紫嫣忍不住说：“二伯太帅了！”

    吴半仙气呼呼地走了。

    我对三姑和老爸说：“你们也先出去一下吧，一两分钟紫嫣就能醒的。”

    听我这么说，三姑只能半信半疑，跟着老爸离开了。

    屋里没人后，我对紫嫣说：“快回去吧。”

    紫嫣也乐呵呵地跑上床去，趟在了自己的身体里。

    她刚躺下，就要坐起来。

    然而她刚起来，发现起来的还是自己的魂魄，而没有连着身体一起起来。

    “表哥，和是怎么回事？”

    华紫嫣有点怕了。

    我笑了笑说：“没事。还魂哪有那么容易，而且你还是出了那么远的门，现在刚进身体里，还不太适应。你躺着别动，我来。”

    紫嫣只好继续躺在自己的身体上。

    此刻，我没有画符的用具，想在农村凑齐那些东西也不容易，所以只能施展一次凌空画符了。

    这种老头子曾经的拿手绝技，看着就很炫酷，但难度太高，我也没有练过。

    此时是赶鸭子上架，不试不行了。

    两指并拢，运转体内的九华真气，全部聚集在指尖之上，然后我运足了气力，在华紫嫣的身上轻轻画去。

    淡淡的金色微光从指尖出现，很快一张大大的还魂符就出现了紫嫣的身上。

    “子午阴阳，魂魄归来兮！”

    念了一句咒语，华紫嫣身上的金光一阵波动，然后顿时散开一片。

    而这时，华紫嫣的身体也不动了。

    我稍微一愣，顿时释然。

    还魂已经成功了

    一个身体，就算是好好的没病，躺上两天也会身体麻木的。

    所以现在她不动了，反而正常。

    我轻轻推了推紫嫣说：“表妹，表妹？”

    华紫嫣的身体微微动了动，终于睁开了眼睛。

    “表哥？我终于醒了，谢谢你……”

    说完，华紫嫣一愣：“我为什么要谢你来着……我怎么忘了……”

    说着，她抓了抓自己的脑袋，想要急迫地回想着什么，可就是想不起来。

    我说：“紫嫣，醒了就好。”

    说着，不再理她继续想什么，反正再过一会，她就能彻底都忘了。

    我喊着：“三姑，爸妈，紫嫣醒了！”

    顿时，大门推开，所有人都涌了进来。

    三姑一看紫嫣真的醒了，连忙扑倒床前，抱着紫嫣就大哭起来。

    老爸则是拍着我的肩膀说：“好样的，好儿子！”

    我嘻嘻一笑。

    不多时，三姑父的粥也煮好了，端了进来，一家人终于都露出了笑脸。

    然而让我没想到的是，家乡人这个热情啊。

    我回来还没到一个小时，好多人都来了三姑家。

    有的是听说紫嫣病好了的，有的是听说我回来的。

    大家都在打着招呼：“大学生回来啦！”

    最让人无语的是，有的人指着我对自己的孩子说：“看着没，要好好学习，长大和你峰叔叔一样，考大学。”

    孩子们见着我，也都钻紧了小拳头。

    这真让我无地自容。

    我连忙撒腿就跑，离开这个是非之地，回家好好躺一会。

    现在饭店那边事多，还有找判官笔的任务，并且还要回去帮张军还魂。所以虽然很想在家多待一段时间，可就是身不由己。

    只是通往村里的客车，每天只有一班，想要离开，就要等明天了。

    刚要回家躺一会儿，就听外面有人大喊。

    “不好啦，小寡妇还魂索命，要掐死村长老婆了！”

    一听这声音，刚走进家门的我连忙跑了出来。

    而这时在三姑家的那些人，也都奔了出来，一个个的问东问西。

    然后就有人说了，说是村长老婆快没气儿了！

    顿时，场面有点乱了。

    带孩子的，都领着孩子逃命一般各回各家，而男人们则聚在一起，商量着，要一起去村长家看看。

    这件事我是要去的。

    在地府的时候，听紫嫣说小寡妇死了，我就感觉有点蹊跷。

    不过她虽然死了，要是不闹鬼什么的也就罢了，我就不去管她。

    可现在闹了，我就不能不管。

    一来这是我的天职，是我的责任，二来我还感觉，这里面有些问题。

    从小寡妇的死，到紫嫣呗吓丢了魂。

    这都不太正常。

    我跟着走了过来，这边的男人们也看到了我。

    “这不是小峰吗，听说你把你表妹都治好了，你也跟我们去看看村长老婆吧。”

    “对呀，咱们要用现代科学，破除封建迷信。”

    “小峰，为村争气！”

    我红着脸，跟在他们身后。

    来到村长家，就见村长正愁云满面地来回踱着步子。

    有人问：“村子，嫂子怎么样了？”

    “唉！”张村长叹了口气，说，“大夫在里面呢！”

    我刚想趴窗户看看，正在这时，里面慌慌张张地跑出一个人来。

    那人四十多岁，我一看，正是我们村里的赤脚医生，黄大夫。

    黄大夫一边跑，一边喊：“有鬼呀！”

    跑出来，他不顾上跟村长说一句话，继续向着大门外跑去。

    众人见了这情景，更是倒吸一口凉气。

    事到如今，村长都不敢进屋了。

    而我却不能再等，一下子钻了进去。

    “大学生胆子真大。”

    “人家是不相信迷信，不怕有鬼。”

    “学会科学知识，就是好呀。”

    之后他们再说什么，我都没听清了。

    等我进去时，本以为能看到小寡妇的鬼魂，却没想到看到的是另一个女鬼！

    而村长的老婆还躺在床上，一动不动，脖子上还有两道淤青，看得出是女鬼掐的。

    我这次反应过来，小寡妇死了也刚刚三天不到，还没有变成鬼，普通人是看不见的。

    所以，这件事小寡妇多半也是横死的！

    正想着，门口就有人叫了我一声。

    我回头一看，正是小寡妇！

    ps:亲们，继续求月票呀！月末了，月票争夺的非常激烈，本书现在第五名，不过看样子快被反超了。大家有月票的，支持一下吧！

    （未完待续）R1148