
    这个结果让我万万没有想到，怎么会是空的呢？

    一惊过后，张军的老婆和张军也都见到了棺材里的状况，两人也都是一惊，张军的老婆晃了两晃，差点没倒在地上。

    “怎、怎么会这样！”

    张军失神地说。

    张军的老婆更像是疯了一样，趴在棺材上，一边痛哭，一边伸手在棺材里摸着。

    可是，棺材里确实是空了。

    我连忙说：“嫂子先别急，你仔细想想，张大哥的身体到底是怎回事？”

    张军的老婆拼命摇头：“我不知道呀，他怎么连身体都没了，这该让我怎么活呀！”

    相比张军老婆的激动，张军反倒是镇定的多。

    或许是经历了生死，有些事已经看透，所以他只是对我说：“劝劝我老婆吧，见她哭，我也怪伤心的。”

    我说：“嫂子，张大哥说，你别伤心，别着急，我们有办法。”

    “有办法？”张军的老婆立刻止住了哭声。

    我点点头。

    张军连忙说：“我可没说有办法呀！”

    我说：“你忘了兄弟是干啥的了，我说有办法，肯定就有办法。”

    说着，我的脑子中也在想着该怎么办。

    想要找到张军的身体，这并不容易。

    找魂儿可以用法术，但找身体可不行。

    没有灵魂的身体是死的，就像一个死物件一样，和丢了一个矿泉水瓶没啥区别。

    丢了手机打一下能响，丢个瓶子，就只能是丢了。

    我想了想，对他们二人说：“首先的办法就是报警了，让警察帮助找身体，或者再问问附近的邻居，看看有没有什么动静。”

    这个方法我自己都觉得不行。

    什么人会偷尸体呢？

    我感觉，这件事多半还是冲着我来的。

    所以我说出了第二个办法。

    “第二个办法，就是无奈的办法了。现在我这有还魂丹，只要找到一具新死的尸体，不论是谁的，只要附身上去，都能还阳。”

    张军也是愣住了：“这样行吗？”

    我说：“还有四天时间就七天了，稳妥起见，就准备三天吧。张大哥，你也知道，我还要帮表妹去还魂，所以这边你先准备两天，如果实在找不到自己的身体，就找一具尸体吧。找到能还阳的身体，过两天我就回来帮你还阳。”

    没办法，我也没时间在这里耗下去。

    我想，找尸体肯定不会那么简单，能不能找到都是个问题。

    所以我才建yì张军，随便找个身体得了。

    我现在最关心的还是华紫嫣，我的表妹她能不能顺lì还阳。

    发生了张军这件事后，我的心里难免替表妹担忧起来，万一表妹那边再出点问题，我可就真傻了。

    告别张军夫妇，我急忙赶了出来。

    华紫嫣一路上拉着我，问去哪里。

    我没好气地说：“当然是复活你啦！”

    华紫嫣不再说话了。

    由于回老家，路太远，所以没办法再打车了，只能到客车站坐上了回乡的巴士。

    我的老家在离江城四百里地的庆安市，坐客车要三四个小时，老家又在农村，所以当我和华紫嫣下了车后，还要走半个多小时的路，才能回到村里。

    我们村，叫小柳村，听说几十年来，小柳村就是没出过人才。

    直到几年前，我考上了大学，村里还敲锣打鼓庆祝了一下，村主任也讲了话，说我是我们村的未来。

    可惜那时候他们不懂，我考上的不过是个二本呀！

    不过在村里，没人懂这个，大家只知道，我上大学了。

    又这么多年过去，小柳村依然没出什么人才，在这个大学生遍地长毛的时代，小柳村依然只出了我这么一个大学生。

    这绝对够的上悲催。

    小柳村很小，只有不到一百户人家。

    整个村庄坐落在一个高高的山岗上，四处都是洼地，在附近的山上看，整个小柳村，以及小柳村的周围，就像一个巨大的元宝形状。

    这也使得村里人都相信，这村子坐落在了风水宝地上。

    元宝嘛，当然是宝地了。

    这是村里人的认为。

    只是这么多年下来，赚钱的没有，当官的也没有，渐渐的，大家也就不拿宝地说事了。

    我们邵家，在小柳村是一大家族。

    所谓的家族，在农村不过是人口多点，除了外架的两个姑姑之外，三姑和大伯也都住在小柳村。

    华紫嫣家在进村不远处，而我家还要往里走一点路。

    不过我没有先去三姑家，而是带着华紫嫣先准备回家看看。

    反正已经回村了，也不差这一时。

    如果贸然去华紫嫣家，还不知道她家什么情况，所以还不如先回家问问，了解一下情况再过去。

    踏进回家的大门，心情有点忐忑不安，距离上一次回家，已经快大半年了。

    若不是这一次意外回来，恐怕又要等年底才能回家。

    临进门时，我就大喊道：“爸妈，我回来了！”

    华紫嫣跟在我的身后，笑着说：“回个家还这么高兴？”

    “你一个小丫头，你懂什么。”

    进了门，爸妈见到我很是惊讶，老爸吃惊地说：“小峰，你怎么回来了？”

    我说：“没什么事，学业结束了，就等拿毕业证，所以回家来看看。”

    我看出了爸妈脸色都不太好。

    我连忙问：“三姑家的紫嫣……”

    老爸又是一惊：“你知道了？”

    我点点头：“紫嫣现在怎么样了？”

    老爸叹了口气：“唉，昏迷两天了，只有进的气儿，没有哭的气儿，你三姑这都两天没吃饭了。”

    一听这话，华紫嫣也是脸色大变，就要往回跑。

    我大喊：“你等下！”

    老爸一愣：“你跟谁说话呢？”

    我忙说：“没啥，我先去三姑家看看。”

    “快去吧，你要是不回来，我也打算今晚给你打电话的。紫嫣那丫头那天被吓得没魂儿了，找大仙看过，大仙也招了魂，可啥用没有。看样子，这丫头是熬不过去了！”

    说着，老爸的鼻子一酸，说不下去了。

    我忙拉着紫嫣快跑。

    跑到三姑家，推门就进。

    进了屋，就看到了躺在床上的紫嫣。

    床上的紫嫣，一动不动，就跟死了一样。

    （未完待续）R1148