
    眼见女鬼向我逼近，且她身上的黑气在不断涌出，那浓浓的黑气已经达到了我从未见过的程dù。

    这种程dù，应该就是厉鬼了！

    厉鬼，在人间的鬼中，就是传说中的存zài。

    普通人所理解的厉鬼，不过是复仇啊，报复啊，那样的恶鬼。

    而真正的厉鬼，每出现一次，动辄屠村，甚至屠城！

    在古代一些县志的记载中，有些因为厉鬼形成的恐慌，造成整个县城变成一座鬼城。

    到了现在，那些鬼城早已不复存zài，而厉鬼的传说，却在道门留了下来。

    一般的道士，遇到厉鬼，也只有逃命的份。

    哪怕是道士四级，最多也只能和厉鬼两败俱伤。

    我眼见这个女鬼身上的阴气已经达到了这种程dù，不仅心中大骇。

    同时，我没有丝毫停留，手上的九华真气打入到了女鬼的体内。

    从前对付罗刹鬼，用的就是这种法术。

    可对付罗莎鬼有用的法术，对这个女鬼却不灵了。

    女鬼只不过身形稍微一顿，随即又向前冲了一步，一只手牢牢地捏住了我的脖子。

    冰凉的感觉从脖子处传来，强烈的窒息感顿时笼罩住了全身，正念到一半的咒语，也念不出来了。

    手上暗暗蓄力，准备给她一掌。

    可女鬼手劲奇大，我只感觉全身顿时冰冷了起来。

    竟然是拿阴气抗衡我的阳气！

    我本来是想把阳气打入她的体内，却没想到她反过来想用阴气来制服我。

    这她不是找死嘛。

    运转九华神功，狂暴的阳气从火龙果中不断调了出来，经过九华神功的一周运转，再次顶住了女鬼打进来的阴气。

    女鬼脸色也是一边。

    此刻，我和女鬼都没有多余的动作，都在身体内暗暗较着劲儿，这有点像传说中的内功比拼。

    不过对我来说，却是一件好事。

    不管是阳气流走，还是阴气流进来，都对我的身体有好处的。

    由于有着火龙果强大的阳气作为后盾，所以这种“内功”的比拼，我完全不怕她。反正阳气有的是，能把火龙果的阳气耗干才好呢。

    但我还是高估了这个女鬼。

    没一会，就发现她受不住了。

    她的脸色越来越惊恐，想要逃走，可现在我与她之间的阴阳循环，已经形成了一个整体。如果谁先收功，谁的体内肯定会残留下对方的阴阳之气。

    那样的话，先收手的肯定吃亏，因此她虽然快扛不住了，但却只能硬抗。

    “小子，你到底是什么人！”

    我手中蓄积的九华真气已经准备好了，趁这时，一掌朝她小腹上打去。

    她早就快要受不住了，被我这么一打，结果顿时一下子飞了出去。

    我清了清嗓子，咳嗽了一声，颇为装逼道：“哥是捉鬼的！”

    女鬼被我一掌打出，同时我也急速窜出去，再次运转真气，继续朝着她的小腹打去。

    就这样，每被我打中一掌，她就被打得后退几步；随即我再次赶上，再给出一掌……

    一连打了五六掌，这五六掌用的都是我十成的力气，都动用了九华神功。

    所以每一掌打下去，女鬼的身体就暗淡一些。

    直到五六掌打完，我迅速掏出三角符纸，朝着她身上一扔，念了句咒语，随即女鬼消失不见，三角符落到了地上。

    长出一口气，终于搞定了。

    从地上捡起那个三角符来，拿在手里，异常冰凉。

    只要把这个母体给收了，婴灵就不会出世了。

    如果真的让婴灵出世，恐怕整个小柳村不会剩下一个活口。

    包括我自己。

    院子里的人除了村长，都已经跑光了。

    村长愣愣地看着我，虽然看到我刚才一个人比比划划，折腾了半天，但他看不到鬼，还是不清楚我在干什么。

    张村长看我终于停下不动，却累的气喘吁吁，走上前说：“大侄子，怎么样了？”

    我冲他点点头说：“鬼收了。”

    “那就好那就好，真是谢谢你了大侄子！”

    我说：“你别谢我，还是那句话，以后多做点好事吧，多积点德，不然呢这个鬼收了，还会有下一个鬼来！”

    张村长的脸色又变了：“咋，还有鬼？”

    我点点头：“被你们两口子欺负死的小芳，她虽然死了，但怨气不重，如果你们不做什么出格的事，她不会找你们麻烦的。”

    “啥！李玉芳也……也变成鬼了？”

    我点头，正看着从大门外走进来的李玉芳。

    李玉芳看了我一眼，又朝四处看了看，似乎在找那个女鬼。

    我对她喊道：“别看了，那女鬼被我给收了。”

    “你真的会收鬼呀，小峰，长本事了呀！”

    我跟张村长打声招呼就要离开，可张村长连忙拉住我说：“小峰，求你看看我老婆吧，她虽然从前做过些对不起小芳的事，现在也受到报应了，我以后一定让她吃斋念佛，一心行善，你看……”

    “好吧。”

    人家都这么说了，我还能说啥。

    乡里乡亲的，虽然他们两口子从前不是人，但如若能弃恶从善，对我来说也是大功一件。

    杀人是容易的，救人是难的。

    劝恶容易，度人更难。

    如若把一个坏人度成一个好人，那将是莫大的功德。

    进了屋子，张村长站在我的身边。

    我先是看了看村长老婆的气色，随即又给她把了下脉。

    虽然第一次给人把脉，但这些东西都牢牢存zài了记忆中，现在翻出来，就像从硬盘里读取数jù一样容易。

    我转头对张村长说：“放心吧，张婶没事。只是因为惊吓过度，气血不调，我给你开个方子，你去抓药，调理一下就好了。”

    “真是太感谢小峰了！”

    张村长千恩万谢着。

    我却拿起笔，写起了那个既熟悉又陌生的药方。

    现在想想，以后转行去做医生，也是不错的。

    离开张村长家，李玉芳一路跟着我。

    刚走出张村长家院子，就看到老爸竟然来了。

    离老远老爸就呼呼向这边跑来，一边跑一边喊道：“小峰，你没事吧？”

    我连忙说：“没事呀。”

    “听人家说，你在张村长家捉鬼，我不放心就过来了。”

    汗，这消息传的还真快呀。

    老爸又说：“你可是大学生，我就知道你不会信那些迷信的东西。”

    我哑口无言，我也真不想信呀。

    可鬼就在身旁，不信能成么？

    （未完待续）R1148