
    厉害……我怎么感觉不到。

    连我身边的李玉芳都看不到，能厉害到哪去？

    见着吴半仙要往上冲，我连忙喊道：“慢着！”

    “怎么，求饶吗？求饶就……”

    “不！”我连忙打断吴半仙的意淫，说道，“我就是想问问你，你一个连鬼都看不到人，是怎么捉鬼的？”

    吴半仙一愣，随即反问道：“小子，你别咋咋呼呼，你能看到鬼呀？”

    “我能呀呀。”我直接说道。

    吴半仙以为我是随便张口一说，更为不屑道：“你能看到，那你说，鬼在哪？”

    “鬼呀……”我故意拉了个长音，我说，“鬼就在你后面！”

    吴半仙顿时一愣，想要回头去看。

    可他立刻就发觉出来，不能中了我的计，于是他强忍着没回头，而是对我说：“小子，废什么话，吓唬人谁不会呀！我还说你身后有个鬼呢。”

    “没错，我身后确实也有一个。”

    李玉芳就站在我的身后。

    而我对吴半仙说的，也没有骗他。

    他的身后，确实站着个鬼。

    那个女鬼，村长的前妻。

    不过对于这一qiē，吴半仙根本毫不知情，只当作是我在吓唬他。

    吴半仙正要说话，突然“哎呦”一声：“谁在打我？”

    我笑了，轻轻地说：“鬼呗。”

    “别吓唬人，我吴半仙可是捉鬼的！”

    虽然这么说，可吴半仙还是回过头。

    不过她什么都看不到。

    就在这时，他身后的女鬼又给了他一巴掌。

    这一次，我明显看到吴半仙全身一抖。

    而看热闹的村庙，也都向后退了退。

    我笑着说：“这回信了吗？”

    吴半仙虽然全身发抖，可还强忍着，哆嗦着说：“不、不……”

    身后又是一巴掌打在他的脑袋上。

    这回不用我问，吴半仙直接就跑了。

    撒腿就跑，跑的比兔子都快。

    吴半仙跑了，村民们非但没有笑，反而又后退了一点。

    我看着那个年轻的女鬼，冲她笑了笑。

    她稍微一愣：“你真的能看到我？”

    我说：“当然。”

    “你不怕我？”

    “怕，我就不来了。”

    唉，鬼就喜欢问这么傻瓜的问题。

    见我在那自言自语，村长吃惊的问：“小、小峰，你在跟谁说话呢？”

    我说：“张叔，你当年造的孽呗，以后你可要好好当官，好好做人呀！”

    张村长被我说的摸不着头脑，但看我神乎其神的，并没有发火，耐着性子问：“小峰，你说的到底是啥意思？”

    我白了他一眼：“你前妻，找上门了！”

    “前……”

    村长话没说完，腿肚子一软，差点跌倒在地上。

    我不再理他，而是看向女鬼。

    我说：“这位姐姐……对了，叫你姐姐，你没意见吧？”

    这女鬼缓缓摇头。

    我说：“我就是想问问，你这回来，是要干什么？”

    她说：“我就是想看看。”

    看看……

    还有比这更假的答案吗？

    如果说感情，她和张村长之间早就没了感情。

    如果说是为了报仇，她也早该报仇了。

    那么，她能是为什么回到张家呢？

    我说：“姐姐，既然你都离开这么多年了，这里还有什么好留恋的呢？”

    她叹了口气：“唉，我确实没什么好留恋的，不过有一件事我不放心。”

    “什么事？”我脱口问道。

    女鬼说：“当年的事，孩子不能没有爹呀！”

    我一惊：“这么说，你的孩子生下来了？”

    谁知女鬼却摇了摇头。

    “他、他还在你肚子里？”我又问。

    这一次她点了点头。

    一个早就死了的孩子，在她的肚子里十几年！

    真的是要变成婴灵啊！

    为什么说没出生的孩子怨气最大，那是因为当一个鬼，受尽磨难，好不容易有了一次重新为人的机会，而在没出生的时候，这个机会又失去了。

    那么这样一来，它还没出生，就不算是一个人。

    而他却已经投胎了，所以这一来，投胎的灵魂就再也成不了人了。

    因此，这样的情况下，婴灵的怨气是鬼中之最！

    我忙问：“你是想生下孩子？”

    女鬼点点头。

    我大声道：“那样做的话，会害死你自己的！”

    谁知，这时女鬼却笑了。

    女鬼笑着说：“我不管你是谁，也不管你是干什么的，现在请你离开，不然我就不客气了！”

    我脸色一变。

    我已经感觉出了她身上散发出的那种阴冷气息。

    感觉着这种气息，她至少是个恶鬼！

    那么这样的话，她之前在李玉芳面前表xiàn出来的，只是她隐藏的了？

    可是她为什么不杀村长一家呢……

    想到这，我终于恍然大悟！

    她留在张村长家，也是为了生下婴灵吧！

    她所说的，孩子不能没有父亲……

    这并不是要给婴灵找个爹，而说，要让婴灵出生后，让婴灵吃了张村长！

    而婴灵只要是出生了，整个母体都会呗婴灵吃掉的。

    这样一来，婴灵的父母都呗他吃掉，那婴灵将是非常可怕的！

    好狠毒的心机啊！

    她不是不想报仇，也不是不痛恨村长。

    而是在等。

    她在等待时机，等待着更为狠毒的报复。

    周围人听到我自言自语的那些话，离的更远了。

    我朝大伙喊道：“大家都回家吧，这里一会可能会有危险！”

    本来谁也不愿意待在这了，听我这么一说，各个拔腿就跑。

    张村长更是大叫道：“小峰，救救张叔呀！”

    我没理他，对李玉芳说：“小芳，你也躲开一些。”

    “怎么，你要……”

    我说：“我要捉鬼了！”

    这样一想，可是才想到坏了。

    由于帮紫嫣还魂，用了不少九华真气。而再次之前，去阴间那趟，话那道入阴符，也用了不少九华真气。

    所以此刻，真是有些心有余而力不足了。

    最重要的是，我也没有符纸呀！

    虽然咱会捉鬼，可是徒手捉恶鬼，也不是那么容易。

    就在这时，那女鬼已经朝我扑了过来。

    我大叫道：“等等，我还没准备好呢！”

    “等你个大头鬼！”女鬼已经冲上来了。

    “好，这是你逼我的！”

    我的九华真气，何等精纯，何等阳刚！

    虽然先真气不太足，但对于一个小小的恶鬼，只能赶鸭子上架了。

    运行真气，将一股真气聚集在指尖处，等她近身时，靠着我比常人快四倍的身法，把阳气点到她的身体里。

    直接点报废她！

    然而，事情却没我想的那么顺lì。

    就在她窜到我身前时，女鬼的身体周围顿时黑气大涨。

    这种程dù，已经超过恶灵了！

    （未完待续）R1148