
    看着眼前这个被黑白无常鬼压着的白面鬼，我严sù地问道：“你是诸葛幽明派来的吧？”

    白面鬼咿呀哟地叫着，没有回答。

    我又说：“你不回答我也知道，而且我还知道，你跟着诸葛幽明，叛逃阴间，这回被抓到，一定会收到很严厉的惩罚吧！”

    白面鬼的脸上顿时变了，不过他还是没有说话。

    而这时白无常鬼说了：“大人，叛逃是大罪，要被打入十八层地狱，受地狱之火烧噬灵魂十万年。”

    黑无常鬼接着说：“其实烧不了几天，就把他烧成灰了。”

    白无常鬼继续说：“然后我们在把烧成的灰捏成他的人形。”

    黑无常鬼继续：“然后再烧。”

    “然后再捏。”

    “再烧。”

    “再捏！”

    这二位你一句我一句，我听着都挺渗人。

    而那个白面鬼也终于绷不住了，大喊着：“能不烧吗，我说还不成。”

    我笑了：“说吧，悔过表xiàn好，我会从宽处理的。”

    “好好，我说。你不是找诸葛大人吗，诸葛大人他就住在江城的董宅！”

    董宅……

    稍微沉思一下，我就想起来这个董宅了。

    董宅在江城，是一座比较有名的老宅，建筑至今，已经有几百年了，一直都作为文物保护单位所存zài。

    听说前些年，董宅还卖过票，打算经营旅游项目。

    只是天不遂人意，董宅卖票没多久，不知道什么原因，就关门了。

    随后几年，不断传出董宅闹鬼的传闻，大家也只当作茶余饭后的笑谈，谁也没在意。

    毕竟董宅就在那里，就算闹鬼，只要不去就罢了，所以没人担心什么。

    现在听白面鬼这么一说，我才了然。

    董宅又大又空，还没人住，被当作鬼窝，也算正常了。

    我又问：“那你知道，诸葛幽明来阳间，是为了什么吗？”

    白面鬼老老实实地回答：“我知道他是在找什么东西，但具体找什么，我就不知道了。”

    “是他派你来杀我的？”我问。

    白面鬼又摇头：“没、没有，他让我来只是为了监视你，好像和找那个东西有关吧。”

    监视我？

    和找那个东西有关？

    难道诸葛幽明也是在找判官笔？

    这不太可能，毕竟判官笔丢失，只有少数人知道。

    我本来以为判官笔的事，会是和诸葛幽明有关，如果是他所为，那么他就不存zài找判官笔了。

    不是他干的，那他又找什么呢？

    我很费解。

    随即我对黑白无常鬼说：“你们看，怎么处置他？”

    黑无常鬼说：“听大人的。”

    “对，大人说怎么处置，就怎么处置。”

    我想了想说：“那你们就把他带回阴间吧，一qiē按律法处置。”

    “是，大人！”黑白无常鬼应了一声。

    那白面鬼大叫起来：“不要啊，你可是答应我的，我说了，你就不烧了……”

    我笑着说：“是呀，我就不烧了，可阴间有阴间的律法，这一点我就没有办法了。”

    说着，我一挥手，黑白二鬼带着白面鬼消失不见了。

    回到房间中，李玉芳还躺在床上，她察觉出我回来了，刚要起来，我便把她按倒在了床上。

    “晚了，睡吧。”

    一夜无话，火龙果的阳气爆发时，我也感受到了李玉芳的凉气，因此这一晚还算顺lì。

    一早我就对老爸老妈说要回城，老爸说：“好不容易回来一趟，多待几天呗。”

    我说：“爸，城里我开了一家小饭馆，现在走不开呀。”

    “开饭馆？你小子搞什么名堂，我怎么不知道？”

    我说：“是和几个朋友搞的，大学毕业了，也要先锻炼锻炼不是。”

    老爸若有所思地点点头：“好吧，你也大了，什么事掌握好分寸就行，缺钱给我打电话，我给你打过去。”

    “嗯！”

    吃过饭，我就要离开。

    村里的事虽然还有着诸多怪异，不过现在也已经稳dìng了，而张军那边还魂还迫在眉睫。

    想要从小柳村回江城，还要走半个多小时的路，出了小柳村，去小柳村外的一条大路上等着，那里有回江城的客车。

    李玉芳跟在我的身后，小心翼翼的。

    一路上我们也没什么话说，而快走到等车的地方，我竟然看到一个熟悉的人。

    稍微愣了愣，我打算离那个人远一点，可那个人却朝我走了过来。

    “呦，这不是邵峰嘛，咱们小柳村的大学生呀！”

    “张红，你好。”我客气地打着招呼。

    在我眼前，是一个二十多岁的女人，如果说在小柳村里，她的长相绝对是当之无愧的村花了。

    我上初中的时候，还追求过她。

    不过结果很简单，人家没看上我，后来跟隔壁村里一个叫赵英俊的谈上了。

    这件事本来很简单，只是少年时的一段往事，可谁想到，曾经我的追求反倒成了张红炫耀的资本了。

    于是这几年在小柳村附近的几个村里，都传开了。

    她可是把大学生都给甩了的人。

    我这个汗呐。

    在城里，大学生多个毛呀，苦逼大学生被甩不是很正常吗。

    可这个张红，总拿初中时的事说事，不仅对别人说，还有事没事来挖苦我。

    而这一次……果然，张红又说上了。

    “邵峰呀，虽然你是大学生，虽然你是人才，可你当年不努力，我就没看上你。你遗憾，我也没办法呀。告sù你吧，我和赵英俊已经定亲了，年后就结婚，你可千万不要难过呀。对了对了，你看，这是英俊给我买的手机，苹果呢！”

    我瞟了一眼，就不再理她。

    最烦这种人了，装不起，还装。

    看了那手机一眼，我都差点要吐了。

    本以为苹果5、苹果6什么的，炫耀炫耀也就罢了。

    可那机型我从来都没见过，就连背面的苹果标志，竟然是一只完整的苹果……

    好吧，我什么都不说了。

    我嘿嘿一笑：“苹果好，好。”

    说着，我打算走开，理她远一点。

    可谁知我刚走开，她又追了上来。

    张红一边追来，一边说：“小峰呀，跑什么呀，是不是伤心了，难过了，想要一个人哭一会？别哭呀，你怎么也是大学生，以后也会幸福的。对了，我家英俊一会来，他开车去江城，你一会坐车和我们一起吧。”

    赵英俊有车去江城？

    （未完待续）R1148