
    这片苞米地并不大，只有几十米长，里面也藏不下什么人。

    可当我窜进去后，那白影却没了。

    左右看去，仍然不见踪影。

    突然，我感觉身后一凉。

    我顿时想到身后来了什么。

    刚想转身，就有一只手落在了我的肩上。

    全身顿时一个激灵，我迅速地抓住那只手，然后连想没想，一股九华真气就打了过去。

    “啊――！疼！”

    身后传来一个熟悉的声音。

    我连忙回头，真的是李玉芳。

    “小芳，怎么是你？”

    被我刚才那么一抓，顺手一拉，李玉芳已经倒在了地上。

    李玉芳揉着胳膊，从地上爬起来，瞪了我一眼。

    “人家看你一个人出去，担心你，才跟过来看看的，你还那样对人家！”

    “我……对不起，咱们回去吧。”

    “嗯。”李玉芳答应一声，却没有走。

    我只好在前面走着，她在后面跟着。

    晚风拂面，一阵清风吹来。

    苞米地里沙沙作响。

    我头也没回，但我已经感觉出来。

    身后，有问题！

    我猛地一回头，看到的不是李玉芳。

    而是一张苍白的脸。

    那脸雪白如纸，没有一点血色。

    这哪里是李玉芳，分明是一个白面鬼！

    见我猛然回头，白面鬼也没料到，稍微一愣之后，原地消失不见了。

    这鬼好厉害，竟然会隐身！

    而且隐身之后，竟然连我都察觉不到。

    正当我紧张戒备的时候，就感觉身后一凉。

    再次猛然转头，那白面鬼果然出现在了身后。

    见又被发现了，白面鬼再次消失不见。

    我大喊道：“你是什么鬼，为什么要装成李玉芳！”

    没有回音，只有风吹过苞米地，传来一片沙沙的响声。

    小柳村太平了那么多年，怎么一下子冒出这么多厉害的鬼来！

    面对这种能随时隐身的鬼，我也是无可奈何。

    紧张戒备同时，我从脖子上摘下古玉来，握在手心里。

    虽然以我现在的能力，已经用不到古玉来防身了，可是此时没有办法的情况下，我又不由自主地想起古玉来。

    有古玉在手，会有一些莫名的安全感。

    继续环视四周，仍旧什么都没发现。

    突然，我就感觉心口一痛，一只手掌拍在我胸口上，就要向里抓去。

    那只手雪白雪白，手指细长，刚一用力，就已经刺破了我的衣服。

    我连忙用攥着古玉的手去拍，结果刚拍到那只白手，白面鬼又不见了。

    这个白面鬼能有一米七几的身高，身材纤瘦，最重要的是……

    他不男不女，我看不出他是男鬼还是女鬼来！

    这白面鬼脸色雪白，头发也很长，五官还算标志，只是看上去有点别扭。

    就像是……不对称！

    对，就是不对称。

    白面鬼脸上的眼睛、鼻子、嘴，好像都歪了一点，乍一看时，还吓了我一大跳。

    此刻，我更是眉头紧锁，不断地转着身子，双手在周围不断探视着。

    这样下去不是办法，我必须要想办法锁定他的踪迹。

    想要在鬼或者人的身上留下点记号，并不困难，难的是我现在一穷二白，身上什么都没有。

    没有符纸，没有法宝……

    对呀，我怎么能是没有法宝呢。

    无论是崔判官，还是黑白无常给我的，那可都是真正的法宝！

    那几样法宝里，乾坤袋和生死簿算得上顶级法宝了。

    乾坤袋能收取一qiē，生死簿能断人生死。

    不过这两样一样是用不了，一样是比较麻烦，还需要适应。

    而金钟消耗的真气太大，经过上一次后，我是不敢再用了。

    用金钟，完全就是背水一战，不胜就败，连逃的机会都没有。

    所以现在眼下能用的，一个是秦广王给我的令牌，一个是黑白无常给我的无常鬼。

    令牌最好用，可以从地府调动阴兵。

    以我的权利，调到阳间一百个阴兵，不再话下。

    只不过想要通阴调兵，也要费很大力气，而且第一次调兵，来不来得及还很难说。

    那就用无常鬼吧！

    无常鬼本来就是勾魂的，在阳间，就是勾魂使，如果用无常鬼搞暗杀，那我绝对能成为世界第一的杀手。

    只不过我对杀手不感兴趣。

    本以为两个纸片没什么机会用，没想到刚回阳间，这就用到了。

    一面留神，一面拿出乾坤袋，念动咒语，通guò神识输入密码，从里面拿出了那一黑一白两个纸片。

    “上天入地，*八方，阴阳有鬼，勾魂无常！”

    手中两个纸片向外抛去，顿时两道白烟升起，原地出现一黑一白两个勾魂鬼来。

    两个无常鬼互相看了一眼，又看了我一眼，直接就冲我施礼道：“拜见阴司官大人。”

    “不必多礼，赶快抓鬼！”

    我喊了一声，向周围指去。

    “是！”

    二鬼应了一声，分别转身，向四周看去。

    约莫只有两秒多钟，两鬼相视一点头，随即也原地消失不见了。

    靠，地狱来的，就是牛逼！

    又是不到两秒钟，两个无常鬼再次出现了。

    这一次出现的，不只是他们两个，同时还有那个白面鬼。

    此刻，那个白面鬼正被两个无常鬼压着，黑无常鬼从身上取下铁链，一下子就绑在了那白面鬼的身上。

    我瞧见这场面，顿时一愣。

    我愣的不是因为两个无常鬼这么厉害，而是那个白面鬼，竟然和我放出来的白无常鬼，像极了！

    他们脸色都是一样的白，甚至衣服都是差不多。

    只不过那个白面鬼，五官有点挪移，显得极其别扭。

    这时，白无常鬼说话了：“阴司官大人，这个鬼也是阴间的无常鬼！”

    竟然真的是这样。

    黑无常鬼说：“大人，他是从阴间逃掉的鬼，诸葛幽明的同伙。”

    我顿时恍然大悟。

    怪不得小柳村最近这么不太平，终究还都是冲我来的啊。

    诸葛幽明，他也终于冲我出招了。

    哼哼，来而不往非礼也。

    虽然我现在不是诸葛幽明的对手，但我现在有阴间做靠山，只要找到他的踪迹，再从阴间调兵，量他也掀不起多大的风浪。

    而这一qiē，就要从这个白面鬼入手了！

    ps：给大家推荐一本灵异小说，叫《鬼咒》，已经一百多万字了，写的很好。

    （未完待续）R466