
    回了家，老爸老妈做了我最喜欢吃的饭菜，加上表妹醒来，笼罩多日的愁云终于散开。

    饭桌上，我正在狼吞虎咽，老爸还是有点不太放心，不由得问道：“小峰，你白天去张村长家捉鬼……”

    “咳咳。”我说，“爸，我那不是捉鬼，是给人家治病，我还给张村长开药方了，不信你问张村长去！”

    “我信我信。”老爸激动地说，“老爸是替你高兴，从前村里人都知道你为村里挣了光，现在大伙更知道，你是真正的人才！刚回来一天，就治好了两个病人，比咱村的黄大夫强多了。”

    这事，我没办法多说。

    说多了是会露馅的，我还是不想让家乡人知道，这个上了几年大学的“人才”，成了捉鬼的法师。

    那样村里人虽然还会敬重我，但那就变了味儿。

    李玉芳坐在一旁，低头不语。

    饭后，老妈给我打扫了房间，李玉芳也跟着我，回了房间。

    我见她还是跟着我，愣了愣说：“你跟着我干嘛？”

    “我不跟着你，你让我去外面住呀？你就是这么对待老同学的吗？”

    她这么说，我真不知道说啥了。

    见我不说话，李玉芳又说：“自从变了鬼后，就没人能看到我了，现在好不容易你能看到我，你还不愿意搭理我。是不是因为我是小寡妇，所以你看不起我？”

    “没、没！”我连忙说。

    李玉芳又像是自言自语一般，说：“虽然人家结过婚，可那不过是走个过场，人家还是处女呢……”

    我这个汗那，这跟处女有个毛关系？

    “好好好，你留下来吧，明天一起跟我回城。”

    李玉芳一听，才转忧为喜，脸色才好了起来。

    我再一看房间里，只有一张床。

    虽然有点尴尬，但不过一想起晚上正好需要女鬼冰床，这还幸好呢。

    如果没她在，还真麻烦了。

    我说：“你要是想留下来，晚上陪我睡觉，你愿不愿意？”

    “你……你流氓！”

    李玉芳脸色一红说道。

    看，又想歪了吧。

    我连忙解释说：“并不是你想的那样睡觉，只是我想抱着你睡……”

    “你还说……”

    李玉芳的脸色更红了，一对小粉拳头朝我身上锤来。

    不过那力道，真不是打人，更像是给人挠痒痒。

    我苦笑说：“你到底还是想偏了，我是因为体质问题，晚上就是需要抱着鬼才行。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那……好吧，晚上就让你抱一抱，不过你可不能乱来呀。”

    李玉芳红着脸说。

    我轻轻一笑说：“你放心，你让我乱来，我都不会乱来的。”

    在农村，没有网络，夜晚的生活是及其单调的。

    因为明天还要坐车，我就早早地躺在了床上。

    李玉芳见我躺下，红着脸，走了过来。

    我看看时间，刚九点多钟，离阳气爆发还有一段时间。

    我刚想说不用这么早的，可李玉芳已经爬上了床。

    我的这张床，比不上城里住的那么大，两个人都躺下，顿时就显得有点挤了。

    不过现在还开着灯，谁都有点不好意思离对方太近，而这种全身动一下都困难的感觉，也实在是太不爽了。

    我说：“咱们熄灯吧。”

    “嗯。”李玉芳的声音小的几乎都要听不见了。

    “啪――”

    灯关了，房间里顿时一片漆黑。

    一想着身边还有个鬼，还有点不太适应。

    玉婷跟我同床久了，我们都相互了解，我早已不把她当作鬼了。

    可眼前的李玉芳不同，抛去小学同学的身份，我们几乎就是陌生人。

    今天白天只是相处了那么一点时间，晚上就已经躺在了一张床上，这种感觉还真是有点奇妙。

    不过黑暗中，我想到的并不是这种尴尬的状态，更是一会睡着后，会怎么样。

    毕竟李玉芳不是林玉婷，她可是个女鬼！

    万一趁我睡着，给我一口。

    啧啧……那可真惨。

    正想着，我就感觉一只手朝着我的身上伸了过来。

    我神色紧张，顿时抓住了那只手。

    抓住之后我才反应过来，是我太紧张了。

    “小峰？”

    耳边传来李玉芳的声音。

    “嗯。”

    “不要伤害我。”李玉芳说。

    唉，明明你是鬼，我还怕你伤害我呢。

    我说：“放心，我不会伤害你的。”

    我刚说完，就感觉一个柔软冰凉的身体朝着我的怀里钻来。

    稍微一惊，我的手也无处可放，只好轻轻地搂过她的身体，不由自主地在她身上轻拍两下。

    “睡吧。”我说。

    “嗯。”李玉芳轻轻应了一声。

    夜色在祥和的气氛中悠悠荡漾。

    由于怀里抱着一个不太熟悉的女鬼，我睡的不敢太熟，始终保持在半睡半醒之间。

    都说孩子是自己的好，老婆是别人的好，我看呀，老婆也是自己的好。

    别人的老婆抱在怀里，始终是没有自己的老婆踏实。

    时间一点点流逝着，约莫午夜十二点的时候，我突然听到一声猫叫。

    我家是平房，窗户也大开着，所以外面有一点动静都能听得清清楚楚。

    那猫叫声很是凄惨，就好像被踩到了尾巴一样，突如其来的声音让我全身激灵一下，差点坐了起来。

    李玉芳也没睡熟，感觉到我全身一震，她忙问：“怎么了？”

    “没事，你睡吧，我起来看看。”

    虽然只是声猫叫，但我总感觉有点不对。

    本来也没脱衣服，跟李玉芳说了声后，我立刻从床上爬了起来，顺着窗户一窜，就窜了出去。

    农村人家，虽然是平房，但也不像城市一样安着防盗护栏，所以宽敞的窗口想要窜出去一个人，是很容易的。

    从窗户出去，正好来到我家的屋后。

    屋后是一片小菜园，从刚才那声猫叫的方向感觉，离这里很近了。

    大半夜的，猫突然叫得那么凄惨，绝对不正常，又不是叫春，只是叫了那么一声就没动静。

    正当我四处观察时，只见月色下，前方一小片苞米地头，站着一个白影。

    那白影全身雪白，一头披散的长发。

    然而我刚看到一眼，那白影就钻进了苞米地，消失不见了。

    我想都没想，直接也钻进了苞米地了。

    （未完待续）R1148