
    七月十四和七月十五一样，都是鬼节。

    有人会问，一个鬼节为什么两天都是？

    这一点一来是风俗不同，而来是判断不同。

    首先，一般来说南方的鬼节是七月十五，北方的鬼节就是七月十四。

    这一点和小年差不多。

    南方的小年是腊月二十四，北方的小年是腊月二十三。

    为什么南方和北方相差一天呢？

    实际上，日子都是一个日子，只是计算的方式不同。

    鬼节，也就是鬼的节日，但在这个日子里，阴间的鬼并不是以欢声笑语、载歌载舞来庆祝，而是来阳间喘喘气，透透风，回家看一眼什么的。

    但这仅仅局限于没有前科的普通鬼民，只要是十八层地狱中的鬼，不论什么日子，都是出不去的。

    而鬼门关有个规矩，只许进，不许出。

    例外只有鬼节这一天。

    阴历七月十四的午夜子时，鬼门关就会打开，酆都鬼众大量涌出，来阳间一日游。

    不过想来阳间逛一逛，也是要经过严格的审查的，并不是说什么鬼想出来就出来。

    来阳间的鬼，阴间都是登记在册的，如果哪个鬼在鬼门关关闭之前还没有回去，那么这个鬼就回不去了。

    这并不是说回不去，这个鬼就可以留在了阳间，而是就会被阴兵追捕，并消灭掉！

    阴间的鬼律，就是这么森严。

    所以鬼门关是七月十四午夜开，七月十五午夜之前关闭，鬼可以在人间逗留一天，因此鬼最多的时候，正是七月十五。

    七月十五这天，大人们都会对孩子说，少出门、天黑别出门。

    特别是生病的、身体虚弱的，这天很容易见鬼。

    因为大量鬼众来到阳间，在七月十五的晚上，鬼门关关上之前的这段时间里，是普通人最容易撞鬼的时候了。

    这一天会有一些人在十字路口烧纸祭拜，回家的鬼也正好接受阳间的供奉，所以要是遇到这种情况，绕开就行。

    也正因为明天就是七月十四，所以我打算在鬼门关打开之前，就先去会一会诸葛幽明。

    不然迟则生变，鬼门关开了，到了鬼节那天，说不定还要出什么事。

    玉婷说完，又说道：“后天鬼节，就可以救马如玉出来了。”

    我点点头。

    玉婷又说：“我不在的时候，是不是今天你带回来的那个小妹妹陪你睡觉的？”

    我脸一红，连忙解释：“我、我是没有办法。”

    “别解释啦，我放心你。我找你是想跟你说一件事。”

    “什么事？”我忙问。

    抬头看向林玉婷，去发现林玉婷已经羞红着低下了头。

    玉婷轻轻地说：“孟姐姐教了我一种功法，是有助于修炼成人的。”

    “呃，那是好事呀？”

    我见林玉婷的神色不太自然，又连忙问：“什么功法？”

    林玉婷咬着牙，声音如蚊子一般，轻轻地说：“是、是双修……”

    “汗，好当是什么呢，不就是双修……双修？！”

    我也顿时一愣。

    双修是啥意思，我哪能不明白。

    我瞪大眼睛，直愣愣地问：“这、能行吗？”

    林玉婷咬着嘴唇，点了点头。

    “孟姐姐说行。”

    好一个孟姐姐呀，总算做了件好事。

    有这样的功法，又能有助于修炼，真的是奇妙无穷呀。

    “不过……”

    林玉婷又说个不过。

    “不过什么？”我忙问。

    林玉婷说：“孟姐姐说了，那种修行的功法叫‘九转阴阳’，需要八鬼一人。”

    八……八鬼？

    八个女鬼？

    我一个人？

    这是要吸干我的节奏吗。

    听了这话，我的脸色也不由得红了起来。

    林玉婷的声音细如蚊子一般，抬头瞪大眼睛看着我说：“你说，这能行吗？”

    能不能行，我哪知道呀。

    虽说听起来挺不错的，不过一想到要找八个女鬼，这也太糟蹋祖国的花朵了。

    关键是玉婷能不能同意呀。

    我说：“行不行，我也不知道呀。”

    现在在我这的女鬼是不少了，而且要让她们陪我，给我冰床还行。

    但要是双修……

    这、这太复杂了。

    算一算，我这的女鬼有林玉婷、李凯丽、潇倩、庄亚梅、许丹丹、李玉芳，再加上即将要救出来的马如玉，也才一共七个。

    小琪琪确实也是女鬼，不过这个不能想，人家还是小萝莉呢。

    林玉婷红着脸说：“我也觉得，孟姐姐有点胡闹。”

    确实，她就是个不着调的人。

    从她三番四次把薛舞和我弄到一张床上这件事，就看得出了。

    这么不着调人，真不知道怎么担任那么重要职位的。

    傍晚时分，我点齐人马，朝着董宅的方向而去。

    这次我带上了一众女鬼，与王亮朱胜两个男鬼，再加上孟婆，一行十多人……

    好吧，就我一人，剩下全是鬼。

    这样的阵容称不上豪华，但绝对算得上是乌合之众了。

    由于还不清楚诸葛幽明会不会在董宅，再加上这次我并不是为了去和他硬碰硬的，所以现在没有从阴间调兵。

    这次的主要目的，就是探查判官笔。

    毕竟这也是一件很重要的事。

    董宅离学校这边并不远，只隔两条街，二十几分钟的路程。

    那一片区域该拆的都已经拆了，准备在周围兴建高档小区，高楼大厦。

    唯独保留下了董宅，矗立在一片废墟之中，荒凉而寂静。

    夕阳下，远方的董宅就像侧卧在余晖下的巨人，牢牢地盘踞了好大一块，又没有半点生机。

    太阳刚刚落山，远处的地平线上红彤彤的，为这座古老的董宅扑上了一层绚丽的背景。

    我对众鬼说：“你们在这等着我，要是有危险，你们就去救我。”

    “嗯嗯，哥哥快去吧，你要有危险，我们会跑的，放心吧。”琦琦说。

    再次鄙shì一下这个可恶的小萝莉，我一个人来到董宅门口。

    说实话，找这么多鬼来，对我的帮助并不大，只是为我壮了壮胆。

    古话说的好，鬼壮熊人胆！

    古话又说了，“山不在高，有仙则名，鬼不在多，有俩就行。”

    背后有鬼，自然也有些底气。

    望着眼前这座古朴苍老的大宅，我走了过去。

    （未完待续）R1148