
    正想着，一辆小轿车竟然真的到了。

    从车上下来一个身材高挑的帅哥，我一看，这不就是赵英俊吗！

    赵英俊是隔壁村的，本来我们是初中同学，不过他没有考上高中，就留在农村里养猪，没想到竟然成功了。

    这么多年下来，赵英俊的猪场规模越来越大，他的资产早已过了百万，又买了小车，在附近几个村里威风的很。

    而这些年来，赵英俊一步步成功，我却还在上着大学，一点收获都没有。

    因此，村里也传出了一些“上大学不如养猪”的话。

    所以在听到别人把我叫大学生的时候，感觉有点刺耳。

    赵英俊见到我，也是一愣：“这不是邵峰吗？”

    我连忙点头：“英俊，果然又英俊了。”

    “你这是去哪？”赵英俊问。

    我说：“回江城。”

    “啊，对了，你是大学生，要去上大学去。”赵英俊有点幸灾乐祸。

    我皱了皱眉头，反问：“你们呢？听说你们快结婚了？”

    “可不是嘛，这不，我今天就是要和张红去拍婚纱照去。咱们县城呀，太小，根本没什么像样的婚纱影楼，所以打算去江城看看喽。”

    去江城专门为了拍婚纱照，唉，何苦呢。

    我笑着说：“你们快去吧，再等会客车就来了。”

    “哎，邵峰，正好顺路，就坐我的车吧。”赵英俊笑笑说道，并拉开车门，做了个请的手势。

    人家如此诚心，我再不给面子，也不是个事了。

    上了赵英俊的车，我和李玉芳坐在后面。

    副驾驶上，张红喋喋不休地说：“邵峰，怎么样，舒服吧，这车可是英俊新买的呢。”

    “嗯嗯。”我满不在乎地应了声，不由得想着，回去后，我也该买一辆夏利了。

    这条路是直通江城的国道，一路平坦，三个多小时后，车就驶入了江城地界，在路边，我看到了熟悉的大蜀山。

    我突然想到，赵斌不就是开影楼的嘛，自从龙虎山回来，我就没再见过赵斌和平叔。赵英俊他们拍婚纱照，正好带他们去。

    我说：“英俊呀，你们不是要拍婚纱照吗，我正好有个朋友是开影楼的，我带你们去？”

    “呦，小峰都会拉客了。”

    我轻轻咳嗽一声：“朋友开的，能给你们打个折。”

    “好，那就听小峰的。”

    正说着，车突然停住了。

    此地，还在大蜀山下。

    我向前望去，前面不远处，一棵大树拦在路上。

    这样子，难道是有人打劫？

    赵英俊也愣了，忙问：“这是怎么回事？”

    赵英俊开门下车去看，结果刚下车，就从大蜀山下的树林里钻出一伙人来。

    靠，还真是打劫的。

    我坐在车里，向外看去。

    这光天化日，竟然敢打劫，这不是作死吗？

    对方一共有五六个人，而在看到那五六个人的时候，我轻哼一声。

    世界就这么小吗？

    这几个劫道的不是别人，正是当初去我饭馆里闹事的那几个人。

    为首的一个，就是那个虎哥。

    身后的，也正是他那几个小弟。

    而这时，这几个人已经朝着赵英俊走了过来。

    赵英俊吓得面色发白，发抖着说：“几、几位大哥，你们这是……”

    “这还看不出来？抢劫！把钱交出来，你们就过去。不给钱的话，哼哼，把命留下！”

    这时，虎哥的两个小弟朝车里凑了过来，隔着玻璃，看到了坐在副驾驶坐上的张红。

    “大哥大哥，车里有个小美人！”

    那虎哥一听这话，也连忙凑了过去，猛地一拉车门，打开车门，一把将张红给扯了下去。

    我坐在后排，冷冷地说：“呦，虎哥，这么快就出来了？”

    虎哥本来都已经回了头，准备去调戏张红的，一听我的话，顿时脸色一变。

    “什么人！”

    虎哥大喊一声。

    他的身后小弟，连忙去把后面的车门打开。

    有一个小弟上来想要拉我，被我一巴掌推开，推出五六米远。

    都这样了，也不能在沉住气了。

    我从车里慢慢走了出来。

    走出来后，我手搭车门，朝着虎哥看去，微微一笑说：“真巧，又见面了。”

    虎哥脸色一变，低沉着喊了一声：“是你？”

    随即他眼珠一转，大喊一声：“快跑！”

    所谓来也匆匆，去也匆匆。

    虎哥这伙人跑的可是真快，只是不大功夫，就一个人都看不到了。

    赵英俊还在流着冷汗，他颤抖着回过头，看着我说：“邵峰……他们见你，怎么像见了鬼一样。”

    李玉芳也说：“对呀，这些抢劫的见了你，怎么像见了我一样？”

    我连忙说：“得了，既然已经没事了，我们快走吧。”

    我去把那棵放倒的大树挪走，又上了车。

    这一次，车内冷清多了。

    赵英俊不说话，张红也不说话。

    李玉芳反而话多起来，问这问那。

    “小峰，你怎么这么厉害呀。”

    “小峰，他们为什么怕你？”

    “小峰，你以前是不是也干过黑社会？”

    面对李玉芳的喋喋不休，我没有理她。

    顺着我的指引，车一路开到了赵斌的红太阳影楼。

    停好车，我在前面引路，带着赵英俊和张红进了影楼。

    在一楼大厅，我就看到了赵斌。

    赵斌一见我，先是愣了一愣，随即连忙跑到我身边，拱了拱手说：“小峰，有外人在，我就不行礼啦。”

    我连忙笑道：“斌哥说的哪里话，咱们的关系不必理会那些。”

    赵斌说的行礼，指的是我在龙虎山挂名副门主这件事。

    赵斌问：“怎么有空来我这了……咦，又带个女鬼来，小峰的口味果然与众不同呀。”

    我立刻红了脸，而李玉芳也慌忙躲到了我的身边，小声对我说：“他能看到我？”

    我轻轻点点头。

    而赵英俊他们却误会了。

    张红大喊道：“喂，你这个人怎么说话呢，什么叫带个鬼来呀！”

    赵斌一愣，这才发现我身后还有这么两个人。

    我连忙说：“我朋友，来江城拍婚纱照，我就带到你这来了。”

    “小峰的朋友呀，好好，半价优惠！”

    赵斌这么说，赵英俊和张红也不说话了，脸上露出了得意的笑容。

    趁这个机会，我小声问赵斌：“平叔在吗？”

    赵斌指了指楼上道：“昨晚平叔刚从龙虎山回来。”

    我一愣：“怎么在龙虎山待了这么久？”

    赵斌叹了口气：“出事了呗。”

    （未完待续）R1148