
    关于想要夜探董宅的想法，是我回来的路上就想好了的。

    诸葛幽明已经对我动手了，我就不能干等着，时刻提防的感觉实在难受，还不如主动出击，探他个虚实。

    最重要是，我是想拿生死簿去董宅附近，看看生死簿能不能感应到判官笔的存zài。

    李玉芳虽然开始有点害羞，不过和众鬼相处了一会，大家就渐渐熟络了，我让玉婷和孟婆带李玉芳一起，修炼三分归阳功。

    我一个人进了卧室，拿出了生死簿，研究起来。

    自阴间得来的这几样法宝，从回来还没时间仔细研究，虽然他们都已经把使用的方法通guò神识传给了我，可自己毕竟没有用过，很多问题都不了解。

    黑白无常给我的无常鬼昨晚已经用了，挺方便的，只要一句咒语，两个无常鬼就能听我调遣。

    这种无常鬼在黑白无常使君的手下，有成千上万个，给我带这么两个，就像给我配个保镖一样。

    剩下的就是乾坤袋和生死簿了。

    乾坤袋的大小比巴掌还要小点，通体黝黑，袋口处是一根红绳系着。

    黑皮袋上有些花纹，看不出是什么，却给人一种古朴神圣的感觉。

    只要将自己的神识注入进去，就能使用这个乾坤袋最基本的功能：装东西。

    神识探测进乾坤袋里面，里面的空间巨大无比，四周是空旷飘渺的一片虚空，眼前却是一扇大门。

    密码，正在这扇大门上。

    本来崔判官的密码设置的古朴严sù，毫无爱意，在被我修改过后就可爱多了。

    “追鬼技术哪家强！”

    威武有木有，霸气有木有！

    最关键的是，咱这密码，任凭谁想破脑袋也想不到的。

    在神识空间内输入密码，只是一念之间，大门打开，里面是一个约莫一百平米左右的空地。

    这块地方，也就是我现在能使用的储物空间了。

    另外，用乾坤袋也能直接装人，但这种仙器威力巨大，所耗费的真气也是巨大的，因此这种高级功能和金钟一样，不到危急时刻，绝不能用。

    不然收掉一个鬼后，没力气了，再来一个鬼，就嗝屁了。

    有了这么一个随身口袋，确实不错，至少方便多了。

    在看生死簿，那个日记本一样的小册子。

    翻开之后，里面并没有书页，就像个掀开的笔记本电脑一样。

    在两张内页上，写满了各种小字，每个小字都像一个小按钮一样，周围隐隐发这淡淡的微光。

    我注意到这些字每一个都是一个姓氏，两页姓氏，大概能有一千多个字。

    以前只听说过百家姓，以为一共只有一百个姓氏呢，想不到竟然有这么多的姓。

    一时好奇，朝着我自己的姓“邵”字点去。

    顿时，这两个内页就变了。

    这一次上面竟然显示出了一个虚拟的键盘，并提示，输入第二个字。

    靠，这玩意还是智能的啊！

    我毫不犹豫地打上了“峰”字。

    然后点击确认，页面再次变了。

    这一次，凡是姓名叫邵峰的人，全部都出现在了这两张书页上，并且显示不下的竟然还有下一页！

    在相同的名字后，不同的是出生日期。

    我很快就找到了自己的出生日期，到了这一层，和我同名、同年的，竟然还有五个人。

    不过这一次的五个人中，我一下子就找出了自己。

    因为这一层的菜单中，不同的是出生地。

    在安微省，这一年出生，叫邵峰的，只有我一个人。

    再次点开这个属于我的词条，顿时一个三维人体模型出现在两页书纸上，小人不大，却竟然和我一模一样。

    在小人的下方，写这人物简介。

    不过看到我的简介后，我却皱起了眉头。

    上面清晰写着两个大字：不详。

    靠，这是什么意思？

    在人物简介下方，还有个虚拟按钮，上面写着：编辑修改个人资料。

    点开这个虚拟按钮，上面显示出一个书写板的方框，并提示着：请用判官笔书写。

    见到了这样的生死簿，我很怀疑我要找的判官笔，是不是一根触控笔……

    为了考证我的简介后面那两个字的意思，我再次随便找了一个人名，点了进去。

    人家的简介上详详细细，哪年出生，哪年该死，哪年会有祸事，什么时候有灾难，什么时候生大病……等等一qiē，全都很详细。

    我又找了两个，人家的简介全都是详细的，只有我，上面写着个“不详”。

    我就那么与众不同吗？

    通guò崔判官传给我的神识，我还了解到用这本生死簿，能随时随地查出阳间每个人的生平资料，简直比派出所的户籍电脑都要神通广大。

    不过也就是仅此而已，没有判官笔的生死簿，只是一个强大的资料查阅器而已。

    收好判官笔和生死簿，又拿出秦广王给我的令牌来看。

    小小的令牌握在手里一阵冰凉，并沉甸甸的，我还能感觉到上面的神识波动。

    不过这令牌正如秦广王所说，自身作用不大，只是身份的象征。

    通guò令牌，我能在阴阳两界如阴兵一般，来去自如，并快速去阴间，调兵遣将。

    所以，有令牌在手，我对抓捕诸葛幽明，才多少有点信心。

    收好这些宝贝，又看了看董强写给我的商业策划书。

    虽然我的水平也不高，但这东西勉强还是能看得懂的。

    他洋洋洒洒写了十几页的稿纸，总归意思就是说，餐饮赚钱，我应该大力发展餐饮，多开店，公司化统一管理……

    另外，他还做出一些特别的建yì。

    比如餐馆风格化、打造自己的品牌、生产线包装，甚至投资别的产业！

    他写的雄心壮志，我看着也深色振奋。

    虽然现在还不能判断这个董强是不是人才，但他的想法不错，是个敢想敢干的人。

    握着这份商业策划书，我满意地点头了。

    正在这时，林玉婷走了进来。

    玉婷说：“还有两天，就七月十五了。”

    我点点头，是呀，明天就是七月十四了！

    （未完待续）R1148