
    现在正是傍晚，太阳刚刚下山，所以余晖下天色并不算黑。

    在董宅的大门前，立着两座一人多高的大石狮子。

    两座石狮子高耸在那，面目狰狞着，一双凶猛的眼睛，就像活了一般，直视着前方。

    在石狮子的眼睛下，我突然有种暴漏的感觉。

    就好像有什么东西，在窥探着我。

    是那石狮子？

    还是隐藏在深处的什么人？

    毕竟这已经到了人家的门前，一qiē诡异，反倒成了正常。

    看了两眼大石狮子，我就不再看了，转头看向大门。

    大门上刷着红色的油漆，只是因为雨水的冲刷，使得油漆变淡了许多。

    稍微靠近些，都能闻到木门上散发的腐朽气息。

    这味道，就像置身于乱葬岗之中，飘散在漫山遍野中的腐臭。

    大门上有一双碗口大的铜环，显然，这是敲门的东西，只要轻叩几下，大门上就能传出清脆的响声。

    不过，更引人注目的，是门口上那两道长长的封条，与封条下方锁链上的大锁。

    封条也已经有年头了，看那纸张，泛着微黄，不知经过了多少的风吹雨打。

    而那大锁，比一般人家的锁头还要大些。

    不过这倒难不住我。

    握着那根拇指粗的锁链，凭我的力气想要拽断它是不可能的，但要想把锁链从木门上硬拽下来，并不困难。

    稍微一用力，锁链咔嚓一声就从大门上分离下来。

    如果要把这董宅当作文物级别的古宅来保护的话，我的方法确实不行，太过野蛮。

    但它此时就是一座鬼宅，我没理由像对待宠物一样小心翼翼。

    只要目的达到了，过程就不重要了。

    锁链拽下，顺手推开大门。

    “吱嘎――”

    这沉重的声音听上去那么刺耳，就好像这两扇大门很久很久没有打开过一样。

    这两扇大门高有三米左右，宽有五六米，需要用很大的力气才能推开。

    在重重的“吱嘎”声中，大门打开，映入眼帘的是一个荒草凄凄的院子。

    府中的院子很大，也幸好这里不是市中心，不然这古宅恐怕也保不住了。

    院子中到处布满了齐腰高的杂草，只有一条通向正堂大门的青石小路上稍微干净一些。

    大门打开后，我没有直接进去，而是站在门口听了听动静。

    等了一小会，没有任何动静。

    我把跟我来的鬼们招呼过来。

    “怎么了小峰？”玉婷问。

    我说：“你们帮我看着门，万一等下我进去了，门要是关上就不妙了。”

    “要不我们也陪你一起进去吧。”

    我摇了摇头。

    现在的我，不是当年那个懦弱的小峰了，孤身闯营这种事虽然危险，但好在还有一两手自保的本事。

    有一技傍身，就多点底气。

    况且刚才我已经探查过生死簿了，完全没有反应，看来判官笔不在这里。

    只不过判官笔不在，就不知道诸葛幽明在不在了。

    一众鬼友给我看守大门，我慢步走了进去。

    微风从大门吹进，吹得满园杂草沙沙作响，那齐腰高的杂草中，就好像藏着什么一样。

    短短的一条小路，我走的很慢，每走一步都留意着周围的动静。

    一直来到正堂大门处，我屏神静气，仔细聆听了一下，还是没有一点动静。

    按道理说，如果诸葛幽明一伙真的在这，那么从我打开大门时，里面的人就早该有所发现了。

    可直到现在，这里面仍然是死一般的寂静。

    顾不得多想，我一把推开正房的大门。

    木门咣当一声打开了，我的眼睛连眨都没敢眨一下，紧紧地盯着里面。

    在此之前，我有过离开的打算。

    想着既然没有判官笔，就尽量不要去惹诸葛幽明吧。

    可再一想，肚子里仍旧憋着一股火。

    无论是之前黑袍鬼对我身边人下手，还是通guò大军来暗害我，还有那个一直没出现的黑哥……

    这些事的源头，都在诸葛幽明这！

    因为除了他之外，我实在想不出，谁会和我有这么大的仇恨。

    而他和我的仇，是从哪来的，这我也不知道。

    不过他既然几次三番想要干掉我，我自然也不能放过他！

    虽然不一定干的过，但来而不往非礼也，打不过也要闹他一闹！

    所以我毫不犹豫地打开了大门，想要会一会这个传说中的，原地狱管理者。

    可当我推开正房的大门后，又吃了一惊。

    首先看到的，是一张人来。

    那人脸恐怖、扭曲，又死板机械，还留着一根长长的鞭子，显然是满清的打扮。

    这一眼就吓了我一跳。

    不过反应过来，我长出一口气。

    我看到的，不过是挂在正堂上方的一张照片。

    这种有年头的古宅内，一般都会悬挂家族中有分量人物的照片。

    而除了照片上的这张人脸外，这正堂之中就再也没有人了。

    这种古典老宅，都有专门的正堂、二堂，内宅、后院什么的。

    说白了，这正堂就相当于现代房屋的客厅，用来会客的。

    在对门当中，挂着那张一米多高的大画像，上方悬着一块匾，上书二字：明镜高悬。

    这还真是奇怪了，一般来说，明镜高悬是衙门里才挂的。这种大家族应该会挂什么家规、组训，哪怕写个万事如意，也比这个明镜高悬强呀。

    那四个大字论笔体，苍劲有力，尽管上面已经落满了厚厚的灰尘，可仍然给人一种气势磅礴的感觉。

    在大匾下方，是一张茶桌，两旁分别两把太师椅。

    又在正堂两边，分别摆着十几把椅子，看这架势，就跟个小型朝堂差不多。

    估计着，这董宅的主人，曾经也是朝中大员，显赫一方。

    望着这古宅的摆设，虽然陈旧，但很整齐。

    我不由自主地走了进去。

    就当我刚走进屋内的时候，“哐当”一声，两扇房门应声而关。

    霎时间，屋子内一片昏暗。

    这屋子没有玻璃，窗上贴的都是窗纸，再加上本来天色就已经晚了，所以此刻大门一关，眼前顿时一黑。

    我的心，也随即一沉。

    正当我惊异着要开门时，屋子里突然亮起一个红点。

    那是挂在房梁上的一盏灯笼。

    灯笼亮起，露出上面的一个字来。

    “逆！”

    随后，又亮起一盏。

    “我！”

    又是一盏……

    “者！”

    最后一盏！

    “死！”

    逆我者死……好大的口气！

    我冷哼一声，突然，在我眼前，从房梁上掉下来一个白色的东西，把我吓了一跳，连忙后退一步。

    仔细一看，竟然是一个女尸，全身素白，就吊在我的眼前。

    ps：欠下许诺的加更两章，三倍补偿，过几日身体好些，有精力了连爆更几天。另外，月末了，月票即将清空，大家可以看看自己还有没有月票，投给初恋，不胜感激！

    （未完待续）R466