
    我忙问：“龙虎山出什么事了？”

    赵斌拉着我到了一边的休息处，小声说：“你还不知道吧，茅山派的三贫道长和门主……”

    他还没说完，我连忙说：“又是婚约？”

    “你知道？”

    我点点头：“春儿就在我那。”

    “对了，我倒是把这事给忘了。春儿在你那还好吧？”

    我一笑：“好的很呐！”

    自从她去了之后，我把自己的卧室都让出去了，能不好嘛。

    赵斌憨憨一笑：“那个……有空替我给春儿姑娘带个好。”

    我一愣，调笑着说：“怎么，斌哥对春儿有意思？”

    “别瞎说。”

    我笑了。

    我又问：“龙虎山上，到底是怎么个情况？”

    赵斌叹了口气道：“本来我是要和师父一起回来的，那时候也决定了，要参加你饭店的开业仪式。可茅山那边下了婚书，又派人来通知，八月十五要让三贫道长的徒弟和碧落姑娘完婚。碧落姑娘不肯，想要下山，于是被门主给关起来了。现在到八月十五只有一个月时间，两派联姻也是大事，而且历来传统，有这等大事的时候两派门人弟子都要在盛会当日，切磋比试。所以茅山那边说借大婚，正好办一个八月十五赏月会，不止邀请了咱们龙虎山，连茅山与一些小门派都一同邀请了。他们说，这是为了振兴道门，毕竟道门已经有近百年，没有这么热闹的盛会了。”

    我一听，点点头。

    如果三山五岳，各门各派全部齐聚一堂，那确实是热闹非凡。

    我说：“去去看看平叔。”

    赵斌摆了摆手说：“你还是先别去了，平叔昨晚半夜回来的，正在休息呢。”

    想想也是。

    “那好，那我就先告辞了。”

    冲着赵斌摆了摆手，走出了红太阳影楼。

    此刻，摆在我面前的大事还有不少。

    任务多，责任重，但现在能完成的，只有一样，那就是帮助张军还魂。

    昨天从他家离开，今天才第二天，尸体能不能找到还是两说，所以这一点也并不急。

    先回去吧，把李玉芳安置下。

    回到饭店，看到阔别已久的热闹景象，让我安心了不少。

    这是我的事业，也是我的希望。

    虽然只离开饭店两天时间，但经过去阴间转悠那么一趟，就感觉很久没有回来了。

    排队吃饭的客人不少都认识我，见到了我，都热情地打着招呼。

    我也笑着跟他们摆了摆手。

    李玉芳却是满脸惊讶，惊讶着问：“这就是你开的饭店？”

    我点头。

    “生意这么好呀！”

    “那是当然。”我自豪地说。

    走进饭店，大厅里依旧热闹非凡，正在吃饭的每个人，脸上都透露出陶醉的表情。

    余胜男、田甜，也正在忙活着。

    鲁聪这个冷血的大汉站在柜台里，原本刘翔军的位置，在收着钱，看样子也忙活得不轻。

    春儿见我回来，笑着说：“呦，又带回个漂亮的女鬼妹子。”

    我白了她一眼：“别扯淡，快干活去。”

    李玉芳小脸煞白，紧紧地拉着我说：“怎么你们这的人都能看到鬼吗？大城市真是太可怕了！”

    我皱着眉头，对她小声说：“我这的人不止是能看到鬼，还有很多鬼呢。”

    在饭店里转悠了一圈，一qiē都很正常。

    其实对于这个饭店的经营来说，有我不多，没我不少，我这个老板反而是最没用的人。

    所以我看不看，结果都是一个样。

    只不过我看过后，心里能更放心点。

    刚走出饭店，董强正好从外面走了过来。

    董强见了我，先是一鞠躬，很是客气地说：“老板好。”

    “甭这么客气，怎么了？”

    董强说：“老板，我正要找你呢。事情是这样的，咱们店里现在的流动资金挺充足的，可调用的资金已经有十二万了，我在这条街上找到了一家准备出兑的店pù，你看咱们是先把那店pù兑下来开分店，还是用这钱先注册公司？”

    我稍微思索了一下，说：“还是先开分店吧，毕竟多一家店，就多一个赚钱的渠道。正式成立公司还不急，反正能赚钱，还怕开不了公司吗！”

    “老板英明，我也是这么想的。”

    汗，这也不知道他是夸我，还是在夸他自己。

    我说：“好好干，我的总经理！”

    “是，老板！”

    董强满面春风地答应了一声，随即从随身的皮包中取出一叠文jiàn来，递给我说：“老板，这是我写的策划案。”

    拿在手中，随便装模作样地翻了两下，然后合上。

    我说：“行了，我知道了，你先去忙吧。”

    “好的老板。”

    董强说完就消失不见了。

    李玉芳满脸不可置信的表情。

    “天啊，小峰，你太帅了！本来你说开饭馆，我还以为就是个小饭馆呢，没想到你都要开公司了？”

    我微微一笑：“哥帅吧，还有更帅的呢。走，跟我回家，我带你见识见识。”

    回到家中，一开门，李玉芳就见到了一屋子的鬼。

    由于方便管理，白天的时候我让鬼们都回家来，饭店里全是人，家里全是鬼。

    而这时候正是晌午，大家正在练功修人，所以客厅里坐了一屋子的鬼。

    庄亚梅、李凯丽她们神色都很严sù，就连小鬼琦琦也都有模有样，盘腿正坐。

    我开门进来，已经打扰到了她们，此刻她们都睁开眼睛，看向了我。

    孟婆幽幽一笑：“弟弟，又带回了漂亮的鬼妹妹？看玉婷吃不吃醋。”

    在我开门的时候，玉婷已经扑了上来，拉住了我的手。

    她这动作，我不由得想要苦笑。

    这看似是亲热，实则是在捍卫主权呢。

    见林玉婷跟我这么亲热，李玉芳也明白了什么，松开了我的胳膊，惊讶地看着这一屋子的鬼。

    我连忙介绍说：“这是玉婷，我的女朋友，你叫嫂子就行。”

    “弟妹好。”李玉芳叫道。

    我皱了皱眉头。

    随即，又把在场的众人一一给她介绍了一遍。

    李玉芳很客气地，都握了握手。

    最后她又看向我，仍旧不可思议地说：“小峰，你不会也是鬼吧？”

    众鬼大笑。

    笑罢，我对大家说：“今天大家相聚一堂，今晚我们要去做一件大事！”

    “大事？”玉婷一愣。

    “对，夜探董宅！”我说。

    Ps：先说声抱歉，按照之前答应的，我应该加更，可这两天感冒了，实在没有精力。不过答应的一定会做到，今天在这里向大家保证，感冒一好，一定加更，而且翻倍加更！

    （未完待续）R1148