
    眼见着垂在眼前的女尸，我直愣愣地看了三秒。

    然后……

    然后我很不争气地大叫了出来。

    “啊――”

    叫罢，才发现自己失态了。

    女尸，不过是女尸。

    女鬼都见的多了，何况是女尸呢。

    只是刚才突然来的这么一下，真的是要把人吓死，任凭胆再大，也经不住这么吓呀。

    又仔细看了看，最终确定这是女尸，不是女鬼。

    重新打开房门，这时我的鬼友们已经来到了门外。

    显然，他们是因为我刚才的那声惊叫，所以才过来的。

    现在见我打开门，站在门口尴尬地笑着，众鬼才松了口气。

    再次看向堂中，这次由于有了四盏灯笼的照明，在摇曳的烛光中，屋子内更清晰了一些。

    在屋子里转悠了一圈，很快我就找到了诸葛幽明留给我的东西。

    那是他故意留给我的。

    在那张茶桌上，压着一张纸，上面写着一行字：

    七月十五阴阳煞，待到来日与君决！

    这是什么意思？

    七月十五，要和我决一死战？

    那这个阴阳煞又是什么？

    不管如何，诸葛幽明肯定是早已知道我能找到这来，所以才给我留下这么多的“礼物”，给我这一点小小的“惊喜”。

    看来他的神通广大，确实超出了我的预料，凡是都能走在我前面，我能想到的，他想的比我还早。

    既然他现在不想与我直面冲突，我就等他来找我麻烦好了。

    我朝着众鬼喊了一声：“收工回家，吃饭睡觉打豆豆！”

    林玉婷拽了拽我的胳膊，指着那个吊在门口的女尸说：“这个该怎么办呀？”

    “还能怎么办，吓了我一大跳，继续吊着呗。”我没好气地说。

    孟婆走过来，笑着说：“小峰要沉住气，万事都要有一颗平常心，这个女尸也是枉死之人，我们既然遇到了就不能不管，还是入土为安的好。”

    我瞪大了眼睛，不可思议地看着孟婆。

    真是太惊奇了，这么正经的话竟然是从她的口中说出来的。

    她说的确实很有道理，刚才我也是被吓的没面子了，所以才打算不理睬的。

    现在被孟婆这么一说，我也觉得还是帮她入土为安的好。

    “好吧，孟姐姐，听你的。”我笑着说。

    孟婆也笑了：“那就入土吧。”

    呃，怎么入呀？

    我愣愣地看着眼前这一众大鬼小鬼，男鬼女鬼。

    可这些鬼友们也在用着同样无辜的眼神看着我，都好像在说着一句话：我们是鬼呀。

    好吧，只有我是人。

    唉，一不小心，又被欺负了。

    我搬过凳子，踩着凳子小心翼翼地解开吊在女尸脖颈上的白布，然后把女尸平躺着放在了地上。

    然后……有是一阵大眼瞪小眼。

    我的这些损友们分明在说：别看我，我们是鬼。

    看着躺在地上的女尸，竟然还有点心疼的感觉。

    这女尸看年纪，死的时候只有二十岁左右，花容月貌，长着一张清秀的脸蛋，只不过因为是尸体，脸色太白了。

    一身素白的衣服，看上去楚楚可怜，原本的那张红唇，此刻紫得发青，眼眶也深深凹陷着。

    不难看出，这女尸生前肯定是个大美女。

    我说：“既然是入土为安，可埋在哪里呀？”

    众鬼友们又是一阵大眼瞪小眼。

    我这个气呀，真想回家写一篇论文。

    名字就叫《论养女鬼和养猪的区别》。

    正当我胡乱想着，林玉婷给我出了主意。

    玉婷说：“在你们学校后面，从北门出去，不远的地方不是一座荒山嘛。那山不高，到处都是树，没办法开发，把她埋在那就挺好。”

    到底还是咱自己的女人。

    在心里把除了玉婷之外的鬼全部鄙shì了一番。

    然后……

    然后这些鬼就都出去了！

    竟然都出去了，没一个人管我。

    玉婷只是对我嫣然一笑，而小鬼琦琦更是气人，冲我做了鬼脸，还幸灾乐祸地说：“哥哥加油呦！”

    望着地上躺着的女尸，和一群撒手不管的女鬼，我无奈地蹲下身，抓起女尸的两条胳膊，一用力，拉到了背上，把她背了起来。

    毕竟从这里到学校还有一段距离，如果抱着的话，别人一眼就能看出来，那是个死人。

    背着呢，女尸的脑袋垂在我的肩上，两只胳膊被我一手抓住，一手托住女尸的臀部，再加上她又很轻，所以这一路倒是很轻松。

    回到学校时，还不到晚上八点，鬼友们都回家了，听他们的意思是要斗地主还是打麻将什么的……

    而我，还要穿过茫茫人海的校园大路，来到后山，徒手刨坑，把女尸给埋了。

    唉，这就是生活在女鬼堆里的男人，苦逼呀！

    夜晚八点钟的校园，说不上热闹，但也不算冷清。

    大门口、小路上、凉亭内、绿草旁……到处都有人，到处都是……野鸳鸯！

    若是走路不看脚下，一不小心都会踩到人。

    踩到一个算正常，猜到两个也正常，运气不好的话还容易踩到三个人……

    一路背着女尸，我也没心思看这些乱七八糟的景象。

    好在路上的人不多，大多都是要去上课的人。

    大学里，还能按时上晚自习，这很难道。

    这些人就是那种，不是在上课，就是在上课的路上。

    所以这些书呆子只顾埋头走路，也不会注意到我背着人的异常。

    就这样，一路顺lì穿过学校，又一次来到北门旁。

    望着那颗一人抱不过来的大柳树，看了两秒，我就匆匆离开了。

    有空再来收拾它，非把它连根拔了不可！

    北门离后山只有几分钟的路，出了北门。

    是一条小吃街，这里原本已经是后山脚下，荒无人烟的地方。只是一些看准商机的小贩在这里摆摊经营，有的搭起了帐篷，很快形成了一定的规模。

    当我终于赶到上山的小路旁时，有点为难了。

    虽说我不怕鬼，可对于黑暗，人本身就有种天生的恐惧。

    这山上杂草密布，乱树丛生，虽不陡峭，只是一条平缓的山坡小路，但向里看去，根本看不到多远。

    太黑了！

    山里太黑，再加上背上还背着一个女尸……

    这他妈，万一女尸张嘴咬我一口，弄我一脖子血，我……我可不是来拍恐怖片儿的。

    （未完待续）R1148