
    咬了咬牙，山高也要爬，天黑也要上！

    毕竟咱鬼都不怕，还怕啥呢？

    这样一想，就觉得轻松多了。

    然而正当我要背着女尸上山的时候，突然一道灯光射来，直直地照在我的身上。

    随即接二连三，又是好几道灯光“喀喀喀”地打到我的脸上，被强光一晃，刺得睁不开眼睛了。

    一只手刚挡住眼前的强光，四周就响起一片喝声。

    “放下武器，举手投降！”

    这是什么情况？

    我不知所以地松开手，任凭女尸从背上滑下，然后慢慢转过头，挡住眼睛，仔细看去。

    在这山下的草丛中，走出好几个人来。

    并且在不同的方向，有着更多的人走了出来。

    而这些人竟然都是警察，握着手枪的警察。

    稍微看了一眼，此刻包围我的警察竟然有一二十个，每个警察都握着手枪，一副严阵以待的样子。

    “不许动，举起手来！”

    一个警察大声喝道。

    随即，我就看到了一张并不熟悉，但很欠抽的脸。

    马平！

    那个暗恋薛舞，到我家去准备接走薛舞，却被吓跑的人。

    一个懦弱胆小的废物，连自己喜欢的女人都放下不管，这种人我最看不起了！

    此时，马平的脸上却是得意洋洋，握着手枪指着我说：“小子，现在人赃并获，我劝你不要挣扎反抗，不然别怪我手里枪不长眼睛！”

    我冷冷地笑道：“马队长，你这是要公报私仇吗？”

    虽然嘴里这样说着，可我的心里已经凉了半截。

    在警察出现的那一刻，直到马平出现，我就意识到，这是一个坑！

    一个坑我的坑！

    从我去董宅开始，就已经自己跳进了坑里。

    董宅没人，诸葛幽明跑了，本来我还以为他不想跟我正面冲突，现在我才明白，他是在故意阴我！

    把一个女尸留在董宅，这就算计好了我会于心不忍，要把女尸入土为安的。

    而能入土的地方，在这城里并不多，即便不是林玉婷提醒，我也能想到这个后山。

    毕竟这是离董宅最近的荒凉之地，埋个把人，能掩人耳目。

    因此，在我进入董宅的时候，他们就会想办法给警方打匿名电话报案，甚至背地里和马平也有什么勾结。

    所以才能在我刚到后山，就落入了这个坑中。

    我，一个人。

    背着一具尸体。

    这种事，到哪里都说不清的。

    我要是说一个人没事，去董宅溜达，这也太假了吧。

    在普通人眼里，董宅就是文物保护建筑，我私自破坏大门进去，至少也是个民事责任。

    关键是我说不出进去的理由，我能和警察说，我去找逃亡的前阴间高官吗？

    我就算是说，人家也要信呀。

    所以我一没理由，二没借口，真算是人赃并获了。

    此时此刻，我甚至在想，当时那个白面鬼那么痛快的告sù我，诸葛幽明就在董宅，这说不定都是阴谋的一部分！

    他们的目的很简单，现在栽赃陷害我，即便是没有真凭实据，只靠着警察也能让我有那么两天的牢狱之灾。

    不用多，两天足以。

    因为两天后，鬼节就过去了。

    我担心的，就是鬼节这两天出事。

    可怕，真是太可怕了！

    敌人出现几率，算计之深，已经超出了我的想象。

    最关键的是，人家要干什么，我都不知道。我能做的，只是找到他们，尽可能地阻止他们。

    没想到就这样被人家，轻而易举地给借刀杀人了。

    此刻面对二十多个持枪警戒的警察，即便我有逃走的实力，也不能逃走。

    如果要是真的逃了，可就真的说不清了。

    马平冷哼一声：“公报私仇？告sù你，有人举报你杀人埋尸，现在人赃并获，还敢狡辩！”

    我举起双手，笑着对马平说：“马队长，我还是希望你们能调查清楚，有些事要是出了，你可担不起这个责任！”

    “还敢吓唬我，带走！”

    马平这样说，他却没走上前，让傍边的警察上前，给我戴上了手铐。

    这可真是太冤了，好事没做成，反倒被拷上了这么个东西。

    随即，就有两个警察压着我，往回走。

    上了警车，一行车队呼啸着赶回了市里。

    虽说坐警车这不是头一回了，可戴着手铐，被当作犯人一样坐在警车里，我这还是头一遭。

    由于咱没有犯罪，所以也没有什么心理负担，只是隐隐有点担心明天的事，怕出什么意外。

    一直来到公安局，当他们把我压到审讯室后，就再没了动静。

    我在审讯室里一个人坐着，无奈、无聊、无辜。

    怎么没人来呢？

    我不怕有人来审讯我，就怕他们这么干晾着，这不白白耽误时间嘛。

    明天还要去帮张军还魂，后天要解救马如玉，要做的事还有很多，哪有时间在这瞎耗。

    就这样一个人坐了一个多小时，外面还是一点动静没有。

    我终于沉不住气了，大声喊道：“有人吗，来人啊！”

    外面仍旧毫无动静。

    我再次大喊：“着火啦！”

    “肚子疼！”

    “上厕所！”

    “要吃饭！”

    “求月票！”

    终于，外面传来一个声音。

    “喊什么喊，闭嘴！”

    我只好闭嘴了。

    凶什么凶嘛，人家还是个孩纸！

    终于就在关了我三四个小时之后，我坐在椅子上都要昏昏欲睡的时候，两个警察走了进来。

    这两个警察一男一女，男的是马平，女的却不是薛舞。

    马平把一份文jiàn随手往桌子上一扔，哼了一声：“看看吧！”

    看个毛啊，我现在双手都被拷着，怎么看？

    见我没动，马平更加气人地说：“既然你不看，相比你都了解了，现在就交代吧！”

    交代你个大头鬼！

    那什么材料我连看都没看，为什么抓我也不说，就让我交代？

    我是交代上小学的时候拽前排女生的小辫，还是交代五岁时抢三岁表妹的棒棒糖？

    马平见我还是没说话，冷笑一声：“不说话是吧，你这种态度顽劣的犯罪分子我见的多了，我会有办法让你说话的！”

    说着，马平从口袋里拿出一个盒子，轻轻地在盒子中取出一根针来。

    草，这他妈是容嬷嬷附身吗？

    这是要刑讯逼供的节奏啊！

    （未完待续）R1148