
    我气的牙根儿都痒痒，马平却越发得意。

    如今落在他手上，明知道他会难为我，却没想到他能来这么一手。

    刑讯逼供，国家明令禁止，但所谓上有政策，下有对策，实际应用上，对策多的是。

    比如用厚书垫着打，能打出内伤，却没有外伤。

    还有捉迷藏，躲猫猫什么的……这种高深的方式就不是咱这种小人物能懂的了。

    如今见到马平拿出针来，我这个气呀。

    用针扎，又疼，还不会出多少血，最关键的是验不出伤来。

    正在这时，一个小脑袋从审讯桌下露了出来。

    把我吓了一跳。

    可那小家伙却是嘻嘻一笑：“哥哥，这里好玩吗？”

    出来的小家伙正是小鬼琦琦，见到琦琦，我眼前一亮。

    虽说我一身本事，人鬼不惧，可对于这种暗地里整你的手段，我又没办法回报出去。

    所以纵有一身本领，也无处施展，只能憋气。

    但鬼就不同了，鬼对于人来说，有一种先天的优势，特别是这种暗地里的名堂，这就是他们的天下呀！

    有了琦琦在这，我就放心多了。

    笑了笑，对马平说：“马队长，你能不能说说，为什么要抓我？”

    “哼！是我审问你，还是你审问我们？！这里是公安局，我问你什么，你就老实回答什么！”

    这一次没等马平说话，他旁边的那个女警察说话了。

    这女警察看样子三十多岁，身材微胖，一脸的横肉，说起话来凶巴巴的。

    不等我再说什么，女警察就恶狠狠地说：“姓名！”

    “他知道。”我望着董平说。

    女警察再次恶狠狠地说：“我问你姓名！”

    我一笑，轻轻地说：“这位大姐，我会算命你信不信？”

    女警察顿时火了，面对我这样答非所问，猛地一拍桌子，大吼道：“我问你姓名！”

    我说：“我知道一个小时前，你干了什么。”

    女警察全身猛地一抖，神色惊恐地望着我，办起来的身子也再次坐到了位置上。

    不过女警察只是片刻的失神，随即就像发疯一样，连续大拍三下桌子，大吼道：“我问你姓名！”

    “哦，早说呀，我叫邵峰，嘿嘿。”

    女警察的神色有些不太自然，可依旧坚持着问：“年龄？”

    我说：“我还是继续给你算命吧。”

    “年龄！”

    “要不要我仔细说说一个小时前的事？”我笑着说。

    女警察半张着嘴，呆滞地看着我，想要再吼，却发不出声了。

    马平当然见到了女警察的异状，连忙问：“师姐，师姐？你怎么了？”

    “没、没什么……我身体有点不太舒服，这个恶徒你来审吧，我先回去休息一下。”

    说着，女警察不等马平答应，起身就走。

    从审讯室到门口短短的一段距离，她几乎是跑着过去的。

    马平愣愣地看着明显是逃走的女警察，又看了看我，这时候，她的神色也不太正常。

    琦琦歪着小脑的，坐在我的面前，笑着说：“哥哥真厉害！”

    嘿嘿，这不是我厉害，是情报很重要呀！

    刚才琦琦告sù我，她来的时候，在公安局里到处找我，不小心跑进了一个房间里，于是看到那个女警察和另一个人正在做羞羞的事。

    由于是羞羞的事，小琦琦又害羞，于是她就没有继续再看，而是……

    而是躲到了门外去偷听……

    小孩子不纯洁有木有啊！

    不过听了一会琦琦就听明白了，里面的男人不是女警察的老公，而是公安局的副局长，他们是在值班的时候，背着女警察的老公在做羞羞的事。

    虽然这样消息我不太感兴趣，但这个命我是算对了，而女警察也怕了。

    让她嚣张，嚣张就要有嚣张的底气，如果没那个底气，那不叫嚣张，叫装逼。

    琦琦问：“哥哥什么时候回去呢，家里的哥哥姐姐们正到处找你呢。”

    我倒是想回去，可现在什么时候能回去，我哪知道呀。

    我一愣，忍不住问：“那你怎么来了？”

    琦琦说：“大家都在分头找你呢，有的去了学校，有的上了后山，还有城东的。小军哥哥也让他的手下到处找你，我猜你是来找薛舞姐姐偷情了，所以我就来这找你啦，没想到你真在这。”

    我不由得苦笑，虽说这小家伙来对了地方，可她的思想怎么就那么不纯洁啊！

    我只和琦琦说了一句，马平就一拍桌子，大喝道：“你说什么呢！”

    “又没跟你说话。”

    马平瞪我一眼，大喊道：“姓名！”

    “刚才不是说了嘛！”

    马平气的无可奈何，只好作罢。

    “年龄？”

    “22岁。”

    “身高？”

    “你们是要给我相亲吗？”

    “少废话！”

    我还没听说审讯要问身高的，不过我还是说了。

    这些小时，没必要和他怄气，也没必要气他。

    “一米八一。”

    马平边听边记着。

    “家庭住址？”

    “安微省江城市。”

    “祖籍？”

    “庆安市宝华镇小柳村。”

    “为什么杀人？”

    “因为……”

    刚说俩字儿，我立刻反应过来，并抬头正色道：“我没有杀人！”

    “哼，没有杀人？没杀人女尸是从哪来的？”

    “捡的。”我毫不犹豫地说。

    “在哪捡的？”马平继续追问。

    “路上捡的。”我仍旧不在乎地说。

    “你你为什么要背时上山？”

    我说：“我要让女尸入土为安。”

    “哼哼，我看是毁尸灭迹吧！”

    丫的，做好事怎么成毁尸灭迹了？

    我说：“我捡的东西，我把它埋掉，这个不犯罪吧？”

    “可那是尸体！”马平一拍桌子大吼道，“我问你，如果不是凶手，一般人见到尸体会有什么反应？”

    我想了想说：“远远走开……”

    “对，或者是报警！不管是走开，还是报警，就是没有一个无辜人，见到尸体不绕开，不报警的！”

    好吧，这一点他说的确实没错。

    因为身份的不同，所看到的视角也是不同。

    普通人看到尸体，会想到有没有命案，该不该报警？

    可我见到，首先会想她是不是鬼……

    唉，立场不同，态度不同。

    从这一点上，到说不上他是故意难为我。因为我背尸上山，一般人都会认为我就是凶手！

    正在我无话可说的时候，审讯室的门再次被推开了，走进来一个有些发福的中年人。

    （未完待续）R1148