
    中年人刚走进来，琦琦就蹲在桌子底下笑了。

    琦琦说：“哥哥你信不信，你有麻烦了。”

    我一愣，瞧着这个走进来的中年人，浑圆的一张大脸，顶着圆鼓鼓的腐败肚子。

    还没等我猜测这是什么人的时候，马平就站起来了。

    “黄局长，您怎么来了？”

    这个被叫做黄局长的中年人没有接马平的话，而是看着问问：“这就是那个冥顽不灵的犯罪分子？”

    “对，就是他！不仅恶行滔滔，而且还多次狡辩，不肯配合我们调查！”

    黄局长点点头，对马平说：“对付这样的犯罪分子，一定不要手软，要严厉一些！小马啊，一qiē秉公处理！”

    说着，黄局长在马平的肩膀上拍了拍，随即瞪我一眼，转身摔门离去。

    尼玛，连问案都没问完呢，你就一口一个犯罪分子，这是一个当局长的素zhì吗？

    没有确定的应该称呼为犯罪嫌疑人，这一点他这个当局长的哪能不知道。

    所以他这么叫，显然就是故意的了。

    再加上他临走时对马平说的那句“秉公处理”，只要不是傻子，都能听得出，那是让马平狠狠地收拾我。

    此刻，马平看我的眼神，倒是有点同情了。

    我觉得特冤，背尸被抓来那算倒霉，可这个黄局长我压根儿就不认识，他怎么对我如此“关照”呢？

    桌子地下的琦琦又是嘻嘻一笑，我顿时恍然大悟。

    刚才琦琦说了，那个被我气走的女警察，就是和这里的副局长在房间里做羞羞的事，难道这个黄局长就是那个羞羞事的男主角？

    我刚欺负了人家的小情人，就来找我报仇了？

    我冲着琦琦使了个眼色，琦琦对我点了点头。

    还真是这样。

    马平说：“现在交代一下犯罪经过吧。”

    “我没犯罪。”

    我张口就说。

    “那你为什么杀人？”马平问。

    “我没杀人。”

    马平皱着眉头：“你没杀人？那尸体是哪来的？”

    “捡的！”我没好气地说。

    在这个问题上，我是说不明白的，索性就胡搅蛮缠吧，反正我又没做什么亏心事。

    “在哪捡的？”马平大声问，显然要跟我耗下去。

    “垃圾堆！”我仍旧不在乎地说。

    马平狠狠瞪了我一眼：“在哪个垃圾堆？！”

    “就是捡你的那个垃圾堆。”我说。

    “你……！”马平气的说不出话来。

    我回瞪他一眼：“怎么，不服气呀，像你这么懦弱的人，不是从垃圾堆捡来的，还能从哪来？”

    马平咬着牙，阴冷着声音说：“小子，你要不老实交代，就别想走出这个门！”

    说着，他就拿起了桌子上的那根针。

    他手里的针，并不是缝衣服的缝衣针，而是细长闪亮，能有三寸多长。

    我只看了一眼就认出，这是给人针灸的银针。

    他那针，当然不是给我针灸的。

    这种细长的针在会使用的人手里，给人针灸，扎中穴道而不出血，也不会疼。

    但如果是用来上刑，瞎扎的话，也不会出血，但会非常的疼。

    我从小就怕打针，此刻见到他拿了这么个玩意儿，我也不仅有些害怕。

    “你干嘛，要用私刑吗？小心我出去后告你！”我大声喊道。

    “哼哼，出去？我看你未必能出得去了！”

    马平恶狠狠地一步步朝我靠来，我坐在审讯椅上，根本没有多大地方可以挪动，双手还被戴着手铐，处境真可谓比见鬼都要险恶。

    马平走近，拿着针，对着我就毫不犹豫地刺来。

    第一针，刺到了我的背上。

    那感觉……

    尼玛……

    痛觉神经传遍了全身的每一个细胞，这一针可谓是让我提起十二分的精神。

    “只要交代，我就不扎你了！说不说！”

    马平又恶狠狠地吼了一句，还没等我说话，又是一针扎了下去。

    这一针，扎在了我的肩膀上。

    我痛的全身一震，大吼道：“你动私刑，会受到报应的！”

    “哼哼，报应？这事天知地知，你知我知，我不往外说，你说了也没人信，谁能知道？”

    我望着对面的审讯记录仪，原来在黄局长进来之后，不知道什么时候就已经关上了。

    靠，他这真是做好了准备，要往死里整我呀！

    琦琦在桌子地下，兴奋地举着手说：“我知道，我知道呀！”

    我大骂道：“你个小屁孩，既然知道，看到哥哥被欺负还不帮忙？”

    琦琦顿时变成衣服可怜兮兮的模样，攥着小拳头说：“哥哥好凶。”

    我哭丧着脸说：“哥哥不凶了，还不行吗？”

    “你他妈在跟谁说话！”马平大吼。

    看得出，他对于我这种时常一个人自言自语的样子，有些不知所措。

    我冷冷一笑：“我在跟你妈说话！”

    “尼玛！”马平恶狠狠的，又是一针，扎在了我的右肩膀上。

    琦琦说：“我没他这么个儿子。”

    “还不快帮我！”我冲着桌子地下大喊。

    “可是、可是我看到哥哥被欺负，感觉豪爽呀。哥哥总欺负琦琦，现在也被欺负了吧。”

    这小屁孩，在这等着我呢。

    不过琦琦显然只是说说而已，说完冲我吐了吐舌头，从桌子地下爬了出去。

    见她爬出去，我这次放点心。

    小屁孩虽然有时候不着调，但关键的事情上，还是能分清轻重缓急的。

    我看着小鬼琦琦从桌子底下爬出，正等着她去教训一下马平，可我华丽丽地看到，琦琦朝着门口跑了过去。

    “哥哥，我去给你叫救兵！”

    尼玛，就不能现在救救我吗？

    结果，琦琦跑到门口的时候，回过头，冲我眨了眨眼睛，一板一眼地说：“哥哥，被扎几下死不了，坚强点，我相信你，加油！”

    说着，她冲我晃了晃中指，转身跑掉了。

    我这个想哭啊。

    是谁教他的，胜利的手势是竖起两个手指，而不是一根中指……

    不过等待我的不仅是琦琦的那一根中指，还有马平手中的银针。

    琦琦刚消失，马平又给我一针，仍旧恶狠狠地说：“说不说！”

    我cǎo，你叔叔能忍，你婶婶也忍不了！

    正如琦琦说的，被扎几下死不了。

    现在指望不上别人，只能倚靠自己，自救了！

    （未完待续）R1148