
    面对该进男厕所还是女厕所的这个问题，对一个从没进过女厕所的男人来说，还真是一个难题。

    我打算先进男厕所看看，但直觉上，鬼在女厕所的可能性大些。

    这是有根据的，上一次薛舞就是在女厕所先见了鬼，后来鬼跟进了她的办公室。

    而刚才告sù我闹鬼的女警察，也说鬼在厕所里。

    她说的厕所，肯定不会是男厕所了。

    莫非这鬼是个偷窥狂？

    所以不管是直觉还是细节，鬼在女厕所的里的可能是最大的。

    不过想要迈动步子，踏进这生平第一次的大门，还真是让人挺着急的。

    咬了咬牙，进就进，鬼都不怕，还怕个女厕所？

    而且警察们都在另一个厕所里，也不会有人在这个时候来这边的厕所。

    正如马平说的，这事儿啊，只有天知地知，我知鬼知。

    走过洗手池时，我往了一眼洗手池前贴在墙上的大镜子。

    这是一块很大的镜子，我好奇地看了一眼，镜子中只有我自己，一qiē正常。

    然后我走过洗手池，就感觉背后发凉。

    总感觉好像有人盯着一样。

    回过头，背后只有镜子。

    镜子这东西，邪乎的很，背后有这么大一块镜子，我竟然有些惧意。

    如果说面前站着一个鬼，我可能不会害怕，可如果这时候镜子里出现一个鬼，一定能吓得到我！

    又回头看了一遍，一qiē正常。

    镜子里也是正常的，镜子中的我，也在转头望着后面。

    看来我还是疑神疑鬼了。

    踏进女厕所，环顾四周，和男厕所也没什么两样呀，只是没有小便池而已。

    里面一共有四个隔间，四个隔间门都关着。

    此外，厕所里的空间就很小了。

    那么说如果有鬼，就一定在这四个门里了。

    我轻轻地打开了的一扇门。

    是空的。

    又打开第二扇门。

    还是空的。

    第三扇门……

    也是空的。

    那么无疑，第四扇门里肯定有什么东西了。

    正当我要推开第四扇门的时候，听到第四扇门里有什么东西发出“哒哒哒……”的声音。

    那声音有点像骨头摩擦的声音，很微弱，更多的却是渗人。

    我毫不犹豫地拉开了门，果然，里面的马桶上坐着一个年轻的女警察。

    然而正当我准备出手时，坐在马桶上的女警竟然哇的一声哭了出来。

    我顿时愣住，再看着她现在的样子……

    尼玛，我错了。

    人家还在上厕所，裤子还没提上。

    这一刻，我收抓着门板，刚想关上，就听那个女警牙齿打颤的声音。

    “有……有鬼……”

    我知道有鬼，可有鬼你还不跑。

    不过她对我看着她的样子好像并不太在意，反而伸出一根手指，颤抖着，指着我。

    “在、在你的后面……”

    我全身一惊，立刻猛地回头过去。

    刚回过头，一道鲜红的影子在眼前一闪，就消失不见了。

    我冲着红影消失的方向，连忙追去。

    那红影是朝着门外跑去的，我也用尽全力，向外去追。

    可刚跑出女厕所，刚跑到门口，向外看去，红影就完全没了踪迹。

    我原地转了几圈，四下去看，仍旧没有影子。

    躲到哪了？

    还是说和上次见到的白面鬼一样，会特殊的隐身方法？

    我双指凝聚九华真气，对着面前的虚空快速画了起来，画罢，面前凌空出现一张虚现在空气中的金色光符。

    随即念了一句咒语，掌心朝着光符一推，大喊一声“破”！

    顿时，光符消散，金光四散，随即我便听到身后一个地方传来“啊”的一声。

    我用的是金光震魂符，虽然不能直接对鬼造成什么伤害，但正好用在这种小范围内，能使鬼魂暴漏出来。

    只不过这种符咒，颇费真气，左右又不太大，所以能用到的时候确实是太少了。

    “大胆恶鬼，还不快快现身！”

    我回过头，身后仍旧没有鬼的影子。

    不过恍惚间，我注意到了有点不同。

    镜子里！

    镜子里，还是只有我一个人，只不过，在我是身后有一双细长的手伸了过来。

    我下意识的一抓，却什么都没有抓到。

    再次回头，身后仍旧什么都没有。

    奇怪了，这到底是怎么回事？

    我又看向镜子里，这一次，鬼终于露馅了。

    这一次镜子里不仅有我一个人，而且鬼也出现了！

    按理说，一般鬼要不是想故意显露身形，在镜子里是看不到的。

    所以此刻我看到鬼在镜子里，那么不是说她在我的背后，而是说，她真的在镜子里！

    可不要小看镜子，任何一块镜子，都能打开一道平行空间。

    我呆呆地望着镜子里的女鬼，这一次她没有躲，也在好奇地望着我。

    这个女鬼穿着一身大红色的衣服，就像是当初庄亚梅那样的打扮。

    只不过庄亚梅那种打扮的红衣女鬼，看着就吓人，再加上她浓妆艳抹，庄亚梅那种红衣女鬼看着就知道是厉鬼。

    而这个红衣女鬼，虽然也是一身红衣，却显得年轻时尚得多。

    我厉声问道：“你为什么要出来吓人！”

    这女鬼一撅嘴，不服气道：“为什么我就不能出来了，你凭什么说我吓人？我是真的吓人吗，我发现你也不怕呀！”

    我一愣，她这么说，我还真不好回答了。

    我又问：“你能出来吗？”

    她轻轻一哼：“你能进来吗？”

    呃……这女鬼，理科的吧？

    不过我仔细一想，我还还真进不去，随即我就摇了摇头。

    “那不就得了，我倒是想出去，要是我能出去，我就揍你一顿！”

    靠，这还不是理科女，而是暴力女！

    我也不甘示弱：“我要是能进去，我就收了你！”

    “少废话，你不近不来嘛！”

    说完，那女鬼得意洋洋地笑了。

    看着她那笑的表情，真是欠抽。

    我瞪了她一眼，她还在朝我做着鬼脸。

    然后我就看到，镜子里，我的身后又出现了一双手。

    这把我吓了一大跳，连忙回头，还是什么都没有。

    我这才反应过来，又被这女鬼给耍了！

    镜子里的空间，和我所在的真实空间，是相互平行存zài的。

    这两者之间，本来只是相互的写照，但女鬼在其中就不同了。

    我所看到的，也只是看到，她并不能把我怎么样。

    不管是厕所里，还是这里，她都能出现吓唬人，但仅仅是吓唬人，仅仅是平行空间传来的画面而已。

    “喂，我不去抓你，你也别乱吓人了！”我大喊道。

    女鬼还是不甘示弱：“我就吓唬你，你咬我呀！”

    PS：时至月末，月票榜风起云涌，各位好汉，快来祝我一臂之力！有土豪的话，求个万赏，打赏一万书币，自动月票一张，有万赏，必加更。目前累计欠加更八章，下月一次爆出，一次爽个够。

    （未完待续）R1148