
    这一刻，我真是砸了镜子的心都有了。

    可我明知道，就算砸了镜子，也改变不了什么，女鬼依旧存zài，只是暂时看不见了而已。

    而想要让警察们也都看不见，我有比砸镜子更好的方法。

    我对着镜子里的女鬼说：“我问你最后一句话，这里还有没有别的鬼？”

    “就不告sù你！”女鬼坚决果断地说。

    好吧，那我也就不需要再跟她客气了。

    运足真气，对着镜子虚化一道破阴符，向前一推，金光涌入镜子之中。

    女鬼瞪大眼睛，她刚要喊什么，还没等喊出来，金色的光芒将她淹没在镜子之中。

    只是一瞬，金光就已经散去，而镜子里再没了女鬼的影子。

    我笑了笑，刚想回去，这时厕所里那个女警察走了出来。

    “同志，鬼还在吗？”

    我笑笑：“你们是警察，还怕鬼？”

    女警察苦笑着说：“不相信不怕，可亲眼看到了，能不怕吗。”

    我说：“我就是来抓鬼的，刚才的鬼已经不存zài了。”

    “真的？”

    “真的！”我点头道，“你的同事们都在那边的厕所里，快去找他们吧。”

    听我说完，女警察急急地从我身边挤过，挤过我身边时，我看到她脸色泛起一阵潮红。

    这边的事情算是搞定了，可那边儿该怎么办呢？

    现在我离开肯定不行，刚才弄晕马平也是一时着急，这事要算起来，怎么也算袭警啊。

    本来就成了杀人嫌犯，现在又落了一条袭警的罪名，这冤枉，要坐实喽。

    正当我不知何去何从的时候，外面的办公室里传来一阵洪亮的响声。

    “人呢，人都去哪了？”

    我听出，那是黄局长的声音。

    我愣了一愣，贴着门玻璃，看到黄局长又打开了审讯室的门，也肯定看到了躺在审讯桌上的马平！

    果然，黄局长只看了一眼，就大叫道：“来人，快来人啊！杀人犯袭警逃跑了！”

    这时候，躲在办公室另一头的那些警察也不得不走了出来。

    这些刚走出来的警察，一个个都是愣头愣脑，显然还没有从刚才见鬼的阴影中走出来。

    黄局长暴躁地大叫：“你们这些废物，你们都死哪去了？杀人犯都跑了，有谁看到了？快，打救护电话，马副队长受伤了，叫医生来！”

    这个时候黄局长显现出了一个领导的果断决策能力，而听了这番话的警察也都才缓过神儿来，一个个忙东忙西。

    不过很显然，这些警察们还频频朝着我的这边看来。

    有警察说了：“刚才那个抓鬼的人呢？”

    “对呀，那个人我们从没见过。”

    “他不会就是黄局说的杀人犯吧。”

    一个个警察口语着，我苦笑一声，这时候不能不出去了。

    自己出去，要比被人家拽出去好的多。

    我走出这边的门，轻笑着说：“黄局长，你要找的是我吗？”

    黄局长一愣，闻声立刻回头来看，刚回过头，看了我一眼，就从枪套里拔出手枪，对准了我。

    “犯罪分子，双手抱头，不许动！”

    此刻，这个肥胖的黄局长，拔枪的动作到还算得上敏捷。

    我笑着举起双手说：“黄局长，我说了，我没犯罪，能不能别这么叫我？”

    “你没犯罪？你现在不仅涉及杀人，还袭警，在公安局敢袭击警察，马队长现在还生死不知，你还敢狡辩？”

    我摇头说：“马平对我动私刑，用针扎我，我有反抗的能力，总不能还挺着被扎吧？况且他现在也没什么事，只是睡着了。”

    我刚说完，就好像回应我的话一样，进审讯室检查马平的警察探出头来，报告道：“黄局，马队长没事，身体没伤，呼吸均匀，好像是……好像是睡着了。”

    黄局长皱着眉头，看着我无语两秒，随即大喊道：“总之你不许动，放弃反抗，来人，给我抓起来！”

    在刚才黄局长用枪对着我的时候，就已经有其他警察一起跟风拔枪对准了我。

    而现在黄局长刚一发话，就已经有急于表xiàn的警察动手了。

    面对正义的力量，我无法反抗。

    只是有时候正义的力量，却掌握在邪恶之人的手中。

    两个警察压着我回审讯室的时候，从黄局长身边路过，我笑着说：“黄局，要不要我给你算一算命，你信不信我知道一个多小时前你在干什么？”

    黄局长愣愣地望着我，一只手指着我，些许颤抖着说：“你、你……给我关起来！给我好好的审！”

    再一次来到审讯室里，不同的是马平已经被抬了出去。

    片刻，新一轮的审讯人员已经走了进来。

    这一次，是一个中年警察，看起来很是精明干练。

    他走进来，先冲着我笑笑，这让我对他的印象不错。

    “小子，不错嘛。虽然我不知道你都做了些什么，但我能感觉到，你很厉害！”

    我笑了笑，不得不说，这个中年警察的眼睛挺毒，能看出我厉害来。

    人敬我一尺，我敬你一丈，这个警察这么客气，我也笑着说：“哪里哪里。”

    “虽然我不知道你做了什么事让黄局这么生气，但我还是全你一句，自求多福吧。对了，我听说过你，你是认识薛队长吧，我可以帮你联系薛队长，有薛队长在，她或许能帮助你一些。”

    对啊！

    若说现在谁能帮我，薛舞肯定是头一号了。

    我连忙点头说谢谢，而那个中年警察正要拿出手机，门又被打开了。

    这一次走进来的是黄局长。

    黄局长肥胖的身体一声不响坐在了中年警察的旁边，一拍手上的文jiàn，恶狠狠地说：“这案子，我亲自审！”

    黄局长刚说完，还没等他要进一步审理的时候，又是一个警察推开审讯室的门，大声道：“黄局长，不好了！外面，外面来了好多人！”

    好多人？

    我一愣，难道是琦琦叫来的救兵？

    可是，琦琦能搬来的救兵只能是鬼，不可能是人呀。

    “人就人嘛，慌什么！”

    进来的警察说：“可是那些人包围了公安局！”

    （未完待续）R1148