
    听了这话，我更是惊奇不已。

    包围公安局，这是什么情况？

    不过这事不该是我cāo心的，有黄局长在，这是他的一亩三分地，天塌下来也用不着我顶着。

    果然，黄局长在听了来人的口气时，也顿时一惊，肥硕的身体整个都颤了一下。

    他猛地站起，一拍桌子：“好大的胆子！”

    “人呢，人都死哪去了！列队集合，都跟我出去看看！”

    说着，黄局长抬腿就走，出门时，还回头瞪了我一眼。

    我也只是笑笑，做了一个无辜的表情。

    那个中年警察在黄局长离开后，意味深长地看了我一眼，微微一笑，随即也跟了出去。

    外面发生了什么，我自然是不知道的。

    不过很快，我就看到了一个熟悉的身影。

    “琦琦？”

    琦琦屁颠屁颠地跑了过来，冲着我咧嘴一笑：“哥哥，想我了吧。”

    我撇了撇嘴，谁想你呀。

    我忙问：“怎么样了？”

    “来了！”琦琦说。

    “来了？什么来了？”我不解地问。

    琦琦用着一种纯真的眼神，像看白痴一样看着我说：“还能什么来了，当然是哥哥姐姐们喽，哥哥姐姐们都来了，还带了不少人，把这里都包围啦！我是先锋官，先进来给你送信的。”

    卧槽！

    来救我的人把公安局包围了？

    这不是火上浇油嘛。

    可刚才听外面报信的警察说，好多人包围了公安局，可这些人都是哪来的？

    我很急切，真想知道外面发生了什么。

    我连忙问：“琦琦，哪来的那么多人？”

    “刘翔军哥哥呗，都是他的小弟呢。”

    小弟……

    我愣了愣，随即问：“有多少？”

    “一二百吧，一个个虎头虎脑的。”琦琦说。

    我再次皱紧了眉头，这刘翔军也跟我添乱呀。

    别人不知道，他这个当过兵的还能不知道吗，这么做救不了我，反而会火上浇油啊。

    又过了一小会儿，黄局长再次反了回来，而且这次是满脸气急，恼羞成怒。

    “说，外面那些混蛋是不是你的同伙！”黄副局长大吼道。

    我冷冷一笑：“外面？黄副局长，我人在这里，外面的事怎么知道呢？”

    “来人，给我带上他，把他带出去！”

    黄副局长一招呼，马上就有警察过来架起了我，只不过这一次我感觉，押着我的警察也不那么用力了。

    外面，究竟发生了什么？

    两个警察压着我在前面走，黄局长同几个警察跟在后面。

    就这样，我们下了二楼，来到一楼的大厅。

    推开大厅的门，就立刻吓了我一跳。

    果然是好多人，而且这些人还不是空着手的。

    此时虽然是半夜，但公安局门前灯火通明，站在我眼前的，一眼看去就能有一百多人。

    这些人个个都是黑衣黑裤黑墨镜，打扮得跟黑衣人似的，不过站在这里没人会以为他们是黑衣人，都会想到，他们是黑社会。

    我第一眼就看到了刘翔军，因为刘翔军站在这些人前面，也没有穿和他们一样的衣服。

    见我出来，刘翔军激动得向前走了两步，关切地问：“哥你没事吧。”

    我苦笑一声，被两个警察押着，像是没事吗。

    不过我还是摇摇头，说：“我很好。”

    刘翔军会心一笑，随即转过头去，冲着后面大喊一声：“叫大哥。”

    “大哥！”

    刘翔军的身后传来一阵齐刷刷的声音。

    这声音整齐，显然是练过的，此时在这静夜之中发出，气势很是惊人。

    “你们、你们简直无法无天，竟然敢在公安局门口进行黑社会活动，我要把你们都抓起来！”黄副局长气急败坏地喊道。

    这也正是我担心的。

    和警察作对，咱没底气呀。

    虽然这么多人，看着声势挺大，可要真的动起手来，和警察冲撞，那罪名可就大了。

    我正要劝刘翔军别冲动，却见刘翔军冲我眨了眨眼睛，对我做了个放心的表情。

    刘翔军踏上前来，冲着黄局长幽幽一笑说：“这位领导，你应该是这里的负责人吧。”

    “对，我是公安局的副局长，黄志成！怎么，要对我威胁恐吓吗！”黄局长故作威严地道。

    刘翔军露出不屑的表情，轻哼一声：“既然是领导，为什么能说出这种不负责任的话？我请问这位领导，你怎么看出我们是黑社会活动了？”

    “你、你们这还不是，看你们的打扮，都穿着黑西装，戴着黑墨镜，这不是黑社会这是什么！”黄副局长反驳道。

    刘翔军又笑了，并且边笑边摇头：“啧啧啧，唉，我真不知道你这个副局长是怎么当上的，我请问一句，是谁规定穿黑衣服，戴墨镜就要是黑社会？你规定的吗？”

    “我、我没有！我是猜的。”黄副局长有些无所适从了。

    刘翔军仍旧乘胜追击，笑着说：“那就是诽谤喽？诽谤我和我这一百八十八个兄弟是黑社会？”

    刘翔军说着，没再看黄局长，而是转过头，对着身后的众人喊道：“这位大局长说咱们是黑社会，咱们是不是？”

    “不是！”

    声音整齐而有力。

    刘翔军又喊：“大局长诽谤咱们，咱们怎么办？”

    这一刻，我听到了这半辈子听到过最好听的声音。

    那一百八十八个人同时喊道：“拿起法律的武器，捍卫我们的尊严，打倒官僚主义，还人民一个清白！”

    这喊声，真是劲爆透了。

    我都不得不佩服刘翔军，他是怎么搞出这一套的？

    对待那些看似是正义的邪恶力量，不能够以暴制暴，只能用这种方法，用真正的正义，战胜虚伪的正义！

    这些人喊完，从人群里走出一个人，这人同样穿着黑西装，不过他戴的不是墨镜，而是普通的近视眼镜。

    这人走上黄副局长的近前，冲黄副局长伸出手，露出一个礼貌性的微笑说：“你好。”

    黄局长早就被刚才那一百八十八个人的喊话给震惊住了，此刻见到这人伸手过来，一时没反应过来。

    刚反应过来，就把他自己吓了一跳，不由自主地后退了一步，却看到眼前的人只是朝他伸手而已。

    黄局长一阵尴尬，为了掩饰自己怯意的尴尬，黄副局长厉声问道：“你是什么人！”

    这中年人再次露出标准的微笑说：“我是他们的代理律师，刚才黄局长所说的话，我已经录音了。从证据上可以表明，黄局长是在诽谤我的一百八十八个代理人。所以，我特意通知黄局长，就这个问题，我准备替我的当事人上诉，让法律还他们一个清白。”

    （未完待续）R1148