
    马平一连对我扎了五六针，这真是挑战我的忍耐底线。

    如果被他这么扎下去，要是犯罪分子，没准真的就招了。

    可是我没的招啊，就算我服了软也是没用，我说出来的东西都不是他能接受的，更不是他能够相信的。

    所以继续忍耐，只能是遭受更多的痛苦。

    压迫的残酷统治阶级不跟我讲道理，劳动人民，是要翻身作主，挥起拳头，打倒一qiē反动势力！

    中国人民，该站起来了！

    我腾地一下从椅子上站起身来，全身运力，将所有力量全部凝聚在双臂之上，猛地一用力，咔嚓一声，手铐应声而断。

    果然和我想的没错，我现在有着正常人四倍的力量，这种力量的爆发，并不是一加一加一再加一那么简单！

    此刻我的双臂，至少能有千斤力气，我能感觉出这种力量的程dù，掀翻一辆汽车，不在话下。

    马平瞪大眼睛看着我，惊讶着后退了两本。

    “你、你……”

    我甩了甩胳膊，冲他冷冷一笑。

    “扎我？来呀，再来扎我呀！”

    我冷笑着向他走进。

    “你不要过来，走开，不要过来！”

    马平转身就要想跑，估计他此刻最后悔的，应该就是把审讯记录仪给关上了。

    此刻这个审讯室里是完全封闭的，我要是胆大包天，对他做了些什么，也没人知道。

    他掉头就要往审讯室的门口跑，结果被我一把抓住，像提小鸡一样，把他给提了起来。

    他身高也不算矮，所以我提着他，只能是一只手把他举了起来，另一只手，已经从他的手中夺过了那根银针。

    银针是个好东西，特别是在中医的手中，这是一根神圣的东西。

    这根东西……

    这么称呼好像有点不太妥，还是叫银针吧。

    针灸是古代中医传下来的东西，很多真正的精华之处，早已失传。

    在马平手里，银针更是被这种人给玷污了。

    马平大叫道：“你要干什么，不要啊，来人啊！”

    我冷冷一笑，故意吓唬道：“你叫呀，你叫呀，现在就算你叫破喉咙，也没人能听得到！”

    马平双眼全是恐惧，看的出，他是真害怕了。

    唉，胆子这么小，怎么当警察呢。

    还是我帮帮你吧。

    我对着他身上扎了一下，他顿时惨叫一声。

    这声音，比我刚才叫的大多了。

    我可不是随便乱扎的，而是扎在了他身上的痛穴上，那里要比一般的地方更痛三四倍。

    如果我再注入真气，那样的痛，估计能把他给痛晕过去。

    我扎这么一下，只是想试试脑子中的记忆好不好使。

    现在看到结果，我嘿嘿一笑。

    还真不错。

    医术在三绝门中，算的上一绝，这可不是说说玩的，是真的有着独特的精妙之处。

    我脑子中还有着更多的针法与医术，虽然信手拈来，直接就能用。不过说起来，这些东西还都存zài于理论阶段，不试试自己总归是不放心的。

    看来有时间，要好好研究一下医术了。

    正当我准备再试几针的时候，门外传来一阵大叫。

    我隐隐听到，有人好像在喊，有鬼……？

    审讯室的门隔音效果很好，只有我这种经过修炼，耳力超群的人才能少许听到一点外面的动静。

    稍微疑惑一下，又听到外面叫了好几声。

    这一次，我确定没有听错，是有人喊有鬼！

    我来不及多想，捏着手上的银针，飞速在马平的身上快扎了几下。

    整个过程不出两秒，然后，马平就不叫了。

    他不仅是不叫，而是全身都软了下来。

    我封住了他身上的几处穴道，让他在段时间内醒不过来。

    见证着医术的神奇，更加让我决定，这事一结束，就好好研究一下我所掌握的那些医术。

    把马平放在审讯桌上，然后我又从他口袋里找出手铐的钥匙，把两条胳膊上，断掉的手铐打开。

    这之后，我整理了一下衣服和头发，不慌不忙地打开了审讯室的门。

    玉婷告sù过我，不管什么时候，都要帅帅的。

    看到外面的情景，我提着的心终于放了下来。

    我不怕外面有一百多鬼魂等着我，就怕刚开门，门外就站着一大堆警察。

    不过显然我是多虑了，此刻，外面的房间里一个人都没有，冷冷清清的，和我进来的时候差别很大。

    这里是二楼刑侦科，一间很大的办公室。

    只要出了门，下了楼梯就是一楼大厅了，大厅外，就是公安局的大门。

    但我此时不能跑，跑了可就真的说不清了。

    因为刚才听到有人喊有鬼，再联想到上一次薛舞声称在公安局里看到了鬼，我立刻就想到，恐怕是真的有鬼了！

    这间办公室的两旁都有一个门，我朝一旁走去，走近一看，是卫生间和茶水间。

    而走到卫生间门口，我顿时愣住了。

    卫生间里，挤满了警察。

    此刻已经是半夜十二点了，留在这里的值班的人并不多，但看着那一群缩在卫生间里的人，也有十几个。

    男警察女警察都有，每个人的脸上都露着惊恐的神色，见我过来，他们全都一愣。

    显然，他们大多数不认识我的。

    “还不快藏起来！”一个女警提醒道。

    我看着他们说：“发生什么事了？”

    “有鬼！”还是那个女警说。

    我一笑：“啊，鬼呀，这不算事，我就是来捉鬼的。”

    一众警察的神色更加好奇了。

    那个和我说话的女警察好像抓到了一根救命稻草，竟然被我这一句话说的相信了，她立刻问：“你真的会抓鬼？”

    我点点头：“这是我的大学专业。”

    “大学还有教这个的？”

    汗，她倒是刨根问底了，我这么说不也是显得自己专业点嘛。

    我没回答她的问题，而是反问道：“鬼在哪？”

    “那边的厕所里！”女警说。

    “谢谢！”我回答了一声，就走出这边的厕所，朝着那边的厕所走去。

    这间办公室很大，两端的距离能有三十多米远，我快步走过，打开了另一端的门。

    这里和那一边一样，也是一个卫生间，一个茶水间。

    只不过，刚过来我就察觉出了不同。

    这边阴冷的很，肯定是有鬼了！

    面前两个门，一个是男厕所，一个是女厕所。

    我该进哪个？

    （未完待续）R1148