
    黄局长气的咬牙切齿，大吼道：“你们这是强词夺理，强词夺理！”

    不得不说，那个律师的职业素养很好，面对黄局长的气急败坏，他不慌不忙地按动了录音笔的开关，录音笔里顿时传出了黄局长刚才说的那些话。

    黄局长脸色煞白，半晌无语。

    “对了，我这次来的主要目的，是要保释我的代理人。”

    说着，律师伸手指向了我。

    我一听，也是一愣。

    以前总是在电影里看到某个黑帮大佬被抓，然后律师就会提个公文包来保释，结果正义的警察苦于没有证据，奈何不了黑帮大佬，只能放过。

    这桥段虽然发生在了我的身上，可我也不是黑帮大佬，我只是个开饭店的啊。

    “保释？”黄副局长一愣。

    律师仍旧淡淡一笑：“没错，我想这个没问题吧。”

    “不行，他是杀人嫌犯，不能保释！”黄局长说。

    律师叹了口气，摇了摇头说：“黄副局长，您又说了一句不专业的话。嫌犯，在没有开庭定罪之前，就是可以保释的。并且我相信，你们也没有关于我当事人的直接犯罪证据吧？”

    “我……”

    黄局长脸都绿了。

    我笑着说：“黄副局长，要不我再给你算个命？”

    说完这句话，我就后悔了。

    因为本来黄副局长还有点为难，可听了这句话，就大喊一声：“给我把他带回去，就是不许保释！”

    唉，早知道不再刺激他就好了。看起来黄局长已经快经受不住刺激，不按常理出牌了。

    面对这种情况，那个律师也一下子不知所措。

    没办法，律师是靠法律吃饭的，是讲道理的高手，但对方不跟你讲道理，你只能干瞪眼。

    然后，就在一众警察准备撤回，再次把我关起来的时候，人群外又传来一个声音。

    “好大的胆子，谁在欺负我老公！”

    这是一个娇柔的女声，听到这声音，大家都同时看去。

    这时候，那一百八十八个人自动分开一条道路，从道路中，径直走过一行人来。

    见到这些人，在场的所有人，不仅是警察，就连那一百八十八个黑衣兄弟也都惊呆了。

    刘翔军望着走过来的这些人，也是惊讶不已，揉了揉眼睛，自言自语道：“我没看错吧？”

    他当然没看错。

    来的，正是林玉婷一行――鬼！

    喊话的人，就是我的玉婷宝贝。

    刚才挺你到玉婷的声音，我就是心头一震，顿时一股暖流传遍了……不是裤子，是全身。整个心里，都是热乎乎的。

    不过让我意外的是，在林玉婷的身后，一众女鬼都来了。

    在她身边，依次是孟婆、李凯丽、庄亚梅、许丹丹、潇倩、李玉芳。

    小鬼琦琦也恰到好处地从里面跑出来，站在了她们身边。

    更让我惊奇的是，她们这一次出现都是显露了真身，以人的形象站在这里，所以在场的人都能看到她们了。

    这几个人里，除了潇倩和庄亚梅长得吓人点，李玉芳的姿色也不太出众，剩下的那四个女鬼，都是花容月貌，天姿国色。

    一同出现这么多美女，而且显然都是奔我来的，能不让人惊讶吗。

    林玉婷走上前说：“老公，你受苦了。”

    我心里这个热乎啊。

    现在我真想跟玉婷说，我说我不苦，有你在，我就是幸福。

    可我没说出来，这话自己心里知道就行了，说出来太肉麻。

    况且还是当着这么多人。

    黄局长更加不耐烦了，虽然他也盯着这些漂亮美女多看了几眼，但此刻他最想对付的是我，所以也没什么心思看美女，就大喊道：“你们都愣着干什么，还不快把人给我带回去！”

    两个压着我的警察正要动，林玉婷就大喊一声：“谁敢！”

    这一声，真是飒爽英姿，满满的都是正能量。

    被林玉婷这么一喊，那两个警察又不由自主地顿住了。

    黄局长气的脸色紫青，大骂道：“你们是猪啊，没听懂我的话吗？我说把他带回去！”

    这一次那两个警察的脸色更难看了，显然被黄局长骂的也不舒服。

    不过正当他俩要把我押走的时候，人群外又传出了一个喊声。

    “住手！”

    这声音传来，场面再次定格住。

    我估计，此刻压着我的那两个警察哭的心都有了吧，果然是兵不好当啊！

    这两个经常苦着一张脸，抓着我胳膊的手，也放松了一些。

    我也一愣，这又会是什么人，听声音我好像不认识呀。

    那一百八十八个兄弟刚才让开的路还在那里，所以立刻我就看到了从人墙中走过来的人。

    这一次来的人不多，只有两个。

    一个认识，一个不认识。

    不认识的人个头不高，长着一张方正打脸，一脸的干练，就差在左右脸上，写上“正义”俩字了。

    而那个我认识的人，竟然是平叔。

    平叔走在前面，那个不认识的人跟在平叔身后，像是平叔的跟班。

    “平叔！”我喊了一声。

    平叔走近，冲我点了点头，然后竟然对我鞠了一躬，客气地说：“小峰，你受苦了！”

    我连忙说：“不受苦不受苦，平叔你怎么来了？”

    “当然是找你啦！小峰你不知道哇，为了找你，我都要把整个江城市给翻遍了，却没想到你被关起来了。”

    平叔说着，到了最后，语气有点变了调，侧过头，看向跟着他一起来的那个人。

    而那个人连忙说：“抱歉平叔，这一点是我们的失职，我一定严格约束部下，保证再也不会发生这样的事了。”

    平叔轻轻一哼，满不在乎地说：“再发生？如果再有一次，你这个公安局长就不要做了。”

    那人说完，双眼如炬，直视着黄副局长，径直走了过去。

    我瞧见，黄副局长不知道为什么眼睛瞪大了，不敢相信地看着眼前，愣愣地说：“贺、贺局长？您怎么来啦！”

    贺局长叹了口气，摇摇头说：“老黄啊，你也在副局长这个位子上做了好几年了，是该给你调动调动了。咱们江城的普兰县分局，还缺个分局的副局长，你去吧。”

    听了这话，黄副局长几乎瘫倒在了地上。

    他不明白，他犯了什么错，虽然都是副局长，但往县里调，那是降调啊！

    这一点，我也不太明白，事情怎么就突然有转机了呢？

    平叔这个小老头，好像很厉害的样子嘛！

    Ps：月末啦，继续求月票啦！再不投月票，就要被清空啦，投出一张月票，获得100粉丝值呦！

    （未完待续）R1148