
    那两个押着我的警察自然也听到了刚才的对话，他们很明智地松开了我的胳膊。

    我疑惑地看向这两个警察，其中一个对我低声说：“这是我们的局长，贺局长。”

    这个跟着平叔来的贺局长，正是这江城市的公安局长。

    而黄志成，黄局长，只是区分局的一个副局长，贺局长正是黄局长的顶头上司。所以此刻黄局长见到贺局长，就像老鼠见到猫了一样老实。

    更让我惊讶的是，刚才贺局长跟在平叔身边，神态很是恭敬，好像平叔的身份很高一样。

    黄志成肯定知道贺局长为什么要突然给他降职，答案只能有一个，那就是今晚抓了我这件事。

    不过，这时候黄志成不管是后悔，还是喊冤，都已经晚了。因为他知道，这已经成了结局。

    他垂头丧气地，还在做这垂死挣扎，黄志成愤恨地指着我说：“贺局长，这个人是杀人嫌犯！”

    贺局长也皱了皱眉头。

    这时那律师又恰到好处地说话了。

    “黄副局长，您也说了，我的委托人只是有嫌疑而已。嫌疑嘛，每个人都会有，您为什么不让我保释我的委托人呢？”

    贺局长一听这话，眉头一皱：“有这事？”

    律师点了点头。

    “不管有没有嫌疑，这件事到此为止，从现在开始，邵峰的事就不要你们警方插手了。”

    说这话的是平叔，这个干瘦的小老头此刻非常精神，看着我的眼神里满是歉意。

    “你、你是什么人！”黄局长愣愣地问。

    平叔没有答话，好像是不屑与他说话一样。

    而贺局长立刻回答道：“这位先生的身份你就没必要知道了，只要按照先生的指示去做就是。老黄啊，天太晚了，你快回去休息吧。”

    黄志成愣了两秒，然后，他像发疯一样大吼道：“不行！我不知道他是谁，就不能让他把嫌疑犯带走！快来人，把嫌疑犯给我带回去，连夜继续审查！”

    “黄志成！你太糊涂了！”贺局长大吼道。

    贺局长吼了一句，又看向一旁那些不知所措的警察，严厉道：“都没听到我的话吗？”

    “是！”

    原来押着我的两个警察冲我点了点头，示意我可以走了。

    我轻轻一笑，然后冲着黄局长挥了挥手，回到了那一百八十八个兄弟的队伍之中。

    女人们围上来，关切地询问着。

    我一概点头：“放心，我很好。”

    到了这个时候，黄志成已经完全垂下了头，没了一点斗志。

    一场闹剧，折腾到了半夜，虽然完胜而归，但可谓是兴师动众。

    离开公安局，我先是跟平叔寒暄了几句，又忙问刘翔军：“你这些人，都是哪找来的？”

    刘翔军嘿嘿一笑说：“哥，你不是让我发展咱们自己的力量嘛，这些人就这几天我发展起来的。”

    真不错！

    我点头，啧啧称奇。

    短短几天，就发展到了这么大的规模，听不简单的。

    刘翔军说：“他们原来是一下小帮派，或者地痞混混，我一概武力收服，他们也任我这个大哥。”

    “可是今天的事，你也是太冲动了。”我对刘翔军说。

    对于这种敢于和警察对抗的精神，算不是英雄，而且是很不明智的，所以该说的，我不能不说。

    刘翔军“嘿嘿”一笑，说：“哥，你安心啦！你以为老弟笨呢，老弟才不笨呢。其实今天的事，包括我们穿成这样，让警察故意误会我们是黑社会，并不是真的想要恐吓警察，或者真的想和警察对抗。我们只是想让警察误会，让那个黄副局长说出理亏的话。”

    呃……

    听刘翔军这么一说，我顿时又是一惊！

    真的是个很好的计划啊，从让黄副局长故意误会，使得他说出带有诽谤性质的话，然后律师出现，以法律对抗法律的执行者。

    这其中一环套一环，从一开始，黄志成就已经落入了这个圈套。

    “这个主意是你想的？”我问。

    刘翔军连忙摇头：“哪儿啊，我哪能想出这么好的主意，这都是咱们董律师的功劳。”

    说着，刘翔军伸手指向那个精明干练的律师。

    我点点头。

    从看到这个律师的第一眼开始，我就知道这是一个狠角色，没想到还能如此工于心计，这简直和坑我的那个布局相仿了。

    刘翔军把那个董律师叫了过来，我真诚地对董律师说：“谢谢你，董律师。”

    董律师脸上还是那种样板式的微笑，笑的恰到好处。董律师说：“你是我的老板，我做的这些事，都是应该做的。而且，关于小强的事我还要好好感谢您呢。”

    小强？

    我微微一愣。

    “哦，对了，我忘了自我介绍。我叫董军，是董强的哥哥。”

    “董强的哥哥……原来是这样呀！那我还是要谢谢你。”我客气地说。

    想不到无意中招到了一个人才，因此又带出了这么个人才。

    又说了几句，我就让刘翔军安排他们先散了吧。

    大半夜里，这么一大群穿黑西装的人站在街上，被人拍下来肯定上明早的新闻了。

    对来接我的这几个女鬼，我也有很多话想说，不过平叔还在一边。

    不知道为什么，看平叔的神色，显得有点焦急。

    平叔还是忍不住叫了我一声。

    “小峰，我有事要跟你商量一下。”

    看着平叔那严sù的神色，我点点头，冲着众女挥挥手，让她们先回家。

    我跟着平叔，一起来到了路边的一个公交站牌下，随便找了地方坐了下来。

    我说：“平叔，出什么事了吗？”

    平叔点点头：“确实出了点事，而且这事可能还很麻烦。”

    “发生了什么？”我忙问。

    平叔说：“先不要记，小峰……我先通知你一个上级传达的决定。”

    上级？

    我一愣。

    哪个上级？

    平叔是龙虎山的堂主，这是我早就知道的。

    而今天见贺局长陪在平叔身边，就像跟班人员一样，这一点平叔又像是国家干部。

    所以此刻听到平叔这样说，我便疑惑起来。

    平叔看出了我的疑惑，微笑着抚了抚胡须说：“我除了龙虎山的身份外，也是咱们国家安全部门的一个组长，编制嘛……算是军方吧。”

    （未完待续）R1148