
    听了张军的话，我顿时一愣，不由得苦笑起来。

    “张大哥，你是开玩笑的吧？”

    张军又摇了摇头，好像很正经地说：“小峰，你告sù我，行吗？”

    “行……倒是行，可这……你图什么呀？”

    我心中暗暗揪心，难不成这个张大胡子，还有颗少女的内心？

    张军说：“也不是图啥，我就是想啊，做了半辈子男人，也没做过女人。现在有这么个机会，还真想试试，做女人是个什么滋味。”

    感情是想体验生活呀。

    我连忙劝道：“张大哥，这可不是好玩的。今天定下来，可就真的定下来了，想要再改，就不可能了！所以我还是劝你，好好想想。最关键的，你就算不为自己想，也要为嫂子想想啊。我可是答应了嫂子，要给找个帅哥的。就算咱们做不成帅哥也没什么大不了的，可要是成了女人……那你以后和嫂子的生活……哎！”

    这样一想，我也觉得无限奇妙了。

    一个做了半辈子的男人，要是有一天成了女人，会怎么样？

    他若还是保持一个男人的心理，却拥有一具女人的身体，那么会不会想女人的时候，自己就能给自己解决了……

    这倒是自给自足。

    而他和他老婆生活在一起，两个女人……

    哎，不能想了，一想又邪恶了。

    张军点点头：“你说的我都懂，其实我想变成女人，还有另一个原因。”

    我一愣，好奇地问：“什么原因？”

    “我、我要是用了一个别的男人的身体，那么以后和老婆做那事的时候，感觉就像看着一个陌生人在搞自己老婆一样。你说，能不别扭吗？”

    汗，原来是这样，他是这样想的啊。

    还别说，他想的确实有点道理。

    用了别人的身体，肉体上，确实是他吃亏了。

    可要是换成一个女人的身体，那么他连吃亏的机会都没有喽！

    我说：“张大哥，你在想想。”

    张军没有回答，而是说：“再看看那两个吧。”

    好吧，先看尸体，但愿等一会他能想通。

    走到第三张尸床前，我的手抓向了尸床上的白布，轻轻一扯。

    “哗啦――”

    白布扯下，露出了尸床上躺着的人。

    果然是这样！

    这尸床上，躺着的正是电梯里的那个少女。

    那么不用说，另一张床上躺着的就是那个老头喽。

    我暂时没有去掀那张床的白布，而是打量起了这个少女。

    少女看样子十五六岁，染着紫色的头发，瓜子脸，嘴巴不大。因为眼睛是闭着的，所以还看不出眼睛的大小，不过眉毛却是很漂亮的。

    少女与那两具尸体不同，她是穿着衣服的。

    我注意到，她的手里，还握着那个手机。

    仔细看了几秒钟，她躺在尸床上，一动不动，胸口没有起伏。

    我伸出一根手指，在她鼻子底下轻轻一探。

    没有呼吸。

    她这个样子，只能说，真的像死了一样！

    为什么这么说？而不是说她就是个死人？

    因为我在她身上，还感觉不出死人的气息。

    除了没有呼吸，不喘气外，不动弹之外，她的全部体征和活人没什么两样。

    那红润的面色，那一头柔亮的紫发，那弯曲微笑的红唇……没一点看上去，都像个活人。

    可就偏偏没有呼吸。

    我直直地盯了好几分钟，确定她不是活人装的了。

    如果是活人，这么半天早就憋不住了。

    可若她是死人，又为什么这么像活人呢？

    而且在电梯里的时候，她还在玩手机。

    怪，实在是太怪了！

    虽然明知道另一张尸床上躺的就是那个老头，可已经掀开三个，就不差这最后一个了。

    掀开这张白布时，是我最没有心理压力的一个。

    因为前三个，我全都不知道下面是什么人，是男是女，会不会吓人。

    而这个不用掀开，我就知道是那个老头，所以我很坦然。

    然而就在白布被掀开的那一刻，却彻底吓住我了。

    白布下的，不是那个老头！

    而是……

    而是张军的尸体！

    这一下，就连旁边的张军都已经完全傻住了。

    震惊过后，随之而来的就像欣喜。

    没想到苦苦寻找的尸体，就这么找到了，这么的意外，这么的不自然……

    不过欣喜没有两秒钟，还没等我说出什么庆幸的话时，我的心又不由自主地吊了起来。

    找到了张军的尸体，固然是一件好事。

    可是……

    那个老头在哪？

    环顾四周，除了那边冷藏尸体的冰柜，就没有再能藏下人的地方了。

    难不成老头和少女走进停尸房，一个自己躺在尸床上，死了；另一个自己拉开了冰柜的抽屉，自己躺进去，然后也死了。

    不对不对……

    如果是自己躺进去，那么抽屉是能拉开的，但关上，肯定就关不那么严实了。

    万事反常，必有古怪！

    老头和少女的事没搞清楚，就没心思去高兴。

    我走向那一排大冰柜。

    这种冰柜，应该是特质的，并不是家用的那种，而是……就跟铁架子一样，表面是一层银亮的不锈钢，看上去就给人一种冰冷的感觉。

    冰柜一共有九个抽屉，横排三个，上中下各三个。

    这种抽屉是横着的，一个抽屉半米多高，两米多宽，所以横着三个，就占满了一面墙壁。

    我仔细看去，在这九个抽屉中，果然有一个，抽屉没有关严，留着一道比手指要粗一些的缝隙。

    可能那老头，就在这其中。

    如果是这样，虽然还是搞不明白他们到底是怎么回事，不过那样我也能稍微安心点。

    若是老头还不在这里，那事情就严zhòng了！

    因为我可是见识过的，不论是孟婆，还是地府的无常鬼，他们可都会隐身。

    在修道的人当中，隐身也不是什么高明的道法。虽然道术中，有些隐身有着一定的局限性，比如时间，比如容易被人识破。

    但要知道，人外有人，天外有天！

    什么样的人都是有的。

    同样，什么样的鬼也都是有的！

    我不怕它古怪，就怕古怪的，都发现不了。

    咬了咬牙，我握住了抽屉的把手，向外一拉。

    抽屉应声而开。

    刚打开时，抽屉里还冒着思思的冷气。

    我仔细去看，就在这时，抽屉里的人竟然一下子坐了起来！

    （未完待续）R1148