
    电梯门打开，我顿时感觉到一股深深的寒意，扑面而来。

    虽然医院的空调系统不错，但这种寒意，并不单单是空调喷出的冷气。

    更多的，却是这里特有的阴寒。

    因为有外人在场，我和张军没有说话，我假意慢了一些，想让那个少年和老人先走，并看看他们要干什么？

    老人和少女走出电梯，头也没回。

    我稍晚一些才走了出去。

    张军也很疑惑，轻声问我：“他们是干什么的呀？”

    我白了他一眼，意思是，我哪知道？

    从电梯出来，我向前望了一眼，只有一条走廊，只有一道大门，大门里就是太平间。

    而在太平间的门口，有一个类似门卫亭的小屋子，里面坐着一个中年人，中年人正在打瞌睡。

    而那老头和少女，就在中年人的眼皮底下，旁若无人地打开了太平间的门，顺lì地走了进去。

    自始至终，小屋子里的中年人半点没有发觉。

    我和张军又忍不住对视一眼，我现在都怀疑自己是不是看错了，那老头和少女也不是鬼呀。

    虽然不解，但人家都进去了，咱为啥不能。

    想着，我轻手轻脚，准备学刚才进去那俩人一样，偷偷溜进去。

    手刚握住太平间大门的把手，钢铁的冰凉就传到了手心中。

    正当我刚要转动门把手，打开停尸间大门的时候，小屋子里的中年人竟然醒了。

    “喂，干什么的？”

    都说急中生智，这词听起来容易，但真在急中的时候，却没有智了。

    我脑子急速运转，仍旧没有停下手中转动的门把手，一边开门，一边轻轻地说：“哦，找人。”

    说着，我就像打开任何一道普通的大门一样，就那么打开，并走了进去。

    “找人？去这里边儿能找谁呀？”

    中年人自言自语，不过他并没有追进来。

    或许他不相信会有什么无所事事的人，来停尸间这地方捣乱吧。

    太平间这地方，我的第一次来。

    以前在电影上看的太平间，铺满了一张张尸床，每一张床上，都盖着白布，每一张床上，都躺着一具死尸。

    而我眼前真实的太平间，并不是那样的。

    这是一个空旷的房间，确实摆着一些尸床，不过大多数都是空的，这一点从尸床上的形状就能看得出来。

    略微看了一下，有尸体的床只有四张，并且上面都盖着白布，看不清面相。

    在停尸间的最里面，摆着一排巨大的柜子，应该就是专门存放尸体的冰柜了。

    冰柜里就算有尸体，也是不行的，用冻住的尸体还魂，恐怕刚还魂又要再死一次了。

    所以在这里扫视了一圈后，确定只有尸床上的四具尸体。

    本来还以为这里尸体会多些呢，那样就可以自由选择了。

    这样的话……

    不对！

    刚才进来的老头和那个少女哪去了？

    我又四下看了一圈，确定这里没有别的人后，我顿时愣住了。

    停尸房就这么大，所以地方都能看得清清楚楚，刚才可是进来两个人啊！

    在电梯里，我和那老头少女离的很近，我能感觉出，他们不是鬼。

    可两个大活人怎么就能没呢？

    张军也愣在那里，半晌才发问：“怎么办？”

    “还能怎么办，都来了，先找吧。”

    我和张军向着那四张尸床走去，只盼着这里面能有一具适合张军的身体。

    就在我靠近这几张尸床的时候，脑子里突然想起了一个可能！

    刚才进来的那两个老头和少女，会不会……

    就躺在尸床上？

    会！

    不用验证，直觉就告sù我，事情多半是那样的。

    如果真的是这样，他们到底是什么？

    是尸体吗？

    还是活人？

    如果是活人的话，来这里躺着干什么？

    想要解开心中的疑惑，只能把这四张尸床上的白布都掀开看看了！

    张军站在一旁，他只是游魂，什么忙都帮不上。

    掀尸体上的白布，虽说没什么可怕的，可我还是感觉有点慎得慌。

    按理说，鬼都见得多了，尸体有什么好怕的呢？

    可这种感觉和见鬼真不一样。

    那张盖着尸体的白布，并不仅仅是一张白布，而是一个世界与另外一个世界的隔阂。

    掀开它，我不知道白布下是什么。

    是活人，是死人，是一张俊俏的脸，还是一张沧桑的脸？

    最让我害怕的，不是看到一张可怕的脸，也不是看到一张熟悉的脸。

    而是……

    在掀开白布的一瞬间，看到自己的脸！

    那样，可就是太可怕了。

    虽然完全没有这种可能，不过身处在太平间里，做的又是从没做过的事，难免会多想一些。

    虽然心情沉重，但当我走到第一张尸床前，我并没有多少犹豫，直接就掀开了尸体身上的白布。

    白布下，是一个赤、裸的男人。

    男人看样子三十多岁，身体还算健壮，面相也不难看，甚至就现在这副德行，还能看出点气质来。

    我对张军说：“运气不错，我感觉这个就挺好。”

    张军在一旁干笑一声，有些发愣。

    “我、我以后就长这样？”

    我白了他一眼：“怎么，这还不满意呀。这人长得也不丑，虽然算不上帅哥，但不论是年纪，还是体形，都和从前的你差不多，我感觉挺好的。”

    “可我总感觉有点别扭……”张军说，“要不咱们再看看吧，不是还有三个嘛！”

    他说的也对。

    不管这具尸体行不行，我都要掀开剩下的那几个看看。

    我要看看，这里面有没有那个老头和少女！

    走到第二张尸床前，这次我更果断地掀开了白布。

    这一次，让我微微惊讶了一下。

    白布下，是一个女人，同样也是全身赤、裸。

    重要的是，这正是我昨天半夜背的那具尸体！

    想不到这么有缘，因为她平生第一次进局子，时隔一天，又在这遇到了。

    虽然有那点缘分，但我也没去细看，就连忙用白布把她的身体盖住了。

    毕竟人都死了，对尸体还是尊重点好。

    我说：“这个肯定不用看了，是女的。”

    谁知张军却摇了摇头。

    张军说：“你说，我以后做个女人行不行？”

    （未完待续）R1148