
    再次坐车来到大涌镇，没费什么力气，就找到了张军的家。

    这次到来，他家里灵堂画圈那一类的东西都已经不见了，还没等见到张军，最先看到的却是他的老婆。

    张军的老婆一见我来，连忙热情地迎了上来。

    “小峰，你总算回来了！”

    我点点头，问：“张哥呢？”

    刚问完，我就想给自己一个嘴巴。

    这不是白问嘛。

    果然，张军的老婆摇了摇头。

    “那尸体呢，找到了吗？”

    “唉！”

    一说起这个，张军的老婆又是垂头，又是叹气的。

    见这表情，我就知道肯定没戏了。

    真不知道诸葛幽明那伙人到底要干什么，不论是害死张军，还是假货崔判官，这些还都能理解。

    可是偷尸体能做什么呢？

    还有一种可能，那就是这事并不是他们做的，而是另有其人。

    那样的话，找到的几率就更小了。

    张军的老婆说：“小峰，我相信你。虽然我看不到我家老张，但我能感觉到，这两天他就在我身边。”

    瞅瞅，爱情的力量多伟大。

    这时候，张军的儿子跑了出来。

    “妈妈，我还能再见到爸爸吗？”

    “能，一定能！有你小峰叔叔在，他一定会帮助你爸爸的。”

    张军老婆说完，那孩子就跑过来，抱住我的腿，一脸的恳切与希望。

    小男孩嘟着嘴，晃荡着我的腿说：“叔叔，你一定要让爸爸回来呀，你跟爸爸说，就说我想他了，我以后会乖乖的，做个好孩子。”

    孩子的这番话，让我不由得叹了口气。

    “放心，叔叔一定会尽力的。”

    这是张军死的第五天，他还是属于游魂，不然我真想施法让这母子俩见上张军一面。

    对了，张军呢？

    问他们是没用的，我只能朝着空地大喊：“张大哥！”

    “来啦来啦！小峰，辛苦你了。”

    这一边，张军从屋子里跑了出来，显得很焦急的样子。

    来到我身边，张军也垂着头说：“还是没找到，一无所获。”

    我想了想说：“要不咱们直接找一具尸体算了，借尸重生。”

    留给他的时间不到两天，而这两天里，也正是我的关键时刻。

    一方面明天要解救马如玉，另一方面还要防范诸葛幽明的报复与阴谋，所以这两天没办法把所有精力都放在张军身上。

    张军稍微愣了愣：“这……能行吗？”

    我说：“这主要还是看你，还有嫂子，看你们能不能接受。”

    张军看了他老婆一眼，他老婆却看不到他。

    不过还是他老婆先发话了。

    张军的老婆对我说：“成呀，只要我家老张能活过来，变一个样子就变一个吧，只要心还是他的就行。”

    听了老婆的话，张军一咬牙：“行，老娘们都这么说了，我也没什么好顾虑的。可是这……具体该怎么办呢？”

    我想了想说：“如果知道这附近有新死的人，那是最好不过的，不行就要去医院的太平间了，那里尸体最多，也有新死的。”

    “那就听兄弟的，你说咋整，咱们就咋整。”

    张军的老婆想了想说：“附近还真没听说有新死的人。“

    那只能去停尸间了。

    为了不耽误时间，现在就该开始准备了。

    我对张军说：“张大哥，咱走吧，稍微准备一下，去医院看看环境，停尸间的防守应该不会太严，想办法混进去就行了。”

    我和张军转身刚走，张军的老婆却叫住了我。

    “怎么了嫂子？”我问。

    张军的老婆红着脸说：“大兄弟，要是帮我家老张重新找身体，能不能……能不能挑一个帅一点的……”

    噗！

    我忍住笑意，嘿嘿着说：“放心吧嫂子，一定给你找一个最帅的回来！”

    大涌镇只是个小镇，想要找到大量的尸体，还要回江城，去大一点的医院。

    再次赶回江城时，已经是下午了。

    我和张军在江城第一医院门口，找了家小饭馆，吃了点东西，就进入了医院，准备开始行动。

    虽然张军此时还不能对人产生影响，但魂魄的好处就是无孔不入。

    所以探查这医院太平间的问题，对于我们来说毫无难度。

    我等在一楼的长椅上，半个多小时后，张军回来了。

    “太平间在地下二层。地下一层是车库，只有一部电梯通往太平间，楼梯也是有的，不过楼梯间的门被锁住了，所以想要下去，只能坐电梯。”

    “看守呢？”我问。

    张军说：“太平间门口有个登记室，剩下根本没什么看守，毕竟在那地方，真没什么可偷的。不过我注意到，电梯里有监控，太平间门口也有监控，想要不声不响进去，只能先破坏监控……”

    我摆了摆手：“不用，咱们不怕被发现，只要对方不及时拦住咱们，咱们冲进去，然后你复活，就算他们抓到我也没事，毕竟复活你是最重要的。”

    “那真是太辛苦兄弟了！不过你之前说过，我醒来后阴间的那些经历都会忘掉，万一我把自己是谁都忘掉该怎么办呀！”

    我笑了笑说：“放心吧，你自己是不会忘jì自己的。而阴间的事，你会觉得那是一场梦，有的能记住，有的记不住。毕竟那和阳间的生活没有关系，所以我想能够忘jì，还是忘了的好。”

    张军点点头：“好的小峰，那么……咱们什么时候动手？”

    我看了看时间，下午三点。

    稍微犹豫了一下，我说：“现在吧，反正咱们也不怕被发现，又没有什么守卫，咱们硬闯就行！”

    “好！”

    张军答应一声，就跟着我坐上了通往负二层的电梯。

    由于是往下去的，所以电梯上除了我之外，还有两个人。

    一个老头，一个少女。

    他俩上了电梯后，我本以为他们是要去负一层停车场的，可没想到我按了负二之后，他们竟然都没有动。

    看他们的打扮，也不像是医生呀。

    那么他们去太平间干什么？

    老人看起来七十多岁，背佝偻着，脸色沧桑发黄，像一张老树皮。

    而那个少女则一直低着头，手里捏着手机。

    自始至终，他们都没有看我，这也让我很奇怪。

    “叮”

    负二层到了。

    ps:三月最后一天啦，大家看看还有没有月票，再不投就要清空啦！

    （未完待续）R1148