
    军方的身份？

    这话又让我一愣，不知为何，我竟然想起了传说中的龙组。

    小道消息中，都在说中国有个龙组，是很强力的特工组织，是由一支各行各业，高手中的高手组成的，其中也不乏一些特殊能力者。

    对于我们所用的道术，驭鬼之术，当然也是特殊能力的一种。

    “龙组？”

    我说出了我的疑问。

    平叔笑笑，又摇了摇头。

    平叔说：“我先简单给你介绍一下咱们国家的这个特殊部门吧。这个特殊部门不接受国防部的命令，而是直接听命于军委，以及最高元首。”

    “这个部门是在编制之外的，连名字也没有，但部门下一共有五个小组，分别是天、地、玄、黄四个小组，以及龙组。每个小组所负责的项目不同，人数也不同。”

    “天组是高科技战术部队；地组是负责保卫以及收集情报的部队；我负责的就是玄组，主要是灵异玄学上的部分。还有一个黄组，是网络部队。而龙组的成员，确实都是如外界所传闻的那样，都是身负异能之人。”

    听起来好厉害的样子。

    这些从前对我很遥远的东西，现在听在耳朵里，就好像在听人讲故事一样，充满了传奇色彩。

    平叔接着说：“我来找你的第一件事，请你也加入地组。”

    “我？”

    平叔点点头：“其实也不用做什么，地组固定成员不多，而且多数时候都不在一起，因为国家里一般也没有能用得到地组的时候。而这次来找你，正是出了点事。”

    我忙问：“到底发生了什么事？”

    平叔说：“这事我也是今天刚得知消息的。昨晚，崂山派一位德高望重的长老，夜观天象，竟然发现了一个大凶兆！阴之子即将降世！”

    “阴之子？”我一阵疑惑。

    不仅我没听过，而且就在老头子的记忆里也没有关于阴之子的记忆。

    平叔点点头。

    “对，就是阴之子。其实我也是第一次听说这个名词的，不过在查阅了一些资料后，我也对阴之子有了一点概念。阴之子，说白了就是魔，从外表看，他就是一个普通人，但事实上，阴之子是集天地怨气，各种阴阳戾气所汇合成的产物，大概一千年左右会诞生一个。每次阴之子降世，总会带来腥风血雨，带来杀戮！”

    “所以今天三大派之间就相互传递了消息，并统一准备采取行动，在阴之子尚未形成气候的时候，将之消灭！”

    “而我们玄组成员，除了一些单独的修炼者，大多数都是三大派成员，所以这次行动说白了也就是三大派的联合行动，是一次很重要的行动！我想这次行动的重要性，你又是近些年来难得的后起之秀，所以我想请你也一起参加。”

    惊愕之余，我忙问：“那这事和让我加入玄组有什么关系吗？”

    平叔摇摇头：“并没有什么直接关系，但意义不同。如果加入玄组，那么这次行动就不仅是为门派里做事，也是在为国家做事。多为国家做一些事，总归是有好处的。而最重要的，是我想给你安排个身份。其实成为玄组成员，并不用做什么，玄组也不会干涉你的私事，只是多了一个身份，在某些时候方便一些。比如……今天的事。”

    平叔说着，从口袋里掏出一个小本子来。

    小本子很小，红色的，大小就跟驾驶证差不多，上面印着国徽，以及大大的“玄组”字样。

    平叔只给我看了一眼，继续说：“有了这东西，在地方上咱们不说可以无法无天，总归办一些事能够方便一些。玄组直接听命与军委，任何地方政府无权干涉、无权过问，而且还有一定限度的司法豁免权。”

    我听的愣愣的，虽然还不太明白是什么意思，但能感觉出来，这玩意吊吊的。

    “行，既然只有好处没有坏处，不加入就是傻瓜。”

    平叔哈哈一笑，点点头说：“小峰是个不会吃亏的人哈！加入进来，确实只赚便宜不吃亏。虽然我们没有切实的职务，但也有少许的权限。比如在关键时候，调用小部分军警力量，协同帮助，只要理由的当，地方上就有支持的义务。这些问题小本上都有说明的。”

    我说：“那……关于阴之子的事，咱们准备什么时候行动？”

    平叔说：“具体行动日前还没确定，毕竟刚刚只发现迹象，更多的消息还要等待调查。现在我们只知道阴之子降世了，但不知道他在哪里？降世多久了？这些还需要调查，等查清楚之后，我会联系你的。”

    “那好，平叔，作为道门弟子，这件事我必当义不容辞。”

    告别平叔，回到家中。

    燥热的时间快到了，终于回了家，有玉婷在身边，也安心了许多。

    明天就是七月十四了，再过一天，替我冰床的人就要换掉。

    一想到不能和玉婷同床共枕，我就有点失落。

    不过想起再跟我睡在一张床上的，可能是穿着诱惑制服的许丹丹，也可能是马如玉。

    这样一想，也吓了我一跳。

    家里的女鬼一大堆，跟我睡过的竟然不知不觉也好几个了。

    除了林玉婷之外，我分别在不得已的时候和孟婆、李凯丽、李玉芳都躺在过一张床上。

    这样下去，我身边这点女鬼还不都让我给祸害了呀。

    唉，明明只想做一个单纯的美男子，却奈何乱花渐欲迷人眼，残酷的现实让我不得不成为一个毁花大盗。

    难道归咎其本质，还是我……太帅？

    内心深处不知从哪传来一个声音：不要脸……

    好吧，虽然除了我自己以外，很少有人认为我很帅。所以我就低调一些吧。

    朦胧中睡去，梦中怀里的人换成了李凯丽，又换成了李玉芳……最后竟然连琦琦都没放过。

    所有女鬼，被我换了一遍。

    就在这样纠结的梦中，我醒了。

    还好，这只是个梦。

    如潇倩那样的，真的进了我的怀里，估计也会被吓醒的。

    天亮了，今天已经是七月十四了。

    而今天我要做的最重要的事，就是帮张军还魂。

    （未完待续）R1148