
    我站在这座叫“大富豪”的酒楼门口，好奇地看着乞丐穿着的人要去里面吃饭，却被酒店的工作人员给拦住了。

    “我有钱，我要吃饭！”

    乞丐穿着的人，从口袋里掏出一大把钱，并嚷嚷道。

    我看到，那一把钱里，大多都是一块五毛的，只有个别几张十块的，是最大面额的了。

    这么一把钱，估计也就一百多块吧。

    难道还真是个乞丐？

    这让我更加好奇了。

    这时，从酒店里面走出一个穿着西装的人，应该是大堂经理一类的，向外看看，一眼就看到了那个乞丐穿着的人。

    “怎么又是你，滚滚滚，快滚开！我说了多少次，你有钱也不能来！”

    我皱了皱眉头，感觉这样待客似乎有点不太好。

    你开饭店就是开门接客的，人家花钱消费，这好像是个很自然的事。

    虽然有点生气，不过这也不是什么大事，看两眼也就罢了。

    正当我要离开的时候，那个穿西装的人冲我嚷嚷道：“喂看什么看，他是你家亲戚啊！”

    我靠，这人嘴怎么这么损。

    我只不过是看两眼而已。

    不过还不打算为一句话就跟他生气，准备转身离开。

    然而，想象中的总是事与愿违。

    我刚转身，那人又喊道：“要走就把你家穷亲戚带走，你们这号人站在我们门口，影响我们做生意！”

    我皱紧眉头，这话太他妈难听了！

    看看我身上的衣服，确实不怎么样，明显就是地摊货。

    可地摊货怎么了，穿的不好你们门前都不能站了？

    眼前这个大富豪酒楼，一共三层，打眼望去，装修的确实金碧辉煌。

    可这又怎么了，开大酒店就了不起吗？

    你酒店开的大，穷人或许吃不起，但没谁规定，看看不行吧？

    现在咱怎么说也是有点身份的人，被人看不起就感觉被人打了脸一样。

    我走回去，看着那个穿着西装的人，他的胸卡上写着他的名字，王罡。职位确实是这里的大堂经理。

    我说：“王经理，我提醒你两点。第一，我不认识他；第二，你这么说话不太礼貌。”

    “呦，哪来的小子跟我讲礼貌来了？我告sù你什么是礼貌，礼貌就是有钱，有身份。你要是有这些，我跪着都能请你进去，可惜你没有啊！所以，别他妈跟我唧唧歪歪！一瞅你那样就是还没毕业的穷学生吧，满脑子愤青。告sù你，只要你有钱有身份，你就是大爷。什么都不是，还是趁早滚开！”

    我笑了，我说：“你们这吃一顿饭要多少钱？”

    “多少钱？小子，你不会是想用可怜的一个月生活费来我这吃顿饭吧，我好心提醒你，我们这人均消费一千多，你要是敢，就进来吧。不过他不行！”

    说着，王罡指向乞丐，说：“他就算吃的起也不行！”

    “为什么？”我问。

    “哼哼，因为他没有那个身份。乞丐而已，他这种人在我们这里吃饭，会影响我们酒店的品味，降低档次的！”

    我说：“我问你，能让你跪着请进去的档次是什么？”

    王罡一愣，随即满脸都是愤怒。

    “小子，你不要找麻烦！”

    我说：“你刚刚说的，只要有身份，有钱，你都能跪着请进去。我现在就问你，想要让你跪着请我们进去，要什么身份？”

    王罡脸色煞白，不过他还是咬牙说：“好，那我就告sù你！只要有十个亿的身价，在我们这吃一顿十万以上的饭，不管是谁，我都会跪着请他进去！”

    周围，除了酒店的工作人员，已经有几个吃完饭的人在看热闹了。

    我淡淡一笑：“好，希望你记得，有那么一天，我再来时，要跪着请我进去。”

    “别做梦了，你下辈子都赚不到那么多钱！穷学生，异想天开！”

    王罡似乎很是不屑。

    我脑子一转，笑着说：“我改变主意了，我不需要你跪着请我，我要你有一天能跪着请这位兄弟进去！”

    我指着那个乞丐说。

    乞丐也是一愣。

    我对那个乞丐说：“想不想有钱，我可以帮你赚十个亿！”

    乞丐还没有回答，王罡忍不住了，大吼道：“两个疯子！保安，保安呢，快把他们给我赶走！”

    很快已经有保安赶了过来，四五个保安过来，就要推搡我们。

    乞丐仍旧大喊：“我是来吃饭的，我要吃饭！”

    这时我更疑惑了，一个乞丐，为什么非要在人家这吃饭呢？

    人家保安都来了，我也不好在这惹事，连忙拉着乞丐离开。

    乞丐被我拉走了很远，还在喊着：“我要进去……”

    “喂，你要去干吗？你是很有钱吗，没听人家说，在人家这吃一顿饭要一千多！”

    乞丐有些委屈地说：“我就是想去尝尝一道菜。”

    “一道菜？什么菜？”

    乞丐摇了摇头：“我不知道。”

    “那你为什么要尝呀？”

    我心想，难不成真是个疯子？

    要是那样的话，今天我跟疯子疯了一把，只能证明我比疯子还疯！

    那可太丢脸了。

    乞丐叹了口气，然后眼望苍天，幽幽地说：“你也认为我只是一个乞丐吧？”

    呃，难道不是？

    还能真的和我想的那样，他不是乞丐，而是体验生活的富二代？

    “那你是？”

    “我是一个有理想，有追求的乞丐！”

    噗――

    有理想的乞丐，不还是乞丐吗？

    有句话叫流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    那么，有理想的乞丐，又会怎么样呢？

    这乞丐似乎没理会我的意思，继续眼望苍天，哀怨地说：“我的理想，不是个乞丐。”

    废话，谁的理想会是乞丐。

    “我出生在一个不错的家庭，在我很小的时候，父母就坐牢了。没多久后，这个世界上就多了我这个乞丐。做了十几年乞丐，我发现乞丐这个群体有着很大的问题，我的理想是，让全天下的乞丐都吃的上饭，都吃的好饭！”

    真是一个伟大的志向啊。

    不过我总有那么点好高骛远的感觉。

    这是一个乞丐该想的吗，明明是国家领导人该操心的事呀。

    “对了，这和你去大酒楼吃饭，又有什么关系？”我忍不住问。

    （未完待续）R1148