
    “你叫什么名字？”

    和这个刚刚捡来的徒弟聊了半天，我还不知道他的名字呢。

    他嘿嘿一笑说：“师父，我叫王不凡。”

    “王不凡……不错，志向不凡，是个好名字！”

    王不凡又嘿嘿笑着，尴尬着说：“那师父，我以后怎么办？还继续在这要饭吗？”

    我瞪了他一眼。

    “屁话！我的徒弟怎么可能去要饭！”

    王不凡一愣，眼神中再次露出希望的光芒。

    “那我干什么？”

    我幽幽一笑：“当然是去给我干活了！刚才给你两千工资你不干，现在你不是我徒弟吗？徒弟给师父干活可是没有钱的。”

    王不凡笑不出来了，一脸的不愿意。

    我嘿嘿一笑说：“你要是不愿意，可以不拜我做师父。毕竟咱们还没有进行拜师礼，你可以反悔的。”

    王不凡咬着牙说：“白干就白干！为了我的理想，被师父坑就坑吧。”

    我擦，还真有毅力呀。

    “对了师父，我还不知道你是干嘛的呢？”王不凡随即问道。

    我故作高深一笑，我说：“我呀，我是龙虎山的副门主，论职位，比你看好的那个老道长还高。不过嘛，那个老道长是前辈，是我敬重的人。”

    王不凡瞪大眼睛，眼睛中又满是希望：“咱们什么时候行拜师礼？要不我现在就给您磕个头吧？”

    “别，再等等。你同意了，我还想再考察考察你呢！我要收的可是第一个徒弟，意义非同反响，我可不会那么随便的。”

    “那师父，咱们现在去哪？”

    看了看时间，还不到晚上八点，时间还有一些。

    我说：“先给你换身衣服吧。”

    我直接打了个车，带着王不凡，去了地摊一条街。

    那时候没钱，想给玉婷买几件衣服，只有来这里才买得起。

    今天我口袋里原本还有两千多块的，不过给张军教了住院押金，就剩了二百多块。

    去商场买，肯定不够了，这里又离地摊一条街不算太远，所以还是去那里，即经济又实惠。

    很快，花了不到一百块钱，就给王不凡挑了一套衣服。

    一件淡青色，带着古朴花纹的T恤，一条天蓝色的牛仔裤，又买了一双二十五块钱的运动鞋。

    买好衣服，我带着他找了一家浴室，让他进去洗个澡，再换衣服。

    我要他出来时，以新面目见人。

    夏天，澡堂子了人并不多。

    这是一家不大的洗浴房，只有一个中年妇女坐在椅子上收钱，还不时打着瞌睡。

    房间两边，一边是男浴室，一边是女浴室，我就留在中间等他。

    等了大概十多分钟，王不凡那边一点动静没有，而另一边的女浴室里却传出一个尖叫声。

    这时候，收钱的中年妇女还出去了。

    我听见这叫声，稍微一愣。

    很快，里面又传来了救命的喊声。

    这时我就来不及多想了，女浴室就女浴室吧，怎么说咱也是为了救人！

    想着，我跨步就冲进了女浴室中。

    掀开帘子，眼前水汽朦胧。

    还没等我看清里面的情况，一个人影就朝我扑了过来，并一下子撞进了我的怀里。

    “有鬼啊！”

    听到怀里的叫声，我才看清，此刻挤进我怀里的是一个年纪不大的女生。

    她的脸，贴在我的身上，我看不出她的长相，更看不出她穿的什么衣服――因为她没穿衣服。

    她这么拥着我，我的手本能得要去抱住她，可伸出去的手又缩了回来。

    人家没穿衣服，这样可不太好。

    而眼前不远的地方，从水汽中慢慢走过一个人影来。

    那人影很是朦胧，看着像是鬼，我却发现，那人影比鬼还要虚幻。

    “喂，不要乱吓人，不然我收了你！”

    眼前的人影停下脚步，然后转身向后退去。

    就在这时候，我转念一想，不行，不能就这么放过他！

    最关键的，今天午夜鬼门关就要开了，此时一点不能马虎，一件小事就有可能影响一件大事！

    所以，宁枉勿纵，还是先抓住他。

    相比一个在女浴室里的鬼，也不是什么好鬼！

    我连忙推开挡在我身前的女人，踏上前去，从口袋里扔出两张定魂符来。

    这种符，是我准备最多的了，最基础的符，但对一般的鬼，即便是恶鬼，都会有效。

    符纸如磁石一般，贴在眼前的人影上。

    那人影尖叫一声，身体不动了。

    见到定魂符生效，我走上前去，看着那个人影。

    这回才看清，原来是个女鬼。

    只不过这个鬼在我看来，有点不对劲儿。

    怎么说呢……

    我感觉，她有点太透明了。

    就好像……好像是一个及其虚弱的鬼魂。

    我愣了愣，疑惑地说：“你受伤了？”

    女鬼没回答我，而是反问：“你是道士？”

    我点点头：“不过我从不乱抓鬼，只要不做坏事的鬼，我都是不管的。”

    那女鬼说：“就算你不管我，估计我也很快就要消失了。”

    “为什么？”我疑惑地问。

    “呵呵，问那么多干什么。要么放了我，让我自生自灭；要么现在就杀了我，让我魂飞魄散！”

    还是个贞洁烈鬼呀。

    我说：“我与你无仇无怨，为什么要让你魂飞魄散？”说着，我扯下那两张定魂符。

    “你走吧。”

    “我走不了。”女鬼说。

    “为什么？”我不解地问。

    女鬼冲着我笑了笑说：“因为我的使命还没有完成。”

    “使命？”

    我稍微一愣。

    随即，我就看到女鬼露出了狡猾的笑容。

    “是的，我的使命就是……杀了你！”

    女鬼话音刚落，她已经冲我扑来。

    我看到，她的指甲很长，每一片都像个刀子，直直地朝我前胸插来。

    哼哼，这可是逼我的！

    我连忙闪身，并从口袋里拿出仅有的一张雷震符。

    轻轻念了一句咒语，雷震符从手中飞出，化作一道金光，出现在了女鬼的头上。

    下一刻，金光闪了一闪，随即变为一道闪电，从她的头上劈下。

    只是一瞬间，闪电击中女鬼，仿佛没有任何征兆的，女鬼全身一下子就消失不见了。

    我知道，这就是魂飞魄散！

    （未完待续）R1148