
    搞定女鬼，再去看刚才慌忙中撞进我怀里的女生。

    这时才发现，浴室里除了刚才的女鬼外，只有她一个人在洗澡。

    雷震符的动静着实不小，此时那女生紧紧地盯着我，好奇地看着。

    我也看向她，脸顿时红了。

    亲，你还没穿衣服，不要这样看着我，我会害羞的……

    这句话我没说出口，只是尴尬地说：“没、没事了。”

    女生似乎这时才注意到自己没穿衣服，尖叫一声，双手顿时捂住了身上的重要部位。

    只是哪两个浑圆雪白的球体，在纤细的胳膊遮挡下，却越发显得诱人了。

    “我认得你！”那女生突然说道。

    呃……

    我一愣，随即又仔细看了一眼那个女生。

    是呀，这个女生确实有点眼熟，可我在哪见过呢？

    她长得很漂亮，坚挺的鼻子，一双仿佛会说话的眼睛，特别是五官相貌，像极了一个当红女星……

    “啊，是你！”

    我想起来了。

    当初我第一次见平叔时，去的路上在公交上抓到个小偷，下车后有个女生说我见义勇为，还一起去了赵斌的红太阳影楼。

    就是这个女生！

    当时从影楼离开，她还说要请我吃饭呢。

    想不到，这么有缘，在这见到了。

    我尴尬地笑笑：“你好。”

    她也笑笑，不过却红着脸说：“还没看够吗？”

    “没……不、不，我先出去……”

    靠，怎么一不小心把心里话给说出来了。

    她红着脸，盯着我，看着我走出了浴室。

    这个过程，我始终没敢回头。

    非礼勿视呀！

    当我刚走出女浴室的时候，就见迎头一个女生跑了过来。

    那女生穿着好像某种服务人员的制服，刚要钻进浴室，就看到了我。

    她一愣，随即脸色一红。

    然后……

    然后她就转头，跑想了男浴室……

    我眨着眼睛，愣了几秒，待我反应过来的时候，那个女生已经钻进了男浴室里。

    我苦着一张脸，站在女浴室门口定格住了。

    这种浴室进门后先是换衣服的地方，再往里一道门才是洗澡的地方。

    所以……等了一小会，男浴室里还没什么动静。

    我估计，这时候洗澡的人不会多，男浴室里恐怕只有王不凡一个人在洗澡了。

    若是那样的话，只有那个女生脱完衣服，走进浴室后，才能发现自己走错了……

    坑爹啊。

    今天真是闯祸了。

    可明知道闯祸，我也没有办法呀，我也不能现在跑进去告sù她走错了呀。

    那样不又把人家看光了？

    对，问题不在我这，是她自己往男浴室里钻的。

    唉，王不凡这小子，命好呀。

    最可恶的是那个老板娘，好好的没啥事坐在大门口干什么？她收了钱，就什么都不管里，里面的事连说都不说一声。

    我不仅要等王不凡，还要等这边女浴室的这个女生，因此只能等在这里。

    一两分钟后，预想到的尖叫出现了。

    不过这一次不是一声尖叫，而是两声……

    不仅有那个女生的，也有王不凡的。

    好徒儿，受不住了吧。

    我嘿嘿一笑。

    又过了片刻，那女生急急地从男浴室里走了出来。

    她走出男浴室，一眼就看到了我，冲着我一跺脚，一瞪眼，伸出纤纤玉指指着我，说了个“你……”。

    然后又是一跺脚，“哎呀”一声，一头扎进了女浴室中。

    我像个雕像一样，站在那没动，待女生进了女浴室后，终于长出一口去。

    很快，王不凡也出来了。

    他一出来，就吓了我一跳。

    我靠，真应了那句话。

    人靠衣装，佛靠金装。

    此刻王不凡全身洗的干干净净，头发虽然还有点长，但顺直披散着。

    一身青蓝色的衣服，显得即活力又时尚。

    特别是他的相貌，此刻收拾出来，竟然算得上个小帅哥了。

    任何人见到他这个样子，怎么都不会跟乞丐这个次联系上。

    “师父……”王不凡低低地叫道。

    我夸赞道：“这样多好，既帅气又精神，要是被你那梦中女神见到，她一定会迫不及待爱上你的。”

    我说完，却见到王不凡的脸色不大对劲儿。

    他苦着脸说：“师父，你真是神人啊！”

    “呃，怎么了？”

    “刚刚……刚刚有个女生进了男浴室，你知道吗……”

    我尴尬一笑，点点头。

    “她就是我的女神呀！”

    这一次，我又石化了。

    我赶忙问：“就是那家大富豪酒楼的服务员，你朝思暮想，梦中才能相见的女神？”

    王不凡激动得点点头，看他那样子，都快哭了。

    王不凡说：“师父，你知道吗，刚才我以为在做梦，可我掐了自己一下后……那感觉，我感觉自己快要死了，我要窒息，我要疯狂了！”

    王不凡越发激动起来，我笑着说：“怎么，高兴吗？”

    “高兴，太高兴了！不过我有点害怕……刚刚我看到了女神的……哎，这不是亵渎女神嘛，我怎么能这样，我是什么人，我怎么能配得上她呢……”

    “滚犊子！你是什么人？你是我徒弟！怎么就配不上她了，我看她长得也就那样。小子，是谁自己说的，乞丐也有爱的权利，怎么到节骨眼儿上，自己先怂了？”

    王不凡苦着脸说：“师父，救救我吧，幸福来的太快，我怕梦醒了。”

    “你以后是我徒弟，喜欢的，就放心大胆去追，有师父在，师父挺你！”

    “谢谢师父！”

    此刻王不凡激动得都要抱大腿了。

    我心说，你确实需要谢谢我呀。

    王不凡见我还没有要走的意思，不解地问：“师父，还有事吗？”

    “等人……”我说。

    王不凡还是不解，我指了指女浴室。

    “师父果然神通广大，法力无边！”王不凡一脸的仰望。

    唉，进女浴室的事，我能说吗。

    很快，女浴室里的女生就出来了。

    这一次，她是穿着衣服的。

    “你好，很高兴再次见面，我叫沈雨菲。”

    沈雨菲落落大方地冲我伸出手，只不过面色仍旧保持着潮红。

    “你好，我叫邵峰。”我也说道。

    沈雨菲瞅着我，扑哧一笑：“咱们还真有缘呐。”

    可不是，女浴室里都能见到，这不是有缘是什么？

    不过这话我们两个心里知道就行了，不能说出来的。

    “师父，走吗？”

    王不凡见已经有人出来了，连忙问道。

    我说：“走个毛，不是要要等你的女神吗？”

    “啊……师父，你真是神人啊！”王不凡又激动了。

    ps：这章是加更，继续求月票啦！

    （未完待续）R1148