
    虽说是不怕鬼，可吓人也没有这么吓的呀。

    拉开抽屉，一个人突然坐起来，不被吓死，也好不到哪去。

    眼见抽屉里的人突然起来，我连忙后退两步。

    刚刚我就看清，这人并不是那个老头。

    所以此刻处境更加艰险了。

    暗中的老头找不到，尸床上还躺着个奇怪的少年，这又突然坐起了一具尸体……

    “小峰，快看！”

    我刚退后两步，就听到张军在叫我。

    回头去看，顿时大惊失色。

    身后，那个少女和张军的身体都动了，他们从床上下来，朝我一步步走来。

    看他们的样子，就像睡着了梦游一样，明显是被人操控的。

    而这边从抽屉里走出来的人，也如那两个人一样，一步步朝我奔来。

    三具尸体，呈三角包围圈，朝我包围而来。

    我也不由得慌了神。

    对付鬼，我可以信手拈来。

    可对付这样的尸体……

    真是没把握了！

    特别是这其中还有张军的尸体，如果不小心毁坏，他也就还不了阳了。

    手里还有一张雷震符，剩下别的符纸对这种操控的行尸作用不大，那么……

    我不再多想，拿出乾坤袋，就念动了乾坤袋的咒语！

    虽然使用一次乾坤袋，装这么多东西，很有可能会消耗掉我一半的真气，但这不是心疼的时候。

    第一次用它来装人，我也很好奇。

    在我咒语念完之后，就感觉到全身的真气疯了一般朝乾坤袋涌去，就像为它充能一样。

    很快，乾坤袋金光一闪，顿时腾空而去。

    转瞬间，乾坤袋变的老大，停在空中。

    我竖起双指，用真气操控乾坤袋，飞到那个少女头上。

    然后喝了一声：“收！”

    乾坤袋迅速落下，变小，再次变大，停在空中，像是等待我的指挥。

    再次指挥着乾坤袋，飞到从冰柜里走出的那具尸体头上，又把他给收了。

    收掉这两具尸体，果然真气消耗不少。

    面对还在冲我走来的张军，我就用不到乾坤袋了。

    关键是再用下去，真的会把我那点真气都耗光的。

    这些仙器虽说功能强大，都挺好用，可无一不是消耗巨大。

    我大喊：“张大哥，快上身！”

    “呃……”张军一愣。

    我说：“你进去吧，剩下的交给我就行了。”

    张军虽然有些发愣，不过很快就明白了，立刻朝着他自己的身体跑去。

    他用力向自己的身体撞去，还真的撞进了身体里。

    但身体和灵魂，根本就合拢不到一起，张军的身体被人操控的还在动着，而他的灵魂也不知所措地动着。

    这些看在我的眼里，就好像一个人，用很快的身法，晃来晃去，晃出个虚影来了。

    我大喊：“尽量与身体保持同步，坚持一会！”

    喊着，我取出还魂丹，虚空画了一张定身符，用力朝前面一推。

    金色的大符散去，金光融入身体之中，张军的身体不动了。

    趁这个时候，我拿着还魂丹，捏开了张军的嘴巴，就扔了下去。

    怕还魂丹咽不下去，我又晃了晃他的身体，并拍了拍他的脑袋。

    很快，就听到张军灵魂的声音。

    “兄弟……再见……了……”

    声音消失，在张军身体上不时出现的虚影也消失了。

    然后，我的手贴在张军的身体上，运动九华神功，抽走打在他身上的九华真气。

    顿时，破了刚才的定身符，张军的身体一个踉跄，倒在了地上。

    就在这同时，我眼前不远处的一个地方，空气中突然出现了如水波一般的虚影，随即，一个人影露了出来。

    正是那个消失的老头。

    “你到底是什么人！”

    老头没有回答，而是佝偻着身子转身就走，一边走还一边说：“小娃子，蛮不错的嘛，诸葛大人果然没有看错你，这次就这样了，下次走着瞧……”

    老头一边说一边走，这句话刚说完，没等我追上他，他的身形又不见了。

    他刚刚说的诸葛大人，是诸葛幽明没错了。

    这样说来，这个老头可能也不是一般的鬼，而是从阴间来的鬼仙一类。

    这一qiē果然是诸葛幽明捣的鬼。

    虽然知道了对方在干什么，可我还是没办法去阻止，这次的事也是险之又险。

    想到这，我连忙去看倒在地上的张军。

    “张大哥，张大哥？”

    我晃了晃张军的身体，他仍旧一动不动。

    我探了一下他的鼻息，确定有呼吸了，只是十分微弱。

    只要有呼吸，那就是活的！

    我连忙托起他的身体，朝着太平间外跑去。

    跑到门口，推开太平间的大门，那个看门的中年人见我抱着个人出来，连忙大喊：“喂，你干什么的？”

    “救人！”

    我仍旧没停，继续向前跑着。

    这里就是医院，不管是急救还是什么，上了楼就行。

    所以很容易就把张军送到了急救室里，并办好了手续。

    虽说他现在是还阳了，不过身体还会虚弱一段时间。特别是先期，如果不料理好了，甚至会烙下病根，甚至活不了多久。

    交了押金后，我给张军的老婆打了电话，告sù了他的位置，让她来照顾张军。

    张军的事，这样就差不多了。

    有他老婆在，我也用不着操心。

    该我cāo心的事还有很多。

    最重要的是，现在已经快天黑了。

    再有几个小时，鬼门关就要打开，还说不定要出现什么样的变故呢。

    这第一医院离饭店的距离不太远，步行半个多小时就到了。

    现在咱不是为了省钱，而是想多走动走动，看看大街上有没有什么异样。

    时至傍晚，华灯初上，正是下班高峰期，大街上来来往往的人很多。

    我看着这些过往的人，看看人群中会不会藏着一个鬼。

    不过看了半天，仍旧没看到一个鬼的影子。

    虽然鬼没有，但在一家大酒楼的门口，我却看到了一个穿着破烂，衣衫褴褛的人。

    看这人的打扮，就像是个……乞丐。

    从前就听说过乞丐也是高薪职业，有一些职业乞丐下班后也会大吃大喝，不过这事从前只是听说，乞丐进大酒楼，我也是第一次见到。

    不过，这个乞丐好像有点不太顺lì，他还没等进门，就被一个人拦住了……

    “去去去，去一边要饭去。“

    “我是来吃饭的！”乞丐理直气壮地说。

    莫非真的不是乞丐，是个性富二代来体验生活了？

    我不由得想着，好奇地多看了几眼。

    **

    Ps:新的一个月开始了，清明过后开始加更。如果问我为啥要等到清明，不是过节，而是清明才有假期……这个月还是同样，只要当天超过十二张月票，就加更一章，如果我没加更，补更翻倍。除了这个月必要的加更，这个月我还会补上上个月许下的5（天）X2（倍）=10章！

    所以亲们，请投出你那宝贵的一票吧！我知道，能看到这段话的人手上都有月票啦，卖个萌，求个票，啦啦啦！

    （未完待续）R1148