
    乞丐叹了口气，幽幽地说：“其实……我、我主要不是去吃饭的。”

    “那是？”

    “那家酒店里有个女服务员，她长得很漂亮，有一次她下班从我面前走过时，顺手给了我一块钱。从那以后……”

    乞丐还没等说完，我连忙喊了一声：“打住！你……你该不会是喜欢上那个女生了吧？”

    乞丐咬着牙，点了点头。

    他看着我露出吃惊的目光，又是叹了口气。

    “唉，我还以为你跟他们不同，想不到你和他们都是一样的想法。你们都认为我是自作多情，我只不过是一个乞丐，人家女孩怎么会看得上我？”

    乞丐说着，目光如炬。

    他坚定地说：“可我不是这么想的，在我心中，即便是我的地位低位，但这也不能剥夺我追求爱的权利！”

    我笑笑说：“你确实是个很有理想的人，不过我还是劝你，再不改变好自己形象之前，所做的一qiē都只是徒劳。”

    乞丐缓缓地摇了摇头：“你说的我也知道，可我就是想进去，想去看看她。哪怕是远远地看上一眼，也就足够了。”

    我忍不住问：“你只见过她一次？”

    他点点头。

    “你确定，只见过一次，就喜欢上了她？”

    乞丐的声音小了许多。

    “我不知道。这种感觉，或许就是喜欢吧。我也知道我配不上她，更知道我跟她不会有什么可能。她在我心中，就是一个梦，一个美好的，却又虚假的，永远触碰不到的梦。”

    “虽然我知道是梦，但我更想留在这个梦中，只要有梦在，也就够了。”

    听了乞丐的话，我不由得大为感概。

    这还是一位后现代、浪漫主义――乞丐！

    我笑笑说：“你的这种想法不错，为什么不考虑找个工作？我看你还很年轻，应该跟我年纪差不多大吧？”

    仔细看这个乞丐，面目还算清秀，只不过脸色蜡黄，明显是营养不良所致。

    “工作？唉，我倒是想，可什么地方能要我呀？”

    我想了想说：“去我那工作吧，努力点，一个月我先给你开两千块的工资。怎么样？”

    乞丐皱着眉头，似乎不大情愿。

    “不愿意？”我问。

    乞丐说：“工资倒是和我赚的差不多，不过做乞丐自由呀，给你工作就要听你的了。”

    卧槽，怪不得找不到工作，有工作还挑三拣四的呢。

    不过出于同情，我继续说：“现在工作可不好找呀，我是想帮你。有了工作，从身份上就不一样了。”

    乞丐突然神秘兮兮地笑了，他笑着说：“我看出来了，你是个好人。不过我知道你刚刚一定是埋怨我，一个乞丐还挑三拣四吧？”

    我一愣，不说别的，这乞丐还挺聪明的。

    “你知道我为什么要做乞丐吗？”

    我摇了摇头。

    他压低声音，故作神秘地继续说：“告sù你个秘密，我能看见鬼！”

    “啊？”我失声惊呼道。

    “嘿嘿！”奇怪得意地笑笑，继续说道，“我知道，你肯定不相信。我不过我知道你是个好人，所以我也不怕告sù你，这事是真的！这个世界上真的有鬼！”

    我疑惑地问：“那这又和你做乞丐有什么关系吗？”

    “我在观察他们！”乞丐毫不犹豫斩钉截铁地说。

    说这话时，他想都没想，那口气，很果断，就像一个知名学者，在发表自己的新发现一样。

    “观察他们？”

    乞丐点点头：“是的！在我乞讨的那条街的路口，每天晚上都会有几个鬼从那里走过，我已经观察好几个月了。就在上个月，有一个老头发现了我能看到鬼。他对我说，我这种先天阴阳眼是很少见的，他还说他是龙虎山的道长，因为我有这种天资，他可以考虑收我做徒弟！”

    听了这话，我顿时愣住。

    龙虎山的老道长，会不会就是平叔呢？

    上个月平叔确实就在江城，而这个月来，从带我回龙虎山开始，就始终再没了闲着的时候。

    我说：“你想学道术？”

    乞丐肯定地点点头，眼睛中还透着渴望的光芒。

    “所以，你想继续做乞丐，在这里等那个老道长？”

    乞丐又点点头：“没错，那个老道长说这个月就来找我。”

    我皱了皱眉头：“你等我一下。”

    我拿出手机，拨通了平叔的电话。

    很快，电话就通了。

    “平叔，你上个月有没有遇到一个乞丐，还说……哦，嗯，好的，我知道了。行，放心吧平叔。”

    挂下电话，我朝着那个乞丐露出一个古怪的笑容。

    我说：“告sù你一件有意思的事，你说的那个老道长，正是我认识的那位。”

    “啊！”乞丐一惊，连忙问：“那他怎么说，让你带我去找他吗？”

    我缓缓地摇了摇头，我苦笑着说：“他对我说，你是个很有天分的人，如果培养好了，或许会成才。并且他老人家还说，说……如果你同意，你可以拜我为师。”

    乞丐更愣了。

    “拜你为师？你、你也是道士？”

    我苦笑，我这样子，哪里像个道士。

    不过我还是点了点头。

    乞丐撅着嘴，嘟囔着，小声说：“我还是感觉，还是老道长靠谱些……”

    靠，还是信不过我呀。

    瞅着他那有点郁闷的样，我更加郁闷了。

    我答应了老头子，要振兴三绝门，以后肯定是要收徒弟的。

    可我怎么也没想到，第一个要收的徒弟，可能是个乞丐出身。

    乞丐就乞丐吧，我也不嫌弃他，只要能培养成才就好。

    可看他那眼神……

    明显是在嫌弃我啊！

    我了个擦，我的三绝门顶门大弟子啊，难道就是这么个开始？

    那乞丐见我面色有些不悦，也知道自己说错话了。

    他嘿嘿一笑：“那个……老道长要是不想收我做徒弟，你……也行吧。”

    什么叫也行，我这个郁闷啊。

    我说：“给个痛快话，干，还是不干？要是同意拜我为师，咱们门派规矩森严，以后就要按规矩办事了！如果不干……”

    我没等说完，乞丐连忙大喊：“干干干，我干！”

    这话听着怎么这么别扭……

    他又问：“那师父，咱们门派的规矩是啥？”

    “规矩嘛，只有一条，一qiē都听师父的！”说着，我笑了。

    （未完待续）R1148