
    我身上符纸一直不够，这是一个大问题。

    因为符纸，很多时候能用符解决的，却因为没符，只能消耗真气。

    因此多准备点符，是应对鬼节的关键。

    符纸的六字法决，定镇引雷保灭。

    这其中有保平安的，有攻有防，有犀利的，有绝杀的。

    对我来说，最常用的就是定魂符了。

    凶灵以下的鬼魂的，都能很轻松地解决。

    比如对付红衣女鬼庄亚梅的时候，一张定魂符，差不多能维持一分钟的时间。

    所以对付一般的鬼，定魂符就够了。

    还有雷震符，这也是我比较喜欢的。

    若是一般的鬼，直接就能给劈的魂飞魄散，雷震符或引雷符，是最犀利的攻击类符纸。

    还有那种收鬼的三角符，也是我现在所缺少的。

    一直用的那个，还是当初青袍老头做的那个，现在正装着个黑袍恶灵。

    准备好一应用具，提起笔，先是一口气画了二十道定魂符，又画了十道雷震符。

    最后，又耗费真气，弄了两个三角符。

    搞定了这一qiē，但还是感觉少点什么。

    对，少的是直接的攻击法器！

    七大学科中的“器”在我这一直形成一个怪圈。

    可能是从最开始接触道术，最先接触符的原因，使我热衷于符纸，而轻视了器的选择。

    我并不是没有好的法器，相反，我拥有一批最好的法器。

    只不过，这些法器问题就在于太好了！

    无论是金钟还是乾坤袋，这些高级的法器对比起普通法器，可以说是超级武器的存zài。

    只不过，又因为这些法器在我的使用中，还有着很大的局限性，所以很多时候还发挥不出一般法器的力量。

    因为，我现在所缺少的，就是一些正统的，简单的法器。

    比如桃木剑、七星钱、八卦镜、罗盘、定魂仪……等简单实用的。

    就连我的画符用具，都是最原始，最落后的。

    最基本的，我现在就需要一把桃木剑。

    符纸只不过是一次性消耗用品，用没了也就没了。没了符纸后，只能靠浪费真气，以真气临时画符，这只是无奈之举，并不是明智的选择。

    就好像刀和枪一样。

    刀，永远都能杀人。

    而枪，一旦没了子弹，就只是一只铁棍了。

    鬼节会发生什么我并不知道，反正多做点准备，总是好的。

    即便没有这个鬼节，我也该打造自己的基础设施了。

    带上刚刚画好的几十张符纸，我走出了卧室。

    客厅里，依旧热闹。

    斗地主、打麻将，朱胜和王亮这一对冤家也没闲着，搞了一副象棋，正在那里下棋。

    “弟弟，来玩会儿？”

    孟婆冲我招着手。

    我笑着说：“你们玩吧，我要出去一躺。对了，今天咱们这又会有新人来，是我的徒弟。”

    我的话音一落，客厅里肃然一静。

    发财的声音、炸弹的声音、将军的声音都在同一时刻停住了。

    所有人都齐齐地看向我，眼睛中都止不住惊奇。

    林玉婷放下手中的麻将，关切地问：“小峰，出什么事了吗？”

    “没呀？”

    我不解，不明白她为什么这么问。

    孟婆嘻嘻一笑，依旧带着玩世不恭的笑容说：“只有老了，才能想起收徒弟。”

    我一阵无语。

    这时，门开了。

    刘其云带着王不凡回来。

    王不凡刚进来，就惊讶地呆立在那里，望着慢慢一屋子的……

    鬼！

    他睁大眼睛看了看我，又看了看这一屋子的男鬼女鬼们。

    刘其云见王不凡还傻站着，拍了一下他的后脑勺，笑着说：“惊讶吧，告sù你，这里所有女的，都是你师娘。”

    我瞪了刘其云一眼。

    其余众女鬼也都纷纷瞪着他。

    我说：“刘公子，你就给他们介绍介绍吧，我要出去一躺。”

    说着，我又郑重地对孟婆说：“孟姐姐，家里的事拜托你了，最近怕不太平，大家尽量别出门，都待在一起。”

    孟婆点头。

    在大事上，孟婆从不含糊。

    出了门，打车直接到阴阳路的鬼市，只有了半个多小时。

    从前对这里的感觉只是什么，自从阴间回来，得知半步多的对面就在这阴阳路的尽头后，我知道，这条路怕是没那么简单。

    不过今晚我来这的目的很简单，就是想找一把桃木剑。

    走进鬼市，四周还是一片凄凉，如梦如幻。

    我左右张望着，地上摆着的无非就是瓶瓶罐罐，古物古书之类的。

    一路随便走，随便看，看了半天也没有看到卖桃木剑的。

    终于一个小摊吸引住了我。

    因为那个摊前立着快牌子，上面写着：捉鬼法器专卖。

    下面还有一行小字：镇宅驱邪保平安。

    我像摊上看去，一眼就看到了桃木剑。

    不仅有一把，而是有一套，稍微数了数，一套桃木剑一共七把。

    最大的三尺长，最小的只有三寸。

    此外，八卦镜、八卦葫芦、招魂铃、阴阳铃、镇妖铃、罗盘、七星钱、五帝钱等等，应有尽有。

    我好奇地蹲下来，仔细看了两眼，笑着问摊主：“你这的，都是真货？”

    “真，绝对得真！”摊主一拍胸脯。

    哎，我怎么感觉不到呢。

    看着一地的东西，确实有模有样，但我却一点也感觉不到法器特有的那种气息。

    我说：“能试试吗？”

    “呃，你要怎么试？”

    我笑说：“这不是捉鬼用品嘛，就找个鬼试试喽。”

    摊主一听我这话，哈哈一笑：“行，你要能找到鬼，你就试吧。”

    他这么说，我也没客气，从地上捡起最长的一把桃木剑，然后拿出最早的那个三角符。

    里面装着的还是那个当初老头子帮我收掉的黑袍恶灵。

    我一手拿剑，一手拿着三角符，在摊主惊讶地目光中，我念动咒语，一股黑气过后，黑袍恶灵就被放了出来。

    黑袍恶灵放出来的那一刻，我就举起桃木剑，朝着黑袍恶灵劈去。

    那黑袍恶灵还没反应过来，就被桃木剑劈中了。

    然而，我没有看到黑袍恶灵身上的阴气消散，而是桃木剑应声而断。

    我一愣。

    黑袍恶灵也是一愣。

    那摊主更是一愣。

    这时候，黑袍恶灵终于反应过来，原地一腾，就要逃跑。

    我已经准备好了定魂符。

    然而还没等我出手的时候，旁边一道金光朝着刚刚窜起的黑袍恶灵射去。

    一道金光过后，黑袍恶灵就掉在了地上。

    我连忙丢出三角符，再次把黑袍恶灵收了回去。

    我白了一眼那个摊主，摊主也瞪大眼睛看着我。

    这就一个骗子嘛。

    没空理会他，转身看向一旁帮了我的那个人。

    转头一看，我顿时一惊。

    这人，竟然就是上次在鬼市见到的那个，送给我一个鬼的人。

    那个鬼，就是琦琦。

    也就是说，琦琦就是他送给我的。

    他究竟是什么人？

    我稍微一愣，那人却先说话了。

    “兄弟，又见面了，咱们谈谈吧。”

    PS;有童鞋说最近比较平淡，这确实有点，不过这只是暴风雨前的宁静，激情就要开始了！

    （未完待续）R1148