
    钟馗叹了口气说：“本想妹妹安安稳稳过完一生，收获一份爱情。可谁能料到，在投胎成为曹琦琦，五岁的时候就被人害死了！”

    我突然想起个问题来，连忙问：“您没查过生死簿吗？”

    “怎么没查过？出事之后，我就找到崔判官，查阅了生死簿。可生死簿上都很正常，完全没有横死的命运。所以我想，这是有人暗害于她！因此，她死后我就把她的魂魄保护了起来。她还没有去过阴间，因此没有喝孟婆汤，自己也不知道是我的妹妹。”

    我点点头，仔细想了起来。

    我突然想到一点，连忙问：“那琦琦是什么时候死的？”

    钟馗说：“有十几年了吧。”

    我恍然点头。

    这样看来，这个琦琦真的就是马如玉和林玉婷的那个幼年时的朋友。

    现在我再次确定，她们三个的死，不是巧合，而是有人从中作鬼！

    不论对方是要做什么，这个布局，从十几年前就开始了。

    钟馗说：“我这次来，就是要交代你，保护好琦琦。或许你自己也感觉到了，最近这段时间怪事很多，而且有很多事都是冲着你去的。你现在力量还比较若，我再送你一样东西，可以提高你的力量。今晚鬼门关打开，这个鬼节怕是不太平！一qiē小心，活下去，我还想让你成我的妹夫呢。”

    刚听他说要送我一样东西时，我还是挺高兴的。

    不过再听到希望我成他的妹夫，立刻感觉无爱了。

    好像成他妹夫的人就要挂掉，这已经成了事实，我命再硬，也不敢这么玩呀。

    这时，钟馗已经取出了他要送给我的东西。

    那是一把剑。

    那把剑是他从背后拔出来的，在此之前，我并没看到他背后有剑鞘啊。

    “给你，这是我的剑。原本没有名字的，因为是我使得，所以大家都叫它钟馗剑。”

    接过剑，并听到这一番话，我顿时觉得手中的剑沉重了起来。

    钟馗剑！

    这可不是一把普通的剑啊，这把钟馗剑，是阴间九大阴器之一，与乾坤袋、生死簿、判官笔、孽镜台等宝物齐名。

    钟馗最大的本事就是捉鬼了，而他的剑，在捉鬼的法器中堪称第一犀利！

    钟馗说：“这把剑要耗费很大的阴力……也就是你们的真气，所以现在你用，最多只是能发挥出一成的实力。随着你体内真气的提高，你慢慢会爱上它的。”

    我激动地说：“钟馗大哥，这个……太贵重了！”

    钟馗摇了摇头：“这不算什么，它本身确实不错，但继续留在我身上，对我的帮助已经不大了。我听说从阴间逃走的诸葛幽明要对付你，你要小心一点，那家伙很厉害，有了这个多少能帮助你一点。”

    我点点头，拿着那把剑，却不知道该放到哪了。

    这把钟馗剑算得上一把大剑，长度三尺开外，却不是桃木剑，而是用乌黑的金属打造的，看不出是什么金属，不过握在手中感觉沉甸甸的。

    剑柄处有着正适合手握的凹槽，打眼一看，剑柄上方可刻画着一些奇怪的纹路，虽然一时还没看明白，但我知道，那些都是符文，提高这把剑本身灵力与攻击力的。

    “这样……”钟馗冲我比划了一下，指了指剑柄处的一个小凹槽说：“手指按住这里，然后把输入一道真气试试。”

    我运转真气，就感觉真气从按住剑柄的地方，缓缓流入剑中。

    而这时，剑锋从乌黑，变得发亮起来，剑身上那些符文的纹路，也发出了金色的微光。

    只不过这些微光不太明显，而且只延伸了一段，就没有继续向前了。

    我明显感觉到，这把剑的力量多么强大，虽然没有鬼给我做实yàn，但我相信，即便是恶鬼，被这把剑劈中，也能一剑两段！

    钟馗说：“什么时候你能让这把剑金光大盛，就可以激发出他的全部力量了。你现在把剑放背后试试。”

    背后？我的背后也没有剑鞘啊！

    我愣住了，钟馗却对我点了点头，示意我试试。

    试试就试试。

    那拿着剑，往背后轻轻一放。

    这时，还攥着剑的手，就感觉一股很大的吸力，把剑吸在了我的背上，就好像磁石一样，贴了上前。

    我惊讶地慢慢松开手，那剑竟然已经牢牢地贴在了背后，也不往下掉。

    真是太神奇了。

    更神奇的是，等我把手收回来的时候，剑竟然消失了，感觉中剑就像不存zài了一样。

    我愣愣地看着钟馗，希望他给我解释一下。

    钟馗笑着说：“当你把手伸向身后，想要拔剑的时候，它就会出来了。”

    我连忙去试。

    我把手伸向肩膀处，摸了摸，身后还是空的。

    “运一点真气。”钟馗说。

    我连忙稍微运了一点真气。

    结果就在这时，剑又出现了，我也顺lì的一把摸到了剑，并再次拔了出来。

    “真是太方便的了！”我由衷地说。

    钟馗笑着说：“看起来你对炼器上还有不少欠缺，我再给你一本书吧，有空学学炼器，道术中炼器也是很重要的。”

    唉，我当然知道炼器的重要，可自从学道术以来，刚刚一个多月，我能进步成这样，已经是相当逆天了。

    别人穷其一生，未必能达到道士四级，而我现在就能入阴通阴，并在地府任了官职。

    哪有能一口吃个胖子的，学道的路还很远，总要一步一步的来。

    钟馗递给我一本书，我正要细看，他却说：“先放起来吧，时间快到了。”

    我一愣，顿时明白他说的时间是什么。

    看了看时间，马上就要午夜十二点了。

    钟馗说：“兄弟，这就告辞了。我要马上回去，地府那头我要看着，这面就交给你了！”

    钟馗说着，冲我抱拳拱了拱手，随即原地一晃，身体消失不见了。

    这样的大神总是来也匆匆去也匆匆。

    我在原地呆立了几秒，才反应过来，朝着阴阳路的尽头走去。

    我并不确定鬼门关打开后，阴间的鬼会从这里出来，但有了上次半步多的经历，我知道，这种阴间和阳间的通道并不是一对一指定的地点，而是在阴气最重的地方。

    也就是说，阴间在阳间的出口，不论是半步多，还是鬼门关，都会选在一个阴气极重的地方。

    正想着，我已经走到了阴阳路的尽头。

    再往前，就是一片荒地了。

    恍惚间，荒地上升起了一层浓雾，浓雾中，成千上百的人影依稀而见……

    （未完待续）R1148