
    回到饭店时，刚刚九点多。

    饭店已经关门在收拾卫生了，外面排队的人早已散去，一天的紧张忙碌即将结束。

    饭店九点关门不再营业，已经成了常来的食客一个尽人皆知的规矩。所有人都认同这个规矩，所以九点一到，大家也就散了。

    若是没有这样的规矩，恐怕到了夜里十二点，这里仍然会依旧爆满。

    田甜还要上学，所以她只是没事的时候来帮帮忙，现在她已经回去了。

    余胜男已经成了这里的主力干将，大大小小的事，都是她在忙活。

    鲁聪名义上是负责安全，不过一直做的一直都是收钱的活。

    此外还在的有高大壮、刘其云还有春儿。

    那几个前段时间招来的新人，这几天在跟着董强研究开新店的事呢。

    我带着王不凡和丁晓丽进来，对大伙介绍了一下。

    我说：“这是我新收的徒弟王不凡，我的顶门大弟子，以后也留下来工作了。”

    “而这位……”我看着丁晓丽说，“她是我徒弟的女朋友。”

    说完，我看向二人，特别是看看丁晓丽的反应。

    丁晓丽果然紧张地抬起头，我连忙解释：“女性朋友。”

    说着，我嘻嘻一笑。

    让高大壮给丁晓丽和王不凡上一盘菜，特意给他们开个小灶，随后高大壮就拉着我研究起来。

    高大壮说：“老板，你不是让我一个星期就上一种新菜吗，我已经研究好了一种。”

    “说说看。”我笑着说。

    高大壮说：“咱们上一道菜起名叫花开富贵，其实就是萝卜，物美价廉。这一道菜我想也要保持住这种优点，选材要便宜，加工要简单，利润又要高。”

    “好好！高大哥果然考虑的周到。”

    高大壮说：“新菜起名叫‘断桥残雪’，其实就是紫菜鸡蛋汤。”

    噗――

    我差点笑了出来。

    高大壮见我的表情，慢慢地说：“我们可以把这汤做的很漂亮，我想以前用来泡萝卜的那种秘方调制的水，少放一点在汤里，这个汤也能达到花开富贵的味道。”

    我点点头，赞许道：“不错，计划确实可行。不知道成本与收益高大哥算过没有？”

    高大壮胸有成竹地说：“敢报告老板，我肯定是计算过啦。这汤的成本比花开富贵还要低很多，而且大量加工，一次做一大锅就够卖半天了。成本上，一份汤不足五毛钱，我建yì定价在八块左右，鲜美的味道，亲民的价格，虽然是暴利，但也值这个价。只不过咱们后厨太小，大量做的话，是个问题。”

    我点点头说：“有问题的地方，我想办法。定价嘛，咱们再便宜一些。既然咱们选择做平价餐厅，就平价到底。哪怕是鱼翅的味道，咱也要要卖鸡蛋汤的价格。价钱就……五块吧。”

    高大壮竖起大拇指：“老板，我服你，你是个办大事的人，不为眼前小利所动！”

    拉倒吧，一个五毛钱的汤，要卖八块钱，我怕亏心。

    我又问：“这汤调试过了没？”

    高大壮点点头：“我试过，一百人份的汤，放那种泡萝卜的水，放上一滴就行。”

    这还不错。

    那水只是泡曼珠沙华的水，再次稀释的，想不到还有这么强的效果。

    在饭店这里，保留着一缸泡萝卜的水，并要求了所有人，除了我们自己的工作人员，别人不能去后厨。

    而真正高强度的曼珠沙华水，就保留在我的家中，只有一小盆。

    不过在那一小盆中，只要取一小瓶，就够勾兑一缸的了。

    我说：“比例上你调制好了就行，那种秘方调制的水很珍贵，千万不要浪费。”

    高大壮点头示意明白。

    然后他又神神秘秘地小声问：“老婆，那水里没有什么添加剂吧？”

    我笑笑说：“高大哥，放心吧。安全上你放一百个心，那水是特殊配方调出来的，无毒无害，只是珍贵一些。”

    听我这样说，高大壮才放下心来。

    他是这里的大厨，是最明白花开富贵也就是萝卜为什么好吃的原因。

    一qiē原因都在这水上，这样一来，每天都用到的水，就是最神秘的了。

    一种普通食材，只要经过这水稍微浸泡，就能改变味道。

    这样的东西虽然神奇，但同样更是可怕。

    这种化腐朽为神奇的力量，外人不懂，他这个当厨师的怎么会不懂？他很明白，那水该有多神奇。

    因此，他害怕这里面用了什么非法的手段。

    听了我的解释，看着我淡定的眼神，他终于放下了心。

    不过随着准备开第一家分店，与新菜的推出，我也意识到了问题。

    一是不够正规，二是不够规模。

    这家原来的张军饭店，前厅只能摆下十八张桌子，因此每天外面都有排等待很久的。

    而后厨小的也很可怜，只有两个灶台，两处案板。

    幸好之前只有一道菜，而且还简单。

    但以后随着菜品种类的增多，很多之前没有的问题也就暴漏出来了。

    比如熬汤的大锅，这个想在后厨里增加，就比较困难。

    看来新店面的发展，不能太快，还是先把公司组建起来，有了自己的后勤供应体系才行。

    想了一会，感觉这些事也不是那么重要。

    饭店上，董强和余胜男都挺靠谱，有他们在，问题就不大。

    我现在最该操心的，还是今晚的事。

    今晚，还有两个多小时，鬼门关就要开了。

    我，也该回去准备准备了。

    和王不凡与丁晓丽告辞，临走时我特意嘱咐刘其云，可以把王不凡带回去和他一起睡。

    而丁晓丽，她很想留在我这工作，对此我一口答应了下来。

    回到家后，一屋子不着调的鬼竟然在打麻将！

    还有一伙斗地主的……

    “王炸！”

    琦琦笑着打出两个王后，嘻嘻一笑，拿着两张白纸条，痛快地贴在了李凯丽和庄亚梅的脸上。

    另一边，孟婆带着四个女鬼稀里哗啦，麻将撮得不亦乐乎。

    见到这其乐融融，一片祥和的场景，我只能笑笑，一个人钻进了房间中。

    房间里，我取出了画符用具，准备大画一场了！

    （未完待续）R1148