
    我和这人来到一棵大柳树下，这里僻静许多。

    我张口就问：“琦琦到底是谁？她是不是曹琦琦？”

    面对这个怪异的卖鬼人，我多少有些担心。

    能正大光明地卖鬼，而且这些鬼里有琦琦，就说明可能也有其他一些被他抓来的鬼。

    这一点首先说明他厉害，更说明他极度危险！

    “琦琦，是我的妹妹。”

    让我想不到的是，中年人却给了我这样一个回答。

    我张大嘴巴，惊讶地看着他，如果他说的是真的，那么他为什么要把自己的妹妹送给我？

    这又让我想起了另一个可能，如果那天他送给我鬼的时候，我没有选择这个白色的小瓷瓶，而是选了别的瓶子，里面的鬼，还可能是琦琦吗？

    随即，中年人又对我说出了更让我惊掉下巴的话。

    “我是钟馗。”

    简单的四个字，差点让我惊叫出来。

    “鬼王钟馗？”我惊呼着问。

    他点点头，温和一笑说：“也是天师。”

    天啊，这不会是真的吧？

    当初孟婆是个大美女就已经让我吃了不小的惊，此刻见着这个美男子钟馗，我真不知道该说什么好了。

    传说中的钟馗，既是天师，又是鬼王。

    不过不管身份如何，传说中钟馗的丑，都是一样的。

    传说与现实不必细究，我愣愣地望着钟馗，半天没发出声来。

    钟馗却是先笑了笑，温和地说：“没想到我长这个样子吧？”

    我点了点头。

    悄悄看了看时间，已经午夜十一点半了。

    钟馗继续说：“这次我来，就是找你的。”

    “找我？”我稍微一愣，“做什么？”

    不知道为什么，我特别担心琦琦。

    更害怕他找我要回琦琦。

    琦琦对于我来说，早就不只是随便养的一个鬼了，我更是把她当妹妹来看待。

    虽然那个小屁孩挺淘气，有时候还很不着调，但相处这么久了，要让她离开我，那真不知道会是什么滋味。

    钟馗继续说：“我找你的原因，想必你也猜到了，我正是为了琦琦而来。”

    听了这话，我只是惊讶，却无理反驳。

    憋了半天，我才想出一句反击的话：“你当初把琦琦交给我，现在为什么又想要回去！”

    钟馗仍旧一笑，依然面露慈祥。

    “我说过要带琦琦走吗？”钟馗笑着说。

    我睁大眼睛：“那你是……”

    钟馗正色说：“我是要告sù你，琦琦是我的妹妹，你要好好待她！”

    “就这个？”我又是一愣。

    钟馗点点头：“她是我唯一的亲人，我最放不下的人，这么多年我最大的愿望，就是想把她嫁出去。”

    “啊！”我忍不住惊呼出来。

    钟馗嫁妹这个传说，我从小就听说过了。

    传说中确实如钟馗说的那样，他有一个妹妹，也是他唯一的亲人。他死之后，成为鬼王，最放心不下妹妹，于是返回阳间，帮助妹妹找一个如意郎君……

    只不过传说中钟馗的妹妹，是年方二八的大姑娘，可不是琦琦这种小丫头呀。

    琦琦只有五六岁大小，这怎么嫁？

    钟馗继续说：“我观察过你，你还是个不错的人，对我妹妹也挺好，有没有做我妹夫的想法。”

    我一脸苦笑。

    能成为钟馗的妹夫，固然是好，那样在阴间就多了一个大靠山。

    只是，这不是太扯淡了嘛！

    琦琦还那么小……

    钟馗一笑说：“你是怕琦琦太小吧？这不要紧，再过十几年，琦琦就长大了。”

    这是让我玩幼女养成啊，这也太邪恶了吧。

    我连忙说：“钟馗大哥，这、这不太好吧。我已经有女朋友了，而且琦琦还这么小，我想这事不用着急吧。”

    钟馗笑着说：“我不是着急，而是希望，你能够保护她。”

    “现在我也可以保护她！”我连忙说。

    钟馗白了我一眼，那眼神好像是在说：就你？熊样！

    我心说，您厉害，想要保护妹妹，把她留在身边多好。现在送出来，又让我保护她，这不是坑人嘛。

    不过钟馗依旧面色坦然地说：“我跟你讲讲我妹妹的故事吧。”

    我点点头，我也很想知道，琦琦从前的故事。

    钟馗说：“我的妹妹，从前不是叫琦琦，这只不过是她投胎之后，新身份的名字。”

    “投胎？”我有点疑惑。

    钟馗点点头说：“阳间也有我嫁妹妹的传说吧？”

    我点点头。

    钟馗继续说：“阳间的传说是真的，但不够全面。实际上，在我成为鬼王后，我确实给妹妹选了一个不错的书生，让妹妹嫁给了他。”

    我愣愣地点点头，这和传说中的一样啊。

    “然后新婚之夜，还没有洞房，新郎官就突然死了。那时候，我妹妹和那个书生已经有了感情，结果也因此自杀了。”

    竟然还有这样的事，这意思就是说，那一次他嫁妹妹，其实并没有成功啊。

    钟馗继续说：“妹妹死后，与我在阴间团聚，由于我在阴间的身份，所以妹妹跟着我日子过的一直不错。只是出嫁成婚，一直都是我和妹妹的一块心病。”

    “那就继续嫁呗。”我随口说。

    钟馗自嘲一笑说：“你说的没错，随后我又给妹妹安排了一桩亲事，结果又是新婚之夜，还没洞房，新郎暴毙身亡！”

    我一惊。

    “我一共嫁了十八次妹妹，结果每一次都是以新郎新婚之夜暴毙而告终。最后，再也没人敢娶我的妹妹了。”

    我惊讶地张大了嘴巴。

    “一千多年了，这始终是我的心病，我的妹妹也因此很是郁闷。本来我妹妹是不用进入轮回，再次做人的。可就因为一直没有出嫁的原因，她很像收获一份爱情，成就一次完美的婚姻。哪怕只做一个普通平凡的人，有过这一生的经历，也就够了。”

    原来是这样，一个总也嫁不出去的大龄剩女，心灰意冷，遁入轮回，重新做人，体验爱情。

    听起来到是凄美，但仔细一想刚才钟馗的话，却不由得心惊肉跳。

    他的妹妹可是连克死了十八个新郎官啊！

    而钟馗，想要把妹妹嫁给我……

    坑啊！

    （未完待续）R1148