
    见过王不凡的女神后，我心中得出了一个结论。

    女神果然只是自己心中最美丽，最不可侵犯的人。

    就拿他的女神和我的女神林玉婷比吧，王不凡把他的女神吹嘘的只可梦里有，人间哪能几回闻那么神秘。

    可一见之后才知道，比起我的玉婷，可差着一大截呢。

    不过人各有爱嘛，最美的不一定是最好的，最喜欢的才是最爱的。

    我和沈雨菲随便聊了几句，可能由于之前浴室里的尴尬，发现不知道该说什么了。

    并且这时候身边还有王不凡在旁边，所以聊了几句，沈雨菲就告别了。

    我和王不凡继续等在女浴室的门口。

    王不凡捂着胸口说：“师父，我怕。”

    “熊样！”

    我白了他一眼：“咱长相也不差，有啥怕的，等会她出来，你就约她去吃饭。”

    “啊？这么快？”

    “废话，你以为还像以前，看一眼就走啊！”

    王不凡愣愣地点点头。

    “傻小子，胆子大点，没听过那句名言吗？胆大心细脸皮厚！”

    王不凡的眼睛中，全是迷茫。

    又过了一会，他的女神就出来了。

    这回那女生刚出来，就见到站在门口的我们，眼睛睁得老大，面露绯红，恍然大悟道：“你们是一伙的！”

    王不凡早就呆住了，我厚着脸皮嘻嘻一笑说：“其实刚才是个误会，其实是我这个小朋友有话要对你说。”

    说着，我把王不凡往前面一推。

    王不凡越发紧张起来。

    “师父，我……”

    我瞪了他一眼：“你刚才说什么来着？”

    “我……”王不凡面朝他的女神，变得结结巴巴起来。

    那女生愣愣地看着王不凡，脸又红了。

    我虽然没在现场，但可想而知，之前在男浴室的时候，王不凡和他的女神一丝不挂，面对面时的场景。

    眼见王不凡结结巴巴，说不出来，我再次厚着脸皮说：“我这个小兄弟有美女恐惧症，可能是你太漂亮的，他才成这样的。”

    “对对对。”王不凡马上答应。

    女生一笑，露出害羞的神色。

    和一群女鬼整天在一起，我自然了解了女人的喜好，不管是女人还是女鬼，没有一个女的，不喜欢听别人说她漂亮的。

    我又说：“我兄弟的意思呢，是想请你吃个饭，为之前的误会，给你道个歉。”

    “对对对。”王不凡再次答应，又看了我一眼，那眼神简直再说：师父，真英明！

    那女生恍然点点头。

    “这样呀，好吧，反正我也没什么事，那咱们就走吧。”

    王不凡全身一震，没想到这么简单就搞定了。

    出了浴室，我又互相介绍了一下。

    没办法，王不凡不说话，他不说的，只能我来说了。

    “我叫邵峰，是开饭店的，这位是我的徒弟，叫王不凡，今年……”

    “十九岁！”王不凡立刻接口道。

    “对，十九岁，英俊潇洒，身手不凡，前途不可限量啊！”

    不知不觉，我帮着王不凡吹嘘了起来。

    这一刻，我发现自己有点老了。

    难道就是因为收了个徒弟，自己也学会护犊子了？

    那女生扑哧一笑，微笑着说：“我叫丁晓丽，二十岁，是农村来的，你们这些城里人不会看不起我吧？”

    我连忙笑笑说：“这是啥话，其实我也是农村来的，我这个徒弟更……”

    说到这，我止住了。

    王不凡的不堪过去，到这里就止住了吧。

    从今往后，他只有一个身份，那就是我的徒弟！

    丁晓丽说：“那我就叫你峰哥，叫你……不凡弟弟吧。”

    丁晓丽看着我俩，嘻嘻一笑。

    王不凡有点失神了，紧张地叫了一声：“晓丽姐。”

    我忍不住苦笑，这搞什么嘛。

    明明是追人家，怎么变成姐弟了？

    丁晓丽说：“峰哥，咱们去哪？”

    我说：“不远，在经济管理学院门口那，有个不错的饭店，咱们就去那吃。”

    “啊！”丁晓丽一惊，连忙说，“你说的是美味饭店吧？”

    我也一愣：“对呀，你听说过？”

    丁晓丽连忙点头：“何止是听说过，那家饭店的名气可大啦！其实我就是那个经济管理学院的学生，前几天他们饭店招聘，我还去应聘了呢，不过他们的招聘经理没看上我。”

    我已经要忍不住笑了。

    想不到我的饭店已经有了这么大的名气。

    我没有说破，而是继续问：“那你怎么看那家饭店？”

    “我看呀……”丁晓丽拉了个长音儿，慢慢地说，“我看，那家饭店就是个传奇！别看现在小，我想用不了多久，那家饭店就会发展出很大的规模。学校里都传遍了，说那家饭店的老板原来也是我们学校的学生，叫……叫邵……峰……”

    丁晓丽说到这，顿时像被蛇咬了一口一样，紧紧地盯着我。

    “你……峰哥？你、你该不会……”

    这一刻，丁晓丽那表情，可谓是丰富多彩，简直是又想哭又想笑，既惊讶又期盼。

    在她那惊异的表情面前，我淡定地点了点头。

    “我就是那个邵峰。”

    这一刻，不仅是丁晓丽，就连王不凡都已经完全愣住了。

    还是王不凡最先清醒过来，露着崇拜的眼光看着我说：“师父，你真是太牛了，我越来越崇拜你了！”

    “臭小子，好好学，前途不可限量！”

    丁晓丽也激动地握住了我的手，兴奋地说：“峰哥，真想不到，我竟然能认识您！”

    我不动声色地把手抽出来，然后拍了拍王不凡的肩膀说：“我徒弟王不凡，还没女朋友呢。”

    见丁晓丽的样子，简直把我当男神了。

    万一她不小心喜欢上我，王不凡这当徒弟的该多悲催呀。

    所以安全起见，我还是抓紧推销王不凡吧。

    王不凡听我这么说，脸又红了。

    而丁晓丽似乎也是个聪明的女孩，在我说起王不凡没女朋友的时候，她应该会明白我的意思。

    不过她没有接话，而是说：“峰哥，我们去吃饭吧。”

    “走吧！”

    我在前面带路，给王不凡和丁晓丽留出足够的私人空间。

    夜色幽幽，缤纷的路灯下，我们三个人朝着饭店而去。

    （未完待续）R1148