
    我盯着那颗黄豆一般大小的金豆子，疑惑地问：“金的？”

    林玉婷神秘一笑：“你猜这是什么？”

    “金子呗。”我毫不犹豫地回答。

    这我并不太在意，这么大的一粒金豆子，也值不了多少钱。

    谁知林玉婷却摇了摇头说：“没那么简单。这其实是一粒种子。”

    “种子？”

    林玉婷点点头。

    “种上吧，这个种子有一点和我们上次种的曼珠沙华一样。它也是一天发芽，两天开花，三天结果。只不过这个要一直放在有光的地方才行。”

    我连忙问：“那这是什么？”

    林玉婷说：“这可是好东西，昨晚我和孟姐姐一起弄来的呢。这几天我和孟姐姐商量过了，现在咱们人多，房子已经不够住了。而你的事业上发展空间很大，只是可调用的资金太少。所以我和孟姐姐想了想，想帮帮你，帮你筹点钱，好发展你的事业。”

    “筹钱？”我更疑惑了。

    林玉婷笑着说：“告sù你吧，这是摇钱树的种子，三天后你就能看到摇钱树啦！”

    “啊！”

    这大清早的，吓人呀！

    林玉婷嘻嘻一笑，也不解释，转身就要走。

    想象中的摇钱树，就是满树都结满铜钱那种吧？

    但现代社会铜钱已经不通用了，难不成树上还能长出人民币来？

    挖个坑，埋点土，数个一二三四五……

    自己的土，自己的地，种啥都长人民币？

    我满脑子好奇这摇钱树长大后究竟是啥样的同时，更加确信玉婷和孟婆之间，有着什么隐瞒我的事。

    就像上次那曼珠沙华的种子。

    由于去了一次阴间，我才得知曼珠沙华的难得，即便是阴间，那都已经算得上可遇而不可求的好东西了。

    曼珠沙华被誉为阴间的地狱之花，这一点跟国宝熊猫没啥区别。

    在阴间，曼珠沙华的地位，就好比熊猫在阳间的地位。

    不过我相信玉婷是对我好的，即便是有什么隐瞒，也一定有她难言的苦衷。

    所以，我没有继续纠结这玩意是哪来的，欣然去种树了。

    此时，我就期盼这东西能早点长出来就行。

    玉婷转身离开，我连忙追上去问：“玉婷，你说这个要放在一直有光的地方，用灯泡行吗？”

    “行！你随便种吧。”

    林玉婷好像不太在意，也不怕我种不活这宝贝，已经和孟婆离开了。

    这俩女人，又再搞什么名堂？

    本来打算去楼下花坛里种的，可一想到就算在那里也不可能一直光照不断。

    所以干脆，还是种在自己家里吧。

    买个打点的花盆，特别在花盆上支两个灯泡，保证灯泡二十四小时不灭，这就行了。

    一qiē搞定后，就等三天后摇钱树开花结果，看看能结出铜钱，还是人民币来。

    如果是人民币，会不会是同号的呀……

    我胡乱地想着，走出了小区。

    今天要做的有两件大事，头一件是我的第二家分店定在中午十二点开业，第二件便是救马如玉出池塘了。

    虽说是我的第二家分店，可这分店却一点没用我cāo心，一qiē事宜全是董强搞定的。

    仅仅四天时间，新店就能开张，不得不说在这方面董强确实算得上个人才。

    搞定一个店面容易，但这其中各种手续、税费、执照都是要一一跑下来的。

    新店不同老店，老店是从张军手上盘下来的，各种手续齐全，过个户就行。

    而董强开的这家分店，才算得上真正意义上的新！

    早上起的比较晚，又种了棵传说中的神树，因此赶去新店的时候，已经十点多钟了。

    新店里，清一色的全是新人。

    后厨上，刘其云临时过来帮忙，主要是交代一下“浓缩精华水”的使用方法，用法用量。

    而这家店的店长，我让孙茂和刘小龙来做了。

    他们两个虽然没什么才华，但怎么说也是我曾经的室友，现在能帮他们一点，就多帮一点吧。

    让他们在这里做店长，也主要是想锻炼他们一下。

    未来，他们一个就要管一家店，甚至是几家店。

    而那个“浓缩精华水”，是高大壮起的名字。

    本来那水是没有名字的，但神奇之处作为工作人员，有目共睹。

    世上没有不透风的墙，渐渐的，食客们也有所耳闻。

    所以，取了这么一个高大上的名字，听起来好听，也算个噱头。

    新店的位置离学校也不太远，离老店相距五百米左右。

    开张的广告在昨天就已经打出去了，同时在宣传牌上公布了新菜“断桥残雪”的发布。

    因此，开业的时间还没到，新店的门外已经围聚了一大圈人。

    我站在圈外，打眼一看，至少能有几百人。

    想着要把新店的牌子打出去，因此还是实行免费一天的政策。

    菜品的味道上自然没得说，价格又不高，再加上那块写着“美味饭店”的牌子，这家店的成功几乎没有悬念。

    在美味饭店四个大字下，还有几个小字――二分店。

    前几天有就听说，因为我的美味饭店获得了意想不到的成功，使得成为江城餐饮界中新杀出的一批黑马，一个个餐饮大佬纷纷预言，美味饭店将会以爆炸的态势开始发展。

    因此，美味饭店的名声打出去了。

    却也因此，市面上出现了一些山寨的“美味饭店”。

    有的叫“美妹饭店”，有的叫“美昧饭店”，甚至有的干脆就叫“美味饭店”，只不过下面一行小字：XX路店。

    这些山寨的美味饭店如同雨后春笋般迅速发展着，那些山寨饭店里也只有一道菜：花开富贵。

    只不过去了那些店里吃完的食客，都大呼上当。

    董强层担心地轻视过我这个问题，而对于市场上的这些乱态，只做出了一个批示。

    不作死就不会死！

    他们以为把名字仿的像了就能火？

    这简直是开玩笑嘛。

    想要让顾客买账，名字只能骗人一次，没有好的内涵，没有好的味道，是不可能取得成功的。

    所以，对于这是山寨美味来说，我丝毫不用担心。

    当我挤进里面的时候，已经有人认出了我。

    “看，美味的老板来了！”有人喊道。

    一时间，围观的众人纷纷朝我看来。

    我嘿嘿一笑：“大家抬爱，今天全场免费，大家吃好喝好！”

    孙茂正要放鞭炮时，刘小龙急匆匆跑了过来，贴近我耳边小声说：“峰子，有一个自称你朋友的人，在里面等你呢。”

    朋友？

    会是谁呢？

    （未完待续）R1148