
    感觉到背后发痛，我并没有立刻回头。

    因为我知道，这个时候，什么都已经晚了。

    既然对方能不声不响地出现在我的背后，就有办法不声不响的把刀子插进我的身体里。

    然而这种痛，并不是剧烈的疼痛，我也能感觉出来，不像是刀，倒像是被……被蜜蜂蜇了一下。

    忍住微微的疼痛，连忙伸手去抽背上的钟馗剑。

    当手探到肩膀处，钟馗剑就已经出现在了手里，看也没看，直接回收冲着后面就是一剑。

    然后，我才转过身。

    身后，一个黑乎乎的东西已经被我一剑斩断，掉落在了地上。

    而那个东西原本的主人，正在瞪大眼睛，满脸不可思议地看着我。

    “这、这怎么可能！我的尾巴！”

    那人哀嚎了一声，一脸的惊恐。

    “钟馗剑！”诸葛幽明惊呼一声。

    我这才看清，刚才一剑斩掉的，真的像是个尾巴。

    更像个蝎子的尾巴。

    管他什么东西，先****娘的！

    眼见一剑得手，还在对方愣神之际，我的第二剑已经劈出了。

    这一剑毫无章法，丝毫没有任何招式可言。

    但这样的一剑，却是我拼命的一剑，要速度有速度，要力量有力量。

    而我眼前这个人，是个尖嘴猴腮的家伙，因为刚才掉了半截尾巴，现在正心疼着呢。

    或许他没想到我连招呼也不打，上来就开干，所以在我这一剑劈出的时候，她显得很是手忙脚乱。

    “蝎尾，他有钟馗剑在，恐怕钟馗就在附近，不要打了，扯！”

    这个叫蝎尾的，正要冲我甩出剩下的那半截尾巴，结果被诸葛幽明一喊，他连忙应了我一招，随即身子一矮，竟然手脚齐用，在地上飞奔起来。

    四条腿齐上阵，果然跑得飞快，转眼之际，他已经回到了诸葛幽明的队伍之中。

    而诸葛幽明这伙人周围腾起一阵黑雾，随即全都不见了。

    好险！

    这伙人果然不是一般的鬼能比的，这简直就是妖魔鬼怪呀！

    如果单打独斗，或许我凭着几件法宝还能有胜算，但如果他们想要群殴我，那么我只能有挨打的份了。

    狂气，对方最强的诸葛幽明还没出手，今天若不是这把钟馗剑，恐怕今天真的要被他们给弄死了。

    回到家中，麻将局、斗地主的、下象棋的已经全部散了。

    让我意外的是，在客厅里等着我的，不只有玉婷，许丹丹也在。

    前几天许丹丹他们一直都是白天留在家中，晚上回到店里，今天怎么还没走呢？

    我看向玉婷。

    玉婷看我笑了笑说：“小峰，你忘了今天是什么日子了？”

    “今天？鬼节呀！”我说。

    林玉婷摇了摇头：“今天不仅是鬼节，也是我们重逢一个月的日子。”

    我笑了笑：“玉婷，你是想庆祝一下吗？”

    “笨！”林玉婷拍了一下我的脑袋，捂嘴笑着说，“你忘了我叫丹丹来是干什么的了？”

    林玉婷这么一提醒，我这才恍然大悟。

    还记得许丹丹刚来的时候，穿着一身诱惑的护士装，张口就说要陪我睡觉，还弄的我很不好意思。

    现在我才想起来，和玉婷同床，已经整整一个月了。

    前几天玉婷身上的温度就已经渐渐升高了些，正如玉婷想的一样，一个鬼，可以陪我一个月，她现在的身体已经不能继续为我降温，我只能重新挑选一个鬼，为我继续降温。

    许丹丹就是为了这个目的而来的。

    此时，许丹丹仍旧穿着那身护士制服，眼见我望向她，立刻羞涩地低下了头。

    玉婷见我这样子，嘻嘻一笑说：“别害羞啦，快和丹丹进去休息吧。”

    呃？

    我一愣，连忙说：“我还是继续睡沙发吧，房间里不是还有孟姐姐和春儿嘛。”

    玉婷扑哧一笑说：“孟姐姐说了，她不能耽误你的正事，春儿也表示同意。因此我们三个一致决定，房间还是留给你吧。孟姐姐有地方去，春儿可以出去住旅馆，我嘛……”

    玉婷拉了个长音。

    我连忙说：“你跟我一块睡好不好？”

    玉婷白了我一眼：“我可不想坏了你们俩的好事。”

    “婷婷说什么呢。”许丹丹娇羞一笑。

    我说：“就算你不能帮我冰床，但你是我女朋友呀，凭这一点，我们在一起也很正常呀。”

    突然之间，孟婆凭空出现，这吓了我一大跳。

    他们这些地府来的，咋都会这个呢，也太吓人了。

    孟婆说：“小弟弟，你想的倒是美，想让我们两大美女一起陪你睡觉，哼哼，孟姐姐我可不干！婷婷，咱们走，陪姐姐去。”

    “好的，孟姐姐。”

    林玉婷笑得很可爱，冲我轻轻一笑，在孟婆的带领中，一同消失不见了。

    唉，来去无影无踪，逆天的技能啊！

    客厅中，再次空旷起来。

    我看了看许丹丹，许丹丹也看了看我。

    半晌，她也没有动静。

    我说：“咱也别傻站着了，回屋睡觉吧。”

    许丹丹脸色一红：“你可不许欺负我……”

    我笑笑说：“欺负不欺负，夜里你就知道啦！”

    房间里，果然已经空了出来。

    自从孟婆来了之后，这个房间就被她们几个女鬼给占了，直到今天，这才再次属于了我。

    几天不在，卧室里竟然多了一些淡淡的幽香。

    由于之前是春儿他们在这住的，都是女孩子，这香气应该就是她们的体香了。

    “别傻愣着了，一点多啦，该睡觉了。”我说。

    夏天，身上衣服本身就不多，我只穿了一件T恤和一条短裤，没办法再脱什么了。

    如果把这两件脱下去，那就只剩一条内裤了。

    而许丹丹还穿着那身护士装，见我衣服也没脱就躺在床上，连忙推了推我说：“这么热的天，除了一身汗，先洗澡，再睡觉。”

    “哎，都这么晚了，就不洗了吧。”

    “不行！”许丹丹叉着腰，坚决地说，“不洗澡，就不让你抱！”

    我白了他一眼，无奈只有去洗澡了。

    就在我洗完澡回来后，一开卧室门，却见许丹丹已经钻进了被子里，而一旁的床头，原本她穿着的那一身衣服，正叠得整整齐齐，放在那里。

    她……脱了？

    Ps：答应好的清明加更，从这一章开始了，清明放一天假，我就写一天，写多少更多少！稍后继续。

    （未完待续）R1148