
    这家分店之前我只来过一次，这里的大小和老店差不多，一共有二十张桌子，同时能容纳八十人吃饭。

    刘小龙带我进了里面，在我第一眼看到那个人的背影时，我心中立时一惊。

    是他！

    他怎么出来了？

    不好，恐怕是来者不善啊！

    我倒是不怕他，可今天这么多人，他要是闹起来，一定会出大事的。

    我小声交代刘小龙：“快，回老店叫鲁聪过来。”

    刘翔军这两天一直不在，对付这个人能靠的上的，只有鲁聪了。

    “哎。”刘小龙答应一声，快步跑了。

    我对着正在摆放餐具的几个服务员说：“你们叫上后厨的师傅，先出去和客人们聊会天。”

    服务员们显然没明白这是什么意思，都愣住了。

    我大吼道：“出去！”

    服务员们这才回过神，一个个委屈地走了。

    而坐在座位上，背对着我的那人幽幽一笑，张口道：“你倒是很谨慎啊。”

    我轻哼一声：“你在这里，我能不小心点吗。”

    那人缓缓地回过头，果然是那张脸。

    “我杨日天不服！”

    这人，正是当初利用马雪梅引我去学校，被我用金钟罩住的那个杀手！

    那天晚上，在薛舞的帮助下，他已经被警察带走了。正常情况下，他现在应该在公安局里，可是现在他能坐在我的面前，就说明他逃了！

    薛舞现在怎么样？

    这是我最关心的问题。

    这个杀手的厉害程dù，可不是社会上那些小混混所能比的。

    我说：“你来找我，不是和我聊天的吧。”

    “当然不是，我杨日天不服！我的任务还没有完成！”

    “你叫杨日天？”我笑了笑，总感觉这家伙脑子里少根筋。

    “对！杨日天就是我，我就是杨日天！我是来找你报仇的！”

    我冷冷一笑说：“报仇？好呀，不过我倒是想看看，你是怎么报仇的？上次斩魂刀还在你手里，你都不能把我怎么样，这一次你又能如何？”

    “我杨日天……”他说着，腾的一下拍着桌子站了起来。

    我连忙后退一步，已经从后背摸出了钟馗剑。

    管他是鬼是人，有钟馗剑在手，就多了不少底气。

    杨日天见我拔剑，先是一愣，随即连忙摆手说：“慢着！这不公平，你有剑，我没有剑！”

    我说：“你本身就很剑！”

    说着，我提剑就冲了上去。

    面对这种杀手，顾不了那么多，先下手为强，****丫的。

    杨日天虽然没了手中剑，但身形依旧很快，一个闪身，避过我一剑，仍旧慌张地大喊：“这不公平，这不公平！我杨日天不服！”

    这小子哪个山上下来的吧？

    身手好像挺厉害，脑子却不那么灵光，总感觉他不通人世一样。

    我又朝他砍了一剑，说：“你说什么样才算公平？”

    杨日天一边躲过，一边说：“这个……比武！”

    比你丫的！

    上次拿着斩魂刀追着我砍的时候，怎么没跟我说比武，现在跟我充君子来。

    我又一连砍了几剑，虽然他都能躲过，但明显有些吃力了。

    “别、别打了！”

    杨日天几乎要求饶。

    我没理他，依旧砍去。

    “我杨日天服了还不行吗？”

    我的动作缓了一点，说：“那你来我这干嘛？”

    “其实……我就是来吃饭的。”顿了一下，他又补充道，“我没钱……”

    “没钱来我这吃霸王餐？”我拿剑指着他问。

    “不不、我不是这个意思！我不是想，咱们毕竟认识一场，所以我想来找你，顺便吓唬吓唬你，我就有饭吃了……谁知道你这么狠。”

    这家伙是太单纯了吧了。

    上次要杀了我，这次因为没饭吃，来我这吃饭，还指望吓唬住我。

    我好奇地问：“那你上次想要杀我，我为什么要给你饭吃？”

    “江湖救急，师父说，有苦难，找同道中人。”

    “你妹，我跟你不同道！”

    此时，那杨日天一脸的委屈，好像被我拿剑追了半天，吓得不轻。

    “算我求你了，还不行吗？”

    真想不到，原本我以为这个杨日天是个冷酷十足的杀手，却没想到事实上他只是个初出茅庐的小毛孩。

    这时候，鲁聪已经来了。

    饭店的门打开，鲁聪那高大的身体走了进来，一眼就看到我正拿剑指着杨日天。

    “老板，我来晚了。”

    “没晚，很好。”

    见鲁聪已经来了，我终于松了口气。

    有鲁聪在，我们的实力是压倒性的。

    鲁聪说：“老板，要不要我把他扔出去。”

    杨日天一听这话，更急了。

    “我就是想吃个饭，你们用得着这样嘛！”

    我说：“你好像还委屈了，当初是谁想杀我来着？”

    “我……”杨日天有些委屈地说，“不过那时候我也是为了吃饭呀。我刚下山，什么都不会，所以才找那个工作的。在公安局里，警察姐姐教育了我，我知道那是不对的了。你就不能给我一次机会吗？”

    我一愣：“你是说，你是那个警察姐姐放出来的？”

    杨日天点了点头。

    我让鲁聪看着杨日天，立刻给薛舞打去了电话。

    很快，电话就通了。

    “小峰，这么久才想起我呀，上次你就那么不声不响地走了……”

    我一下子想起上次她又被孟婆给弄到了旅馆的床上，连忙说：“不是，薛舞姐姐，事情是这样的。上次你们抓的那个杨日天，是你放出来的吗？”

    “他呀，没错，是放了。”

    我连没说：“他可是极度危险分子啊，怎么能就这样放了呢！”

    薛舞一笑说：“我们调查了，你说他要杀你，他也承认，但我们发现他的心智不太成熟，很多东西都不懂，就好像不是这个世界的人。而且他虽然有杀人动机，但不是没成功嘛。我们就教育了他几天，发现他本性还不坏，就让他找你去了。”

    “什么，是你让他来的？”我又是一惊。

    “是呀，怎么，你怕他？”

    我心说，这个薛舞姐姐，怎么又给我出了个难题啊。

    不过既然薛舞都这么说了，看来杨日天也不会有大问题。

    挂断电话，我看向杨日天说：“杨日天是吧，吃饭可以，不过吃完之后要给我们刷盘子！”

    Ps：下一更稍后。

    （未完待续）R1148