
    被窝里的许丹丹只露着个小脑袋，睁着大眼睛，眼睫毛一眨一眨地看着我。

    被子很薄，可以清晰地看出被子下的许丹丹，身材凹凸有致。

    我说：“你……把衣服都脱了？”

    许丹丹一脸天真地点点头，就好像在承诺一件极其重要的事。

    我苦笑着说：“你不是怕我欺负你嘛，这么搞……恐怕我会身不由己呀！”

    这时，惊悚的一幕出现了。

    许丹丹小心翼翼地从枕头旁，摸出一把小剪刀来。

    然后一脸天真可爱地对我说：“小峰，放心吧。孟姐姐都跟我说啦，她告sù我，只要把这个放在这里，你就不会欺负我的。”

    我一愣。

    然后就看到许丹丹捏着小剪刀，咔嚓咔嚓地剪了两下。

    “孟姐姐说，你要是敢欺负我，就让我用剪刀，把你身上多余的玩意儿给剪下去。小峰，孟姐姐的话我不太懂哎，你能给我解释解释吗？”

    听到这话，我都快哭了。

    孟姐姐，她的出现好像天生就是坑我的啊。

    身边虽然有个美女，可却是个被窝里拿剪刀的美女。

    这玩意太渗人了！

    这要是睡着后，不知道什么时候，下身一凉，那玩意没了，可就悲催了。

    “乖，丹丹是好孩子，咱不玩这个。来，哥给你收起来。”

    这时候许丹丹终于露出了狐狸的微笑。

    “小峰呀，你真以为姐姐不懂吗，嘿嘿，别说了，睡觉！”

    熄灯后，卧室里一片死寂。

    火龙果的燥热还没有发作，我和许丹丹之间有意无意地保持着一点距离。

    黑暗中，我恍惚看见许丹丹转头看着我。

    我则是平躺着。

    由于卧室里空调的温度很低，所以现在我们都盖着一床薄薄的被子。

    见她还没睡，我也无聊，变没话找话地说：“你为什么要把衣服全脱了了呀？”

    “谁说全脱，还有内衣呢。”

    这和全脱有毛区别吗？

    我说：“那这又是为什么呢？”

    许丹丹的声音细弱游丝：“其实、其实这是我的习惯，我喜欢裸睡……正是因为和你在一起，所以才穿着内衣的。”

    这话让我浮想翩翩，想不到许丹丹外表这么清纯的小姑娘，却喜欢高级睡眠，这真是太有意思了。

    我又说：“一会要抱着你的时候，如果碰到了不该碰的地方，别太在意呀。”

    许丹丹嘻嘻一笑：“我听婷婷说，你还是处男呢？”

    “咳咳！”我老脸一红，“咱不谈这个问题。”

    “说说呗，我喜欢谈这个问题。”

    许丹丹好像对这个问题很感兴趣，又靠近了我一些。

    我叹了口气：“这有什么好说的，要说的话只有一句，哥是个负责的人！”

    许丹丹扑哧一笑：“真的呀！”

    “要不要我对你也负责？”我故意挑衅道。

    谁知许丹丹钻进小拳头：“怕你才怪！”

    说着，她像是为了挑衅一样，又贴近了我一些，并且一条胳膊已经横在了我的身上。

    刚刚才洗过澡，回来的时候就被穿上衣，因此这么一接触，让我平静的心猛地跳了一下。

    “乖，睡觉。”我说。

    许丹丹嘻嘻笑着说：“我就是要看看，你到底能不能忍得住。”

    面对这个外表文静，黑暗里淘气的许丹丹，我是真有点怕了。

    怕她继续撩拨下去，玩火自焚。

    我吓唬她说：“别闹啦，小心今晚就结束掉我的处男之身。”

    “嘿嘿，怕你呀！有种就来，你要是不来，我真怀疑你那玩意行不行？”

    丫的，竟然敢质疑我！

    我一翻身，将她压在身下。

    然后，我没动，她也没动。

    黑夜中，我直视着许丹丹，眼睛看着她的脸，脑子中却想着尽量让自己平心静气。

    没有修炼功法，她的身子又如此阴寒，这真不是冲动的时候。

    如果这时候忍不住，不是害了她，就是害了我。

    真的不能急功近色呀。

    唉，身边美鬼入群，各个都是只能看，不能吃。

    听玉婷的就好了，真该找个人的女朋友。

    至少在生理问题上，这是个大事！

    恰在这时，火龙果的阳气爆发了。

    我正好一把抱紧许丹丹，紧紧地把她拥在怀里。

    刚开始，她还挣扎了两下。

    或许随后她也感觉到了我身体的温度，也就欣然不动了。

    这一夜，就在这样恍惚中过去。

    等我再醒来时，手上好像触摸到了什么东西。

    轻轻一捏，软软的，握在手中很爆满。

    这是……

    随即吓了我一跳。

    连忙睁眼看去，此刻我还在抱着许丹丹，只不过没有之前抱得那么紧了，一只胳膊和一条腿正搭在她的身上，而刚才手碰到的地方，正是她那爆满的胸脯。

    此刻，许丹丹早已睁开了眼睛，我刚收回手，她就转头看向我，那眼神像点燃的小宇宙。

    “大色狼！快起床啦！”

    许丹丹大声喊道，并没提被捏胸之事。

    等我收拾好后，客厅里一大家人都已经到齐了。

    孟婆似笑非笑地看着我说：“好弟弟，昨晚丹丹陪你，一定很幸福吧？”

    我白了她一眼，阴阳怪气儿地说：“是呀孟姐姐，还有小剪刀呢！”

    说着，我冲她撅了撅嘴。

    顿时，一屋子的女鬼同时大笑起来。

    “你们……”

    眼见这场面，我顿时懂了。

    这事她们肯定都知道呀！

    李凯丽笑着说：“小峰呀，孟姐姐说了，一个鬼只能陪你一个月，早晚你会把我们姐妹都给睡个遍。所以孟姐姐就教了我们这个法子，孟姐姐说，有小剪刀在，你就不敢欺负我们啦！”

    说着，李凯丽从口袋里拿出一把小剪刀来。

    而其他一众女鬼，也都纷纷亮出了自己的剪刀。

    “李凯丽，你妹！别人叫我小峰也就罢了，你比我小，还叫我小峰！你是小丽才对！”

    “嘿嘿。”李凯丽一笑，“这也是孟姐姐说的，你是大家的小峰。”

    小鬼琦琦欢快地跑到我的身边，从口袋里掏出一把可爱的儿童剪刀，递给我说：“哥哥，这个给你，琦琦不要。”

    我……真要哭了。

    这尼玛成了剪刀特攻队了！

    吃过饭，林玉婷拉过我，对我说：“小峰我这还有一样好东西要送给你。”

    说着，我就看到林玉婷拿给我一粒金灿灿的豆子。

    Ps:加更第二章，晚六点还有正常更新。

    （未完待续）R1148