
    浓雾中的人影已经走出了浓雾，前面的一群，已经飘然到了我的眼前。

    身后，更多的正在不断向外涌出……

    “天啊，大家看，这是谁？”

    不知是谁先喊了一声。

    “是上次那位半仙！”

    “是啊，是殿前大会上，坐在秦广王身边的半仙！”

    “就是这个半仙，查清了崔判官的案子。”

    不断的欢呼声传来，越来越多的鬼聚在我的身边，热情地打着招呼，几乎要堵住了这一片路。

    我冲这些鬼喊道：“大家好，我是来欢迎大家的！来一趟阳间不容易，大家好好过节，好好玩，注意安全呀！”

    我瞎喊着，而路过的鬼，也都随声符合着。

    我自己都不知道为什么，感觉我在这些鬼中，竟然有那么点威望。

    随后出来的，不止是鬼，还有阴兵鬼卒。

    看得出，这些阴兵鬼卒是负责安全保卫工作的。

    我就这么傻傻地站在一旁，愣愣地看着一波又一波鬼众从我眼前走过。

    面对这么多鬼，一下子发现自己的力量太渺小了。

    这么多鬼，根本没办法分清好坏，只能希望他们来到阳间，一qiē太平吧。

    鬼门关打开的时间，持续了一个多小时。

    这期间，不断有鬼从里面涌出，阴阳路上的鬼市，今天真的实至名归，成为了真正的鬼市。

    我跟着众鬼向外走去，鬼市上，熙熙攘攘，热闹非凡。

    在巨大的阴气下，即便是普通人，也能看到这么多的鬼了。

    这里摆摊做生意的人，以为这些只是普通人，还在卖力吆喝着自己的生意呢。

    本以为鬼节会有什么可怕的事发生，还有诸葛幽明的阴谋，因此我担心出什么乱子。

    但现在，我发现即便我出来了，也影响不到什么，一个人的力量，就是太渺小。

    已经十二点多，也该回家了。

    刚刚走出阴阳路，在一段无人的大路上，就看见一伙人突然出现在了我的面前。

    见到这伙人，我突然一惊。

    眼前的人，能有二十多个，黑暗的夜空下，他们周围伴着一阵淡淡的雾气。

    我站在那里，没有贸然向前再走。

    而那些人，却不停地朝我飘来。

    是鬼，这一点已经肯定了。

    而且瞧着这些鬼的样子，肯定是来者不善。

    离近时，我终于看清了眼前这些人。

    应该说是这些鬼吧。

    站在最前面的，是一个英俊的面容。

    见到他，更让我心中一惊。

    虽然从前只见过一面，但他却给我留下了很深的印象。

    斯莫酷！

    那个新转来的学生。

    那个刚转来没多久，就有两个女生因为他跳楼的人。

    那个长得极帅，会让所有男人嫉妒的人。

    斯莫酷，怪不得之前学校出了那么多事，都间接与他有关。

    今日见到他出现这里，我终于豁然了。

    在他的旁边，我还见到了一个前不久刚见过的人。

    那个在医院停尸间里，隐身操控尸体的老头！

    这个老头可是个厉害的角色，可此时这老头只站在斯莫酷的身边，似乎身份比他要低一些。

    “你究竟是谁！”

    斯莫酷幽幽一笑说：“你我神交已久，何必明知故问呢。”

    我一惊，惊讶地说：“难道、你就是诸葛幽明？”

    斯莫酷点头，风雅得就像个绅士。

    可这一qiē看在我的眼里，我只看到了一个可怕的魔鬼！

    真正青面獠牙，并不可怕。

    最可怕的，就是他这种，隐藏着，看似无害，却会在想象不到的时候，咬你一口！

    我冷冷一笑：“这么说，咱们这就决战了？”

    斯莫酷……应该是诸葛幽明。

    他摇了摇头，那表情，显然是不屑。

    诸葛幽明说：“决战？我们没有决战的必要。你知道你为什么能活到现在吗？这不是因为你实力强，也不是因为你运气好。而只是因为，我不希望你死的那么早，我需要你，活到今天为止。”

    我心中一惊，感觉到他不像是在吹牛。

    但表情上，我依旧淡定。我轻轻地说：“这么说，你们这次来这么多人，是要杀我了？”

    “唉，无知的人多么可怜啊。”诸葛幽明轻轻地摇了摇头，对着身边的人说，“谁去把他给我抓住！”

    “我去！”

    从他带来那二十多人后面，走出一个一身黑色纱衣，身材高挑的女人来。

    这女人身上黑色的纱衣与身边的黑气似乎融为了一体，就好像全身上下，都隐藏在了黑色之中。

    女人走上前来，走的并不算快。

    看见她的样子，我想到了猫。

    她的动作，就好像一只即将扑向老鼠的猫！

    我手中已经准备好了符纸，对于这第一个对手，并不打算直接用钟馗剑。

    必要的底牌，还有留一些的好，先摸摸对手的虚实。

    我故作淡定说：“我不杀无名之鬼，自报家门，说说你是什么鬼吧？”

    女人轻轻一哼道：“我是诸葛大人坐下，八大鬼使之一的暗夜玫瑰！其实这些你根本不用知道，因为你活不了多久了。”

    女人这话音刚落，我就感觉一道黑影在眼前一闪，瞬间已经来到了我的面前，而她那修长的手指直直朝着我的喉咙抓来。

    好快的速度！

    随意已经做好了准备，可这女人的速度，大大超过了从前遇到的黑袍恶灵！

    我想，这个女鬼的级别已经达到了普通鬼中的顶级，厉鬼了！

    如果厉鬼再晋级，不是成为鬼仙，就是成为鬼王。

    鬼仙和鬼王级别相同，但一正一邪，一善一恶。

    因此，厉鬼在普通鬼中，已经是超高的存zài了。

    这个暗夜玫瑰所说，她是诸葛幽明坐下的八大鬼侍之一，这样说来剩下的七个鬼使，差不多也会是这样的级别吧。

    暗夜玫瑰朝我抓来的一刻，我就向后急速退去，并扔出手中准备好的符纸，并喝出了符纸的咒语。

    我现在能发挥出普通人四倍的速度，因此在她朝我扑来之后，虽然比她慢了一点，但也及时躲开了她那一抓。

    而后，符纸飘出，如磁石一般吸在她的身上。

    就在她即将要抓到我的时候，引雷符已经开始了作用。

    轰隆一声，一道金色闪电从天空劈下，直直地朝着她的头顶劈去。

    有引雷符在她身上，就不怕这雷劈不中她。

    这种引雷符和雷震符不同。引雷符引来的是天雷，力量要更强一些，不过要配合咒语，稍微麻烦些。

    一道闪电直直地劈在暗夜玫瑰的身上，这朵玫瑰就这样冒了烟，身形也顿住了。

    一道天雷，未必能劈得死她。

    趁这个机会，三角符抛出，简单的一句咒语后，暗夜玫瑰被收了进去。

    一qiē搞定，我冷冷一笑：“暗夜玫瑰，不过如此！”

    话音刚落，我就感觉到背后一凉，想要躲，已经来不及了。

    身后传来一个沙哑的声音。

    “玫瑰大意了，不过你也大意了。”

    我感觉到背后一痛，好像什么东西，扎到了我的身上……

    （未完待续）R1148