
    “我杨日天不服！我杨日天可是……”

    他还没等说完，我就瞪了他一眼。

    “吃不吃？不吃就走，吃的话老老实实刷盘子。”

    “好吧……我吃。”

    杨日天又服了。

    这小小的风波很快就过去，除了鲁聪和我们两个当事人之外，别人并不知道杨日天的事，只是知道，店里又来了个刷盘子的……

    中午十二点，在鞭炮的噼里啪啦声中，我的美味饭店，第二分店，正式开业了。

    一qiē显得很正常，也没有意外发生，除了门外还是排起长长的队伍，一qiē井井有条。

    我在饭店坐了一会，打算一会就离开，然后去学校。

    没想到正当我刚走到门口时，迎面就走来了一伙人。

    这伙人一共七个，各个都是二十多岁，穿的虽然不是奇装异服，但明显看出是社会上的不良少年。

    最头疼这样的人了，要是不闹事还好，他们爱怎么吃就怎么吃。

    可不闹事……那可能吗？

    这种人好像天生就是为了闹事而存zài的一样，不把任何人放在眼里，持枪凌弱。

    鲁聪就在我身后，我看了看鲁聪，鲁聪冲我一点头。

    那意思就是，轻松把他们扔出去。

    七个人走了进来，本来如果守规矩的话，外面还有很多人，排队自然排不到他们。

    可那排队的人见了这几个人的样子，知道不好惹，也没人多话。

    我说：“要吃饭，先排队。”

    “卧槽，我七爷吃饭还用排队？”其中一个大头的说。

    我轻声一笑：“谁来都是要排队的。”

    那个叫七爷的身后有人喊：“我们七爷不是来吃饭的！”

    “对，你们开店，通知我们七爷了吗？”

    面对这些无耻之徒，我正要让鲁聪把他们扔出去。

    这时正在吃饭的杨日天站起来了。

    他一拍桌子，大喝道：“我杨日天不服！”

    刚刚因为这几个人进来，已经惹得吃饭的众人纷纷侧目旁观，此刻又有人站出来，大家纷纷看向杨日天。

    我也好奇地看向杨日天，不明天他怎么又不服了？

    杨日天一本正经地说：“你们算老几，还敢来这闹事？我来闹事，我都服了。你们会比我杨日天更厉害吗？我不服！”

    说着，杨日天走出来，挡在了我前面。

    那个叫七爷的哎呦一声：“小子，你这是找死！给我揍他！”

    七爷一挥手，他的小弟都冲杨日天而来。

    鲁聪看了我一眼，问我要不要帮忙。

    我摇了摇头。

    杨日天的身手我是知道的，可能他没有鲁聪厉害，但对付这么几个小混混，肯定是不在话下。

    果然，没几下子，那几个混混已经被杨日天干倒了四个，饭店里传来一片叫好声。

    杨日天好像是被这叫好声受到了极大的鼓舞，动作更加敏捷起来。

    没一会儿功夫，那个叫七爷的也被他扔了出去。

    外面排队的众人也都纷纷叫好。

    我拦住杨日天，说：“你先回去吃饭吧。”

    然后我走上前，看着躺在地上的那个七爷，笑了笑说：“记住，没人能在我这里叫爷。你还想当爷的话，我就让你成孙子！”

    这个七爷脸色煞白，知道讨不到好处，带着他的手下灰溜溜地跑了。

    这时，排队的食客中有人对我说：“兄弟，我挺你！不过呀，我告sù你。”

    说着，这个人的声音小了许多：“那个自称七爷的家伙，可不好惹呀，他是里一个叫大有哥的手下。那个大有哥开了一家酒吧，叫大有酒吧，好像有十几个手下吧。那个叫七爷的家伙就是其中之一！只不过在大有哥那，那个七爷就是老七，也就在外面他装装犊子，他的几个小弟叫他七爷。兄弟，你还是小心点吧，这些人不好惹，不行就交点保护费算啦。”

    我笑了笑说：“多谢提醒，不过放心，咱们美味饭店牌子在这，没人能在我的店里闹事！”

    说完，我直接就拿出手机，给刘翔军打了过去。

    “小军，你现在有多少手下？”

    “二百多吧，哥，你问这个干吗？”

    我说：“有人来新店闹事，是本地一个叫大有哥的手下，听说那个大有哥开了一间大有酒吧，有几十个手下，这件事你就处理一下吧。”

    “啊？”刘翔军一愣，然后说，“哥你等等，我问问。”

    电话那头刘翔军好像在跟人说着什么，很快，刘翔军的声音又穿了过来。

    “哥，搞定了。”

    “呃，这么快？”这一次我反倒惊讶了。

    刘翔军笑着说：“其实我正在大有酒吧呢，就是想收你说的那个大有哥做小弟。刚才我问了一下大有，关于去咱们店里闹事这件事，他并不知情，可能是手下小弟不长眼睛吧！不过你放心，大有刚才说他知道错了，等会我们就过去，他一定来亲自给你道歉。”

    还真有点意思。

    挂断电话，看着长长的队伍，我想了想，反正现在也不急，就等等那个大有吧。

    这些事虽然都是小事，不过处理好了，以后店里的工作能更顺lì点。

    而那个大有既然是刘翔军新收的小弟，我怎么着也要给这个小弟的小弟一点面子呀。

    本以为要多等一会，没想到十分钟还没到，三辆黑色的小车就开了过来。

    最先下来的是刘翔军，刘翔军热情地向我走来，一边走一边说：“哥，原本我就想带这个新收的小弟来祝贺呢，却没想到出了这事。”

    我看见刘翔军的身后跟着一个人，这人是个光头，年纪三十左右，眉间一道三角疤。

    没等我发问，排队的人里已经有人惊呼出来。

    “啊，是大有哥！”

    “嘘，小点声！”

    刘翔军一拍那个光头的肩膀，严sù地说：“大有，这就是我大哥。”

    光头大有连忙走上来，走到我面前站定，很是严sù地冲我鞠了一躬：“大哥好！我是刘大有，刚才的事还请大哥原谅！”

    说着，刘大有又深深鞠了一躬。

    这时，周围排队的人已经快炸开锅了。

    这些人都是生活在附近的人，大多数都是认识刘大有的，此前刘大有出入成群，有着几十个小弟，堪称这条街上的一霸。

    谁也没想到，在这种情况下，刘大有会给我道歉。

    后来，又来了两个小弟，这俩人拖着一个人走了过来。

    而被拖着的人，正是之前装逼的那个七爷。

    “大有哥，查清楚了，是老七惹的祸。”大有的一个小弟说。

    说着，那两个小弟把“七爷”扔在了地上。

    Ps:今天的更新就到这里为止了。今日五更，明天尽量再加吧。亲们，对于说话算话的初恋，是不是该送张月票呀！

    （未完待续）R1148