
    十二年前……

    这尼玛不会那么惊悚吧？

    我直愣愣地看着白冰，一下子就想起了十二年前的一件事。

    为啥说十二年了，我还能一下子想到。

    因为这事很离奇，而且也是我这么多年来，做过为数不多的蠢事之一。

    只不过，这事白冰是怎么知道的呢？

    十二年前，我只有十岁。

    那时候我还在上小学。

    那时候，赵英俊和李玉芳还都是我的同学。

    那时候，我还没有认识林玉婷……

    我的思绪一下子飞跃到了十二年前，十二年前的那个夏天。

    学校，离村子有四公里要多，走路要走将近一个小时。

    那时候，我们几个村子才有一个学校，因此每天一大早就去上学，晚上放学后，又要走一个多小时，才能回家。

    一路上都是山间小道，两旁全是农田，我们附近几个村的孩子都在一起结伴而行。

    那么一天晚上，我和几个同学结伴回家，走在乡间的小路上，日头还没有落下，四周映得一片金黄。

    突然我们发现前面地上有个东西，结果跑进一看，竟然是个孩子！

    而且还是个死孩子！

    我们这里有个传统，不满周岁的孩子死掉，是不能入坟地的。

    所以都会把死孩子仍在山边路旁，让日头去晒。

    那样的话，用不了多久，死孩子就会腐烂、发霉，最后风干，慢慢就能溶于大地了。

    这个传统也只在那些年存zài过，最近这些年早已经没有了。

    在那之前，我不止一次在路边见过死孩子，因为有同学，天也不算太黑，所以也不算太怕。

    这一次也是一样，我们只是以好奇的态度去看着玩，因此水都不太在意。

    我们刚看几眼，就看到那个死孩子底下，钻出来一只大老鼠！

    那大老鼠通体洁白，是一只纯色的白老鼠，比成人的巴掌还要大些。

    老鼠刚刚钻出，就吓了我们一大跳。

    不过反应过来，我的那些同学们就纷纷追打去了。

    这很正常，在农村，孩子没什么乐趣。夏天的时候就在田野上挖老鼠洞，逮蚂蚱，用水灌黄鼠狼洞，打狐狸之类的。

    而我却不喜欢这些。

    我不喜欢杀生，更不喜欢玩那些欺凌小动物的游戏。

    这并不是天生的，而是因为一只蜻蜓。

    关于蜻蜓的故事，以后再说，这还是说那只大白老鼠吧。

    大白老鼠要跑，男生们纷纷追打。

    我不知道为什么，突然想保护那只老鼠，就对同学们喊：“别打了，咱们快走吧。”

    然后我就看到，所有人都像看傻瓜一样看着我。

    还有同学去追打，我就阻拦，然后……

    然后我就和那几个同学闹翻了。

    后来，我后悔过。

    为了一只老鼠，和同学闹翻真是不值。

    再一想起那老鼠那么恶心，打死就打死吧。

    只要不是我打死的，别人的事怎么管得过来的呢。

    因此，在童年时代，这件事给我留下了深刻的印象，以至于到了今天，我还不能忘怀。

    此时听到白冰提起十二年前的事，再联想到老鼠，我怎能不惊！

    我忙问：“白老师，你说的事，是……什么事呢？”

    白冰跌坐在沙发上，摇了摇头。

    “我随便说说的。”

    她虽然这么说，但我肯定，事情没有那么简单。

    甚至说很诡异。

    十几年前，孩子时代的一件小事，虽然我能记得，但这毕竟不是一件大事。

    而当事人除了我，只有我那几个同学。

    那几个同学年纪和我差不多，而且都在农村，白冰是不可能知道的。

    不过在经历的多了之后，我知道，不能只用人类的眼光去看问题，这个世界是很复杂的。

    那件事除了我和我的同学外，还有两个主角。

    一个是白老鼠。

    一个是死孩子。

    白冰这件事会不会和他们其中的一个，有关系？

    刚才白冰冲我大喊，问我十二年前为什么不打死那只老鼠，再综合她现在这么怕老鼠，总感觉自己家里有老鼠，难道……

    难道，十二年前那个死孩子的鬼魂附在她的身上了？

    这不太可能啊。

    不满周岁的孩子，魂魄是不固定的。

    很多人都知道，三岁以下的孩子，是能看到人看不到的东西，比如说鬼。

    而且，三岁以下的孩子，是还有上辈子记忆的。

    这也正是为什么一些很小的孩子，会说出一些莫名其妙话的原因。

    虽然三岁之前能记得，但三岁之后，过往的记忆就会全都忘了。

    所以正常人，都是没有三岁之前记忆的，而要硬是回想那时，甚至都能回想起前生。

    不满周岁的孩子死掉，魂魄当时就离开了，因此白冰被当年的死孩子附身不大可能。

    那会不会真的是那只大老鼠……

    我紧紧地盯着她，注视着她的一举一动。

    此刻，白冰在我眼里，比她描绘出的那只大老鼠，更加危险！

    我正色说道：“白老师，我希望你还是对我实话实话吧，我知道你身上一定发生了不寻常的事。”

    白冰愣愣地看着我，表情呆滞着。

    然而她看了一会后，竟然哭了。

    “小峰，我怕！”

    唉，我这个人最怕女人哭了。

    女人一哭，我就心软了。

    刚刚狠下的心，再次融化。

    不过我仍然装的冷酷一点，我大声质问道：“你到底是谁！”

    “我、我确实是你的白老师，只不过我被一只老鼠给咬了，然后……然后我的脑子里就多了一些那个老鼠的记忆，我总感觉自己就是个老鼠……”

    说着，白冰哭得更伤心起来。

    她还没说完，我就吃了一大惊。

    这种情况，好像跟传说中的一种蛊毒有点像啊。

    如果不是蛊毒，只被老鼠咬了，最多是鼠疫，或者染上病毒。

    可她说的那样，自己都快认为自己是老鼠了。

    那么这情况，我想起了蛊毒中的一种。

    鼠咒！

    如果要真是那样的话，一定有一个背后黑手，在操纵着一qiē，在谋划着鼠咒。

    鼠咒是很可怕的，它的可怕之处不是致人死地，而是改变。

    变成不人不鬼的东西！

    突然，白冰的卧室里传来一阵窸窸窣窣的声音。

    我一手提起旁边的凳子，朝着卧室里就奔了过去。

    （未完待续）R466