
    所谓的七爷被扔到地上，再看到他自己的大哥，大有哥就站在我面前时，一qiē都明白了。

    这一刻，七爷不再吊了，完全没了爷的样子，装孙子一般跪在地上，痛哭流涕！

    “大有哥，我错了，饶了我吧！”

    刘大有踹了他一脚：“跟军哥说去！”

    老七连忙爬向刘翔军，又痛哭着求饶。

    刘翔军就没有大有那么狠了，只是对他冷冷地说：“跟我哥说去！”

    以一次，“七爷”爬到了我的脚下。

    我说：“七爷呀，别哭了，快起来吧。”

    “哥，大哥……不，爷，你是真大爷呀！您就大人大量，饶了我吧。”

    “呵呵。”我一笑，转头对大有说：“以后管好小弟哈，法治社会，可不能胡来。”

    “是是是，大哥说的对。”刘大有连忙应道。

    既然没什么事了，我也不想把事情搞大，毕竟这个老七只是来装逼而已，而且还没装成。

    我说：“大家既然已经来了，就留下来吃饭吧，今天全免费，不过要排队哈。”

    于是，正在排队的食客们就看到了难得一见的一幕。

    这些混社会的同志，竟然乖乖地去排队了。

    期间，没人惹事，没人闹事。

    一qiē井然有序，继续留在店里也没什么意思，

    来到学校，我直奔荷花塘而去。

    马如玉果然还在那里。

    看来她对于这一天，也是等了太久。

    见我来后，马如玉急着对我说：“那个人又出现了。”

    “谁？”我一愣，没反应过来。

    马如玉说：“那个把我困在这的人。”

    “哦？”我立刻一愣，连忙问，“他又来做什么？”

    马如玉说：“他告sù我，最好先不要离开这里，如果离开的话，一定要让你保护好我的安全。”

    啊，怎么又是这样！

    我说：“那个人什么时候来的，你记住他的长相了吗？”

    马如玉点点头：“他刚离开不久，他还说，这是为我好。”

    是不是真的为马如玉好，我不知道。

    但对方一来并没有真的伤害到马如玉，二来所要求的，并不过分。

    我说：“那你还出来吗？”

    “出来，当然出来！”马如玉连忙说道，“我都在这里待一年了，我可再也待不下去了，不管怎么样，我一定要出去！”

    唉，想想也是，泡在水里一整年了，要是活人早就泡烂了。

    即便她是鬼，也肯定耐不住了这寂寞。

    “好，我现在就救你出来！”

    为了帮马如玉破这个阵，我已经准备很久了。

    破这个阵并不难，难得就是找到阵眼。

    特别是这个阵是在水中，阵眼完全看不到，因此除了布下这个阵的人，外人很难破掉。

    不过那个困住马如玉的人，自称并不是为了害她，而是帮她，所以阵眼的位置他早已经告sù了马如玉。

    这片水塘是一片不规则的形状，大致看去像个三角形。

    那人留言，阵眼就在那三个角的位置上。

    所谓阵眼，就是用一些可以聚集灵气的物品，用来布阵。

    最上等的阵眼物品就是水晶、玉石一类。比较低等的可以用铜钱、甚至是石块来代替。

    只不过布阵的石头可不是普通的石头，要用日照充分的“向阳石”，或者常年处于阴地的“极阴石”。

    这些石头一般都会有些灵气，虽然能用来布阵，但布不了大阵。

    破阵就是取出阵眼上的灵物，然后用符纸封存出灵气而已。

    我水性并不太好，而且学校也不允许学生下池塘游泳。

    因此，下去取石头，破阵眼，只有等到半晚时分，周围人少些才行。

    不然大白天我就脱掉衣服下水，保证用不了多久，保安就会过来，甚至还会被同学拍照……

    那可太难看了。

    我在池塘边上坐着，和马如玉随便聊着天，现在离天黑还要几个小时，但这里基本已经没什么人路过了。

    这正是因为这里闹鬼的传说，因此平常也很少有人从这里经过。

    刚和马如玉聊了几句，电话响了。

    我一下子想起一个月前，第一次见马如玉时，我躲着偷看，然后电话响了。

    那时候给我打电话的是大军。

    不到一个月的时间，大军已经和我走上了陌路，真是世事难测啊。

    看着手机上显示的名字，让我很是惊奇。

    白冰，白老师！

    她找我能干什么呢？

    连忙接起电话。

    电话里传来白老师的声音。

    “小峰，你、你方便过来一下吗？”

    我连忙问：“白老师，怎么了？”

    电话里，白老师的声音有些发颤，好像很是恐惧一样。

    她颤声说：“我、我有点怕……”

    “你在哪，白老师？出什么事了？”

    白老师说：“我在学校的公寓里，我这……我这好像有老鼠！”

    老鼠……汗。

    我还以为有鬼呢。

    不过这我倒是很理解的，女生都怕老鼠，老师也不例外。

    怎么说她也是女的呀。

    我连忙说：“白老师你别急，我现在正在学校呢，马上就去你那。要是看到老鼠就打它，不要怕！”

    安慰了几句后，我就朝着白冰的教师公寓跑去。

    这里到她的公寓很近，两分钟后，我已经来到了白老师公寓的门外，敲了敲门。

    门开了。

    我一眼看到白冰，就发现白老师的面色很是憔悴。

    “白老师，你的脸色很不好看呀！”

    “小峰！”

    白老师见到我，竟然不顾一qiē地扑过来，抱住我，紧紧地拥住我，哭了。

    “白老师，到底怎么了？”

    我感觉，这不像是老鼠那么简单啊。

    白冰哭着说：“屋子里好像、好像有大老鼠！”

    大老鼠？

    “很大吗？”我问。

    白老师在我怀里点了点头。

    我这时才注意到，白老师只穿着一件宽大的睡衣，睡衣似乎是真丝面料，睡衣下粉红色的内衣若隐若现。

    “先进来吧。”

    进去后，我首先注意到，这间本来很明亮的客厅，现在挡着窗帘，显得灰蒙蒙的。

    我说：“白老师，怎么不把窗帘拉开呀？”

    “别！我怕！拉开窗帘，老鼠就出来了！”白冰说。

    我皱了皱眉头。

    按理说老鼠是喜欢阴暗的环境，正是因为阴暗，才有老鼠呢。

    她怎么说拉开窗帘会有老鼠呢？

    （未完待续）R1148