
    白冰卧室的窗帘还在挡着，因此卧室中的光线比客厅里还要暗上许多。

    刚推开门，我就看到一个毛茸茸的东西，飞快地钻进了床底下。

    老鼠？

    虽然没看清那东西，但刚刚和白老师谈了半天老鼠，所以第一个想到的，自然是就是老鼠。

    如果那东西要真是老鼠的话，这个老鼠可真够大了！

    我亲眼所见，跑进床下那东西有半米多长，像个大狗一样，速度又奇快无比，只是一转眼，就消失不见了。

    我轻轻地放下凳子，想要俯下身子去看，却又怕那东西突然钻出，咬我一口。

    白冰跟在我身后，我轻声对她说：“小心点。”

    说着，我捡起地上的一只拖鞋，朝着床底下扔去。

    结果床下一点动静都没有。

    “我去给你拿手电筒。”白冰说。

    很快，白冰就把手电筒拿过来了。

    我不敢离太近，站在门口处，朝着床底下照去。

    结果随着手电筒的光线照亮了床下，我也看到了，床下确实什么都没有。

    这还真的奇了怪了！

    我明明亲眼看到的，虽然没看清，但可以肯定那东西就是跑到了床下。

    难不成真的像白冰说的那样，那是老鼠的鬼魂？

    又仔细看了看，仍然一无所获。

    我咬咬牙，打算用破魔咒试试。

    因为身上没有破魔咒的符纸，只能用真气画一张了。

    调用全身真气，随着一道金光，曲曲折折的破魔符被我画在眼前的空气之中，如金色的水波一般，弯弯曲曲，却又不会扩散。

    “破！”

    双手向前一推，金光散开，这一瞬间屋子里好像点燃了一团火球。

    随着金光乍现，床底下突然“嗷”的一声，钻出个黑乎乎的东西。

    这一次，我终于看清了！

    那确实是一只老鼠，通体黝黑，皮毛发亮，个头有大狗那么大，两只尖尖的耳朵立着，眼睛泛着红光！

    我大喊一声：“快跑！”

    我这是喊给白冰听的。

    然而，还没等我喊完，白冰已经瘫倒在了地上。

    她被吓得，不会动弹了。

    我让她跑，是怕老鼠伤害她。

    而我却不怕，因为在破魔咒放出的那一刻，我就准备好了第二张符。

    雷震符！

    在这房间里用不了引雷符，只能用雷震符。

    但对一个老鼠来说，雷震符足够了。

    虽然这是个古怪的老鼠。

    雷震符飞出，如磁石一般，牢牢地贴在了巨大老鼠的身上。

    那老鼠四爪一蹬，龇着牙，两只细长的上牙如刀子一般，闪着寒光！

    不过还没等他扑到我身前，我就抡起刚才放下的凳子，朝着巨大老鼠扔了过去。

    这一刻，雷震符的效果也激发了出来。

    轰隆一声，雷震符爆裂，一道不太粗的闪电炸响，巨大老鼠的鼠毛顿时被劈得立了起来。

    趁这个机会，我调出乾坤袋，念动咒语，乾坤袋急速变大，猛地一下就罩在了老鼠的身上。

    老鼠被收掉，房间里也变得一片狼藉。

    白冰还倒在地上，闭着眼睛，像是晕了过去。

    我连忙把她抱起，平放在床上。

    我感觉她现在这种情况，应该不止是被吓得。

    关于那个鼠咒……

    想到这，我再次握住了她的手，然后调用一点真气，传进她的身体里。

    第一次用真气为别人内视，我格外得小心翼翼。

    一般修道之人，或者是有着一定内功修为的人，体内都会有自己的真气，真气平时存放在丹田处，需要时或者练功时，才调用出来，沿着奇经八脉运行。

    而普通人是没有这些的，所以如果给她内视，发现她体内空荡荡的才算正常。

    可我却在她的身体里发现了一团光点。

    不用说，就是这东西在作怪了！

    鼠咒是蛊毒的一种，这种蛊毒凶狠、残忍。

    如果任由她体内的那团光点继续扩张、变大，那么直到完全占据她的身体后，她就会变成一个半人半老鼠的怪物。

    如果她也是修行之人，那么我就可以用我的真气在她体内和那东西干一架，把那东西打败消灭就行了。

    可她只是个普通人，身体很是脆弱，如果那样做的话，会把她的经脉撑破，丹田甚至都会破裂。

    所以，现有的办法，只能是用功力慢慢消融它。

    不过想要消融她丹田处的这点邪气，就要从她丹田入手。

    一般人以为丹田就是肚子，其实丹田是在肚脐下三寸的地方，那里是盛放一个人元气的。

    那里，也是比较靠近女孩子****的地方。

    想要消融掉那点邪气，一两次是不行的，保守估计也要进行五到七次的治疗。

    而想要给她治病，手就要贴在她下丹田的地方。

    小腹之下，那就要解开裤子了。

    白老师现在还没醒来，不跟她商量一下，就那么做，似乎有点不好。

    可是不去做，她就会越来越危险。

    破解这种旁门左道的术法，找医生是不行的。

    一咬牙，做吧！

    被误会就被误会，大不了等她醒来再讲清楚。

    此时，白老师闭着眼睛，呼吸很是微弱，脸色也是一片煞白。

    她穿着的是薄薄的睡衣，下身只是一件宽松的家居短裤。

    我的手向她小腹处探去，然后轻轻解开最下面那两粒睡衣的扣子，把短裤的裤腰处露了出来。

    然后，又轻轻地向下退了退她的短裤。

    当短裤被掀起，退下一点的时候，短裤下粉红色的内裤露出点边儿来。

    我用手指轻轻量了量，发现还是不够大。

    于是又把她的小内裤向下翻了一点。

    差不多了。

    我的手轻轻地贴在她的小腹上，然后调用体内真气，一缕缕，一点点的朝她的丹田处释放出去。

    这个过程很缓慢，着急不行。

    太快了，容易把她丹田弄伤。

    这完全是用纯阳的九华真气去融化她丹田里的邪气，所以真气刚传了一会，她的小腹处就滚热无比。

    细微的汗珠，从她的小腹处升了上来，甚至还有点淡淡的水汽。

    过了好几分钟，白老师的呼吸越来越平缓了。

    终于，她“嗯”的一声，发出了一点声音。

    我吓了一跳，刚想收回手，却发现她并没有睁开眼睛。

    “嗯……”

    这声音，像是在梦呓，也像是轻轻的呻吟……

    （未完待续）R1148