
    不过既然白老师坚持不让拉开，不拉就是了。

    我说：“白老师，你买老鼠药了没？”

    白冰摇了摇头，然后拉着我坐下。

    面对着我，白冰一脸正色地说：“小峰，你相信世界上有鬼吗？”

    “啊？”

    我一愣，她怎么突然问起这个了。

    这个我当然相信，估计没人能比我更信了。

    不过我摇了摇头。

    毕竟今天是鬼节，她要是一时迷信，再吓到她。

    鬼这个东西，就要看你信不信了。

    俗话说正气凛然，邪气不侵。

    鬼很多，但鬼也有鬼的世界，正常来说他们不会打扰普通人的生活。

    所以只要不信，就自然不会见鬼。

    白冰见我摇头，她却正色说：“小峰，我信！”

    我笑了笑说：“白老师，这和老鼠有什么关系吗？”

    “当然有关！我想，我见到的老鼠，估计就是老鼠的鬼魂！”

    老鼠的鬼魂……

    这话听后我差点没笑出来。

    不得不说，白老师的想象力还是很丰富的。

    至少我是没有想到。

    要说老鼠有没有鬼魂……

    这要是严格来说，确实也是有的。

    三界六道，一qiē生物皆有因果循环。

    所谓循环，就是有生有死，有六道轮回。

    人死成鬼，大善成仙，小善积德；大恶入地狱，小恶轮为畜生道！

    也就是说，如果是大善人，死后是有成仙成佛的可能，不过这个几率很小，比买彩票都小。

    小善呢，也就是为下辈子积德了。

    比如一辈子没做过坏事，行了点小善，下辈子就会衣食无忧，甚至大富大贵。

    作恶的鬼，大恶直接打入十八层地狱的其中一层，受若干年苦痛，方能再次轮回。

    而小恶即便是轮回，下辈子也会做畜生了。

    畜生也分三六九等，畜生道的轮回天数不同，大多很短，最长不过几个月。

    也就是说，动物确实有鬼魂，但存zài的时间较短，而且只要不是有着极大的冤屈，根本和人产生不了交际，死后就等待轮回去了。

    所以白冰说她见到了老鼠的鬼魂，我是不信的。

    我安慰道：“白老师，你别想太多了，世界上是没有鬼的。”

    说这话时，我真想给自己一个嘴巴。

    白冰也点了点头：“或许真的是我想多了。不过这几天，我每天晚上都会做梦，梦到在我的床下会钻出来一只大老鼠。可随着我醒来，打开灯，却什么都没有。”

    做梦？

    这事好像还真有点蹊跷。

    我又问：“那你梦到的大老鼠，有多大？”

    白冰伸胳膊，比划了一下。

    又吓了我一跳。

    她比划的，快有半个桌子长了。

    这么大的老鼠要是真的存zài，那不成精了啊！

    我说：“估计只是梦吧。如果这屋子里要有那么大的老鼠，不早就发下啦！”

    “所以我想，会不会是老鼠的鬼魂呀？屋子里到处我都找遍了，确实没有地方能藏得下那么大的老鼠，唯一能解释通的，就是老鼠的鬼魂了。”

    我说：“还有个解释，就是你想多了。”

    唉，真让人无语。

    我一个抓鬼的都没有这么迷信呢。

    谁知白冰还是摇头。

    “我确信不是我想多了，有好几次，我好像都看到了。只不过夜里太黑，我也没看太清，而且我开灯后，老鼠就不见了。”

    如果这是真的，那还真够要命的。

    本来女生就怕老鼠，更怕鬼，如果真像她说的那样，老鼠和鬼魂一下都齐了。

    我说：“白老师，既然我都来了，咱们就把窗帘打开吧。要是真有什么，就让它出来，我来对付它！”

    白冰咬着牙，点了点头。

    拉开窗帘，温和的光线照进了屋子里，更显出这屋里的凌乱了。

    我和她坐在沙发上，就这么等着。

    等了半天，一点动静都没有。

    我笑着说：“看，没事吧。”

    白冰失神一样点点头，轻轻地说：“会不会是老鼠怕你呢，等你走了，它就出来了。”

    我又不是猫……

    “那能怎么办呢，我又不能晚上也留在……”

    说到这，我就发现这话似乎有点不妥。

    白冰也脸色微红，她轻轻地说：“我最怕的就是晚上了……”

    我这真的无能为力了。

    场面一时尴尬起来。

    又过了一会，白冰问：“小峰，你怕不怕老鼠？”

    我说：“我是男人，怎么会怕？”

    “那你……”白冰似乎欲言又止，稍微顿了下说，“那你讨厌它吗？”

    我想了想，摇了摇头。

    “算不上讨厌吧，毕竟老鼠也要活下去，猫和狗都有人养，没人养它，老鼠自然要自己找食物了。这样一来毁坏了人类的东西，人类自然就要讨厌老鼠。不过在我看来，众生平等，每个物种都有存zài的价值，老鼠虽然对人有害，但自身也是顽强的象征。”

    说起这话，又让我想起狼来了。

    因为狼图腾火了，因此在不少人心里产生了一种对狼性的崇拜。

    人类崇拜狼，崇拜的是孤傲的个性，不服输的性格，敢于挑战的狠劲儿。

    这些，都是人类给狼总结的优点。

    不过在我看来，这些也不过是狼的本能罢了。

    动物展示出的，往往只是自身的本能，而人类就根据动物的这些本能，产生不同的喜好，甚至是盲目崇拜。

    如果说狼性有那么多优点，那么这些优点也可以在老鼠的身上找出来。

    只不过讨厌老鼠的人要多的多，没人会去一个肮脏的种族身上，发觉其优点。

    大家记住的，只是它们的坏，它们的恶心！

    白冰听我这样说，眼睛瞪得更大了。

    她显得有点兴奋地说：“那你喜欢老鼠吗？”

    我皱着眉头，搞不懂她为什么句句话都不离老鼠呢？

    不过我又摇了摇头。

    这一次，白冰刚刚有点兴奋的神情，再次暗淡下来。

    我摇头说：“不！对于老鼠，我虽然说不上有多讨厌，但也绝对不会喜欢。我想大多数人，都回事这样吧。”

    白冰神色暗淡地“哦”了一声。

    我好奇地问：“白老师，你这些问题都挺奇怪的呀。”

    白冰呆了呆，片刻才说：“小峰，我再问你。如果你见到一只很大很大的老鼠，你会不会打死它？”

    啊？

    我又是一愣。

    白老师这到底是怎么了？

    我想了想说：“会！”

    她问的严sù，我也回答的严sù。

    我想，如果真的有很大很大的老鼠，一定有很强的危险性，为了不让别人危险，肯定是要把它消灭了。

    “你骗人，你不会，你不会！”

    突然，白老师站起来，激动地朝我喊道：“十二年前，你为什么没有打死那只老鼠？！”

    啊？

    （未完待续）R1148