
    “白老师，白老师？”

    我轻轻叫了两声。

    白冰还没睁开眼睛，但呼吸却显得急促起来。

    我的手还没有离开她的小腹，微弱的真气，正源源不断地朝着她的丹田之内涌去。

    我想，她的小腹处一定是一片滚热吧。

    “嗯……啊……”

    白冰又轻轻哼了一声，身子也稍微颤抖了一下。

    随即，她的身体却完全小幅度地扭动了起来。

    终于，白冰睁开了眼睛。

    我连忙问：“白老师，你好点了吧？”

    “嗯……”

    我发现白冰的脸色有点羞红，正在奇怪，突然想到我的手还放在她****之上的地方，于是连忙收回了手。

    而这手一收回，被褪下一点的小腹，就完全暴漏了出来。

    白冰轻轻缩了缩身子，娇羞地说：“你对老师做了些什么？”

    我连忙解释：“白老师，我是在给你治病呢。”

    随即，我就把用真气给她消除体内邪气的理论跟她说了一遍。

    只不过这里面，我把真气说成了气功，只是说我在用气功帮她治病。

    真气，是比一般气功要更高一层，但气功大多数人都听说过，也能更容易让人接受。

    果然，白冰听我这样一说，连忙微微地点了点头。

    “那、那就麻烦小峰了。只是……每次治病都要……都要这样吗？”

    我明白她说的“这样”，指的是我给她褪下的那一点裤子。

    我无奈的点了点头。

    “好吧，那就辛苦小峰了。”

    白冰的脸色再次潮红了起来，然后，我就看到她，自己把短裤又往下掀了一点。

    这要是再往下，私密部位就要暴漏了。

    白冰说：“小峰，那你继续吧。”

    我很想说今天已经可以了，可人家都这么主动了，我要是说今天不用治了，她该多没面子呀。

    没办法，我只有点点头，再次把手贴了上去。

    虽然比较耗费时间，但真正用到的真气并不多，我调用体内的真气，只是一丝丝的朝她身体里游去，所以真正耗费的并不多。

    很快，她的下丹田小腹处，再次温热起来。

    而白冰又忍不住轻哼出了声，身体也在不安地轻微扭动着。

    “好、好舒服……”

    白冰的声音很低，刚说完她好像也察觉出自己说错话了，连忙闭上嘴。

    我不知道她到底是什么感觉，只是发现她好像有点不安，两条腿也在轻轻地摩擦着。

    “嗯……哦……”

    我怎么感觉，她那声音有点销魂呢？

    我这是给她治病，又不是涩清按摩，用得着那么销魂嘛。

    我胡乱地想着，不自觉地在她的小腹处摩挲起来。

    这样一来，白冰的呼吸，更加急促了。

    突然，她猛地做起，一把抱住了我。

    “小峰，我……我……想要……”

    她把我压倒在床上，我惊讶地看着她。

    刚开始听到她说想要时，我还没明白过来，她想要什么。

    不过稍微一反应，我就懂了。

    可她这是怎么了，怎么突然这么热情了。

    我也已经拥住了白冰，手刚要伸向她的肥臀，却感觉这样不好。

    这算不算趁人之危呀。

    况且她还是我的老师……

    我连忙说：“白老师，咱们……冷静下吧。”

    听我这么说，她才好像回过神来。

    “对不起，老师……老师……”

    白冰没说下去，而是羞愧地底下了头。

    这个时候我也已经想清楚了原因所在。

    因为我向她丹田内传输真气，而丹田又在她小腹那个地方，所以火热的真气在她小腹下流动，就相当于我身体的一部分，进入到了她的身体里。

    那种感觉，可能真的很销魂吧。

    所以她才会控zhì不住自己。

    想到这，我连忙安慰道：“白老师，我的治疗方法会让你的小腹变得火热，所以才会……”

    “嗯嗯，还是要谢谢你。只要能治好这个病，不管怎么样我都能接受。”

    说这话时，白冰把“怎么样”三个字，说的特别清楚。

    告别白冰，并同她约定，明天再给她来治病。

    今天是周末，她没有课。而明天白天她需要上课，只有傍晚之后才能会有时间了。

    出了教师公寓，时间已经到了傍晚，是时候去池塘破阵了。

    傍晚五点多，荷花塘这边看不到一个学生的影子，马如玉还飘在池塘边上，把她那脑袋搭在荷叶旁，就好像荷叶上放着一颗人头一样。

    瞅着四处没人，我三下五除二脱掉身上的衣服，就穿着一条短裤就下了水。

    下水后，马如玉漂到我的身边，对我说：“我带你去找阵眼，我知道在哪，只不过我不能碰。”

    虽然认识马如玉不是一天两天了，不过如此和她近距离接触这还是第一次。

    荷花塘的水不算太深，我站直了只到我的胸口处，马如玉就站在我的面前，拉着我的手，朝前面飘去。

    她是飘着的，游泳声音太大，我只能走着，跟在她后面。

    这样一来，我就看到了她附在水中的身体。

    她那身洁白的衣服，被水浸湿已经完全贴在了身上，白的透亮，可以清晰地看到湿透衣服里面的内衣。

    刚才在白冰公寓里，已经被白老师的热情主动搞出了一点火，此刻又看到这么诱人的一幕，我差点忍不住要在她的肥臀上拍上一把！

    这样想着，还是忍忍吧。

    火气还是等着晚上回去再说。

    毕竟晚上有许丹丹陪我睡觉，即便不能对她做什么，但到处摸摸总没什么关系吧。

    不真的做什么，就过过手隐，看她以后还敢不敢逗我了。

    很快，马如玉带着我来到了第一个阵眼的地方。

    她也站在水中，给我指了指大致的方位。

    我长吸一口气，潜入水中，在水中摸了摸。

    摸了一会，我就摸到了一个软软的东西。

    刚想拿出来看看，却感觉拿不动。

    这时听到马如玉说话了。

    “你个笨蛋，你抓着我的脚啦！”

    我连忙松开……

    再去摸，很快，又摸到了一个坚硬的东西。

    这一回肯定不会错了！

    我从水中的淤泥下捞出，拿出水面，睁眼一看，顿时吓了我一大跳。

    我手中拿着的东西，一尺多长，圆圆的，长长的。

    那是一根骨头！

    （未完待续）R1148