
    握着那根骨头的手一抖，骨头又差点掉进水里。

    盯着那个骨头，我看了两秒，然后用力把它扔到岸上去。

    现在仅凭肉眼判断，我真看不出它是人的骨头，还是什么动物的骨头。

    所以先扔上去，等办完正事，再找人看吧。

    摸到骨头，这又让我想起当初挖这个池塘时的传说了。

    再次扎进水中，在这一块摸了起来。

    我又连续捞起三块骨头，这三块骨头长短不一，却让我越来越心惊。

    虽然还没有任何一块表明，那就是人骨，但人骨可能性已经很大了。

    终于，阵眼的材料被我摸了上来。

    那是一种白色是石头，拳头大小，似乎是某种品质不高的玉石。

    在玉石上，还绑着一张符纸，符纸虽然被泡了这么久，但并没用烂掉。

    扯下符纸，把石头也扔上了岸，随即我们又去找剩下的两块。

    剩下的两块石头都很顺lì就找到了，把绑在上面的符纸扯下，我就对马如玉说：“你现在试试，能不能出去了？”

    马如玉的脸色已经露出了惊喜，她兴奋地点了点头说：“我能够感觉到，那种压力消失了！”

    “好，那咱们就走吧！”

    说着，我爬上了案。

    马如玉也上了岸。

    只不过我俩全身都是湿漉漉的，她湿身没关系，即便湿透的衣服把她的身材包裹的玲珑有致，但别人又看不到她。

    不得不说，到底是曾经的校花，大美女！

    在水中，只能看到她那张俊俏的脸蛋，却看不到身材。

    此时她走出水中，站在我的面前，我才知道，一个女人的身材有多么重要。

    马如玉的长相算的上美女，但还算不上倾国倾城，至少我认为没有我的玉婷漂亮。

    但现在看到她的身材，让我大感意外。

    到今天我才知道，女人的身材竟然也可以这么美！

    即便是不看她的脸，只看那傲人的身材，也足以诱惑众人，颠倒众生了。

    马如玉说：“小峰，谢谢你。咱们现在去哪？”

    “哪都去不了……”我郁闷地说，“没人能看到你，可是我这样样子，唉！真后悔，出来的时候忘jì带条毛巾了。

    现在身上湿漉漉的，又没有衣服擦，若是直接穿上衣服，肯定直接就湿透了。

    那么就只能等在这，等着被风吹干。

    只希望这个时候，千万别有人从这里走，要是被别人看到，我就成免费的人体艺术展了。

    和马如玉相比，我的身材并不好，既没有人家型男那种强大的胸肌，也没有练出八块的腹肌，所以没什么值得显摆的，也没什么看头。

    见我打算把身上的水渍晾干再走，马如玉果断地脱下了她的上衣。

    上衣脱下后，她的上身就只剩一件内衣了。

    “你这是……”

    马如玉把她的上衣递给我说：“反正也没人能看得到我，你擦擦吧。”

    哎，人家都已经脱了，还是一片好心，那擦擦就擦擦吧。

    接过她的衣服，拧了拧水，简单擦了擦，我就穿上了衣服。

    她又再次把上衣穿回了身上。

    想不到这个柔嫩的小女生，还有女汉子一般果敢的一面。

    “走，回家吧！”

    我在起名带路，带马如玉回家了。

    我回家时，家中只有鬼，没有人。

    玉婷和孟婆还没有回来，也不知道她们忙什么去了。

    我先把马如玉给大家介绍一下，大家都很欢迎。

    琦琦还在大叫着：“哥哥又骗回一个美女姐姐来。”

    我白了她一眼，就让马如玉先去洗了澡，把身体冲洗一下。

    然后琦琦也看到我身上湿漉漉的，便说：“哥哥也去吧，鸳鸯浴。”

    小屁孩，懂的还挺多。

    我白了她一眼，一胳膊夹起琦琦，朝她的小屁股上拍了一巴掌：“小鬼，要乖乖的！”

    “呜呜，哥哥欺负人，哥哥是萝莉控……”

    琦琦装腔作势地哭着。

    众人则是哈哈大笑。

    李凯丽也笑，李凯丽说：“琦琦才不是萝莉，琦琦是小屁孩！”

    场面如此和谐，让我的一片大好。

    我又问了一下她们的修行进度，结果让我得到了一个意外的消息。

    三分归阳功，林玉婷竟然已经突破了第一层！

    而其余的男鬼女鬼，都没有突破的迹象。

    玉婷突破的也太快了吧，从她们修炼开始，还不到七天。

    正常来说，想要突破第一次，至少也要十年啊！

    见我疑惑，李凯丽笑着说：“孟姐姐对我说，这可能和陪你睡觉有关。和你在一起睡得久了，也会吸收你不少阳气，让我们体内的阴气平衡一点。”

    原来陪我睡觉还有这好事！

    我笑嘻嘻地说：“这是好事呀，不过大家不要抢，一个个来，保证大家都能陪我睡觉滴！”

    我笑着说完，一众女鬼齐声说：“保证打不死你！”

    没事****又去看了刚种下的摇钱树。

    已经一个白天了，还没有一点发芽的迹象，估计想要长出幼苗来，要等到明天早上了。

    七点多的时候，林玉婷和孟婆回来了。

    孟婆笑嘻嘻地说：“呦，又带回一个妹子来？”

    林玉婷则微笑着走向马如玉，轻声说：“过去的事……对不起。”

    “不，不怪你，从前我也有责任。”

    “那我们还是好朋友！”林玉婷说。

    马如玉点点头：“最好的朋友！”

    说着，两人相拥在了一起。

    一旁，琦琦眨着眼睛，看着她们两个。

    马如玉这时才注意到琦琦，由于之前我和她聊过琦琦的事，所以现在林玉婷、马如玉，再加上琦琦她们三人都在一起，自然就想到了琦琦的事。

    我也好奇，这个琦琦，到底是不是她们幼年时的伙伴？

    如果是的话，为什么马如玉记得她，而玉婷却好像忘了她一样呢？

    “你是……琦琦？”马如玉问。

    琦琦愣愣地点点头，透过她那纯真的目光，可以看得出，她并不认识马如玉。

    “曹琦琦？”马如玉继续问。

    琦琦又点了点头。

    “你不记得我们了吗？我是马如玉，她是林玉婷啊！”马如玉有点激动。

    这一次琦琦晃了晃小脑袋说：“我当然知道玉婷姐姐，可你……我是第一次见到呀！”

    “那么玉婷，你真的不记得琦琦了吗？”马如玉又问林玉婷。

    林玉婷有些失神，不过片刻后还是摇了摇头。

    这场面，还真有点复杂。

    马如玉认识琦琦，琦琦不认识马如玉，林玉婷不认识琦琦……

    这仨人，有点乱啊！

    ps:求月票啦！

    （未完待续）R580