
    鬼节的夜晚，我一个人游荡在大街上。

    虽说之前已经和诸葛幽明有了一次交锋，他没能把我怎么样，但我相信，他肯定不会就这么善罢甘休。

    不论是诸葛幽明自己，还是他手下那伙人的实力，都要超过我的女鬼天团太多。

    他的手下有很多厉鬼，而我这边除了孟婆的实力强上一点，其余的都只是普通鬼魂了。

    就连红衣女鬼庄亚梅，在弃恶从善后，身上的戾气消散，也算不上恶鬼了。

    上一次把他吓走，只是因为钟馗剑，或者是钟馗剑的主人。

    他根本想不到，我连钟馗剑十分之一的威力都发挥不出来。

    而斯莫酷就是诸葛幽明这件事，还是有些蹊跷。

    他敢于现身，就说明他不怕被我知道。

    换句话说，除非斯莫酷不在学校里出现，不然我就能找到诸葛幽明。

    在街上转了一会，也没什么事发生。

    大街上路人很少，十字路口处却是星星点点，火光闪烁。

    那些都是烧纸的。

    而来来往往的鬼流，也没想象中的那么多，三三两两，三五成群，有的在收钱，有的在吃供奉。

    突然前面地上出现了一个人，我打眼一看，一愣。

    朱老六？

    “大人，可找到你了。”

    我连忙走过去，果然是朱老六。

    我忙问：“怎么了？”

    “判官老爷叫你去开会呢。”朱老六说。

    我又是一愣，忙问：“很着急吗？”

    朱老六连忙点头。

    有了秦广王给我的令牌，想要去阴间是很方便的。

    不过即使再方便，去的也只是我的灵魂，身体是带不去的。

    所以在听到朱老六这么说后，我连忙说：“我现在就回家，不把身体留在家里，我不放心。”

    朱老六却说：“大人，没事的。”他指着旁边的一个椅子说，“大人就在这里离魂吧，我会留下来保护的。”

    他指的是一个公交站牌下的椅子，如果坐在那离魂，倒像是个流浪汉，也不会引起别人怀疑。

    稍微犹豫了一下，我点点头：“好吧。”

    这么做确实有点冒险，但我离家里已经有了一段距离，现在回去会比较耽误时间，留在这里只要没人故意破坏就好，而且朱老六是秦广王的心腹，他留下来保护，倒也能让人放心。

    我取出令牌，坐在公交站旁的椅子上，开始魂飞天外了。

    再睁开眼睛，已经到了阴间。

    我向着周围看了看，这里正是我第一次来的那个十字路口，由于有了一次经历，已经认得路了，顺着这条路我就朝着酆都城中的善恶路走去。

    判官殿在阎罗殿前，规模也比阎罗殿小上不少，不过刚进府门，顿时感觉到一阵阴气森森。

    殿门处有两个鬼卒，在我走近时拦住我问：“什么人！”

    我拿出令牌，故作威严地说：“我是安微省阴司官，要见你们判官大人！”

    鬼卒不认识，却是认识令牌的。

    见到令牌后连忙说：“原来是阴司官大人，里面请，我们这就去通报判官大人。”

    很快，崔判官就出来了。

    他边往外走，边说出了一句让我心凉的话。

    崔判官说：“老弟怎么有空过来，是不是有什么事？”

    我的心一下子沉到了谷底，不过还是想把事情问清楚。

    我说：“崔哥，你没让朱老六去找我吗？”

    “朱老六？没有啊，他是秦广王的人，我怎么会让他去找你呢。”

    “那你有没有要开会？”我急忙问。

    崔判官又摇头。

    唉！

    刚刚我就知道坏了，现在经过这么一确定，我更加确信，我中计了。

    调虎离山，调魂离身啊！

    恐怕现在立刻返回阳间，已经晚了。

    我忙说：“崔哥，现在能不能帮我联系一下朱老六？”

    “哦，这个没问题。”

    说着，崔判官叫来两个鬼卒，打发他们去秦广王那找朱老六。

    鬼卒飞奔出去，我也把事情的经过说了一遍。

    崔判官锤了一下拳头：“唉！兄弟，你怎么能这么大意呢！”

    谁说不是。

    我还是太嫩呐，被这么一个小计谋就给骗了。

    现在我找朱老六，是想确定做那件事的，是真的朱老六，还是假的朱老六！

    如果是真的朱老六，那么他就是潜伏在秦广王身边的奸细。

    如果是假的……那只能说明我太笨了。

    很快，就证明是我太笨了。

    因为朱老六已经来到了判官殿，热情地朝我打着招呼，笑着说：“大人，今天怎么有空过来呀！”

    我把事情的前因后果一说，朱老六也紧皱眉头，他眼珠转了转说：“大人，我想这件事还是禀报秦广王的好。今天是鬼节，阳间怕是要不太平，咱们还不知道是什么人要设计害你，所以最好找王爷，商量个稳妥的办法。”

    别看朱老六一脸大胡子，说话粗声豪放，可经过他这么一分析，足以见得他是个外粗心细的人。

    他说的是为了稳妥，实际上是想摘除自己的嫌疑，毕竟对方是冒他的名做的坏事，所以提前告知秦广王，就等于跟秦广王证明，他也是受害者。

    于是，我们三人又一次来到了阎王殿。

    秦广王在得知事情的经过后，最关心的是乾坤袋和生死簿。

    我从身上拿出说：“法宝都没问题，恐怕我的身体……唉！”

    “小峰也不要难过，现在还不确定事情到底是怎么样的。虽说阳间的事我们也不能插手太多，但小峰身体要是丢了，那就是大事！诸葛幽明要是在阳间做出什么太过格的事，我们这边也可以大举出兵，将他擒拿归案了！”

    我理解秦广王的意思。

    单单是现在这种情况，还不至于让阴间出兵的。

    一个诸葛幽明，虽说他是阴间的前高官，可阴间真的想抓住他，并不苦难。

    但那样的话大兵出动，很可能会扰乱阳间。

    特别是成千上万阴气强大的阴兵在一起，即便在是阳间的普通人，也能肉眼看到。

    所以不到万不得已不能出兵，而不是一定不能出兵！

    “这样吧，我再给你一样宝物。”秦广王说。

    （未完待续）R1148