
    秦广王说着，站起身，带着我出了大殿。

    我和崔判官等人，跟着秦广王走出阎王殿，又走了很长的一段路，来到一条大路上。

    这条路并不太长，很快就走到了尽头。

    路的尽头处立着一座巨大的石碑，石碑能有几丈高，宽大的石碑表面光滑如水，让人一眼看去会以为那表面就是水形成的。

    崔判官惊声道：“王爷，您难道是……”

    秦广王点点头。

    崔判官和朱老六都是面露惊恐，而秦广王却表情肃穆地跟我指着那块石碑说：“小峰，这个是孽镜台。”

    孽镜台？

    我稍微一愣，这名字好像听说过，不过对这玩意却不大了解。

    崔判官感慨一声：“孽镜台前无好人啊！”

    我猛然一惊，这话好像也听说|优|优|小|说|更|新|最|快|www.uuxs.cc|过。

    崔判官转头看着我，似乎故意打趣道：“小峰，你敢不敢让孽镜台照一下？”

    我还没等回话，秦广王就说话了。

    “不用了，小峰是个特殊的人，孽镜台上照不出来的。”

    “啊！”

    这一声，是崔判官惊呼的。

    很快，我就在他们几人的话语中，了解了孽镜台到底是什么东西。

    原来，这句“孽镜台前无好人”是一句古话，也可以说成“好人不来孽镜台”。

    孽镜台是阴间九大法宝之一，与判官笔、生死簿、钟馗剑、乾坤袋同级别的宝贝。

    但孽镜台与那些宝贝还不同，那些宝贝虽然力量也很强大，但都是有人造出来的。

    而孽镜台不是。

    没人知道孽镜台是从哪来的，好像自从有了阴间开始，就有了孽镜台。

    甚至还有种传说，说酆都城就是因为孽镜台，才建在这里的。

    孽镜台的作用也很简单，就是能照出一个人的生平善恶，也因为如此，阎王殿前的那条路便叫做善恶路。

    秦广王说：“今天，我就把孽镜台借给你了，相信它能帮到你一些。”

    呃？

    把这玩意借给我？

    虽说孽镜台是个好东西，可这么大的石碑，我怎么拿，怎么用啊！

    我刚想回绝，秦广王长臂一挥，一道金光过后，巨大的石碑消失，在他的手上多出一块小镜子。

    秦广王把小镜子递给了我：“这就是孽镜台。”

    这么小！

    我接过仔细一看，这快小镜子只有拳头大小，正面是一块古色古香的铜镜，背面是一个阴阳鱼图案。

    秦广王说：“从前的时候，阴间是离不开孽镜台的，因为但凡刚来阴间的鬼，就要在孽镜台前照一照，找到他的善恶功过，实行奖罚。可时间久了，我们发现，被孽镜台照过的鬼，每一个是好鬼，即便是生死簿上记录的善人，在孽镜台前都能发现他的罪恶。因此，大家都开始怕孽镜台了，慢慢的人们都恐惧这里，这里就荒废了下来。”

    “今天把孽镜台借给你，最基本的，你可以用它照出对方是人是鬼，是善是恶，一般隐身的鬼或者人，也都能照出来。”

    我摸索着孽镜台，一阵喜欢。

    挺牛逼的一件宝贝。

    “好了，小峰你快回去吧，该去找你的身体了。如果有什么需要，就来找我们，我们会尽量帮助你的。”

    说着，秦广王又从口袋里拿出一个东西。

    我打开一看，是一副图。

    秦广王说：“这是阴间地图，作用不大，不过有了它，等你再想来阴间的时候，你就可以直接到达阴间的任何地方。”

    我仔细一看，果然，阴间地图上标注着很多特色地标，像是奈何桥、望乡台、三生石……

    这些地方我都没去过，如果没有这地图的话，这么大的阴间，乱找可是找不到呀。

    我朝着秦广王和崔判官拱了拱手说：“王爷、崔哥，那么我现在就再见了！”

    说着，我原地一闪，魂魄就消失在了阴间。

    再次睁眼时，我已经回来了。

    看着周围的场景，让我万万没想到的是，我的身体竟然还在这里。

    我的身体还坐在公交站牌旁的椅子上。

    只不过，在我身体旁边，还有俩人。

    一个是在医院太平间里碰到的那个老头，另一个就是上次被我一剑斩断尾巴的蝎尾。

    周围，再无别人。

    可以肯定，之前变作朱老六的，就是他们其中之一。

    见我出现，那老头呵呵一笑说：“小子，我们可是等你好久啦！”

    “哼！”我冷哼一声，“你们究竟想干什么？！”

    “干什么？这不是很清楚吗，你的身体在我们这。”那个蝎尾说。

    说着，蝎尾从口袋里拔出一把明亮的匕首来，唰的一声，匕首就顶在了我那如死了一样的脖子上。

    蝎尾说：“你砍掉了我的尾巴，我就要杀掉你，给我的尾巴报仇！”

    我心中大惊，他这要是一刀下去，我即便是还魂，也活不了了。

    不过我想，他们要想毁了我的身体，早就能毁了，不必等我回来，既然他们在等我，多半是有什么目的。

    所以，我假装毫不在意地说：“你们认为，我修炼到了这种程dù，还会在乎一具肉体吗？”

    这话我说的倒是实话。

    其实有肉身在，和没有肉身在，基本差不多。

    但我毕竟是个人，还没活够，虽然就算是死了，也能和一帮鬼朋友继续开心玩耍，也能安心去阴间做我的高官了。

    不过，都说好死不如赖活着，身体是一qiē的寄托，所以不到万不得已，我是不会舍去身体的。

    我冷冷地说：“只有你们两个来，诸葛幽明倒是不怕你俩送死，步了暗夜玫瑰的后尘！”

    那老头大喊道：“我们也不跟你废话了，这次来我们就是为了玫瑰。只要你放了玫瑰，我们就把你的身体还给你！”

    原来是这样！

    我终于恍然大悟，不过脸上没做出任何表情，依旧冷冷地说：“你们的玫瑰是你们诸葛幽明的得力干将，和我的身体比起来，可值钱多喽。”

    “你究竟要怎么样！信不信把我们惹急了，我们跟你来个鱼死网破！”蝎尾说。

    “好，换人就换人。不过你要先把我的身体还给我！”我说。

    “你要是耍赖呢？”蝎尾说。

    我轻轻一哼：“放心，我说话算话。”

    蝎尾和那老头互相对视一眼，然后两人就抬起我的身体，朝我这边扔了过来。

    我靠，这可是我的身体，小心啊……

    （未完待续）R1148