
    看着身体飞过来，我连忙向前一扑，灵魂一下子扑进了身体里。

    他们是把我的身体横着扔过来的，所以我的灵魂归位后，身体也就跟着倒了下去。

    “啪”的一声，身体落地。

    还没等我疼的叫出来，心中就暗叫不好。

    果然，这时候那个老头和蝎尾已经朝我扑了过来。

    老头手中拿着一块木牌，蝎尾的双手是一对钢刀。

    “哼哼，小子，你果然是上当了！”

    话音还没落，蝎尾的双刀已经向我的身上砍来。

    这一刻，我才明白过来，他们的真正目的并不是我的身体，也不是要跟我换暗夜玫瑰，而是想趁这个机会，彻底把我的身体和灵魂一起消灭！

    我的身体刚被他们这么一摔，而灵魂又刚刚归位，身体的灵活度很差。

    钢刀带着一股恶风就要砍在了我的身上，我来不及爬起躲闪，就地一滚，向前滚去。

    可滚动的速度还是稍微慢了点，那两把钢刀贴着我的后背砍过，衣服瞬间被钢刀切开一两个口子，我就感觉到后背一痛，凉飕飕的。

    肯定是受伤了，不过这时候也来不及检查伤口，因为蝎尾的双刀又已经劈了过来。

    他攻击得很是迅猛，根本容不得我起身的机会，我只能继续向前滚去。

    不过这一次并不是慌张逃命，也有了反击的机会。

    趁着一滚的时候，我把手伸到后背，运动真气，拿出了钟馗剑！

    钟馗剑在手，连看都没来得及看一眼，我就顺手朝着滚过来的方向劈去。

    耳边“当啷”一声，应该是砍中蝎尾的双刀了。

    正当我想要站起来的时候，那老头大叫一声“疾！”然后随手一扬，他手中的那块小木板被他抛出。

    天上，一道黑影急速落下，朝我砸来。

    我看到，那块木板在落下的过程中，急速变大，就等落到我的眼前时，好像变成了一个箱子。

    不，那不是箱子。

    更像是个棺材！

    也就想到这里，我已经被那巨大的东西扣住，眼前顿时一黑。

    我拿剑的手一阵挥舞，只听见剑锋碰在木头上的声音。

    我想要爬起，伸手一探，上面有个顶，把我盖住了。

    这时我听到外面传来蝎尾的声音。

    “还是棺材老爷子的法宝厉害，这小子就算长了翅膀，也绝对飞不出棺材老爷子的棺材！”

    “哈哈！”老头得意一笑，“我棺材老就这点本事，蝎尾兄弟别笑我了。”

    “那现在怎么办？”蝎尾问。

    棺材老说：“当然是把他带回去见大人了，估计大人那边，现在也已经解决了。”

    蝎尾说：“恐怕那个孟婆不好对付吧。”

    棺材老说：“所以大人才亲自去的，放心，现在把这小子抓住，咱们哥俩是首功！”

    “以后诸葛大人做了阎王，我们是不是就能做……”

    “嘘――”

    这是棺材老的最后一句话，接下来，他们就没了声音。

    不过听了他们的那几句话，让我的心彻底凉透了！

    他们刚才说，对付孟婆……

    这话的话，难道是诸葛幽明带人去袭击我家了？

    要真是这样，孟婆一个人确实未必挡得住他们啊！

    我该怎么办？

    我拿着剑，猛砍四周，由于看不见，地方也狭小，胳膊能挥动的幅度也不大。

    因此一连砍了好几下，也只是发出一阵闷响。

    我心急如焚，又弄不开这东西。

    这里面狭小无比，真的就好像躺进了一个棺材中。

    下一刻，我就感觉到四周在晃动。

    难道那个棺材老的法宝，就是这个棺材，也能和我的乾坤袋一样，能大能小？

    那么，他现在就是拿着缩小后的棺材，准备回去他们的老巢呢吧。

    不行，不能坐以待毙了！

    我想了想，身上这些法宝有什么能用的。

    一样样的想，很快我就想到了。

    还是那块令牌！

    虽然我现在身体出不去，但魂魄可以随时去阴间呀！

    想到这，我一手拿着令牌，一手拿着那张阴间地图，默想着把要去的地方定在阎王殿前，就念动了令牌的咒语。

    再次睁眼，我已经来到了阎王殿前。

    这是第三次来阴间了，距离上一次，还不到几分钟。

    而我刚出现，就听到对面传来一声惊呼。

    “小峰，你怎么又来了？”

    我一看，正是崔判官和秦广王他们。

    估计他们是刚从孽镜台那里回来吧。

    我连忙说：“王爷，崔哥，大事不好了！”

    然后，我就把我听到的说了一遍，并补充道：“现在很严zhòng，我建yì还是发兵吧！听那两人说的意思，可能是要对孟婆不利，而且还说诸葛幽明当上阎王什么的，他们这是要谋划什么大事啊！”

    秦广王听了，脸色也不好看。

    不过他还是说：“朝阳间发兵，这是大事，搞不好就会扰乱阴阳的平衡……”

    这话我已经听过好几次了，我就是不明白，他们这种身份的大神，做起事来好像这不行，那不行，干什么都畏首畏脚的。

    我说：“王爷，你说的那个平衡是什么啊？”

    “平衡，就是天道！”秦广王说，“阴阳是天道的基础，而天道谁也违背不了，不管是阳间的人，还是阴间的鬼，甚至是神！谁都不能违反天道，天道乱了，阴阳也就乱了，是会出大事的！”

    我一听，也是急了。

    我说：“他们做坏事的就不怕违反天道，咱们抓坏人的就怕这怕那，这还有没有天理了！”

    我这话说的有点急了，不过秦广王没有生气，只是平静地说：“所以，他们才是坏人，我们不能同坏人一样。小峰，你也不要太急，既然已经这样了，剩下的我想办法。”

    崔判官说：“王爷，如果不能大举发兵，要不就派一小队精锐，去协助小峰吧。不然小峰一个人在阳间确实很吃力的，现在孟婆还……”

    崔判官说起孟婆，我一拍脑门儿。

    “对，我现在就回去看看，如果她们出了事，我……我活着真就没什么意思了。”

    想起家中的玉婷，想起那一个个可爱的身影，我现在恨不得马上就飞回去。

    崔判官说：“小峰，你先别太着急，咱们先规划好了行动的步骤，不然干着急是没用的。”

    秦广王点点头，说：“崔判说的没错，这样吧，我把我的护卫队交给你指挥，一共一百阴兵，都是精锐中的精锐！你回去后可以让人跟着他们，找到诸葛幽明的藏匿点，再分出一队人，回你家中，保护你家人的安全。”

    不愧是阎王，简单两句，就分析出了主次。

    我忙说：“多谢王爷！”

    “老六，你带队吧，一qiē听小峰的指挥。”

    “是！”朱老六答道。

    PS：大战在即，求月票啦，十号再次加更！

    （未完待续）R1148