
    朱老六点齐了秦广王的亲卫队，同我一起返回了阳间。

    回到阳间，棺材老和蝎尾刚离开不久。

    顺着阴气，是可以追到他们的。

    我让朱老六带五十阴兵跟着他们，毕竟现在不知道我家中的状况，如果家里真的遭遇了他们的攻击，诸葛幽明等人也会带着抓走的人回到老巢。

    因此，必须要探知对方老巢在哪。

    另一方面，我急急带着五十阴兵，向家中而去。

    路过饭店的时候，我注意到饭店还一qiē正常。

    再次返回家中，我急急地打开房门，推门一看，我松了口气。

    屋子里，一众女鬼还都好好地坐在那里，孟婆懒散地躺在沙发上，见我回来起身叫了一声：“小峰。”

    林玉婷也朝我走来，边走边说：“小峰辛苦了，这么晚才回来。”

    我愣愣地看着屋子里的众人，感觉有点不对劲儿。

    李凯丽、庄亚梅、李玉芳、许丹丹……她们都坐在沙发上，一动不动，眼睛却直直地盯着我。

    这时，林玉婷已经走到了我的身旁，而我的心也不知道为什么怦怦乱跳。

    突然，我感觉胸口一热。

    我顿时警觉起来。

    热的地方正是我挂在胸口的古玉！

    “慢！”

    我伸出手，制止住林玉婷再向我靠近。

    “怎么了？”林玉婷疑惑地问。

    我没有答话，而是后退两步，让进来的阴兵挡在我的身前。

    我轻轻地说：“玉婷，你稍等一下。”

    因为之前的事，被假的朱老六骗了一次，现在我不得不警觉起来。

    顺手从口袋里摸出秦广王给我的孽镜台，然后朝着眼前的林玉婷照去。

    当小小的镜子照在林玉婷身上时，顿时发出一阵金色的光芒，光芒刺得她睁不开眼睛，林玉婷叫了一声：“小峰，你干嘛……”

    这声音刚叫出口，她就变了。

    林玉婷脸上的五官在金光中一点点变化着，很快就变成了另一张脸。

    “哼哼，想不到秦广王那个老东西，把孽镜台这种宝物都给你了！”

    说话的正是诸葛幽明！

    也就是他变成的林玉婷，现在被孽镜台一照，现了原形。

    而另一旁，从沙发上刚起身的孟婆也变了。

    变成了一个全身笼罩在黑袍下的人。

    变的只有他们两个，其余的人还是好好地坐在沙发上，只不过显然是被控zhì住了。

    琦琦、朱胜、王亮他们一动不动，眼睛虽然能眨，但不能说话，他们都在焦急地看着我。

    这一刻我才理解，刚进来时看到他们眼神的意思。

    在他们现出原形的那一刻，五十个阴兵已经全都冲了进来，包围住了他们。

    诸葛幽明冷冷一笑：“想不到他们这么支持你，这只阴兵可是阴间的精锐啊！”

    我说：“知道就好！你们已经被包围了，赶快投降！”

    “包围？笑话！”诸葛有名哈哈一笑，“先不说你这点人是不是我的对手，就算能打得过我，那你又能怎么样？你的林玉婷和孟婆都在我的手上，我即便打不过你们，跑还是能跑的掉的。而你那可怜的玉婷，啧啧啧……你想不到我会怎么折磨她吧？我会把她绑起来，用鞭子抽她，狠狠地抽……”

    “够了！”我大叫道，“你究竟想怎么样？”

    诸葛幽明露出狡猾的笑容：“很简单，我只要你。只要你跟我走，我就放了你的玉婷和孟婆。”

    “我答应你！”

    想都没想，我直接说道。

    “哈哈哈，这就对嘛，乖乖跟我配合，对谁都有好处！”诸葛幽明狂笑道。

    我虽然答应了，心思中却还在寻思着一会要怎么办。

    “先放了她们，我不反抗。”我说。

    诸葛幽明说：“你当我是傻瓜呀，我要是先把她们放了，你还会放过我吗？”

    “那你想怎样！”

    诸葛幽明说：“很简单，你投降，我把你绑了，然后我再放人。”

    我说：“你不要太过分！”

    我一挥手，五十阴兵刷的一声，全都抽出刀来。

    看这些阴兵的身手与素zhì，各个都是强手，看样子诸葛幽明确实对他们有点忌惮。

    被五十阴兵包围，诸葛幽明仍然面不改色。

    他说：“你的这些朋友都在我的手上，你没有权利跟我讨价还价。我这人耐心不太好，给你十秒钟考虑时间，十秒钟一到，你不答应，我就开始杀人了！哦，是杀鬼！人死了还有鬼魂，鬼死了，可就什么都没有了。哈哈哈……”

    他话音刚落，刚刚那个一身黑袍的家伙就伸出一双干枯的爪子，顶住了离他最近的李玉芳的喉咙。

    他的指甲有三寸多长，尖细的就像一根根锋利的刀子，只要他再向前一分，那指甲就会切进李玉芳的脖子里。

    “一，二，三……”

    “不要！”我大喊一声。

    靠，真是没办法了。

    我说：“好，我答应你，我不反抗。”

    说着，我举起了双手。

    我双手抱头，右手离肩膀的位置很近，手在这里，只要运用九华真气，伸手就能拔出钟馗剑来。

    诸葛幽明阴笑着向我走来，一边走还在一边说：“小子，你最好不要耍什么花招，如果你敢耍花招，你朋友的命就没了……”

    周围，那些阴兵一个个严阵以待，情况虽然危机，但没有我的命令，根本没法动手。

    我现在最顾忌的也就是李玉芳了。

    虽然林玉婷和孟婆很有可能已经被他们抓住了，至少暂时不会有什么危险。

    但李玉芳就不同了，只需一秒，她就会魂飞魄散！

    虽然和李玉芳之间没有太深的感情，但她是我的朋友，是我把她带来的，我就要保护好她。

    诸葛幽明已经靠近了我的身前，手一伸，他的手上多出来一条金色的绳子。

    看起来，这绳子也是一件宝物。

    他低声不知道念了句什么，那绳子就像一条蛇一样活了过来，盘旋着朝我扑来。

    是时候了！

    就在这时，我运转真气，钟馗剑出现在我手中。

    而我用尽全身力气，握着钟馗剑，猛地向前一挥。

    成败在此一举。

    如果成功，就能救下所有人。

    如果失败，李玉芳也就被我害死了……

    但我别无选择。

    唯有一拼。

    唯有一战！

    （未完待续）R1148