
    想起大蜀山，我一下子就想到了那座奇怪的古墓。

    我还清晰记得，古墓中那座空着的石棺，以及石棺周围那四座兽首人身的雕像。

    这些难道与诸葛幽明也有关系？

    很快，诸葛幽明的话就被得到了证实。

    派去跟着蝎尾和棺材老的阴兵回来报信，他们去到的地方正是大蜀山。

    事已至此，诸葛幽明被抓住，老窝也被查了出来，诸葛幽明对我已经没什么用了。

    我叫这五十阴兵先把诸葛幽明押送回阴间，继续留下来搞不好还会出什么麻烦。

    麻烦已经太多了，我只希望尽早把他这件事搞定。

    阴兵走了，我也交代了他们，送回诸葛幽明后再返回来协助我，最好能再多带点人来。

    然后，我就打了一辆车，赶往大蜀山。

    司机像看精神病一样看着我，他肯定不明白，这大半夜，什么人会闲着没事，往大蜀山跑。

    不过好在我长得还算秀气，不像是抢劫抢车的坏人，因此给了钱，司机也乐得跑这一躺。

    时至深夜，路上车少人稀，出租车一路飞车没有半点耽搁，用了不到一个小时，我们就已经来到了大蜀山的山脚下。

    上一次我是和林玉婷、刘翔军一起来的。

    想起那次经历，至今仍是历历在目。

    而现在，来的时候虽然只是我一个人，但下车后，我就看到一队阴兵整齐地列队在马路旁，像是等我很久了。

    阴兵的队长走出，对我躬身说：“大人，诸葛幽明已经安全押解回了阴间，侍卫队全体将士回来复命！”

    我点点头说：“很好，咱们现在就上山。”

    随即，我问那个报信的阴兵：“他们的老巢在大蜀山的什么地方？”

    那个阴兵说：“上了山顶后，山的背面有一条深谷，他们去往的地方，正是在山谷之中。”

    果然一点不差！

    问题就在那座墓穴上。

    上一次来，我就发现了这座墓的问题。不过当时只为求财，对于那座墓的种种怪象也没想太多。

    而这一次，一定要翻出这座墓，埋藏在深处的秘密了。

    我喊了一声上山，就已经有几个阴兵分别架起我，然后脚踏黑云，腾空而起，朝着山上悠悠飘去。

    我现在还是灵魂状态，身体几乎没有重量，但我仍然不能像这些阴兵这样，脚尖点地就能腾空。

    看来这种凌空飞翔，也是一种法术。

    飞着上山，速度自然很快，而且我现在是灵魂状态，即便是低头看着脚下不断掠过的土地，也没有害怕。

    很快，我们就落在了山顶。

    不过山顶只是个中转站，到了山顶之后，我又被一群阴兵扶着，从近百米高的山谷落下。

    这个过程刺激得我差点叫了。

    好在落地平稳，再次落地时，我们已经来到了山谷之中。

    七月十五，天上月亮正圆。

    明亮的月光从天空照下，被山谷两旁的崖壁遮挡住了大半，只剩下狭长的一条细线。

    那条月光形成的细线，沿着山谷的走向，弯弯曲曲，乍一看像一条由光形成的小河，在山谷中绚丽夺目。

    我环顾四周，很快就找到了上次找到的那个墓穴入口。

    因为在那旁边，有那么一个几丈大小的小水潭。

    这个小水潭，更像是个小水坑，水面几乎与山谷的地面齐平，圆月完整地映在水潭中，就像一个巨大的洗脸盆中，漂浮着一个光怪陆离的大圆球。

    这场面，与其说怪异，不如说神奇。

    这水潭，肯定也不简单。

    但对于这个水潭现在没有办法去研究它。

    找到了水潭，我们再次看到了水潭旁的那块石碑，与石碑不远处的盗洞。

    上次我们离开时，盗洞就被我们填上了。

    很显然，这是有人又挖开的。

    正当我带着阴兵要钻进盗洞时，天空传来一阵噪声。

    我忍不住抬头看天。

    一开始还什么都没看到，可随着那声音越来越近，逐渐变成了轰鸣，我也看到了那个发出声音的东西。

    直升机！

    一架开着大灯的直升机正盘旋着飞到山谷正中，然后就在我们的头顶垂直停在那里，螺旋桨搅动的声响扰的人心神不宁，而一众阴兵也都好奇地抬起头，看着天上的直升机。

    怎么会有这东西？

    思来想去，答案也只有一个，那就是他们也是为了这个墓而来的。

    不过能调动直升机……那该是什么身份？

    很快，从直升机上就落下一根绳索，随即一个人从上面滑了下来。

    等那人落地时，显然把他也吓了一跳，他肯定想不到，大半夜的这里会有人。

    “你是谁！”他问。

    我看那人的打扮，对他的身份已经有了点猜测。

    这人穿着一身迷彩服，头戴钢盔，身穿战术背心，腰间别着两枚手雷，一侧还斜插着一把匕首，他的双手正端着一把冲锋枪。

    即便没有军徽，没有肩章，我也能看得出，他是个军人。

    “我说我是来玩的，你能信吗？”

    这个军人端着枪，小心翼翼地戒备着，他肯定没把我当好人。

    不过从他一下来时我就注意到，他只在看我，显然他并没用看到已经把他包围的那五十阴兵。

    这时候，直升机上又滑下来一个人。

    这人年纪不小，能有四五十岁，身材也不太高，穿着一身唐装，戴着金丝眼镜，很复古的样子。

    他一下来，刚准备和我说话，就朝四周看去，面露惊恐之色。

    很显然，这位是能看到鬼的。

    “别冲动，大家都别冲动，自己人，自己人。”

    这中年人说道。

    而那个年轻的军人仍然小心戒备着。

    中年人走到那军人面前，笑着说：“海华，不用这么紧张，这位就是小峰，我们自己人。你不知道吧，小峰的人已经把我们给包围了。”

    说着，中年人故作轻松地笑了笑。

    他竟然认识我？

    我一愣，连忙问：“您是……”

    那中年人说：“我叫邓先，这个军人是黄海华，我们都是执行任务来的。你不认识我们没关系，他你该认识吧。”

    说着，中年人邓先伸手指着从直升机上缓缓滑落的第三个人。

    我抬头看去，顿时愣住了。

    我靠，这是怎么回事？

    （未完待续）R1148