
    我点点头。

    秦广王疑惑地问：“诸葛幽明抓住了？”

    我又点点头。

    秦广王拍了拍我的肩膀：“好小子，真行！我没有看错你！”

    崔判官接着说：“捆魂绳可是阴间的九大法宝之一，和天界的捆仙绳相媲美的，诸葛幽明叛逃时就被他带走了，想不到现在被你追了回来，这还真是莫大的机缘呀！”

    阴间九大法宝，这几天我可没少听了，而且这九样其中的一大半，已经在了我身上。

    甚至我感觉自己就像是故意收集这些法宝一样，不知不觉中，一样样的法宝都找到了我。

    不过此时没时间细说九大法宝，我连忙问：“我来就是想问问你们，这个捆魂绳是怎么用的？”

    “这个呀……”

    秦广王沉思一下说：“捆魂绳在诸葛幽明那那么久，想来他已经和捆魂绳进行了认主，操控捆魂绳的方式我们都知道，但捆魂绳已经被他认了主，即便你知道了使用的咒语，对付他也是没有作用的。”

    我点点头，明白了秦广王的说的意思。

    就好像捆魂绳是一条狗，虽然被我抓住了，但我现在让它去咬原来的主人，即便他去了，可真咬时，他原来的主人只要一呵斥，狗就会乖乖低头吐舌头了。

    “没有别的办法吗？”我问。

    “有，办法只有一个，你也认主！”秦广王说。

    崔判官连忙说：“王爷，这……”

    秦广王摆了摆手，冲着崔判官摇了摇头。

    我明白了崔判官的顾虑，大概是捆魂绳认主后，这宝贝就真的归我了吧。

    之前的几样宝贝，都是他们借给我的，虽然我现在能用着，可毕竟迟早要还。

    但送给我就不一样了。

    秦广王说：“别犹豫了，滴血认主吧！”

    说着，秦广王告sù了我几句捆魂绳的咒语，以及认主的方式，我也一一照着做了。

    掌握了简单的几个咒语后，我连忙拱了拱手，和秦广王崔判官告辞后，再次返回阳间。

    还好，诸葛幽明并没有跑，他仍然被几十个阴兵的刀压着。

    他的头上、脚下、脖子处、胳膊处、大腿……任何可以放得开刀的地方，都横着一把钢刀。

    由此，也能看出这些阴兵的很辣。

    相信诸葛幽明就算要跑，不管他从哪个方向逃跑，只要稍微一动，就会被这么多的钢刀分了尸！

    回来后看着诸葛幽明还被老老实实地压在那里，我送了口气，连忙操纵捆魂绳，把诸葛幽明困个结结实实。

    而阴兵对于那个黑袍人，就简单多了。

    有四五个阴兵在看押着他，我顺手拿出一个三角符，朝他的身上丢去。

    这是昨晚特意为今天准备的，一共准备了两个，终于派上了用场。

    收了黑袍人，捆魂绳把诸葛幽明捆得结结实实，直到这时，我也才终于松了口气。

    对付诸葛幽明这种厉害的角色，三角符恐怕是不行的，没有足够的力量，即使收了他，他也会从里面逃掉。

    而且，我还要从诸葛幽明的口中，问出林玉婷她们的下落。

    有诸葛幽明在手，林玉婷和孟婆的安全就得到了保障。

    房间里的那些男鬼女鬼还都坐在沙发上，一动不动，应该是被释了某种定魂咒。

    我对诸葛幽明说：“事到如今，该把我的人交给我了吧，你现在大势已去，想要反抗只是徒劳。”

    “呵呵！”

    诸葛幽明冷冷一笑，轻蔑的地说：“大不了你就杀了我，想要让我交人，那是不可能的！”

    “你很清楚，我对你不感兴趣，如果你执迷不悟的话，我会用一些特别的法子。”

    说着，我不再看他，而是转向了屋内的众女鬼们。

    这种定魂咒想要破解并不难，我先是走到李玉芳身前，然后运起一点九华真气，传到她的体内。

    很快，李玉芳能动了。

    解除定魂咒后，李玉芳立刻开口道：“玉婷和孟姐姐没在他手上，孟姐姐她们逃掉了！”

    我转头看向诸葛幽明。

    此时的诸葛幽明，就像一只斗败的公鸡，垂着头。

    我立刻恍然大悟，不由得心中暗喜。

    这样看来，林玉婷她们真的是跑掉了，而之前诸葛幽明那么说，只是想让我上当，现在这么说，也只是想给自己留个护身符。

    我又一一给李凯丽、琦琦她们解开定魂咒。

    众女鬼脸色全是煞白，经过了这一次逆袭，她们的心情还没能平静下来。

    突然，门开了。

    是刘其云、春儿还有王不凡回来。

    他们三个都是能看见鬼的，此时一进屋，就见到满屋子的人，而且那些穿着盔甲，手拿钢刀的古武士身上散发出的阴气冰冷阴寒，让人不敢靠近。

    “峰……哥，这是怎么了？”春儿问道。

    我说：“没事了，大家放心吧。等下我要出去一躺，如果玉婷和孟姐姐回来，就告sù她们，留在家里就好，没事了。”

    随即，我让阴兵压着诸葛幽冥，出了小区。

    今天鬼节，城市里本来鬼就不少，我身边这一支虽然是五十人的阴兵队伍，所散发出的阴气是巨大的，足以能让普通人看到。

    所以我不敢在这里多做停留。

    本想把诸葛幽明先带回阴间的，毕竟那样最安全。

    不过，一想到棺材老和蝎尾带着我的身体回了他们的老巢，那么我也必须要去他们的老巢，再次抢回我的身体。

    而他们老巢的位置我并不知道，这就要让诸葛幽明给指路了。

    诸葛幽明冷冷地说：“哼哼，想要去我的大本营，我劝你还是不要去了，你去那里，只是死路一条！”

    我狠狠地瞪他一眼：“你都这样了，还大言不惭，好好看看现在，我们到底谁才是死路一条啊？”

    诸葛幽冥不说话。

    我继续说：“即便你不说，很快我也能知道了。在我回来之前，就已经派人跟着蝎尾和棺材老，估计很快就能有结果了吧。”

    “哈哈，哈哈哈！”

    诸葛幽明一阵狂笑：“好，既然你不怕死，我更不怕你去，我现在就告sù你，那是哪里。”

    随即，我便听到诸葛幽明说出了三个让我想象不到的字。

    大蜀山！

    ps：亲们，初恋求月票，女鬼很需要。有月票的亲们，支持一下吧。

    （未完待续）R1148