
    我一剑挥出，并不是要斩杀诸葛幽明。

    这个时候诸葛幽明他的命并不值钱，至少在我的眼里是这样的。

    我要的是挟持住他，用他来换李玉芳和林玉婷她们的安全。

    因此，我从双手抱头的姿势，到把剑拔出来，这个过程快如闪电。

    诸葛幽明确实被我骗过去了。

    就在他想用那条绳子捆住我的时候，我已经把剑横在了他的肩上。

    “别动，否则就让你试试钟馗剑的锋利！”

    钟馗剑到底锋不锋利，他当然知道。

    因此在剑横在他脖子上的时候，诸葛幽明狠狠地叹了口气：“唉，大意了！”

    情况逆转，虽然李玉芳还在黑袍人的手上，但现在诸葛幽明已经在了我的手上。

    在黑袍人眼里，诸葛幽明当然要比李玉芳重要的多。

    所以看到自己老大被挟持的时候，他慌张地大喊：“别、别伤害我们大人！”

    我没理他，抓紧时间调整姿势，使钟馗剑贴近诸葛幽明的脖子，这样他只要稍有动作，我就来得及挥剑，置他于死地！

    我说：“诸葛先生，我想你也是个聪明人，我也不想要你的命，只想和你好好做个交易。不过你要是耍什么花招，我这剑会毫不留情的！”

    “你想怎么样！”诸葛幽明冷着脸说。

    我笑了笑，学着他刚才的样子说：“很简单，首先把你那绳子交给我。”

    此时，他手中那条金色的绳子还像一条活着的蛇一样，在他手掌上弯曲蠕动着，就像随时都会吐出信子，咬我一口。

    诸葛幽明苦笑一声：“想不到你还认识我这宝贝，不过你也太贪心了。你已经有了那么多宝贝，还想要这阴间九大法宝之一的‘捆魂绳’！小子，你不要太过分！”

    我心中大骇，想不到这又是一件仙器级别的宝贝。

    不过我淡定地说：“不管是什么宝贝，我想也没你的命重要吧！现在你的命可在我的手上，我随时都可以拿走。我要是拿了你的命，即使在厉害的宝贝，对你还有什么用。”

    诸葛幽明咬着牙，恶狠狠地说：“那你为什么不杀我！”

    “这个你知道呀，不杀你只是想用你换林玉婷和孟婆。所以放心吧，只要你老实点，我会留着你的命！”

    突然，诸葛幽明身形一晃，那速度极快，想要顺着我剑锋的另一个方向逃走。

    而这一刻，我知道，钟馗剑确实不是吃素的！

    就在诸葛幽明趁我不注意身形躲闪的时候，钟馗剑突然发力，一下子从我手中挣脱，跟着诸葛幽明的身形追了出去。

    更让人惊奇的是，诸葛幽明即使身形再快，而那把剑就一直跟在他的身前，横在他的脖子上。

    我大大吃惊的同时，也在感叹自己的实力太差。

    若这把剑不是钟馗剑，而是一把普通的剑，即便是把剑横在他的脖子上，我也威胁不到诸葛幽明。

    而他，显然是知道钟馗剑的厉害，才在等着时机，准备逃走。

    可即便是他也没想到，钟馗剑锁定了他这个目标，就不会那么轻yì放过他了。

    这时我才注意到，虽说钟馗剑已经离开了我的手掌，但我体内的真气还在加剧向外流逝着，比刚才握着钟馗剑时所消耗的真气更多。

    而且，我也察觉到，钟馗剑追踪诸葛幽明，并不是它自己的判断，而是我的想法。

    也就是说，我心想它到哪，它就会到哪。

    诸葛幽明身子在客厅里晃了一大圈，可钟馗剑就是半点没有离开他脖子一寸。

    他想要伸手去抓钟馗剑的剑柄，但胳膊不够长，他伸手去抓剑锋，结果他的手刚抓住剑锋，那剑锋就金光暴涨，他的手掌顿时冒出一股黑气，手被震开了。

    这时，他手中的那条捆魂绳已经掉在了地上，我连忙捡起捆魂绳，收进乾坤袋中。

    然后我大喊道：“放聪明，就不要跑！”

    “唉！”

    诸葛幽明深深叹了口气，垂了一下胸口，哀声道：“好吧，你赢了！”

    我连忙走过去，再次握住剑柄。

    我这才松了口气。

    握着剑的同时，会一直消耗真气。

    不过刚才那种凌空控zhì剑的方式，是这种握着剑所消耗的几倍之多。

    如果再不抓住剑，恐怕用不了一会，真气就要被消耗光了。

    不得不说，这些威力强大的法宝，所消耗的能源也是巨大的。身体中续存的真气太少，可经不住这么耗下去。

    所以把剑握在手中，不是为了更有底气，而是为了省点真气。

    另一旁，黑袍人还在胁迫着李玉芳。

    我说：“你就省点力气吧。”

    说着，我喊了一声，两旁已经有阴兵上前，将黑袍人压了起来。

    居室反转，主动权回到了我的手中。

    我对诸葛幽明说：“事已至此，觉悟吧！交出林玉婷和孟婆，我就放过你！”

    诸葛幽明哈哈大笑说：“我就不放，你能杀了我啊！”

    “我虽然不能杀了你，但我已经抓住了你，什么时候交出玉婷，我就什么时候放了你。你随便考虑吧。”

    我笑着说：“告sù我捆魂绳怎么用？”

    诸葛幽明冷哼一声：“我不说！”

    这时，除了我之外，有数十把钢刀抵住了诸葛幽明的全身上下，这么严密的包围，他肯定是跑不了的。

    不说，哼哼。

    我对阴兵队长说：“你们看好他，千万别让他跑了。”

    说着，我已经念动了令牌的咒语，第四次来到了阴间。

    现在我的身体还在棺材老的棺材里，因此现在的我只是灵魂之体，想要穿梭阴阳，连离魂都不用，说走就走。

    因为有阴间地图在手，再次出现，我直接来到了阎王殿外。

    上一次从这里离开还没有多久，所以这一次我刚走进阎王殿，就见到了秦广王一众。

    “小峰，你又来了。”

    崔判官笑着说：“看来小峰是喜欢咱们阴间了，如果喜欢，就留下来吧。”

    我知道崔判官是故意调节气氛的。

    我连忙说：“王爷，崔哥，我这次来是有一件重要的事。”

    说着，我就拿出了捆魂绳。

    秦广王和崔判官同时一愣，异口同声张口惊呼道：“捆魂绳？！”

    （未完待续）R1148