
    很快，之前的疑惑就有了答案。

    这并不是说我想通了，而是在经过一些列实yàn之后证明，我们没办法打开这扇门。

    或者说，我们还没有找到打开大门的正确方法。

    不过“死门”走不通，也让大家松了口气。

    不管是我，还是这些阴兵，大家在见到这扇死门时，都不知不觉从心中生出深深的慑服来。

    站在大门底下，高大和渺小的对比，真真正正的差距就在眼前。

    这不仅是慑服，更是诡异。

    所以面对这样的大门，这样的未知，进不去，或许也是一种解脱。

    死门是一条死路，那么接下来就要去试试另一端了。

    另一边会不会也是一扇门？

    我不由得想到，这扇门叫死门，如果那边也有一扇门，是不是应该叫做活门？

    我带着八十阴兵，又朝着另一端走去。

    果然，在走了两三分钟，估计二三百米外，我们就看到了这边的巨门。

    上面确实写着两个大字。

    但这两个大字并不是我想的“活门”，而是“豪门”。

    大蜀山的地下，怎么会有这么一座巨大的豪门？

    而且，这扇门并不是完全封闭的，而是裂开了一条缝隙。

    这条缝隙对于整扇大门来说，是很小的。

    但对于普通人来说，足够一个人走进去，而且宽敞的碰不到大门两边。

    现在几乎可以肯定，诸葛幽明的老巢，就在这里面。

    因为除了那扇死门之外，这下面就没有别的地方了。

    可一想到这大门上“豪门”那两个大字，我不由得疑惑起来。

    死门还好理解，可是这豪门……

    难不成里面真的是一个大豪门？

    一qiē，只要进去就会有答案了。

    这一次，我身先士卒，带头钻了进去。

    然而在我进去后，大门突然动了。

    虽然动的缓慢，但这扇十几米高的大门，正在一点点缓缓移动，一点点闭合上！

    外面还没进来的阴兵在使劲推着大门，想让它停止移动。

    然后几十个阴兵的力量，根本撼动不了这座大门一分一毫。

    站在门内的我，一时紧张起来。

    要不要出去！

    如果现在就从门缝挤出去，大不了不进去了。

    可如果我继续留在里面，而大门关上的话，那么我很有可能会被关在里面，再也出不去了。

    稍微犹豫的那么一会儿，大门又已经闭合了一些。

    晚了。

    一qiē都晚了。

    这个时候就算我想出去，也已经来不及了。

    直到大门完全闭合，那八十阴兵大多数都被关在了门外。

    门内，只有我，和两个阴兵队长。

    这两个队长的名字我不知道，他们相互称呼的时候，也只是喊代号。

    一个叫老一，一个叫老二。

    我看了看他俩，他俩也看了看我。

    然后我们三个一阵苦笑。

    两个阴兵队长说：“大人，我们誓死保护您！”

    这话让我轻松不少。

    我说：“他们就肯定进不来了？”

    老一说：“是的大人，这扇大门很不普通，可能有什么阵法在其中，鬼魂是无法通guò的。”

    既然外面的人进不来，那么这里面能指望上的，只有他们两个了。

    如果这里面有五个厉鬼，那么这场本来稳赢的仗，现在只有我们仨的话，很可能会挂掉我们。

    不过在看了一眼这里面的环境时，还是忍不住让我暗暗心惊。

    进门后，眼前是一片开阔的空地，如果不抬头，完全看不出这里是地下的洞穴，反倒更像是月光下的草地。

    眼前一片空地，中间有一条青石铺成的小路，一直向前延伸着。

    再往远，就黑的看不起了。

    而这里用来照明的……

    我抬起头，发现光亮是从头顶上方的石壁上发出的。

    这一段的石壁上，每隔不远，就有一点亮光。

    亮光不是很强，但在这黑暗的环境中，无疑是一点光明的希望，有了这点光明，隐约便能看到脚下的路了。

    我仔细看去，那些发光的东西好像……好事珠子一样。

    难道是夜明珠？

    不过即便是夜明珠，我也没时间浪费在这东西上。

    我带着两个阴兵继续前行。

    走了几百米，这条小路还在向前延伸着，就好像没有尽头一样。

    然后，在前方不远的地方，我隐约看到，好像有个人影。

    我小声对两个阴兵队长说：“小心！”

    他们也察觉到了，我们便更加小心翼翼地往前走。

    离那个人影越来越近，很快我们也看清了人影的长相。

    不过对方的这身打扮，倒是很让我惊讶。

    此时，我离那人只有十几米远，他自然也看到了我。

    他冲我笑笑，竟然大声招呼道：“年轻人，来吧！”

    诸葛幽明的手下？

    放哨的人？

    可这打扮……

    眼前这人，穿着一身古代的衣装，宽大的锦绣袍子，大红色上绣着一些顺眼的花纹。

    而他头上还戴着一顶帽子，乌纱帽。

    最让我惊讶的是，他的手上还捧着一只元宝。

    巨大的元宝！

    这打扮，我怎么想起财神来了？

    我一面戒备着，一面走近。

    又走近一些，看的更清了。

    他整个人好像都在发光一样，特别是他那乌纱帽中间镶嵌的一颗珠子，这珠子肯定是夜明珠无疑了，因为那珠子正在发光。

    我厉声道：“你是谁？”

    “我？”那人哈哈一笑，笑容憨厚可掬。

    “我是财神。”那人说。

    我立时吓了一跳。

    财神？

    开什么玩笑。

    假的吧？

    虽然这样想着，但我故意说：“诸葛幽冥已经被抓住了，我劝你们还是放弃抵抗吧。”

    那人仍旧笑着，很是慈祥的对我说：“你不相信我是财神？”

    我摇头：“不相信。”

    “那你怎么才能信？”那人问。

    “财神嘛……”我说，“我实在想不出，堂堂的财神会在这里。”

    “为什么不能在这里？”那人问。

    我说：“为什么能在这里？”

    那人说：“因为这里是豪门啊！”

    豪门……

    好吧。

    “可我还是不信！”我说，“你家诸葛大人被抓了，你不担心吗？”

    那人没有接话，而是问道：“我可以给你很多很多的金银珠宝，取之不尽，用之不竭！你想不想要？”

    我撇了撇嘴：“不想！”

    我心说，装，你再装！

    “好！你通guò了第一关考验，只有回答不想的人，才能获得那些财宝！”说着那人双手一挥，大喝一声：“去吧！”

    我正紧张时，就感觉一阵天旋地转。

    难道……

    难道是又被暗算了？

    正当我满心紧张的时候，眼前逐渐清晰起来。

    我首先看到的，就是金子。

    真的有很多金子啊！

    PS：这章是加更，晚六点章节会准时发出。

    （未完待续）R1148