
    平叔说：“我们是为了阴之子的事而来的，但现在我知道，我们是心有余而力不足。所以这事只能交给你了，你进去后小心点，尽量把阴之子的事查清楚。”

    我点头答应。

    那个邓先忍不住问：“小峰，别怪我冒昧，我实在看不出，你是道士几级？”

    几级？

    我一笑，轻轻地说：“一级我还没来得及考。”

    一旁平叔不满地对邓先说：“能调动阴兵，你说是几级？”

    几级，这个问题就回荡在耳边，我已经下去了。

    盗洞中很黑，不过有这么多人跟我进来，我也没什么好怕的。

    不过让我意外的是，黑的地方也仅仅只是盗洞里面，进入墓室后，里面却是亮的。

    刚钻进这个耳室，就看到等待在耳室中，先一步来的那五十阴兵。

    墓室的四角，分别点着四盏小油灯。

    阴兵聚合在一起，这里的阴兵队长向我报告说：“大人，他们是通guò里面的棺材进去的，我们就在这等大人来，接下来怎么办，请大人定夺。”

    当然是进去了！

    这话我没说，却已经带头走进了主墓室中。

    主墓室中的情景还是依旧，一口打开盖子的石棺，石棺四周那四座雕像，其中一个还是断了脑袋的。

    唯一的入口，也正是刚才阴兵队长说的棺材。

    上一次我检查这个棺材底部时，发现了几样珠宝玉器，与到现在还不知道什么用的羊皮卷、薄玉简。

    那时候没想太多，只发现了暗格，就没再继续探寻了。

    而现在，想要找到他们，就一定要找到打开这条密道的机关。

    在棺材底部摸索了一会，我就找到了上次的那个暗格。

    暗格里已经空了，但棺材下除了那么一个小小的暗格，别的就什么都没有了。

    我问这边的阴兵队长说：“你看到他们是怎么进去的吗？”

    阴兵队长摇头说：“怕被他们发现，我们没有跟的太近。等我们近了这间墓室里，发现他们的身体刚从棺材里消失。”

    既然这样，那么入口还一定在棺材里面。

    我又四处把棺材里面的四壁和底部都摸了一遍，仍然没有像是机关的地方。

    这就奇怪了……

    我突然想到，这个棺材底儿会不会……

    我用力，顶住棺材底，然后朝一个方向推了推，不动。

    又朝另一个方向推了推，这一次终于动了！

    原来机关不是在某一处，而是整个棺材底！

    整个棺材底，包括那个暗格，它们都是一体的，就像在一个盒子上插上去的一块板子。

    也可以说这个棺材没有机关，因为机关就是它的本身。

    打开棺材底的机关，下面露出一个黑乎乎的大洞。

    而这个洞口似乎有十几米深，就是那么垂直而下的，并没有梯子。

    显然，这种下去的方式，不是给一般人准备的。

    洞口最下面的地方，还有一点亮光，不过看不清下面的具体情况。

    阴兵们身先士卒，都抢在我之前跳下去了。

    我让十个阴兵留在上面，堵住出口，防止里面的鬼逃窜。

    随后，他们身体轻飘飘的跳下，整个过程一点声音也没发出。

    最后，在两个阴兵的帮助下，我也跳了下去。

    跳下的过程中有阴兵带着我，而刚刚落地也有阴兵扶住了我。

    跟他们在一起，感觉我就像个拖累一样。

    不过再一看这里面的环境，真是让我大吃一惊！

    这就叫别有洞天啊！

    上面的墓室，一共两间耳室，一间主墓室，总共加一起，只有三四十个平方。

    而这下面……

    仅仅是我视力范围内，所能看到的，都不止三四百平方！

    这下面，是一个宽阔的大厅，两旁是石壁，宽能有二三十米，而长度……

    因为这光线的关系，长的方面两端都看不到头。

    所能看到的范围内，整个大厅里立着一根根石柱，石柱都有几个人那么粗，十几米高的石柱根根都盯着上面。

    抬头向上看，棺材的入口处，看起来只有碗口大小，只有那一块有些微光，其余各处都是黑乎乎的。

    不过这么高的空间内，抬头向上看，会产生一种眩晕的感觉。

    两个方向都看不到头，往那边走呢？

    这种问题只能是碰运气了。

    我让十个阴兵留在原地，作为接应。

    然后我带着其余八十阴兵，朝着一段走去。

    走了不到一分钟，我就看到了这边的尽头。

    或许不应该叫做尽头，而应该叫做……

    门！

    是的，在我们眼前，大厅的前端，已经走到了尽头。

    这个尽头处立着一座高大的铁门。

    这扇大门整个是按照这个大厅的规格设计的，高度就是这个大厅的高度，有十几米高。

    而宽度，竟然有二三十米宽！

    这样的大门已经不能被称为大门了，而是应该叫做它……巨门！

    更让我意外的是，这扇巨门的两扇门上，分别各写了一个巨大的字。

    左边的门上，写的是个：死！

    右边的门上，写着一个：门！

    合起来，这巨门便有了名字。

    死门！

    大门通体漆黑，当我们站在大门下，抬头仰望时，不仅是我，就连这八十个阴兵，也都惊呆了。

    相比巨门的巨大而言，站在巨门下的我们，就好像正常大门下的一只蚂蚁。

    我们所看到的大门也不像是大门，更像是一个怪物！

    大门应该是铁质的，伸手触摸，一阵冰凉。

    而整扇大门从上到下，通体雕刻着古朴的纹路。

    由于上方几乎没有光线，因此大门上方的纹路全都隐没在黑暗之中，更使得这扇大门神秘莫测。

    门上没锁，就好像伸手触及，就可以轻松打开一样。

    但我试了试，用力推了推，大门纹丝未动。

    这也在意料之中。

    这么大的巨门，虽然不知道厚度如何，但要是和这大门的高度形成比例，大门的厚度就至少要有一米多厚。

    一米多厚，十几米高，二生三十米宽的大门，不管它是铁门还是石门，其重量都是恐怖的。

    那么，摆在我眼前的问题出来了。

    要怎么打开呢？

    或者说，要不要打开这扇古怪的大门？

    （未完待续）R1148