
    这个从直升机上下来的第三个人并不是别人，正是我的那位启蒙老先生，平叔。

    我真想不到，在这种地方会遇到平叔。

    此刻，平叔正小心翼翼慢慢地从直升机上滑下。

    显然，他对这种降落方式并不熟悉，再加上他快六十的人了，动作缓慢，每下一点，都要小心翼翼的。

    在平叔落下后，直升机收起了绳索，盘旋着飞走了。

    而平叔在落地后，一眼就看到了我，也顿时愣住了。

    “小峰？你怎么在这？”

    见到平叔，这让我轻松不少。

    我说：“平叔，我也没想到能在这见到您。”

    我话刚说完，平叔也注意到了圈外那些阴兵，顿时障目结舌，惊讶地说：“这、这些都是你带来的？”

    我点了点头。

    “好小子，看来还有很多事，我这个老头子并不知道呀！”

    我笑了笑说：“平叔，你们呢？你们来这里是……”

    “哦，是这样的，我先给你介绍吧。”说着，平叔指了指那个穿着唐装的中年人说，“这个是邓先。”又指着端枪的军人说，“这是黄海华，都是咱们玄组的同志！”

    一听这话，我顿时神色一正。

    终于见到同志了！

    玄组，我当然没有忘jì。

    虽然仅仅只有两天，而且平叔也只是让我挂个号而已，但这种国家的神秘力量组织，对我的吸引力可不小。

    在平叔最开始通知我，让我加入玄组时，我曾激动了好久。

    即便只是挂个名，听起来也挺威风的。

    邓先说：“小峰，我们经常听平叔提起过你，平叔说你是新时代道门的希望！”

    邓先的神色有点激动。

    平叔继续介绍道：“邓先，你可以叫他邓哥。他是茅山派的人的，咱们玄组的副组长。”

    “这位。”平叔拉过黄海华，对我说，“海华是特战精英，身手很好，是咱们玄组中唯一一个不是道门的人。”

    都已经清楚了大家的身份，黄海华也客气地走上前，伸出手微微一笑说：“峰同志，你好！”

    黄海华的大手很有力度，从他的神情来看，他是一个严sù认真的人。

    我忍不住问：“咱们玄组一共有多少人？”

    “十三个，而现在能召集到的并不多，还有几个即便是召集到了，这次来也没什么意义。”平叔说。

    我又问：“那你们这次来是为了……”

    平叔说：“还记得上次我跟你说过，阴之子的事吗？”

    我点点头。

    这事当然记得，也是两天前。

    平叔说：“已经有茅山派的长老预测过，阴之子很可能就在这里！”

    阴之子在这里？

    我顿时一愣。

    阴之子这种存zài我听平叔说，那是一种堪称毁miè的力量，他的出现会使得天下大乱，伴随而来的只有灾难！

    对我来说，这里只是诸葛幽明的老巢，还有些他的余党留在这里。

    而现在，得知阴之子的事后，这里的情况就更加复杂了。

    诸葛幽明把老巢的地点选择在这里，和阴之子的事肯定有着必然的联系，这下面的秘密……

    我想着，不由得皱起了眉头。

    平叔看这我皱眉，连忙问：“小峰，你带……带这么多人来，又是干什么呢？”

    我苦苦一笑说：“平叔，你没发现我有什么不对的吗？”

    我这么一说，平叔才仔细打量起了我。

    细看过后，他的脸上也终于变了色。

    那个邓先也是一样，面露惊恐地说：“小峰，你……你死了？”

    我苦笑着摇了摇头。

    此刻，我是灵魂状态，但可能是因为我体内阳气过盛的原因，我整个人对普通人也是可见的。

    因此平叔和邓先在最开始看到我时，一点也没有发现。

    我说：“我的身体被人抢走了，来这就是要夺回我的身体的。”

    “这里有人？”平叔大惊道。

    我点点头，不由得苦笑：“这里不止有人，而且简直就是龙潭虎穴！”

    我这么一说，平叔和邓先脸色都变了。

    “这里是鬼窝吗？”邓先说。

    我点点头：“算是吧，已知的，这里最少会有二十多个鬼，其中要有五个以上的厉鬼！”

    平叔和邓先的脸色更是惨白。

    我知道他们害怕的原因。

    平叔只是道士二级的水平，而这个邓先估计和平叔的层次也差不多。

    这也并不是说他们的等级太低，而是在阳间，厉鬼的出现几乎是百年难遇，一个老法师，一辈子能遇到几个恶鬼就已经很多了。

    而修道之人，据我所知龙虎山是五百多人，茅山的规模比龙虎山稍微大些，而崂山的规模比龙虎山稍微小些。

    总体上正式的修道者，也不过只有两千多人。

    而这两千多人中，绝大多数都只是道士一级的水平。

    道士一级虽然层级不高，但对付普通鬼已经够了。

    事实上阳间能出现的鬼，还是普通鬼居多，恶鬼很少，恶灵就更是凤毛麟角了。

    在恶灵之上，还有凶灵，再往上才是厉鬼！

    所以一个厉鬼的厉害程dù，几乎等同于几十上百的普通鬼魂。

    道士二级水平，对付恶鬼尚且有些吃力，要是遇上厉鬼，怕是连逃命的机会都没有！

    因此，在他们知道这里面不仅有鬼，而且还都是这么高层次的鬼时，脸色顿时白得如纸一般。

    平叔皱着眉头说：“这么多厉鬼……一定有什么不寻常的事发生吧？”

    我点点头。

    不过对于诸葛幽明叛逃阴间的事，虽然没人说这是秘密，但对于阴间来说这毕竟是一件不光彩的事。

    所以犹豫了一下，我打算为阴间保守秘密。

    我说：“这件事说起来很复杂，里面牵扯的又不少，一两句话也解释不清，就先不说了，咱们进去吧。”

    我指着那个盗洞，平叔却摇了摇头，叹了口气。

    “唉！不了，不了。小峰，你也明白，我们这种水平进去只会给你添麻烦，反倒成了累赘。所以我们就不进去了，我们留在洞口等你吧。”

    我点点头，评说确实说的没错。

    他们三个要是进去，我真的还要分出心来保护他们。

    首先进入盗洞的是阴兵，五十个阴兵排列整齐，一个个鱼贯而入，我是最后一个。

    （未完待续）R1148