
    当我看清周围那些东西时，大脑内不由得一阵眩晕。

    金子！

    很多很多金银珠宝。

    那些一堆堆，一座座，像小山一样的金银珠宝，发出耀眼的光芒，刺得我眼睛都快睁不开了。

    两个阴兵队长，老一和老二也都惊呆了，惊讶地盯着这些财宝，说不出话来。

    难道这是做梦？

    如果不是做梦的话，现实中怎么会有这多的财宝。

    哪怕是那些传说中的宝藏，能找到一两箱财宝就已经不少了，可我眼前这些，完全超乎了想象到的极限。

    每一座财宝堆，都有几个人高，一大堆，尖尖的，恐怕这一堆就要装上几卡车了。

    而这样的财宝堆，在这里有成千上万个，向远处看去，根本都看不到尽头。

    说这里有无数的财宝，这一点也不夸张。

    这时，虚空中传来一个温和的声音。

    “拿吧，这些财宝都是你们的，想拿多少就拿多少，想要多少就要多少！”

    声音幽幽地传来，虽然声音不是很大，但听在耳朵里，听得真真儿的，每个字儿都听进了心坎里。

    我不由得咽了一下口水。

    这么多金银珠宝，随便装一口袋都能换个几百万，可我现在两手空空，只凭手拿能拿多少啊！

    看着眼前的财宝，眼睛已经看直了。

    我突然想到，我可不是没有口袋。

    我有乾坤袋啊！

    乾坤袋，内装乾坤。

    连天地都能装下的东西，这些财宝又算得了什么！

    即便我只能发挥出乾坤袋一成的力量，那么现在乾坤袋的容量也顶得上一个巨大的仓库了！

    用乾坤袋那么一装。

    然后装满整个乾坤袋，那么多的财宝，所能换来的金钱，恐怕是我现在算不出来的。

    几亿？

    几十亿？

    可一想到来这里……

    我来这里可不是找金银珠宝的啊！

    我是要找我的身体，并清扫诸葛幽明余党余孽的！

    这样一想，我不由得冒出了冷汗。

    难道，我陷入了对方的圈套？

    难道，这一qiē都是幻觉？

    这个想法一出来，我便更加肯定，这是幻觉！

    现实中，怎么会有这么多的财宝啊！

    虚空中再次传来那个声音。

    “拿吧，想拿多少，就拿多少。能拿多少，就拿多少！”

    我咬了咬牙，抬头望着上方，虽然什么都看不见，但我仍然鼓起勇气，大喊道：“我不要，我不拿，收起你的幻术吧！”

    我猜测，这种以人的贪欲形成的幻术，利用的就是人的贪财之心。

    拿这些虚无的，无穷无尽的财宝，永远装不完，永远装不下！

    就会一直装着，一直拿下去……直到累死！

    “你真的不拿？”

    虚空中的那个声音有点好奇地问。

    我再看了一眼那一大堆一大堆的财宝，吞了下口水，咬牙喊：“对，就是不拿！”

    这喊声刚出口，周围这个空间就像被我的声音所震裂了一样。

    空间支离破碎，眼前的景色再次恍惚起来。

    再反应过来时，我又回到了豪门里的那条小路上。

    这就回来了？

    眼前，那个长相如财神一般的人正慢慢向着远方走去。

    他一边走，一边摇头说。

    “现在怎么会有这么老实的人呢，面对那么多财宝都不动心，好人呐……”

    很快，这人的整个身影便消失在了黑暗之中。

    我听的丈二的和尚，摸不着头脑。

    明明幻术都被我破了，还这么装，有意思吗？

    我正对他鄙shì着，旁边阴兵队长老一吞了下口水，一脸茫然地望着我说：“大人，刚才你怎么不拿呀？”

    呃……

    我一愣，心想，你这个笨蛋，以你的智商恐怕发现不了这是幻术吧。

    不过虽然这样想，但我可没这样说。

    我笑着说：“本大人高风亮节，从不拿来路不明的钱财！”

    小小的装了下逼，就要准备继续前行。

    而这时，阴兵队长老二又说话了。

    “大人，刚才那些可不是来路不明的钱财呀，那不是财神爷散财嘛，咱们碰上算是运气，您高风亮节不想拿，也别忘了我们呀！我们还是很想要的……”

    老二吞了下口水。

    呃……

    财神爷……散财？

    我连忙摇头：“不对不对，刚才那不是幻觉吗？”

    两个阴兵队长齐齐摇头：“大人，原来你当那是幻觉啦？唉，那可不是幻觉，是真的呀！”

    “真的……”

    我障目结舌，但还是不敢去相信。

    老一说：“财神每隔一段时间，都会散财一次，每次散财碰到的人，都是无比幸运的，每个碰到财神散财的人，无不都成了富可敌国的人物！”

    我连忙问：“你们就这么确定，那个财神是真的？”

    老一老二又点了点头。

    “大人，您不是有孽镜台吗，不确定的时候照一照就知道了。我们因为经常出公差，眼力上绝对没问题，不用孽镜台也能认得出是真是假！”

    老二说：“如果是假的，他能用处骗得了我们的幻术，力量肯定就在我们之上，那么他若想加害我们，也用不着这么费力了。”

    不得不说，他们分析的还真有道理。

    而听完他们这分析，我不得不……

    我靠，老子可不是高风亮节啊！

    这时候，真是欲哭无泪了。

    只不过，事情还是不对劲儿。

    这里面不是诸葛幽明的老巢吗，怎么出来个财神了？

    难道说，从一开始就已经错了？

    难道说，这里真的就是……

    豪门？

    失去的，已经来不及追回了，即便心再痛，再流血，也无可奈何！

    顺着小路我们继续前行。

    我能感觉到，这个地下空间内，比我想象中的还要复杂的多。

    如果不是头顶上方，十几米高处的石顶，完全感觉不出这里是在地下。

    又走了几分钟，前方传来一阵哗哗的流水声。

    流水？

    有河？

    我和两个阴兵队长都越发好奇，继续向前走。

    果然，又没走多远，我就看到了横在前面的一条小河。

    河水哗哗流淌，看不到上游，也看不见下游。

    不过还好，十几米宽的小河上，有一座古朴的拱形木桥。

    我们走上木桥，打算过河。

    然而，正当我们走到拱形木桥中间时，河水中一阵哗哗作响。

    然后，我就看见，一个光头从河水中浮了出来。

    我睁大眼睛，看着这个从河水中浮出来的家伙。

    他的外貌倒不算吓人，只不过他的两只手上，分别拿着两把斧头。

    一把金斧头。

    一把银斧头……

    PS：这章还是加更，晚六点更新继续。

    （未完待续）R1148