
    看到这两把斧头，我不知道是该哭，还是该笑了。

    金斧头和银斧头，这是什么节奏？

    从水里冒出来的这个光头，是水鬼还是河神？

    那光头提着两把斧子，慢慢从水中浮起，一直漂浮到了我们面前。

    然后，光头说话了。

    “我是河神……”

    竟然真的是这货！

    “幸运的人类呦，你丢的是这把金斧头，还是这把银斧头呢？”

    万恶的斧头！

    我大喊道：“我什么都没丢！”

    “那就是这边普通的斧头喽？”说着，河神手中的金斧头和银斧头消失不见，取而代之的是一把普普通通，毫无特色的斧子。

    我大吼道：“我说了，我什么都没丢！”

    河神轻轻叹了口气，毫不在乎地把手中的斧头丢进河中，然后一脸疑惑地望着我说：“你真的什么都没丢？”

    “我真的……”

    我正想着这个河神怎么这么啰嗦，刚想说什么都没丢，却一下子想起，我并不是什么都没丢啊！

    我丢了，我丢了我的身体！

    河神的表情像是在幸灾乐祸，我则失神地望着他，点了点头，老实地说：“我丢了我的身体，你能帮我找到吗？”

    “不能。拜拜。”

    说着，河神又一点点沉落回了水中。

    卧槽！

    不能你问这么多，这不是耽误时间嘛！

    我蛋疼得继续前行。

    面对这豪门中的诡异，我真的有点怕了。

    这种诡异的感觉很让人蛋疼，即便是遇到了诸葛幽明那些余孽，和他们大战一场，不管是输是赢，都能痛快些。

    可先生遇到财神，又遇到河神，这一qiē是什么情况！

    如果可能，如果有出去的路，我一定不会继续向前走了。

    我宁可去找那些厉鬼，去和他们大战一场，也不想这些走下去了。

    前面有什么，根本想象不到，这里又大的让人恐惧，这种感觉就像一拳打在了棉花上，让人郁闷。

    越往里走，越发亮了许多。

    过河后，小路还是那个小路，两旁还是一片荒地，荒地之外还是一片看不见的黑暗。

    不过前方不远处，又一个地方有点不同。

    那里长着一颗大树，大树下还坐着一个人。

    这又是什么神呢？

    我不由得想到。

    这么想着，我带着两个阴兵队长走近那人。

    这才看清，那是个老头。

    这老头看样子六七十岁，长着长长的胡须，慈眉善目。

    我离那老头保持一定的距离，然后客气地问道：“老人家，您是什么神啊？”

    “神？”

    那老头一愣，摇了摇头说：“我不是神。”

    “那你是……”

    老头说：“我就是一个普通的老头子。”

    我心说，老头子可没有普通的。

    特别是在古怪的地方，遇到古怪的老头，说不定就能给你拿出一本九阴真经来。

    我又问：“那您在这里……”

    “哦，我呀，我在照看我的孩子们。”

    孩子们？

    我一愣。

    随即我就看到老头伸出手，指向树上。

    我抬头再看那树，不由得一阵眩晕。

    卧槽！

    我竟然看到了七只葫芦！

    丫的，这豪门究竟是什么地方啊！

    “小伙子，你喜欢这葫芦吗？”老头突然问道。

    “嗯……喜欢。”我张了张嘴说。

    “那好，我送你一个，你随便挑吧。”

    我苦着脸，连忙摇头。

    我可不敢挑。

    挑走一个，剩下六个到时候就找上门来了……

    我又没有如意，可对付不了这七个葫芦崽子。

    我强压住心中的翻江倒海，实际上看到这七个葫芦时，我真的快压制不住了。

    在做了两次深呼吸后，我对老头说：“老人家，我想请问您，这豪门究竟是什么地方？”

    “什么地方？”老头眯缝起眼睛，古怪一笑，然后慢慢说道，“这豪门内，可是个好地方啊！”

    “哦？怎么个好法？”我心中一动，连忙问。

    遇到了这么多诡异，虽然都挺离奇，但至少到现在还没有什么危险。

    所以我也不由得想，难道这里就是一个逗逼的世界？

    老头说：“豪门之内，只有你想不到，没有你见不到，你能见到的，都是你想不到的，你能想到的，你都不会见到。”

    这……

    这话有点绕。

    我仔细思索了一下，明白了那么一点。

    确实，这一路上我想见到的就是对手。

    而见到的这些，确实就是想不到的。

    我继续问：“老人家，那怎么才能从豪门出去呢？”

    老头又笑了。

    他笑着反问道：“进入豪门的人，还有想出去的吗？”

    “你是说……你不想出去？”我惊讶着问。

    老头点点头，说：“我也很好奇，你是怎么进来的。按理说进入豪门都要有着很大的机遇，而进来的人，都是为了躲避世俗，所以来到这里。来到这里的人，没有会想出去的。”

    我连忙问：“那要是想出去，能出得去吗？”

    “这……”

    这个问题好像让老头有点为难了。

    他低着头，沉思一会，又缓缓地摇了摇头：“我不知道。”

    看来在他这问不出什么来了。

    现在很后悔没在财神和河神那多问一点。

    我又问：“我继续向前走，还会遇到谁？”

    老头又摇了摇头说：“我说了，只有想不到的。”

    这话，还真禅啊！

    告别老头，怀着忐忑的心情继续前行。

    之前遇到的这三个人，中间的间隔并不远，只有几百米，几分钟的距离。

    可即便是这样，按照这里的广大，继续走下去，上面的世界应该要走出大蜀山了吧。

    这么大的地下空间，是谁建造的呢？

    继续前行，又走了几分钟，果然又见到了一个人。

    走近后，看清这个人时，让我更加惊讶了。

    这货如果不是孙悟空，我敢把他身上的毛都拔下来吃掉！

    这豪门内究竟搞什么飞机，孙悟空也来隐居了？

    我所见到的孙悟空，正坐在一块大石头上，然后用另外一块石头，一下一下地磨着他的棒子。

    两个阴兵队长见到这一幕，也惊得长大了嘴巴。

    我试探着问了一声。

    “孙悟空？”

    孙悟空抬起头，看到了我。

    他眨了眨眼睛：“叫我？”

    我说：“我能问个路吗？”

    孙悟空说：“你应该说，敢问路在何方？”

    “哦哦，”我连忙说，“敢问路在何方？”

    孙悟空嘻嘻一笑说：“路在脚下呀！”

    我：鄙shì——

    （未完待续）R1148