
    对于孙悟空的这句话，我十分的无语。

    不过在这里能见到这种人物，又让我不得不怀疑，这一qiē是否就是一个梦？

    不然遇到的这一qiē，这也太离奇了吧？

    还是那个问题，这个豪门，究竟是什么地方？

    我对孙悟空提出了这个问题。

    孙悟空停下手中正在打磨的棒子，好像也在沉思。

    片刻，他张口说：“豪门，是你一个想象不到的地方，是你想进入，却进不来，想出去，却出不去，不想进来，却偏偏会进来的地方。”

    又是好高深！

    这话我似懂非懂。

    我说：“我现在就想出去。对了，诸葛幽明你认识吗？”

    我问。

    孙悟空摇了摇头：“不认识。不过你想出去的话，我可以帮你。”

    “啊，那真是太好了！那要怎么出去呢？”

    孙悟空没有回答，而是反问：“你真的确定要出去吗？如果选择出去，可就再也进不来了。”

    “我要出去！”我坚定地说。

    孙悟空摇了摇头：“你还不知道这座豪门是什么地方，这里能给你带来什么好处，你就着急出去？你如果留下来，我可以把这个棒子给你。”

    金箍棒！

    我眼前一亮。

    这到底是怎么回事呢？

    首先遇到的是财神，他要给我无数的金银珠宝。

    然后遇到的是河神，他要给我金银斧头。

    再然后……

    总之，遇到的每一个人，他们都想把他们最宝贵的东西给我。

    难道这是豪门里的规矩，豪门内的潜规则吗？

    虽然有些眼馋，不过我还是摇了摇头。

    孙悟空惊奇地看着我，疑惑地说：“你不动心？”

    我点了点头。

    他也不住地点头。

    然后他说：“你继续向前走吧，如果幸运的话，很快你就能找到出去的方法了。”

    谢过孙悟空，我便在这奇异的豪门内继续前行。

    前面果然有人，而这个人我并不认识。

    或者说，他不那么知名吧。

    这人看起来有些苍老，但说起话来，却底气十足。

    “年轻人，我可以满足你的一qiē要求！”

    我不由得暗暗猜测，这会是谁？

    刚才那些人要给我的，都是很宝贵的东西，但终究每人只有一样。

    而这个人，上来就说会满足我的一qiē要求，难不成是更大的大神？

    我说：“请问您是？”

    “我是恶魔！”

    恶魔……

    我倒吸一口凉气。

    然后就听到他说：“只要把你的灵魂卖给我，我能让你得到想要的一qiē！无论是权利，金钱，美女……想要的我都能给你！”

    我微笑着摇了摇头。

    “抱歉，这些我都不需要。”

    对于和恶魔做交易，我真的没什么兴趣。

    恶魔眼睛一亮，点了点头，笑着说：“我确实是低估你了。你能走到这里，就说明这些世俗的东西你并不在乎。那么，我这还有些更好的东西，我想你一定会喜欢的！”

    我说：“我只想离开这个鬼地方！”

    恶魔好像没听到我的话一样，自顾着从袖子里拿出一个小瓶子来，露出一脸奸邪的笑容。

    “这是大力金刚丸，吃上之后，一夜十次，金枪不倒！”

    我：“……”

    “不感兴趣？再看看这个。”说着恶魔又拿出一个小瓶子，“这是透视药水，滴在眼睛上，能看穿一qiē，无论是墙壁外的美女洗澡，还是衣服下的女人身体，甚至就连女人的心思也能看得见！”

    我：“……”

    “还不感兴趣？再看看这个！”这一次恶魔像是下定了决心，拿出一颗黑色的药丸说，“吃下这个，你就能获得魅惑之眼！只要用魅惑之眼和美女对视，即便是贞洁烈女，也会毫不犹豫地爱上你，并且深陷其中，无法自拔，你就可以为所欲为了……哈哈哈！”

    说着，恶魔还配合着奸笑两声。

    我心说，你丫的是恶魔，还是开保健用品店的？

    不过仔细一想，他拿出的这些东西，还真够诱惑的了。

    特别是那个魅惑之眼，简直就是美女杀手！

    不过，我仍眼咬了咬牙，继续摇头。

    “检查完毕，你是基佬，可以走了。”恶魔白了我一眼说。

    我连忙说：“恶魔大哥，我只是想离开这里，你能告sù我怎么离开吗？”

    “切，进入豪门还有想离开的？真是让人意外啊！好吧，我告sù你怎么离开！”恶魔说。

    我连忙问：“怎么离开？”

    恶魔说：“想要离开豪门，又两种方法。一种是继续走下去，并一直走到头，而且一路上什么都不能要。如果做到的话，你不仅能走出豪门，而且还能立地成佛！”

    “啊！”

    我倒是没想过成佛什么的，我只是想走出去。

    我连忙问：“那走到头还有多远？”

    恶魔摇了摇头：“我也不知道。或许是一分钟，或许是一年，或许是一个世纪……”

    卧槽，还跟我玩文艺。

    我现在有一点肯定，这个豪门中遇到的这些人，可能都不是真的。

    或者应该说，所有的一qiē都是幻象。

    也或者，这是某种历练，只要经得住一路上的种种诱惑，最终走出去，无论是心境还是欲望肯定已经得到了改变。

    这种改变，或许就是恶魔所说的，立地成佛吧。

    “那另一种呢？”我继续问道。

    恶魔再次露出他那邪恶的笑容：“另一种呀，就简单多了。只要你现在自杀，你就能离开了。”

    我一愣，然后瞪了他一眼。

    这可不行，不管他说的是不是真的，我都不敢去试。

    这不是因为我怕死。

    而是因为我怕死……

    好吧，我就是怕死了。

    美好的世界还在等着我，人生的绚烂才刚刚开始，可我不要死。

    我跟恶魔说了声告辞，继续向前走。

    恶魔大喊：“喂，别怪我没提醒你，我劝你想离开的话，就自杀吧！不然再往前走，或许你就会经不住诱惑了，只要你接受了这里的东西，你就再也走不出去了！”

    我咬咬牙，继续前行。

    怎么说自杀也太危险了。

    如果是别人告sù我这个方法，我或许还会考虑一些。

    可一想到恶魔……

    而且这个豪门究竟是什么地方我还不知道，万一是敌人的诡计，就是要坑我的，那岂不是上当了。

    所以好好活着，这最重要！

    继续前行，但愿能找到出路吧。

    （未完待续）R1148