
    走？

    我一愣，连忙把孩子递给玉婷。

    孟婆说：“姐姐也来了一段时间，该离开了。我走之后，可不许欺负玉婷。”

    说着，孟婆伸出两根手指，做出一剪一剪的动作。

    哎，这么伤感的时刻，她这动作立刻把气氛给破坏了。

    我说：“孟姐姐，出什么事了吗？”

    孟婆摇了摇头。

    “没什么事还走？”

    孟婆笑着说：“正因为没什么事，所以该离开啦！”

    我这才反应过来。

    孟婆来的原因，正是因为诸葛幽明案。

    而现在诸葛幽明一伙已经全盘归案，她确实也该回去了。

    毕竟孟姐姐也是身居要职，在阴间还有很多事呢。

    我说：“孟姐姐，以后还会再来吗？”

    “会的。”孟婆说，“不过就算我不来，小峰也可以去看我呀！以后去姐姐那里，姐姐请客，姐姐请你喝汤。”

    我一阵苦笑。

    那汤，我可真不敢喝。

    孟姐姐这个人真是看不透她，表面看上去，她很随意洒脱，又爱开玩笑。

    可实际上，她心思缜密，又善于把悲痛的气氛搞得这么轻松。

    我笑着说：“孟姐姐放心，一有机会我就会去看你的。”

    孟婆刚一转身，突然像是想起来了什么连忙说：“对了，王爷说了，另一件事，也要抓紧。”

    我一愣。

    顿了一下立刻明白另一件事是什么事了。

    孟婆小声地说：“你和秦广王之间，有什么秘密勾当呀！”

    我再次苦笑。

    虽然这不是勾当，但还真是秘密。

    既然秦广王没跟她说，那么即便她是我的好朋友，我也不能说出去。

    毕竟这件事，事关重dà！

    孟婆走了，客厅里只剩下我和玉婷两人。

    不，还有一个孩子。

    我连忙问：“你们是什么时候回来的？”

    “刚刚，我和孟姐姐也是刚回来。”玉婷说。

    “之前诸葛幽明他们来的时候……”我问着。

    玉婷说：“那时候呀，那时候还多亏了孟姐姐。那伙人刚来，孟姐姐就带着我跑了。他们追了一会没追上，就没有再追。然后我和孟姐姐躲到了一个安全的地方，知道刚才，我们才回来。”

    “安全的地方？”我不由得疑问。

    林玉婷突然正色，看着我说：“小峰，有些事我还没有告sù你，你不要在意好不好。”

    我笑了笑说：“你不说的事，一定是有理由的。你不想说，就不说，我不怪你。”

    “小峰你真好！”

    玉婷又抱住了我。

    我连忙说：“孩子孩子……”

    哎。

    捡回个孩子，什么事都麻烦了。

    两次拥抱，都差点挤死这个孩子。

    如果他真的是阴之子的话，如果他要是被挤死了，真不知道他死后会做何感想。

    另一个方面，养活孩子还很麻烦啊。

    幸好这不是自己的孩子，不用那么太用心。

    所以我把这孩子直接丢在了杜鹃那屋，扔在了杜鹃的床上，就不管他了。

    杜鹃看到那孩子，没说什么，只是白了我一眼。

    估计只要我不把斩魂刀再拿到她屋里，她就不会说什么。

    而那孩子看了一眼血肉模糊，被分成几段的杜鹃，也什么表示都没有。

    按理来说，这么大的孩子应该可以蹒跚学步了，也会说一些简单的词语。

    可自从我见到这孩子开始，直到把他带回来，这么长时间这个孩子一动不动，一个字不说，甚至连哼哼两声都没有。

    若不是他的眼睛有时候眨啊眨，在看着周围的一qiē，都会把他当作死孩子了。

    孩子不哭不闹，到也省心。

    只是他见到杜鹃都不怕，这还让我很意外的。

    回到客厅，这一次我可以和玉婷肆无忌惮地抱在一起了。

    虽然分别只有一天，但感觉上，和玉婷已经分开了一个世纪。

    此刻，我紧紧地拥住玉婷的身体，一点也不想分开。

    我发现，玉婷的身体在进入“三分归阳功”的第一个阶段后，果然有了那么点实质性的感觉。

    虽然只是第一阶段，但这已经让我很高兴了。

    玉婷说：“小峰，这么晚了，我该走了，丹丹还在房里等着你呢。”

    我说：“不，今晚我要跟你一起睡！”

    玉婷伸手抚了抚我的头发，柔声说：“小峰乖，我现在帮不到你什么，你还是去找丹丹吧。”

    我说：“这样真的很不好。你才是我的女朋友，还不能跟我睡在一张床上，我反而要和别的女生一起睡，这样太不好啦！”

    玉婷嘻嘻一笑说：“这些我都不介意，你还介意吗？”

    “介意！”我说。

    “为什么？”林玉婷疑惑地问。

    我笑着说：“因为我爱你呀！”

    “爱……”

    玉婷的脸色顿时严sù起来。

    “爱……”她又默默地念了一遍。

    我连忙问：“怎么了玉婷？”

    林玉婷温柔地摇了摇头：“没什么，我只是感觉太幸福了。小峰，你真好。”

    是呀，我不仅是真好，还是真傻呢。

    不由分说，我就把玉婷拖进了卧室里。

    许丹丹那丫头已经脱了个精光，钻进了被我里。

    被子的包裹下，她身上的玲珑曲线，一览无余。

    床上的许丹丹，充满了无尽的诱惑。

    不过当她看到玉婷和我一起进来后，长大了嘴巴。

    我说：“今晚我们一起睡！”

    许丹丹顿时撅起嘴，嘟囔着说：“小峰，你也太贪心了吧！”

    林玉婷笑着说：“我说不来，他偏让……”

    “哼哼，玉婷你就是太宠着他了。”

    我白了许丹丹一眼，温声对林玉婷说：“我家婷婷呀，就是宠着我，你看看你这么诱惑的样子，我家婷婷都不吃醋，你操什么心呢。”

    许丹丹两只粉嫩的小拳头用力攥紧被子，好像把气都要撒在被子上了。

    “来，我帮你脱衣服。”我对玉婷说。

    “讨厌。”

    不过玉婷还是很配合我的。

    很快，我就把玉婷像剥鸡蛋一样，给剥了个干干净净。

    柔滑嫩白的玉婷连忙钻进了被窝中。

    而我，眼见两大美女都已经含苞待放了，也简单地脱去外衣，钻了进去。

    被子本来就不大，三个人合盖一条，就更小了。

    无奈，只能挤一挤……

    不过，这挤一挤的时候，我就不小心触碰到了一丝柔滑。

    灯，关了。

    夜色荡漾。

    （未完待续）R580