
    让我们都没想到的是，再继续向前走，竟然再没遇到人了。

    而是一直走到了悬崖。

    没错，路到头了。

    前方，是一片悬崖，深不见底。

    除此之外，就什么都没有了。

    我看了看两个阴兵队长，两个阴兵队长也看了看我。

    我说：“能不能跳下去试试？”

    两个阴兵队长都摇头。

    老一说：“大人，我们不知道下面有多深，更不知道下面有什么。这里这么诡异，下去就很有可能上不来了！”

    “你们不是会飞吗？”我说。

    老二连忙解释：“那也要知道路的情况下呀，这下面有什么我们都不知道，如果下去了，很可能就上不来了！”

    我皱了皱眉头。

    如果不下去，还有别的路吗？

    答案是没有。

    突然，前方的黑暗处传来一个古老而又沧桑的声音。

    “年轻人，你们要离开豪门是吧？”

    先是被这声音吓了一跳，反应过来我立刻大声喊道：“是的！”

    “想要离开，很简单，跳下去就行了。”那声音说。

    我连忙问：“下面有什么？”

    那声音哈哈一笑：“有什么，下去不就知道了！”

    我再看了看两个阴兵队长。

    两个阴兵队长也是一脸茫然。

    不过看他们的神情，似乎还是不想跳。

    老一说：“大人，要不咱们原路返回吧！”

    老二说：“对对，再去试试开那扇门。”

    我一想，这确实是个主意。

    反正来时的路总共也没多远，走个十几分钟，就能回到来时那扇门口了。

    这时，空旷中的声音再次传来。

    “年轻人，别傻了，豪门是没有回头路的！”

    “啊？”我一愣。

    那声音说：“你以为回头就可以退出了吗？告sù你，那是不可能的！豪门里的空间，是你想象不到的，你如果现在回头，继续向前走，你还会遇到很多很多人，但再想来到我这里，就不容易了。”

    我不由得问：“那你是……”

    “我是山。”

    “山？山神吗？”我问。

    “不，我就是山！”那声音说。

    这话我无法理解。

    不过我没有纠结这个问题，而是继续问道：“那这是什么地方？”

    山说：“这里就是豪门的尽头，还魂谷。只要跳入还魂谷中，就可以离开豪门了。”

    “那下面……”我正想问。

    那声音就说：“下面，下去就知道了！”

    我总有点被忽悠的感觉。

    不过，我还有别的选择吗？

    那个声音消失了，我和两个阴兵队长说：“别想了，跳吧。”

    这俩阴兵队长同时咬咬牙：“我们听大人的！”

    然后，他们俩一人抓住我的一条胳膊，带着我向下跳去。

    虽然是跳，不过也等于是飞。

    我们就这样，一起跳入了黑暗之中。

    下落的速度并不是太快，他们两个本来还有意控zhì着。

    可渐渐的，老一和老二有点控zhì不住了。

    我们下坠是速度越来越快，耳边的风声呼啸而过。

    “啊，控zhì不住啦！”

    老二的声音传来。

    我索性闭上眼睛，生死由命吧！

    整个坠落的过程可能持续了半分多钟，当脚再次踏在土地上时，我甚至都有点不敢相信。

    就这么下来了？

    再看旁边，老一和老二还在扶着我，他们也有点不知所措。

    “好了，没事了。”他们长出一口气说。

    我看向这周围的环境，不由得一愣。

    这里，好像一个很大的房间。

    不，更像是一口宽阔的古井。

    因为抬头向上，根本看不到尽头。

    不过在我们面前，则立着几扇大门。

    我仔细数了数，一共七扇门。

    这些大门比起死门和豪门那样的巨门来说要小的多了，但比起一般的门来，还是要打上一些。

    每一扇门都有三米多高，四米多宽。

    整整七扇门，全都一字排开，横在眼前。

    仔细去看，这七扇门中还都有字。

    而在看到这些字后，我更是不由得心惊肉跳！

    第一扇门，上面写的是：天界之门。

    第二扇门，上面写的是：地狱之门。

    第三扇门，上面写的是：人间之门。

    第四扇门，上面写的是：妖界之门。

    第五扇门，上面写的是：魔族之门。

    第六扇门，上面写的是：莽荒之门。

    第七扇门，上面写的是：未来之门。

    而在这七扇大门之上，还并排刻着七个大字！

    七界之门！

    我不由得想到，如果从这些门中进去，是不是就去了别的异界？

    对于异界，我并不感兴趣。

    还是那句话，现实生活好的很，回到人间就满足了。

    那么，这里面我要选择的，应该就是人间之门了吧。

    我看了两个阴兵队长一眼，然后走上前，朝着人间之门走去。

    站在大门下，我的心情一阵紧张。

    然后我缓缓地伸出手，试探性地推了推那古朴沧桑的大门。

    没想到轻轻一推，竟然真的开了！

    我喜出望外，正准备走进去时，老一提醒我说：“大人小心！”

    嗯，是要小心。

    不过路只有进去一条路，我别无选择。

    在推开这扇人间之门后，门内的情况根本看不清楚，眼前只是一片柔和的白光。

    这一点和从半步多返回阳间时很像。

    我咬着牙，一步踏了进去。

    反正刚才从那么高跳下来都没事，想来这也不会有什么事吧。

    在我后面，两个阴兵队长紧紧跟了进来。

    白光越发刺眼，刺的眼睛已经睁不开了。

    直到白光逐渐散去时，我的眼睛才眯缝出了一条缝，然后看到了周围的环境。

    靠！

    果然是传送门。

    这一次并没有把我再传送到阴阳路的那个出口，而还是在大蜀山上。

    没错，是大蜀山上，而不是大蜀山后的那个山谷里！

    我看周围，我们正在大蜀山的最高处，我们脚下是一片平整的空地，而在我们的周围，则摆放着一些石头。

    看到这些石头，我一下子反应过来。

    这些石头就是构成这个传送阵的基石啊！

    如果不知道这里是个传送阵的话，那么这些石头都是杂乱无章的。

    可在知道这里是传送阵出口之后，我就能看出，这些石头都是按照一定的方式所布置的。

    只看了几眼，我就带着老一和老二再次从山顶，朝着山谷下跳去。

    这一次更加顺lì就来到了墓口处。

    当平叔看着我从远处走来时，他完全惊呆了。

    或许他怎么也想不到，我是从这个入口进去的，明明没看到我出来，我是怎么出来的呢？

    ps：这是今天的第五更，月票支持呀！

    （未完待续）R1148