
    关于是怎么出来这件事，我没法跟平叔解释。

    到现在为止，我对那个豪门内的一qiē，还是不敢相信。

    不过既然已经出来了，那么就要再进去一次！

    诸葛有名的老窝既然不在豪门之内，死门也打不开的话……

    那么最有可能就是在豪门和死门中间那段区域中，还有密室入口。

    那样的话，地下就还会有一层！

    所以带着这些疑问，只是匆匆和平叔他们三个打了声招呼，便再次跳入了墓室。

    进入主墓室，在石棺处留守的十名阴兵也惊呆了。

    估计他们的想法和平叔他们一样吧，我们怎么从上面下来了？

    同样，也顾不得和他们解释，让他们继续留守这里，我和两个阴兵队长再次跳了下去。

    下面，还有留守的十个阴兵。

    而这十个阴兵显然已经知道我们走进豪门，被困在其中的事，此时见我们出现，纷纷大喜。

    来到豪门前，那七十八个阴兵还在这里努力开门呢。

    只不过巨大的豪门，是他们无论如何也打不开的。

    一旁有阴兵叫着号子：“一二三，用力！”

    大家用力去推。

    石门纹丝未动。

    “一二三，再用力！”阴兵喊。

    我走过去，拍了拍这个阴兵的肩膀。

    “别闹，快推，救大人出来！”

    我白了他一眼。

    这时这个阴兵才反应过来。

    “大人？队长？你们出来了？”

    我们点点头，然后也没跟他们解释。

    我说：“诸葛幽明的余党，很有可能就在这片空间里，大家仔细找找，看看有没有什么机关暗道。”

    连同在底下留守的那十个阴兵，我们一共九十多人，就在这片三百多米长，几十米宽的地方寻找起来。

    这个过程是很缓慢的。

    不过在找了半个多小时后，一个阴兵就有了发现。

    在一个靠近死门那边的一角上，有一处洞口。

    洞口是向下开着的，向下又一条石梯，蜿蜒着通向下方，看不出有多深。

    同样，这次又留了十个人看守在这里，我带着八十阴兵，赶赴其中。

    在走了十几分钟后，石梯终于到了尽头，脚下是平地了。

    当我们下来后，一眼就看到眼前这个石室中的人。

    这间石室很宽敞，能有近百米长，几十米宽。

    虽然比起上面那一层的通道来说要小一些，但一百多人站在这里，还显得很宽敞。

    除了我们这八十人外，剩下的正是诸葛幽明那些人。

    我见到蝎尾和棺材老，还有上次见到诸葛幽明时，他的那些手下。

    一共将近二十人，全都在这里。

    他们见到我们，也都大惊失色。

    特别是棺材老，在见到我后，立刻去看手里。

    我这才看到，他那口装着我身体的棺材是什么样的。

    之前在跟他们打斗中，我只看到他丢过来一块木头，现在才看清，那果然是一口精致的小棺材。

    能够找到他们，对我们来说这无疑是一件好事。

    而这八十阴兵，更是磨刀霍霍，因为之前的怪异，已经快把他们的耐心磨没了，他们恨不得决战早日到来。

    所以在见到这些人的第一刻，八十阴兵就已经都挡在了我的身前，齐齐地抽出手中的钢刀。

    我大喝一声：“全部投降，反抗者死！”

    不过我能想到，这句话也就是句废话。

    能投降的话，他们早就投降了。

    我见蝎尾和棺材老还在向外张望，知道他们打的是什么主意。

    我再次大声喊道：“你们的诸葛大人已经被我抓住了，继续顽固下去，只是死路一条，快投降吧！”

    俗话说攻心为上，此刻我抛出这个消息，相信对他们来说，都是一个很大的打击。

    果然，听我这样喊完，诸葛幽冥的这些手下一个个面色更加难看起来。

    我说：“只要你们投降，我就求秦广王，网开一面。”

    然而让我没想到的是，我没说这句话还好，说了，反而点燃了他们的火气。

    其中一个黑袍人说：“他在骗我们，秦广王秉公执法，从不徇私。咱们被抓住都没有好下场，我们只有一条路，杀出去，跟他们拼了！”

    黑袍人的这句话，仿佛点燃了火药的引线。

    他们那十七八个人，同时拿出自己的武器，朝着阴兵们冲来。

    见到他们那些武器，我不知道那算是各显神通，还是乌合之众。

    这些鬼拿什么的都有，有拿刀、拿剑，拿锤子的。

    也有像棺材老一样，拿自己法宝的。

    总之，一瞬间众人就已经乒乒乓乓打在了一起。

    这些阴兵都是阴间的精英，单个实力可能不如诸葛幽明这些手下，不过好在我们人多啊！

    八十个阴兵，平均五六个打一个，以至于我闲在一旁，根本用不着我动手。

    而五六个阴兵，对付一个诸葛幽明的手下，也占足了上风。

    这样看来，胜败已定，只是时间问题。

    不过闲着也是闲着，我也该帮帮忙了。

    我的口袋里还有前两天准备好的雷震符，只用了两张，现在还有一堆。

    然后我就躲在这些阴兵的队伍中，抽冷子扔出一张符纸，劈中一个，然后再透着给他一剑。

    就这样，有阴兵作为人墙，给我挡着，我丝毫没有危险。

    反而我的雷震符，加上钟馗剑，配合的天衣无缝。

    当诸葛幽明那些手下被阴兵们逼得连连后退时，我给他一雷，然后送他一剑。

    基本这样一套下来，就能解决一个。

    所以没一会时间，这场战斗中，我倒像是成了主角。

    凡是我伸手帮忙的地方，都能迅速解决掉一个。

    有些重伤没死的，我直接用乾坤袋给收了。

    反正没一会时间，十七八个凶灵厉鬼，就被我们干掉了一大半。

    蝎尾跪在地上，已经抱头求饶了。

    而棺材老，已经被二十几个阴兵围住，也已经束手就擒。

    毕竟他的法器一对一还行，这种群殴，对他很不利。

    就这样，又用了没多大一会，战斗就结束了。

    棺材老也在无奈之下，打开了他的棺材，放出了我的身体。

    再次进入自己的身体，活动活动身子，只感觉全身有些酸痛。

    不过还是拥有自己身体的感觉好呀！

    该抓的抓，该杀的杀。

    一qiē都解决后，我注意到，在这个石室中间，还摆着一张石床。

    而石床之上，还躺着个小孩……

    （未完待续）R580