
    小孩？

    难道这就是传说中的阴之子？

    我好奇地走上前去看。

    石床上躺着的小孩，看样子大概三岁左右，闭着眼睛，睡得正香，好像刚才的打斗跟他睡觉无关一样。

    我好奇地仔细打量着，发现这个孩子长得和普通小孩没啥区别。

    头上没长角。

    也没有血盆大口。

    而且这个小孩不但不丑，相反还很好看。

    胖嘟嘟的小脸，让人看了都忍不住想去捏一捏，睡梦中那甜蜜的笑容，更好像是做了什么好玩的梦一样。

    最关键的，我看出了，这孩子是一个活人，而不是鬼。

    一群鬼养一个活人孩子，这事还真够怪的。

    我问老一和老二两个阴兵队长：“你们能看出这孩子的问题吗？”

    两人看了看，都是摇头。

    “很正常啊。”

    “很不普通啊。”

    老一说：“大人，您可以用孽镜台照照，不就知道了！”

    对呀！

    新得的这宝贝，可是能派上大用场，只不过我总是忘jì。

    想着，我拿出了孽镜台。

    然后，对着石床上的小家伙照去。

    光芒之下，小镜子上丝毫没有变化。

    石床上的小孩，也一点没有变化。

    这是怎么回事？

    难道他不是阴之子？

    虽然我不知道，阴之子在照了过后会有什么样的变化，不过总的来说，应该会有点不同寻常的地方吧。

    不会这就是个普通的小孩吧？

    诸葛幽明的余孽已经清扫干净，这里面除了几张石床、石桌、石凳之外，也没有别的东西。

    阴兵们要撤了。

    我也没有再留下来的必要。

    这孩子……

    诸葛幽明的余党已经被抓，这地下几百米深的地方，如果我不管，孩子就要一个人留在这里。

    让一个这么小的孩子，一个人留在这么阴暗，这么阴冷的地方，这就等于间接杀了他。

    这孩子能活到现在，就说明诸葛幽明他们，对这个孩子也不是不管不顾的。

    他们尚且能养一个孩子，我怎么能任由不管？

    况且，这孩子到底是不是阴之子，尚未确定。

    即便就是阴之子，难道阴之子从出生就注定是邪恶的人吗？

    三字经都在说，人之初，性本善。

    人是没有本来就恶的，恶性是后天养成。

    所以我相信，即便他是阴之子，那么只要教导有方，也能将他培养成人。

    所以，在指挥着一部分阴兵，把抓到的这些诸葛幽明余党押解回阴间后，我则抱起了这个孩子，跟着他们出了这一层。

    关于这座古墓下的秘密，直到现在未知，还没有完全探明。

    如果把空石棺那一层算上第一层，那么诸葛幽明老巢的这间石室，也就是地下三层！

    还会不会有其他的通道通向下面，这个我不得而知，但仅就第二层而言，那扇打不开的死门，与那扇离奇古怪的豪门，恐怕这将是一件永远的秘密了。

    对于这里面的秘密，我虽然想去解开，但我更希望，永远也不要再来这个地方了。

    出了古墓，阴兵们全都回了阴间，我则跟平叔他们，一起上了直升机。

    直升机上，无论是平叔还是邓先，就连看不到鬼的黄海华都对我抱着的孩子很有兴趣。

    在地下时，孩子刚被我抱起，他便醒了。

    不过这孩子没有哭，也没有闹，而是安安静静躺在我的怀里，一动不动。

    那乖巧的，有一点诡异了。

    这么大的孩子睡醒觉哭哭闹闹都正常，不哭不闹反而才诡异。

    我们几个互相看着对方，我先问了出来。

    “能确定他就是阴之子吗？”

    平叔和邓先都摇了摇头。

    “那这孩子该怎么办？”我说。

    平叔说：“这样的事情我们也没处理过呀，现在还是看看大家的意见吧。”

    邓先还没有说话，黄海华却先张嘴了。

    黄海华说：“这孩子如果真的像你们说的那么危险，我建yì现在就处理掉他，免得以后多生事端！”

    邓先皱了皱眉：“这样的话……万一孩子不是阴之子，那不是滥杀无辜了？”

    黄海华毅然决然地说：“这是潜在威胁，他威胁到的是整个国家，整个社会！”

    虽然黄海华的话说的不好听，但他说的确实没错。

    这就是一种威胁。

    就好像是一枚定时炸弹，虽然离爆炸时间还有几年，或者十几年。

    即便在这十几年中有希望找到拆解炸弹的方法，那么还不如急早把它处理掉，免得不知道什么时候就会爆炸。

    我说：“我是这样想的。即便这孩子就是阴之子，他还这么小，也成不了什么气候。所以我想把他带回去，我养他一段时间。或许能在这个过程中把他教育好，也说不定呢。”

    他们三人都没说话。

    我感觉直升机内的空气有一点凝结了，耳边只能听到直升机螺旋桨旋转时的哗哗声。

    “好吧，那你就带回去一段时间，之后的事情等我联合三大派的人商量后，再做定夺。不过这期间你一定要小心，毕竟他很可能就是阴之子！”平叔说。

    我点了点头。

    折腾了一晚上，现在已经十二点多了。

    午夜十二点一过，鬼节就已经结束。

    绝大部分的鬼，都会在鬼门关关闭之前，回到了阴间。

    只有偶尔几个，或者几个零星的鬼，留在阳间。

    阴历七月份，整个月的鬼都会比别的月份多一些。

    因此，七月份也被人叫做鬼月。

    我所在的小区只是普通住宅，顶层是没有停机坪的。

    因此直升机只能降落在学校的操场中。

    不过这也引起了很大的轰动，学校的保安都跑了出来。

    不过等他们出来时，直升机已经飞走了。

    留在原地的，只有我，还有我怀抱的孩子。

    推开家门，让我高兴的是，我看到了玉婷。

    林玉婷和孟婆都在，她俩都坐在客厅中。

    “真是太好了，你们没什么事吧？”

    玉婷说：“我们没事，小峰你呢？”

    看着玉婷脸上那安详的笑容，我终于松了口气。

    玉婷的笑很简单，但正是这种简单，给我一种家的感觉。

    孟婆走上前，一把拥住我。

    我连忙说：“小心孩子！“

    孟婆的脸上也露出慈祥的微笑，她笑着说：“好弟弟，姐姐要走了。”

    （未完待续）R580