
    杜鹃尖叫道：“你要干嘛！”

    我连忙嘟着耳朵，她这高分贝的叫声，真让人受不了。

    我说：“你再叫，我就把斩魂刀拿来陪你。”

    果然，这么说完杜鹃老实多了。

    杜鹃撅着嘴，好像很委屈一样，憋屈着说：“你要干嘛？”

    我说轻轻一笑：“放心，我对被分尸的女鬼没兴趣。”

    杜鹃瞪了我一眼。

    随后，我拿起她的一块身体，轻轻地揭去上面的那一块衣服。

    说是衣服，其实就是些碎布了。

    “那你还脱我衣服……”杜鹃不满地说。

    我又好气有好笑地说：“你现在是看不到自己，如果能看到的话，你就知道，你现在穿着衣服和没穿衣服，差不多。”

    “你……”

    杜鹃说不出话来。

    我继续说：“等下我要帮你修魂，这些杂七杂八的当然要帮你处理掉。”

    或许是杜鹃想通了我说的话，也或者是她想通了拿我没办法，总之，她也不吵了。

    我则把她身上那一块块残破的衣服都扯下去，然后端来一盆清水，帮她擦拭身体上的血污。

    我一边擦，一遍忍不住问：“这一qiē究竟是怎么搞的？是什么人对你这么狠心啊？”

    杜鹃苍白的脸，没有说话。

    我又说：“那人都这样对你，你就不恨他，就不想报仇？”

    这一次，杜鹃摇了摇头。

    稍微顿了一下哈后，她才说话。

    “这不怪他。”

    杜鹃的声音有些伤感，好像又回忆起了从前的事。

    我不满地说：“那家伙都把你搞成了这个样子，怎么会不怪他！”

    我的话音刚落，还没等我反应过来，杜鹃就说出了一句让我惊讶的话。

    “我是小三。”

    小三……

    得，不用说，多半就是情杀了。

    唉，这种问题，最他妈复杂了。

    苦主自己都不想报仇，别人急疯了都没办法。

    我要是急，就成了典型的皇上不急太监急。

    我可不要太监。

    所以，我还是安心手上的工作吧。

    清洗过后的杜鹃，看上去顺眼多了，虽然还是一块一块的……

    杜鹃有些尴尬地说：“你……你刚刚碰到我……那个部位了。”

    呃？

    我一愣，反应过来立刻大笑。

    “放心，我没感觉。”

    然后，我把杜鹃的一块块魂魄拼在一起，拼成一个完整的人形。

    这之后，就是接合了。

    接合需要阴气来完成，我体内阳气多的是，阴气其实也是不少的，但比起快要爆炸的阳气来说，阴气就显得可怜了一些。

    这个过程也有点缓慢，用了一个多小时才最终完成。

    “好了，你先躺一段时间吧，估计明天你就能下床了。”

    对于杜鹃来说，能下床走路无疑是一件很值得开心的事，所以听到我这句话后，她兴奋地不住点头。

    “小心，头别掉下来。”我连忙提醒道。

    又是一夜过去，第二天一早醒来后，我急忙跑去看了摇钱树。

    昨天晚上，我做了一晚上梦，梦中我看到一棵巨大的摇钱树，上面长满了金元宝，我摘呀摘，摘呀摘……累的我满头大汗，可就是摘不完。

    因此，刚刚醒来，我就忍不住去看摇钱树。

    真希望能和我梦中梦到的一样，摇钱树真的结满了金子。

    不过在看到摇钱树时，却让我失望了。

    摇钱树还好好地长在那棵大花盆中，个头还是只有三尺多高，现在倒是枝叶茂盛，不过与其说是树，还不如说它是一盆花。

    更让我失望的是，我围着摇钱树看了半天，也没看到这盆摇钱树有什么异状。

    枝叶上面既没有结人民币，更没有长出美金来，就连我梦到的金元宝，也是一个都没有。

    看了半天，我只在这棵小树上找到了三颗小小的果子。

    这果子是通体金色的，不过一眼就能看出，那不是金子，而只是金色。

    我大失所望，金桔一般的三颗果子，即便都是金子，那又能值多少钱？

    传说中的摇钱树，竟然就这么点功效？

    虽然失望，不过我并不认为这是玉婷在街边买来糊弄我的。

    三天时间，从一颗豆子，到开花结果，这可是事实。

    如果拿出去，这样的速度即便它长不出金子来，也足以堪称神迹了！

    正当我失望的摇头要走时，玉婷出来了。

    “怎么样，结果了吗？”

    我点点头：“嗯，长出了三个小果子。”

    “三个！不错呀！”

    玉婷听我说三个，看起来有点兴奋。

    我不解地问：“那个果子，很值钱吗？”

    “值钱？”玉婷笑着说，“何止是纸钱，简直是无价！”

    啊？

    我没明白玉婷的意思。

    我说：“这摇钱树既没有结出人民币，也没有长出美金来，就这么两个果子……它有什么作用呀？”

    玉婷捂着嘴，嘻嘻地笑着。

    林玉婷笑着说：“小峰，你可真单纯呀！摇钱树可是天地间宝贵的奇花异草中的一种，很珍贵呢！如果它的作用只是能长出点钱啊，金子啊，那就不算宝贵啦！”

    “那……”我也有点想通了。

    是啊，这么大的一棵小树，就算结满了金子，那又如何？

    即便结出三五十个金元宝来，也不过是百八十万。

    对于普通人来说，这些钱不少了。

    可是对于真正有钱的人来说，这点钱不够买车，不够买房，甚至连一件奢侈品都买不起。

    一件堪称得到就能富甲天下的宝物，怎么会只有这点作用！

    玉婷解释这说：“这三颗果子就是摇钱树最精华的所在了。一般摇钱树，只能结一颗果子，好一点的，也只是结两颗。而这个一次结了三颗，几乎从未有过！”

    我忙问：“这有代表着什么呢？”

    玉婷说：“你想知道这果子有什么左右吧。”

    我连忙点头。

    这确实是我最想知道的。

    林玉婷微笑着说：“果子的作用很简单，就是能帮助你，练成一种法术。”

    “法术？”我一愣。

    玉婷正视着我，一字一顿地说：“没错！法术，点石成金！”

    点石……成金！

    我靠，这玩意还真有点诱惑啊。

    试想，随便点点什么，都能成金子，那还会缺钱花吗？

    我好像看到了无数的金子，在朝我招手……

    ￥￥

    PS：求月票啦，有月票的亲们，请把您那宝贵的一票投给初恋，初恋很需要呢！

    （未完待续）R1148