
    只是些许打闹，我便沉浸了梦乡。

    和玉婷与许丹丹之间，最多我也只是占占便宜，揩点小油，但不可能做出太过的举动。

    毕竟身体诧异，是一条无法逾越的鸿沟。

    所以，这一夜还算很平静的过去了。

    鬼节第二天，当柔和的阳光照在我的脸上，睁开眼睛，开始心的一天时，我的心情是很愉悦的。

    鬼节过去，马如玉也已经被救了出来，诸葛幽明一伙的阴谋被粉碎，好像压在肩头的事一下子都解决了。

    不过轻松的心情也仅仅只是那么一刻，对我来说还有不少事要去忙。

    比如美味公司的组建问题，分店扩张问题，还有帮助杜鹃修魂，现在也有时间了。

    更重要的一件事，就是女鬼们的修炼。

    由于有了林玉婷这个特例，我感觉到，三分归阳功还是有很多辅助措施的。

    比如玉婷和我睡在一起一个月，她的第一层就最早突破了。

    这并不是偶然，而是阴阳平衡的必然结果。

    所以我已经计划好了，从今天开始，就开始为女鬼们重新规划修炼方法。

    这其中最重要的一点，就是让女鬼们摒弃阴气，以人的形态显露出来，并融入人的社会中，吸收整个世界的阳气。

    这个过程可能大家不会习惯，就像一个本来四条腿走路的小狗，你硬让它两条路站立，它肯定也不好受。

    但这样一来，肯定能加速三分归阳功的修炼。

    即便能省上一半时间，也就省去了几十年的修炼。

    离开家前，我又看了下摇钱树。

    今天是第二天，一尺多高的小树苗真的已经开花了。

    那是一朵金色的小花，看上去并没有多好看，但绝对很新奇。

    金色的花瓣，想来世界上仅此一种吧。

    现在便这么神奇，真的很期待明天还会有什么变化。

    是结出人民币，还是美金，亦或者，金元宝？

    我问玉婷，玉婷只是告sù我，明天就知道了。

    出门去了饭店，来到饭店时，这里依然排着长长的队伍。

    有事没事来饭店转上一圈，已经成了我的一种习惯。

    住在饭店储鬼罐里的鬼鬼们，正出门要去我家，在饭店门口便被我拦了下来。

    我说：“今天，我要带你们开始一种新的修炼方法。”

    大家都愣愣地看着我。

    我笑着说：“从今天起，大家就以人的形态出现吧，让普通人也能看到你们！”

    “这有什么好处吗？”李凯丽问。

    我说：“这能加速大家的修炼进度。”

    于是，在大街的一处角落里，凭空出现一群美女。

    “接下来我们要干什么呢？”庄亚梅问。

    对于可能再次重新做人，她是很激动的，所以在练功上，她一直积极努力。

    我说：“既然重新做人，那么就要从人的基本需求开始。今天咱们先解决衣食住行！先买衣服去！”

    一听买衣服，众女鬼纷纷喜出望外。

    不管是女人还是女鬼，逛商场永远都是她们的最爱。

    朱胜和王亮表示，他们想继续留在饭店帮忙。

    对此，我也同意了。

    男人不爱逛商场，这可以理解。

    再次回到店中，我的身后跟着八个气质各异的美女，不论是食客还是服务员，大家的眼睛都看直了。

    田甜惊讶地说：“大哥哥，你在哪认识这么多美女的呀！”

    我笑着说：“你不认识这些美女，但这些美女都认识你呢。”

    说着，众女鬼纷纷上前热情地跟田甜和余胜男打着招呼，春儿在一旁捂嘴轻笑。

    我来到柜台前，鲁聪还算淡定，只是轻轻地叫了一声老板。

    我说：“咱们这现在还有多少钱？”

    鲁聪说：“老板，现在每天营业额在三万左右，之前开分店董强调走了十五万，现在还有不到二十万。”

    鲁聪把手中的账本推给了我。

    我摇了摇头，账本这东西，一堆数字，我不感兴趣。

    我说：“这个不用看，我现在想拿点钱，十万拿得出来吗？”

    鲁聪点点头，递给我一张银行卡，说：“这里面正好是十万。”

    “好的。”

    有了钱，出去逛商场才有底气。

    现在虽然比起从前来说，要强的多了。

    可我花钱的地方还是很多的。

    最起码的，就是房子。

    眼下这么多鬼都要以人的形态生活，那么她们就不能再住在储鬼罐里，这就需要一座大房子。

    还有车子啊，开公司啊，等等等等。

    钱赚的快了，花钱的地方用的也多了。

    现在只期盼林玉婷给我那个摇钱树，能够神奇一些吧。

    八个鬼，加我一个人，我们的出行方式还是最普通的――

    公交车。

    这一行的目的地便是江城有名的购物商圈，江城路步行街。

    现在毕竟比从前强了许多，买衣服也用不着去地摊一条街了。

    想想之前给玉婷买的那种，二百块钱三件的衣服，想起就寒酸。

    今天，虽然钱不是很多，买不起大名牌，也更买不起奢侈品，但至少要把这八个漂亮的女“人”，打扮得漂漂亮亮的。

    看着她们现在穿的衣服，只能不住地摇头。

    一个个倾国倾城貌，完全被她们现在身上的衣服给糟蹋了。

    特别是庄亚梅和潇倩，那一身大红衣服，即便以人的形态出现，让人乍一看，还是会把人吓一大跳。

    幸好有其他美女衬托，又有琦琦这个小萝莉在我们之间蹦蹦跳跳，这样才显得我们这群人没那么古怪了。

    不过，这样一来反倒把我给衬托出来。

    八个女人围着一个男人，没多时，这便成了江城路步行街上的一道亮丽风景线。

    这条步行街上的消费并不算高，都是大众消费，一件衣服几百块，这样的价位我还承受的起。

    女人们看这看那，看什么都好奇。

    她们其中有些死的早，现代社会接触的少。大多死后也就和现代社会脱节了，所以现在以人的面目来逛街，大家非但没有抱怨，反而好像玩的很开心。

    稍微逛了一下，我便领着她们进了一家服饰专卖店。

    这家店是一个小名牌，不过种类繁多，从内衣内裤，到外衣外裤，鞋帽装饰应有尽有。

    刚进店，就有一个年轻的售货员应了上来。

    女售货员眼很尖，眼睛在我们这些人中扫过，便看出我是能带头的人。

    “先生有什么需要吗？”

    我说：“帮我把我的这些朋友换一身衣服，具体搭配你看着办，好看时尚就行。”

    （未完待续）R1148