
    女售货员顿时笑得花枝招展，她明白，这是碰上大客户了。

    花多少钱我并不在意，只要省心省力，又能让女人们美美的，比一qiē都强。

    不然要让我一件一件给她们挑衣服，非累死我不可。

    女售货员充分显示了她的销售技巧，通guò和林玉婷她们的攀谈，很快的从衣架上拿下一件又一件衣服，并迅速的把一个个女人送进了更衣室中。

    这一次给她们换装，是全身换新，包括里面的内衣，衣裤鞋袜，并给每人都配上一副太阳眼镜。

    所以再出现时，眼前靓丽的一幕，已经把我完全惊呆了！

    林玉婷穿着一双乳白色的尖头高跟鞋，身上是我最喜欢的洁白连衣裙，裙摆的褶纹整整齐齐。

    林玉婷原地转上一圈，轻轻扯扯裙角，冲我微微一笑。

    这……真是美呆了！

    玉婷的纯美在此刻发挥的淋漓尽致，就好像一个从天而降的圣女一般，天使般的笑容能融化一qiē冰冷，那圣洁的让人如沐春风。

    我轻轻抱了抱玉婷，在她耳边轻声说：“你真美。”

    “真的吗？”

    玉婷有些害羞。

    “千真万确！”

    这时，李凯丽走了过来。

    “小峰，你看我怎么样？”

    怎么样……

    如果要让我说真话的话，她也是个天资绝色，和林玉婷的美貌，绝对不分上下。

    不过谁让玉婷是我女朋友呢，我只能笑着说：“很漂亮，只是比我的婷婷差上那么一点点。”

    本以为李凯丽会生气，却没想到听我这么评论她，却笑得很开心。

    “我真的只比玉婷姐差一点吗？”

    我无奈地点点头。

    “太好了！”李凯丽兴奋地叫道，“玉婷姐那么漂亮，我只比她差一点点，真是太好了！”

    哎，真容易满足的女人呀。

    不过她这一身衣服，还真适合她。

    李凯丽穿着一身淡蓝色的牛仔装，脚上穿着小黑皮鞋，英姿勃发，活脱脱的一个现代女侠。

    继而走出来的是庄亚梅和潇倩。

    这两个最吓人的女鬼，打扮出来后也是改变最大的。

    本来他们是吓人型的，可经过换装打扮后，庄亚梅被包装成了贵妇人一般，恰到好处的年纪，尤显韵味十足。

    潇倩则是低调内涵性，乍一看去平凡普通，但耐得住看，经得起看。

    而李玉芳出来后，简直就是个小家碧玉的清纯少女，略微羞涩的脸庞，看上去有点小小的娇羞。

    马如玉则淳朴的像个学生小妹，清淡雅气……

    总之，这一行人单单只是换了身衣服，就已经完全变了味道。

    现在的味道……看上去像是很好吃啊！

    最后，八个美女一人配了两套衣服，这一番下来，总共花了两万多块，换来的却是赏心悦目。

    衣服有了，然后该是配饰了。

    所谓的配饰，并不是首饰项链，那些玩意，金金银银，固然好看，也能增加一个女人的亮丽，但那是为普通女人准备的。

    一个原本清纯简单的美女，如果要配上那些金银首饰，反倒显得俗气，画蛇添足了。

    所以，我只需为她们没人陪一部手机。

    苹果？

    没兴趣。

    最关键的原因还是没钱……

    要给每个女人陪一部苹果，这十万块也就差不多了。

    所以，还是挑青春时尚，漂亮一点，好用就行的手机。

    这一点，让女人们自己选吧。

    半个多小时后，手机选完了，并现场给每个人都办了张卡。

    手机选完，时间已经到了中午。

    在步行街旁，一家叫梧桐小站的饭店简单吃了点饭，便带着众女人回去了。

    中午时间，她们该修行练功了。

    这个是必不可少的，就像打卡签到一样，修炼才是变成人最重要的方式。

    女鬼们回家修炼，我也能闲着，我要去给他们找一套房子。

    现阶段资金太少，买不起，只能再租了。

    好在现在比当初强上不少，虽然买不起房子，但租一套不错的房子，并不困难。

    很快，就找好了一套在饭店附近的复式豪宅。

    所谓豪宅，不过只是装修的稍微好一点，内部房间空间都大一点。

    租金每月四千，虽然比起我现在租的那套，只有五百租金的房子贵上快要十倍了，但这座复式豪宅的内部设施，还是让我很满意的。

    整套房子一共六个卧室，一个书房，三个卫生间，两个客厅。

    楼上是五个卧室，一个小客厅；楼下是一个很大的客厅。

    这客厅宽敞的，足够当作小型会议室了。

    六个房间，除了陪我睡的玉婷和许丹丹外，正好一人一间。

    不对，还有朱胜和王亮他们两个鬼。

    那么这样的话，就需要有两个女鬼住在一间了。

    这个问题不大，她们自己安排就行。

    住房的问题就这么解决了。

    我还要求她们，自己烧饭，自己处理一qiē衣食住行。

    这其中只需要记住一点，以人的形态来生活！

    现在，为她们安排好了房间，这样在我的小房子里，那里就成了我和玉婷的二人世界。

    不对，还有一个……

    这边没什么问题，该去帮杜鹃修魂了。

    我很希望杜鹃在好了后，也能加入她们其中。

    不管未来如何，能不能修人成功，这一qiē的努力都是很有意义的。

    回去时，来到杜鹃房里，直到见到那个安静的小孩，才让我想起，这还有个孩子啊！

    杜鹃露出鄙shì的眼神，那眼神好像在跟我说：看，才想起来吧！

    不过这孩子还是真怪，一天没人管他了，他竟然还不哭不闹。

    我也不知道这么大的孩子是该喂些吃的，还是该喂奶，总之见到这孩子，我就一阵头疼。

    现在我有点后悔把这小家伙带回来了。

    操心啊！

    我看着一同跟我回来的玉婷，嘻嘻一笑，顺手把孩子递给了她，并露出狡猾的笑容。

    我说：“玉婷，给你了，拿去玩吧。”

    玉婷无语地走了。

    房间里只剩下我和杜鹃两个人。

    杜鹃见我眼睛直勾勾地盯着她看，她有些尴尬地说：“干嘛，干嘛这么盯着人家看，不知道人家会害羞的吗。”

    卧槽，你害羞？我还怕最噩梦呢！

    盯着一个被分成七八块，全身血迹斑斑的女鬼看，这种感觉……

    还真不好玩。

    “好了，我帮你脱衣服吧。”

    说着，我伸出手去。

    紧接着，我便听到杜鹃尖叫起来。

    （未完待续）R1148