
    林玉婷说：“这种点石成金的法术，也不是没有限制的。而法术的限制就在于摇钱树所结的果子多少。”

    “那我……”

    林玉婷继续说：“吃下这三个果子，再修炼点石成金术，每天就能够有三次点石成金的使用次数。”

    这一点我也听说过一点，不管是在老头子的记忆中，还是平叔给我的那些龙虎山修炼功法上，点石成金这种法术都稍有涉猎。

    不过，记载中的点石成金已经成了一种传说中的法术，修道之人很少有贪财的，因此这种法术就显得有点鸡肋。

    传统的点石成金，是用体内的纯阳真气淬炼石头，使普通的石头发生本质的改变。

    虽然这一点在现代科学中有那么点不可思议，不过我这个整天和一群鬼出入成群的人，这些事上真的不能指望科学了。

    通guò林玉婷解释，我了解到吃了这种果子而形成的点石成金术，和传统的点石成金是不同的。

    就像火龙果一样，火龙果中富含着巨大的阳气，也就是火元素。

    而这个摇钱树的果子中，包含着丰富的金元素。

    吃了它，就相当与摄取到了一种金元气，体内运行的真气，从原来的阴阳二气，又多了这么一种，金真气！

    通guò这种金真气点石成金，比传统的点石成金术要便利的多，甚至不用什么咒语，只要释放体内的金元气，进入一样物品中，那东西就会变成金子了。

    金元气的消耗也是需要不断补充的，所以点石成金也不是无限制的使用，只能在元气承受范围之内。

    当即，我毫不犹豫地吃下了三个果子。

    想着当初吃下火龙果的情形，我等待着异状发生。

    结果，毫无反应。

    林玉婷紧张地看着我问：“感觉怎么样？”

    “呃……酸酸甜甜，味道还不错。”我说。

    林玉婷瞪了我一眼。“谁问你这个了，我是说你身体中，感觉怎么样？”

    我摇了摇头：“完全没有感觉呀！”

    “要不你试试，运用一下体内的真气，看看能不能找到金元气？”

    我点点头，运行九华神功。

    阴阳二气不断运转，九华神功运行起来，一qiē正常。

    等等……

    发现了！

    我发现了！

    内视身体，在丹田一角，我发现了一点金光。

    随即，我便试着空着这点金气。

    果然，金气动了。

    我控zhì着金气跟随阴阳二气，运行在任督二脉之间，很快便走完了一个小周天。

    然后不用我再管，金气已经跟上了阴阳二气。

    此刻，我体内的三道气流，像是互相追逐，沿着任督二脉奔流不息。

    火红的阳气，暗黑的阴气，再加上夺目的金气，三种颜色仅仅追逐，通guò不断运行，整个丹田也带上了一点淡淡的金色。

    睁开眼睛，我冲着林玉婷微微一笑。

    “好了。”我说。

    “那……试试看？”林玉婷说。

    我看着屋子里的摆设，拿什么试呢？

    太大的东西不行，现在金元气还很弱，容易被抽干的。

    想了想，就用水杯吧。

    我拿起桌子上的一个玻璃水杯，然后握住杯子，运出金元气。

    只见手中的被子从最初的透明，一下子就像染上了一层金光，很快，整个杯子已经金光灿烂了！

    收回金元气，掂量着手中沉甸甸的金杯子，我真的想大笑三声。

    真的是金子！

    就这么一下，搞出杯子这么大块黄金，就值得上三五万块了。

    林玉婷欣喜地看着我，笑道：“成功了！”

    我点点头：“等我再熟练一些，点个大的！”

    林玉婷嘻嘻一笑。

    有了这种法术，就相当于有了无数的金子，这样我就能在段时间内扩大产业的规模，赚到更多的钱！

    赚钱，并不是我的最终目标。

    虽然当个有钱人是很爽的，但钱这东西，够用就行。达到一定的数量后，它就只是个数字了。

    我要钱，只是想帮助玉婷做些好事，行善积德，用功德来换取她早日成人。

    更重要的是，我还欠老头子一个承诺。

    振兴三绝门！

    振兴可不是一句空话，要真的想让三绝门兴旺起来，就需要足够的资金链所支撑着。

    接下来的两天里，我又点了一个桌子，四只板凳。

    然后我让刘翔军带人把这四件套卖了，一共换回了一千二百万人民币！

    这是迄今为止，我看到的最大一笔钱。

    在从前，这些钱我是想都不敢想的。

    有了钱就要花，不花出去的钱，只是数字，只是废纸。

    于是我在这一千二百万中，拿出一千万交给董强，让他尽早注册公司，并买下办公楼，把各部门尽kuài配备齐全。

    我对他的交代只有一个：

    发展！

    尽量发展！

    尽可能的发展！

    我告sù他，不要怕花钱，钱能办到的事，就尽管去做。

    只要是为了公司发展，就大胆去做。

    美味公司就是一台生钱的机qì，只有让这台机qì运转起来才能不断地生钱，生出更多的钱。

    一家分店一天的营业额能有两万多，即使是分店全面扩张，营业额缩水，那么即便一天有一万的纯收入，只要有一千家分店，一天就能净赚一千万！

    一个月下来，三个亿。

    一年下来，三十亿。

    相比国际顶尖公司来说，这些钱还算不上什么。

    但在江城，在整个餐饮界，这绝对是独一无二了！

    这样一来，不仅我赚钱了，也给社会提供了巨大的就业市场，并很快成为本地的税收大户！

    为社会做贡献，为国家多纳税，这就是商业中的功德。

    剩下的二百万，我也没留着，直接把现有的美味饭店和二分店给买了下来。

    之前因为资金不足，只能盘店做生意，现在有钱了，土地使用权还是回到自己手里才踏实。

    董强兴奋地看着我，激动地说：“老板，我就知道，你不简单！”

    我笑着摇摇头，就把他打发走了。

    这时，美味饭店外，传来一个熟悉的声音。

    “峰哥，峰哥呢？我要找峰哥，我杨日天不服！”

    我连忙起身开门去看。

    门外来人，正是杨日天。

    我饶有兴趣地看着他，我笑着说：“你怎么又不服了？”

    （未完待续）R1148