
    杨日天哼了一声说：“我杨日天是什么人，你竟然然我去刷盘子，还把我丢在那就不管了，我不服！”

    我皱眉看着这个杨日天，我说：“那你想怎样？”

    杨日天说：“我要……我要……”

    “要什么？”

    “总之我不要刷盘子！”杨日天大声道。

    他的这番喊声，引起饭店外排队的人们一阵大笑。

    我说：“这可不是我要你刷盘子的，是因为你需要吃饭，而除了刷盘子，你又不会别的。我让你说，你不刷盘子，又能做什么？”

    杨日天哑口无言。

    我也不由得摇头苦笑。

    这个杨日天，本质应该不是坏的，不过涉世未深，说起话来就像个孩子。

    其实我也知道让他刷盘子，是大材小用了。

    看不刷盘子，又能干嘛呢？

    鲁聪那样的强手，不还是留在我这里做了个收银员，你杨日天比起鲁聪，还是要差上一块的。

    杨日天垂着头，好像很委屈一样。

    我心中一动，想了想说：“要不我给你换个工作，一个很重要的工作！”

    “啊？做什么？”

    杨日天听我这么说，便来了兴趣。

    我给刘翔军打去电话，让他回来一趟，然后我就带着杨日天回了家里。

    在饭店，人多嘴杂，不是说话的地方。

    很快，刘翔军就回来了。

    他看到我旁边的杨日天一愣，这还是他第一次见到杨日天。

    那一次在学校中和杨日天打斗，等刘翔军来的时候，我已经把杨日天困在了金钟里，因此那一次他们是没见过面的。

    我向刘翔军介绍了杨日天，我说：“日天身手不错，但处事经验不足，我让他给你当个副手，什么事都听你的。”

    刘翔军点头答应：“中，都听你的！”

    刘翔军满口答应，杨日天又不干了。

    杨日天腾的一下子从沙发上站起来，大叫道：“我杨日天不服！为什么我当副手，为什么我要听他的？”

    我不由得一笑，笑着对刘翔军说：“你带他出去一下，告sù他为什么。”

    刘翔军心领神会，带着杨日天出去了。

    不大一会儿，两日再次回来。

    这一次，杨日天鼻青脸肿，垂着头走回沙发前，坐下来说：“我杨日天服了……”

    我和刘翔军都叹了口气，摇了摇头。

    随后，刘翔军又对我说了一下最近的情况。

    “咱们美味帮一共三百多人了，不过人员素zhì参差不齐。由于人都是东拼西凑来的，实力底蕴也比不上一些老帮会。”

    刘翔军接着说：“在江城，比咱们美味帮强的帮会，还有四个。分别是东城的巨海帮，西城的仁义帮；南城的铁枪会，北城的天地社。”

    “这四个帮派，有的是有钱，背后有财团支持；有的是有人，帮派人数近千，官方中也有一定门路；还有的是有外地大帮派的支持，因此在江城也是顺风顺水，警察拿他们都没办法。”

    我笑着说：“想要统一掉这四个帮派，有难度吗？”

    刘翔军郑重其事地点点头：“有！这里面的水，也是很深的。”

    看着刘翔军严sù的模样，我也明白，可能是我太心急。

    我点点头说：“好吧，只要他们不主动招惹咱们，咱们就先不动他们。不过开战是早晚的事，咱们还要继续发展。钱的方面不是问题，明天我再给你一些。还有，尽量别触犯法律，别闹出人命！”

    刘翔军一一点头。

    随后，我又帮刘翔军打通了阴阳眼，相信这对之后的工作是有好处的。

    因为就在刚刚，我想到了一个注意。

    王亮和朱胜留在我这，也帮不到什么忙，还不如让他俩也跟着刘翔军去闯荡，打出一片天下。

    继董强之外，我也给了刘翔军一个目标。

    统一江城****。

    我不是想成为黑帮王者，而是想要把****洗白。

    这样一来是免得以后公司发展麻烦，而来也算是为社会，为国家做点贡献了。

    其实说这些都是需的，我最主要的目的，还是为了以后的三绝门。

    现在做的一qiē，就当是为三绝门打下一个基础，既然要振兴，就一定要做大做强！

    我心里已经有了关于三绝门的规划。

    就像龙虎山、茅山，或者崂山一样，凡是上点规模的门派，就要建在一座大山之上。

    这样不仅能避开城市中的喧嚣，更能有足够的空间来发展未来的实力。

    而且现代社会，不可能允许非科学性的组织大肆出现，所以，新时代三绝门的创立，一定要提出一个开拓性的理念。

    我甚至打算搞一个“三绝门技术培训学校”……

    为什么蓝翔那么火，为什么新东方那么热？

    这都是因为，他们给出的，是一条出路！

    虽然学的只是谋生的技术，但这个时代缺乏的恰恰就是技术。

    挖掘机都能吊炸天，捉鬼专业为毛不行？

    除了捉鬼，三绝门的其他两绝：医术和厨艺，也都是很好的职业技术。

    并且，可以让毕业的学徒，自动转入到真正的三绝门中，这样一来，三绝门的规模自然就跟着扩大了。

    并且我还能保证包就业，凡是学厨师专业的，毕业后都可以来我的美味饭店工作。

    到那时，美味饭店已经形成了一定的规模，品牌效应也会不错。

    这一点，将是对学子的一种巨大诱惑。

    除此之外，还可以开设武术类的课程，无论是刘翔军还是鲁聪，即便是杨日天都可以做一个武术教练。

    甚至再大胆一点，还可以开设盗墓专业。

    当然，官方是不能这么称呼的。

    可以叫……考古。

    对，考古专业。

    然后……

    我的思绪不断延伸，这些精彩的未来好像就在眼前，我已经在脑子中构架出了一个完美的三绝门形象！

    虽然这一qiē现在只是想象，不过对于资金充足的我，随时都可以准备开干了。

    先从哪做起呢……

    建学校吧！

    正当我充分规划未来的时候，电话响起。

    看着手机上的那个号码，我顿时像醒了一般，猛地一拍脑门儿，我怎么把这么大的事给忘了！

    （未完待续）R1148