
    白冰已经闭上了眼睛，老老实实地躺在床上，就像待宰的羔羊，一动不动。

    我呢……

    哎，没办法。

    她害羞闭眼睛了，那么一些事只能我来做了。

    我的手轻轻伸向白冰的小腹处，撩开短袖的下摆，露出牛仔裤裤腰处的扣子。

    我的手有点发抖，总感觉这有点色狼行径了。

    不过白老师没有反应，我只好继续下去。

    一只手笨拙地解开白冰那条紧身牛仔裤的扣子，然后将牛仔裤的拉链向下拉了拉。

    这时，我就听到微闭双眼的白冰，轻轻“嗯”了一声。

    我小心翼翼地把牛仔裤朝着两边分了分，自然就露出了里面那条洁白的小内裤。

    上次是粉红色的……

    哎，丹田长在这地方，我也是没办法呀。

    我的手轻轻抚在她的小腹上，沿着小腹轻轻抚摸了一圈，这个过程是要确定丹田的位置。

    就在我的手，隔着她的小裤裤轻抚了一下时，白冰的身体就像被电击了一样，轻轻地抖动了一下。

    白冰也睁开了眼睛。

    “小峰……我……”

    看着白老师有些紧张地欲言又止，我轻笑着说：“白老师，你不要紧张，一会儿就好了。”

    听我这样说，白冰才轻轻点点头，又闭上了眼睛。

    为了能更好的让真气吸收，还要把她的小裤裤往下脱一点点。

    虽然只是向下脱了一点点，不过在暴漏的地方，还是能看到几根稀疏的毛发……

    心中默念了几句静心咒，想让自己平静下来。

    可手触及那柔软的肌肤时，我的心还都淡定不下来。

    望着躺在床上的白老师，望着这个脸色羞红，无比纯情，又有点小柔弱的漂亮漂亮女人。

    我敢说能淡定的不是圣人就是王八蛋！

    反正我是淡定不了。

    我轻轻咽了口唾沫。

    不知道为什么，最近这段时间在我内心中，对欲的渴望变得越来越强烈。

    甚至在昨晚同林玉婷和许丹丹同床时，被她们撩拨了几下后，我就忍不住压在了玉婷身上，并在许丹丹身上也摸了不少把。

    不过那时候只能是过过手瘾，想要和她们真的做些什么，还要等她们修成人之后。

    玉婷像是看出了我的痛苦，她对我说，可以让我找一个活人女朋友。

    我有点愧疚。

    毕竟玉婷才是我的初恋，我想把我的第一次，最好的留给她。

    她对这些并不在乎，只是跟我说，我爱她，我心中有她，她就知足了。

    面对玉婷的通情达理，我很感动。

    在心里，我也明白，我需要一个活着的女朋友。

    欲望这东西，憋太久，会发疯的。

    但即便是明白，我还是不敢迈出第一步去。

    如果真的做了，我就会感觉像是和人偷情了一样。

    这和那种肉体的接触还不同，心灵上的出轨，才是最可怕的。

    而现在，面对着白老师这个含苞待放的身体，面对那撩人火辣的姿势，面对那触手可及的隐私部位……

    在我不断地输入真气，缓缓摩挲着拿光滑柔嫩的小腹时，我真的有点忍不住越一点边界，把手向下再滑上那么一点儿。

    看着白老师的呼吸越发急促，我明白，她也肯定有了感觉。

    就像上次一样，在真气的火热中，她的理智堤坝已经被欲望所冲塌。

    而这时候，我要是想……

    她多半是不会拒绝的。

    要不要呢？

    要？

    不要？

    我的手还在她的小腹上轻轻扶揉，可心却不知道已经飘到哪去了。

    在白冰的一声轻嗯声中，我才回过神。

    回过神来却吓了我一大跳。

    我的手不知道什么时候，已经偏离了一点丹田的位置，已经偏下去了……

    白老师的身子再次不安地扭动起来。

    她闭着眼睛，轻轻地叫了一声：“小峰……”

    “嗯。”我轻轻应了一声。

    此时，房间内的气氛很是微妙，一种特殊的情愫已经上升到了我和她的心头，可是谁都不敢迈出第一步。

    她平躺在床上，下身已经对我不设防得开房了，向她上身瞟了一眼，就看到那对傲人的胸脯挺立着。

    这一qiē，越来越美好了。

    我不由自主地说：“白老师，你真美。”

    白冰没说什么，只是轻嗯一声回应了我。

    这一声轻嗯不知道是答应，还是因为下体的舒服所发出的。

    小旅馆中，那种独有的气氛不断蔓延着。

    窗子旁，厚实的粉红色窗帘拉着一半，因此房间里的光线有点稍微昏暗。

    我的心跳速度加快一些。

    心中胡思乱想着，就像一个准备偷看美女洗澡的偷窥者，理智在一分一分得消释掉。

    终于，我安奈不住了这种诱惑，刚想朝床上扑去，将这可人的身体压在身下。

    可就在这时，白冰突然坐起来，一把抱住了我。

    “小峰……我……我可能喜欢上你了。”

    我的心跳骤然加快，这一刻不知道怎么回答才好。

    顿了顿，就听我的耳旁又传来白冰的声音。

    “小峰，老师是不是很坏？我竟然……可是我真的好喜欢你，我……我……”

    白冰说着，像是再等待我的回应，等待我的宣判。

    她似乎紧张地喘息更加急促起来，她紧紧拥着我，整个身体都完全拥在我的身上。

    我想了想说：“白……冰。”

    这是我第一次对她直呼其名。

    不过这么叫，我也有点别扭。

    我支支吾吾地说：“白……姐，我……我也有点……”

    话没说完，我已经安奈不住，双手在她的背上胡乱地抚摸起来。

    而白冰也是同样，紧紧地拥着我，身体在微微得颤抖。

    这个时候，无声就是最好的回答。

    我没说话，已经将她娇小的身体压在了身下，然后凑过去，对着她那粉红色的脸颊，轻轻亲了一口。

    虽然只是蜻蜓点水般的一口，可我的心中已然是激动不已。

    这可是我的英语老师啊！

    大学三年的英语老师，我真的和她……

    当我怀疑这一qiē是不是梦的时候，白老师的红唇已经凑了过来。

    这一次，她准确无误地吻在了我的唇上。

    我心中一动，这一吻，就像高高堆起的柴堆，最后撒上的一点火星。

    这一下，激情以完全被点燃。

    我不顾一qiē地回吻过去。

    老师？

    即便是老师，我也要尝尝老师的味道！

    ps：初恋又求月票啦，如果不知道自己有没有月票的童鞋可以试试看，有的话就能投出去啦！

    （未完待续）R1148