
    疯狂！

    疯狂是人类难得的一种欲望，疯狂每个人都能做到，可每个人都要尽量压制自己的疯狂。

    因为道德，因为理智，因为伦常……

    这些枷锁都死死地压制住了疯狂，使得欲望禁锢在自己的内心之中。

    疯狂是一种罪，但每个人都会难得疯狂那么一两次。

    就像我现在，我就感觉，我已经疯狂了！

    白老师被我压在身下，娇喘不已。

    我与她激烈地热吻在一起，尽情地品尝着她那甜美的味道，大手在她的身上一寸寸滑过，笨拙地剥开她的一件件外衣。

    显然，疯狂不仅在我一个人的身上上演，同样也出现在了白老师的身上。

    她的神志似乎不是那么清楚，就好像她想要让自己的意识完全陷入疯狂之中。

    那个从前举止端庄，落落大方，好似不食人间烟火的冰山美女，此刻就像一只呗点燃的焰火。

    白老师很主动，主动地向我索吻，主动替我解开身上的一粒粒扣子。

    她的眼神满是迷离，完全没有了平日里端庄的神态，就好像一只饥渴的野兽，想要得到我，得到我的一qiē。

    越是压制便越是疯狂。

    因此，她现在显得比我更加主动。

    激情与激动使得她手指深深地抓住我的后背，直到我将她完全剥光时，她早已是香汗直流，娇喘不息。

    “老师……我想要……”我喘息着说。

    白冰也同样喘息着，身体一边扭动，一边急躁地说：“小峰……来吧，老师给你！”

    火热的抚摸在不断继续，急躁的我早已忍不住深入她那一块神秘的禁地。

    就在这时，房间里突然传来一声轻笑。

    我大吃一惊，全身忍不住一震。

    不过身下的白冰，还完全沉浸在激情之中，显然并没有听到那个声音。

    而我，我只能无奈地苦笑了。

    不用看，我就听出这声音的主人是谁。

    “婷婷，对不起。”

    我从白冰的身上抬起头，看到的果然是这个熟悉的身影。

    捉奸在床的一瞬间，深深的自责感涌上心头，我只能对着玉婷没有发出声音，用口型说出这几个字来。

    林玉婷就站在床头，身上穿的正是前两天新给她买的洁白连衣裙，这身衣服穿在她身上，使得她圣洁的就像个天使。

    面对如此纯洁的玉婷，我更加自愧起来。

    谁知玉婷却嘻嘻一笑，轻声说：“不用管我，你们继续。”

    尼玛这还怎么继续……

    做这种事，旁边站着个监工的，真是提不起兴趣来。

    特别是这个监工的，还是我的初恋，我的女朋友。

    先不说玉婷这话是真实心意，还是言语的嘲弄，总之再继续的事，我是做不出来。

    我一脸苦笑着从白冰的身上坐了起来。

    白冰一愣，立刻问：“小峰，你怎么了？”

    “我……”我张口结舌地说，“白老师，对不起。”

    白冰微笑着缓缓摇头：“不要这么说，你情我愿，况且……况且我也喜欢你。在你身边，我有种安全感。”

    “在你身边，我有种安全感。”床头的林玉婷冲我吐着舌头，学了一句，便捂嘴轻笑起来。

    眼看这床戏是做不成了，我是羞愧，白冰是不解，可偏偏林玉婷却着急了。

    玉婷说：“别呀，你们继续，我是真心的！”

    我更是苦笑。

    玉婷说：“要不我先回去？本来是叫你回家吃饭的，我也没想到会碰到你偷吃，嘻嘻。”

    我更是无言了。

    多好的女朋友，贤妻啊！

    面对这样的贤妻，我若还是鬼混，那我就真不是东西了！

    我冲她缓缓摇了摇头，摸过衣服就要穿上。

    就在这时，玉婷咬了咬牙，哎了一声，接着化作一道淡淡的影子，一下子就钻进了还躺在床上的白冰身体中。

    随即“白冰”一笑：“现在可以继续了吧！”

    我更是苦笑。

    这……

    这算什么呀？

    玉婷附身在白老师身上，那我要是做了，和我做的算是玉婷，还算是白冰？

    白冰的身体，玉婷的思想……

    一瞬间，我又不淡定了。

    “白冰”冲我嘻嘻一笑：“小峰呀，你还是不是男人，让你玩个女人，你都不敢，以后怎么三妻四妾。”

    我无语了。

    玉婷这都是从哪来的观念？

    每个女人都怕自己男人出轨，可玉婷却希望我三妻四妾，这算是我的福音吗？

    不会是孟婆给她这种观念的吧。

    看着身下的白冰和玉婷，我咽了下口水。

    身体虽然还是白冰的，但灵魂是玉婷的，这样一来，我也算把第一次给了玉婷吧。

    或者说，给了两个女人……

    第一次就两个女人，这真是不凡的经历呀！

    “来吧，不喜欢玩白老师吗？今天白老师就让你玩个够。”白冰，也就是玉婷说。

    挑逗。

    这话太他妈挑逗了！

    但凡是个男人，这种情况下受得了的是孙子！

    我如饿狼一样，再次扑上去，将白冰呀在身下。

    然后双手再一次不断地在白冰的身上抚摸着，身下的白冰再次娇喘起来。

    刚才软下来的巨龙，再次昂扬，冲着那神秘的****，发起第一次攻击。

    “啊”的一声，白冰微微皱眉，略显痛楚地叫了一声。

    这一下，成功地进入白冰的身体。

    进入了玉婷的灵魂。

    随着缓慢的运动，白冰的眉头逐渐舒展开来，这场运动变得更加激动，更加刺激。

    每一次冲击，都是直冲心灵。

    每一次碰撞，都深入灵魂。

    爱情与欲望，在这一刻完美结合。

    我不仅保护了玉婷的爱情，也解决了自己的私欲。

    半个小时后……

    我和“白冰”喘息着分开，躺在床上，再次相拥在一起。

    “白冰”在我耳边娇喘着说：“我爱你，小峰。”

    “我也爱你，婷婷。”

    “白冰”嘻嘻一笑。

    “累不累？”玉婷问。

    我说：“有点。”

    “那就歇一会。”玉婷说。

    我疑惑：“歇一会儿干嘛？”

    “再战，再来一次！”玉婷挑逗着，小手再次抚上我的胸膛。

    我哈哈一笑：“真是个贪心的小妖精。”

    “我不是小妖精，我是贪心的小玉婷。”玉婷吐着舌头说。

    顿了一下，玉婷又说：“你现在是喜欢这个身体的人，还是喜欢我呢？”

    呃……

    这问题，还真难回答啊。

    我心中想的自然是两个都喜欢。

    现在思想是玉婷的，按理我要说喜欢玉婷。

    可白老师呢，我压着的身体毕竟是她的……

    ps:求月票啦！

    （未完待续）R1148