
    打来电话的，是白冰。

    前两天忙了那么一大阵子，竟然把白老师的事情给忘了。

    幸好那天已经给她治疗了一次，虽然还无法从根本上解决鼠咒，但那天的治疗已经控zhì住了鼠咒的蔓延。

    我连忙接起电话。

    电话里传来白冰虚弱的声音。

    “小峰，能来看看我吗？”

    我连忙说：“白老师，真对不起，前几天我太忙了。你现在还在宿舍吗？我马上就过去。”

    白冰小声地说：“我现在在三号教学楼，305教室上课，我感觉身体好像要出问题，你来吧，我很快就下课了。”

    原来是在上课，怪不得她的声音那么底。

    我连忙出了家门，赶赴学校。

    来到305教室外，透过教室玻璃，一眼就看到了正在上课的白老师。

    她站在讲台上，嘴里正讲着什么，只是她的脸色极度虚弱，就好像大病一场还没好一样。

    我无聊地等在外面，朝着那些学生们扫了一眼，我竟然看到了田甜。

    这丫头，是为数不多没有玩手机，还在认真听课的学生之一。

    像她这么认真，我是做不到的。

    英语是我最不喜欢的一科了，从前坐在作为上，听着白老师讲课，我完全不明白她讲的都是什么。

    那些英文在我的眼里，比最复杂的符咒都要难懂。

    因此从前上课，我倒是装得很认真地看着讲台，在认真听讲。

    实际上我则是专心致志地看着白老师，看着她那长腿、瘦腰、傲人的身材……

    很快，下课了。

    白老师最先走出来，她早就看到了我，所以一下课就像逃一样，从教室里逃了出来。

    “小峰，你终于来了！”

    刚出来的白冰像个急迫的小女孩，跑到我身边，立刻就抓住了我的胳膊。

    可刚抓住，她就想到了不妥。

    这里是教学楼，学生太多，如果这样抓着我的胳膊，显得就太亲昵了。

    虽然这样抓着个胳膊算不了什么，但她一向是以冰雪美女，冷美人著称。

    如果要是让人看到，她和一个学生之间有这样的拉扯动作，那么用不上半天，学校里就会传遍了关于她的绯闻。

    毕竟，她现在年纪也不小了，很多人都知道她没结婚，也没有男朋友。

    一直一来追她的人很多，关于她的绯闻也不少。

    比如她被某某高官包养，比如她是拉拉，还比如和某个学生谈恋爱……

    不过这些所有的一qiē，都是别有用心的人有意编造散播出来的，都没有证据。

    但要是有人看到她和我稍微亲近一些，再不小心被人拍了照片，那么……这绯闻也就坐实了，没有人会不信的。

    当她收回手，打算跟我一起往外走的时候，身后一个甜甜的声音传了过来。

    正是田甜！

    “大哥哥，你太偏心，来找白老师都不看看我！”

    听出是田甜的声音，我不好意思地回过头，冲她笑了笑说：“田甜，你不还要上课嘛，我找白老师有点事。”

    “好呀，你和白老师是不是……”田甜嘻嘻一笑，冲我做了鬼脸。

    这时，已经有不少同学出来了。

    这些同学本来都是要离开的，可是看到白老师就在我的身边，而我正在和田甜说着话，所有的人都目不转睛地盯向了我。

    被这目光看的不好意思了，我连忙咳嗽一声，对田甜说：“田甜，我先走了，有空……”

    “今天我没课啦，一会我就去饭店！”没等我说完，田甜就迫不及待地说。

    我不再说什么，转身就走。

    这地方，真的没法再待了。

    看着那些男生的眼神，显得极度不友好，如果眼神能杀人的话，估计我现在已经死几百遍了。

    不难想象，田甜转校过来没多久，就被奉为了四大校花之一，可想而知，追她的男生肯定不少。

    所谓近水楼台先得月，田甜的同学中，追求她的肯定会更多。

    这一点在马雪梅的身上已经得到过验证。

    因此，为了少惹麻烦，还是尽早离开吧。

    谁知，很多事想要的偏偏得不到。

    我不想惹麻烦，却偏偏有人不怕麻烦。

    当我刚走出几步时，就听到身后有人说：“你站住！”

    我明知道是找麻烦的，所以略微一顿，就继续向前走。

    “孬种！”

    那声音又说。

    我身子又是一顿，不由得皱起眉来。

    不过我仍不想理会，继续向前走。

    “二逼，滚吧！以后再他妈赶来，看我弄不弄死你！”

    这一次，我站住了。

    我的脾气一直很好的，可这家伙一再挑衅，话说的这么难听，我再不表示表示，那就真成孬种了！

    我回过头，看到一个穿着一身碎花短袖的男生。

    这个男生的个头不高，只有一米七左右，长发遮眼，身材消瘦。

    不过在这个男生身边，还站着两个男生，这两个都是一米八的个头，身材魁梧健壮。

    我看了这俩大块头男生，总感觉这俩人的年纪……不像是学生啊！

    我回过头，还没等我说话，田甜就冲那个男生大叫道：“喂，张扬，你太粗俗了，怎么能和我的大哥哥这么说话！”

    这个叫张扬的男生不屑一笑：“我怎么不能对他这么说话？田甜，我看你对这个大哥哥挺关心的嘛！不知道我要是打断他的两条腿……你会不会心疼啊？”

    田甜咬着牙说：“张扬，你不要太过分！”

    “哈哈，过分？田甜，我张扬一向是讲道理的，只要你答应晚上和我一起去吃饭，我就放过你这个大哥哥，只是让他以后别出现在我的面前就行了。”

    听了他这话，我差点被气笑了。

    我冷笑着说：“那我要是再出现呢？”

    张扬恶狠狠地说：“那我就打断你的腿！就算到时候田甜求我，我也不会答应的！”

    白老师见事情不对劲儿，也走回来，看到张扬，她脸色一变。

    白老师严sù地说：“张扬，你是这里的学生，请注意你的言辞！”

    “呀，是白老师呀！”张扬阴阳怪气儿地说，“咱们的冰山美女老师，难道要和那个家伙一起去约会？或者是去开房？哈哈，白老师，你想玩师生恋我可以陪你呀！瞧瞧你这眼光，挑也不挑个帅点的，啧啧啧，我都为你可惜呀！”

    他的这番话，已经让我忍无可忍了。

    我攥紧拳头，紧紧地盯着张扬，一字一顿地说。

    “你死定了！”

    （未完待续）R1148