
    很快我就和白老师在学校后门附近找到了一家旅馆。

    这边只是晚上的时候有些小吃摊，旁边几家小旅馆，除此之外空空荡荡，什么都没有，因此在这边不怕被人看见。

    进了小旅馆，白冰深深地低着头，紧紧贴在我身后，显得很紧张。

    旅馆老婆瞟了我一眼，又看了眼我身后的白冰，立刻露出猥琐的笑容。

    我皱了皱眉。

    然后交了钱，我和白冰向楼上走去。

    我感觉那个旅馆老板的样子有点熟悉，上楼时又看了他一眼。

    结果回过头我就看到那个旅馆老板正冲我笑眯眯的，伸出一根大拇指。

    我突然想到，这地方……

    竟然就是上次孟婆把我和薛舞弄来的地方！

    那一次来的时候我没有意识，立刻的时候又是匆匆而去，所以刚进来时并没有意识到。

    我们开的房间在旅馆的二层，上去时要通guò一小段木质楼梯。

    当走上这段楼梯时我才想起，这就是上次我和薛舞来的那一家。

    怪不得旅馆老板用这种眼神儿看我，短短几天，跟着来的女人又换了一个。

    我都不得不佩服我自己！

    正上到一半时，薛舞突然“哎呦”一声，一脚踩空，整个身子仰面倒了下来。

    我手疾眼快，连忙伸手把她接住。

    可即便是这样，她的脚已经卡进了两阶楼梯之间的缝隙中。

    我扶着白冰，关切地问：“怎么样？”

    “疼……我的脚好像动不了了。”

    白老师的表情很是痛苦，她的一只脚正在楼梯的木板当中。

    我连忙蹲下身子，握住她的脚，向外抽了抽。

    尽管把她的脚拿了出来，可明显脚是扭了，那条腿没法站住。

    “能走吗？”我问。

    白老师痛苦地摇了摇头。

    我说：“要不我抱你上去吧。”

    白冰的脸色羞红，微微地点了点头。

    伸手到白冰的腿弯处，另一只手扶住她的后腰，一个公主抱就将她抱了起来。

    虽然白老师有一米七的身高，但体重却是很轻，抱在怀里，我就感觉像抱着一个婴儿一样。

    白冰羞红着脸，不由得闭上了眼睛。

    打开房间门，我把白老师轻轻放在了床上，然后坐在一旁轻声说：“白老师，你先休息一下吧。”

    白冰微微点了点头。

    突然，她张口说：“小峰，以后别叫我白老师行吗？你已经毕业了，我们是好朋友。”

    我一愣。

    不叫白老师，那叫什么？

    我笑了笑说：“你从前是我的老师，在我心中，你一直都是我的老师。”

    我说的很诚恳，可白冰脸上的神色，却暗淡了下去。

    顿了顿，白老师说：“我也没大你几岁，要不你就叫我姐吧。”

    姐……

    听起来蛮不错的。

    可这叫了三年老师，现在改叫姐……还真有点不好意思呀。

    我试探着叫了一声。

    “白……”

    那个“姐”字就是叫不出来，张了张口，发出的声音却又是“老师”。

    这一次白冰只是笑笑，摇了摇头。

    白老师很少笑的，现在一笑出来，就像冬日里的阳光一样灿烂。

    白老师说：“小峰，我的脚……很疼。“

    我说：“那我先给你治治脚吧。”

    “这个你也会？”白冰惊奇地说。

    我笑着点点头：“学过一点。”

    这一点我没有骗人，脑子中的那些记忆，有不少关于医治这些跌打损伤的，只是从来都没用到过。

    现在回想起来，把手法、动作在脑子中过了一遍，更加肯定地点点头。

    白冰默许了。

    她羞红着脸，闭上了眼睛。

    估计她已经想到，既然是治疗她脚上的扭伤，就免不得要直接碰到她的脚。

    脚，对于一个女孩子来说，毕竟还是很隐秘的地方。

    白冰平躺在床上，那只受伤的脚伸出床外，请轻轻地脱下她脚上那只小黑皮鞋，露出了那只娇小的，被肉色丝袜包裹住的小脚。

    白老师的脚很小，称得上一只精美的玉足，和我的手掌相比起来，似乎正好能被手掌所握住。

    我轻声说：“白老师，可能会有点痛，你忍着点。”

    “嗯。”白冰轻轻应了声。

    然后我便握住了白冰的玉足，试探着轻捏了一下。

    她的腿不由自主一躲，像是潜意识在抗拒一样，不过也仅仅只是抖了一下，就不再动了。

    “放松。”我说。

    说着，我抓住她的脚腕，然后轻轻捏了捏，逐渐加了一些力度，直到她微微皱眉。

    没办法，这是正宗的正骨，痛肯定是会有一点的。

    三绝门的这种正骨法，还可以配合真气使用，在融合了真气后，能更好的消肿祛瘀，正骨止痛。

    果然，在我不断的、反复地按捏中，白老师的眉头逐渐舒展开来。

    又没多大功夫，白老师的表情从痛苦转变为了一种舒服的享受。

    她双手紧紧地抓住床单，嘴中不由自主地发出轻嗯声。

    不得不说，这只柔嫩的玉足真是太美了。

    尽管我一直在专心致志，仔细地为白冰揉捏着脚腕，可眼睛却总在不知不觉中瞟到她的脚面上。

    那薄薄的肉色丝袜下，每一根脚趾都清晰可见。

    终于，这即折磨又享受的过程结束了。

    白冰也终于长出一口气。

    再看她的脸，已经红的像苹果一般诱人。

    白冰轻轻动了动，慢慢晃了晃脚腕，顿时面露惊喜。

    “不疼了！小峰，这真是太神奇了！”

    我轻笑着说：“不是神奇，是本来问题就不大，是很快可以通guò按摩的手法治好的。”

    白冰点点头，想要从床上起来。

    我说：“白老师，你就躺着吧，可以正式开始给你治疗了？”

    “治疗……”

    白冰的脸色更红了。

    她红着脸说：“那……那用不用脱衣服？”

    我连忙捂住嘴，差点笑了出来。

    我真想告sù她，用！

    可那就是骗人了。

    我轻轻摇了摇头，龇牙一笑说：“脱裤子就行。”

    “啊！”

    白冰一声惊呼。

    我也察觉到，我说话的方式有问题，就连忙补充道：“也不用脱的，就和上次一样……”

    上次……

    我想起上次，在我细心的治疗下，白冰差点忍不住春心涌动了。

    她似乎也想起了上次的经过，脸色越发得红了。

    （未完待续）R1148