
    “你死定了！”

    我话音刚落，回应的又是一片哄堂大笑。

    我也不恼，只是轻笑着说：“我这个人有个习惯，遇到像你这种人，就像给你算一命。你想不想听听？”

    “别他妈装神弄鬼了！阿一阿二，去打断他的腿！”张扬恶狠狠地说。

    “是，少爷！”

    张扬身边那两个高大威猛的学生在接到张扬的命令后，顿时向前跨出一步，眼神凶恶地盯着我，晃了晃双臂，都能听到清晰的骨骼咔咔声。

    白冰连忙提醒我：“小峰小心，这俩是张扬的保镖！”

    保镖？

    难不成这个张扬有着什么特殊的身份，上学竟然能带保镖？

    不过带不带保镖，我并不在意。

    保镖而已！

    杀手都要老老实实给我刷盘子呢，两个保镖还入不了我的眼。

    我笑着说：“你们两个就这么迫不及待了吗？既然这样，那我就先给你们两个算命吧。”

    阿一阿二一愣，随即就钻进拳头冲我窜来。

    我轻轻向后一躲，以我快人四倍的速度，躲开他们的攻击根本就是小菜一碟。

    我边躲闪边说：“我算出你们两个要中暑了。”

    我的话音刚落，阿一和阿二的动作明显缓了下来。

    然后，在一众围观同学的注视下，阿一和阿二的身子竟然晃了两晃，然后手捂着脑袋，慢慢悠悠地栽倒在了地上。

    这个过程，只有三秒。

    在场的所有同学，全都惊讶地看向倒在地上的阿一和阿二，忍不住长大了嘴巴。

    张扬的表情更是如此。

    “你、你究竟搞了什么鬼！”

    张扬异常愤怒，双眼中却满是惊恐。

    我耸了耸肩，笑笑说：“我能做什么呀，他们来打我，我连还手都没还，只是给他们算个命罢了。”

    在场的所有人都可以作证，我确实没有还手，刚刚阿一和阿二朝我攻击的时候，我只是不断躲闪。

    张扬惊恐得有点哆嗦，他肯定明白，这怎么可能是算命！哪有这种算命的！

    不过不管他明不明白，我已经走向了他的身前，然后冲他露出一个人畜无害的笑容。

    “好了，现在可以给你算命了吧。”

    “不、不！我不要！”

    张扬惊叫一声，转身就跑。

    我也不拦他，只是朝他指了指说：“我算出，再走九步，你就死了。”

    这一刻，张扬的身子像触电一般，一下子顿在那里。

    他刚刚已经跑出了五六步，现在听了我的话，他回过头，恶狠狠地盯着我看了两秒，然后像下定决心一样，又向前迈了一步。

    我说：“我已经给你数了，这是第七步。你要不信我算的命，就继续走吧。”

    张扬的脸色一片惨白。

    这时候，在场的所有同学，都仅仅地盯着张扬。

    可想而知，他们很期盼张扬继续走下去。

    一来张扬这种人，大家一定是恨透了的；二来每个人都渴望看到奇迹。

    张扬也没让大家失望，咬着牙，又走出了一步。

    我眯缝着眼睛，似笑非笑地盯着他。

    田甜已经来到了我的身边，抱住我的胳膊说：“大哥哥，不要和他一般见识好不好，饶了他吧。”

    而另一边，白冰在我耳边轻轻地说：“张扬的父亲是江城首富，张傲。”

    张傲？

    我稍微一愣。

    这个名字我当然听说过。

    江城是安微省的省会，这座富商云集的城市中，有钱人自然有的是。

    但这个张傲，不仅在安微，就算在全国也是有名的商人，全国富豪排行榜上有名，资产百亿，有名的地产大鳄。

    怪不得张扬这么嚣张，原来是有个了不起的爹啊。

    即便如此，这又怎么了……

    他爹是谁，与我何干？

    他得罪我，我可以不在乎，但侮辱我的朋友，绝对不行！

    我笑了笑，对田甜说：“放心吧田甜，他不会死的。”

    仿佛是验证了我的话一样，在我说完这句话之后，张扬鼓足勇气又向前踏出了一步。

    结果这一步刚踏出，他整个人就身子一晃，歪歪斜斜地倒在了地上。

    围观的众人一片惊恐。

    刚才只不过是看热闹，现在真的出事了，所有人都不能淡定了。

    我冲着大家喊道：“大家放心，他也不过是中暑了，让他躺一会就好。”

    说着，我不再耽搁，拉着白冰和田甜往外就走。

    这一举动更是让围观的众人大跌眼镜，站在我身边的两个女人可都是他们的女神啊！

    一个是学校最美的校花，一个是每个男生心中的冰山女神。

    此刻就在这众目睽睽之下，竟然就这么被我带走了！

    张扬接下来怎样，就与我无关了。

    我只知道，他死不了。

    刚刚我只不过用真气封住了他的几处穴道，几个小时后真气散开，他自然就好了。

    这时候要是把他送进医院，检查出来的结果多半就是中暑。

    不管是什么，都与我无关。

    我只是算命而已，哈哈哈！

    这是第几次给人算命了？

    我记不得了，不过这种“算命”的手段，我越发长进了一些。

    三绝门中的医术，果然神奇，这方面还有待学习呀！

    和白冰田甜一起出了教学楼，白冰立刻像看着怪物一样打量着我。

    我轻轻一笑。

    白冰说：“小峰，你太让我惊讶了！你是怎么做到的？”

    我只是笑笑，没有说话。

    这方面我不想解释什么。

    我和田甜说：“你先去饭店吧，我和白老师还有点事。”

    田甜立刻露出很八卦的眼神，笑嘻嘻地说：“大哥哥，你该不会真的和白老师在谈恋爱吧？”

    “臭丫头，你想多了。”

    而白冰不知道想起了什么，却羞红了脸。

    田甜欢笑着，边跑边跳，离开了。

    我笑着摇摇头，田甜这丫头，还像个孩子呀。

    我和白冰走到教师公寓门前时，白冰顿住了。

    我连忙问：“怎么了白老师？”

    “我……我们能不能换个地方？”

    呃？

    我一愣：“为什么？”

    白冰说：“现在是白天，人多……容易被人误会……”

    我立刻明白了。

    白冰的家里，恐怕除了我，还没有过别的男人进去吧。

    “好，那我们去哪？”

    去什么地方，这一点我无所谓。

    白冰说：“就近找个地方吧……”

    就近……

    那么只有小旅馆了。

    毕竟这里是学校，周围的小旅馆可是很多的。

    （未完待续）R1148