
    这世界上的很多问题，都是没有答案的。

    就像“先有鸡还是先有蛋？”“你妈和你老婆一同掉河你救谁？”。

    这样的问题即折磨人，又坑人。

    没有答案不是问题的错，你问出来，就是你不对了。

    我一直认为，女人能问出这种无聊的问题，不是开玩笑，就是无理取闹。

    特别是那种不仅问了，还非逼着你说的。

    而且还逼着你老实回答的。

    面对玉婷的这个问题，我稍微沉思一下。

    还没等我说出话，玉婷便用她那温唇，堵住了我的嘴。

    “不要说，我知道。”玉婷轻声道。

    然后，我们又趁着残存的余温，再次大战一场。

    喘息过后，玉婷温柔着说：“小峰，以后，以后我一定要用自己的身体，让你满足。”

    我微微笑了。

    我知道，现在的第一次，林玉婷并不满足。

    这样或许并不准备，应该说……是遗憾。

    现在她用的是别人的身体，与我温存，这毕竟算不上真正第一次。

    这一次勉强来说，只能是……

    一半！

    对。

    我的确是付出了第一次，而林玉婷和白冰，她们这都算是……第半次。

    对，半次。

    对于玉婷来说，这就是遗憾。

    想要弥补这个遗憾，只能用她以后自己的身体。

    而对于我来说……

    哎，一次两个女人，每个半次，我也不知道自己这是幸运还是不幸。

    又在床上躺了一会儿，玉婷转头对我说：“我先走了，你在这多陪陪白老师，她是个好人。”

    说着，没等我劝阻，玉婷的魂魄已经从白冰的身体里钻了出来。

    而刚刚被附身，又经过两场大战的白冰，即便玉婷离开，她也已经昏睡过去。

    我刚想张口，玉婷又说：“不用着急回家，前段时间一直那么忙，趁着现在好好放松一下，好好玩吧。”

    说着，玉婷嘻嘻一笑，顺着小旅馆的墙壁就走了出去。

    “哎。”

    我自己叹了口气，望着玉婷离开，心中满是古怪的滋味儿。

    刚才一场乱七八糟的大战，现在想来就像做梦一样。

    不过幸好玉婷来的及时，所以即便是做了，但也算不上出轨偷情，只能说这是一种特别的玩法罢了。

    再看躺在床上呼吸均匀的白冰，她的嘴角还保持着玉婷离开时的微笑，全身一丝不挂蜷缩在那里，一眼看去就让人忍不住想要扑上去，再吃一顿。

    不过即便我的体内阳气充足，但经过两场大战，之前所积压的欲望也已经被完全释放了。

    所以此刻，我也不会趁着白冰熟睡时，再欺负她一次。

    这时候对她再怎样，那就是完整对她一个人了。

    躺在床上，眼睛不自觉地瞟向她那柔滑的肌肤，从她的小腹，一直看向她那傲人的双峰，我忍不住又揉捏了一会。

    或许是因为我的揉捏，白冰醒了。

    她迷迷糊糊地轻“嗯”了一声，就缓缓的睁开了眼睛。

    她的双峰还在我的掌握之中，醒来就看见我正在那两粒小红樱桃上挑逗，她的面色顿时绯红，娇羞着钻进我的怀里。

    “刚才……我是怎么了，怎么突然就睡着了？”

    白冰有些不解，缩在我的怀里，轻声呢喃着。

    真实情况我不能对她说，至少现在不能。

    但占有了她的身体，这已经成了事实，因此即便在她不知情的情况下，我还是要告sù她。

    在我第一次进入她的身体时，她还是处女呢。

    如果我不对她说，很快她自己也能发现的。

    所以，我只能把自己塑造成一个很坏的形象，我对她说，我在她睡着之后，急不可耐地要了她的第一次……

    尽管白冰对这种说法有些怀疑，毕竟这可是她的第一次啊。

    就这么……

    稀里糊涂，一觉睡醒，就没了？

    而她既然已经准备好了，给我她的身体，那么她并不在乎我对她做的这一qiē。

    只是……

    她和林玉婷有一样的感觉。

    遗憾。

    哎，能不遗憾嘛。

    两个女人，一人一半，一个体验了身体，一个体验了灵魂。

    对于她们第一次都不完整，第一次都存zài遗憾。

    不过，这种遗憾不是不可以解决的。

    解决林玉婷遗憾的办法，只能是等她修成人之后。

    而解决白老师遗憾的办法……

    那就简单多了。

    现在她就在我怀里，我马上就能帮她补充“遗憾”。

    似乎是回应我的想法一样，白老师也开始了对我的挑逗。

    很快，就在她不断地挑逗中，终于把我的火又勾了出来。

    正当我准备弥补她第一次遗憾的时候，她的手机响了。

    她很不高兴地从床头拿出自己的手机，然后看到上面的号码，脸色一怔。

    随即，她接起电话。

    她对着电话说了几句，眉头越发紧锁起来。

    我能听到她和电话里那人的部分对话，虽然没听全，但我也听明白了大概。

    打来电话的是她弟弟，至于是不是亲弟弟，我就不知道了。

    而电话里，她弟弟好像遇上了什么麻烦，欠了什么人一笔钱……

    挂下电话，白冰沉着脸，这一刻，她又恢fù成了那个冰山美女。

    不过此时我们都是光着身子，她好像也察觉到了自己的不妥，随即对我硬生生基础个微笑。

    我连忙问：“出什么事了吗？”

    白冰叹了口气说：“真的很遗憾，我们……不能继续了。”

    对于能不能继续，我倒是不那么在意，毕竟今天已经玩了两次。

    劲酒虽好，也不能贪杯，何况是酒色财气的第二位。

    白冰一边跟我讲述她弟弟的事，我俩一边穿着衣服。

    刚把内衣裤穿上后，白冰却严sù地直视着我，张了张嘴巴，似乎有话要说。

    我忙问：“怎么了白老师？”

    “你……你还当我是老师吗？”

    白冰突然问出这个古怪的问题。

    我稍微一愣，刚想说话，却看到她的表情很凝重。

    这一刻，她的神情异常严sù。

    我看着她，一时不知道该说什么了。

    突然，两滴泪水从她的眼角流了出来。

    哭了。

    白老师竟然哭了！

    白冰轻轻拭去眼角的两滴眼泪，然后强颜欢笑着说：“我……我不该那么贪心的，现在我就应该知足了。”

    我有些发愣。

    不知道她究竟要表达什么意思？

    （未完待续）R1148