
    所以此刻，面对六个人的围攻，我根本不用躲闪避让，更不用摆出招式，一一应敌。

    我只要挨个踹他们一脚就行！

    这就是实力的差距。

    在绝对实力的面前，一qiē招式，都是枉然。

    就像蚂蚁中的武林高手，站在一个人的面前，他又能怎样？

    随着几声啪啪的倒落声，六个家伙一一倒地。

    战斗的整个过程简直是电光火石之间，我不知道一共用了两秒还是三秒，总归也就那么一瞬间吧。

    这些家伙倒地的同时，白冰和白元芳都同时惊讶地望着我。

    白元芳的眼神中全是吃惊，而白冰的神色里，除了惊讶，更多的还是安心。

    “小峰，你……这么厉害！”白冰忍不住说。

    白元芳也忍不住问：“姐，这谁呀？”

    白冰瞪他一眼。

    我也没回答。

    这号人物，若不是看在白冰的面子上，我才懒得理他。

    白冰有些担忧地说：“小峰，就算你能打，可这些家伙不好惹呀，他们要是报复回来……”

    我笑了笑，投给她一个放心的眼神。

    然后我拿出电话，拨通了刘翔军的手机。

    电话里很快就传来了刘翔军的声音：“哥，有事吗？”

    我说：“你帮我查查，在青阳路这，有个叫飞翔台球厅的地方，里面有个放高利贷的，也叫峰哥……”

    说到这时，我自己也觉得有些古怪。

    刘翔军连查都没用查，直接就张嘴说道：“哥，这人我知道。我也正想教训他呢，也敢叫峰哥，也不……”

    我连忙说：“我可没那么小气，不过这家伙确实很讨厌，现在已经被我放倒了，你帮我查查，他背后有没有什么势力。”

    “哥，这个我也早就查好了，那个光头是东城巨海帮的人，巨海帮一共有九百多小弟，核心成员其实也就三百多。不过巨海帮有钱，手里一共十一家场子，有酒吧、网吧、KTV、夜总会，还有像台球厅、游戏厅这样的地方。对了，他们手里还有一家地下赌场，赚的钱可是真不少！”

    我想了想，然后对刘翔军说：“上次我跟你说的事，你还记得吗？”

    刘翔军一愣，随即反应过来。

    “哥，你说的是……统一？”

    “嗯。”我应了一声，然后问，“想要彻底干掉巨海帮，难度大不大？”

    刘翔军也想了想，然后说：“大！而且现在不容易啊，现在毕竟是法制年代，比不上以前那时候，可以古惑仔火拼。咱们想要彻底瓦解巨海帮，不只能靠打，要从他的那些场子上入手。只要想办法收购了他们手中的那些场子，巨海帮没了经济来源，自然也就瓦解了。”

    不得不说，刘翔军分析的很有道理，这也难怪让他去当老大，打理美味帮的事务，短短一段时间，就被他经营的有声有色。

    我应了一声，叹口气说：“好吧，那就先不管他们，只要他们不再惹咱们，就和他井水不犯河水。”

    刘翔军忍不住问：“哥，那个光头到底怎么惹到你了？”

    我说：“他没惹到我，但惹了我的女人！”

    这时电话里传来另一个声音。

    “峰哥，这你也能忍？惹到了嫂子，还能忍？反正我杨日天是忍不了！”

    说话的正是杨日天，估计他待在刘翔军旁边，才听到的我们的对话。

    我苦笑一声，对着电话里的两人说：“我也忍不了，可是又有什么办法呢？咱现在也不能彻底扳倒他们，与其把刚发展起来的美味帮，和他们拼的两败俱伤。还不如再忍一时，到时候一口吃掉他们！”

    挂断电话后，白冰和白元芳再次用着那种看外星人一般的目光，看着我。

    而地上那七个家伙，此时除了被我一拳轰飞的光头，那六个被我踹倒的家伙，已经全晕了。

    光头峰哥看着我，惊恐地向后缩了缩，颤抖着问：“你、你究竟是谁？”

    “我是谁？你没必要知道！”

    那光头可能是以为我不敢报名，更加恶狠狠地说：“既然你知道我是巨海帮的人，现在你给我道歉，赔偿医药费，我还能饶了你。不然……不然惹到我巨海帮的人，没一个好下场的！”

    “哈哈！”我大笑一声，轻轻说：“既然你这么说，那我就告sù你。我叫邵峰，我就是揍你了，原因很简单，因为你欠揍！医药费么……可以给你呀。不过你现在的伤还不算重，为了能多赔你点医药费……”

    说着，我走上前。

    “你、你要干什么！”

    光头当然知道我要干什么，露出求饶般的目光，开始颤抖起来。

    我则一言不发地走上前，然后朝着他的腿上，轻轻踩去。

    然后……用力一捻！

    光头便发出杀猪般的叫声。

    “哼！”

    又踢了他一脚，我便转过头，对着白冰说：“白老师，咱们走吧。”

    可能白冰也被这一幕给惊住了，所以她也没纠正我的称呼，便抓住了我的胳膊，跟我走了出去。

    “姐，等等我，等等我……”

    身后，白元芳那怂货追了上来。

    在白冰的车上，白冰和白元芳不停地向我问这问那。

    白冰问的是我怎么会功夫的，我那些朋友是什么人……

    而白元芳更关心这些放高利贷的人会不会再找上他？他欠的钱该还给谁？

    我冷冷地说：“高利贷是不受法律保护的，跟他们比谁的拳头硬就行，这钱不用还了。”

    “不用还？！”白元芳大吃一惊，连忙说，“那怎么行，那可是我欠他们的钱呀！”

    我忍不住皱起眉，对着白元芳说：“你这个笨蛋，难道你还不明白吗，你是被人家算计了！”

    白元芳似懂非懂，瞪着茫然的眼睛看着我。

    而冰雪聪明的白冰，这一刻也明白了过来。

    白冰瞪了她弟弟一眼，然后才耐着心说：“还不明白？这放高利贷和那开赌场的，都是一伙的！在赌场出千骗走你的钱，然后再让你借高利贷！”

    我点点头，心中沉思，这个白元芳，连他姐姐的一半都没有呀。

    白元芳还是一脸茫然：“他们……骗我？不会不会，我没看到他们出千呀！”

    我都忍不住要抽他了。

    我大吼道：“要是能被你发现，那还叫出千吗？”

    白元芳仍然摇头。

    我真想扇他了。

    （未完待续）R1148