
    看着那几个坐在沙发上的男人，一眼就能看得出，这些家伙绝非善良之辈。

    我看向沙发上的五个人，四个长毛，一个秃头。

    而白元芳蹲在地上，见我们进来，赶忙站起，大喊一声：“姐，我在这呢！”

    一看这家伙，我就暗暗摇头。

    不沉着，不冷静，不成熟。

    哎，经过初步坚定，这就是一枚头脑简单的富家公子哥儿。

    白冰也不由得皱起了眉头，看着自己弟弟那模样，深深地叹了口气。

    而那边，白元芳刚站起身，他旁边的一个长毛就拍了一下他的脑袋。

    “让你起来了吗，蹲下！”

    这一喝声让白元芳立刻老实起来，再次老老实实蹲下，就像个被调教出的小猫咪。

    看着自己弟弟的懦弱，白冰紧缩的眉头逐渐散开，脸上则浮现出一股怒气。

    “放了人，他欠你们多少钱，我给。”

    白冰走上前，再次恢fù她的女强人角色，冷着脸，严sù地说。

    坐在中间的光头嘴角露出一丝邪笑，从白冰进来的那一刻，他就在打量着白冰。

    他的眼神从白冰的头上扫到脚下，那贪婪的目光似乎想要扒了她的衣服，这一qiē看在我的眼里，让我不由得生出一股怒气。

    旁边一个长毛说：“这是我们老大，峰哥。”

    我一愣。

    这光头也是峰哥？

    卧槽，尽管我是一个开饭馆的，可手下小弟也算是不少了，哪一个见了我不恭恭敬敬叫我一声峰哥。

    所以不管是身边这些朋友叫我小峰，还是那些小弟叫我峰哥，我听的都很习惯。

    现在又出来一个峰哥，总有种想踹那光头几脚的冲动！

    光头咧嘴阴阴一笑，然后目光又在白冰的身上打量了一遍，才张口说：“你就是白元芳的姐姐？”

    白冰厉声道：“废话那么多干什么，我给钱，你放人！”

    “好，痛快，老子喜欢！”光头峰哥一拍沙发，大声道。

    我了个擦，我的女人，你他妈敢说喜欢！

    我几乎已经忍无可忍了。

    不过我还是把怒气忍了下来。

    毕竟对方就是那号人，言语之上能忍就忍吧，顺lì解决完这件事就行。

    白冰也怒目相视，估计她也不想节外生枝。

    白冰说：“别废话，快说，多少钱？”

    这时蹲在地上的白元芳说了。

    “姐，一共十五万。”

    旁边一个长毛又一巴掌拍在白元芳的脑袋上，并大骂道：“你他妈开玩笑呢，是二十万！”

    白元芳障目结舌，瞪着懦弱的目光，委屈着说：“明明就是十五万啊，十万的本儿，五万的利息……”

    这时，光头说话了。

    “好了好了，小白呀，其实十五万还是二十万，都不重要。你能找我峰哥来借钱，咱们就是缘分，要是你的姐姐肯同意陪我吃个饭，十五万就十五万，这些都好说嘛！”

    我一怔。

    白冰也是一怔。

    而白元芳听到这句话，用着渴望的目光看向白冰，懦弱地叫了声：“姐……”

    他后面的话没说出，不过谁都明白他你意思。

    他想说：姐，你看着怎么办吧。

    白冰冷哼一声：“二十万就二十万，你把人放了，我现在就给你转账。”

    “姐，可以省五万的……”白元芳说。

    “没用的东西！”

    骂出这句的，不是白冰，而是我。

    自从我跟着进来，还没说过话，而不管是白元芳还是那几个放高利贷的，显然他们都自动把我给忽略了。

    而此时我说出这句话，白元芳呢那几个家伙都看向了我。

    白冰深深叹了口气，对于她那个没用的弟弟，看来她也是失望透了。

    而我的这一声喊声，也让光头的矛盾指向了我。

    他瞪着一双三角眼，恶狠狠地看着我，大骂道：“你他妈又是什么东西！”

    “我？”我冷冷一笑，说，“你让我生气了。”

    顿时，沙发上的一众男人哄堂大笑起来。

    “这小子赶在咱们这装孙子！”

    “就是，峰哥，教训教训他！”

    光头一摆手，露出毒蛇一般的阴笑。

    光头说：“我改变主意了。”

    然后他对着白元芳说：“现在你欠我们的钱，不再是二十万，而是三十万。别怪我涨价，谁让跟你姐姐来的这个人，这么让人讨厌呢。”

    光头虽然是对着白元芳说的，但明显是说给我和白冰听。

    而让我意外的是，白元芳听了光头的话，则一脸怒气地盯着我大吼道：“你是谁？谁要你来管！”

    这一瞬间，我竟然被这个家伙给气笑了。

    我微微一笑，转身对白冰说：“你这个弟弟啊……哎。”

    我本来想说别管他了，可再一想，这毕竟是她的家事，我这个信任姐夫，还是别跟着搀和这些了。

    白冰也已经快发疯了，不过面对我，白冰只能苦笑。

    “小峰，我……他毕竟是我弟弟。”

    我微笑点头。

    白冰对光头喊道：“三十万就三十万，我答应了，还不快放人！”

    光头哈哈一笑，不过他那绿豆般的眼珠儿又转了转，点头说：“行，那这位小姐，就请你和我一起去里面，我们转账去吧。”

    光头指的地方，是一间私人休息室。

    任谁都明白，这是什么意思。

    太他妈过分了！

    套用杨日天的一句话，此时此刻，我也忍不了了！

    我一步踏上前，怒目等着光头。

    而这时，光头的四个手下围拢过来。

    连同那两个打台球的，此刻也不玩了，提着台球杆，也围了过来。

    白冰则躲在我的身后。

    我抓住了白冰的手，小声安慰：“不用怕。”

    然后我轻哼一声，冲着那个光头说：“本来我是想息事宁人的，可你偏偏作死。那我现在就让你知道，峰哥并不是谁都当的起的！”

    我的话音一落，一记直勾拳就朝着光头的脑袋砸去。

    常人四倍的速度，何其之快！

    反正在他那六个手下都没反应过来的时候，我的一记重拳就已经轰在了光头的下巴上。

    瞬间，光头被这一拳打的倒飞出去，轰倒在地。

    而在这一刻，他那六个手下也都动手了。

    此时，无论是速度，还是反应能力，我都强他们不知一筹。

    尽管我不会什么武功套路，但本来我踹人的功夫也不弱，所以此刻……

    （未完待续）R1148