
    这一刻，我竟然在白冰的脸上看到一抹重重的哀伤。

    是的，就是那种不甘的、失去的落寞。

    她呢原本活力的眼神，也暗淡了下来。

    我虽然不太明白她那话是什么意思，不过我还是安慰道：“白老师，有什么事你就对我说吧。你放心，我会照顾你的！”

    我话音刚落，白冰先是一愣。

    随即，她的脸色转忧为喜。

    白冰好像有些兴奋，她慌忙地说：“你是说，你会照顾我？”

    我连忙点头，并疑惑地看向她：“是呀，怎么了？”

    “你没有骗我？”白冰又继续问。

    我苦笑一声：“这个有什么好骗的，咱们已经这样了，我是男人，就一定会对你负责的！”

    “真的？！”

    白冰再次吃惊地问道。

    我点点头，笑着说：“白老师你真奇怪，我以后照顾你，这不是很正常的吗？除非你不需要我，但那样的话……”

    没等我说完，白冰就立刻抢声道：“需要！我需要！”

    我吃惊地看着白冰的激动，然后她再次紧张地盯着我说：“小峰，你到底当我是什么？”

    “老师呀。”我说。

    立刻，白冰几乎狂怒道：“你刚刚不还说要对我负责嘛，现在怎么……”

    我愣愣地说：“没错呀，白老师，你放心，我一定会对你负责的。”

    “你怎么负责？”

    “照顾你呗。”

    “然后呢？”

    然后？

    这个我也没想好。

    我试探着说：“然后……给我生个小宝宝？”

    我看着白冰脸色怔住，立刻接着说：“白老师，我说错了你可别打我呀！”

    这一刻，白冰的脸色更加古怪了。

    白冰苦笑着说：“你一边说要对我负责，一边叫着我老师，你到底……到底什么意思呀！”

    我看着白冰的脸色，似乎都要急哭了。

    她着急，我也很着急。

    我苦着脸说：“白老师，我真的不明白，你的意思是？”

    “你笨蛋，你傻瓜！”白冰大吼道。

    随即，她的声音再次柔和下来，她双目仅仅盯着的我的眼睛，用轻柔的声音，一字一顿地说：“你个笨蛋，我是想说，你把我当什么人？是一夜情，还是女朋友！”

    我顿时恍然大悟的释然了。

    原来她问的是这个呀。

    我立刻像看笨蛋一样看着她，然后再她的胸部摸上一把，嘻嘻笑着说：“白老师你才是笨蛋呢，我都说了，我会对你负责。当然是把你当女朋友啦！你看我是那种一夜情后，就拍拍屁股走人的混蛋吗？”

    这一刻白冰差点呀呀大叫起来，她的粉拳捶打着我的胸口，最后直接钻进了我的怀里。

    “你真是个大笨蛋！既然把我当女朋友了，怎么还叫我老师？”

    我一愣，然后疑惑地问：“这样习惯呀，不然还能叫什么？”

    “当然是……老……婆……了。”

    说完这句话，白冰再次羞红了脸。

    而我……

    我也红了脸。

    从老师到老婆，虽然只是一字之差，不过这个跨度还是很大的。

    让我现在叫老婆，这一时还真叫不出口。

    一来是不习惯害羞，二来嘛。

    在我心中，即便白冰成了我活人女朋友，可我潜意识里，已经把玉婷当作老婆了。

    而白老师……

    见我犹豫，白冰催促道：“叫呀，你叫一声，我听听。”

    这一刻，怀里的白冰不再是那个高贵的白老师，更像个小女孩一样。

    好像是为了鼓励我一样，白冰轻轻在我耳边叫了声：“小老公……”

    随即，她的脸已经红到了耳根。

    我心跳骤然加速，在她的鼓励下，只能老老实实地叫了一声……

    “小老婆。”

    白冰嘻嘻一笑，更加幸福地躲在了我的怀里。

    不过她随即说：“你应该把那个小字去掉，你是我的小老公，但我是你的大老婆！”

    我想了想，如果玉婷不计较名分的话，论年纪……

    哎，什么乱七八糟的！

    现在不是想谁当大老婆，谁当小老婆的时候。

    这事太复杂，不是一时就能想通的。

    虽然现在玉婷能够接受白冰，可白冰能不能接受玉婷还不知道呢。

    虽然小时候我就有这个愿望，长大娶两个老婆。一个让她做饭，一个让她洗碗……

    可真拥有了后，头疼的事自然而然地就找上了门。

    穿好衣服，我和白冰立刻出了门。

    一路上白冰已经把她弟弟的事说了一遍。

    她弟弟叫白元芳，二十三岁，比我大那么一点，不过有点那么不务正业。

    现在我才知道，白冰的家里，还算很殷实的。

    她的老爸开了一家小公司，虽然不是豪门产业，但白冰从小过的就是富贵生活。

    她的弟弟白元芳更是如此。

    白元芳大学毕业后，不务正业，整天跟着一群狐朋狗友鬼混。

    就在前段时间，白元芳竟然迷恋上了地下赌庄。

    在输了十几万之后，白冰的老爸控zhì住了白元芳的零花钱，打算让他戒掉赌瘾。

    谁知，就在没钱的情况下，白元芳竟然去借了高利贷拿去赌了。

    可想而知，地下赌场中的那些猫腻，岂是白元芳这个登徒子所能懂得。

    所以很快，借到的钱也被他输光了。

    这样一来高利贷找上门来，白元芳没钱，又不敢让家人知道，因此只好求助这个姐姐了。

    我心说，这真是个败家子啊！

    不过现在我和白冰已经有了这层关系，她的事就是我的事，我不能不管。

    于是，我跟着她一起驱车，来到了白元芳电话中说的那个地方。

    飞翔台球厅。

    这家台球厅离学校不算远，前两年和大军他们在外面瞎混的时候，去过几次。

    那种地方，可以说是鱼龙混杂，几乎三天两头，就会有场打架斗殴。

    台球厅处于半地下的建筑中，虽然开满了日光灯，可台球厅里面依然有种阴冷的昏暗。

    入门走过吧台，再往里摆着几张台球桌。

    这些台球桌上，只有其中一张有两个人打这球，其余都是空着。

    那两个打球的人，都是叼着香烟，****着上身，露着一身花花绿绿的纹身，嘴中还不断传出脏话。

    “卧槽，又没进！”其中一个说。

    往里看去，在台球厅的最里面，那一排休息区的沙发上坐着四五个男人。

    而其中有一个穿白色短袖的，则是蹲在地上，看起来似乎是在发抖。

    这个应该就是白元芳了吧。

    （未完待续）R1148