
    “现在去哪？”白冰虽然开着车，但她还是问我一声。

    在不知不觉中，她已经把我当作了主心骨。

    而白元芳虽然笨，也能看出我和他姐姐的关系不太一般。

    “喂，你还没我大吧？”白元芳说。

    我没好气地瞪了他一眼：“要你管！”

    然后我对白冰说：“去吃饭吧。”

    现在已经下午了，中午的时候玉婷来叫我吃饭，却不小心卷入了一场“战争”。

    大半天时间都是在床上度过的，以至于到现在为止，我还粒米未进呢。

    所以从小旅店出来时，我就已经饿肚子了。

    白冰再次询问我：“那你喜欢吃什么？”

    还没等我说话，白元芳立刻大叫：“姐，我要吃鱼翅捞饭！”

    不过白元芳的话都被我们自动忽略了。

    我说：“随便吧，对于吃的，我没那么多讲究。”

    本来打算带他们去我的饭店吃饭，可一想白冰已经去过了，而我自己……

    真是抱歉，自己开的店，自己对那些菜真的没什么兴趣。

    虽然很好吃，但那都是曼珠沙华的作用，其本质不过还是萝卜开会与紫菜鸡蛋汤。

    白冰说：“我知道一件传统餐馆，他家的东坡肘子和龙井虾仁不错。”

    “行。”我痛快的答道。

    “虽然不太喜欢，不过也将就啦！”白元芳说。

    很快，车便开到了白冰说的那个餐馆楼下。

    下了车，我抬头看着眼前的这家饭店，门脸之上一个巨大的牌匾，上写三个大字：阿婆湾。

    阿婆湾？

    很有乡土气息的感觉啊。

    不过这家酒楼的看起来规模还不算小，从外面看来，一共有三层，都漆着大红油漆，醒目火热。

    看门口处，却很一般，停车场上停着的车并不多，但档次都不错，基本都是名车。

    上了二楼，我们没要包厢，直接在靠近窗口的地方坐下了。

    白冰点了她推荐的东坡肘子和龙井虾仁，又要了个地三鲜，我则点了个芹菜炒土豆。

    在美食这个行业中，想要吃出一家餐馆的档次，只靠招牌菜是不够的。

    更能体现出一家饭店底蕴的菜，正是像地三鲜、土豆这样的家常菜。

    只有将家常菜做出颠覆家常的味道，才算得上化腐朽为神奇，才能称得上美味一绝！

    不然，那些上好的食材入菜，很难能体验出一家店的底蕴。

    正因为我是开饭店的，而我的记忆中，又有不少关于美食的记忆。

    因此，出来吃饭，我难免会想起这些，想要以专业的态度去品尝它。

    吃，不叫吃，叫品味。

    这就是吃货与美食家的区别。

    而即便是吃货，想要真的吃出味道，吃出门道，也都是一种学问。

    很快，菜上来了。

    随意夹起一片土豆，放在嘴里，细细咀嚼。

    土豆的淡淡清香，带着芹菜的香气，两者完美合二为一。

    无论是芹菜还是土豆，都做的刚刚好，不老不嫩，软硬适中。

    不得不所，这样的菜真的是厨艺高超的师父，用心做出来的。

    而价格嘛……

    刚才我点的时候就已经看了，八十八块。

    普通小店八块钱的土豆片，这里卖到八十八块，不过在我看来，这也是值了。

    好的东西，就是好的东西。

    如果是一堆烂东西，就算不要钱，让你白吃你都不吃。

    剩下的三样菜我都一一品尝着，不住地点头。

    一旁白元芳则是狼吞虎咽，一顿风卷残云。

    我也吃的很开心，白冰冲我笑着，不住地给我夹菜。

    正吃着，我的电话响了。

    接起电话，电话里传来一个惊慌的声音。

    “老板，不好了，咱们店、咱们店被人给砸了！”

    我当即一愣，这消息仿佛对我当头一棒，我立刻问道：“到底怎么回事？”

    我听出，打电话的是孙茂，我的老同学，现在的二分店店长。

    “刚刚，有一伙人来，不由分说就开砸，现在这……这都乱了！刘小龙也被他们打了……”

    听到这，我顿时按耐不住火气。

    我腾地一下站起来，大声道：“现在呢，他们人跑了吗？”

    “跑了，都没影了。”孙茂说。

    我连忙说：“你先处理一下，我马上就回去，受伤的抓紧送医院！然后报……算了。”

    我本想说报警的，不过想想，还是先不报警了。

    这事，或许还自己处理的好。

    挂断电话，白冰神色凝重地看着我。

    我叹了口气：“看来今天的饭吃不好了。”

    白元芳还在狼吞虎咽，他嘴里嚼着肉，含糊不清地说：“姐夫你去忙吧，我自己吃就行。”

    我懒得理他。

    白冰也跟我站了起来，看也不看她那个弟弟。

    我们一起出了阿婆湾，白冰驾车，直奔二分店而去。

    路上，我又接到了一个电话。

    这个电话竟然是余胜男打来的。

    电话接通，我就听到那边传来余胜男火急火燎的声音：“小峰你在哪，快回来吧，咱们的店被人砸了！田甜也被人抓走了！”

    我大吃一惊，老店也被人砸了？

    更重要的是田甜！

    田甜竟然……

    我的心中一阵翻腾。

    我忙问：“鲁聪呢？”

    我心想，按理说有鲁聪在，一般人哪能砸的了我的店啊！

    余胜男说：“刚才二店来电话，说有人去砸店，然后鲁聪就去了。谁知道鲁聪刚走，一伙人就冲进来，见东西就砸！临走时他们还带走了田甜！”

    略微一思索，我便想明白了。

    看起来人家对我们店里的情况了若指掌啊！

    先砸分店，只不过是声东击西。

    他们知道鲁聪的存zài，所以利用这个时间差，在鲁聪离开后，又把老店给砸了。

    这样等鲁聪赶到分店的时候，分店里的人已经跑了。

    这其中，两个店的门口肯定有人监视着。

    这一qiē，都是一场精心的策划啊！

    而且很显然，这是冲着我来的。

    我仔细想想，得罪过谁？

    从前最大的敌人是诸葛幽明，可他现在已经归案。

    那个还没出手的黑哥？

    还是上午被我揍的那个张扬？

    再往前，因为田甜还得罪过一个叫楚轩的家伙。

    而最近，得罪到的最大势力，无疑就是巨海帮了！

    Ps：初恋求月票，作者很需要。

    （未完待续）R1148