
    李中豪？

    巨海帮的老大？

    他竟然这么快就沉不住气了？

    这和我想象中的不同啊！

    虽然有些惊讶，不过我还是很快反应过来，回应道：“你说吧，怎么谈？”

    “你的人确实在我手上，不过她安然无恙，我们只是请她来吃个饭。”

    稍微停顿一下，李中豪接着说：“而我的地盘，你一连砸了两个，你也知道我李中豪是什么人，让你赔偿些损失，这不过分吧？”

    我幽幽一笑，淡淡地说：“李老大，我先纠正你一点，你的场子我不是一连砸了两个，而是……”

    这时，巨海帮的那家酒吧到了。

    夜色下粉红色的字体，夜色浪漫酒吧。

    我缓缓地吐出几个字：“而是第三个。”

    我轻轻说了一声：“砸。”

    刘翔军鲁聪等人下车，而见识过他二人不凡身手的刘大有，这一次急于表xiàn，已经早早地窜了进去。

    我还留在车上，电话那一边顿时一片寂静。

    当我要挂了电话的时候，李中豪的声音终于再次传来。

    “见面吧。”

    “好啊，在哪？”

    “天王赌场！”李中豪恶狠狠地说。

    我诡异一笑：“我想我们很快就能见面了。”

    说着，我挂断了电话。

    这家天王赌场，正是我们下一个目标呀……

    看来动了这老狐狸的生财机qì，他果然沉不住气了。

    这个天王赌场刘翔军在之前就说过，正是之前坑过白元芳的那家，也是巨海帮最赚钱的一个场子。

    天王赌场这个名字，只是老赌徒们，或者道上的人叫的名字，它的官方名是……

    天王博彩中心！

    刘翔军说那地方建在东城最繁华的一段街区，那地方寸土寸金，而李中豪却动用关系，把赌场开到了地下室，把原来用于建造停车场的地方挤出一半，开了赌场。

    这样一来这个赌场的规模就不小了，地下面积几千平米，单是这个地方就值几千万了。

    毕竟是内地，这样规模的赌场已经很大，里面的各种设施也是应有尽有。

    百家乐、填大坑、德州扑克、花样骰子……

    此外，赌马、赌球，甚至赌拳……这个赌场不仅是江城最大的赌场，也是江南几省最大规模的赌场了。

    几分钟后，刘翔军等人从夜色浪漫出来，冲我比划个OK的手势。

    杨日天大大咧咧，却好像很兴奋一样，一屁股坐在面包车上，冲我邀功道：“峰哥，里面的人全部被我杨日天放倒了，我杨日天牛逼不牛逼！”

    我白了他一眼说：“没你也照样能全放倒。”

    杨日天不说话了。

    他知道，这是事实。

    若不是刘翔军和鲁聪让着他，怎么可能有他的机会。

    刘翔军问：“哥，现在去哪？”

    “天王赌场，李中豪在那呢。”我说。

    大概十分钟的车程，路上，刘翔军问：“和他见面，和谈？”

    我笑笑说：“先谈，再砸；或者先砸，再谈。”

    杨日天冲我伸出大拇指，傲气道：“峰哥牛逼，我杨日天服你！”

    一路上鲁聪都不怎么说话，好像一直陷入自责之中。

    我突然叫了一声：“丛林狼！”

    鲁聪一怔，精神一下子从低迷中回来。

    我笑了笑对鲁聪说：“别想太多，你不记得你是谁了吗，我还记得你是丛林狼啊！”

    丛林狼，鲁聪从前的代号。

    我能理解，这种代号对于一个杀手，或者一个佣兵来说，都是一辈子的烙印。

    代号中有血有泪，有一段段记忆，在他们心中，这个名字比自己的真名更加重要。

    鲁聪一怔之后，顿时明白过来我的用心，微微摇头说：“老板，我没事。”

    “好好干，你和小军就是我的左膀右臂，很多事都要指望你们呢。”

    “我呢我呢！”杨日天不甘落后地问道。

    我瞪了他一眼。

    “你？尾巴吧！”

    “尾巴……”杨日天自言自语着，“可是你没尾巴啊。”

    我狡猾一笑：“所以说，有你麻烦，没你正好。”

    杨日天苦着脸，撅着嘴说：“我杨日天不服……呜呜……”

    被杨日天这么一闹，车子里的气氛缓和了不少，想着接下来可能发生的意外，每个人都在心中思量着。

    和巨海帮老大碰面，这绝对是刺激惊险的事情。

    李中豪看似对我妥协了，可他是有名的老狐狸，经营巨海帮这么多年，可以说没吃过什么亏。

    如今他吃了这么大的亏，他怎么能忍的了？

    所以，我们都认为，这次碰面不会太平，更有可能是李中豪给我们设下的圈套。

    我们已经连续砸了三家，我们的相关资料，他的手下肯定也已经报告了上去。

    在他们看来，我们不过是五个人，即便是能打，不过也就是五个能打的人。

    而即便是鲁聪和刘大有，他们也不知道王亮和朱胜的存zài。

    虽然他俩活着的时候，都是普通学生，而现在他们是鬼，随便动动手，就能发挥出意想不到的作用。

    以鬼对人，从起跑线上就开始不平等了。

    我能想到，作为本地四大黑帮之一的巨海帮，实力底蕴肯定是很强的。

    别的不说，枪……肯定会有。

    他有枪，我有鬼，看看谁更强吧。

    当车子刚开到天王赌场的外门时，杨日天就要急着冲出去。

    我连忙拉住他，说：“等等。”

    然后我对坐在后面的朱胜和王亮说：“该是你们上场的时候了。”

    两鬼点头，下了车。

    我说：“别的不用管，把暗哨、枪手查清就行。”

    王亮和朱胜两个鬼来的走的快，回来的也快。

    两人回来，王亮冲我微微一笑，点头说：“都查清了。”

    然后，王亮和朱胜把他们看到的情况说了一下。

    果然如我所料，在接到场子连续被砸的消息后，李中豪第一时间就对赌场做了布置。

    此时的赌场，他们已经埋伏好了人，人数大概在一百人左右。

    这其中确实有两个带枪的，躲在大门口，估计是要准备用枪胁迫我们吧。

    我嘱咐一声：“注意安全。”

    然后，众人下了车。

    连同我在内，大家一同涌进了天王赌场。

    （未完待续）R1148