
    又从李中豪那问了田甜的情况，对于田甜的事，李中豪知道的不多。

    她只知道，田甜是楚轩带走的。

    具体被带到了哪里，他就不知道了。

    来的时候我一肚子火，打算好好教训一下这个李中豪，教训一下这个巨海帮。

    谁知现在李中豪真是个人精，知道自己斗败了，干脆就摆出一副斗败的模样，任人宰割起来。

    我刚才说那句，砸自己的……李中豪哪能不懂。

    他立刻就明白，我要的不仅是报复，而是要覆灭了他的巨海帮，抢走他手里的这些产业。

    而现在得知田甜是楚轩带走的之后，原本紧张的心也稍微放下了一点。

    楚轩虽然有些卑鄙，可毕竟名义上他是田甜的男朋友，虽然田甜不甘心情愿，但田甜被她带走，至少不会有什么危险。

    因此，在李中豪跟我谈他提出的条件时，我竟然动心了。

    李中豪说，他老了，想退休养老，想解散巨海帮。

    帮众呢，我愿意收，就交给我；我不愿意收，就全部解散。

    而他手里的这些场子，包括一个台球厅，两家游戏厅，一个网吧，两家酒吧，一个KTV，一家赌场，一家酒楼，一家茶楼，还有一个按摩中心。

    这些场子，他都打算低价转让给我。

    他所说出的底价，确实是很低的，简直就和白送差不多了。

    十一个场子，包括这个价值不菲的赌场，一共开价一千万！

    要知道，单是这家赌场，就不止值一千万啊。

    如此挥泪大甩卖的条件，他只是要我能放过他。

    看来他真的是个聪明人，知道钱再多，有命花才行。

    对于他的条件，我没有理由拒绝。

    十一家产业，养得起一个巨海帮的产业，几乎是送给我了，我还能有什么好说的。

    如果非要装硬汉，即便我搞死他，也是没用的。我照样什么都得不到，一点好处都捞不到。

    这样的话，巨海帮瓦解，他的产业都被我收了过来，这也算一个完美的结局了。

    不……还有田甜。

    即便田甜在楚轩那不会有什么危险，可再一想，楚轩是个人渣啊！

    万一他欺负田甜……

    我顿时皱起了眉头。

    可到哪找到楚轩呢？

    正当我思索办法的时候，手机突然响了。

    接起一听，我顿时大喜。

    是田甜的声音。

    “大哥哥，救我！”

    “田甜别急，你在哪？”我忙问。

    田甜说：“就在我家，楚轩那个混蛋把我锁在了家里，他现在出去了，可能他很快就要回来，他要欺负我……”

    田甜说着，声音委屈地要哭了。

    我忙说：“田甜别急，我现在就去！”

    挂下电话，我来不及和李中豪细谈这些产业的问题，就带上众人出了赌场。

    田甜的家在西城，离这边有半个多小时的车距。

    在车上，我早已心急如焚。

    楚轩那个混蛋！

    一想到田甜那么单纯的小姑娘，被楚轩关在房里，而楚轩像一匹饿狼一样，田甜就是那待宰的羊羔……

    半个小时后，面包车终于开到了田甜家的门前。

    想想更是来气，田甜的父母竟然把自己家的钥匙给楚轩，这不就是打算为楚轩提供欺负自己女儿的便利吗？这种做法和卖女儿，有什么区别！

    大门就在眼前，下了车，我不顾一qiē地跑过去，用力拉了拉门，大门纹丝未动。

    别墅的这种防盗门是很结实的，即便我有着超出普通人四倍的力量，也不能以蛮力拉开一扇防盗门。

    我急的拍门，并大声喊：“田甜，田甜！”

    这时，二楼的一扇窗子开了。

    “大哥哥，我在这！”

    抬起头，正是田甜。

    她的脑袋从窗户里伸出来，正朝我挥手大喊着。

    田甜说：“楚轩还没回来，我卧室的门被他从外面锁上了，我出不去。”

    我看着二楼的高度，估计了一下，便对田甜说：“你从窗户跳下了，我接住你！”

    “这……”

    田甜有些犹豫，她喏喏地说：“我、我不敢。”

    “别怕，你只管跳好了，我能接得住你！”

    田甜咬了咬牙：“好，大哥哥，我信你！”

    说着，田甜一条腿就从窗户垮了出来，然后另一条腿迈出的时候，她的整个身子就从二楼的窗户上跌了下来。

    伴着田甜的一声惊叫，我立刻瞅准位置，伸出手来。

    然后我就感觉两条胳膊一麻，田甜已经躺在了我的胳膊上，我不由得用力托住她。

    田甜惊呼声停止，喘着粗气，看着面前的我，忽然笑了。

    “大哥哥，你真好。”

    放下田甜后，我叹了口气说：“你以后打算怎么办呢？”

    田甜说：“还能怎么办，以前怎样还怎样喽。我继续上的学，没事的时候就去你那帮忙。”

    我摇了摇头：“这样也不是办法，你是不喜欢楚轩的吧。”

    田甜狠狠地点了点头。

    我说：“那这事就要从你父母那入手了，我们必须要劝说他们，劝说他们不要把你当和楚轩交易的筹码。”

    田甜嘟着嘴，一脸的不快。

    我又叹了口气。

    我自己也知道，这事不是一时就能解决的。

    现在想那么多也没用，还是先回去吧。

    回去后，面对一片狼藉的饭店，感觉有点扫兴。

    经过这一天，我感觉有些东西，该转变思路。

    或者说该有个完善的计划了。

    比如说今天出去的时候，开的那辆面包车……

    虽然性价比很好吧，但那样的面包车，开车去也太寒酸了吧。

    且不说我现在的身价，而且就算是刘翔军，他们那也需要一些像样的车了。

    还有新谈下来的那些场子，一个个要打理经营，要重新开张。

    我做的，一定不能和巨海帮一样。

    至少犯法的生意不能做。

    又不犯法，又要赚钱，这样的生意还是很多的。

    只不过老老实实做生意，肯定没有做违法生意那么多的暴利了。

    不过暴力我并不在乎，因为点石成金这一手，就几乎等于有了一个无限的银行。

    晚上，我又特意搞了一块几百斤的大石头回来。

    明天就靠这块石头，换几辆车了。

    正当我盘算着怎样打理手中的这些产业，怎样快速发展壮大的时候，我脑子里突然有种眩晕的感觉。

    隐约中，我好像听到一个声音。

    “快来，快来……”

    “来吧，来吧……”

    “我在等你……”

    这声音……是从我脑子发出的？

    **

    ps：看完了顺手投个月票呗，初恋拜谢。

    （未完待续）R1148