
    一想起巨海帮，就不由得想起那个光头峰哥。

    直觉上，今天的事多半与他脱不开关系！

    砸了我的店，伤了我的人，抢走了田甜……

    事已至此，这事不管是谁做的，我都不能善罢甘休！

    即便是天王老子，这么欺负到我头上，我也要跟他拼命！

    离店里还有十几分钟的车程，在车上，我第一时间想起的就是刘翔军。

    当我刚摸出电话，准备打给刘翔军的时候，他的电话已经打了过来。

    “哥，店里的事我知道了，已经派出人手去查了，你别急，估计很快就有消息了。”

    这也正是我没先报警的原因。

    但凡经了官，事情就要按程序来走。

    且不说办案的速度，与追查的力度，最大的问题是对方的手段，会不会渗透进了警方的内部？

    而且，一旦经官，这事多半就没什么报仇的机会了。

    我现在想的，不仅是救出我的人，也要让那些没长眼睛的人，惹到我的人，付出代价！

    车子不断前行，十几分钟后，就来到了老店。

    分店那里只有刘小龙受了店伤，店的损失这些可以忽略不计，最让我担心的就是田甜了。

    一下车，余胜男就迎面奔向了我。

    她一面跑，一面说：“峰哥，你终于回来了。”

    我皱着眉头，透过大门向里看去，随便瞟了一眼，就看出店里被砸的一片狼藉。

    我连忙问余胜男：“那伙人什么样子，你说详细点。”

    余胜男说：“他们一共七八个人，手上都提着铁棍，身上的衣服……”

    说到这，余胜男拿出手机，给我翻出两张照片说：“这是我偷着拍的。”

    照片上，六七个男人正拿着铁棍，卖力地砸着店里的一qiē。

    拍照时，桌椅、柜台、玻璃门，大多都已经被砸的稀烂。

    从照片上能看到三个人的脸，只要找到这三个人，找到田甜就有眉目了。

    这时，刘翔军也来了。

    他的身后跟着董强的哥哥，还有新收的那个小弟，刘大有，剩下的一个便是杨日天了。

    刘翔军手下的十几个小弟还在后面等着，过来的只有他们四个。

    刘翔军走近后，便小声对我说：“哥，事情查的差不多了，很有可能是巨海帮干的。”

    我把余胜男偷着拍下的照片拿给她看，对他说：“你可以让人去查查这三个人，如果确定他们是巨海帮的人，那就一定没错了。”

    刘翔军点头答应，把手机给了身后的一个小弟。

    此时店外，还有不少看热闹的人，我对余胜男说：“先让客人离开吧，出了这时一时半会是不能营业了。看看咱们的人，有受伤的就送医院，没事的……就先回家吧。”

    余胜男应下，就开始和高大壮一起劝说围观的人离开。

    她和高大壮毕竟还算不上我这个团队的核心人员，至少关于鬼的事，她们一点都不知道。

    因此，我现在只把刘其云和春儿叫到近前，跟着刘翔军他们一起商量起来。

    白冰对于我的事她并不懂，但她似乎很懂得做一个女人，所以她只是在一边看着，帮着余胜男他们收拾起来。

    鲁聪在这时回来了。

    鲁聪是从远处跑回来的，此刻见到这场景，当即也明白了过来，冲我深深鞠了一躬，严sù地说：“老板，是我的失误。”

    我摇了摇头：“这不怪谁，都是对方算计好的，就算你不离开，他们肯定还会有别的办法。”

    鲁聪还想在说什么，我连忙说：“现在不是追究责任的时候，当前最关键的问题，是把田甜找到，然后咱们要让他加倍奉还！”

    我带着鲁聪、刘其云，让春儿先回家和众女鬼待着，然后和刘翔军的那些人一起研究起来。

    当前，首先要确定的是，这件事到底是不是巨海帮干的。

    如果是，就要联系他们老大，要么谈判，要么火拼。

    不管怎样，事情都是要解决的。

    刘翔军已经派出小弟调查照片上的人了，而董强的哥哥董军，首先站了出来，对着众人说：“我有几个想法……”

    说着，他看我一眼。

    他当然知道，我是这里的大老板，但凡做决定的事，还是要我定夺的。

    我点头，示意他继续说下去。

    董军继续说道：“我们首先要做好打算，如果调查出是巨海帮干的，那么我们的选择是什么？是战，是和，还是妥协？”

    他刚说到这，我便厉声说：“不管是谁，这件事没有和解的机会，我们更不能妥协！”

    这就是我的态度。

    已经欺负到了我家，砸了我店，抓了我的人，不回报过去，我还是男人吗？

    没实力的情况下，可以忍。

    但有了实力，有了一拼之力，再忍就是装孙子！

    董军听出我话里的态度，又接着说：“既然峰哥不希望和解，那么结果只有两个。一个是他们打垮我们，另一个是我们打垮他们。当然，我们不会选择第一种，所以我们只能想方设法，一举干掉他们！”

    顿了一下，董军继续说：“我有两个建yì，第一个建yì就是联系到巨海帮的老大，先谈。不管谈的怎么样，咱们就出手，扣住他一个人，最好是把他们老大拿下，就能用人换人了。这样，至少能保证我们的人在他们手上，不会有危险。”

    我点点头，这倒是个办法。

    且不说我这里有刘翔军、鲁聪、杨日天这样的强手，即便是我背后的那些力量，也不是他能惹得起的！

    不管是朱胜还是王亮，一个普通的鬼，就能完成一次逆袭。

    “第二个呢？”

    “第二个……”董军说到这，古怪地笑了笑，他的表情好像有点邪恶。

    “第二个办法很简单，就是说，他们既然砸了我们的店，那我们也可以……砸回去！”

    董军说完最后几个字的时候，露出一个邪恶的微笑。

    我顿时想起，刘翔军说过，巨海帮的产业是很大的，有十一家场子，砸他场子的话……

    还真能算是个办法。

    如果对方不先联系我，那么我也只有用这种办法，联系他了。

    （未完待续）R1148