
    这天王赌场一共有两部电梯，一部只能进，一部只能出。

    因此想要进去，就只有那么一条路。

    楼梯倒也是有的，不过楼梯一直被他们封锁着。

    所以我们进入赌场的时候，里面的人肯定会知道。

    李中豪说是来谈，但我始终坚信一句话。

    弱国无外交！

    谈判只是一种托词，而每一种谈判，都不是公平的。

    谈判一定会有强有弱，强者生存，弱者淘汰。

    对于这种双方都没诚意的谈判，用嘴是不靠谱的，还是要打下来！

    所以一开始我就打定注意，进去后该打打，该砸砸，一点不用客气，直接打到他肯谈为止！

    这么做怪不得我怎样，谁让他没事来招惹了的。

    砸了我的店……

    呵呵。

    动了我的人……

    就一定要付出代价！

    经过刚才王亮和朱胜的查探，现在这个赌场里已经没有客人了，所有人都是巨海帮的人。

    因此，进去后丝毫不用顾忌，直接开打就行。

    出了电梯后，就看到面前一块不大的招牌：天王博彩中心。

    下面是一扇黑漆漆的大门，此时正关着。

    我让王亮和朱胜前面开路，解决枪手。

    王亮他们进去后，刘翔军一脚踹开大门。

    大门刚开，一群人顿时从大门里蜂拥而出。

    这些冲出来的人都是做好准备的，他们手中有拿铁棒的，有拿棒球棍的，一瞬间冲出，声势浩大，倒挺吓人的。

    这么一百多个手拿武器的人冲出来，如果我们没有准备，也肯定会吓一大跳。

    但我们是有准备的，因此在有人冲出来的时候，刘翔军和鲁聪两人就开始有条不紊地战斗起来。

    两人各负责一边，就像推土机一样，一拳、一脚，就能解决一个。

    凡是碰到他们的人，都会被一击打倒。

    而个别的漏网之鱼，就便宜杨日天了。

    我呢，站在后面，根本连出手的机会都没有。

    那一百多个人像多米诺骨牌一样，纷纷倒下，我也逐渐看清了这赌场里面的模样。

    要说赌场，从前只在电影中看过，真实的赌场我这也是第一次见。

    里面是一个宽敞的大厅，让我意外的是，外面如此粗陋的赌场，内部装潢却是极度奢华的。

    靠近门的地方是一个很大的吧台，一旁还有简单的酒吧。

    再往里，一张张桌子，各种各样的道具，看起来真的和电影里没什么区别。

    很快，那一百多人已经快全部放倒了。

    这时，两个黑衣人出现，他们的手从口袋里摸出枪来，刚要指向我们，却突然手指一歪，顿时面喽惊恐。

    那两人手里的枪都诡异地掉在了地上，刘翔军和鲁聪手疾眼快，顿时冲上去收了他们的枪。

    刘翔军和鲁聪都是玩枪的高手，一个是特战精英，一个是嗜血杀手，跟他俩玩枪，真的是班门弄斧了。

    很快，巨海帮的人就已经倒了一大片，刘翔军和鲁聪给我开路，我缓缓从后面走上前来。

    在赌场里打量了一周，除了这些倒下的，竟然就没有别的人影了。

    难不成离李中豪不在这里？

    不会！

    这赌场里一定有别的房间。

    我大喊一声：“李中豪，出来吧！你不出来，我就开砸了！”

    我的话音刚落，前面的一间包房里，走出一行人来。

    为首的，是一个五十多岁，国字大脸的男人。

    他的身旁左右，分别跟着两个人。

    如果猜得不错，这个应该就是李中豪了。

    果然，这国字大脸走出包房，重重地叹了口气说：“真没想到，你们有这样的手段。”

    “少废话，放了我的人！”我大喊道。

    同时，我带着一众人走上前去。

    刘翔军冲我点头，表示这个确实就是李中豪。

    走近后，我看清李中豪的脸很冷，不过他见我过来，更是一脸的苦笑。

    “你的人现在不在我这。”

    李中豪似乎有些无奈的说。

    我冷哼一声：“事到如今，还耍花招？信不信我今天一晚，把你十一个场子都砸了！”

    “信！”李中豪咬着牙说，“可是你的那个……女人，真的不在我这。”

    此时见他的样子，我感觉他说的很可能是真的。

    “被你们抓来，不在你们这，那她在哪？”

    李中豪叹了口气，幽幽地说：“楚轩你认识吗？”

    楚轩？

    我当然认识！

    第一次见到那家伙，是在和白冰一起去舞会的时候，那家伙多次对我出言讥讽。

    后来薛勇诈尸，搞乱了舞会。

    再之后，那楚轩又成了田甜的男朋友，那卑鄙无耻的家伙，还打算强迫田甜……

    想到这，我顿时想到了这里的关键。

    我忙说：“这事和楚轩有什么关系？”

    李中豪说：“我活了大半辈子，一点眼力还是有的。我看得出，你不是个普通人，正常来说我是不会去招惹你的，因为你的那个……美味帮……真的让我看不透。唉，还是很可惜，我没经得住楚轩的诱惑，他出钱，我出力。并且他还说那个女人是他女朋友，所以让我带回来的。”

    我有些奇怪，微微一笑问：“你为什么跟我说这些？”

    “原因很简单。”李中豪又深深叹了口气，“因为我怕你了。你是我看不透的人，而且我能感觉到你很危险。已经被你砸了这么多场子，我输的心服口服。刚才的一幕我都看到了，即便我还有一些实力，但我还是相信，我斗不过你。明知道会输，就不斗了吧。我老了，输给你，我心服口服。”

    李中豪的这种态度，让我很是惊奇。

    我没想到，他竟然这么就屈服了。

    作为一个帮派的老大，他能说出这番话来，不得不说他的见解超乎常人。

    刘翔军在一旁小声问：“哥，还砸吗？”

    我摇摇头：“不砸啦！”

    杨日天顿时不解，瞪着眼珠子说：“峰哥，为什么不砸了？你之前不还说，不管谈不谈，该砸还是要砸吗？”

    我白了杨日天一眼，轻轻哼了一声，对他说：“有喜欢砸自己东西的人吗？”

    我这话一出口，杨日天一愣，还没反应过来。

    而一旁的李中豪顿时障目结舌，好半天才叹了口气。

    “唉，我确实是老了，该退休养老喽！’

    （未完待续）R1148