
    很快，刘翔军小弟那边的消息就回来了。

    是巨海帮没错！

    想不到只是惹了他们手里的一个光头，他们这么快就报复过来。

    从我在飞翔台球室打了那几个人，到去阿婆湾吃饭，中间的时间不到两个小时。

    两个小时，他们就展开了对我的报复，一同砸了我的两个店。

    如果只是砸了我的店，我再砸回来也就罢了，可抓走了田甜，从这一点上他们就不可原谅！

    我说：“知道巨海帮老大的信息吗？”

    “不多。”刘翔军说，“他们老大叫李中豪，以前是个商人，四十多岁，行事狠辣。他经营巨海帮的方式，就是以钱养人。他手里的场子多，而且都是很赚钱的场子，因此不仅商场上李中豪混的不错，他还勾结了一些地方性的职权部门，以那些人做靠山，因此他的店里即便做了一些违法的生意，但一直还干的好好的。”

    “这个李中豪是个很精明的人，居无定所，没人知道他的老窝是在什么地方。”

    信息不多，不过这些都无所谓了。

    砸吧，他要是想当缩头乌龟，就别出来。

    不然的话，我一定会把他给砸出来！

    事情搞定，点上人马说干就干！

    毕竟是武力的事，董军这种文职人员就用不上了。

    刘其云虽然身材肥胖，但从小在龙虎山长大，一身功夫也是不弱的。

    只是砸店也不差他一个，现在两个店里都很乱，还需要一个自己人留下来掌握局势。

    他无疑是最好的人选。

    最后，选定要带着的人也不多。

    这是我的事，而且是很重要的事，别的事我可以不亲力亲为，但这件事不行。

    所以我必须要去。

    除了我之外，一起的还有刘翔军、鲁聪、杨日天、刘大有。

    我们一行五人，之外还有朱胜和王亮两个鬼。

    只不过朱胜和王亮的存zài，只有我和刘翔军知道。

    这种事人多太扎眼，而且和巨海帮比起来，我们就算把所有人都带上，也没人家人多。

    与其搞的声势浩大，尽人皆知，还不如带上精兵强将，我们五人两鬼，化身一把刀子，插进巨海帮的五官，插进巨海帮的五脏！

    出发之时，刘翔军已经准备好了巨海帮的产业分布图。

    我也准备好了一点小玩意儿，一点对付他们的小手段。

    在这之前，我让白冰安心回去。白冰并没有多说什么，只是告sù我注意安全。

    我们五人，坐着刘翔军买的二手面包车，开往了巨海帮的第一个目标，飞翔台球厅。

    这辆二手面包车还是前段时间买的，那时候资金不充足，他又需要经常出门办事，所以就花五千块钱买了这么一辆车。

    车是一辆破车，但这种车空间大，正适合我们这种多人出行。

    而选择飞翔台球厅为第一个目标的原因，首先是因为这个地方离我的店比较近。

    另一个原因，则是我想去再教训一下那个光头峰哥了。

    十几分钟后，面包车停在了飞翔台球厅的外面。

    我们一众人下了车，刘大有由于是跟我们第一次办事，想要多出力，在我面前留下个好印象，因此一下车他就要迫不及待地往里冲。

    我连忙拉住他，并从口袋里掏出五张符纸，一人分一张。

    “都带在身上，然后在进去。”

    虽然他们不明白那是什么东西，但也都带上了符纸，这才走了进去。

    我们手上没有铁棍，也用不着铁棍。

    铁棍那玩意，只是不入流的小混混用的武器，再强横一点的古惑仔用刀手、开山刀，而黑社会的内部核心，则就用枪了。

    而我们，我们既不是古惑仔，也不是黑社会。

    我们是复仇者联盟！

    这是在路上我想出的名字。

    复仇者……形容我们再恰当不过了。

    我们用不着什么武器，也可以说，什么东西都可以成为我们的武器。

    走进飞翔台球室，本以为里面的人都被我打残了，却没想到进去后，一眼就看到了很多人。

    当然，这些人都不是来打球的，稍微一打量就不难发现，他们都是巨海帮的人。

    休息区的沙发上还坐着不少人，而那个光头，此刻正站在一个人的面前，低着头，好像在承认错误一样。

    他们都是谁，在干什么，这和我没关系。

    我们的任务只是砸店！

    他们阻拦的话……那就连着一起砸人好了。

    我带头走进店，两旁随便看了一眼，我就大喊一声：“砸！”

    瞬间，我身边的刘翔军和鲁聪就像蹦在弓上的箭，一下子窜了出去，拿起里自己最近的东西，不管是椅子还是台球，狠狠地朝着那些易碎的物品砸去。

    刘翔军和鲁聪都压抑很久了，砸东西无疑是最好的宣泄方式，正好借这个机会，也能让他们发泄发泄。

    而杨日天自然也不甘示弱，在刘翔军和鲁聪转瞬间已经狂砸一通的时候，杨日天大叫一声：“我杨日天不服！”然后也跟着飞奔出去，一路狂砸。

    这三个人是什么人物，那身手，那速度，都是奇快无比，在普通人眼睛里，他们的速度无疑就是一道残影。

    所以直到他们三个砸了一半，刘大有才目瞪口呆地缓过神来，抡起一个凳子，也赶忙砸去。

    而对方那二十多人，这时也反应了过来。

    不过二十多个人，并不用我担心。

    刘翔军和鲁聪，再次开始了一轮比赛。

    一个用拳，一个用脚，两人都是身法飞快，都在数着“一、二、三、四……”

    随着他们数数的声音，巨海帮的一个个人纷纷倒地不起，不是被打飞，就是被踹飞出去。

    杨日天见他俩打的痛快，他也伸不上手，急的抡起凳子，一通乱砸。一边砸一边大叫：“我杨日天不服，我杨日天不服……”

    很快，刘翔军和鲁聪同时数到了十，场中还巨海帮的人还能站着的只有一个了。

    不对，那个人也没站着。

    正因为那些小弟都冲上来的时候，他没起来，所以现在还没轮的上放倒他。

    刘翔军和鲁聪打了个平手，一人都是干倒了十个，两人再次英雄相惜般看了对方一眼。

    而这时，杨日天举起凳子，嚎叫着冲着那唯一一个还坐在沙发上的人冲去。

    （未完待续）R1148