
    然而还没等杨日天冲到地方，我就喊了一声。

    “慢！”

    杨日天不得不停下来。

    他回过头，抱怨地看了我一眼说：“峰哥，你也要给我一个机会啊。军哥和鲁聪他们功夫那么好，不管是打人还是砸店，我都比不过他们，现在就剩下这么一个，你还不让我……”

    我说：“就因为剩下这么一个，所以不能再打了！”

    刚才被刘翔军和鲁聪放倒的那些，有的已经晕了过去，有的还躺在地上嚎叫着。

    此外，短短一会儿的时间，这家台球室就已经被砸的面目全非。

    不过这也只就是表面罢了，毕竟能砸掉的东西还是少数，场面只是看起来一片狼藉而已，事实上也没砸坏多少东西。

    坐在沙发上的那个人此刻已经冷汗直流，他有些结巴地说：“你、你们到底是什么人，知不知道我们……”

    他没说完，我就接道：“不就是巨海帮嘛！我砸的就是巨海帮！知道为什么没打你吗？”

    那男人失神地摇了摇头。

    我立刻说：“没揍你，是因为需要你做一件事！”

    “哼，别指望让我背叛巨海帮！”

    我笑了笑说：“放心，不会让你背叛的，因为巨海帮很快就会没有了。我想让你做的事很简单，就是让你给你们老大打电话，告sù他，放了我的人！”

    那男人皱着眉头，似乎不信一样：“就这个？”

    我不再理他，说了声走，带人就离开了台球室。

    进来的时候见这个人坐在光头的面前，应该是巨海帮的核心成员了，我相信我们一离开，他就会给他们老大打电话的。

    我也相信，他们那个老大李中豪，不会只因为一家台球厅被砸了，就沉不住气的。所以不用考虑，继续砸下去就行。

    而进去之前，我给大家带上的符纸，是隐身符。

    这种隐身符要靠体内真气驱动，才能实现隐身效果的。所以我们带着，没有使用真气，就没有隐身的效果。

    不过，单凭符纸的力量，也能在一定限度上，对摄像头造成干扰。

    监控中的我们，面色应该是一团模糊的，这一点我也是担心，巨海帮最后临死反击，会去报警。

    一般来说，犯罪的人哪能自己报警，但要把他们逼急了，逼得走投无路了，估计他们也没了别的办法。

    所以先准备好，才能防范于未然。

    在面包车上，刘翔军说出了下一个目标，隔着一条街的一家地下电玩游戏厅。

    巨海帮的产业没有太大的，但都是赚钱的生意。

    即便是之前的台球室，尽管打球的人没多少，但他们做的其实是放高利贷的生意，台球也只是个幌子。

    来到游戏厅门口，我冲着杨日天示意一下。

    杨日天冲我龇牙一笑，像是谢我给他这么个机会。

    杨日天站在游戏厅门口，冲里面大喊道：“砸店了！不相关的快离开！”

    一瞬间，一只只脑袋都看向杨日天，其中更多的还是紧盯着游戏机的屏幕，而那些看向他的，也只看了一眼，便像看傻瓜一样，回过头接着玩了。

    杨日天又喊了两声，而这游戏厅里的人竟然没人理他。

    这不由得又气得他哇哇大叫，他忍不住拎起一只椅子，朝着一台空着的游戏机砸去。

    “duang”的一声，游戏机传来一声巨响，杨日天的力度也不是盖的，原本好好的游戏机此时屏幕被砸爆，机qì也变形了，机qì内部砰砰地传来一阵阵火花。

    这一刻，那些还在玩游戏的人终于明白了，我们这些人不是喊着玩的。

    而即便是这样，一些胆大的也没离开，而是躲到了一边，开始了看热闹。

    我冲着刘翔军和鲁聪点点头，他们心领神会。

    两人也不理这些看热闹的，也跟着砸了起来。

    他们三个一人提着一把椅子，一排排，挨个砸过，一台游戏机上，就来那么一下，一台机qì也就报废了。

    这时，在游戏厅看场子的人才赶过来。

    这边看场子的人只有四五个，还都是十六七岁的小青年，似乎是逃课的学生，在这里兼职看场子吧。

    一开始这四五个小青年还冲我们比比划划，而在看到那三个砸机qì的家伙，每一下都能干报废一台游戏机，顿时也都障目结舌，不敢上前了。

    即便不敢上前，也少不了挨揍。

    而揍他们的是杨日天。

    杨日天脸上是带着笑容的，估计他是想，这一次终于没人跟他抢了。

    我只是笑笑，我还看不出，刘翔军和鲁聪根本没把这几个小家伙当回事儿。

    而在杨日天出手，刚打倒一个的时候，剩下的四个人就开始求饶了。

    这让杨日天很郁闷。

    关键时刻我说话了。

    “日天，别打了，他们也不容易。”

    杨日天有点不服，辩解着说：“就这么放了他们？”

    我轻轻一笑，摇了摇头。

    然后我对着那四个人说：“不打你们也可以，但你们养帮我们一个忙。”

    相比台球厅的那个家伙，这四个小青年就没那么硬的骨气了，想来他们也不是巨海帮的核心成员吧。

    我说：“我的同伴砸累了，你们帮我们砸吧……”

    然后，那些胆大的，围观的人就看到了诡异的一幕。

    这些原本砸店的人停止了手上的动作，那些原本看店的人，反倒砸了起来。

    这样的诡异场面让几个比较聪明的家伙想起了掏出手机，拍几张照片。

    然后我就听有人说：“哎？那几个人怎么看不清啊？”

    “拍不下来！”

    “一团模糊啊！”

    “像素有问题吧？”

    “我估计是有什么屏蔽器……”

    胆大的在议论着，我则留下一句话，转身离开了游戏厅。

    那四个小青年还在砸着，我告sù他们，联系他们老大，告sù他们老大，放了我的人，不然我就一家家砸下去！

    下一个目标，就是一家酒吧了。

    此时夜色刚刚降临，天空还不是很黑，路上已经亮起了路灯。

    正当我们赶往巨海帮的下一个场子的路上，我的手机响了。

    拿出一看，上面是一个陌生的号码。

    我接起电话，里面传来一个浑厚的男音。

    “我想，我们最好谈谈吧。”那人说。

    我连忙问：“你是谁？”

    “李中豪！”

    （未完待续）R1148