
    这个喊我的人，竟然是沈雨菲。

    那个长着一张明星脸，与我两次偶遇的少女。

    上一次见到她的时候，还是我带王不凡去洗澡，在女浴室中见到的她……

    我回过头，沈雨菲也顿时愣住。

    “是你？”沈雨菲惊讶地说。

    我笑了笑：“想不到这么巧，这么快又见面了。”

    可能是想到了上次在女浴室中见面的场景，沈雨菲顿时脸色潮红。

    第一次见她时，她是去红太阳影楼拍写真，那时候她穿的是一身休闲服，看起来就是个洒脱的少女。只是那漂亮而又精致的脸蛋，让人见了无法忘jì。

    第二次见面，就是在女浴室中，那时候她没穿衣服……

    而今天，她穿着的是一身整齐的职业套装。

    上身黑西装，里面是洁白整齐的衬衫，而那件衬衫似乎有点紧，胸前的扣子像是随时都会崩开一样。

    她的下身是一条黑色的齐膝短裙，黑色丝袜，一双平底皮鞋。

    简单整洁的职业装下，给人一种精明干练的感觉。

    沈雨菲见我打量她，些疑惑地说：“你是……来买车的？”

    我点点头。

    她的目光似乎有点诧异。

    也难怪，奥迪车系里没有廉价车，而和她第一次见面时，我还是挤公交的。

    不过沈雨菲也只是短短地诧异了一下，随即微笑着说：“好，你看吧，看中的我帮你介绍。不过……有里的车可是很贵的呦。”

    看得出，她是好心提醒，而不是看不起我。

    我微笑着点点头。

    然后又扫视一圈，一眼就看剑旁边一辆通体漆黑，很是大气的车。

    我问沈雨菲：“这辆怎么样？”

    沈雨菲看了一眼，面色稍微一变，随即笑了笑说：“这辆车好是好，可就是有点贵。”

    “多少钱？”

    “八十二万。”沈雨菲说。

    我点点头：“行，就这个吧。”

    “啊？”

    沈雨菲顿时愣住。

    她的目光中全然不信。

    这也不怪她，毕竟这是买车，而不是买玩具。

    我连问都没问，什么型号、什么排量、什么配置……这些我都统统没问，只是看了一下车的样子，就决定了买车。在常人看来，这也简直太儿戏了。

    我不是不想问，而是问了我也不懂呀。

    我几乎就是个车盲，而且要求又不高，只要看着好看，就那样吧。

    我又冲她笑了笑。

    她惊讶地说：“你真要买？”

    我又点点头。

    “行。”沈雨菲微微一笑，说，“我帮你算算，这辆车八十二万，这是你的第一辆车吧？”

    我也稍微一愣，不明白他问这个是什么意思。

    不过我还是点了点头。

    “第一辆车，首付可以四成，也就是三十多万……”

    她没等说完，我就打住她准备继续说的话。

    我说：“我是要付全款的。”

    “啊！”

    沈雨菲又是惊呼一声，眼睛再次打量了我一会，然后忍不住笑着说：“想不到你这么有钱呀！”

    我微微摇头，有钱没钱，这事还真不好解释。

    她又继续问：“那你什么时候能付全款？”

    我说：“随时呀。”

    “那、那好，我现在就给你去办。”沈雨菲才回过神，立刻说。

    我忙说：“等等！”

    沈雨菲笑了笑：“如果暂时拿不出钱来也没事，可以等几天再来，反正这车短时间内也卖不出去的。”

    我摇了摇头说：“不是。我的意思是我想买十辆，你这现在够吗？”

    “十……辆……？”

    沈雨菲突然笑了。

    她笑着说：“我就知道你跟我开玩笑的，竟然被你给骗过了，嘿嘿，我刚才真的差点就信啦！”

    我这个郁闷。

    我连忙说：“没有开玩笑，我确实是要十辆。”

    这一次，沈雨菲再次仔细地打量起了我。

    然后她突然问了一句：“你很有钱吗？”

    我摇了摇头：“算不上很有钱，但买车够了。”

    “好！”沈雨菲咬着牙，“不过这车我们店里只有两辆，你要是真买十辆，我可以从别的店里调来……只不过在这之前，你要先付一辆的钱，我才能相信。”

    我“嘿嘿”一笑，果然，这丫头还是信不着我啊。

    也不怪他，谁让我从前就是个真吊丝呢，现在还穿着一身吊丝装，按道理说，我这种人，怎么可能买得起这种车。

    我也不理会她的差异目光，直接跟她去签了字，又刷了卡。

    直到整个交易全部完成的时候，沈雨菲还是目瞪口呆，不敢相信。

    “邵峰，你太仍然惊奇了！”

    我笑着说：“这回你相信了吧。”

    “信了信了，想不到你从前那么低调，你是富二代吧？”

    我无奈地苦笑。

    富二代？

    我从没想过这词儿能和我扯上关系。

    回想起这两个月来的改变，还真是巨大啊！

    而这一qiē，都是从和林玉婷相约的那天开始的。

    玉婷，她就是我的福星。

    想起那次无灯巷的见面，我的嘴角不经意得弯出了一个弧度。

    沈雨菲又忍不住问道：“我很奇怪，就算你是富二代，你买这么多车干什么？”

    我说：“我买车是给我的员工，让他们方便点。”

    “员工……！配车……！”沈雨菲再次张大了嘴巴，“你真是越来越让人惊奇了。”

    我笑着说：“我一次买这么多车，你的提成也不少吧？”

    沈雨菲点点头：“那当然，这真要多谢你了，下了班我请你吃饭。”

    我笑了笑：“咱们是朋友，说谢多见外。”

    沈雨菲又跟我聊了几句，就去通知他们经理，往这边调车。

    而我也一次给她刷了十辆车的钱，并把我的地址留下来，告sù她，车来了之后，直接送到我的店里就行。

    正当我准备离开这家4S店的时候，门口走来一个肥胖的男人。

    大肚子男人一进门就大声嚷嚷道：“雨菲，雨菲，我来接你了！”

    沈雨菲正跟着出门送我，见到这男人，面色一变。

    沈雨菲顿时显得十分惊慌，她的眼神在躲避。

    “我还在上班……”沈雨菲诺诺地说。

    胖男人瞪了沈雨菲一眼，大声嚷嚷道：“上什么班！你还想不想要钱了！”

    沈雨菲脸色惨白。

    然后，沈雨菲求救似的向我看来。

    我连忙小声地问：“他是什么人？”

    沈雨菲弱弱地说：“我……需要一笔钱，他能给我，但要我……”

    不用说，看着那男人色眯眯的模样，我就已经猜出来了。

    （未完待续）R1148