
    沈雨菲面色惨白地看向我，而那肥胖男人的一只大手已经向沈雨菲的腰肢上揽了过去。

    见状，我一把打开那男人的大手，高声喝道：“你要干什么！”

    那肥胖男人被我打的手往后一缩，然后挑了挑眉毛，看向沈雨菲，质问道：“他是什么人？”

    “他……是我朋友。”沈雨菲垂着头。

    “朋友？哼，就算是男朋友也没用！就算是你男朋友，他能给你钱吗？他能治好你的弟弟吗？菲菲，你要是这么傻，我可就不管你了！”男人冷着脸说。

    说着，他那肥胖的大手又要向沈雨菲的腰上揽去。

    而这一次，沈雨菲垂着头，并没有躲闪。

    不过我却是看不下去了，这男人如此嚣张，不就是有钱吗？

    我一下子挤过去，再次打开那肥胖男人的手。

    我说：“你可以走了。”

    肥胖男人挑了挑眉毛，怒喝道：“菲菲，还不让你这朋友快滚，要让我再看见他，那笔钱就……”

    沈雨菲正要张嘴，我立刻抢先说：“雨菲，你要是缺钱的话，我可以帮你。但我不希望看到你和这种人来往！”

    沈雨菲缓缓抬起头，她的大眼睛水灵灵的，明显是含着泪水。

    “对、对不起……邵峰，我真的需要一笔钱，一大笔钱，你要是能帮我……”

    “我能！”没等她说完，我就坚定地说。

    我的目光很是真诚，沈雨菲的愁容这才散开一点。

    那肥胖男人冷冷一笑，道：“你小子别他妈吹牛了，你能帮？你知道她需要多少钱吗？要二百万啊！二百万，你有吗？小子，菲菲长得这么漂亮，我才想包养她，而你……”

    他的话刚说到这，我顿时忍不住了，飞起一脚，直直地把这个肥胖的男人踹出门去。

    沈雨菲有些担心地看向我，我笑了笑说：“没事，这种人渣就是欠揍。”

    那肥胖男人从地上爬起，挣扎着还想冲上来，可他眼珠一转，似乎是想到在我这讨不到便宜，于是就叫嚣了几句“你等着、弄死你、走着瞧……”之类的，转身逃走了。

    沈雨菲把我送出了门，我问：“刚才那家伙，到底是怎么回事啊？”

    沈雨菲的脸色还是不太好看，她一脸紧张地望着我，眼神中似乎有些期待。

    看了我两秒，沈雨菲说：“你是不是感觉我是个坏女人？”

    我连忙摇头。

    可沈雨菲仍旧继续说：“可是我感觉，我就是个坏女人。为了得到钱，就答应了那个王总的条件，他的条件就是包养我，让我做他的情人。情人……呵呵，上学的时候我最看不起的就是那些被人包养的女生了，我认为她们肮脏、可耻！可我想不到，有一天我会和她们一样！邵峰，我这不是很坏吗？”

    我连忙说：“刚才我听那个人说，你是因为你……弟弟？你弟弟怎么了？”

    “我弟弟有先天心脏病，需要昂贵的心脏手术，费用最少要二百万。医生说，最多一年，再不手术我弟弟就……”

    说着，沈雨菲双眼一红，哭了出来。

    我劝解道：“现在没事了，别忘了我们是朋友，这件事包在我身上，这二百万我出了！”

    “可是……”沈雨菲欲言又止。

    “可是什么？”我带着笑意，看着这个梨花带雨的大美女。

    沈雨菲神色虽然好看了些，可眼神中扔带着深深的忧虑。

    “可是这么多钱，我、我不知道什么时候才能还的上。”沈雨菲说。

    我笑了笑：“我不急，你慢慢还就行。”

    沈雨菲咬着嘴唇说：“你不急，可是我急呀！欠你这么大的一份情，一天还不上，我就一天不会安心。”

    我笑着说：“那能怎么办，难不成让我也包养你呀！”

    这话我只是开玩笑说说的，毕竟二百万对于现在的我来说，还真算不上什么大钱。

    谁知，沈雨菲却咬着牙，重重地点点头，说了一声：“行！”

    我一愣：“什么行？”

    “你包养我呀，你帮了我这么大的忙，钱我一时也还不上，这么大的一份情我只有用身体……”

    我连忙摇头：“不行不行，我刚才只是开玩笑的。”

    沈雨菲却郑重其事地说：“可我不是开玩笑的！虽然我家里穷，但我最怕的就是欠人家的还不起，你能给我一个机会，我也能安心一些。而且……而且做你的情人，要比被那胖子包养强多了，至少你看着还挺顺眼……”

    说到最后，沈雨菲的脸已经完全红了。

    我急着说：“可我真没有这样的想法呀，我不是那个胖子那样的人，我只想帮你，不求什么回报的。”

    “我知道。”沈雨菲说，“第一次见到你的时候，就看到你抓小偷，那时我就知道你是个好人。可是……你是看不起我吗？”

    我又连忙辩解：“不是不是……”

    说着，我也不知道怎么解释好了，只好对沈雨菲说：“先不说这事，我先给你拿钱，先给你弟弟做手术吧。”

    说起她的弟弟，沈雨菲才回过神来，不再纠结包养的问题了。

    我心中也在暗暗告诫自己，可不能再惹事了，特别是惹到女人。

    现在有林玉婷一个鬼女友，有白冰一个人女友，这也算标配吧。

    如果再惹上那么一个两个，可真就乱了。

    我自认为自己不是个太有魅力的男人，特别是现在有了钱，更不想因为钱和女人扯上什么关系。

    所以，用自己不太珍贵的，帮助别人十分重要的事，还可以去做。

    而别人用同样重要的回报过来，这就像是交易了。

    我并不是不爱美色，而是希望，怀里的美女能真心有我。

    这应该就是对真爱的期盼了，呵呵，我还是太纯了啊！

    去银行给沈雨菲的卡里转了二百万，又同她一起去了医院，看了她的弟弟，沈玉文。

    沈玉文是个文质彬彬的年轻人，看年纪应该比沈雨菲小不了几岁。

    或许是因为病的关系，看着他躺在床上，脸色惨白，显得极其虚弱。

    而这个沈玉文是个很懂事的年轻人，虽然身体虚弱，但还是很礼貌地从床上坐起，冲沈雨菲和我打了个招呼。

    我看着这个年轻人，心中一动。

    他这种病，用三绝门的医术，能不能治好呢？

    （未完待续）R1148