
    脑子中突然出现的声音吓了我一大跳。

    我立刻问：“是谁！”

    此刻，房间里空空的，只有我一个人。

    环顾四周，什么都没有。

    无疑，声音是从我脑袋里发出的。

    “你低头……”

    那个声音说。

    我低头，看到了自己的衣襟。

    还是不明白那个声音的意思。

    “你胸口上……”

    胸口？

    我立时一怔，顿时想到了胸口上的古玉！

    我从胸口处拿出这枚挂着的古玉，疑惑地问：“你在这里？”

    “不！”那个声音说，“你把另一块拿出来。”

    另一块？

    稍微一愣，我顿时想起。

    第一次去鬼市的时候，在那个专卖假货的小摊上，我用珍珠项链换了第一笔资金，并换到了一块古玉。

    当时看到那块古玉，就发现和我原来的那块竟然是一模一样的，所以我才悄悄把那块玉搞到手。

    虽然那块玉已经在我手里有了一段时间，我也拿它和我原来的古玉比较过，可一直没发现那玉有什么古怪。

    别说这块新搞到手的了，就连原本那块祖传的古玉，到现在我还没搞明白古玉的作用，只知道有一定的空间，也能辟邪。此外就一无所知了。

    除了这块古玉，还有第一次进入大蜀山古墓中，找到的三样东西，至今还不知道用处。

    这些东西都被我放到了床下，此刻听到那个声音说起，我立刻从床下找出那块古玉来。

    圆圆的玉璧晶莹剔透，似乎还有点淡淡的绿光，除了色泽之外，其余的一qiē都和我一直戴着的那块一模一样。

    “对，就是这个！”那个声音说。

    “你到底是谁？”我问。

    脑子中的声音消失了。

    过了一小会儿，声音才再次传来。

    “你想知道我是谁，用阴气传进那块玉里，你就知道了。”

    阴气？

    我知道，上次那块是因为我吃了火龙果，身体里的阳气爆表，才使得被古玉吸收，从而放出青袍老头来。

    而这个要的却是阴气……

    我虽然是天生阴体，体内阴气充足，但身体里的阴气却也没有因为火龙果而产生的阳气多。

    要我往那里注入阴气，这还真要三思啊。

    上次放出青袍老头，是在不经意的时候。

    而这次……

    这里古玉里的家伙要阴气，而阴气一般又是黑暗、邪恶的力量。我要是真照他说的做了，万一放出什么邪恶的东西，那可就麻烦了。

    “小子，别顾虑了，放我出来，我有好东西给你！”

    那个声音见我没动，催促道。

    我依旧没动，而是立刻问：“你要先告sù我，你是什么人？”

    那声音又沉默了。

    又过了一会儿，那声音终于再次出现了。

    “好吧，告sù你，我也是三绝门的长老！我知道老头子已经把三绝门的一些东西传给你了，不过我要告sù你，老头子的那些东西，有些是不正确的！”

    听了这话，让我又是一惊。

    三绝门！

    又是三绝门。

    而且听这人的口气，他认识青袍老头，那个老头子。

    我咬咬牙，当即不再犹豫。

    毕竟三绝门和我自身相关，而对于古三绝门的一qiē，我也都很好奇。

    手中握着那块古玉，缓缓地调动体内阴气，注入其中。

    从前一直没做过这样的试验，所以刚注进一丝阴气后，我就察觉到了问题的所在！

    大。

    太大了！

    古玉中的空间，就好像是一片虚无的宇宙，探测不到边际。

    而在注入一点阴气后，那阴气瞬间侵入了那片空旷，就好像在一盆水中，滴入了一滴墨水。

    在阴气注入的那一刻，整个古玉中空间的性质就已经变了，只不过这种改变是很微小的。

    我又继续向里不断注入阴气，随着体内阴气缓缓流出，古玉中的这片空间也逐渐被我的阴气所占领，在那片空间中，终于有了点感觉。

    那感觉就像是现实中一样，但我的意念能在那片空间中来回飘荡，随着意识的延伸，我能“看”到很多，也能“看”的很远。

    虽然仍然是一片虚无，但我能够感觉到空间的变化。

    “够用了，停下来吧。”

    声音的突然想起，打断了正在沉浸在那块新空间中漫游的我。

    我的意识从古玉空间中被拉回，怔怔地看着在我面前，不知道什么时候出现的老头。

    这老头的样子和从前的老头子差不多，但他的头发却是乌黑的，一脸的笑眯眯，看起来比老头子要和蔼一些。

    “你……你出来了？”

    黑发老头点点头，冲我笑笑说：“小伙子，做的不错。”

    虽然意识从古玉中回来，不过刚才那么一会，已经让我累的筋疲力尽了，体内的阴气也损耗了大半，估计要一两天才能再补充回来。

    我忙问：“你刚才说你是三绝门的长老？”

    “不错！”黑发老头说，“我和老头子都是三绝门的长老，你可以叫我老爷子。”

    靠，一个老头子，一个老爷子，这俩老头诚心抬杠是不是。

    虽然腹诽着，但毕竟人家是和老头子一样的人物，我还是恭恭敬敬地叫了一声老爷子。

    黑发老头笑眯眯地点点头，好像对我的话很受用一般。

    他说：“你的事我知道了不少，虽然老头子那家伙不怎么样，但他选中你，让你振兴三绝门，还是有些道理的。”

    我忙说：“那您的意思是……”

    “我也是这个意思，既然你能得到两块阴阳玉，就说明你是天命之人。把这样的大事交给你，我也能够放心。只不过老头子传给你的东西，并不是三绝门的正道。为了真正的振兴三绝门，我会把真正的三绝门绝学传授给你！”

    真正的……三绝门？

    这话让我很是意外。

    老头子传给我的那些东西，无论是驭鬼之术，还是练气的九华神功，都是精妙至极。

    而医术和厨艺，虽然我一直没空去联系，但随便找出一点，也都是当世绝技了。

    这些东西如此神奇，还算不上真正的三绝门吗？

    我忍住不咽了口唾沫，对着老爷子说：“那您说，真正的三绝门绝学，是什么啊？”

    这黑发的老爷子露出一个古怪的笑容。

    “真正的绝学啊……”

    我竖起耳朵听着。

    （未完待续）R1148