
    黑发老爷子看了我一眼，佝偻着的腰稍微直了直，笑眯眯地对我说：“你现在应该知道三绝门的三绝，是哪三绝了吧？”

    我点点头说：“天绝、地绝、人绝，分别对应的是驭鬼、医术、厨艺。”

    老爷子冷哼一声：“哼，这不过是老头子那家伙认为的三绝门，真正的三绝门才不是这些！”

    “那是……”

    老爷子的笑意更浓了。

    他一字一顿地对我说：“小子，你听好了。真正的三绝，是驭人，毒药和黑暗料理！”

    啊！？

    我立时一怔。

    这……

    这三样听起来，就不是什么好东西啊！

    那个驭人，虽然还不明白是什么玩意，但想来应该和驭鬼差不多吧，估计应该是操控人的一种。

    这个也就罢了，而剩下两条，毒药和黑暗料理，这一听就不是什么好东西啊。

    老爷子笑眯眯地说：“小子，你不用这样看着我。我有必要提醒你，这个世界不止有正、阳、刚、强；也有阴、柔、软、弱。真正的三绝门，是需要靠这些阴柔很辣的绝学，才能撑起的！如果单单只学那些阳刚正气的东西，和那些普通的门派有什么两样！”

    虽然心中惊讶，但他说的也有道理。

    毕竟都是三绝门的绝技，我想，这些绝技的区别可能只是老头子和老爷子两人之间理念的诧异。

    只是理念不同，不存zài对错之分。

    所以送上门来的绝艺，哪有不学的道理！

    我连忙带你头说：“行，老爷子前辈，我学。”

    “好样的，一点就通。老头子那家伙拼着耗尽意识，也把一身经验传给了你。我们这些老家伙本来就是已死之人，只是念着三绝门的复兴，心有不甘，才把残存的意识保存zài阴阳玉之中。现在找到了适合的传人，我的使命也可以结束了。”

    说着，这个老爷子又笑眯眯的看了看我：“你准备好，接收我的记忆吧。”

    他刚说完，我就喊了一声“慢”！

    我连忙问：“老爷子，你能不能告sù我，这两块玉……也就是你说的阴阳玉，到底是干什么的？”

    老爷子笑眯眯地说：“阴阳玉啊，这是三绝门至宝，一直保存zài门主手里。三绝门已经二百多年没有门主了，它的玄妙也早已失传，想要探寻那其中的奥秘，只能靠你自己！”

    我还想问，就见老爷子突然严sù地说：“不耽误时间了，我进去了！”

    说着，老爷子顿时化作一缕黑光，一下子朝着我的眉心处射了过来。

    惊讶只是，只感觉脑袋被那黑光射中，顿时脑子中就晕晕乎乎的，然后就是一阵头疼，脑袋疼的好像要涨开一样。

    在房间内跌跌撞撞，我痛苦地大叫了几声，终于眼睛一黑，倒在了地上。

    再次醒来时，天还是黑的。

    迎面对上的是玉婷的目光。

    玉婷抚摸着我的脸庞，爱怜着说：“你终于醒了。”

    我先是一阵失神，不过很快就反应过来，点了点头。

    “我睡多久了？”

    “一天一夜。”玉婷说。

    一天一夜？

    怪不得现在还是晚上，接受老爷子记忆的时候就是晚上，原来已经过去了一天一夜。

    刚开始醒来，我还是被脑子中那些海量的信息所惊住了。

    不过把老爷子的那些记忆稍微整理一下，我就发现他所传给我的东西固然有用，但实用性不大。

    最关键的是，那些东西不是控zhì人的，就是害人的，而且威力巨大，很容易就会搞出人命来。

    所以现在一时还用不到那些东西。

    而那些记忆中，却有一种练气法门很是精妙，其威力和九华神功不相上下。

    这法门叫九鼎神功，与九华神功不同的是，九鼎神功主修阴气，以阴气为身体中的主要真气。

    所以这个九鼎神功还是可以学学的。

    此外，还有一条重要的记忆，就是关于古玉，也就是阴阳玉的。

    阴阳玉一共两块，正是我祖传的那块，和不经意买来的那块。

    而这两块阴阳玉实际上也是一块，只要两块玉达到了融合，那么就会激活为真正的阴阳玉了。

    只不过融合的办法，记忆中没有，这就需要自己摸索了。

    过滤了一遍这些记忆，我便从床上起来，找了点饭吃了，然后稍微运功调息一下。

    那块被我点成金子的石头已经卖了，玉婷说卖了一个亿。

    现在有了钱，也该花钱了。

    首先要重新整理手中的产业，再买车买房买基地。

    然后……

    是时候重建三绝门了。

    第二天一早，我把董强找到了家里来。

    我问了一些公司的事物，他说一些手续正在审批中，再有一个星期，全部手续就能下来了。

    对于饭店的规划，董强说：“我准备用一个月的时间，在江城开五十家分店，这个数量对于江城这一座城市来说，基本就已经饱和了。”

    “要用多少钱呢？”

    董强说：“两个亿吧，前期投入会大些，后期用饭店的正常收益，就能支撑起新店的开设了。”

    我点点头，表示这些都没问题。

    这次找他来，我主要关心的并不是饭店，而是三绝门的基地。

    我对董强说：“我要办一个学校，就是那种技术学校，规模嘛……按照五千人左右计算，你给我做一个策划案，包括具体的投入，选址、建设规划什么的。”

    “好的老板。”

    看得出，董强很兴奋。

    两个月时间，从一家小饭店，发展成如今的规模，有着宏大的产业前景，对于董强这个总经理来说，他是最开心不过的了。

    可想而知，公司的产业继续发展下去，他很快就能从一个挂名经理，变成真正的CEO。

    送走董强，我也出了门。

    今天出去，我有一件不算太重要，却又要做的事。

    买车！

    给我自己买一辆，给刘翔军他们搞一些，从前那辆小面包车，是时候换掉了。

    来到最近的一家卖车的地方，是一家奥迪4S店。

    走进后我四处打量着，看了几分钟，却发现这店里的导购员根本没人上来搭理我。

    我顿时就明白了。

    哎，还是咱太低调啊。

    我身上这一套衣服加起来，也不过一百多块钱。

    要不我买车之前，先去买一身好衣服再来？

    正当我心里暗笑的时候，一个客气并甜美的声音传来。

    “先生要买车吗？”

    我回过头去，一眼就看到了一个熟悉的身影。

    竟然是她！

    （未完待续）R1148