
    阴间的风光不必多说，已经来过多次的我，对这里的景物很熟悉了。

    阎王殿就在眼前，我大步踏了进去。

    进了大殿，就有鬼卒引着我往后殿走去，鬼卒告sù我，王爷正等着我呢。

    我心中好奇，秦广王找我是催促查访判官笔的下落，还是又有了别的事？

    进去后，在那个不大的小会议室里，秦广王、崔判官、黑白无常已经等在了那里。

    其中还有几个人，这几个人我都是第一次见到，不过能坐在这里，职务肯定不低。

    “王爷！”进门后我恭敬地叫了医生。

    秦广王冲我点点头：“小峰来啦，坐吧。”

    说着，就很随意地指了指他身边的一张椅子。

    这是最靠近他的位置。

    在众人惊奇的目光中，我坐了下来。

    在这阎王殿里，秦广王无疑是最大的领导，他不说话，别人也不好说。

    片刻，秦广王才从手中的那一份资料中回过神来，然后转头对着我说：“这一次找你来，还是为了诸葛幽明的事。”

    我心中一惊，立刻想起了前不久在学校里碰到的斯莫酷。

    我忍不住问：“他……不是被抓住了吗？难道他跑了？”

    “没有，他并没用跑。”秦广王说，“而是抓的时候，他就已经不完全了。”

    不完全？

    我一愣。

    秦广王叹了口气：“现在想来，诸葛幽明的心机很深啊，他的被捕，应该已经在他的意料之中了！经过我们调查，现在我们关着的他，只拥有诸葛幽明一半的力量，他的另一半，已经被他分了出去！”

    分了出去……

    不用说，就是那个斯莫酷无疑了。

    我恍然点头，立刻问：“那他分出去的那一部分……是不是也很危险？”

    这一次秦广王摇头了。

    “这一点我们无法判断，在审问诸葛幽明的时候，他也不说。后来他答应了交代，不过他指名要见你，见到你他才肯说。”

    见我？

    我又是一愣。

    我和这诸葛幽明是敌非友，跟他也不熟，他见我干什么？

    虽然心中狐疑，可看着在座这些人的目光，可以肯定，这件事他们早就知道了。

    秦广王也用着恳切的目光看着我。

    我只好点了点头。

    看来这一次的会议，我又充当了主角，在答应了去见诸葛幽明之后，我就跟着几个鬼卒，并在崔判官的带领下，去了关押诸葛幽明的地方。

    地狱！

    这个曾经的地狱最高长官，此刻却身在牢笼之中。

    只是和我想象到的不同，在地狱中见到的诸葛幽明，我没想到他会是这个样子。

    这是一间干净整齐的牢房，里面的摆设很简单，只有一张床，一张桌子，和一把凳子。

    不过相对于牢狱而言，这里的干净整洁，已经算很奢侈了。

    此刻，诸葛幽明正坐在书桌前，手中捧着一本书，正聚精会神地看着。他那专注的神情全在书中，似乎对我的到来全然不知。

    第一次听说这个名字时，我想象中的诸葛有名是一个穿着亮银铠甲的中年军官，身穿亮银铠甲，手提红花樱枪，胯下黑色火马，意气风发，英姿勃勃。

    而第一次真正见到他时，我却被那容貌惊呆了。

    那时我刚刚得知诸葛幽明就是斯莫酷，那个拥有这着一张充满诱惑脸的男人。

    看年龄，诸葛幽明要比我想象中的小很多，看样貌，也没我想象中的英气，更多的却是书生般的才起。

    而此时，此时牢狱中的诸葛幽明，穿着一身白色的袍子，干净整洁。不像是牢狱中的囚犯，却像是夜读的贵族。

    鬼卒正要叫诸葛幽明，这时他却自己站了起来，回过头，冲我浅浅一笑：“你来了。”

    他的声音很平静，听不出对我的敌意，平静的就像在跟多年老友一样说话。

    我正色道：“你找我？”

    “是的，我有些事要对你说。”

    诸葛幽明已经放下了书，转过身向前走了几步，走到牢门的栏杆时，他却皱起了眉。

    我注意到，牢门的栏杆上刻着一些符文的图案，或许正是因为这些图案，他才不敢靠近栏杆的。

    诸葛幽明退后两步，低声说：“你进来吧，这事我只想对你一个人说。”

    进去？

    我皱了皱眉。

    进去和诸葛幽明共处一室，让他掐死我？

    老子可不干！

    崔判官却好像很着急一样，催促着说：“小峰进去吧，现在诸葛幽明的力量已经被封印了起来，他伤害不到你的。”

    既然崔判官做出了保证，没有危险那进去就进去吧。

    牢门打开，在我走进去后牢门又再次关上了。

    诸葛幽明冲我笑笑，然后指着他的床，示意我坐下。

    然后，他又看向牢门外的崔判官等人，那意思就是你们不离开，我就不说。

    崔判官无奈，只有带着鬼卒离开了。

    在众人都离开后，这地狱的小小牢笼里，就剩下我和诸葛幽明两人。

    他还没说话，我就先张口道：“你一定恨我吧？”

    谁知诸葛幽明却摇了摇头，他的目光异常淡定，眼神如大海一般平静。

    “我不恨你，因为我知道，这世间的因果循环是任何人都抗拒不了的，万事有因就有果，我做过什么，就会收到什么样的报应，这是天意。”

    我靠，这完全是一副大彻大悟的姿态啊。

    我真相问问他，既然知道这一qiē，为毛当初还腐败呢！

    诸葛幽明见我有些吃惊，继续说道：“咱们不说那些了，我要见你，是准备告sù你一些很重要的事！”

    诸葛幽明面色凝重，在那文雅的身躯上，竟然还流露着上位者的气势。

    我没说话，静静地看着他。

    “你应该已经知道，阴间出事了吧？”

    我点点头。

    “不过我猜，你还不知道阴间出了什么事。”

    我稍微一愣，想起那时孟婆跟我说的，阴间反腐，跑了老虎――也就是这个诸葛幽明。

    而听他这口气，难道另有原因？

    我说：“难道不是因为你？”

    “我？”诸葛幽明笑笑，“我也只是个受害者。”

    我顿时愣住。

    诸葛幽明继续说：“地狱第一层坏掉，几乎所有的鬼都已经跑了，这么大的事我一个地狱阴查司是负不起责的。因此，我只有跑了。而那些鬼，现在都已经找不到了！”

    啊！

    这种说法，和秦广王他们告sù我的不一样啊。

    （未完待续）R1148