
    我还坐在病床旁的椅子上，这医生却机会要跪了下来，他的双手仅仅地拉住我的手臂，一边摇晃，一边用着渴望的神色在看着我。

    我笑眯眯地问：“检查结束了？”

    医生郑重地点点头：“检查完了，他、他已经全好了！”

    我则还是轻笑。

    这时，沈雨菲姐弟俩也已经走了进来。

    沈玉文的神色还算平静，只是带着笑意。

    而沈雨菲的脸上，却是狂热，一种堪比那位医生的狂热。

    “邵峰，谢谢你，谢谢你！我、我真的不知道该怎么谢你好了，我……”

    沈雨菲激动的说话有些语无伦次，更是挤到我面前，把那个医生从我身前挤走，然后双手拉着我，不顾一qiē地在我脸上狠狠亲了一口。

    我被她突然的这么一下，搞的有些不意思。

    而那个医生又挤了回来，近似于疯狂一样，用那火热的目光在盯着我。

    被他这么盯着，我都有点怕了，怕他也控zhì不住，也在我脸上来一口……

    那我可真的就承受不起了。

    我笑着说：“既然没事了，那么可以办理出院了吧。”

    医生连忙说：“先生……不，大师！我请您……我求您！您能不能告sù我，他的病是怎么治好的？”

    我仔细看了一眼这个医生，忍不住问：“你真的想知道？”

    这医生狠狠地点点头。

    我说：“治疗的方法说难不难，说简单也不简单。你若想学的话……”

    说到这，问笑了笑说：“那就看我们以后有没有缘分了。”

    说着，我不再理这个一心狂热的医生，拉起沈雨菲姐弟就走。

    刚刚我心中一动，对于那医生的问题，我又忍不住想起了收徒。

    只是之前收的那个王不凡此时还在我的饭店里切萝卜呢，最近我又没什么时间，哪有空带徒弟呀。

    所以这事还是在等等吧，等一qiē稳dìng下来，再考虑收徒。

    告别了沈雨菲姐弟，拒绝了她们请我吃晚饭的好意。

    今晚我还有一件重要的事，那就是继续给白冰治病。

    只要有我的真气压制，她体内的鼠咒就不会发作，不过想要彻底治愈，至少还需要四五天时间。

    回到了学校，走进了教学楼之中。

    傍晚时分，最后一堂课快要下课了。我等在一件教室的门外，打算和白冰一起回去，可还没等到白冰，我却见到了一个让我十分意外的人。

    斯莫酷！

    那个超帅的学生。

    他……他不就是诸葛幽冥吗？而诸葛幽明不是已经被我抓到了吗？

    我看着斯莫酷一脸阳光灿烂地从我身前走过，走过时，他好像不认识我一样，连看都没看我一眼。

    我忍不住大叫道：“斯莫酷！”

    斯莫酷立刻回过头，看向我说：“你叫我？”

    “你……”我刚张开嘴，却不知道该怎么问，稍微犹豫一下，我张口说道，“你不认识我了吗？”

    斯莫酷摇了摇头。

    我又问：“你真的是斯莫酷？”

    “当然。”他回答，“你有什么事吗？”

    看他这样的表情，确实不像是装出来的。

    可这样的话，被我抓到的那个……

    那个肯定是诸葛幽明无疑了，因为在阴间他的身份已经得到了确认。

    这也就是说，斯莫酷的脸，就是诸葛幽明的脸。

    诸葛幽明可以变化，但那明显就是我从前见到的斯莫酷。

    也就是说，他们肯定就是一个人。

    可现在见到的这个，没道理是诸葛幽明啊？

    我心中奇怪，斯莫酷见我不说话，却是摇了摇头，自言自语地走开了。

    “真是奇怪。”

    这件事确实奇怪，不过诸葛幽明已经被抓，却是改变不了的事实。

    或许，他们只是长得像而已。

    真的只是长的像吗……

    这样的想法我自己都不信。

    很快白冰就出来了，我清退那些杂乱的思绪，和白冰一起并肩出了学校。

    学校内，她不敢跟我太亲热，毕竟她是老师，是冰雪美女的形象。

    而我……我从前只是个普通学生，虽然最近饭店很火，在学校这里已经成了传奇故事，但听故事的人大多都不知道故事里的主角，长得什么样。

    这次是傍晚，学生们出门的多，我们就不能去小旅馆了。

    白冰又拉着我，回了她的公寓。

    此时白冰可能已经想通，和我在一起，也不去刻意躲避，只是不那么公开罢了。

    刚推开白冰的宿舍门，白冰那冷傲的样子顿时不见，立刻化身为一头狂热的小野兽，一把扑进我的怀里，紧紧地拥抱住了我。

    “我的小老公，想我了没？”

    一句话把我搞的面红耳赤，白冰又趁机在我的脸颊亲上一口，我心中的****几乎又要被点燃。

    我连忙说：“白老师别闹了，我是来给你治病的。”

    “笨蛋笨蛋大笨蛋！你怎么还叫我老师！”

    白冰有些温怒地垂着我的胸口。

    我连忙轻笑，真是叫老师习惯了，一时想要改掉，还真不容易。

    我正准备帮助白冰治病的时候，突然感觉到周围有一点灵力波动。

    我心头一震，这种波动，是有鬼的征兆啊！

    连忙让白冰先坐下，然后我起身留意四周。

    正在这时，一阵敲门声响起，随后一个声音传来。

    “大人，王爷找你有事商量。”

    听到这声音，我稍微一犹豫，顿时就想起，这是朱老六的声音。

    朱老六？那么找我的是秦广王了。

    阴间那边……又有什么事？

    我也不顾白冰的诧异，对着门口就说：“进来吧。”

    白冰疑惑地说：“你在跟谁说话？”

    我笑着对她说：“有些事，以后我再告sù你。”

    这时，朱老六已经从门外走了进来。

    他一进来就冲我行了个礼，然后客气地说：“大人，没打扰到您吧？”

    打扰？还要怎么算打扰？

    我懒得盘问，直接拿出了孽镜台。

    照过之后我才放心，这是真的朱老六。

    朱老六也不生气，仍然前辈地说：“大人，王爷找你有事商量。”

    我点了点头，然后自顾着躺在了床上，对着一脸迷惑的白冰说：“我先睡一会儿，我睡觉的时候像死人一样，你不要打扰我，更不要叫醒我，你等着就好，我很快就会醒来的。”

    白冰一脸茫然。

    就在她满心疑惑的时候，我又一次来到了阴间。

    （未完待续）R1148