
    三绝门的医术神奇，可是我亲身体验过的。

    在三绝门医术的理论中，一qiē病症，都是与气有关。

    人要呼吸，呼气吸气，从口鼻进入身体，来回循环，保证人的生存。

    停止呼吸，人也就死了。

    在现代，这是一个很简单的道理。

    三绝门的医术中，说明人正因为得病，就是因为呼吸到的气浑浊，不纯。因此有毒的、有害的气残留在体内，身体就会出状况。

    在现代理论中，这可以理解为细菌病毒通guò空气传染。

    而三绝门医术的解决方法也很独特，既然一qiē病因都是气所致，那么解决也是在气的上面进行。

    用银针刺穴，用真气导入病人体内，在通guò气查找、疏导病人体内有害的气。

    理论上虽然见到，但效果上，用这个办法几乎可以医治所有的病了。

    除了人的新陈代谢，也就是正常老死不能复生，此外所有因病而死的症状，只要人还没死，都能医治。

    想起这些，我忍不住对沈雨菲说：“从前我也学过一些医术，要不让我帮你弟弟看看？”

    沈雨菲惊讶地看着我，眼神中不可抑止的惊奇。

    沈雨菲说：“病因已经查清楚了，医生说，是因为我弟弟的心脏衰弱，导zhì心脏附近的血管逐渐萎缩。就像一个压力不够的水泵，水管又很细，所以身体才会越来越差。想要治这种病，一定要手术的。”

    我听了点点头，不过随即我摇了摇头笑笑说：“现在的医生呀，太依赖手术了，有些根本用不着开刀的病，也推给了手术！”

    沈雨菲和他弟弟都冲我笑笑，那笑意很是勉强，似乎是在笑我不动医学吧。

    我又接着说：“我可以试试，没准不用手术，我就能治好你的弟弟呢？”

    这一次沈雨菲和她的弟弟看完的眼神更加惊奇了。

    沈雨菲在犹豫。

    她可能是有些相信我的话，毕竟今天我给她带来的，都太超出她的预料了。

    从买车，到借钱，再到现在治病……

    我所说的，基本都能实现。所以即便我现在说出了这么不靠谱的事，她还是有些动心了。

    不过还没等沈雨菲说什么，沈玉文就已经点了点头说：“峰哥想试，就试试吧，反正我这个病已经这样了，不管是好是坏，我都要谢谢你。”

    沈玉文的完全是一副看得很开的样子，他这个态度不是因为信任我，却是一种礼貌。

    我只是微笑着，拉过他的一只手，捏住了他的手腕。

    一旁的沈雨菲却是笑了出来，她轻声说：“邵峰，你的好意我心领了，可是你这号脉……捏错地方了吧……”

    她把我的动作当成号脉了，我也不解释，只是一手捏着沈玉文的手腕，轻轻地运了一点真气，进入了沈玉文的身体之中。

    沈玉文顿时神色一阵，他似乎察觉出了什么，猛地抬起头，看向了我。

    我则还是笑眯眯地看着他，意识却已经走进了他的身体之中。

    一分钟、两分钟……

    大概四五分钟后，就在沈雨菲似乎有些着急了的时候，我缓缓地长出一口去，松开了捏住他手腕的手。

    “好了。”我轻轻地说。

    “好了？”沈雨菲似乎有些不解，她忙问，“你这么快就检查出了玉文的病？”

    我说：“是他的病已经好了。”

    “啊！”

    这一声惊呼，是沈雨菲和沈玉文两个人一起发出来的。

    沈雨菲一脸难以置信的表情，而沈玉文却是比较平静。

    “邵峰，你别闹了，这种事可不是开玩笑的。”沈雨菲严sù地说。

    我笑着摇摇头：“我确定，你的弟弟现在已经什么病都没有了。”

    尽管我的口气坚定，我的神态也不像是开玩笑，可沈雨菲却还是那中难以置信的目光。

    这也不怪她，但凡是个正常人，听到我这样说，肯定会认为我是在说笑。

    若不是我说笑，那我就是个疯子了。

    这一刻，沈雨菲有些不知所措，虽然她不相信我的话，可心底里，我带给她的惊奇太多太多了。

    万一……

    哪怕只有那么一点点可能，我说的是真的……

    我看着沈雨菲呆滞的眼神，就明白她在胡思乱想呢。

    我拍了拍她的肩膀，笑着说：“你若不信，可以叫医生来检查一下，医生检查完，一qiē也就明白了。”

    沈雨菲从失神中醒了过来，冲我点点头，连忙跑了出去。

    不一会儿，随着沈雨菲进来，她的身后跟着一个抱怨的声音。

    “开什么玩笑，这种病不做手术就能好？你有点医学常识好不好，你不怕浪费钱去做检查，我害怕麻烦呢……”

    一个嘟嘟囔囔的男音传来，随后，我就看到一个穿着白大褂的男人走了进来。

    这个医生三十多岁，戴着一副金边眼镜，显得极其斯文。

    他走进病房，一眼就看到坐在沈玉文病床上的我，然后骤起眉头，似乎很不耐烦地说：“你就是那个骗子？”

    我只是笑笑。

    面对这种质疑，我没办法解释。

    刚刚为沈玉文治病，通guò三绝门的那种用气的方式，很轻松地就解决了沈玉文心脏的问题。

    而那些变细的血管，才废了些时间，毕竟那些血管都是单薄脆弱的，如果在治病的时候一不小心……就容易弄破掉。

    那样的话，沈玉文的病不但治不好，而且还会当即死掉！

    所以在用气扩充血管的时候，我尤其小心，也就是在那时，治疗的速度慢了一些。

    不过，我很相信治疗后的结果，此时沈玉文体内心脏和血管的问题，都已经解决了。

    那个医生走到沈玉文的床边，一面从口袋里拿出听诊器，一面转头对我说：“人家得了这种病已经很惨了，你还要坑人家，等一下检查后证明了你是骗子，看我不报警把你抓起来！”

    同样，我仍旧没有解释。

    医生用听诊器听了一会儿，眉头暗暗皱起，然后对沈玉文严sù地说：“还是去做个详细的检查吧。”

    半个多小时后，检查结束了。

    沈雨菲姐弟俩还没进来，那个医生却是先跑了进来。

    他一冲进病房，直接就向我扑来。

    “告sù我，你是怎么做到的，你是怎么做到的！”

    看着那医生的神色，简直是在亢奋。

    我则眯起了眼睛。

    （未完待续）R1148