
    诸葛幽明看着我的表情，严sù地说：“我想，这件事那些人没有告sù你吧。”

    我点点头。

    诸葛幽明继续说：“这不怪他们，这么大的事，跟你说不说关系都不大。即便跟你说了，你也是负责不起的。”

    “那……”我忍不住问，“这一次究竟跑了多少鬼啊？”

    从前听孟婆他们说，跟着诸葛幽明叛逃的鬼有百余个。可现在诸葛幽明却说出，几乎地狱第一层所有的鬼都已经跑了，虽然我还不知道具体的数量，但可想而知那不是一个小数目。

    “三万。”

    诸葛幽明的神色依旧平静，平淡地说出了这个让我不得不张大嘴巴的数字。

    三万！

    三万的鬼啊！

    诸葛幽明说：“地狱第一层坏掉的缺口，直通阳间，而那三万恶鬼，都已经跑到了阳间。这件事我怀疑并不单纯，可能是有人故意破坏造成的！”

    有人？能是什么人？我怀疑的目光看向诸葛幽明。

    诸葛幽明依旧淡淡地说：“我说了，这件事我也只是受害者。”

    “那么你为什么要叛逃阳间？”我立刻想到了关键，秦广王是来让我探查，诸葛幽明留在阳间的那个分身是要干什么的。

    这时，诸葛幽明古怪一笑，像是自嘲一般轻轻地说：“我说是因为爱情，你信吗？”

    因为……爱情？

    尼玛！

    要不要这么高尚啊。

    要不要唱上一句，因为爱情，我们不再轻yì悲伤啊？

    诸葛幽明见我疑惑的目光，低声说：“我先给你讲讲我的事吧。”

    我一听来了兴趣，这里面还有故事呀。

    诸葛幽明讲道：“那是在很久之前，我还没有来到阴间，还没有成为十八层地狱的管理者。那时，我有个温柔善良的妻子，她叫紫嫣。”

    紫嫣？

    我怎么一下子就想起了我的表妹，华紫嫣了？

    我胡乱猜测……

    诸葛幽明还在淡淡地说着：“那时，因为我品德善良，被选为了本地的城隍，就要去阴间上任。不过，去了阴间我就要和妻子分开，而如果不和妻子分开的话，我就得不到城隍的仙职。后来，我选择了权利，放弃了妻子……”

    “这么多年下来，妻子一直是我心中的牵挂，她每一世轮回，我都在暗中注意着她。虽然不能和她在一起，但能够看着她幸福，我也就知足了。”

    “而地狱出事后，我第一时间想到的就是妻子。我知道，那么大的事我的责任是推脱不掉的，以后就算我继续活着，也再没机会见到妻子了。于是我就打算，一不做二不休，返回阳间，再次找到轮回后的妻子！”

    我连忙打住说：“等等！你是说，你回到阳间，就是因为找前世妻子的？”

    诸葛幽明点点头。

    我忍不住发起火来：“你既然是找妻子，那么你找我的麻烦干什么！”

    诸葛幽明脸上一阵苦笑，他有些无奈地说：“你现在还不知道，我前世的妻子是谁吗？”

    华紫嫣？

    这个名字我几乎脱口而出。

    不过再一想想，我还是想不出任何理由。

    我试探着问：“是我的表妹吗？”

    诸葛幽明猛地一拍桌子，腾的一下站起来，大声道：“狗屁！我才不认识你的表妹，我前世的妻子就是林玉婷！”

    这三个字，差点把我给击倒了。

    我的玉婷……是他几十世之前的妻子？

    这都什么鬼啊！

    我仔细地看着诸葛幽明的脸，他的神色在刚刚激动过后，再次平静了下来。

    我的心中也是一片了然。

    怪不得。

    怪不得他会找我麻烦，这……在他心中，我也算的上夺他的妻了吧。

    不过几十世，千百年都过去了，即便我的玉婷是他妻子的转世，但那和他也早就没什么关系了。

    我想多半就是他这个偏执狂，还在念念不忘，因此仇恨上了我。

    神色缓和了一些后，诸葛幽明又说：“你一定是认为，我在恨你吧。”

    难道不是吗？

    这句话我没说出来。

    他却摇了摇头。

    “告sù你，我不恨你。你或许会认为我痴恋着妻子已经发疯，但你不知道，你不知道你现在那个女朋友，你的那个初恋，她的真实身份是谁！”

    玉婷……的……真实身份？

    我忍不住立刻问：“她是谁？”

    诸葛幽明又摇头了。

    该死的，关键时刻就吊我胃口。

    诸葛幽明说：“现在告sù你，对你没有好处，而这件事也是我前不久才知道的。我要告sù你的是，你要想办法复活她，这是很重要的大事！你一定要记住，让她复活，尽全力让她复活！”

    诸葛幽明的声音再次激动起来。

    我愣愣地点点头，即便他不说，我也会让玉婷复活的。

    我还是忍不住问：“你现在已经被抓住了，即便是林玉婷活过来，这和你有什么关系？”

    诸葛幽明冷冷一笑：“跟我有关？不，这跟我没什么关系，而是跟天下有关！跟三界有关！跟众生有关！”

    我再次傻了。

    一个玉婷，怎么又扯到了天下，扯到了三界众生？

    诸葛幽明拉着我的胳膊，摇晃着说：“这件事现在知道的人并不多，但可以肯定，地府的那些大佬肯定也已经知道。他们找你的目的，就是在防备这件事！邵峰，你要听清楚，这是大事！这不仅是地府的大事，也是三界众生的大事！这件大事现在就关系在你的身上，你答应我，一定要做到！”

    此时诸葛幽明这神态，就像是垂死之人，临终前的遗言一样。

    听了他这么激动的一番陈词，我都差点忍不住答应了。

    不过，稍微一犹豫，我便笑了笑说：“答应你没问，不过我想知道，帮了你，我有什么好处！”

    没错，帮了他，我会有什么好处？

    虽然我不是一个唯利是图的人，但对于他这种人，能在他身上捞些好处就再好不过了。

    没有好处白费力的事，我可不感兴趣。

    诸葛幽明有些苦笑，他笑着说：“你……还真直接啊！”

    那当然，即便没有他的嘱托，没有什么狗屁三界大事，我也会尽力帮助玉婷复活做人的，因为我还要和玉婷做一些我们爱做的事呢。

    不过他既然也有所求，不敲他一笔，都对不起自己。

    “好吧，你要好处，我就给你一些。你说说，你要什么？是金钱，是女色，还是权利？”

    我摇了摇头：“这些我都不要。”

    （未完待续）R1148