
    笑话！

    钱，我缺吗？

    且不说我那点石成金的技术，堪比财神爷。

    即便不算这个，我名下的那些产业，各个都是日进斗金。

    可以想象，未来钱对我来说，不过是个数字而已。

    女色？我更不缺了！

    在我身边，女鬼一个比一个美，女人一个比一个漂亮。

    即便有这漂亮的女人女鬼，但在我心里，我爱的却是玉婷。

    权利呢？我对这个不感兴趣。

    权利虽然是好东西，可想着就累。

    别的不说，现在我就已经感觉到了权利的沉重。手下帮会的打理，产业的决策，每一项偶要动脑子，虽然这些权利都抓在我的手里，可权利这么多，我自由的时间却越来越少了。

    我希望的生活是这样的……

    海滩上，我们光着脚丫，追逐着，奔跑着，走向夕阳……

    星空下，我拦着她的腰肢，数着天上的星星，给她讲着故事……

    一路上，我们手拉着手，走过漫步在落叶纷飞，白雪飘荡的季节……

    所以，我不要太多的女人，也不要什么权利，我只想要平平淡淡，幸福开心的生活。

    “幸福，你能给我吗？”

    我想，我这一刻露出的一定是无耻的笑容。

    幸福，你能给我吗？

    不用他回答，我就知道，他不能！

    因为我知道，幸福是世界上最简单的东西，也是世界上最奢侈的东西。

    既稀少又奢侈的东西，他自己都没有，他自己都不得不抛弃自己的妻子，他能给的了我吗？

    诸葛幽明确实是怔住了。

    半晌，他才苦笑一声，缓缓摇了摇头：“确实，你说的我给不了你。这么珍贵的东西，我自己都不曾拥有，又怎么可能给的了你呢！”

    我狡猾一笑：“所以嘛，我要的你给不了我，你给我的我又不需要，我们之间好像没什么值得合作的地方。”

    诸葛幽明立刻说：“我可以告sù你一个秘密！”

    秘密？

    说实话，我对秘密还很不太感兴趣。

    我知道秘密是个双面刃，知道的太多，容易受伤。

    见我不说话，诸葛幽明笑着说：“我这个秘密，你一定是感兴趣的。”

    说着，他故意压低声音：“你听说过阴之子吗？”

    阴之子？我顿时一愣。

    他的声音很低，继续笑眯眯地说：“不过我要对你说的并不是阴之子，而是光之子。”

    光之子？那又是什么东西？

    诸葛幽明缓缓地说：“世间万物都有两面，有阴有阳，有夜有光。在对应阴之子的出现，光之子也会出世！”

    “我想，你已经找到了我所在的那个地方，也见到了那个孩子吧。”

    我忍不住问：“那个孩子就是阴之子？”

    “不！”诸葛幽明掷地有声地说，“那个孩子不是阴之子，而是光之子！”

    那孩子竟然就是光之子？

    我真是不敢相信。

    不过诸葛幽明随后的话，就打消了我的顾虑。

    “你若是不信，可以用你的阳气注入那孩子的体内，一试就知道了。光之子体内的阳气可是很充足的，试过之后你就不会怀疑了。”

    “那阴之子呢？”我忍不住问。

    诸葛幽明摇头。

    “你为什么要找光之子？”我继续问。

    诸葛幽明说：“传说中，阴之子降世，世间就会大乱。而能够对抗阴之子的，只有光之子了！”

    “那你找到他，并把他藏在那个洞里，你是想……”

    我真的无法相信，诸葛幽明会是一个有良心，有责任心，有功德心的人。

    诸葛幽明笑了笑：“当时，我只是想在手里握住一个筹码罢了。”

    说完，诸葛幽明又摸起了他的那本书，随意地翻了起来。

    “我还有一个问题！”我立刻问道，“你留在阳间的那个分身，到底是怎么回事？”

    出乎我的意外，这个问题诸葛幽明并没用回避，他很快就说道：“放心吧，他没危险的。他只是我留在阳间的一个延续，并不拥有我的记忆，也没有我的能力，他只是一个普通人。”

    普通人？真的会是这样吗？

    在与诸葛幽明进一步交谈过后，我发现诸葛幽明是一个极有人格魅力的人，知识面丰富，说起话来条理清晰，头头是道。

    又随便说了一会，我便喊了人，离开了这座牢房。

    回去后，和秦广王等人简单交代了一些，我便快速返回了阳间。

    我把诸葛幽明对我说的大多数事情，都告sù了秦广王。

    当然，只是大多数。

    秘密，我自己还是有些的。

    比如，大蜀山那古墓的地下三层……

    还阳后，我直接睁开了眼睛。

    白冰就在眼前，我突然睁眼，把她吓了一跳。

    “小峰，你刚才睡的……可真吓人！”

    我笑了笑，拥住白冰，轻轻地说：“放心，我没事。”

    傍晚时分，在白冰的宿舍里给她治疗。

    这个过程很快，因为刚从阴间回来，因此我的心还是很平静的。

    心中有事，也没心情借这个机会，再做点什么见不得人的勾当。

    因此，治疗过后，在白冰恋恋不舍的目光中，我还是离开了白冰的家。

    时光在一点点的流逝着。

    每天，要做的事情也不太多，饭店的事不用我管，帮会的事也不用我管。

    而不论是阴之子还是光之子，现在我还是一点头绪都没有。

    家里这个所谓的光之子，就交给林玉婷每天带着玩了。

    而众女鬼们也在每天修炼着，修炼之余，逛街吃饭，聊天打牌。

    反正在那一座租住房里，总是春色旖旎，处处都是欢声笑语。

    判官笔还是没有着落，这玩意是可遇而不可求的，所以我也只有尽力去找，找不到我也没有办法。

    这种情况下，九华神功的第四层也要开始准备修炼了。

    就这样，半个多月很快过去了。

    这半多月的时间，公司已经开业，各部门系统已经完善。

    董强的五十家分店计划，也在有条不紊地进行。

    而女鬼们的修炼，大多已经有了起色，几乎都要突破了第一层。

    而一直和我睡在一起的许丹丹，也在玉婷之后，成功突破了第一层。

    这也证明了之前的理论，和我睡在一起，是有助于修为的。

    还有一件大事。

    中秋临近，茅山派准备的“八月十五赏月会”，就要到了。

    这不仅是一次道门之间的聚会，更是……

    碧螺姑娘的人生大事啊！

    看来是时候要会一会那个仇三贫道长的徒弟了。

    （未完待续）R1148