
    还记得春儿来找我的时候，诉说她家碧螺姑娘，和茅山长老仇三贫那个徒弟的婚约。

    碧落姑娘并不打算出嫁茅山，这是因为三贫道长的那个徒弟，命格是天煞孤星，克父克母、克妻克子。

    先不说嫁给他怕不怕被克死，就连三贫道长的那个徒弟，还能再活几年也不一定呢。

    而紫龙真人为了面子，为了信守承诺，硬是狠心把碧螺姑娘给关了起来。

    春儿下山求援，却被我留在这，端上了盘子。

    时至近日，中秋临近，春儿终于按耐不住，找我吐露心声。

    “峰哥，副门主，你一定要帮帮小姐呀！”春儿渴望的眼睛盯着我。

    我笑了笑，对春儿说：“你想我怎么帮？杀上茅山，抢走碧落姑娘？”

    春儿也是愕然。

    她只是心神不宁，担心她家的碧落姑娘，可具体怎么帮，她并没用主意。

    见她不说话，我安慰道：“这件事看似是小事，实际却是龙虎山和茅山派的一件大事！说简单了，这只不过是一件承诺，要是往复杂说，这就是两派联姻，两派都重视的大事！”

    顿了顿，我缓和了一点语气说：“既然是大事，我们要是跟着搀和，就很容易坏了两派的大事，这样不仅是得罪了龙虎山和茅山，甚至在中秋当日，把天下道门都得罪光了。这不仅是破坏两派大事，更是破坏规矩！”

    规矩！

    这两个字在传统之中，尤其重要！

    越是传统的东西，越是看重规矩，讲究规矩。

    春儿也是明白这个道理，听了我的话，也低头不语了。

    我又说：“不过这件事咱们也不能看着不管的，现在离中秋还有不到十天，我们还有时间再想想办法。”

    送走了春儿，我也有些头疼起来。

    在前几天，我已经开始修炼九华神功的第四层了。

    这一层的修炼，需要十六天时间。

    十六天连续不断的修炼。

    本以为我已经做好了准备，没想到我准备的完全不够。

    平日里公司的事我只是做做决定，但除了公司和帮会外，女鬼们的修炼、阴间的往来、还有一些找我的琐事……

    甚至在前段时间还闹了一次鬼，不过轻松就被我收拾了。

    一耽搁下来，就临近中秋了。

    中秋临近，除非不参加那个赏月大会，不然根本不够十六天的时间。

    下午，我出门去了公司，见了董强。

    这个从前矮个的小伙子，现在却是威严十足，一脸的精明干练，在上百的员工面前，董强是很有威严的。

    公司里招收的这些员工，大多都是应届毕业生，工作虽然没什么经验，但干劲儿十足。

    在知道这家公司刚刚发展不到一个月的时间，旗下就有众多饭店，众多娱乐产业后，这些年轻人们更是信心十足，力争为新公司，闯出一片新天下！

    对了，当时注册公司时董强让我给新公司起名字，我也懒得起。

    在董强说出一堆诸如：百川、腾飞、阿里浪浪……之类的名字后，我立刻全都反对了。

    董强又建yì用我的名字。

    那不就成了……邵峰公司？

    即便我再自恋，想想也还是算了吧。

    结果我灵机一动，想出一个又贴切，又合适的名字。

    玉婷公司。

    结果玉婷公司在注册了五千万资金后，很快就成立了。

    公司由一个空壳，快速发展起来。

    其中这些员工，一部分是新招聘来的，一部分是从美味饭店从前招聘到的那些服务员中，选拔出来的优秀员工。

    这一方式，也成了今后公司的一条晋升规则。

    只要是表xiàn够优秀，就可以从下属分店，调入总公司工作。

    而总公司随着业务不断发展，即使现在这一百多员工，每天仍是忙的不见天日。

    一些重要的职位，还需要大量人才进入填补。

    因此，公司的工作氛围，异常高涨。

    只不过，公司成立快一个月的时间，我一共就来过两次。

    第一次是成立当日，而第二次就是今天。

    也正因为如此，刚进公司门，还没走过前台，我就被人给拦住了……

    前台的小姐很客气地说：“先生，您有预约吗？”

    这也不怪她，我毕竟来的太少了。

    估计这公司里的所有人，都知道董强是总经理，却没人认识我这个大老板。

    我笑着说：“我是来找董强的。”

    “找董总啊……真抱歉，这个也是需要预约的，我们董总太忙了。”前台小姐带着歉意地看着我。

    我笑了笑，打量着这个明显是小菜鸟的女生，见她一脸真诚的样子，我对她说：“给你们董总打电话吧，就说我是邵峰，他会见我的。”

    “你是董总的……”前台小姑娘似乎是个好脾气，

    我说：“我是董强的同学。”

    可能是我的目光太友善了吧，这前台的小姑娘竟然就信了。

    然后她拿起电话，很快，电话就接通了。

    小姑娘客气地对着电话那端说：“董总吗，有一个叫邵峰的，说是你的同学，他想……”

    话还没说完，这小姑娘就愣了愣，然后也是满脸疑惑地对我做了个无奈的手势。

    “董总他……挂了……”

    小姑娘很无奈的样子，似乎在对我抱歉。

    我笑了笑：“没事的，我相信你们董总会见我的。”

    小姑娘却是一脸茫然。

    果然，很快，董强就急急忙忙地从里面跑了出来，甚至那扇崭新的大玻璃门在被他撞得嘭的一声。

    看着董强急迫的模样，我忍不住笑了。

    我很理解董强的心情，每一次和他见面，他都对我敬重有加。

    看得出，他对我的尊敬不是员工对老板那种装出来的，而是发自内心的尊敬。

    本来他只是普通应届生中的其中一个，只不过因为我喊了招聘，他第一个应聘，因此便被我委任为了新公司的总经理。

    当时，没人看得很这家公司，毕竟当时饭店再火爆，也只是一家饭店罢了。

    做饭店的总经理，大多数人都没那个兴趣。

    而也正是因为我的一句话，董强手里的职位越来越重，身份越来越高，他也越来越受到更多人的尊敬。

    董强跑出门，冲到问面前，面带笑容地说：“老板，您怎么来了？”

    旁边的前台小姑娘瞪大了眼睛，一眨一眨地看着我，满是好奇。

    （未完待续）R1148