
    我冲那小女生笑笑，就跟着董强走进了公司。

    公司里确实是很忙碌的。

    过道里，那些来往中打印文jiàn的人；坐席上，电话的轻轻私语，键盘的啪啪声络绎不绝。

    所有人都投身于忙碌中，就连董强从他们面前走过，那些忙碌中的员工也只来得及冲他点点头，表示敬意。

    来到董强的办公室中，他让我做到他的位置，被我推辞了。

    他那是一张巨大的办公桌，桌子上摆着两台电脑，一旁的文jiàn夹中摆放着一沓沓的文jiàn。

    而巨大的办公桌上，一些文jiàn、图纸、资料到处散乱着。

    整张办公桌上，唯一一个不是为了工作的东西，应该就是一个水杯了。

    董强挠了挠头，不好意思地笑笑说：“抱歉老板，我这有些乱。”

    “唉，你也是太忙，这么忙也该给你涨工资了。”我轻轻地说。

    “不不不，我不是这个意思。”董强急的连忙摆手。

    我让他坐下后，我坐在了他办公桌的对面。

    然后他好像要给我找点东西倒杯水，却四处看了半天，什么都没找到。

    我示意他不用，然后对她说：“你现在工资是多少？”

    董强说：“原本您说试用期三个月，每月三千，使用合格月薪一万。不过这个月的时候我就收到了一万，这刚是第二个月。”

    看得出，董强的神色很是满足。

    我沉思一下，笑了笑说：“一万呀……在以前还是不少的，可现在公司已经这么大了，我的总经理才一万，就有点太少了。这样吧，我先给你再涨两万，从这个月开始，月薪就按三万算了。以后随着公司发展，再给你涨工资。”

    董强更是连忙摆手：“老板，老板，这真使不得啊！一万的月薪我已经很满足了，我很清楚我自己的能力，要不是您……”

    说到这，我连忙摆手：“还有一件事我要你注意一下，以后别叫我老板了，也别说那个‘您’字，都把我说老了！以后你也跟他们一样，叫我峰哥吧。”

    董强面色大喜。

    他当然知道我说的“他们”是谁。

    比如刘翔军、比如鲁聪……我的这些心腹班底可是都叫我峰哥的，而只有外人才叫我老板。

    所以，我让他这样叫我，他一下子就明白，我把他当成了自己的心腹。

    这种改变不是涨多少工资能比得了的。

    工资，他肯定明白，随着公司的发展，他的工资肯定是会涨的。

    他原本一个没工作的应届毕业生，能找到这样月薪一万的工作，已经很不错了。

    如果涨的太快，他自己肯定也不会安心。

    而且他知道我的神奇之处，每次用钱，只要提前一天找我申请，第二天我就能给他拿出钱来。

    即便是很大一笔，也绝无问题。

    所以只要他能成为我的心腹，随着我的发展，他还担心没钱赚吗。

    董强当即冲我鞠了一躬：“谢谢峰哥！”

    “工资的事就这样定了，虽然给你月薪三万，但公司越来越忙，你的责任也越来越大，这些钱还是不多的。”

    董强也不再拒绝了。

    我说：“这次来找你，是问问学校的事怎么样了？”

    董强坐回他的座位上，然后一脸凝重地说：“峰哥，我还是认为，现在办学校，是不是有点……”

    我摆了摆手：“这一点你不用担心，只要准备好就行，我自有用处。”

    在这之前，董强早已把学校的规划方案给我做了出来，不过他说的很明白，现阶段办学，会有风险。

    而且我还是一次性要办一个五千人规模的学校，土地审批，办学资质上，都是个问题。

    董强说：“现在最麻烦的事还是土地问题。想要解决一个五千人规模的学校，土地上不是个小数目。”

    我说：“钱不是问题！”

    “可是……”董强顿了一下，“我的峰哥啊，想在市里找那么大的一块土地，可不是有钱就能够解决的。”

    我想了想，突然想出一个注意，我问：“那……在市外呢？”

    “市外？会不会太偏僻了？容易影响生源吧。”董强说。

    不过很显然，他对这一方面，也不是太懂。

    毕竟他也只是个刚毕业没多久的大学生，只是因为我资金充足，加上他敢打敢拼，一番下来才有现在的成就。

    我又说：“或者说，找一块荒地，甚至是……山上！”

    “山上！？”董强一愣。

    他张了张嘴，后半句话没说出来。

    估计他要说的是：这是办学校，可不是办寺庙，怎么会想到山上……

    不过他并不知道，学校只是我为了以后给三绝门打下的基础，我的真正目的，只是为了三绝门。

    这样一想，不等董强回答，我立刻决定。

    “对，山上，我决定了，就在山上办学校！”

    董强皱着眉头，一脸苦笑。

    “那……要在什么山上呢？”董强试探着问道。

    我古怪地笑了笑：“我已经想好了，就在……大蜀山！”

    “大蜀山？！”

    董强又愣了。

    我则是心中窃喜。

    刚刚这个决定，虽然有点突然，不过仔细一分析，还是很有道理的。

    三绝门毕竟是道家门派，而传统的道家门派，不论是茅山、崂山，还是龙虎山，都是占山建立自己的门派。

    这一来是躲避世俗，达到远离俗尘，方便清修的目的。

    二来更是山中土地广阔，易守难攻。

    道门又能依靠屏障，设置天然阵法，制造幻境，达到山外山，天外天的境界。

    而我选择大蜀山，这好处就更多了。

    大蜀山紧靠江城，离我的学校很近，离江城的中心地带又不远。

    这还是一座几乎没开发的荒山，因为山上树木乱石丛生，导zhì开发难，山壁陡峭，难以建设盘山公路。

    没有路，就没法把大型机qì开上去，更没办法修建楼房住所，旅游景点了。

    因此，即便大蜀山紧靠江城，这么久以来也没办法发展，几乎就是做荒山。

    选择大蜀山作为未来三绝门的基地，不仅离江城近，更是因为那个地下三层的古墓。

    那其中的秘密，可是很让人期待的啊。

    在大蜀山建立门派，我都忍不住要把三绝门改名了。

    改叫……

    蜀山派？

    （未完待续）R1148