
    余倩之前只是告sù我，这套房子有八个房间，三个客厅，三个厨房，十一个卫生间……

    进来后我才知道，除了她说的这些房子里还有一个小游泳池，两个书房，一个调酒吧台，一个麻将室、一个健身房。

    有了这些设施，这个大房子里简直已经构建出了一个完整的生活圈子。

    这正是我想要的。

    而那豪华的装饰，大多都不是我认识的。

    锃亮的大理石地面，奢华的水晶吊灯，华贵的实木地板……

    几乎所有的材料品牌，我都不认识，但并不难看出，这些装饰、家具的品质。

    余倩带着我走进一个个房间，给我一样样讲解着，并把那些向阳的卧室窗帘拉开，带我站在阳台上，俯视这城市的景色。

    “非常满意！”

    这是我看完过后，给出的评价。

    只是在走进最后一个房间后，我的脸色稍微变了变，回头对着余倩笑着说：“除了闹鬼之外。”

    余倩一愣，显然没明白过来的我意思。

    她不明白，我却是看的清清楚楚。

    在最后一间卧室那华丽的席梦思大床上，正躺着一个女人，穿着一身水蓝色的丝质睡袍，光着小脚丫，端着一本书，仔细地阅读着。

    在我们进来的时候，她也抬起头，看了我们一眼，随后便继续低头读书了。

    我一眼就认出，她是个鬼！

    只不过看她的神色，她还在以为我们看不到她，因此全然不把我们放在眼里。

    而在我说出那句话后，那女鬼惊讶地抬起头，好奇地望向了我。

    看清这女鬼的脸庞，我稍微一怔。

    这脸，好像有那么点熟悉呢……

    只是这一时，我想不起在哪见过这张脸了。

    “你能看到我？”女鬼问。

    女鬼的声音很轻盈，很好听，宛如百灵鸟的叫声一般清脆。

    我冲她笑笑，点了点头。

    余倩见我对这一张空床点头，脸色变得很是古怪。

    我见她那模样，调笑一样问道：“余倩，你怕鬼吗？”

    “你……怎么问起这个来了？”余倩惊讶地看着我。

    我笑着说：“你还是先回去吧，这房子里现在有一个鬼，我要跟她谈谈。”

    听了我的话，余倩面色顿时一变，然后躲在我的身后，仅仅地拉住了我的胳膊。

    “你……你开玩笑的吧？”余倩虽然害怕，但仍旧鼓起勇气，战战兢兢地问道。

    我笑了笑：“你不怕？”

    “怕……”余倩神色不太正常了。

    我抬头看向这房间的一面墙上，不由得皱起了眉头。

    我想了想，对余倩说：“你之前告sù我，说这套房子是你们老板他女儿设计的？你们老板他女儿后来……”

    余倩的面色也是一片惨白，她战战兢兢地说：“老板他女儿，后来……死了！”

    这就对了！

    我说：“你还是走吧，留在这容易吓到你。”

    余倩见我一脸严sù，就像逃命一般快速跑掉了。

    我还留在了这房间里，直视着那个女鬼，女鬼也在好奇地看着我。

    半晌，她终于问道：“你不怕我？”

    我笑了笑说：“一般都是鬼怕我。”

    “你是……”女鬼的脸色有些不太好看。

    我坏坏一笑，低声道：“我是抓鬼的！”

    女鬼面色大变：“那你……”她还没说完，起身就要逃跑。

    然而，她的脚上没有穿鞋，而她整个人还在床上，爬起来的时候又是战战兢兢，因此磕磕绊绊后，她非但没跑掉多远，反而差点自己把自己给绊倒了。

    看来这又是一个笨蛋女鬼啊。

    我忍不住笑意，对那女鬼说：“好啦，不用跑了，我不是来抓你的。抓你有什么用吗，又暖不了床！”

    女鬼面色变了变，不过反应过来，她确实不跑了。

    “你为什么在这？”我问。

    “因为这就是我的家啊！”女鬼说。

    果然不出我所料，她就是这个房产老板的女儿了。

    看着墙壁上的照片，那一张照片乍一看好像是普通的明星照片，不过仔细一看，就是床上的那个女鬼。

    这房子还没有卖出去，因此能在这里装饰自己照片的，只有当初房子的设计者，那个老板的女儿。

    我问：“你叫什么名字？”

    “龚红洁。”女鬼喏喏地说。

    龚红洁……

    我默默地念叨着这个名字，好像在哪听说过。

    “你是不是在想，在哪听过我的名字？”女鬼喏喏地说。

    我点点头：“有点想不起来了。”

    龚红洁说：“我是一个歌手，也就是你们说的明星。”

    明星……

    啊！

    我顿时想起，大概半年前，一挡选秀节目中杀出的黑马选手，以清纯的歌声震撼全场，情歌出口，满场泪流。

    她的歌声仿佛带有某种魔力，听到的无不为其动容。

    在半年前，早有各种“业内人士”纷纷站出来说，这个龚红洁只要假以时日，肯定能成为歌坛巨星。

    只不过，半年前龚红洁在崭露头脚之后，就默默消失在了观众的眼中。

    所谓的娱乐圈就是这样，火的快，凉的也快。没多久时间，这个名字就已经被大家给遗忘了。

    我叹了口气：“想不到，你竟然死了。半年前，我还是你的粉丝呢。”

    听我这么说，龚红洁才少许露出一些笑意。

    我又忙问说：“你是怎么死的，怎么会在这里？”

    “唉！”龚红洁重重地叹了口气，“我是死于一场意外，一场车祸。只不过我死之后，家里封锁了这个消息。”

    我愣了又楞。

    难怪，原来是故意封锁，不然这样的消息在娱乐圈，也算得上爆炸性的消息了。

    想着，我又问：“那你现在留在这里，又是为了什么呢？”

    龚红洁想都没想就说：“这房子本来就是我设计的，我很喜欢。死后我才知道，鬼是真的存zài的。但我回到家后，家里人根本看不到我，我想给他们写信，我的手却穿过了笔。最后，我放弃了。我也没什么地方去，就留在了这个房子里。”

    我明白，那是她刚死的时候，头七之前还算游魂，没有鬼魂的躯体，也没有鬼魂的能力，因此时间久发现别人看不到她，她自己也就放弃了。

    “不过留在这，还有其他原因的。”

    “哦？”我一愣。

    （未完待续）R1148