
    虽然蜀山派这个名字挺好听，不过还是不能随便改名。

    毕竟三绝门不是我的原创，我已经答应了二位老人，我只是振兴、复兴三绝门。

    如果被我改了名字，那就太对不起他们二位了。

    门派一定还是要叫三绝门，而新办的学校，可以叫……大蜀山职业培训学校？

    或者是……

    哎，毕竟学校还没建设，想这个还是有点早了。

    董强看着我想入非非，不好打扰我。

    等我回过神来，我再一次确定，并异常肯定地告sù他。

    我，就要大蜀山了！

    我让他不论用什么办法，什么方法，一定要把大蜀山的使用权拿下来！

    无论花多少钱，我就要它了！

    董强看着我坚定的目光，也只有答应下来。

    即将离开江城，赶往龙虎山，在走之前一定要把江城这边的事交代好。

    特别是学校的事，我知道，这是一个很漫长的工程，不是一天两天就能解决的。

    所以先准备着吧，准备好后，我要亲自设计我的三绝门！

    董强说：“还有一个问题，想在山上建造，运输建材是一个问题，想要运上那么多东西，就要先修一条路……”

    我笑了笑：“这个也不是问题。只要你把各种使用权，各种许可证都拿下来，剩下的事，我亲自来处理好了。”

    董强点头答应。

    随后，他又对我简单做了下玉婷公司旗下这些产业的详细回报。

    虽然每一项产业，都是曾经求也求不到的，不过现在赚钱的东西多了，我反倒不那么害怕了。

    离开董强这，我还要进行一番大的采购。

    采购的东西只有两样，汽车和房子。

    房子嘛，这个不用多说，虽然前段时间租到了一个不错的，足够女鬼们住了，可毕竟那是租来的。

    以现在我的身价，买一套不错的房子，或者一栋小别墅，也一点不是问题。

    所以有钱了，怎么可能不买房子？

    而汽车……

    这一点也很重要。

    虽然我个人对于汽车没有大多数男人那么热爱，但为了出行方便，还是买一量要好。

    我要的车不需要多豪华，但有一点很重要。

    那就是大！

    因为跟随我的人太多啦，每次带女鬼们出门逛街，都要分批打车，那样太麻烦。

    如果自己有一辆足够大的车，一车就能装下所有人，这样无疑是最方便的。

    可能是在学校附近生活习惯了，因此即便是买房子，我也热衷于学校附近这块地方。

    相比市中心，这里不够繁华，也不够热闹。甚至房子的价格还相对便宜一些，不过我看中的并不是便宜，而是熟悉。

    因此，在这附近，我随便找了个售楼中心，就走了进去。

    一个售楼小姐迎了上来，面带微笑的问：“先生，您是要买房子吗？”

    我点头：“是的。”

    “那您需要……”

    售楼小姐的脸上带着友好的笑容。

    不过没等她说完，我就立刻说：“我的要求很简单，只有一点，大，要足够的大！”

    售楼小姐一愣，随即面露喜色。

    “好的先生，我们这确实还有一套不错的房子，空间足够的大，只不过价格……”

    我立刻说：“价格不是问题。”

    随即我立刻想到一个问题，立刻问道：“你们这的房子都是现房吧？”

    售楼小姐立刻点头：“是的先生，我们这现在只有少量房子没有出售了，其中这套大的，是最独一无二的。”

    “哦？”

    售楼小姐说：“我给您介绍一下吧。我们的房子就在街道对面，这里的环境……”

    “环境就不用说了，直接说一些详细的数jù吧。”

    环境，开玩笑，我都在这生活好几年了，对这周边的了解自然一清二楚。

    “好的先生。”售楼小姐客气地说，“我为您推荐的这套，面积有四百八十平米，内有八个房间，三个客厅，三个厨房，十一个卫生间……”

    听她说到这，我差点喷了出来。

    十几个卫生间？

    我买的是房子，又不是厕所，这房子的设计师有病吧！

    售楼小姐似乎也理解我笑什么，她赶忙解释道：“先生，情况是这样的，这套房子的设计，是我们老板的女儿亲自设计的。当初，老板打算把这套房子留下来，留作自己使用，可后来……你也知道，最近两年房地产有点缩水，老板可能压在房子里的钱太多了吧，所以也不得不把这本来留作自用的房子卖了。”

    顿了一下，售楼小姐说：“不过先生您放心，这座房子无论是从舒适度，还是布局的合理性上，都是很有讲究的。十一个卫生间，就是为了方便……”

    说到这，售楼小姐自己都忍不住笑了。

    这售楼小姐二十多岁，看年纪也是毕业没多久的。

    我看了眼她的工牌，上面的名字是余倩。

    我笑着说：“你是余倩……吧？”

    “是的先生，叫我小倩就行。”

    我忍不住笑，我的那些女鬼里有了一个潇倩，这又来了个小倩。

    不过我也没客气，我说：“那好，小倩，既然房子是现成的，在这里听你介绍，还不如带我去看看呢。”

    余倩一愣，有些疑惑地看着我，忍不住问：“您就不问问这房子的价格？”

    我笑着说：“钱不是问题，只要我能喜欢就行。”

    “好的先生！”

    余倩笑得更开心了，赶忙去拿钥匙，准备带我去看房。

    这时，我听到一旁传来那么两句阴阳怪气的声调。

    “切，新来这小姑娘不知道天高地厚，那套房子也是她能卖出去的？”

    “就是，她这根本就是浪费时间，也不看看买房子这人的打扮。”

    “咱们别管，一个傻逼，一个装逼，那小妮子愿意浪费时间，陪那装逼的，咱们操什么心。”

    这几句话声音都不大，是那边几个没事干的售楼小姐之间的对话。

    很不巧，我的听力超好，所以就不小心听见了。

    而余倩，显然不知道她那几个同事在谈论她，已经摸出了钥匙，准备带我去看房。

    哎，这女生，确实也是挺单纯了。

    按照她之前说，那套房子有四百八十个平房，价格至少要几百万。而我这个外表，我这个衣服，怎么都不像是能拿出那么多钱的人。

    所以确实是这个余倩太单纯，没有那些售楼小姐那样独到的眼光。

    不然有客户上门，怎么会轮得到她，客源早被人抢去了。

    余倩走到我面前，兴致冲冲地说：“先生，咱们走吧。”

    我故意说：“你带我去看房，就不怕我买不起，跟我白跑一躺？”

    “扑哧”余倩竟然笑了。

    余倩笑着说：“先生，实话跟你说吧，那套房子很贵的，我也没指望你能买起。不过不管你能不能买得起，看房是你的权利。所以只要你要求，我就会带你去看的。”

    我愣了愣，当即拍了拍她肩膀：“好了，这房子不用看了，我买了！”

    “买……买？你知道这房子多少钱吗？”

    Ps：求个月票啦，今天争取加更。

    （未完待续）R1148