
    面对余倩的问题，我只是笑笑。

    我说：“房子上我不是太挑剔的人，你的态度才是我最欣赏的，不为别的，只凭你这份态度，我就决定买了。”

    “先生，那套房子可是很贵的。”余倩说。

    “多少钱？”我问。

    余倩说：“一千一百万！”

    我皱了皱眉，这个数字确实超出了我的预料。

    按理说，这里的房价最多一万左右一平米，而这个价格已经达到两万多一平米了，确实比较贵。

    这时，一旁那几个售楼小姐也都注意到了我们这边，只不过她们的眼神中满是嘲弄、不屑，看我的眼神也是等着看笑话的那种。

    “不过，”余倩接着说，“这个价格是挺高，但要是真正的有钱人，买下来也确实很划算的。里面的各种装饰，家具、家电、选的全都是国际顶尖品牌，贵是贵了点，但享受生活的话，的确是物超所值。”

    我又笑了笑，然后盯着那几个人嘲弄的目光，轻轻对余倩说：“你准备合同吧，我现在就买了。”

    “你真……”

    后半句余倩没问出来，不过我想，大概是“你真能买得起吗”之类的话吧。

    我轻轻哼了一声，然后故意大声说：“你知道我为什么要买这套房子吗？”

    余倩恍然摇头。

    我对她说：“是因为你，你的态度让我感受到了真诚。因此我买这套房子，只是让你多赚些提成罢了。”

    听了我这话，余倩顿时来了精神，然后她兴致冲冲地说：“先生，这房子一千一百万，如果贷款的话，首付需要……”

    我连忙打住他她的话：“我用全款。”

    余倩再一次吃惊地看着我。

    那眼神，和当初在沈雨菲那买车时，沈雨菲流露出的惊讶一模一样。

    哎，还是这身行头啊。

    走到哪，任谁看我也不像个有钱人啊。

    看着余倩吃惊的目光，我很聪明地补充一句：“你快去准备吧，一会我直接刷卡。对了，现在买完，今晚就能住了吧？”

    “能……能！只不过房产证要过几天才能办下来。”

    这个倒是无所谓。

    余倩尽管还是不太信，不过她已经拿出了几份合同，把该填写的地方都填好，然后让我签上名字。

    我看也没看，直接提笔咔咔就签上了我的大名。

    虽然名字歪歪斜斜，不过咱的笔法也是苍劲有力，合同纸都差点被我划破了。

    余倩拿着签好字的合同，又看了一遍，然后还像是怀疑一般，用着疑问的口气，对我说：“那……邵峰先生，可以……”

    “可以，我现在就付钱。”

    她拿来了POS机，而我也拿出了银行卡。

    轻轻一刷，本以为就这样解决了，可没想到问题还是出现了。

    一千一百万，转不过去！

    见这状况，那几个售楼小姐更加的冷嘲热讽，讥讽着说“没钱就不要装”“担负人家时间”“把地板都踩脏了……”之类的话。

    我也深深地皱了皱眉，卡里明明还有三千多万，为毛转不过去呢？

    到这时候，余倩还是选择相信我，帮我打电话给银行，一问之下才明白原因。

    原来是我银行卡的问题，我这张卡虽然钱存的不少，但没开通一些特别的业务，所以现在只是一张普通的银行卡。

    而这张卡一天的交易是有上限的，上限是五百万，因此一千一百万就转不过去了。

    知道了原因就好办了。

    我对余倩说：“那就先转五百万吧，剩下的我再想办法。”

    余倩恍然点头。

    这一次五百万，轻松转过去了。

    有了这五百万转账成功，不仅是余倩，就连那些售楼小姐看我的目光也是不同了。

    那些惊讶的目光中，带着深深的不可思议。

    然后我给董强打去电话，我问：“咱们公司账上还有多少钱？”

    “峰哥，你上次给我的一个亿基本还没有用，下面的分店每天的营业额大概四五十万，现在我这能动用的资金只有一个亿多一点。不过如果要建学校的话，资金还有点欠缺……”

    我笑笑说：“我现在用不了那么多，给我送六百万来吧，我在……”

    说着，我看向余倩，进门时还真没注意，这地方叫什么名字。

    余倩立刻会意，连忙说：“这里是‘华江小时代’销售部，在长江西路……。”

    我报上名字，挂断了电话。

    挂下电话后，笑着对余倩说：“稍等一下吧，估计用不上十分钟，钱就能到了。”

    似乎我给她带来的惊奇，余倩已经有些麻木了，她连忙点头答应，然后给我倒水去了。

    这么大的生意，已经惊动了她们的部门经理。

    那是一个看上去就很精明的男人，来到后就对我嘘寒问暖，并交代余倩，一定要照顾好我。

    我心中暗笑。

    那套房子虽然挺贵，但应该是物有所值的。只不过价格太高，一般人根本买不起，所以这房子也是压在这个销售经理心头的一块大石头，现在有人替他搬开了这块石头，恐怕今晚他做梦都会笑醒的。

    果然没到十分钟，董强派的人就来了。

    来的是个男人，稍微扫视了一圈，就看到了我。

    走到我面前，那男人说：“您就是老板吧，董总让我来给您送钱的。”

    “你是……”我实在想不起他是公司什么部门的人了。

    男人谦卑地笑着说：“老板，我是公司的财务总监，我叫郝仁。”

    噗！

    我差点笑了。

    不过不管他是郝仁还是坏人，反正钱到了，就交钱吧。

    显然，公司的账务比我个人的银行卡等级要高的多，一次转账六百万毫无问题。

    付完钱后，郝仁冲我鞠了一躬，转身离开。

    离开前，他很激动地对我说：“老板，能见到您，我很荣幸！”

    这一幕，再次惊呆了售楼部里的这些人。

    郝仁走后，我连忙咳嗽一声，避过那些火热的目光，对余倩说：“现在带我去看看房子吧。”

    “啊……啊！”余倩不知所措地答应着。

    等走进我这个新房子里，我才知道，这座房子的豪华，真的超出了我的预料太多。

    甚至就连刚才余倩对我介绍的，也不全面。

    这房子，还是大有文章啊！

    ps:这章是加更，求个月票啦！

    （未完待续）R1148