
    看着这个突然出现在我包厢里的人，我先是惊讶，然后是很惊讶，最后是非常惊讶！

    原本正吃着饭，被人打扰，自然是很愤怒的。

    所以我不由得惊讶。

    可看到这人的打扮，分明是道门之人的模样，这样的人出现在这里，不用说，肯定是他感受到了这屋子里的鬼气，来捉鬼的。

    所以我很惊讶。

    最后，在仔细看清了这人的样子，与他身后背着的那东西时，我不得不非常惊讶了。

    因为这人，就是当日在学校北门，大柳树下救过我的那个人。

    那次，马雪梅被邪气附身，而我在对付杨日天的时候，强行使用了金钟，消耗了全身的真气。

    因此，在面对被附身的马雪梅时，我已经完全没有还手的力气，眼看就要被碾压致死的时候，正是因为这个人出现，才救了我。

    那时，他一把黄布伞，飘然而出，轻松收了邪气，迫使附身在大柳树上的邪灵退去。

    只凭这一手，就能证明这人的道术实力不俗，即便不算黄布伞那件法器，也有道士三四级的实力了。

    这样的实力，在传统的道门之中，已是超然的人物。

    一般三级实力，就在在一个大派中担任堂主以上职务；而四级实力，只有一派门主，或者门派之中的某些长老，再或者白眉道长那样，隐居世俗，不问世事的传奇人物。

    而这人……不，应该说这少年！

    这少年看年纪，也就十八九岁，高高的个子，身材细瘦，一头长发垂下，颇显潇洒。

    而那一双剑眉鹰眼，目光锐利，似乎世间这一qiē，都能被他洞穿一样。

    特别是他身后背着的那把黄布伞，伞长一米开外，更像是一个招牌的标志。

    仔细一看，与黄布伞相交的地方，还背着一把桃木剑，腰间挂着一块八卦镜，袖口处垂着几枚铜钱。

    这样的打扮，在学道之人中，就相当于装备精良的特种兵了。

    惊讶之余我连忙回过神来。

    而那人，在看到我后，也是神色一变，不由得“咦”了一声。

    因为有过一面之缘，人家又救过我一次，所以现在即便是他闯进来破坏了气氛，我也不好说什么。

    这人眼睛扫视全场，那犀利的目光在每一个女鬼的身上扫过，不由得冷哼一声：“好重的鬼气啊！可这鬼气……”

    后半句话他没说，不过我知道，他要说的是这鬼气古怪。

    林玉婷她们虽然修炼了修人的功法，但毕竟功法未成，她们现在还是鬼，身上的鬼气是掩盖不掉的。

    即便现在她们以人的方式来生活，所有的生活模式几乎与人一模一样，但在道门高人眼中，这些一眼便知。

    而也是因为修炼了三分归阳，才使得她们身上的鬼气不再纯粹，所以看上去很怪的样子。

    这人神色惊讶，我却连忙站起来说：“相见就是缘分，一起坐下来吃点吧？”

    女鬼们见到这人时，脸色也是变了。

    她们一眼就认出，这家伙是捉鬼的。

    鬼与捉鬼的道士，就像猫和老鼠一样，天生就是死敌。

    至于为什么我能和一群女鬼玩的这么好，嘿嘿，不是还有一个动画片《猫和老鼠》嘛，那上面的猫和老鼠玩的就很开心，所以万事都有个例外。

    对于这人的警觉，众女鬼一时间都站了起来，脸色不太好看地躲到了我的身后。

    而对于这一qiē都不了解的沈雨菲，却一拍桌子。

    她今天被我打击的，确实很郁闷。

    特别是刚刚，刚上了一道红烧狮子头，结果这一次众女鬼真的客气，不跟她抢了，但这时候门却撞开，她又没吃成。

    所以沈雨菲有些火大。

    她拍了下桌子，大声道：“喂，你这人有没有礼貌，人家正吃饭，你就这么闯进来！”

    那少年看着沈雨菲，愣了愣，随即眼睛瞪得大大的。

    “美女姐姐！”

    一声清脆的轻声，仿佛还没脱去少年的稚嫩，柔嫩的声音和那摄人的目光，简直是判若两人。

    然后，少年就朝着沈雨菲扑了过来。

    “喂，你要干嘛！”

    沈雨菲也被吓了一跳，叫了一声，连忙躲闪。

    而那少年却像很激动一样，大声叫着：“美女姐姐，我总算找到你啦！”

    我皱了皱眉头，看着沈雨菲问：“你认识他？”

    沈雨菲连忙摇头。

    既然沈雨菲不认识他，那这小子是搞什么鬼？

    我不动声色地拦住这小子，然后说：“朋友，有话不急，我们坐下说。”

    那少年仔细看了我一眼，恍然大悟道：“哦，我认得你，那晚在大柳树那……”

    我点点头，笑笑说：“那天的事，真的是多亏了你。”

    少年哈哈一笑：“没事没事，我道门之人，以斩妖除魔，替天行道为己任，路见不平，除暴安良，是问分内之事！”

    说着，少年大大咧咧地坐了下来，看着一桌的空盘子，咽了下口水。

    这时，包厢的门再次被推开，两个保安模样的人跑了进来，然后惊讶地看着我们，解释道：“他、他……是自己闯进来的。”

    我摆了摆手：“没事了，是我朋友，你们去忙吧。”

    让保安退下，很快大堂经理也来道歉。

    我也没说什么，只让他们加一副碗筷，再加几道菜。

    很快，之前没上完的菜就上来了。

    而女鬼们，对于这个年轻人还是有些忌惮的，仍旧躲在我的身后，不敢上前。

    所以此刻，偌大个饭桌上，坐着的人只有我、沈雨菲，还有这个奇怪的年轻人。

    年轻人不好意思笑着说：“我上回救你，你今天请我吃饭，我们扯平啦！”

    这年轻人看着目光犀利，说起话来却是嬉皮笑脸，半点没有道门高人的风度，却更像是个……

    逗逼！

    这是我理解的。

    不过他那一身不俗的实力，还真没话说。

    在我的九华神功没有达到第三层之前，恐怕我都不会是他的对手，

    我笑着问：“既然是缘分，还请问兄弟高姓大名？”

    然后，不等他说话，我先自己介绍道：“我叫邵峰，是……龙虎山的人。”

    “龙虎山？”

    少年眼中也闪过一丝惊奇，哈哈一笑说：“同道同道，我是茅山弟子，我叫丁二苗。”

    （未完待续）R1148