
    听了丁二苗这个所谓的秘密，我是即担心，又高兴。

    他对那婚事也不在乎，这一点春儿的忧虑，碧螺姑娘的担忧，就都解除了。

    他既然已经跑下了山，相比八月十五中秋那天，所谓的婚事，也就不了了之了吧。

    毕竟当事人双方都不愿意，即便紫龙真人和三贫道长如果撮合，也是没用的。

    而他对沈雨菲这个态度……

    不由得让我担忧了。

    看着丁二苗粘粘糊糊地坐在沈雨菲身边，我假意咳嗽了一声，用着比较严sù的口气，道：“二苗兄弟啊，你下山之后，打算怎么办呢？”

    丁二苗一愣，立刻说：“当然是找老婆喽！不过现在找到了我的美女姐姐，我当然是要和美女姐姐一起结婚，一起白头偕老呀！”

    沈雨菲满面羞涩，锤了丁二苗一拳：“不要胡闹。”

    她这一拳，当真是又重又急，半分没有小情侣打闹的那种神态。

    所以看着沈雨菲，我感觉她对丁二苗这个小男孩并不感冒。

    果然，沈雨菲锤出一拳后，说话了。

    “丁二苗，想起以前的事，真的要多谢你，特别是三贫师父。不过这么多年过去了，当年我们还小，小孩子说的话，不算数的。所以我想……”

    沈雨菲试探着口气说，“所以我想，咱们还是做朋友吧，你还可以叫我姐姐，不过别的方面就不要乱想，因为我已经有喜欢的人了！”

    最后一句话，沈雨菲说的即干脆又果断，说的时候还不忘特意看我一眼，那眼神，不言而喻。

    “是……谁！”丁二苗咬着牙说。

    “是他，是他，就是他！”

    果然，在丁二苗问出是谁后，沈雨菲毫不客气地伸出了手指，指向了我。

    而丁二苗，也在这一刻，满脸怒色。

    他站起身，转向我，怒目而视，瞪着我说：“是你？就是你抢的我老婆！”

    我都要哭了。

    这俩人，一个栽赃陷害，一个高情低智，沈雨菲一拉火，丁二苗果然就将矛头指向了我。

    我无奈地苦笑道：“你看我像吗？”

    丁二苗等眨眼睛，那双眼中就像要蹦出火来一样，他攥紧拳头，骨头被他攥的咔咔直想。

    看着样子，恐怕他要跟我干架啊！

    虽然我不想干架，如果他想的话，我自然也不怕他，奉陪好了。

    于是，我也从作为上站了起来，直视着丁二苗。

    就在我做好陪他打一场的准备时，却看丁二苗竟然笑了。

    他突然一咧嘴，露出一排洁白的牙齿，笑嘻嘻地说：“嘿嘿，峰哥怎么会抢我老婆呢。”

    他那笑容，人畜无害，简直比天使都天使，刚才那霸道凶恶转眼消失。

    我真是服了他了。

    不，应该说被他的天真给打败了。

    丁二苗冲我笑笑，又冲沈雨菲笑笑，然后她温言对沈雨菲说：“美女姐姐，既然你不喜欢我，我就不勉强了。其实十年前上山的时候，师父带我路过不少人家，也给不少人看过病，我还有个叫季萧萧的美女姐姐，当年她也答应了做我老婆，我现在就找她去啦！”

    说着，丁二苗一手撕下桌上的一只鸡腿，拿着就跑，转眼就消失在了众人的视线之中。

    寂静。

    一片寂静。

    此时此刻，我敢说这在场的每个人，都会是一头的黑线。

    丁二苗这小子，也太奇葩了吧。

    刚才还对沈雨菲一脸深情，诉说着十年前的爱慕，可转眼，就找另一个老婆去了。

    真不知道，当年三贫道长带他上山那一路上，他找了多少个老婆……

    这顿饭虽然吃的一波三折，不过众女鬼们经过之前的风卷残云，也已经吃的差不多了。

    就可惜沈雨菲，饭没吃好，半路被那小子闹上一闹，本以为是个痴情公子，却没想到是个花花大少。

    再次由沈雨菲开车，送我们回新家。

    我新买的这个房子，离老店相隔一条街，十几分钟的路，开车过去不过三五分钟。

    只不过进了小区，我却犯了难。

    因为买房子时太过匆忙，也没问停车场的事。

    而这车，又这么长，恐怕一般停车站也听不开吧。

    想到这，我又给余倩打电话。

    余倩还以为我要问她床上用品买的怎么样了，接通电话就告sù我，她现在正在我家，给我铺被子呢。

    我连忙问：“这房子，有停车场吗，我刚买了辆车。”

    “啊，停车场啊……有的有的，你这个房子有个地下车库，就在单元门左边那里。”

    余倩说着，我已经看到了路。

    一qiē还算顺lì，除了这车太长，就连沈雨菲开起来，也比较费力。

    车上的这些女鬼们却不管这个，依旧开心打闹。

    我推开房门，女鬼们一个个鱼贯而入。

    当她们看到这宽大的房间后，也禁不住一个个都动容了。

    而这时，余倩听到开门时，就从里面的房间出来，叫了一声：“邵峰先生回来啦！”

    却没想到，迎面的却是一群女人。

    没错，一群。

    而当这群没心没肺的小女鬼们看到余倩时，也都一个个的一脸奸笑。

    特别是琦琦，伸着纤细的小手指，指着我说：“好呀，哥哥金屋藏娇！”

    我瞪了她一眼。

    余倩则是满面羞红。

    而好奇心很重的李凯丽早已经钻进了里面的屋子，很快便像发现了新大陆一般，高声大喊：“姐妹们，这边有个小女鬼呀，好标志的小妞！”

    “啊，真的？”潇倩眼神一亮。

    随即，这些小女鬼们，一个个都像进了村的日本鬼子一样，纷纷朝着李凯丽呼喊的地方跑去。

    只有林玉婷，还待在我身旁，抱着我的胳膊，轻笑着说：“一群小丫头。”

    哎，还是我的玉婷成熟。

    这时，那边的李凯丽又喊了：“呀，竟然是大明星龚红洁，是龚红洁哎！”

    随即那边传来一声声惊呼，而就连刚才还淡定的林玉婷，也一把松开我的胳膊，不过一qiē地跑了过去。

    我只有苦笑……

    这丫头，终究也只是个丫头啊。

    只是苦了龚红洁这新进的小女鬼了，在这帮丫头的摧残下……

    哎，不敢想了。

    而余倩……

    她则是很吃惊，很惊讶，张着嘴不，说不出话来。

    （未完待续295：可怕的琦琦）R1148