
    销售员小伙子又是愣了一愣，再次打量了一眼我和沈雨菲，然后忙不迭地对着我们做着手势，让我们里边请。

    等见到那辆车后，我就有点心动了。

    我仔细看了一下，然后问：“这车，能有七八米长吧？”

    小伙子笑了笑：“九米九。”

    还真是够长啊。

    销售员小伙子又继续说：“这车采用的德国奥本里莱发动机，百公里加速……”

    他没说完，我就连忙打住。

    我说：“你就直接告sù我，这车能做多少人吧。”

    小伙子又是愣了一愣，连忙说：“哦，这车的座位数量并不多，但很多座位都是宽大的，要是想宽松一些，坐的人最好不要超过十六个。”

    “好，买了，就这车了。”

    我当即拍板。

    能坐下十六个人，确实也够我用了。

    而那小伙子更愣了。

    估计他做了这么久汽车销售员，还没见到过这样买车的。

    车的型号配置一概不问，直接问能做多少人。问完了，直接就说买了。

    最关键的，连价格都不问！

    恐怕他心里已经在在暗暗腹诽了……

    在那小伙子的惊奇目光中，沈雨菲好像看到了从前的自己，她不由得笑了。

    “快去准备吧，我的这位老板是土豪，别说买你一辆车，就算把你店里的车都包下来，我的老板也买得起！”

    沈雨菲说完，我也笑了。

    果然还是沈雨菲的话起了作用，那小伙子这才反应过来，去办手续了。

    做老板的就是这点好，有钱没钱，照样买东西。

    口袋里没钱，直接打个电话就行，就有人把钱给你送来。

    汽车上牌之类的手续后补办，我们已经把车开出了悍马店。

    当然，开车的不是我，而是沈雨菲。

    事实上我没有考过驾照，也不会开车。

    如果硬要算开车，也只有开过拖拉机了……

    不过到现在，即便是能买得起豪车，我也对开车没什么兴趣。

    开玩笑，有钱人还用得着自己开车吗，哪一个大老板，出门的时候都是自己开车的？

    即便那些有私人飞机的土豪，也没人选择自己开飞机吧。

    所以，这年代会这会那都没用，只要一样，会赚钱就行。

    沈雨菲在车上问：“邵峰，你要去哪？”

    “去我的饭店吧。”

    和沈雨菲认识了这么长时间，她早就知道了我就是那家传奇的美味饭店后台老板，所以现在对于我买车什么的，一点都不惊奇了。

    我也已经想好，为了庆祝今天买车买房，晚上我就带着众女鬼搬去新家，老房子就留给刘翔军和刘其云，加上王不凡他们住吧。

    正好三个房间，三个大男人在一起也蛮不错的，虽然已经不流行捡肥皂了，他们还可以开发一些别的有趣的游戏呀。

    我嘛，就带着我的女鬼们，过我的开心生活去了。

    为了庆祝买车买房，为了庆祝乔迁之喜，因此我打算把众女鬼带上，先去大吃一顿！

    白天的时候，众女鬼们的娱乐生活是很丰富的。

    除了练功、逛街，平常就是打麻将，斗地主。

    听说琦琦那个小家伙斗地主很有天分，也不知道那小家伙搞什么鬼，经常把李凯丽和庄亚梅炸的晕头转向。

    当车开到老店门口时，免不了引起一点小小的轰动。

    毕竟这么长的一辆车，想不让人注意都难啊。

    我拨通了玉婷的电话，我说：“玉婷，我买了房，你叫上大家，我们一起去吃个饭，晚饭搬新家！”

    挂下电话后，我和沈雨菲也没走出汽车，就在车里等着了。

    沈雨菲的脸色有点不太好看，她犹豫着说：“你……刚才是给……你女朋友打电话？”

    我笑笑，点点头。

    今天带她来，也是让她能够知难而退。

    果然，听我这么说，沈雨菲的面色立刻就不那么好看了。

    很快，众女鬼来了。

    我在车上看到她们远远地走来，简直就是一群夏日里翩翩起舞的蝴蝶。

    一众女鬼走在一起，衣服的颜色五彩缤纷，而且一个个还都是绝色天资，这么一群人并排走在一起，手牵着手，胳膊挽着胳膊，简直就已经美的不忍直视了，过路的行人无不侧目回头。

    我打开一扇车窗，朝她们招手：“这呢！”

    见我招手，一众女鬼更是笑的花枝招展，各个如欢快的蝴蝶一般奔来。

    这一刻，车里的沈雨菲面色越发难看了，她忍不住问：“这么多人……哪一个是你女朋友啊？”

    我笑着说：“最漂亮的那个！”

    然后沈雨菲又仔细看了，估计她是在找最漂亮的吧。

    可这群女鬼中，怎么可能找得到最漂亮的！

    林玉婷虽然漂亮，但她也只是在我心中最美，论容貌，还真没有沈雨菲这个明星脸美的惊心动魄。

    但爱情就是这样，喜欢的，不一定是最好的，而一定是最爱的。

    只有爱的，才能是心中的最美。

    最先上车的就是林玉婷，上了车林玉婷冲我笑道：“小峰！”

    然后，她就看到了沈雨菲。

    我连忙介绍：“看到没，这就是我女朋友了。”

    “你、你好。”

    此刻，沈雨菲就像一个做了贼的小偷，低沉着头，不敢直视面对林玉婷。

    然后我又对林玉婷介绍：“婷婷，这是我的司机。”

    “司机？”林玉婷扑哧一笑，“小峰呀，找这么漂亮的妹子做司机，是不是有什么想法呀？”

    我连忙摆手：“没、没！绝对没有！”

    林玉婷捂嘴偷笑：“看把你急的，我又没说什么。漂亮妹子好呀，养眼，对视力好。嘻嘻！”

    林玉婷调笑着说了一声，故意坐到了离沈雨菲最近的副驾驶上去了。

    这一下，沈雨菲更尴尬了。

    接下来上车的是李凯丽。

    一上车，李凯丽就笑嘻嘻地对我说：“小峰，今晚终于轮到我陪你睡觉啦！”

    沈雨菲一愣，随即面红耳赤。

    而李凯丽这个没心没肺的丫头，说完之后，才发现车上还有别人，于是连忙闭嘴，做到了我的身边。

    哎，肯定被误会了。

    许丹丹已经陪了我一个月，今晚确实该换鬼了。

    之前我就听说，她们一群女鬼斗地主，赢名次，结果这第一个名额被李凯丽赢到了。

    （未完待续）R1148