
    原来是茅山的人。

    不过这很正常，在外游走的道门弟子，多半都是这三大道派的。只有极个别是一些小门派，或者散人。

    我笑着客气客气，冲着丁二苗拱了拱手。

    丁二苗则不客气，仍旧大大咧咧地笑着，然后等菜上来时，迫不及待地动起了筷子。

    看得出，他是一个极为洒脱的人，无拘无束，看似不太礼貌，但这才是真性情。

    相比这种真性情而言，我感觉那种客套，简直太虚伪了。

    因此，我对这丁二苗，不由得生出一些好感。

    这个丁二苗，就好像几天没吃饭了一样，上来一道菜，就开始风卷残云，那速度丝毫不比十个女鬼的速度慢多少。

    丁二苗一边称赞“好吃好吃”，一边冲我点头轻笑。

    而在看到沈雨菲时，丁二苗却露出害羞小男生那样的神态，不敢直视沈雨菲的目光。

    真看不出，这小男生还有这么害羞的时候。

    终于，在扫荡了好多菜，又喝了一大口汤之后，丁二苗才嘻嘻一笑，露出满意的笑容。

    “邵峰大哥，你和这些女鬼是……”

    丁二苗大大咧咧，说这话时似乎没顾忌到一旁的沈雨菲。

    我轻轻一笑：“她们都是我的朋友。”

    “人和鬼做朋友，特别是道门的人和女鬼做朋友，还真是奇事呀！”丁二苗忍不住说。

    我故意问道：“你感觉这如何呢？”

    这么问，我是想知道他的想法，是那些“正邪不两立”的传统老古董，还是接受新观念的好少年。

    丁二苗听了我的话后，又嘻嘻一笑，大大咧咧地说：“挺好呀，美女姐姐们都很漂亮的。”

    汗，想不到他这么回答。

    不过这也已经看出，他的性子不在意这些了。

    只要不在意就好，我就怕他等会翻脸，朝着要抓鬼。

    若他想伤害我的女鬼朋友，即便他救过我一命，我也是不会放过他的！

    而沈雨菲，在听到丁二苗说的那两句话时，脸色更是大变。

    “邵峰……他、他说鬼？他说的是什么意思？”

    我还没等回答，丁二苗就是一愣说：“呀，美女姐姐，你还不知道呐？正好我告sù你吧，她们都是鬼呀！”

    “不要……”

    显然，我喊的这声已经晚了。

    我忍不住要咆哮了。

    丁二苗这个逗逼，话怎么这么多呢。

    不过他已经说了，说了就说了吧。

    沈雨菲惊讶地看着我，又看了眼躲在我身后的那些女鬼们。

    我只能冲她点点头。

    沈雨菲面色凝重，身体不可抑止的轻微抖动起来。

    然后，更加惊奇的一幕发生了。

    丁二苗那个逗逼，以迅雷不及掩耳之势，迅速窜到沈雨菲身前，一把抱住了沈雨菲，笑嘻嘻地说：“美女姐姐不用怕，我是捉鬼哒，我能保护你！”

    事实证明，他的这种泡妞手段很高明。

    沈雨菲本来就害怕，还没回过神来，就已经被丁二苗揽在了怀里，又听了丁二苗的话，这一刻她竟然没有躲闪了。

    我现在终于明白，丁二苗可不仅是个逗逼那么简单啊。

    他把女鬼的事说出去，和去抱住沈雨菲，这一qiē一气呵成，简直就是接洽的非常自然。

    不用说，这肯定是他蓄意为之。

    高明啊！

    反应过来的沈雨菲，轻轻推了推丁二苗，轻声说：“讨厌……”

    丁二苗仍旧一脸大大咧咧的模样，嘻嘻哈哈地说：“美女姐姐，你真不认识我了吗？我这次下山，可就是来找你的呀！”

    沈雨菲愣住，我也更是惊奇。

    刚才沈雨菲不是说，她不认识丁二苗吗？

    难道这还是丁二苗泡妞的手段？

    沈雨菲从丁二苗怀中挣脱，急道：“你找我做什么！”

    丁二苗不急不迫地说：“做我老婆呗，你答应我的。”

    这一刻，我和沈雨菲更加大惊失色。

    特别是沈雨菲，大吼道：“你这个流氓！少在这胡说八道！我才不认识，鬼才是你老婆呢！”

    我轻轻咳嗽了声，连忙辩解：“鬼是我老婆。”

    丁二苗仍旧笑嘻嘻地说：“美女姐姐，你忘啦，十年前，师父带我上山的时候路过你家，那时你染上了重病，是师父救了你。在那段时间，我可是天天陪在你的床上呢。我陪你说话，你说喜欢和我玩，然后我就问你做我老婆好不好，你说好……”

    丁二苗一脸害羞的坏笑。

    我更加哑口无言了。

    十年前……

    看丁二苗的年纪，也就十八九岁吧，十年前他不过是个八九岁的孩子。

    八九岁的孩子啊，就知道讨老婆了？

    而沈雨菲的面色，也终于从愤怒，变成了震惊。

    她的手颤抖地指着丁二苗，嘴巴里说不出话来。

    虽然还没说什么，但看沈雨菲这表情，我已经猜出来了。

    看来丁二苗所说的话，并不是编出来的。

    这时，丁二苗继续说道：“美女姐姐老婆我这次下山，就是老找你的。可是我回到从前我们住的地方，你已经不在那里了。然后我就在江城到处找了起来，可找一个月，还是一点消息都没有。今天，终于找到你了，这真是太好了！”

    丁二苗的神色很兴奋，他紧紧地拉着沈雨菲的胳膊，故意揩着油。

    而沈雨菲却还是愣愣的神色，半晌，一句话才从她的口中吐出。

    “三贫道长……他老人家还好吗？”

    听到这话，我立时一怔！

    三贫道长？

    沈雨菲说的可是三贫道长，茅山那个仇三贫啊！

    刚才丁二苗说，十年前他师父带着他上山，路过沈雨菲家，那这么说，他就是三贫道长的徒弟了？

    而那个要娶碧螺姑娘的家伙，难道就是这个丁二苗？

    也或许那个三贫道长，有很多徒弟吧。

    毕竟要娶碧落姑娘的那家伙，应该在茅山上呀。

    我惊讶地看着丁二苗，丁二苗依旧嘻嘻哈哈地笑着说：“师父呀，好着呢！不过我要告sù你一个秘密。师父为我安排了一个婚事，准备让我八月十五和一个不认识的家伙订婚的。可既然是没见的家伙，我肯定是不喜欢的。所以我就下山逃婚啦，我想呀，只要找到我最爱的美女姐姐老婆，咱们先结了婚，师父肯定就不会逼我结婚的啦！”

    听到这里，我已经是满头黑线了。

    这关系，好混乱啊！

    （未完待续）R1148