
    因此李凯丽才忍不住上车就提醒我。

    她跟我说的是很正经的睡觉，但听在沈雨菲耳中……

    这时，琦琦上来了。

    琦琦跑上来，直接就蹦蹦跳跳地钻进了我的怀里，笑嘻嘻地说：“哥哥想我了没？不过想不想都没关系，因为斗地主我赢啦！虽然我排在凯丽姐姐之后，不过等凯丽姐姐陪你睡一个月后，就轮到我喽。”

    琦琦说着，露出一个实在不该是她这个年纪的孩子该露出的坏笑。

    那笑容，就像是怪蜀黍在诱骗小萝莉一样。

    只不过她自己就是个小萝莉，非要做出怪蜀黍的样子，让人看了是很无语的。

    而沈雨菲那目光，似乎都要杀了我了。

    哎！

    恐怕她会认为，我连一个小萝莉都不放过吧……

    随后上车的是马如玉、庄亚梅、潇倩、李玉芳以及小护士许丹丹。

    最后上来的，是前不久才能下地走路的杜鹃。

    自从被我修魂好了之后，她又躺了几天，最近才开始跟着这群女鬼一起鬼混。

    十个女鬼，各异的风姿，上车后一片欢声笑语，莺莺燕燕。

    女鬼们都跟我打闹惯了，有些身体上接触更是没轻没重，而这一qiē看在沈雨菲的眼里却是大跌眼镜。

    不过在我身上，她已经看到过太多的惊奇了，所以即便是这样，她也只是稍微惊讶一下。

    我不好意思地解释道：“她们都是我的朋友，只有婷婷才是我女朋友。”

    虽然众女人看似和我关系暧昧，我也这么说了，沈雨菲也信了几分。

    不过我还是小看了这一群小家伙。

    听我这么说完，李凯丽立刻不干了，娇声道：“小峰，你可要对我负责呀！”

    而琦琦更是像挑衅一般，迎着沈雨菲那惊奇的目光，往我怀里钻了钻：“我是小老婆！”

    车内顿时一片寂静。

    即便是众女鬼，也都被琦琦这话给深深折服了。

    就像李凯丽，她有那个心，却没那个胆子说出来。

    最后还是沈雨菲看不下去了，她尴尬着咳嗽一声，打断了我们没边儿的笑闹，用着一种近乎于严sù的口气说：“老板，接下来要去哪？”

    “阿婆湾吧。”

    我想起上次白冰带我去的那家酒楼。

    那酒楼的规模不是很大，也不是特别豪华，但风格独特，别具一格。

    特别是菜品上，能够化腐朽为神奇，绝对称得上中餐馆里的精品了。

    吃过一次，我便记住了这家。

    这不仅是因为我喜欢这里的菜品，其中还有一个原因。

    就是三绝门中的厨艺，我总感觉其中有些和这家相似。

    未来我的美味饭店发展之路，也肯定是这种以真正的美味征服客人味蕾的方式。现阶段那种萝卜、紫菜汤什么的，也只是一个噱头，经不起时间的考验。

    一个萝卜，即便再美味，客人吃上一次两次，十次八次也就罢了。让谁吃上几十次，上百次，那肯定是不可能的。

    所以推陈出新，我的店需要一大批具有真本事，真正好厨艺的厨师。

    阿婆湾这里的口味，就是我所期待的那种。

    只不过总感觉这口味，和三绝门的某些菜品相似，但好像又少了什么东西。

    进了饭店，我直接要了一个大包厢，然后一口气点了十几道菜。

    这次来吃饭的，要说外人，只有沈雨菲一个。

    她提出要离开了，我却说既然来了，就一起吃点吧。

    沈雨菲也没推辞。

    不过我感觉，她好像对我的这些女鬼朋友很感兴趣。

    等菜的时候，众女鬼七嘴八舌地聊着。然而她们聊天的内容竟然让我大感惊奇。

    她们聊的不是“男人是不是没一个好东西”也不是“人的身上到底有多少块骨头”更不是“人肉与猪肉相比哪个更好吃”……

    而且，她们竟然在聊明星，聊八卦，聊绯闻……

    最后从化妆品，聊到苹果7；从阴间精神文明建设，聊到宇宙大爆炸基点之前……最后又聊了斗地主炸弹的使用，和浴缸里放牛奶还是巧克力？

    这些话题每一个都让我大跌眼镜，我真想不到，她们哪学来的这么多知识。

    我突然想起，问着身边的玉婷：“那好孩子呢？”

    “孩子呀，交给春儿了。现在饭店人多，也不用春儿那么辛苦了。”

    怪不得，春儿那个爱凑热闹的，这么热闹的事她没来。

    当我问起她们从哪学到这么多知识的时候，马如玉站起来，正色说道：“书籍！书籍是精神的粮食！”

    不用说，这是一个学霸型的。

    而潇倩站起来，也用着近乎于虔诚的神色说：“互联网！网上一小步，文明一大步！”

    这是一个腐女型的。

    最后，是庄亚梅站起来，笑着说：“小区的大妈，她们是传播信息最快的渠道！”

    我已经深深无语了。

    不过幸好，菜上的很快，没等她们再聊阿基米德，或者雅诗兰黛的时候，头一道龙井虾仁就已经端上了桌子。

    十个女鬼，没有一个客气的。

    结果就在沈雨菲还在观望的时候，一盘虾仁转瞬间就已经空了。

    第二道桂花鱼。

    鱼端上桌子，转瞬又空了。

    叫化鸡……

    空了。

    脆皮香鸭……

    空了。

    铁板牛柳……

    空了。

    地三鲜……

    空了……

    等一连空了六七个盘子后，沈雨菲惊讶的嘴巴，都几乎能装进一个鸡蛋了。

    上了这么多菜，她还一口没动呢。

    而我，幸好对这些可爱的小女鬼们太了解啦，所以和我抢……

    哼哼。

    我虽然吃的慢，不过我的碗里已经满了。

    众女鬼依旧彼此客气着，然后新上来一道菜，还是转瞬即空。

    我知道，这是因为她们都要突破第一次，身体内需要的能量很大，因此特别能吃。

    做个形象的比喻，就相当于青春期长身体的时候吧，或者是怀孕的人，所需要的食量那样。

    她们都要突破三分归阳的第一层了，现在她们吃的东西，还不能说是真正的吃，而是吸收。

    就像一个普通的鬼，要吸收人的精魄一样。

    只不过这种吸收更简单些，吸收的可以是普通的食物。

    也就是说，她们只吃，不拉……

    抱歉，吃饭的时候想这么恶心的问题。

    不过，随着包厢门被撞开，看着冲进来的那个人，我的思绪瞬间拉回现实，我也顿时怔住了。

    （未完待续）R1148