
    龚红洁说：“在我发现自己能够触碰到一些东西的时候，我就想回家，可那时候我遇到了一个人。”

    “什么人？”

    龚红洁摇头：“我不认识，而且我也没看到他的脸，但他和你一样，能够看到我，他叫我找个地方藏起来，不然有人会伤害我的。所以我才来到了这里，一直在这里住下了。”

    听了龚红洁的话，我暗暗沉思。

    又是一个神秘人！

    而且我有种感觉，这个告sù龚红洁躲起来的人，可能就是把马如玉困在池塘里的那个。

    他们都是对女鬼说，为她们好。

    可她们不藏起来的话，会发生什么呢？

    这些还想不明白，我又把买下这房子的事对龚红洁说了。

    龚红洁面如土灰，她战战兢兢地说：“你的意思就是说，我不能继续住在这了？”

    我笑了笑：“我又没那么说。”

    “那你……”

    “其实我家的人口比较多，而且除了我之外，也都和你一样。”

    “和我一样？”龚红洁顿时愣住，“她们也是鬼？”

    我点点头：“没错，八个女鬼……哦，目前是八个。”

    “天啊！”龚红洁忍不住惊呼，“你该不会有什么特殊癖好吧……”

    说着，龚红洁捂住了嘴。

    我皱了皱眉。

    唉，养一群女鬼，真不知道这算不算什么特殊癖好。

    反正这里房间多，也不在乎给这个龚红洁留一间了。

    离开这里，我又去了华江小时代的售楼中心，余倩坐在那里，似乎心神有些不安。

    见我进来，余倩立刻迎了上来，关切地问：“你、你没事吧？”

    我笑了笑：“我能有什么事。不过我来找你还是有事的。”

    “邵先生，有什么事您就说吧。”

    我说：“房子固然挺好，家具家电也一应俱全，不过还有些生活用品不齐全，你能帮我去买一些吗？”

    “呃？”余倩稍微愣了愣。

    我说：“就是被子呀，洗漱用品呀，这些生活中要用的。我现在还缺个车，等下我要去买车，这些东西我想请你帮帮忙。”

    “哦，这样呀，没问题。”

    得到了余倩的许肯，我又对她说：“你给我留个卡号，等下我给你打点钱去。”

    “哦……不不，不用了！邵先生，今天您买了这套房子，说实话我的提成也不少，买那些东西也用不了多少钱，就不用您拿钱了。”

    这丫头，还真诚实。

    我笑了笑，我说：“八个房间的被子、十几个人的洗漱用品，全部都要最好的，我想至少也要上万块吧，你自己拿，你拿的起吗？”

    余倩愣住了：“您……用的了那么多？”

    “我家人口多！”

    余倩恍然点头。

    离开后，我又让董强给余倩的卡上打去十万块，然后我去了沈雨菲的那家奥迪4S店。

    沈雨菲一见我来，立刻迎了上来。

    “邵峰，上次我说的事，你考虑的怎么样了？”

    我稍微一愣，就想起沈雨菲说的是什么事了。

    自从上次给她弟弟沈玉文治好病之后，沈雨菲就非要报答我，非要以身相许。

    我告sù她，我已经有女朋友了，可她却说要当我的情人，名分并不在意。

    看得出，她是那种有恩比报的人，即使自己报不起，也不愿意欠人家情分。

    外表她是个柔柔弱弱的小女生，可这女生的骨子里，却是刚毅的很啊。

    我叹了口气，冲着她轻轻摇了摇头说：“雨菲，你的心意我明白，不过我也对你说了，帮你弟弟治病，我并没付出什么，就连你本来打算借的那几百万，不也没用上嘛。你并没欠我什么，我们还是好朋友。”

    “可我心里……”

    沈雨菲没说完，我就打断她道：“你看，我们都是年轻人，我们都是信奉爱情的。我理解你现在的心情，你对我的这种感情，是感恩，是恩情，却不是爱情。如果你跟我怎么样，这会伤害了你，对你不公平的。”

    沈雨菲更加坚定地说：“那我就追求你的爱情！”

    我笑了笑：“傻丫头，我还看不出来吗，你对我根本不来电，所以……”

    没等我说完，沈雨菲就接道：“所以我要再接再厉，我不会放弃的！”

    “唉！”我重重地叹了口气，我说，“我今天是来找你买车的，可你跟我说这些见外的话，你再说我可走啦！”

    “又要买车？”沈雨菲一愣。

    现在，她毫不怀疑我的实力。

    不过在上一次，一次性买了十辆车后，我又来过两次，每次都是一批一批的带走，因此我现在说买车，沈雨菲也不会像以前那么惊讶了。

    我点点头：“这次我要买一辆自己用的。”

    “自用的……好，你说说想要什么价位，有哪些要求？”

    我想了想，说：“要求只有一个，大，车里的空间要足够大。车里的座位也要多，至少要……能坐开十个人吧。”

    “十个人？！”沈雨菲又是一愣。

    我点点头：“嗯，就这一点要求，别的都无所谓。”

    沈雨菲扑哧一笑：“买这种大车呀，我还是劝你出门左拐，那边有卖客车的。”

    我：……

    我白了她一眼。

    沈雨菲也不开玩笑了，想了想说：“你要的这种，我们这还真没有。你所说的大，恐怕一般房车都达不到你的要求，只能选那种加长的车型。奥迪车系里加长版比较少，我们这个店……”

    说着，沈雨菲指了指四周，笑着说：“你也来过几次了，哪有你要的那么大的。”

    “那该怎么办？”我问。

    沈雨菲笑了笑：“别急，我已经想到了一个地方，那里是有你要的那种车的。”

    “什么地方？”

    “这样，我陪你一起去吧。”

    就这样，沈雨菲带我来到了另一家汽车店。

    悍马。

    沈雨菲说：“我也是偶然一次来这里学习，才见到的这款。这款悍马可是这个店的镇店之宝，所谓镇店之宝，你懂得。这辆车摆在这店里一年多了，也没卖出去，一是因为这车贵，二是因为这车太扎眼了！”

    沈雨菲带我走进了悍马店里，迎面就有汽车销售员走了过来。

    沈雨菲也没废话，直接就说：“带我们去看你们店里的那个镇店之宝。”

    走过来的小伙子愣了一愣。

    沈雨菲急了：“就是那辆加长悍马呀！”

    （未完待续）R1148