
    除了钟馗剑和斩魂刀之外，防御类的我有金钟和古玉；束缚类的我有乾坤袋和捆魂绳；探查类的还有孽镜台和生死簿。

    算起来，在我手上已经有了七件仙器界别的法宝，而那一对儿被老爷子叫做“阴阳玉”的古玉，虽然还不知道是什么级别的法宝，但肯定不是凡品。

    一般来说，只要拥有一两样顺手的法宝，自身的实力就会比同等级的高出一个台阶。

    而现在我有了这么多法宝，实力应该能比拟传说中的道士五级，也就是通天了吧。

    只不过在这个世界上，道士四级已经是凤毛麟角，听闻中的只有两个，而真正见识到的，只有白眉道长一人。

    当时，我与白眉道长争斗时，我并没占到什么便宜。

    一来那时候我没有手里这么多神兵利器，二来就是我底子太过薄弱的原因了。

    像我这样，学道两个月，能将道士等级突破四级实力的，肯定是绝无仅有。

    但这个四级的实力，我也只是说有那个实力。

    在一个月前，我就已经能够入阴了。

    可对于基础方面，我却算得上太差！

    我敢肯定，即便我现在有着四级之上，媲美传说中五级的通天实力，但真要去考道士等级，恐怕三级都考不过。

    就是因为我的基础知识太过薄弱。

    比如我和丁二苗相比，我有自信道术在他之上，但论抓鬼的本事，我却不一定赶得上他。

    这就是因为他接受过系统性的学习，有名师指点，从基础开始，逐步学习，逐步提升。

    就拿那次他在大柳树下救我而言，或许当时侵入马雪梅身体的邪气很容易破除，但我就是不会法门，所以我面对邪气入侵的马雪梅无可奈何，而丁二苗三下两下就能解决了。

    做一个形象的比喻，就好比想要打开一扇门，有过系统性学习的人，会通guò自己所学道的东西，想办法打开锁，用巧妙的办法进入。

    而我，想要打开那扇门，只能用蛮力去撞了。

    这就是我的现状，尽管一身蛮力，却不懂得什么法门。

    九华神功固然精妙，助涨的却也只是七大学科中的“气”一门。

    而只有气强大，就好比拥有强大的内功，却功法平平。即便能够一掌把人拍飞，但说起来也只是蛮力而已。

    龙虎山所设置的七大学科，是有一定科学道理的。

    每一门都尤其重要，只有门门同时发展，才能让道术达到一个巅峰的状态。

    我却是偏科了。

    七大学科中，对于气和符，我是很精通的。

    其次是咒和阵，也少有涉猎。

    但剩下的法器、炼器、和术，我就差得太多了。

    一直以来，我对付鬼最常用的就是符纸，遇到难对付的就是符咒，而术这一方面，我差的太多。

    但事实上，术尤为重要，与符、咒、气同等重要。

    道术，为什么叫道术，这里面的术，就是这个术了。

    单说术可能有点难以理解，如果说法术，就都明白了。

    如果给你一本练法术的书，即便你能看懂，你能学会，但身体里没有足够的气，也无法施展出来。

    而像我，身体内真气再强大，没有施放出来的巧妙法门，也是无用。

    我以前用真气能做到的，不是提升自己身体的力量，就是把真气催发到别人的体内，或是治病，或是控zhì。

    事实上，学好了术法，才能算上一个真正的道士。

    当初，我在入门的时候，还没有接触到九华神功，而要学习龙虎山的练气法门，又要很久时间。

    一般的练气法门，没有十年八年起不了什么成效的，但只要练好这十年八年，打好底子，以后就是平稳发展了。

    三绝门的九华神功却是相反，开始极为容易，越往后越是困难。

    甚至可以说，不可能练成。

    九华神功别说修炼到第九层，即便是第六层，已经是非常不容易了。

    我正是因为一开始没有好的练气法门，故而延缓了练气，却从符纸上学起，也因此一直依赖符纸。

    从最开始经常使用的定魂符，到后来常用的高级符纸，引雷符，雷震符，一直都是比较依赖符纸的。

    这次去参加所谓的大会，说不定还会遇到什么意外，因此我必须要做好一qiē准备。

    那八样法宝不用多说，肯定是都要带着。

    有了乾坤袋就是有这样的好处，不仅能收鬼，还能装很多东西。

    像斩魂刀那样的违禁品，直接放乾坤袋里就好了，使用的时候只要动一动心念，就能召唤出来。

    除了这八样法宝，这一次符纸同样也要多准备一些。

    种类还是以往经常用的那些，引雷符、雷震符、定魂符、引魂符之类的。

    一样画个二三十张，也就够用了。

    为了弥补术法上的缺失，我又连夜学了一种很实用的术法。

    掌心雷。

    不知道为什么，我偏喜欢一些雷电系的法术，或许是因为这样的法术放出来的时候，比较炫吧。

    掌心雷是个好东西，这法术不仅在三绝门中有，就连龙虎山中也有。

    掌心雷是一种很常见的法术，但能用的人却很少。

    就像从前白眉道长用的撒豆成兵，很知名的法术，会的人却不多。

    这个掌心雷也是如此，曾经是道门的必修术，而到现在，能释放出来的人并不多了。

    这不是因为修炼掌心雷的功法缺失，而是一般人体内真气太少，根本驾驭不了。

    或者有了一点真气，但经不住掌心雷的消耗，放上一两个雷，全身真气也就损耗一空了。

    我体内的九华真气，已经媲美道士五级的强者，而九华神功，修炼的又是纯阳真气，这正合掌心雷的胃口。

    这种功法修炼不难，但损耗真气太快，一般人学它，也就没用了。

    以我现在的实力，一口气能打出十几道掌心雷。若是拼上全力，最多打出二十道雷，体内的真气也就空了。

    掌心雷还有一个优点，就是既能打鬼，也能打人。

    打鬼的话，普通鬼一般禁不住一道雷，就能打残；恶鬼的话，三道雷，也能给打费了。

    若是打人的话，威力就要小上一些，一道掌心雷，只能将一个人弄晕过去罢了。

    不过，多学了这么一样本事，在外闯荡的本钱又多一了分。

    就这样，在收拾好一qiē后，就动身出发了。

    只是没人知道，出发之前，我已经悄悄带上了一个鬼……

    （未完待续）R1148