
    卧室内，林玉婷和李凯丽都在看着我。

    玉婷的目光带着笑意，我们一起睡过的时间最长，我最了解的身体也就是玉婷的了。

    虽然一直以来，都不能跟玉婷做爱做的事，可摸摸捏捏这样的手段是少不了的。

    最近她们修人的进度很快，照这个速度下去，用不了多久，大家就全都能重新为人了。

    而我只想玉婷早日成人，那样我们之间将毫无保留的，把自己的身体献给对方。

    玉婷只是笑，而李凯丽这个小傻妞此时也有点紧张了。

    她有点结巴地说：“我、我现在……现在就要脱衣服了吗？”

    我一边拿起床头的一个娃娃摆设，一边低头看娃娃笑着说：“脱不脱衣服，你自愿啦。”

    而再当我抬起头时，李凯丽竟然……

    脱完了！

    我靠，两秒钟？

    尼玛，这么急迫，还问我干嘛呀！

    此刻，李凯丽穿着一身修身小衣，双手交叉胸前，低头羞小。

    这房间里因为开这空调，因此即便是夏日，也不算热。甚至不盖被子，还有点凉意。

    我瞟了她一眼，忍不住说：“都脱了还不进被子里去。”

    李凯丽粉嫩的小脸轻笑着，蹑手蹑脚地跳到床上，钻进被子中。

    林玉婷掩面轻笑。

    “是不是因为我家小峰太有魅力了，让小凯丽甘心为你献身？”玉婷调笑着说。

    我也是奇怪，李凯丽的举动，显然有点太主动了吧。

    我有魅力吗？

    难道真的是修炼九华神功，自身魅力提升？

    我也忍不住问李凯丽：“你就不怕晚上……”

    没等我说完，李凯丽就缩在摇了摇头：“不怕。”

    尼玛，我还没说完，你知道什么，你就不怕？

    结果李凯丽继续说：“麻麻说了，跟我睡过觉的男人，我就要让他负责。”

    我一头黑线。

    就好像一万头草泥马踩在我的心头，狂奔着，呼啸而过……

    她说的那一次睡觉，应该是去龙虎山的那一次吧。

    那时候对于火龙果阳气的掌控我还很差，当阳气来临时，经常都是昏迷过去了。

    包括在八江市宾馆里的那一次，那一晚我只是抱着李凯丽晕过去而且，别说做什么，连胸都没碰过一下。

    而醒来后，她就吵着让我负责。

    我忍不住说：“琦琦还跟你睡过觉呢，你怎么不让她负责？”

    结果李凯丽撅着嘴，一脸委屈地说：“琦琦不是男人……”

    在林玉婷的催促下，我们也都躺在了床上。

    本来我打算让玉婷在中间的，毕竟我也不是色中恶鬼，虽然有时候看着她那爆满的胸脯，想抓上一把，可心里又觉得，已经有了玉婷，不能太贪心了。

    可玉婷显然不是这么想的，她冲我嘻嘻一笑，看了眼如兔子一般乖巧的李凯丽，又冲我眨眨眼，就像教唆我一样。

    关了灯，玉婷如愿地让我睡在了中间。

    而她，则侧过身，像是故意给我和李凯丽制造机会一样。

    偌大个卧室内，一片寂静。

    寂静中，依稀能听见的，只有我的呼吸声，与我的心跳声。

    李凯丽就在旁边，我们三个盖着一条大被子，她侧过脑袋，眼含深情地看着我。

    我不由得咽了下口水，然后为了躲避她的目光，不由得转过身，冲着玉婷那面，也顺手伸过一只手，抱住了玉婷。

    就在我的大手沿着玉婷的腰肢想要往上摸索的时候，我感觉一直柔嫩的小手，钻进了我的胸膛。

    不用说，是李凯丽的。

    我的心不由得一顿乱跳。

    此刻，我们三个都是侧着身。

    我一只手搂着玉婷，而李凯丽则是一只手搂住了我。

    而更过分的是，李凯丽那柔滑的小手，还不老实，竟然沿着我的胸膛，一点点地轻抚着。

    内心的****一下子被点燃，现在正好抱着玉婷，之好用玉婷的身体散散火了。

    我的手，沿着玉婷的腰肢向上伸去，伸进玉婷的小睡衣内，轻而易举地握住了那柔滑的爆满。

    玉婷不由得身体稍微一颤。

    而李凯丽更是过分，她的小手还在我的身上乱摸，她那柔滑的小手，就像富有魔力一样，所接触到的地方，一阵酥麻，那种略微带电的感觉，让我几乎要控zhì不住，转身去蹂躏她了。

    不过幸好，我的手中已经有了一对凶器。

    玉婷那一对爆满，在我的手中不断揉捏，被我捏成各种形状。

    这时，李凯丽的整个身子，已经完全贴了上来。我清晰地感觉到，背后，被两团柔软触碰着，其中还有两点凸起……

    又忍不住咽了下口水。

    而这时，玉婷却轻轻地拿着我的手，从她的凶器上拿下，把我的手送了回来。

    一qiē都在不言中进行着。

    我平躺过来，李凯丽也不得不翻回身子。

    这一次，我却是面朝向了她

    而她，脸上则是挑衅般的笑容。

    她的手还没离开我的胸膛。

    而我，也终于忍不住，朝着她的前胸，伸出了我的大手。

    嘿嘿，琦琦说，捏她的胸很爽，我倒要试试，是不是真的。

    大手触碰到李凯丽那一对丰满时，我终于理解了“大”的含义。

    玉婷的尺寸虽然饱满，但那算得上正常的尺寸，一手握起来大小适中，手感合适。

    而李凯丽这个……

    真大呀！

    可谓是一双巨……乳！

    手感嘛，不摸不知道，一摸吓一跳。

    此刻我才由衷地羡慕琦琦。

    半夜袭胸？

    嘿嘿，这还真是一件好玩的事。

    握着那小小的凸起，轻轻一捏，李凯丽不由得全身一颤，身子也几乎全都钻进了我的怀里。

    虽然太过分的事不能做，但就这么捏捏摸摸，也为这无聊的夜增添了不少乐趣呀！

    一夜春宵。

    第二天起床后有两个人的神态都发生了变化。

    一个是和我一起睡的李凯丽。

    另一个便是昨晚和琦琦睡的龚红洁。

    看着琦琦那笑嘻嘻的模样，好像很开心的样子，不用说，昨晚她又得手了。

    而这两个昨晚被袭胸的小女鬼，都是面色羞红，特别是龚红洁，都不好意思抬起头了。

    许丹丹调笑着说：“我们的大明星，也害羞啦！”

    “对呀，让红洁给我吗唱首歌吧。”马如玉说。

    一群女鬼立刻鼓掌欢迎。

    看着她们开心的模样，我由衷的笑了。

    生活，真美好呀！

    不过，不美好的事也是有的。

    就在刚吃完饭，我就接到了一个电话。

    是平叔打来的，他只说了下大概。

    大概就是，茅山的八月十五赏月会，还是要如期举行……

    （未完待续）R1148