
    现在已经是了傍晚，在送走余倩和沈雨菲后，这个家中除了我，就真的全是鬼了。

    我的小女鬼们，此刻一个个都非常开心，在这大房间内到处参观着。

    不过很快，问题就来了。

    这一共有八个房间，而连同我在内，一共十一个人，势必要有两个人睡一个房间的。

    我和林玉婷一个房间，这是自然。

    而除了玉婷外，每个月还要有一个流动人员，睡在我的房间。

    这个月轮到李凯丽了。

    这样的话，剩下七个房间，还有八个鬼，已经很好分配了。

    我想，琦琦那么小，床又那么大，不管跟谁一个房间，谁都不会拒绝吧。

    不过这个提yì被我刚说出来，却没想到遭到了一致的反对。

    看着站在中间，一脸坏笑的琦琦，众女鬼一个个都后退了两步。

    我勒个擦，琦琦有那么可怕吗？

    难道是怕她尿床，才不跟她睡？

    可琦琦虽然小，但也是小鬼，想尿床都尿不出呀。

    那是因为……

    我抬头看向庄亚梅，庄亚梅不说话，反而羞红地底下了头。

    我再看向许丹丹，许丹丹也不说话，同样，红着脸，低了头。

    这很诡异呀！

    我说：“凯丽，今晚你就陪我睡了，你来说，她们怎么都不愿意跟琦琦睡呀？”

    我了解她们，这些小女鬼，虽然平日里看似大大咧咧，实际都害羞的很。

    只有这个李凯丽……应该算是那种胸大无脑吧，没有什么不敢说的。

    果然，她抬头看我一眼，然后脸上也红了。

    她红着脸说：“这还不是那小鬼头，人小鬼大，我们都怕她了。”

    “怕她？”我好奇地问，还是没听明白。

    李凯丽撅着嘴，脸色羞红地说：“琦琦那小丫头，半夜不睡觉，精神的很。不管她跟谁一起睡，在人家睡着后，她都会偷摸人家的胸……”

    李凯丽说着，撅着嘴，也瞪了琦琦一眼，

    在这群女鬼中，琦琦和李凯丽的关系是最好的了。这一来是琦琦年纪小，而来是李凯丽智商小……

    因此俩人玩的很好。

    只不过刚听了李凯丽的话，我也是怔住了。

    站在中间的琦琦则是一脸坏笑，笑嘻嘻地说：“姐姐们的胸，好软呀！”

    我靠，这小色鬼。

    面对那一对对洁白饱满的大玉兔，我都没尝试过，这小鬼头，以先天优势，快人一步呀。

    而以她的年纪，这对于她来说还真没什么，只不过是玩玩罢了。

    对，是真玩啊。

    我回头看向玉婷，玉婷看到我的眼神，也羞红着脸，底下了头。

    我靠，看来玉婷也被这小鬼给摸过了呀……

    看这样子，在场的所有人，都被琦琦给吃了个便。

    有了李凯丽说话，许丹丹也大胆地说了出来。

    “琦琦那小丫头，总跟我们说，要和我们一起睡。结果睡着之后，她就摸人家的胸，还揉呀，捏呀。等把人家玩醒时，她还在开心地玩呢。”

    真想不到的，在我家还存zài着这么一个小恶魔。

    也幸好她是小女鬼，要是小男鬼，可就惨了。

    对，男鬼不能有！即便是小男鬼，以后也一个不留，见到统统干掉！

    不然……

    可真危险呀。

    我忍不住说：“琦琦，你为什么喜欢摸人家的胸呀？”

    问出这个问题过后，我立刻就听到了一个让我郁闷的答案。

    琦琦天真可爱地回答：“因为我自己没有呀，姐姐们的胸，好大，好软，摸起来手感棒棒哒！而且，我感觉姐姐们也很喜欢被我摸摸呢。”

    我更是大跌眼镜。

    我一天天忙于事业，家中的女鬼们，到底擦出了怎样的火花，何以寂寞得让一个小鬼头连连得手。

    而小女鬼们，更是羞得底下了头。

    看来琦琦所言不假啊！

    琦琦那光滑的小手，当真是触感柔嫩，揉捏起来……

    想到这，我不由得心中一荡。

    为了掩饰心里的龌蹉想法，我装作咳嗽一声，说：“不管怎么样，问题还是要解决的。房子就七间，你们八个人，必须有一个要和琦琦一起睡。”

    或许是想起每天晚上要遭受一个小家伙袭胸的折磨，众女鬼又退后了。

    见还是没人表态，我提yì道：“要不大家投票吧。”

    然后，我就看到一只只手指，同时指向了一个人。

    龚红洁。

    龚红洁那张漂亮的脸蛋，此刻已经变成了苦瓜脸，一脸苦相地指着自己说：“我吗？”

    我哈哈一笑：“就这么定了！”

    我太了解这些小女鬼啦，现在有龚红洁这么一个新成员，她们不欺负她，还能欺负谁？

    龚红洁看了一眼琦琦，琦琦同样不怀好意地上下打量着龚红杰的身体，眼睛则在她的胸脯处瞟来瞟去。

    哎，一个追求饱满****的小萝莉，真是不好拒绝呀。

    而所有女鬼都在用着幸灾乐祸的眼神看着龚红洁。

    李玉芳从拍了拍龚红洁的肩膀说：“祝你好运。”

    庄亚梅说：“别被捏扁了呦。”

    李凯丽说：“其实……还蛮舒服的……”

    而小琦琦，这一刻已经拉住了龚红洁的手，带着一种近乎于猥琐般的笑容说：“红姐姐，天色晚了，不如咱们回房休息吧！”

    说着，她就兴致冲冲地拉着龚红洁的手就跑。

    看来她已经迫不及待，渴望龚红洁那爆满的****了。

    而我，真他妈想说一句……

    你妹呀，这比采花大盗都过分好不好，可是偏偏看了，又不能说什么。

    小孩子，小孩子……还是小孩子好呀。

    小孩子做什么，都可以理解为天真的。

    我不能把琦琦想的邪恶了，因为她还只是孩子，她所做的一qiē，只是为了好玩^

    而现在，还不到晚上六点，休息你妹呀！

    以后我也要变成小孩子，让这些小女鬼们抱着我，然后我捏捏这，摸摸那，上下其手，不亦乐乎呀。

    我不断地腹诽着，也同样拉起林玉婷的手说：“走，咱们也休息去。”

    “等等我，等等我！”

    没用我叫，李凯丽就像跟屁虫一样，跟了上来。

    关上房门，看着跟进来的李凯丽，我不怀好意的笑了。

    刚才听琦琦说，她那小玉兔的手感可是很好啊。

    今晚，我也要尝试一下了。

    （未完待续）R1148