
    赶到赵斌的红太阳影楼时，平叔已经在等我了。

    赵斌还在忙别的事，似乎平叔对我说的事，是要瞒着他的。

    “他的级别还太低，我要说的事，他不能知道。”

    平叔这样解释道。

    然后，平叔就对我诉说了关于这次八月十五赏月会的内幕。

    所谓内幕，自然是有关于那个婚约之外的事。

    婚约，不过是个借口。

    这次八月十五赏月会的真正目的，却是三大派准备联盟！

    联盟？

    联盟干什么？

    联盟要对付谁？

    这是我最先想到的问题。

    现在是太平盛世，又没有邪魔当道，如果硬要说潜在的威胁，只有一个还没下落的阴之子。

    可是阴之子的下落都还没有，又怎么会需要三派联盟呢。

    如果没有对手，自然平白不会有联盟这个年头。

    那么，敌人是谁？

    我问平叔，平叔也是摇头。

    平叔说：“这个问题我也问过门主，门主并没有说，他只是告sù我，这是三派掌门都同意的事，势在必行！”

    我略微沉思，又把昨天遇到丁二苗的事跟平叔说了一下，平叔也只是笑笑。

    看来他对于碧螺姑娘出嫁与否，并不关心，平叔是那种正统的道门之人，心里只有门派的利益。

    而这次平叔找我来，是希望我代表三绝门去参加这个所谓的赏月会。

    平叔又说：“这个八月十五赏月会，说起来好听，而实际主要目的就是联盟。只要联盟，就需要一个盟主，以及要选拔出联盟中一些重要的位置。而三大派没一个是傻瓜，对于这种大事，都会想办法让自己的门派瓜分到最大的利益，我们当然也是如此。”

    这一点我当然明白，只要联盟，三大派只能选出一个盟主，号令三派。

    这样一来，盟主出自哪一派，哪一派的身价就会迅速倍增。

    就像选出联合国秘书长一样，哪一国的人当了秘书长，哪一国的国人都跟着增光。

    不过对于这事，我还真不感兴趣。

    现在压在我心头一共四件大事都没有解决，哪有心思去搀和别人的事。

    头一件事，便是我自己体内的阴阳不调。

    两个月前平叔就告sù过我，炼化鬼丹，抵御阳气。

    可这么长时间以来，遇到的鬼到是不少，可我总是心太软，把所有的鬼都带回了家……

    就连当初恨之入骨的红衣女鬼庄亚梅，也不小心被我感化了，褪去了戾气，不再是了恶鬼。

    这样一来，我怎么好意思再弄死人家。

    所以这两个月，被我炼化了鬼丹的只有两个家伙，都是当初诸葛幽明的手下，那黑袍恶灵。

    而就连后来被我抓住的暗夜玫瑰，我也没舍得弄死她，把她交给了阴间，给阴间发落了。

    所以算来算去，遇到的鬼不少，但忍心弄死的不多。

    我真希望能遇到那么一伙作恶无数，罪恶滔天的猛鬼，那样的话再弄死个把坏鬼，就能下的去手了。

    第二件事就是帮助阴间找判官笔。

    这事一直没有头绪，但秦广王总说，我是天命之人，由我来找，希望最大。

    可我……

    哎。

    而第三件事，就是女鬼们的修炼了。

    她们能够早日修炼成人，也是我最大的愿望。

    第四件事，便是三绝门！

    我这个所谓的三绝门门主，现在还只是我孤家寡人一枚，离振兴还有十万八千里，想想也不容易啊！

    这四件事每一件都很重要，每一件又急迫不得，只能循序渐进慢慢来。

    但我现在，最想做的事并不是这四件中的任何一件。

    而是另一件更重要的事！

    “咳咳，平叔，厕所在哪……”

    回家后，我开始准备收拾行装了。

    这次之行，首先要去龙虎山，与龙虎山参加大会的弟子汇合，再一同赶往茅山。

    按平叔所说，这一趟最快下来，也要十天八天。

    而平叔又说，明天就要动身去龙虎山了，在龙虎山休息一晚，隔天赶赴茅山。

    现在的我，不再是认识玉婷之前那个孤家寡人。

    我现在要负责的事很多，要养活的人也很多。

    有句话说，能力越大，责任越大。

    即便自己不想承担那样的责任，可位置已经卡在了那里，容不得你再推脱。

    现在，让我牵挂的太多。

    饭店的发展，社团的前景，与江城剩下的那三大帮会之间相处，新业务的发展，学校的建造……

    这些方面虽然都有人跟进，但这一qiē毕竟都是我的势力，即便我不用亲力亲为，但发展中的每一件事，我都十分关心。

    我走之后，最放心的不下的就是这些女鬼了。

    若说一般人，自然没有人能伤害得了她们，可问题就出在这，她们是鬼啊！

    鬼能害人，也容易被人伤害。

    即便我知道，她们都不会害人，但难保没有像丁二苗那样的愣头青。

    那些闲云野鹤，游走世外的高人可是很多的，闲来无事抓个把鬼，对于那些人来说也只是举手之劳。

    所以这十个女鬼的安危，最让我担忧。

    我人在外地，即便家里发生了什么事，我也没时间赶回来。

    而现在又与从前不同，从前孟婆在，以孟婆的实力，这世间几乎没有人能被她看在眼里，有她在就没什么好怕的了。

    但现在，十个女鬼，都是那么柔弱，我真怕跑出来什么邪恶的东西，伤害到她们。

    特别是我的玉婷！

    而我这一趟，又没办法带她们走。

    这是参加道门盛会啊，如果我要带着一群鬼去，恐怕三大派那些老家伙，老古董，连我都要给灭了。

    思来想去，只能叮嘱女鬼们，我不在的时候别出门了。

    在得知我的担心后，玉婷笑着说：“你不用为我们担心，孟姐姐离开前，给我留下一道符纸，要是我遇到了危险，就燃起那符纸，孟姐姐就会来救我啦！”

    打消了顾虑后，我也要收拾我的行囊了。

    我要准备的，并不是换洗衣物，那些东西十个女鬼都抢着帮我干呢。

    我准备的，却是法器、符纸，以及一些道门用具。

    攻击类的，我有钟馗剑、斩魂刀……

    （未完待续）R1148