
    这一次出门，我并非只是一个人，还带了一个鬼的。

    而我带的这个鬼，并不是林玉婷，而是小琦琦。

    这也是我经过特别考虑后，才选择的琦琦。

    理性上，我更想带上玉婷，只不过此行可能遇到危险，也可能被人识破。

    但带琦琦就不同了。

    因为琦琦还有个不同的身份。

    钟馗的妹妹！

    有了这个身份，即便琦琦被人发现，也算有了一道保护伞。

    而带上琦琦的原因，也是因为每晚燥热的那一个多时辰，没有鬼为我降温，即便现阶段我能挺过去，也是很难受的。

    就当是带了随身空调吧。

    一股青烟，琦琦出现在了地上，她嘿嘿一笑说：“哥哥终于放我出来啊！”

    我淡淡一笑，故作威严地说：“跟着我的这段时间，你要老实听话，我让你干什么，你就干什么！”

    琦琦撅着小嘴，嘟囔着说：“哥哥的意思，就是要欺负我喽？”

    我皱了皱眉，这丫头，还真不容易对付呀。

    夜晚，在这龙虎山上是很无聊的。

    出了屋外的虫鸣鸟叫，落叶风声之外，最多只能看看月亮，看看星星了。

    而陪着个小鬼，我自然是没看星星的心情。

    所以很早，就准备睡觉了，明天一早，还要出发赶往茅山。

    琦琦却像是很高兴的样子，我还没等上床，她却早早地爬到了床上，然后露出本不该是她这个年轻孩子该露出的笑容，坏坏地说：“我要哥哥抱抱。”

    晚上抱着个五六岁的小孩睡觉，本来也没什么，可刚爬上床，我就想起琦琦的那些手段……

    这小萝莉，可是袭胸高手呀。

    我不由得摸了摸自己的胸口……

    幸好，我的胸可没什么摸头，想来她也不会感兴趣的。

    不过……

    我又想起了一个可能，不由得吓了一跳。

    我虽然胸部平平，没什么摸头，可男人比女人总是多了一点什么呀……

    琦琦该不会乱大注意吧？

    这样想着，不由得面露苦色。

    我躺下后，轻轻咳嗽一声，努力装作严sù地说：“琦琦，晚上要乖乖睡觉，你要不乖，我就把你关起来。”

    “嗯嗯，哥哥放心，琦琦会乖乖哒！”

    琦琦轻笑着说，那笑容很好看，任何人看了都会认为这是一个人畜无害的小萝莉。

    可是我看了这笑容，不由得心头一颤。

    这小家伙，越是笑得这么人畜无害，就越是狡猾无比。

    尽管忐忑不安，觉还是要睡的。

    关灯后，琦琦总往我怀里钻，我却一直把她向外面推。

    后来……

    后来不知过了多久，在迷迷糊糊中，我就睡着了。

    一夜睡的很香，只是在阳气发作的时候，才紧紧抱住琦琦。

    再次醒来时，天已经亮了。

    这一夜睡的，真是好香啊。

    我爬起来的时候，琦琦已经蹲坐在床上，冲我嘻嘻坏笑了。

    我愣了愣，看着这个小家伙笑的模样，总有那么点不怀好意。

    我一边穿着衣服，琦琦则一直盯着我看。

    那眼神，看的我心里发毛。

    实在忍不住了，我瞪了琦琦一眼：“你看什么？”

    琦琦一脸坏笑，然后伸出她那两只白嫩嫩的小手比划了一个……

    长度。

    我一愣，这是什么意思。

    琦琦则还是咯咯直笑。

    出门前，必须要把琦琦收起来的，琦琦倒也乖巧，也不反抗，仍旧冲我比划了一下，然后一脸坏笑，消失在了我的面前。

    吃过饭，这次参加大会的人选也已经集合好了。

    我见到了紫龙说的那个堂主许通。

    昨天听紫龙真人说，许通五十多岁了，可他的长相，却是年轻的很。

    一眼看去，给人的感觉就好像四十岁左右，满面红光，圆头大脸，身材有些微胖。

    许通在这一批人中，年纪最大，论职位，若不是有了我这个异类，他也是身份最高的。

    不过他对我却是挺客气，热情地冲我打着招呼。

    我也笑着与他攀谈。

    感觉这个许堂主很爱笑，笑起来温文尔雅，让人感觉如沐春风。

    给人的感觉，就像一个大学老师，不……更像是教务处主任……

    可我清楚，他可是拥有道士三级实力的人。

    在三绝门中，四大长老也只有道士三级，而紫龙真人隐隐要有突破的迹象，可他的真实实力，也还只是道士三级。

    在整个世界，拥有道士三级实力的人，就已经不多了。因此在整个龙虎山，他也算得上一号人物！

    与许通许堂主攀谈后，我又看向这些陌生的脸庞，忍不住问：“谁是赵泽？”

    昨天，紫龙真人对我说的这个名字，他很可能是未来联盟委员会中的一员，所以我对这个名字可是记忆犹新。

    队伍中走出一个精明干瘦的小伙子，聚了聚手道：“门主，我就是赵泽。”

    看这赵泽的模样，身材虽然有些消瘦，但眼神却很是明亮，显得极其精明！

    我点点头，拍了拍赵泽的肩膀：“很好！”

    很快，碧螺姑娘也来了。

    人员就绪后，我们便在紫龙真人亲自带队的送别中，下了龙虎山。

    山下，已经有大巴车在等着我们了。

    这车，是龙虎山的。

    别看龙虎山只是道术门派，但一般这种历史悠久的传统门派，基本都拥有自己的一些产业。

    正是因为靠着这些产业，才能使得养活了一个庞大的门派。而经过这么多年的沉淀，这种拥有悠久历史的门派，旗下所覆盖的产业都是相当惊人的。

    虽然我还不知道龙虎山旗下都有什么产业，也不知道他们一年能赚多少钱，但想来这个数字不会太小。

    我们这一行，一共十八个人，车上，除了许通之外，都是年轻的小伙子。

    所以这趟出行，则到更像是去旅游的。

    这些小伙子中，除了赵泽之外，全都只有道士一级的实力。

    而碧螺姑娘，上车之后毫不意外地坐在了我的身边。

    我们对视一眼……

    正当我要说点什么的时候，车门口又上来了几个人。

    我一愣，这几个人并不是龙虎山弟子。

    众人也都发现了这个问题，有人正要开口询问，对方是不是上错车了？

    毕竟这是旅游区，龙虎山下，平日里旅游的人也不少的。

    还没等我们问，上来的人就已经有人喊了。

    “打劫！”

    （未完待续）R1148