
    紫龙真人说出了一个人的名字，我却是从未听说过。

    紫龙真人继续说：“这个许通今年五十多了，虽然还认堂主的职位，但已经达到了道士三级的实力，这次跟你们一同而去。而比赛时，不分年纪，不分资历。也就是说，我们的许堂主很有可能对上对方的年轻弟子，这样一来就稳赢了。”

    我暗暗点头，瞬间明白了紫龙真人的意思。

    紫龙真人说的意思就是，每一派都有一个稳赢的老家伙，虽然每一派只出一名老家伙，但这三个老家伙至少都是道士三级的实力。

    也就是说，只要这三个老家伙不对在一起，委员会中的三个名额就被这三个老家伙给占去了。

    如果很不巧，他们对战在一起，那只能是实力为尊，看谁运气不好了。

    只要情况正常，许堂主不对上对方的老家伙，赵泽也避开对方的老家伙，那么再加上我，龙虎山就肯定能保住三个名额。

    这样一来，龙虎山最少得到三个名额，在九个人的委员会中，至少不会占了下风。

    我想了想，这还真有点田忌赛马的意思。

    每一派弄出来的老家伙，基本都是稳赢的，这就是上等马。

    而如赵泽那样的年轻才俊，龙虎山能有，别的门派也肯定会有，他那个等级的就是中等马。

    剩下的一般弟子，也就是下等马了。

    龙虎山唯一不同的，就是我这个另类。

    说句自大的话，即便我对上另外两派的老家伙，我也是毫无压力。

    如果再能把另外两派的高手打败，那么就等于为龙虎山又增加了一个名额的机会。

    只是临场对战，谁遇到谁，还不一定呢。

    最后，再与紫龙真人又细谈了些这次大赛的细节后，紫龙真人对我说：“你去看看碧螺吧，毕竟这一次大会，名义上还是她和三贫道长徒弟，那个丁二苗的定亲会。所以这次大会碧螺也是要去的。”

    我一愣，忙说：“那个丁二苗已经逃婚，下山了……”

    紫龙真人点点头：“这个我自然知道，但这趟茅山碧螺还是要去的。”

    我有些不解。

    人家人都跑了，碧落姑娘还去干嘛？

    或许是紫龙真人看出了我的不解，笑了笑说：“他们茅山的人逃婚，是他们的不对；我们龙虎山的人可是信守承诺的，我们人去了，定不了婚，这就与我们无关了吧！”

    啊？

    我一愣，立刻反应过来。

    紫龙这个老心机啊！

    明知道人家定不了婚，还让碧螺去，就是为了咬住对方这件事。

    就好像再说，我人给你送来了，你们人逃婚，这不怪我们吧？是你们茅山太失礼吧？

    看着紫龙那轻松的神色，我也能看出，他对于碧螺姑娘和丁二苗的婚事，是也老大不愿意。

    但身为一派掌门，说出去的话，就一定要算数，所以尽管不愿意，他还是要去做。

    可现在丁二苗逃了，婚事上紫龙也就有了理由，因此他才会一脸的轻松。

    出了紫龙的密室，紫龙真人已经吩咐了人，带我去看碧螺。

    之前听春儿说，碧螺姑娘被紫龙关了起来，我还以为碧螺姑娘现在有多惨呢。

    现在一见，我才知道，碧螺姑娘现在好着呢。

    再见碧螺，她正坐在一天凉亭之中，背靠着栏杆，手上捧着一本书。

    见我走来，碧螺姑娘先是一愣，随即连忙站起，笑着向我迎来。

    “邵峰，你终于来了！”

    我笑了笑：“碧螺姑娘还好吧？”

    “好……好，只是这山上……唉！”说着，碧螺姑娘叹了口气，“这山上太无聊了，我真羡慕春儿那个丫头，能够下山，体验山下的生活。”

    我轻轻摇头：“山下也没什么好的，外面的世界尔虞我诈，争名夺利，人吃人，人比鬼都可怕，哪有这山中清静，这山中的自在。”

    碧螺姑娘仍穿着那一身碧绿的长裙，清秀的就像个仙子一般，这种浓重的古典美，是在外面那个俗世之中，无论如何也见不到的。

    与碧螺姑娘站在一处，会有种超然世外，神清气爽的感觉。

    那种淡淡的雅致，那种古韵的幽香，是外面世人，无论如何都比拟不了的。

    碧螺姑娘轻笑：“山中只闻山外好，山外不知山中寒。”

    这话，透着一股深深的孤寂……

    我说：“明天我们就要出发去茅山了，碧螺姑娘担心吗？”

    碧螺姑娘一阵轻笑：“我担心什么，那个丁二苗已经不在了，我就当出去转一圈，散散心。”

    呵呵，这个碧螺姑娘倒是洒脱。

    又聊了一会，当我要离开的时候，碧螺姑娘却突然说话了。

    “小峰，这次从茅山回来，我想跟你一起下山，学春儿一样，去山下闯荡！”

    我一愣：“这个……紫龙真人会同意吗？”

    碧螺姑娘顿时面色羞红，随即她的声音不由得降低了几分。

    “爹爹他……他说了，说只要我嫁给……你，他就让我下山。”

    “啊？！”

    再次愣住，眼望着碧螺姑娘，可她已经深深底下了头，羞红的脸似乎已经快要垂进了胸口里。

    这个紫龙真人，还真是挥泪大甩卖啊！

    他就这么看好我吗，竟然把本钱都压在了我的身上。

    面对碧螺姑娘的话，我只能呵呵地干笑两声，然后赶快逃跑了。

    被她那么一句，搞得我心神不宁。

    并不是我看不上碧螺姑娘，相反，我是感觉到碧螺姑娘，高不可攀。

    在外面的世界，我现在也算得上事业有成，年少多金了。我现在的身家想要找一个比碧螺姑娘更漂亮的，或许不是难事。

    但想要在找一个有着碧螺这样气质的女生，却是绝无仅有。

    碧螺姑娘在我心中，就如同仙子一般纯洁，她的那种气质，仿佛是与生俱来的高贵，高贵得不敢去攀比，不敢去想象。

    相比林玉婷，她更像个女神。只不过玉婷那样的女神，是可以追逐去爱的，而她……

    只能仰望。

    晚上回去后，房间里只有我一个人。

    龙虎山为我准备的房间，很是雅致，但孤零零的一个人，就显得特别冷清了。

    我拿出怀里的古玉，轻轻一笑，对着古玉说：“现在外面没人了，出来吧。”

    （未完待续）R1148