
    来到龙虎山，一qiē风光依然。

    这偌大的后山，上次我也只是随便走了那么一会儿，

    和我一同赶来的只有我和平叔二人，按平叔的话来说，龙虎山这里集结了一大批青年才俊，一批更为杰出的弟子。而赵斌……还轮不上他。

    来到山上，这一次的情景自然不是上一次可比的，至少现在我还挂了一个副门主的头衔，回到龙虎山，也算是回到了自己的家里一般。

    这一次紫龙真人没有闭关，我和平叔来到后，他已经带着一群门人弟子，站在大殿口等着我们了。

    寒暄的场面不必多说，只是让我没想到的是，来到后第一件事不是吃饭而是开会。

    为什么不是吃饭呢，偶的肚子早就饿了。

    紫龙真人带着我们进了一个小型的会议室。|优|优|小|说|更|新|最|快|ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ|

    我注意到，有资格参加这个会的，只有不到二十人。

    而这二十人里，那四大长老竟然一个都不在。

    按理说以四大长老的身份，肯定是有资格了，但他们不在，那只能说明今天这个会，参加的资格与身份无关。

    平叔在其中，剩下有几个好像也是堂主，还有几个年纪都很轻，比我也大不了多少。

    一同坐下后，他作为门主，当然是第一个发言的。

    紫龙真人清了清嗓子，轻轻咳嗽了一声：“邵峰，我们龙虎山的副门主，想必大家都是知道的，我就不多做介绍了。而大家也都知道，这次去茅山参加三派大会，对于我们龙虎山来说是十分重要的。最近这些年，道门凋零，实力大不如前，我们龙虎山也有多年没出过什么青年翘楚了。不过这次有邵峰副门主带队，想来一定会给三派众人留下深刻的印象！现在，请我邵副门主讲话！”

    我？

    我一愣。

    刚刚紫龙真人说要我带队的时候，我就的心里就猛地一跳。

    目光投向紫龙真人，而紫龙真人只是对我轻轻一笑，投给我个放心的眼神。

    既然已经被点名了，不站起来也不太好。

    幸好当了一段时间老板，对人对事此时我也不再畏惧，即便当着这些人，我也没什么不敢说的话。

    我也学着紫龙道长的样子，清了清嗓子，故作威严地说：“我们，代表的是龙虎山，一定要为龙虎山争气，一定要为龙虎山争光！”

    感觉自己说的好像都是废话，我又马上补充道：“这一次去参加八月十五赏月会，咱们一定不要客气，力战群雄，不管对方有多强，咱都不怕他们！该吃就吃，该喝就喝，多吃多喝，大吃大喝，吃好喝好，把他茅山吃倒！”

    寂静。

    一片寂静。

    只不过这短暂的寂静后，也不知道是谁带的头，爆发起一片热烈的掌声。

    紫龙真人有点尴尬，轻轻咳嗽了一声说：“邵副门主跟大家开玩笑，也是为了大家不要紧张。大家只管去好了，此行的事只凭邵副门主的吩咐去做就行。”

    随后，紫龙真人又说了一些场面话，说了些不咸不淡的话。

    不过这些在我听来，都是废话，一点滋味没有。

    显然，这个会也只是传统的打气、鼓励性质的会，并没有什么真正的主题。

    而我关心的真正的主题，就在这个励志会之后，紫龙真人又找我进行了密谈。

    我知道，重要的来了。

    还是那个密室，一进密室，坐在冰凉的石凳上，紫龙真人就对我说：“小峰啊，有些话是不能传扬出去的，只能咱们两个来说。你也明白，刚才那个会，没有什么重要的事，而我等下要对你说的，只是我们两个之间的秘密！”

    我立刻点头，表示明白。

    “你知道这次为什么要三派结盟吗？”

    我皱了皱眉，立刻摇头。

    这也正是让我想不通的问题。

    我想了想说：“是对付什么敌人吗？”

    紫龙真人点点头。

    “那是要对付谁？”

    紫龙真人没有回答，而是说：“你有没有发现，这一次我们选择参加这个盛会的弟子，是以年轻一代的居多？”

    我当然发现了。

    按理说，年轻一代的弟子，慧根再好，能力再突出，也不可能赶得上那些早已成名的长老实力强大。

    而去参加那个什么狗屁八月十五赏月会，多半会搞一场比试斗法，以能力的强弱，决出盟主的人选。

    这样一来，选择实力较弱的年轻弟子，赢面肯定要小了一些。

    我说：“这里面……还有什么其他原因？”

    紫龙真人仍旧没有回答，却又问了一个问题：“你知道现代道门，为什么越来越走向末路的吗？”

    我想了想说：“应该是科技的冲击吧，毕竟大多数人都是认同科技，而把这些传统的玄学秘术，当作迷信。”

    紫龙真人点点头：“没错，这确实是其中一点，但最主要的并不是科技。你也知道，不管什么年代，鬼魅作乱，都是有的，只不过我们道门中人驱鬼捉怪都不会大张旗鼓的进行。因此，更多的是民间传说，真正被人所知的却是很少。你也了解，我们修道之人，想要修炼得更好，最重要的就是气了吧。”

    这个我当然知道，我正是因为九华神功，才能在短短两个月内，达到这样的实力。

    “现在这个世界，受空气污染所致，大多地方灵气稀薄，很难修炼。像我们这种传统的道门深山之中，灵气的程dù也是大不如前，这才是道门走向末路最重要的一点。”

    原来是这样！

    灵气啊。

    紫龙真人又接着说：“这一次三派结盟，就是因为茅山派的一个长老，找到了那么一个灵气充足，强过于普通地方百倍的修炼场所。但那里有异兽把持，而那异兽很可能就是传说之中的地狱通灵犬！”

    我心思一震。

    “因此，他茅山一派，面对那宝地也是心有余而力不足了。所以他们才想着联合三派，一起占据那个宝地。但在这之前，也要三派合力，打败那异兽。”

    我皱着眉头，想了想说：“那就集合三派力量，打就是了，联不联盟，也不重要吧？”

    紫龙真人哼哼一笑：“这就是你年轻了，很多事不是你想的那么简单。那是一个宝地，如果占下那个宝地，在那里开山建派，其门人弟子修炼的速度将要提升数十倍。这其中牵扯到的利益分配……哼哼……”

    是啊，仔细一想，确实是我想的太简单了。

    那么好的地方，谁不想争！

    突然，我心中一动。

    既然是宝地，为什么我不去争？他们不知道，我可是代表三绝门的啊！

    （未完待续）R1148