
    我有种感觉，这次的事，对我来说是一次难得的契机。

    自古以来，不管是何门何派，但凡开山立派，都要选择仙山宝地，为门派立下根基。

    就比如茅山派等门派，当初的创派祖师，都是经过仔细斟酌，挑选，才找到的宝地。

    可即便是宝地，不管灵气多么浓郁，经过了千百年，该消耗的也都消耗完了

    就像一座矿山，不管多大的规模，总有开采完的一天。

    因此，这么一个宝地，既然茅山一派自己吃不下来，只能无奈与众派分食了。

    而这其中，就牵扯到了利益的分配。

    这一点不用紫龙真人多说，我自己就想得出。

    最基本的，比如这个三派联盟中，哪个门派占多少人数？哪个门派使用多少时间？在那天然宝地里建立新的联盟之后，该如何管理？

    等等等等，更多的细节，不是我一时能够想得到的。

    我沉思着。

    紫龙真人轻轻一笑：“这一点你也不要有太多压力，三派之中，茅山派的实力自然是最强的，争不过他们倒也没什么。”

    看来紫龙真人以为我是在为龙虎山忧虑，我心中暗笑。

    我所想的，乃是三绝门今后的发展。

    如果能占了这个宝地，固然是好，但那样也一同把三大派给得罪了。

    哎，这事瞎想也没用，只能是到时看了。

    紫龙真人又说：“这件事目前未知，只有各派少数几个人知道，而我们也已经碰过了面，谈过利益分配的事。最后大家都同意，既然是三家联合开发，就要在三家年轻的弟子中选出精英，来加入这个联盟。我们这些老头子都老了，即便占了那个宝地，再修炼恐怕也没什么长进，所以大家才都同意，尽可能让年轻人使用那个地方。”

    “而关于这个联盟，各家都表示，选择委员会制度。这样能杜绝盟主权利过大，导zhì盟主一人权利私用。这样一来，要争的不仅是盟主，同样委员会中的委员也很重要。”

    “最后，我们一致同意，各派门主不能成为这个委员会的委员，委员要从年轻弟子中选出，一共九人，每逢大事，委员会举手表决。”

    我心中暗笑，看来这三大派都怕其中一派，趁机做大，因此搞出这样的制度，还真民主啊！

    紫龙真人笑着继续说：“小峰，你很年轻，但你的实力……通guò上次和白眉道长的比试，我想你应该不弱于我吧。这九个委员之一，肯定是跑不了你了，现在我最在意的，就是你能不能成为这个盟主！”

    我又是一愣。

    紫龙真人的胃口，可真挺大呀。

    我笑着说：“真人，我还年轻……”

    没等我说完，紫龙真人就摆了摆手：“小峰啊，多少年了，这世间没再出现过如你这样的青年翘楚！我很清楚你的实力，我感觉，你将是这百事年来，天下道门的第一人！”

    哎，一顶大帽子压了下来，好重啊。

    我只能轻笑：“那我尽力争取吧。”

    “关于这次大会的流程，我再跟你说说。你也明白，说是大会，主要还是三派门人弟子之间的斗法较量，从中选出联盟的盟主，与九个委员。我们当时商量后都同意，每派派出的人不能超过二十人，然后进行三场斗法，每一场由一个门派出题，拟定规矩，这样一来三派之中，每一派都有一次定规矩的机会，也就更公平了。”

    我不仅问：“那我们要提出比试什么呢？”

    紫龙真人淡淡一笑：“这次是你带队，提出比试什么，这个你自己决定就行，只要是你擅长的。”

    我擅长的？

    我苦笑，我跟那些门派的家伙比什么才擅长呢？

    恐怕现在我自己都不知道。

    “那之后呢？”我问。

    紫龙真人说：“之后……经过三场比赛，每场选出三名委员，这样三场比赛后，委员的名额就选定了。然后，每个门派派出一名弟子，以联赛积分制，一同角逐盟主之位。比如我们先和茅山打，赢了我们加一分，茅山减一分；再和崂山打，赢了我们再加一，崂山再减一分；茅山和崂山再打，赢得加一分，输的减一分。这样一来，每个门派都能和其余两派打上一次，最高得分就是两分，也就是连赢两场，肯定就是盟主了。”

    我听的晕晕乎乎，大致是明白了。

    “再然后呢？”我继续问。

    紫龙真人笑笑：“再然后，就容易啦！盟主和委员会成员选定，新联盟的规矩就由联盟委员会来定。每个委员都可以上报盟主，提出自己的提案，然后九名委员表决，通guò就去执行。”

    我懂了。

    这是为了避免权利集中化。

    但这样一来，九个委员中的名额就尤为重要了。

    只要某一派在委员会中所占名额的数量超过五个，那么这个委员会所表决的提案几乎也就被那个门派所把持了。

    这样争夺更多的名额，就最为重要了。

    我说：“那咱们派出的这些人中，有没有实力比较突出的？”

    紫龙真人叹了口气。

    一看这表情，哎，就是没戏。

    紫龙真人说：“三十岁以下的年轻人中，实力达到道士二级的，只有一个人。”

    哦？

    我一愣。

    别看只是道士二级，这在年轻一代中，已经很不容易了。

    比如上次来龙虎山时，那几个年纪和我相仿的四大公子，实力也不过是刚准备考取道士一级的资格。

    三十多岁的赵斌，也只是道士一级。

    而平叔，不过也才是道士二级。

    我忙问：“那人多大？”

    紫龙真人说：“那个人叫赵泽，今年二十二岁，天资也算是奇好了，二十多岁就达到了道士二级。”

    我点点头。

    我明白，有这样实力的年轻人，再每一派中都不多啊。

    既然这个赵泽有道士二级的实力，那么这个委员会中，估计也能有他一个位置了。

    紫龙真人又说：“当初，我们怕委员会成员都太过年轻，也同意每一派只能派出一个老家伙参加比赛，这一次我们派出的是……”

    （未完待续）R1148