
    打劫？

    听到对方喊话的内容，我先是一愣，随即笑了。

    龙虎山这些弟子们也都笑了。

    那四五个人穿着打扮和普通游客没什么两样，都是运动装，并没有用面具遮脸。

    这种情况下，对方不是没经验的新手，就是穷凶极恶的惯犯，胆大包天，不屑于蒙面。

    只不过也活该这几个毛贼，去哪里打劫不好，偏偏上我们的车。

    其中一个尖嘴猴腮的家伙，见我们都没害怕，反而还在笑着，立刻恼羞成怒，摸出一把刀子来。

    这人手拿刀子，在车里晃来晃去，大吼道：“不许笑，都把钱拿出来！”

    其余几个人也都掏出刀子，开始恐吓起来。

    我冷冷一笑，然后大喊道：“小伙子们，谁去干掉这几个小毛贼？”

    “我！”

    所有人大喊道。

    顿时，喊声震天，整个大巴车似乎都被这喊声给震得颤了一下。

    那几个抢劫的家伙顿时被吓了一大跳，似乎他们也不是什么笨人，感觉情况不对，转身就要逃跑。

    见他们要逃，我又喊道：“关门打狗！”

    开车的司机也是龙虎山的外门弟子，能来参加这次大会，虽然只是个司机，但也并不是个庸人。

    此时听了我的喊声，他立刻会意，关了车门。

    而这边，四五个虎视眈眈的小伙子，已经从座位上窜了起来，挥着拳头，朝着那几个家伙身上砸去。

    这车上的人，除了许通，都是年纪正好，血气方刚的小伙子。虽然他们的实力大多只有一级，但能参加这样的大会，也是挑出来精英中的精英了。

    大家都想着急于表xiàn，而这几个小毛贼闯进来，也正给了这群蠢蠢欲动的年轻人一个机会。

    虽然只是道士一级，但这些人都是挑选出来的精英，各个身手不凡。即便大家主修的都是道术，但不论是身体素zhì，还是功法上，身手都是不错的。

    他们的身手肯能还与刘翔军或者鲁聪那样的实力有着一定的差距，但出手几乎只是一个照面，那五个小毛贼就被打倒在地，动弹不得了。

    把这几个家伙抓住交给警察，这不必多说，经过这一点小小的波折，我们终于顺lì上路。

    上路……

    有点不太好听。

    顺lì出发吧。

    傍晚时分，大巴车终于驶到了茅山脚下。

    这个茅山和龙虎山一样，都不是那个旅游景点，而是门派的内山。

    内山之外设置有防止外人进入的法阵，普通游客是不可能进得来的。

    而我们，也在茅山弟子的带领下，顺lì地进入了茅山内山。

    在来这之前，我对茅山的了解并不太多，只知道这是一个著名的，天下闻名的道派。

    茅山道士，茅山道派，这样的说法在民间广为流传。

    一般人提起捉鬼道士，自然而然就会想到茅山，茅山捉鬼，在民间已经形成了一块招牌。

    从这点就能看得出，茅山派的名声比起龙虎山和崂山来，都要大上许多。

    在来的路上，我就从许堂主的口中得知了一些关于茅山派更为详细的状况。

    茅山一派，单单内门弟子就有近千人，这个数字已经超出了龙虎山和崂山内门弟子人数的总和。

    而外门弟子，以及茅山派旗下产业所涉及到的人员，就有近万人。

    这些外门弟子分布在世界各地，所从事的工作也是各种各样。有行走天下的苦行道人，也有富甲一方的豪门巨甲，这样的开枝散叶，使得茅山派的势力远远超越其他两派。

    就连白眉道长那样的世外强者，也是茅山派的客座长老。虽然白眉道长的人品有些问题，但人家的实力毕竟是摆在那的，就像一面招牌，是实力的象征。

    茅山派到底有多强大，这就谁也不知道了。

    现任茅山掌门，是茅山第六十四代弟子，道号‘念响’。

    一般道门之人，凡是有些身份的，或者德高望重的，都会被人加以“真人”“道长”“法师”“上人”……之类的尊号。

    就像龙虎山的紫龙真人，就被人尊为真人。

    这个念响，并没用真人、法师、上人……这样的称号，传说是他自己不愿意。

    而大家又是敬重念响，所以只有称呼他为念响道长。

    这样念响道长的实力，很多年前就已经达到了道士四级，也是三大派中，唯一一个达到道士四级的掌门人。

    还有一种传说，念响道长的实力，很可能已经突破了道士四级的实力，只是这么多年几乎没人见到他出手过，因此一直无法判断他是否已经晋级。

    茅山派也和龙虎山一样，设有一个掌门人，两个副门主，四大长老，八大堂主。

    除了这些正式的管理层外，茅山还设置了一种客座长老，也就是白眉道长那种。

    客座长老都是些老家伙，像白眉道长那样，有着超高实力，却隐居世外的高人。

    而茅山有多少客座长老，这个就没人知道了。

    毕竟山外有人，天外有天！

    并不是所有的强者，都有兴趣去三大派考一个道士等级的。

    越是实力超群，越是超脱俗尘的世外高人，就越是低调行事。

    了解了这么多，我也越来越对茅山派感兴趣了。

    跟这茅山弟子进了茅山内山，上山的路很是顺lì，只不过一路上经过了三次哨卡，每个岗哨都有一座山门，有数名茅山弟子把守。

    山门看守如此严密，一般人想要混上山来，那真的就是妄想了。

    茅山派迎接我们的是一名副门主，这样层次的迎接，也算是给足了面子。

    不过当那个念慈副门主得知我是龙虎山的副门主之后，却是一脸的惊讶。

    我也只是笑笑，寒暄几句，念慈副门主就带着我们赶往了客房。

    一路闲聊，很快我便得知，崂山派的人上午就已经到了。

    离八月十五还有两天，但现在三派的人都已经到齐，明天就能进行第一次会面了吧。

    念慈副门主要离开时，我故意叫住他，笑着问：“贵派的三贫道长，不知道现在在不在山上？”

    “三贫道长呀？”念慈副门主说，“三贫道长是我们茅山的长老，身份崇高，他一个人住在后山，平日里门派的事他都不怎么参与的。”

    我笑了笑说：“那不知道三贫道长的那个徒弟……”

    （未完待续）R1148