
    我这么说，是按照紫龙真人的意思，故意去说的。

    毕竟紫龙真人并不想把女儿嫁给三贫道长的徒弟，但“不想”的话，他却不能说出口，只能让对方来说，然后己方在要逃感叹，表示惋惜，甚至在一番谴责……

    这样的话，不仅好处捞到了，占了便宜，又赚了面子。

    果然，念慈副门主听我我的话，皱了皱眉头，然后无奈地说：“唉，他的那天徒弟……就是那个丁二苗，前段时间一个人溜下了山，现在下落不知啊！”

    “啊？”

    我故作惊讶道：“念慈副门主，我这次来，也是受了我们掌门真人的法旨，为我们掌门真人的女儿碧螺姑娘，和贵派三贫道长徒弟丁二苗的婚事而来。现在我们碧螺姑娘已经来了，可那丁二苗……”

    念慈副门主只能摇头叹气：“家门不幸，丁二苗那个孽徒，唉！看来这婚事……只能延期了。要不，邵副门主，你可以去找三贫道长谈谈？”

    我瞪了瞪眼，然后冷哼一声，故作生气道：“哼，我们的碧螺姑娘已经来了，而你们的人却跑了，这是难道看不起我们龙虎山的人不成？我有掌门真人交给我的全权处理权，这件事我看也不用谈什么了，你们根本没有诚意，婚事作罢吧！”

    本来这事就是茅山不占理，此时听我这么强势的口气，念慈即便有些生气，却也不好说什么。

    而我，也不是贪得无厌的人，知道见好就收。

    我连忙转怒为安，轻笑道：“念慈道长，你不要在意，掌门真人也说了，我们龙虎山和茅山永世结好，即便这婚事成不了，两家的友谊也会万古长存！”

    “还是贵派掌门大度，这件事等丁二苗那个孽徒回来，看我们不打断他的腿！”

    在这一点上，我并没有太过和念慈纠结。

    毕竟他只是副门主，既不是丁二苗的师父，又不是茅山的当家人。

    这件事的最终决定，还要见到念响或者仇三贫再说。

    茅山派有钱，给我们安排住宿的地方也是别具一格，论规模档次，都要比龙虎山的客房强上一些。

    念慈道长临走前告sù我，今晚茅山派摆宴，为我们龙虎山和崂山的道友接风。

    晚上八点赴宴，现在才六点多钟。

    不过让我意外的是，还没等我打算要找三贫道长的时候，这位茅山派德高望重的长老，却先派人来找我了。

    来人是一个普通的茅山弟子，找到我后很客气地传达了三贫道长的意思，希望可也和我们这方面说的上话的人，好好谈谈。

    我望着碧螺姑娘，碧螺冲我点点头。

    随即，我便跟着那人去了后山。

    实在想不到，大有名望的三贫道长住的地方，竟然只是一个普通的都不能再普通的小木屋。

    小木屋很小，我毫不怀疑这间房子如果多住一个人，会怎样的拥挤。

    但这小屋子的布局装饰，都很雅致，在房子外，还种着一些花花草草。

    不过仔细一看，这些花草也并不简单，我大致看了一眼，就在这些花草中认出了四五种药材来。

    而小屋的门前，横放着一个宽大的躺椅，此刻，一个老者正躺在躺椅上，轻挥着手中的扇子，一副颇为悠闲的样子。

    带我来的弟子冲我点头笑笑，躬身下去了。

    我走上前，轻笑着说：“晚辈龙虎山副门主邵峰，来见三贫道长啦！”

    猛地，那老者从躺椅上跳起，然后直直地向我打量过来。

    这一刻，他没了半点之前那种从容不迫的淡定，惊讶地看着我，语气也透着深深的吃惊。

    “靠，这么年轻！”

    三贫道长说话，也让我一愣。

    我怎么感觉这老家伙……很是生猛啊。

    正想着，三贫道长又说话了。

    “小子，你是龙虎山的副门主？”

    我点头轻应：“是的，您就是三贫道长吧。”

    “不错不错！”三贫道长没接我的话，却是轻笑着说，“真是年轻有为啊，看你的年纪，也就和我的二苗徒儿差不多大，就有了这样的成就，不简单啊！”

    听得出，他的语气诚恳，并不是恭维，而是发自内心的实话。

    我也不客气，笑着说：“三贫道长这次找我来，是为了你的徒弟丁二苗，和我们掌门真人女儿那件事吧？”

    三贫道长那老迈的眼神中顿时闪过一丝精明，他轻笑着说：“小子，跟我说话就别打官腔了，实话跟你说，紫龙那小子什么心思，我是知道的。既然现在我那徒弟跑了，这事也只能有得你们了，你们说怎么办，就怎么办吧。”

    老滑头，把这件事推给了我们。

    不过我只是淡淡一笑，轻声说道：“三贫道长，据我所知你是丁二苗的唯一亲人，这事你就可以做主了。”

    “哈哈！”三贫道长大声笑道，“小兔崽子，你是存心坑我老人家啊！让我做主？我能做什么主？成婚吗？我又交不出徒弟来，不成婚……”

    他刚说到这，我就立马接道：“那就是毁约！”

    这就是我要说的话。

    “不错！”三贫道长轻哼一声，“无论如何，这事已经这样了，就算我们毁约吧。从此以后，婚事作罢。”

    “好！”我立刻点头，“既然三贫道长这么说，我们只能这样接受了。”

    我轻轻一笑，而三贫道长却用近乎于怨毒的眼光看着我。

    仔细打量这个仇三贫，白发白须，看上去六七十岁，真真的世外高人打扮。

    只不过我总感觉这个世外高人，有那么点……

    不着调！

    没错，就是这种感觉。

    我现在终于明白了，丁二苗身上那种漫不经心，毫不着调的气质是从哪来的了。

    正事说完，又不由的说起了这次八月十五赏月会，三派联盟选盟主的事来。

    三贫道长望着我，轻笑着说：“你能做上龙虎山的副门主，想来实力一定不俗。以你的年纪……若是道士一级……不……难道你达到了道士二级？你这个年纪能达到道士二级的，当今这个世上就是凤毛麟角了。像我那个徒弟，那是多么的天资聪颖啊，今年刚二十岁，就已经达到了道士二级的实力，隐隐要突破二级了！”

    （未完待续）R1148