
    这样轻轻一转，蓝海道长的脸色立刻就沉了下来。

    他本以为我是给他敬酒的，却没想到他刚起身，我却转身走向了他旁边的另一个崂山弟子。

    神啊，这可不是我坏，谁让他看不起我呢。

    蓝海道长那恼怒的神色，几乎当场就要发作了。

    我轻笑着对着对面前那个年轻的崂山弟子笑了笑，举起酒杯说：“我敬你。”

    那个崂山弟子刚才也是敬过我的，现在我敬回来，他哪有不喝的道理。

    一杯酒，我一饮而尽。

    这个茅山弟子也很痛快，直接干了。

    不过……

    就在他干下这杯酒的时候，就有些站不住了，晕晕乎乎地坐下，然后……

    然后竟然就这么睡着了。

    所有人都很惊讶，估计也有人在暗骂这家伙不中用吧。

    随后，我又端着酒杯，走向了第二个崂山弟子。

    同样，一杯酒，我一饮而尽，而他在喝下后，也像刚才那个弟子一样，晕晕乎乎地坐在地上，然后睡着了。

    当我走到第三个崂山弟子面前，这家伙哆哆嗦嗦，极不情愿地站了起来，喝我喝下这杯。

    随后，诡异的事情再一次上演，这个刚和我干上一杯的崂山弟子，也醉倒在了地上。

    我心中暗笑，可这些茅山弟子脸上的表情，却更加丰富多彩起来。

    我敬了三个人，就倒下三个人，只要不是傻瓜，就没人会相信这是什么巧合。

    于是，当我走到第四个家伙面前的时候，这家伙的脑袋转得跟拨浪鼓一样，就是不肯跟我喝了。

    而他旁边的那个弟子冷哼一声：“一定是你这家伙捣鬼，不然我的这些师兄怎么会醉倒！”

    搞鬼？

    老子就是搞鬼了，你能抓到算！

    抓不到……哼哼。

    我淡淡一笑说：“你这年轻人，怎么能这么说话呢，明明是他们酒量不济，大家都是亲眼所见，我刚刚已经喝下二十多杯了，而你的那几位师兄只喝了两杯……”

    说着，我故意顿了一下，继续道：“酒量差并不丢人，还不敢承认，就是你的不对了。”

    我也不顾他脸上的怒意，微笑着走向他的面前，冷冷地说：“是男人，就喝一个。”

    这家伙确实不是孬种，虽然前面已经被我喝倒了好几个，可是他并不服气。

    现在见我这么挑衅，也不多话，怕我捣鬼，自己为自己倒了杯酒，跟我一同一饮而尽。

    我笑了笑，说：“感觉如何？”

    “感……”

    他刚说一个字儿，就不由得一只手捂住了脑袋，身子也轻微地晃了晃。

    “感……觉……很、很……好……”

    这几个字说完，他便也晕了过去。

    “哈哈哈！”我大笑一声，随即又往下走去。

    估计那个蓝海道长实在是沉不住气了，眼见我喝一路，他们崂山派的弟子就倒一路。在这么下去，我岂不是要把他们崂山派的所有弟子都给喝倒了？

    蓝海道长大喊一声：“邵副门主，咱们来的都是客人，主人还没说话，咱们喝酒就不着急了吧。我想还是请念响道长讲讲话吧。”

    我心中暗笑。

    搞不过我了吧，自己无奈，只有拉念响道长来做挡箭牌了。

    不过这个茅山掌门，念响道长确实是个好人，听了蓝海道长的话，心知他那是求援了，也不败家子，哈哈一笑，随即说：“邵副门主好酒量，不过看起来崂山派的弟子酒量不太好，咱们就别只喝酒了吧。吃菜吃菜，大家都尝尝我们茅山鬼手大厨的手艺。要说这鬼手大厨啊，那实在是……”

    念响道长发话，我也只能给他面子，不能再继续敬下去了。

    而这个念响道长的口才着实很好，就这么硬生生的，把一场斗酒风波，给拉到了他的故事之中。

    他兴致勃勃地给我们讲了他们茅山派，鬼手大厨的故事；又讲了仇三贫当年下山，从坟墓里抛出了丁二苗的故事，最后又说了一段茅山派的成长史……

    一大堆故事从他口中讲出来，当真是津津有味，不管是龙虎山弟子还是崂山弟子，都沉醉于念响道长的讲述之中。

    当然，那些醉倒的就听不到了。

    最后，这顿饭吃的也差不多了，念响道长哈哈一笑，轻轻叹了口气说：“我这个人呀，别看是茅山的掌门，但我性子闲散惯了。如果有朝一日，我不做这个掌门了，就自己写本书，把我们茅山派有意思的事，都写进去，留做纪念。”

    我点头微笑：“念响道长大才，我想有朝一日真的有这么一本书，应该起名叫《茅山念响传奇》吧？”

    念响道长又是一笑：“不，虽然邵副门主说的这个名字也不错，不过我自己却想好了另一个名字，就叫《鬼咒》。”

    同为副门主，我和蓝海道长又陪笑两声。

    “不谈了不谈了，这些都是瞎想，咱们还是先商量一下这次大会的事宜吧。”

    在场的这些人中，论身份，自然是念响道长最高；论资历，蓝海道长也比我强。

    若是和他们比，只能论实力了……

    不过，在这种场合，身份最重要了，因此念响道长不提大会的事，我们也不好提。

    现在他提起，两派弟子都是面色庄重。

    大家都明白，这才是重头戏。

    不过，接下来念响的话，又是不咸不淡了。

    他只说了下大会的布置，选购的月饼，那晚的月亮……

    就在吃完饭后，念响道长终于说：“二位副门主，现在我们可以商量一下具体的事宜了。”

    我知道，他所说的商量，只是我们三派的负责人之间的对话，普通门人弟子是没有资格听的。

    在念响道长的带领下，我们来到了他的书房。

    进去之前就注意到，他的这个书房并不简单，在外面布置了几个小型阵法。

    没时间仔细检查，我只能看出一个防鬼的阵法，一个防透视的阵法，一个隔音阵法。

    想来，布的这些阵，都是为了保证这里面绝对的安全隐蔽性。

    走进书房，里面有一个大圆桌，念响指了指一旁的几把凳子，示意我们坐下。

    念响笑着说：“我们是时候谈谈，结盟的细节了。”

    （未完待续）R1148