
    说起自己的徒弟，仇三贫一脸的骄傲，似乎此刻他已经把丁二苗下山逃婚，害他丢面子的事都给忘了。

    听了这话，我只是轻轻一笑。

    现在，我才不能让他们知道我的实力呢。

    等比试的时候，我要给他们一个大大的惊喜。

    等在回去后，茅山的接风宴就已经开始了。

    茅山搞的这个接风宴，倒也独特。

    并不是传统酒席那样，一张张大圆桌，然后宾客胡吃海喝。

    而是那种仿照古代军队酒席的样式，在茅山派的正堂大厅摆下长席，分席而坐。

    一排排长桌，每一桌上各有玲琅满目的食物。

    长桌分左右两排，正中间的主位显然就是茅山派自己留的了。

    只不过主位那里只有一张桌子，而有资格坐在那里的人，想必只能是茅山掌门人，念响道长了吧。

    在茅山弟子的引领下，我带着门下十八弟子入座，另一边，崂山来的人也已经入席了。

    想来茅山搞出这样的酒席，就是为了让我们龙虎山和崂山分开两旁，而彰显他们主人家在正中间的位置吧。

    我稍微打量了一下对面崂山的来人，一共二十人。

    按照规则，他们那些人中，确实也只有一个老家伙。

    那老人五十多岁，坐在崂山派的首位，显然是崂山派的带队人物。

    两派坐定后，上首茅山派的位子上，才有人走来。

    抬眼望去，那人看年纪也就四十多岁，中等身材，相貌倒是有点俊秀。只不过就这么一看，毫无半点出奇，难道这样一个看似平淡的人，就是茅山派的掌门念响道长？

    我愣了愣，那人却是已经坐在了位置上，然后哈哈一笑，冲着我们拱了拱手，大声道：“各位同门道友，贫道就是茅山的念响，今日各位来到我茅山，就把茅山当自己家一样就行，大家吃好喝好，但凡有需求，找我念响就行！”

    说着，这茅山掌门又是爽朗一笑。

    虽然没怎么出席过这样的场合，但电视剧总是看过的吧。

    我总归是代表了龙虎山，所以这场和也不能丢了礼节，便朝着念响道长拱手道：“多谢念响道长款待了！我龙虎山也欢迎茅山和崂山的道友，来我们龙虎山做客，我们一定会拿出最好的美酒，最棒的美味，最漂亮的妹子……来款待各位的。”

    说着说着，我就感觉有点跑了，于是赶紧闭嘴。

    我说完崂山派那边的老者却是皱了皱眉，然后也是先拱了拱手，对着念响道长客气一番。

    之后，却又看向我来，嘴里有些不善地说：“这位龙虎山的道友，不知你是……”

    还没等我说话，台上的念响却先说了。

    “我给蓝海道长介绍吧，这位是龙虎山的现任副门主，邵峰。年轻有为，实力不俗啊！”

    说着，念响又冲我笑笑，道：“邵副门主，你对面这位，是崂山派的副门主，蓝海道长，也是我们道门的中流砥柱，实力几乎突破三级，当世强人啊！”

    念响道长这么一介绍，我立刻清楚了。

    而那个蓝海道长却是一脸惊讶，脸上的表情一阵古怪，就跟吃了苍蝇一般，突然开口道：“龙虎山没人了吗，怎么这么一个小子就能当副门主？他的实力最多也就道士二级吧，真不知道紫龙那家伙是不是疯了！”

    他这么一说，龙虎山的弟子们各个面露怒色。

    我的实力如何，龙虎山的这些弟子大多都是知道的。

    只因当日龙虎山上与白眉道长一战，我力抗实力达到四级的白眉道长，也给这些年轻的弟子们留下了深刻的印象。

    此刻，听着对方语气中满是看不起的口气，又对紫龙掌门出言不敬，不由得各个心中大怒。

    听了这话，我心里自然也不高兴，不过脸上却没表xiàn出来，只是淡淡笑着说：“蓝海道长，你好。我邵峰虽然能力低微，但我们龙虎山的事，就不劳您来操心了。”

    “你……！”蓝海道长被气的一噎。

    我又笑着说：“咱们这些做副门主的，何必去替掌门的决定操心呢。难不成蓝海道长想要去做掌门……”

    “没有，才没有！”蓝海道长连忙辩解，此时，他那眼神几乎都要能杀了我了。

    而龙虎山这边的弟子，听了我说的这两句话后，一个个转怒为喜。

    这言语上的相斗，崂山输了一筹。

    不过显然那个蓝海道长并不想罢休。

    他面色一变，阴沉的脸也突然笑了起来。

    然后他对崂山的弟子说：“我们龙虎山的道友，除了邵副门主这样的青年才俊，是值得敬佩的！崂山的小伙子们，你们是不是要去敬邵副门主一杯酒啊？”

    他这话说的客气十足，不过我一听顿时就明白了。

    什么值得敬佩，不过是换个方式，灌我酒罢了。

    果然，说罢，就有一个崂山的弟子站起来，端着酒杯走到我的面前，然后冲我敬了一下，口气中毫无敬意地说：“邵副门主，我敬你。”

    说完，他一饮而尽。

    随即，又把酒杯倒了倒，示意干了。

    我有些无奈，只好也跟着干了。

    说实话，我不太喜欢白酒，从前和朋友们喝个啤酒撸个串，还挺爽的。

    不过白酒辛辣，又容易醉，所以一直以来我喝的并不多。

    对方这么一个敬酒的招数，只要过来人敬我，我就不能不喝，我若不喝，就是失礼了。

    因此，硬挺着干了第一杯后，第二个崂山弟子已经走了过来。

    又干了一杯。

    第三个来了。

    我皱了皱眉，他们那边可是整整二十人啊，要是二十个人，每一个上来都敬我这么一杯……虽然杯不大，但这么喝下去，也要喝两三斤酒了。

    我可没那么大的酒量，如果推脱的话，倒是可以不喝，但这样的暗斗，气势上就输了。

    我心中暗笑。

    跟我斗，那我就好好跟你们斗一下！

    手上端着酒杯，身体中已经悄然运行气了九华神功。

    这九华神功练就的主要是阳气，而白酒下肚，很快便转化为热量，随着九华神功一起流转。

    这样一来，酒气基本就被体内所运行的真气给消化，转换成了阳气。

    有这个法子，喝酒？

    哼哼！

    我又干了一杯道：“再来！”

    此时，我已经连干了十杯，崂山那些找我敬酒的还在轮流而来。

    这场面，倒是有些诡异了。

    我就站在那，旁边有人给我倒酒，来一个，我干一个，并毫不迟疑。

    崂山那些弟子的脸色则越来越难看，直到二十个人都敬过了一遍后，我冷冷一笑：“既然崂山的道友这么热情，我邵峰也回敬给大家了！”

    说着，我端着一个酒杯，走到了崂山弟子的席前。

    我端着酒杯，轻轻举向了蓝海道长。

    蓝海道长连忙起身。

    我却收回酒杯，转了个弯……

    （未完待续）R1148