
    我知道，念响道长所说的细节，就是选定联盟，那九个委员的方式。

    按照之前他们门主级别的会谈，定下了分三场比试，每一场比试选出三个名额，而每一场比试的项目，又由三个门派分别选定。

    所以，现在要商讨的，就是比什么，怎么比？

    怎么比这个问题，每个门派当然是有自己的想法了，在来的路上，我也想过。

    我想要用龙虎山的这一个名额，出什么样的题，才能对龙虎山这一方弟子有利？

    这种比试可以是全能的比斗，也可以是单比道术、或者比画符、比念咒、比捉鬼……

    只要比试的范围还在道术范围之内就行，规则方式自己定。

    也就是说，我即使再能吃，要提出比吃饭就不行了。

    我也问过龙虎山弟子，问他们哪一方面更加精通。

    但得到的回答却是五花八门，这些弟子们所精通的也都很杂乱，没有一样，是整个龙虎山比别的门派更强的。

    所以，思来想去指望他们不上了，我只能靠自己来想这个办法。

    我自己至少还是有强过他们的吧，他们没有擅长的，那就只好找我自己擅长的了。

    念响道长微笑着，看着我和蓝海道长，轻轻地说：“比试的方式我想二位也已经想好了吧，我们现在就各自提出吧。”

    蓝海道长看了看我们二人，没有说话。

    念响道长见他不说话，只是轻笑：“你们不先说，那我就代表茅山先提了。”

    随即，念响说：“我们茅山有一处洞穴，名叫鬼洞，里面关有我们茅山派多年来所抓到的一些并不算太凶恶的鬼。我们提出的方式就是抓鬼，我们三派人，每派选出十人，进入鬼洞抓鬼。期间可以联合，可以合作，也可以道友之间争夺斗法，限时三个小时。抓鬼最多的一个门派获得两个名额，第二名获得一个名额，而最后一名就没有名额了。”

    我一听，立刻就明白了。

    抓鬼比赛呀，抓的多的可以获得两个名额，而抓鬼最少的就没有名额了。

    这样的比试，也算公正。

    蓝海道长也没有意见，茅山派的提案就这样通guò了。

    随即，我们又商量了一下这个方案的细节。

    比如，参加这一轮的人员，也可以参加接下来的比试；抓鬼中可以斗法，但不能让人受伤……

    这三个名额定下了。

    蓝海道长看了我一眼，那意思就是该到我了。

    我笑着说：“蓝海道长是前辈，还是您先请吧。”

    “咳咳！”蓝海道长轻轻咳嗽两声，也不推辞，故作威严地说，“我们崂山派提出的比试方法，是破阵！”

    破阵？

    我一愣，阵法是我的弱项啊。

    蓝海道长继续说道：“我们三派之人，每一派都布两个阵法，让其他两派破阵。这样一共个有六个阵法，每个门派选出两名弟子，分别挑其他两派的一个阵去破。限时嘛……也是三个小时。成功破阵加一分，自己布的阵没被破，也加一分。这样算来，如果哪一派自己布的两个阵都没有被人破掉，而派出的两名弟子又破了另外两派的阵法，这样就是四分。而如果哪一派自己布的阵被人破掉，派出的弟子又没破成对手的阵，那就是零分。”

    他说的虽然复杂，不过我还是听明白了。

    蓝海道长接着说：“我们提出的这个方式也和念响道长提的一样，第一名获得两个名额，第二名获得一个名额，最后一名就没有名额了。”

    我笑了笑说：“同意。”

    念响道长也点点头。

    虽然阵法我布精通，但三绝门中那些神奇的阵法还是有很多的。

    即便那些精妙的阵法我自己还没尝试过，但布上那么一两个精妙的阵法，想来也不是这些一级弟子们能破的了的。

    对于蓝海道长的提yì，我们也商讨了细节上的问题。

    比如，每一派只能选择两个人，无论是破阵还是布阵，都是由这两个人进行。

    还有，自己门派的两个人在布阵或者破阵的时候，不能合作，只能独立破阵或者布阵。

    破阵和布阵所用的时间，加一起三个小时，如果最后得分相同，由速度最快的一方获胜。

    茅山好崂山都提出了自己的方式后，也该轮到我了。

    我轻轻笑着说：“我提的方式嘛，和二位道长的提案比起来，要简单的多了。不用积分，也不用选出第一第二的，直接就一条，比斗！”

    念响道长和蓝海道长同时都是一愣。

    我连忙解释道：“每派选出三个弟子，然后进行擂台比斗。九个人都在擂台之上，最后只要剩下三个人的时候，比试就结束了。”

    说完，我笑了笑：“简单吧。”

    我心中暗笑，咱想的提案多好，比什么积分制，什么一二三名要强的多了。

    能站在擂台上的，就是胜利者，谁能站到最后，谁就赢了。

    念响稍微愣了愣说：“邵峰副门主啊，你说的这个擂台比斗，比的是什么呢？”

    我说：“什么都行，无论是符纸、咒语还是法宝、法术，甚至是拳脚只要能把对方打下台，自己站在上面就行！”

    蓝海道长苦笑着说：“这样的方式……会不会有点危险？”

    我说：“那就在附加一条，不可以致人重伤，否则取消资格。”

    念响道长倒是不在乎，直接就同意了。

    蓝海道长想了想，看样子他不想同意，但又挑不出毛病来，只能同意了。

    于是，三场比赛的方式，就这样定下了。

    我们三人又商讨了一些细节，甚至这个联盟委员会成立之后，如何选拔联盟弟子的事……

    现在来说，每一派当然都想为自己门派争取好处，多争取名额。所以现在说这个事，只能是不了了之。

    要不然，也不用先选拔联盟委员会的名额了。

    刚出了念响道长的书房，我就看到那个念慈副门主已经等在了外面。

    念慈副门主看了我和蓝海道长一眼，要说的话似乎有些吞吞吐吐。

    “讲！”

    这一刻，念响道长倒是威严十足。

    “是，掌门。刚刚有弟子来报，说……说有几个人从山下闯了上来，恐怕是来者不善……”

    （未完待续）R1148