
    念响道长皱了皱眉，当即道：“走，去看看，我倒是想见识见识，是什么人能闯的上我茅山的山门！”

    刚才听了念慈道长的话，我就来了兴趣。

    我也很想知道，会是什么人，有这个能耐，能闯上茅山来。

    来的路上我可是见识过了，茅山山门那近乎于完美的防御。

    外面既有阵法，里面也有哨卡。

    也就说，不会道术的普通人，想要胡乱闯上，花个几十年都不一定能上的来山。

    那么情况只能有一种，来的人也是道门中人，他们来到后，破解了茅山的护山大阵。

    一个门派的守护大阵，多半都是先祖、祖师那样的人物所布下的，可不是说什么人破掉，就能够破掉。

    所以，我也是好奇，就想跟去看看。

    而那个蓝海真人，不知道是出于什么目的，也要跟上去看看。

    念响道长对这个到不在乎，只是一脸严sù地出了大殿。

    看来这事情，或许真有点严zhòng了。

    茅山派的正堂大殿修的十分高大，这是茅山一派的象征，因此在这山上是第一高的建筑物。

    而大殿之外，和龙虎山相仿，也立着一根高耸的旗杆。

    旗杆上杏黄旗飘扬，上面两个大字：茅山！

    旗杆下就是一块小广场了，这小广场之外有几条路，分别通向各个方向。

    有下山的，有后山的，还有一些客房呀，演武场之类的。

    山上铺的都是青石板路，四周郁郁葱葱，一片古色古香。

    出了大殿，看罢这周围景色，我就看到自上山的道上，走过来几个人影。

    这些人手中还举着一杆小旗，显然，这不是茅山的人。

    看到闯进来的就是他们了。

    等这些人走近后，我却是大吃一惊。

    这一群人一共有八个，其中三个，我竟然是认识的。

    那长发白眉，一脸傲气的老者，不是白眉道长，又会是谁！

    在他身后，分别站着他的两个徒弟。

    无理和尚和帅道人。

    我心中忍不住想，怎么这么巧。

    上次我上了龙虎山，他们就闹到了龙虎山；这次我来了茅山，他们又来了茅山。

    我可记得，上次白眉道长去龙虎山，为的可是龙虎山的镇派法宝，金钟。

    这金钟曾经是三绝门的三大法宝之一，当然金钟现在在我手上。

    而三绝门的另外两样法宝，分别在茅山和崂山的手上。

    除了我手上的金钟之外，崂山的法宝是番天印；而茅山的镇派法宝……就是……

    判官笔！

    当然，这个判官笔肯定不是我为地府寻找的那个判官笔。

    阳间法宝的名字，都是人们自己取的，它形似什么，也就叫什么名字了。

    虽然我对茅山这个判官笔不太了解，但想来应该就是一种笔形的法宝了，有什么威力，能发挥出什么力量还不得而知，但绝不可能就是地府丢的那只。

    因为地府丢了判官笔这事，也没多久，刚刚两个多月。

    而茅山派的这个判官笔，曾经就是三绝门的三大法宝之一，是三绝门倒台后，三大派从三绝门瓜分而来的。

    这笔的历史，至少在阳间就有几百年了。

    所以此判官笔，非彼判官笔。

    地府的判官笔，是地府九大法宝之一，因为判官掌管使用，所以才叫的判官笔。

    想来地府的判官笔，要比茅山派这个，强上不少了。

    我看见了白眉道长，白眉道长自然也看见了我。

    他轻轻“咦”了一声。

    他身后的无理和尚，和帅道人，看到我后，却是一脸的怒容。

    上次让他们吃了憋，也着实被我整的挺惨，他们不恨我才怪。

    不过白眉道长上茅山惹出这么大动静……我还真有点意外。

    他不是茅山的客座长老吗？上山也不用这样，直接上来布就行了。

    而这时，我才看清他们举着的那个小旗子上面的字。

    “天下道门”

    这样的四个字，是什么意思呢？

    再看向白眉道长身边那五个人。

    这五个都是年纪和白眉道长相仿的老者，只不过他们身上穿的衣服，却有些古怪。

    五个人，身上的衣服竟然是不同的五种颜色。

    见到这些人，念响道长却是面色一变。

    看起来念响对白眉道长很是恭敬，走到白眉道长的身前，客气地说：“道长，上山前怎么不打个招呼，我好带人去接您啊！”

    念响道长这话，很是客气，却又透着一种责备。

    “哼！”白眉道长轻哼一声道，“念响，你还当我是茅山的客座长老吗？”

    “呃――”念响愣了愣。

    白眉道长气鼓鼓地说：“现在有了这样的大事，有了这样的好处，你就想瞒着我老人家吗？”

    他这话一出口，我立刻明白了。

    看来这个白眉道长不知从那里也知道了灵气宝地的事，他这是怪念响没通知他。

    我也搞不懂，他们茅山门派，和这些客座长老直接的关系到底怎样。

    不过想来他一个客座长老，又不是真正的门内弟子，就算不告sù他，也没什么。

    毕竟现在这件事还在保密阶段，只有等委员会形成，选出盟主后，在委员会内确立三派联盟后，才能公开选择进入联盟的人员。

    念响也是稍微一愣，脸色变了变。

    或许他想不通，是什么人泄出的秘密，让这个老家伙知道了。

    不过聪明的念响没有接他的话，而是问：“白眉道长，您旁边这几位是……”

    “他们就是五行散人。”白眉道长说。

    五行散人？

    我似乎好像听说过，不过对这个名字也没什么印象了。

    但念响在听到这句话后，面色却是大变！

    看着念响那张波澜不惊的脸，此刻有着这么大的变化，我立刻就明白，这五行散人一定不简单呀。

    念响毕竟是一派掌门，脸色大变也只是那么一刻，很快便又恢fù了过来。

    念响连忙说：“几位道友一路辛苦，我带大家去客房吧。”

    “哼哼！”

    那五行散人中，站在最前，一身红衣的老头冷哼一声：“我说念响啊，我们几个老家伙为什么来，你应该知道了吧？”

    念响轻轻点头：“这位想必就是鼎鼎大名的火散人了吧？您是前辈，有些事在这里不方便谈，我想各位还是先休息休息，有什么事咱们明天在谈如何？”

    我听着不由得心中惊讶。

    念响是什么人，他可是当世已知达到道士四级的三个人的其中之一。

    他还要叫那老头前辈，这五行散人到底什么来头？

    不过那个叫火散人的，显然没想给念响道长这个面子。

    他又冷哼一声：“废话不要多说，告sù我们灵气宝地的地址，我们五行散人自己去！”R1148