
    念响道长愁眉紧皱，面对这样的无理要求，他还真没办法一下子找到回绝的理由。

    若说要把灵气宝地的所在公布出去，三大派自然也就不需要成立联盟，准备联盟委员会了。

    这样做的目的就是为了保护资源，也可以称之为一种垄断。

    毕竟灵气这东西，再浓厚，时间长了总有枯竭的那天，所以知道这件事的人，就是越少越好了。

    他茅山派是没办法凭一己之力独占这个灵气宝地，所以才联合三大派。

    如果他们一方势力就能占领了这宝地，他又哪能让别人知道这里。

    此时火散人这样说，念响道长除了深深皱眉，一时竟然语塞了。

    虽然我不知道那五行散人的身份，不过想来他们的身份一定不低，不然凭茅山掌门这个身份，直接把他们赶下山就是了。

    所以可见，念响道长也布愿意得罪这几个家伙。

    看着念响道长皱眉，我也不由得叹了口气。

    这应该算的上茅山派的自家事，眼见念响愁容，我也不想留在这不痛快了。有什么麻烦，还是让这个茅山掌门，自己解决吧。

    我冲着念响道长拱了拱手，笑说道：“念响道长，既然有客人到访，我就先回去休息了。”

    蓝海道长也不是笨人，见我要溜，立刻有样学样，准备拱手告辞。

    没想到我刚转头后，身后一个声音却喊住了我。

    “邵峰，真没想到在这里会见到你。蓝海道长是崂山派的副门主，而你……难道你是代表三绝门，打算在这件事上分一杯羹？”

    不用回头，我就听出，这是白眉道长的声音。

    果然，回过头去，之间白眉道长正冷笑看着我。

    而念响道长，还有那个蓝海道长，都一时间惊住。

    以他们的身份，肯定是知道三绝门的，此刻听白眉道长提起，二人不由得看向我来。

    我轻轻一笑，冲着白眉道长抱了下拳，不温不火地说：“白眉道长，咱们也算不打不相识，不过有一点你说错了，我这次来代表的是龙虎山。”

    “龙虎山？”白眉道长不由得有些惊愕。

    念响道长开口道：“白眉道长，邵峰确实是代表龙虎山，他是龙虎山现任副门主。”

    我不奇怪白眉为什么不知道我的身份，上次他闯入龙虎山的时候，我还只是一个普通弟子。

    不过也正是因为他闯入的那件事，才使得我在龙虎山上，做了这个副门主。

    白眉道长一脸的惊奇，连连点头：“想不到，真是想不到啊！”

    他叹了口气又说：“不过这也是在意料之中，以你的实力，一个区区的副门主，也还是当的了的。”

    虽然从前和白眉道长之间不那么愉快，但此时他说的话，还算是凭良心说的。

    我轻轻一笑：“白眉道长要是没什么指示，那在下就先去休息了，各位……”

    没等我说完，白眉道长就抢道：“邵峰，我倒是没什么说的。只不过这次跟我来的这几位老朋友，听我说了你的实力后，他们都不怎么相信。今天碰巧在这里见面，有没有兴趣一起切磋一下？”

    白眉道长这话一出口，念响和蓝海道长神色更是愕然。

    不过我随口就答道：“没兴趣！”

    这时，那五行散人中的火散人张口了。

    “你就邵峰吧，我听白眉提起过你，他说你小小年纪，实力不俗，几乎堪比道士四级了，这话我却是布怎么相信的。”

    我却没什么耐心了，平白无故的，切磋个毛啊。

    最关键的是，我现在还想隐藏点实力，在后天八月十五那天，为龙虎山多争取几个名额呢。

    现在要是随随便便就动了手，等比试的那天，人家自然就会防备我了。

    我有些不耐烦地说：“白眉道长只是随便说说的，我只是个年轻人，能有什么实力，几位前辈莫要相信白眉道长的话。”

    说完，我转身就要走。

    身后，火散人更为不耐烦地说：“小子，我老人家想跟你切磋一下，这是给你面子，你还是不要决绝了。”

    这一次我连头都没回，直接答道：“你不用给我面子。”

    身后立刻传来一个怒气冲冲的声音：“你说什么！”

    “我说困了，我要去睡觉了。”我依旧没有回头，张口答道。

    这两句话时间，我已经走出了十几步，却突然感觉到后背一震，我整个人顿时停住脚步。

    不好！

    我暗道一声，直觉中有东西从身后袭击过来了。

    本能的想回头去看，还没等我转过身的时候，却已经来不及了。

    后面，传来两声惊呼，是蓝海道长和念响道长的。

    “啊――”

    “邵峰小心！”念响大声道。

    他们的声音刚落，我就感觉到背后一痛，就好像被什么东西拍了一下。

    我连忙转过身，却什么也没发现，用手摸了摸后背，身后好好的。

    再看后面的那几个人，无论是念响和蓝海，还是白眉道长，或者五行散人，一众人全都露出不可思议的表情。

    他们这是……

    到底发生了什么，让他们都如此惊讶？

    我回过头满是疑惑，而那个火散人不知道为什么，更加怒了。

    “好，真想不到有人能不声不响地化解了我的绝技，那就再吃我一下！”

    说着，火散人单手一抖，在身前画了个圆弧，嘴中念念有词，随即手掌一翻，向前猛地一推。

    随即，我就看到一个篮球大的火球，朝我急速飞来。

    我靠，这什么鬼？

    那火气射来的速度飞快，我虽然惊讶，但还没到了来不及反应的地步。

    刚刚后面发生了什么我并不知道，不过想来估计是这个火散人偷袭，没有成功吧。

    现在眼见火球飞来，我立刻从背后拔出钟馗剑，顺势朝着飞来的火球斩去。

    若是普通的剑，用的时候要从腰间解下，或者从剑鞘拔出，这么断的时间内根本来不及的。

    而钟馗剑是没有真正的剑鞘，只要手放到肩头，剑柄就能入手，只要顺势一斩，速度自然飞快。

    就在我劈下的一瞬间，钟馗剑正中火散人飞来的那个火球。

    只不过，让我没想到的是，那火球竟然没被一剑劈开！

    而是……

    （未完待续）R1148