
    火球没有被一剑劈开，而是将那篮球大的火球，给牢牢地吸附在了剑上。

    只不过这一过程时间极短，也仅仅是那一瞬间。

    当火球触及到钟馗剑时，在那短短的一瞬间，好像火球被剑吸住了，却在随后的又是一瞬中，火球变小，直至消失。

    消失的时候，那原本篮球大的火球，全部被吸进了剑里。

    而钟馗剑，也在这时变的更为闪亮起来，银光更浓。

    寂静，随之而来的是一片寂静。

    但这寂静也只是短短的一瞬间。

    随即，只听火散人大叫一声：“宝贝，真正的法宝啊！”

    身后一个穿蓝衣的老头说：“看来刚才化解你那一击的，正是这件宝贝。”

    另一个穿黑衣的老头说：“这么好的宝贝怎么不在我们手上。”

    又站出一个穿白衣的老头说：“抢了他！”

    “哈哈，”最后说话的是紫衣老头，他先生大笑一声，随即道，“小子，别怪我们心狠，谁让你小小年纪，就有这样的宝贝在手，这么厉害的法宝实在不是你该拥有的！”

    他这话说完，我却是被气笑了。

    刚刚说好的切磋，现在变成抢宝了？

    人家有好东西就要抢来，似乎在这几个老家伙里已经成了一件常事。

    对，就好像抢宝对他们来说，很正常一样。

    这样的事，说不定他们干过多少次了呢。

    不难看出，这几个老不死的，肯定不是什么好人。

    我冷哼一声：“不管你们是什么人，似乎抢人家的东西，都是不对的吧。”

    “哈哈，你跟我们五行散人说对不对？哼，告sù你，在我们五行散人这，只要我们想要的，就没有得不到的！”

    那紫衣老头仍旧大放厥词。

    五个老头都站上前来，似乎准备动手了。

    这时念响道长大喝一声：“住手！”

    随即，念响的语气稍微缓和了一点，不过语气中仍带着深深的不满。

    “各位，来我茅山的都是朋友，可既然上了我茅山，就给我茅山派一个面子。我念响虽然是个庸才，但也不能眼见朋友在我茅山上吃亏……”

    说着，念响对我道：“邵副门主，你先去休息吧，这边的事我来处理。”

    我点点头：“那就麻烦念响道长了。”

    虽然念响说是他处理，但一眼就看得出，念响的神色不太好，似乎这件事对他来说，处理起来并不简单。

    我也是无奈，能将抢宝这样的事这么正大光明地说出来，他们的脸皮到底是有多厚？

    他们能如此放肆，肯定是这样肆无忌惮惯了。不管做什么事，根本不会考虑别人的感受，只凭自己的喜好。

    喜欢的，就抢来。

    五行散人似乎要动手，不过有念响拦着，他们也不得不有些顾忌。

    毕竟念响的实力摆在那，他又是茅山的掌门，只要喊上一声，几百的门人弟子分分钟赶到。

    所以这一次没人再背后下手了。

    蓝海道长也跟我走在了一路，毕竟客房的方向都是一样的。

    吃饭的时候我感觉这个蓝海道长还很嚣张，有那么点看不起人的意思，不过此刻他走在我身边，态度却是和善得多了。不仅主动跟我说话，还好意提醒道：“邵副门主，那五行散人，可都是大煞星啊！你今天惹到了他们，就怕念响道长保住了你一时，今后他们还会找你麻烦的。”

    我这人想来是你敬我一尺，我敬你一丈。

    现在蓝海道长这么客气，我也更为谦和地说：“蓝海道长，这五行散人到底是什么人呢？我之前怎么没听说过？”

    听我问，蓝海道长连忙解释道：“这五行散人，可都是大有来头啊！今天见了我才知道传说是真的，在此之前，我还以为五行散人只是一个传说呢。”

    “啊，这么邪乎？”

    传说中的人，这一点也让我没想到。

    “就像那个白眉道长，就是一个近百岁的老家伙了，道术高超，但一直隐居，即使是道门中人，不知道他的也是大有人在。而这五行散人……”

    说着，蓝海道长顿了一下，声音压低一些道：“他们啊，传说都是清末的一些老怪物！实力么……估计都有四级以上了。”

    我也不由得皱了皱眉。

    清末，那岂不是一百多岁了？

    看他们的年纪，虽然看出是老者，但看起来也就五六十岁的样子。

    这就是大道归真，因为修道延年益寿了。

    而道士四级的实力，也是让我没想到的。

    从前听说这道门之中，三级实力已经是凤毛麟角，一个门派只有只有那么两三个人能达到道士三级的。

    而道士四级，被证实的只有茅山掌门念响，以及崂山的一个长老。

    前不久，遇到的白眉道长，已经达到了道士四级的实力；而龙虎山的紫龙真人，很可能也已经突破了四级。

    这一次遇到的五行散人，要是五个人都突破了四级，那么他们这一组合的实力，还真是很恐怖啊！

    一夜无话，脑子中尽是沉思。

    还是那句话说的对，人外有人，天外有天。

    当一定实力内，所能看到的天只有那么大；而实力上升了之后，看到的天就会更大一些。

    只是这天到底有多大，谁也不知道，因此对于力量的追逐，就从来没有过终点。

    一直在路上。

    因为身份的关系，在安排的客房里，我住的也是单间。

    因此一夜时间，有琦琦这个小鬼陪着，还不算无聊。

    白天被一堆事压的很是烦躁，只有在这静夜之中，怀抱着娇小的琦琦，心中才略微得平静一些。

    时间一点点流逝，很快，一天的时间就过去了。

    在这一天里，我组织了龙虎山的这十八弟子开了好几次会，每次都是商讨那三次比赛的人员名额。

    我们一共来了十八个人，不过不一定所有人都能参加比试。

    针对三场比赛，选出最适合的人选就行，并且在前一天我和念响道长、蓝海道长计划时，参加比试的人是可以多次上场的。

    三场比试，只有茅山派提出的抓鬼比试，人数较多，要十个人。

    除了这一场，崂山派提出的破阵比试，人数只要两人；我提出的擂台比试，人数也只要三人。

    最后，我选出了对于道术掌控能力最强的十个弟子。

    这十个人里，当然是有我的。

    抓鬼对于我来说，就好像小孩子的游戏一般，因此多参加一场，只是当活动活动。

    此外，还有一同来的许通堂主。

    他是道士三级的实力，在我们这些人中，当之无愧的第二高手，这样的高手必须要上场的。

    此外，年轻弟子里的赵泽，他是唯一一个道士二级实力的，自然少不了他。

    又在剩下的弟子中，选出七个捉鬼方面较强的年轻人来。

    这样，十个人的人选就选好了。

    第二场比试，便是崂山提出的破阵。

    两个人参加，人选就不用选了，自然是我和许通。

    而第三场擂台比试，正因为是我自己提出的，因此我对这一场比试是最有信心的。

    人选上无所谓，只要许通和赵泽能在前两场比试中完好无损，那么就让他们参加这第三场。

    如果他们谁受了伤，就换成普通弟子好了。

    不难想象，擂台比试大家派出的肯定是最强手。

    这一方面崂山的蓝海道长自然是跑不了，而茅山方面，由于规定，不能掌门带队，因此这次参加比试的，真是茅山副门主，念慈道长。

    在我的计划中，擂台比试我打算一对六，力抗群雄。

    只要我能打倒另外两派的六个人，这样三个名额就保住了。

    所以除了我之外的另外两个人选，就不那么重要了。

    因为我不需要他们出什么力，只要能自保，能保住自己别被人打倒就好。

    之后我们又商量了一下三场比赛的战略方案。

    比如捉鬼中是分点打击，还是集中组队？是只捉鬼，还是一边捉鬼，一边阻挠对手？

    还有在破阵中，我们选择要布的阵，是什么阵？怎么才能破了别人的阵，又不会让对手破了自己的阵？

    既然破阵这场比试是崂山提出的，那么他们一定是有了主意，或者对于阵法上他们赌有着格外的造诣。

    因此选择要布置的阵法也是关键。

    我和许通堂主商量了一下，即便我们破布了对方的阵，只要让对手也破不了我们的阵，这样的话，即便是输，也不会输的太惨。

    只是无论是提出方案的崂山派，还是实力最强的茅山派，其能力都是不容小觑的。

    最后一场擂台比试，基本就是我一个人的舞台了。

    我能想象的出，两派肯定都是派出了最强的高手，我要面对的，肯定是蓝海道长和念慈道长无疑。

    因此，最后一场只要打倒他们就是胜利。

    随着中秋的这天到来，一大早三派的人就等在了茅山派大殿的广场之上。

    我和蓝海道长、念慈道长一同从里面出来，面对三派弟子，我们一同宣布，八月十五中秋赏月会，开始了！

    对于这个赏月会的具体安排，是茅山来承办的。

    毕竟这是在茅山的地头上，而且，大家虽然心知肚明，是比试选出委员会的名额，但正式场合，却只能把这次的比斗，叫什么赏月会了。

    为了让赏月会这个名字更贴切一点，因此在茅山派的安排下，并没有直接就开始比试。

    而是……

    先分月饼！

    （未完待续）R1148