
    这样的比赛结果，超出了所有人的预料。

    不管是茅山派，还是我们龙虎山，谁也没想到结果会是这样。

    私下里，赵泽和许堂主找到我，忍不住向我问了一个问题：不到半个小时的时间，干掉一百个僵尸，我是怎么做到的？

    怎么做到的？

    我感觉这个问题很奇怪啊。

    我说：“这有什么，难道干掉一百多个僵尸很难吗？”

    许堂主摇了摇头：“不，不是很难，而是非常难！”

    赵泽也在一旁补充：“僵尸皮糙肉厚，僵而不死，行动迅速，又没有痛觉。往往一桃木剑上去，只能对其造成一点伤害。如果不是砍掉脑袋，或者一剑刺破气门，往往干掉一个僵尸，要砍上十几剑。而面对大群僵尸的时候，如果有砍十几剑的时间，早有别的僵尸扑过来，给你咬死了。”

    听了他们的叙述，我终于明白。

    我的优势就是武器了。

    普通武器十几剑才能干掉一个僵尸，而钟馗剑一剑一个，如砍瓜切菜一般。即使面对几十个，一剑挥出也能横扫一大片。

    明白了就好，钟馗剑的秘密还是我自己知道吧，就不跟他们说了。

    我笑了笑，很不要脸地说：“或许是我人品好吧。”

    因为我那不按常理出牌的搅局，把本来应该抓的僵尸，都给杀死了，因此名次只有两名。

    而比赛提前完成，新的问题又出现了。

    龙虎山理所当然的第一，但第二名……

    呵呵，并列了。

    按照之前的规定，第一名可以获得两个名额，第二名获得一个名额，第三名没有。

    那么这两个名额归龙虎山，是理所当然的。

    但第二名呢，是茅山还是崂山？

    面对利益的分配，两派人都是当仁不让。

    崂山说茅山没长脑子，捉鬼比赛放了一大堆僵尸，都让人家给切了。

    茅山说崂山连正路都没走对，就算我不砍了那一百僵尸，他们也什么都没抓到。

    自古以来，口水战这玩意都没有个结果，除了谴责、谴责，还是谴责。

    大家都明白，实力为尊，一qiē还是要靠实力说话的。

    所以，这个没确定的名额，在双方商量后，定下由茅山派和崂山派，两派的副门主出面。用一种最古老，最公正，最公平，最具有代表的比赛，定下二三名来。

    这比赛就是……

    石头剪刀布！

    三局两胜。

    然后，就看念慈道长和蓝海道长，拉开了架势，两人都是骑马蹲裆步，暗运内功，准备出招了。

    第一场，念慈道长使出了柳叶棉丝掌，而蓝海道长用出了绝学二指禅，赢了念慈道长。

    第二场，念慈道长又用了如来神掌，打赢了蓝海道长的九阳神拳。

    第三场，念慈道长又用了降龙十八掌，蓝海道长还是出了九阳神拳……

    结果，念慈道长三掌赢了两掌，获胜。

    而蓝海道长，输得心服口服。

    眼见两个年纪不小的副门主，玩起石头剪刀布来，就像高手过招一样，我也是醉了。

    短暂的休息过后，第二场比试开始了。

    这一场是由崂山派提出的破阵比试。

    而比赛破阵，更是一个技术含量最高的比试。

    在茅山之中，场地是很多的。

    又因为比的不仅是破，也是布置。

    既要然人家解不开自己的，又要破了人家的。

    所以在三个小时之内，规定了布阵的时间不能超过一个半小时，破阵的时间也不能超过一个半小时。

    只要不去布置一些超级大阵，个把小时内布置一个小阵也是够了。

    比赛一开始，我就注意到蓝海道长和他们崂山中一个青衫门人向着茅山的后山走去。

    茅山的念慈道长和茅山的一个黄衫门人，就留在茅山派大殿前的小广场上布阵。

    我则是带着许堂主，一起到了刚才那个鬼洞入口处。

    哼哼，我这个阵，依山而布置，就占了一个优势。

    这也是我临时才决定的。

    他们两派布置的如何我们不可能知道，但许堂主要布置的阵法，他已经告sù了我。

    许堂主是道士三级实力，在道门中算得上高手了，所布置的阵法，也是高级阵法。

    如果时间充足，许堂主甚至能布置得出一个绝杀阵来。

    但这种比赛又不是杀敌，更没有那么多时间来布置。

    因此，本想布置九宫八卦阵的许堂主，在我的建yì下，准备布置一个三才阵。

    三才阵算的上一种简单阵法了，相比困人的九宫八卦阵，三才阵的主要作用是困鬼。

    而且只能困住一些等级不太高的鬼。

    许堂主忍不住疑惑，我为什么要让他布置这么简单的阵法，我只是告sù他一句。

    “待会你布完之后，我帮你改动一下。”

    一般的阵法，都是用石头、玉石、玉简、水晶、或者一些带有灵气的物品，比如镜子、木头之类的东西布置的。

    而布置的方式，简单的就是挂着、立着、摆着、或者埋在土里。

    在农村，一些人家的门前就会悬挂着一块小镜子，被称为照妖镜。

    当然，这肯定不是什么真正的照妖镜，但因为房屋建造，大多都是坐北朝南，因此门口上的镜子，也是一面向阳镜。

    所以在接受到大量日月精华后，那小镜子也就有了灵气，悬挂在门上的“照妖镜”也就真的有了辟邪的作用。

    这样的一块小镜子，就算得上一个简单的阵法了。

    只不过，这只是一个最最简单，最最单一的阵法。

    又比如，有些比较讲究的人家里，在家具物品的摆设上，也会布置一个小巧的风水阵。

    用实木家具、花草、鱼缸、玉饰等家中常见的摆设，摆放在不同的地方，就能构成一个小巧的风水阵。

    这样的风水阵大多只是弥补家中风水的欠缺，或者在五行上寻求一个平衡而已。

    但真正的道门三才阵，虽然只是初级阵法，却不是这些一般家用迷你小阵能够比的了。

    道家的理论，一直都是无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象生五行，五行生六门，六门生七星，七星生八卦，八卦生九宫……

    所谓无极，就是什么都没有，天地没开，一片混沌。

    而两仪，也就是阴阳了。

    三才呢，便是天地人三才。

    所以从最初级的无极到两仪，这些都很简单，但其中的变化，精妙更是无穷。

    太极阵和无极阵都是比较简单的初级阵法。

    但只要稍微改动改动，太极阵就能改成阴阳大阵！

    而无极阵就更厉害了，能改成混沌大阵！

    因此，不要小瞧三才阵。

    三才阵虽然只是初级阵法，但别忘了，我可是三绝门的传人。

    三绝门，绝的就是天地人三绝！

    因此，这个三才阵，在三绝门也又一个改动的版本，叫三绝阵。

    而这三绝阵只是从三才阵改动而来的，只要在三才阵上，做一些小小的变动，就可以了。

    所以，这样的事我怎么能告sù许堂主呢。

    就让他布置三才阵吧，然后我再给他改成三绝阵。

    三才阵本来是困鬼的阵法，而且只能困的住一些等级不太高的鬼。但改动后的三绝阵可就厉害了。

    三才阵一共有三个阵眼，也有三个阵口。

    分别是生门、死门、休门。

    所谓休门，就是徒劳无功的门，你可以随意进出，但这又影响不了大阵的本身。

    生门入，死门出，失败。

    死门入……直接失败。

    休门入，死门出，失败。

    生门入，休门出，失败。

    所以这三绝阵，绝的就是出路。

    甚至可以说是，没有出路。

    想要出来，只有破了大阵！

    而破阵，呵呵！

    一般破阵只有两个办法。

    第一种，就像当初我帮马如玉破阵的时候那样，那个阵就是个三才阵，只不过规模大了一些。

    那样的破阵方法并不难，只要找到阵眼，取出阵眼就行。

    但若是我那时不是实现知道了阵眼的所在，又怎么可能取出阵眼呢？

    因此，这一种破阵的方式，主要在于找。

    而第二种，就是硬生生的破了。

    在阵中布阵，以阵破阵！

    意思就是说，当你知道这是个什么阵之后，只要你能找到克制这个阵的阵法，并在这个阵中也布置一个。那么你布置的阵法也就克制了原来的阵法，原来的阵法失效，破阵也就成功了。

    找到阵眼……很难。

    如果把阵眼藏在水里，或埋在土里，不可能一寸寸土地去挖，而就算挖的话，一不小心误闯阵中，也会被困在其中。

    甚至触发了一些死阵的禁制，引起连锁反应。

    这种情况下，只能用道门玄学，用七星罡步，或者罗盘定位，再或者打乾坤钉什么的，用来测量地下藏有灵力的位置。

    这样的方法，和寻龙点穴、盗墓挖宝时所做的测绘就差不多了。

    因此，这个三绝阵，除非对手能找到破了三绝阵的阵法。

    如果对方以为这是三才阵，一定会在其中布置一个简单的四象阵。

    但对手哪能想到，这根本就不是三才阵，所以四象阵真没可能有用？

    我心里不住暗笑。

    我笑得不是这个三绝阵的精妙，而是我要布置的这个阵法。

    一想到我要布置的这个阵，我就忍不住一阵得意。

    这阵法……会不会太坑人呢。

    传送阵，这年头应该没人会布了吧。

    ps：前两天作者都不在家，为了方便，因此发了几次大章节，这一章也是三千字大章，明天恢fù正常更新，并在三天内加更。为了支持苦逼的作者，大家投个月票，支持下吧。

    （未完待续）R1148