
    （最近看到有人说贵了，只是因为字数不同，上一章是一大章，几乎相当于平常的三章了。这一章也是三千字章节，收费是字数而定的，因此大家放心，不会涨价，也不会吃亏。大章节一次内容多，看的爽。）

    我走过的一路，已经确定没有活物了。

    那么现在能发出声音的，肯定就是另外两派，后来而上的人。

    不管他们是哪一派的人，我可不想被他们追上。

    念及至此，来不及多想，我又选择了右边的洞口，大步走了进去。

    我现在已经放弃抓多少鬼了，即便碰不到鬼，多干掉一些僵尸也是好的。

    哼哼，来而不往非礼也，茅山派你坑我一道，我也坑你一道。

    本着干掉僵尸的目的，我催动九华神功，快步前进。

    这通道依旧狭窄，不过我飞速向前，

    走过十几米，就会看到一个僵尸。

    这些僵尸的种类也是繁杂的。

    有文艺僵尸，也有二逼僵尸。

    其中文艺僵尸会先吼一声，然后再朝我跳来。

    而二逼僵尸……

    他们不一定会从哪里出现，但一出现就会吓我一大跳，然后再朝我跳来。

    不过，不管是文艺的，还是二逼的，见到的统统一剑解决。

    就这样，在右边这条通道中，我一路劈砍，走了也不知道多远，只感觉砍了的僵尸没有一百，也有八十了。

    而砍着砍着，路，已经到头了。

    真他妈坑爹。

    一路砍来，被我砍倒的僵尸差不多有一百了，可仍然是没有一点鬼的影子。

    路已经到头，我也只能无奈地原路返回。

    虽然有些惋惜，不过我还有机会，选择另一条通道。

    或者，许堂主他们，会有一些收获吧。

    本以为以我的能力，就算赢不了茅山派，但捉上十个八个鬼，也算容易，可这像切菜一样砍了一路，收获却还是零。

    我原路返回，绕开那些砸碎血肉，捏着鼻子打算快点冲出去。

    然而这条小洞刚走到一半，我就遇到了一伙人。

    看来这伙人在我选择进了右边的洞口时，他们也选择了右边。

    没看清时我还以为是崂山派的人，毕竟鬼洞是茅山派自己安排的，而这条路只有僵尸，并没有鬼，茅山派不会傻到自己走上死胡同。

    可在看清迎面而来的这些人时，我真是彻底惊讶了。

    这一伙人一共十个，正是带着黄色臂章的茅山派人，而我也轻yì找到了念慈道长。

    我惊讶，念慈道长也是惊讶。

    我愣愣地说：“你……你们怎么来这边了？”

    在我的想象中，茅山派根本不会出现在这个鬼不拉屎的地方，他们肯定知道鬼在哪个洞中。

    而这个洞已经被我证明，只有僵尸，没有鬼了。

    那么他们怎么还会来这里？

    一愣神的功夫，我注意到，这十个茅山弟子中，念慈道长拿着招魂铃，手下弟子有拿糯米的，有拿绳子的，也有端着一小盆血的……

    他们带的这些东西，明显就是捉僵尸的嘛。

    可这比赛，比的不是捉鬼吗？

    我愣神，念慈道长却是一脸的苦笑。

    他冲我拱了拱手，努力使自己笑的好看一些，并疑惑地问：“这里面……”

    我连忙回答：“这里呀，根本没有鬼啊，都是一些死僵尸！”

    说起这些僵尸，就让我来气。

    “你们这是……”我指着念慈道长，和茅山弟子手上的那些工具问道。

    念慈道长没有回答，而是反问：“里面的僵尸呢？”

    “啊？僵尸呀，都被我干掉了。”我颇为不满地说，“说好的捉鬼，可遇到这么多僵尸，一个鬼也没遇到，我忍不住生气，就把里面的僵尸都干掉了。所以我就不建yì你们再进去啦，里面现在空空的，除了一些碎僵尸，什么都没有。”

    念慈道长脸上的表情更加丰富多彩，而茅山派的那些弟子……

    好吧，我承认，他们的表情也相当有趣了。

    见他们愣在那里，根本没有要走的样子，我也不管他们，爱走不走吧，反正我是要出去，再找一条路了。

    走出右边这条山洞，我又朝着左边的岔路走去。

    让人蛋疼的是，左边这条岔路，竟然只有短短的十几米，这十几米的路，也是连个鬼毛都没有，只有一只僵尸。

    真是奇怪，茅山哪来这么多僵尸的！

    眼前这只僵尸显然是只文艺僵尸，他见我之后，只吼了一声，却没有朝我跳来，而是原地乱跳着。

    面对这只有些发萌的僵尸，我实在不好意思直接给他砍了，于是就用乾坤袋给他收了。

    再从这条大路退出去，等退到进来的洞口时，遇到的人又让我忍不住惊讶。

    当我看到许堂主那一队四个人，和赵泽那一队的五个人，都出现在山洞入口不远处的时候，我就感觉，事情有些不太对劲儿。

    许堂主和赵泽见我也出来了，连忙跑过来。

    许堂主说：“我和赵泽正打算带人去你那边呢，副门主，你那边难道也是空的？”

    也是……空的？这几个字我一愣。

    随即立刻问道：“你们抓到多少鬼？”

    许堂主叹了口气，幽幽地说：“茅山派太坑人了，我进去的那个山洞里面是空的，我就带人在里面兜圈子了，连个鬼的影子都没看到。”

    我又看向赵泽。

    赵泽也是叹了口气：“唉，我进的那个山洞也是空的，看来只有副门主你进的那个山洞里有鬼吧？”

    有鬼？有个大头鬼！

    除了我进的那个还有些僵尸以外，三个山洞都是空的，茅山派这是搞的什么鬼？

    正在这时，崂山派的人也从里面出来了。

    许堂主小声对我说：“我们出来的时候就碰到这些家伙进去，不过我们故意躲开了他们，他们在这里面也是白绕了一圈。”

    果然，蓝海道长的脸上，也是一脸的落寞。

    我忍不住叹息，看来这场比试，只有茅山派是最大的赢家了。

    但事情竟然超出了我的预料。

    就在我还疑惑，茅山派那些人进全是僵尸的山洞里干什么的时候，茅山派的所有人也都出来了。

    到现在为止，整场比赛刚过去半个多小时，三派的所有人就这样退了出来。

    “结束了？”我一脸的不可思议。

    念慈道长深深地叹了口气，道：“是啊，结束了。真是人算不如天算啊！”

    就在我还没明白过来念慈道长的这句话是什么意思的时候，念慈道长又说：“本来你出来的时候，说里面的僵尸都被你杀光了，我还不信。可派了弟子检查后才知道……邵副门主，我……我服了！”

    “杀……杀光了？”蓝海道长瞪大眼睛，一脸愣愣的模样。

    而许堂主也瞬间呆住，同时向我看来。

    我被他们搞糊涂了，连忙说：“怎么，有什么不对吗？”

    许堂主有些泪奔地说：“邵副门主，你……你在里面杀了多少僵尸啊？”

    我想了想，说：“能有一百左右吧。”

    此话一出，在场的二十多人，又是连连吸气。

    真是越来越奇怪了，杀了一百多僵尸，又怎么了？

    难道茅山还能因为我多杀了他们一点僵尸，找我赔钱？

    许堂主又问：“那……那你抓没抓到些僵尸啊？”

    “没啊！”我连忙摇头，说，“咱们比赛是抓鬼，又不是抓僵尸，所以见到的僵尸，全被我砍了。”

    我看到，许堂主的表情，几乎都要哭了。

    许堂主一脸愁容地说：“副门主，您真的不知道，僵尸也是鬼的一种吗？”

    啊？

    僵尸……也是……鬼的一种？

    不会这么坑爹吧。

    仿佛是为了验证许堂主的话，蓝海道长在一边随即点头，叹了口气说：“新编《七大学科》第二章，第三小节有过定义。鬼，指一qiē灵力体、魂魄体、死灵生物、黑暗生物，以及带有生命的邪气。僵尸就是死灵生物，故此，僵尸也能算得上鬼的一种。”

    稍微顿了顿，蓝海道长接着说：“这是道门基础理论，哪怕是道术一级的普通弟子，都知道这理论的。

    随即，念慈道长也是叹了口气道：“是啊，所以我才想哪这条理论做些文章，我想既然是抓鬼比赛，大家一定都会准备很多抓鬼道具，而僵尸又算的上鬼的一种，因此我们才把这鬼洞里的鬼，全都替换成了僵尸。僵尸这东西虽然还没有一般的鬼危险性大，但抓捕起来很费事，一般的抓鬼工具，都对付不了僵尸。因此，我们自己准备充足的捉僵尸用具，想让你们见到僵尸后，措手不及。却谁知道……”

    说到这，念慈道长又是叹了口气。

    我却是忍不住要骂人了。

    僵尸也是鬼的一种？这是哪门子规定？我怎么不知道？

    好吧，可能是我看书太少，毕竟我的力量来源于正统的道术很少，也没有真正的师父，更没有系统的培训。

    或许，真的是我孤陋寡闻了。

    他茅山派准备了一百零一个僵尸，却一个鬼都没有。

    而这一百零一个僵尸，全都被我干掉了……

    不对！

    我立刻想起，在我选择的那个山洞中，左边的一侧，有一个颇为文艺的小僵尸，原地跳来跳去，我没舍得杀，因此被我抓进了乾坤袋中。

    本来想着带回去研究研究，而现在。

    我忍不住笑了。

    很快，第一场比试的结果出来了。

    因为这结果太明显了。

    崂山派的成绩：零。

    茅山派的成绩：零。

    龙虎山的成绩：一。

    我看着茅山念慈道长那杀人一样的目光，只好忍住了笑。

    （未完待续）R1148