
    茅山派的惊讶之举让我们都大感意外。

    随着那个念响道长曾经提过的鬼手大厨，推出一个足有一个大木桶粗细的月饼出来，众人的目光全都落在了月饼之上。

    然后便是切月饼了。

    这块巨大的月饼被切成了巴掌大的小块，在场的每一个人都能分上那么一小块。

    这月饼入口香酥、甘甜，品味过后又是回味无穷，当真是一等一的好东西。

    虽然不明白茅山为什么要搞这么复杂，但对于分月饼，没有谁提出什么意见。

    很快，月饼都吃完了，比试也开始了。

    为了在昏暗的环境下区分开自己门派的人，三派的参赛人选都在胳膊上戴上一个小袖章。

    正是靠这个袖章的颜色来辨别门派，茅山派是黄色，崂山派是蓝色，而我们龙虎山则是红色。

    有茅山派弟子，带着我们每队十个人，赶往了鬼洞。

    这种时候，就差没出来个主持人，念一段“本节目是由XXXX冠名播出，今天的挑战任务是……”

    来到鬼洞门口，打眼一看，洞口和平常，黑乎乎的，看不出什么诡异。

    有主持赛制的茅山弟子介绍道：“诸位尊敬的贵宾，在这个鬼洞里，现在有一百零一个鬼，大家尽情去抓，玩的开心。”

    规则早已梳理清楚，按照之前的约定，我们龙虎山第一个进洞，崂山选手第二个进洞，东道主茅山派因为熟悉这个鬼洞的地形，故而第三个进洞。

    进入鬼洞之前，我便和茅山弟子们商量好了进入的顺序，以及进入后该怎样行动。

    我打头，走在最前；许堂主压阵，走在最后，而作为年轻弟子的翘楚，赵泽走在那八名弟子当中。

    刚进鬼洞，我就感觉到一股凛冽的寒气朝着身体之上用来。

    这种阴冷的感觉，好像能穿透皮肤，刺进骨骼，让整个人在一瞬间，比吹上十台大功率空调都要来的凉爽。

    这样浓重的阴气，应该就是这鬼洞之中百鬼阴气所致了。

    不过一般来说，即便有一百个鬼，也不会出现如此浓重的阴气。这么强烈的阴气，有可能是因为这洞中的环境本就阴暗，或者说，茅山派在这鬼洞中有过一些特殊的布置，才使得这鬼洞格外阴森。

    这一qiē对我来说，并没有什么。

    我不会在乎多一个鬼还是少一个鬼，即便真有一百个鬼都站在我面前，大不了拿出钟馗剑，拿出斩魂刀，左劈右砍，分分钟就能搞定。

    所以这比赛的难度对我来说并不是抓鬼，而是找鬼。

    就像捉迷藏一样，捉到容易，但发现并不容易。

    茅山派提出这个比赛的方式时，不论是我，还是那个蓝海道长，肯定都知道，这是对他们有利的。

    不过，每一派都会借助这个提出比赛方式，而发挥自己门派的优势，所以茅山派duì于抓鬼这一场所占的优势，是可以让我们接受的。

    向里面走了一小段，我才发现这鬼洞里并没有我想象中的那么黑。

    这个所谓的鬼洞，看来是一个天然山洞，经过开凿拓宽，使得洞宽有五六米，高两三米。长度嘛……不走到头哪里能知道呢。

    山洞的两侧，每隔十米左右的洞壁上，都会摆着两盏小油灯。

    油灯枯黄昏暗，特别在这样的环境下，更像鬼火一般，幽光闪烁。

    周围的环境倒是阴森诡异，可一直走进来十几米了，别说鬼，连个鬼毛都没看到。

    我回头向后望，茅山的九个弟子相隔的距离并不远，在确定没有人掉队后，我带头继续加速向前。

    就这样，又走了几十米，终于洞口处变宽了。

    而这宽大的洞口也不止是原本的一条路，而是从一条路变成了三条。

    在我的前方，三个黑黝黝的洞口出现在面前，我顿时心里一沉。

    茅山派搞的是什么鬼？

    这时候，势必要做出选择了。

    是选择其中的一条，还是分派人手，三条路都走个遍？

    看到这三个洞口，我也一下子明白了茅山派的诡计。

    这三个洞，很有可能其中的两个通向的地方并没有鬼，或者说只有很少的鬼。而只有茅山派才知道，从哪个洞口进入，会有大批的鬼等在那里。

    这次抓鬼比赛，明眼人都看得出，抓的部分只是很少的一部分，最重要的是找，找不到鬼何谈抓鬼呢。

    因此，不管我们走不走错，只要茅山派走对了就行。

    即便鬼多的那一个洞口已经被我们其中一派捷足先登了，但茅山派也能凭借地形的优势，迅速地赶往鬼多的地方。

    眼前，给我们出的第一个难题就是，怎么走？

    这必须要做出选择，而且还要很快就做出选择。因为身后崂山派转瞬就到，茅山派出的难题同样对他们也是难题，所以即便战胜不了茅山派，也不能给崂山派开方便之门。

    龙虎山弟子都聚在门前，有人正想发问，我便直接说道：“许堂主，你带三个人，走左门；赵泽，你带四个人，走中间的门。”

    面对我的发号施令，纪律严明的龙虎山弟子没有任何意义，很快就按照我的要求走进了相应的洞中，没有谁都我的分配产生质疑。

    而我，只能走右面的门。

    现在只能保佑了。

    保佑能遇上更多的鬼。

    同样，那些鬼现在也该祈求抱有，他们应该抱有别遇上我。

    且不说许堂主和赵泽进门后怎样，单单是我，在走进这个洞十几步后，就感觉不好受了。

    一路上，摆着的油灯并不算少，但这洞口却越发狭小起来。

    狭小的洞口从原来的五六米宽，在走了十几步后，却变成了只有两米多宽，只要双手平伸，几乎就能触碰到两旁的石壁。

    这样的环境我不仅大为皱眉，眼看这石洞越来越不像石洞，却反而更像是盗洞了，我忍不住瞎想，一会该不会出现个古墓吧。

    坑爹的是，就在我刚这样想没到一分钟的时间后，一个酷似墓室一样的石室就出现在了我的面前。

    走进石室，里面一个红木油漆的棺材赫然可见。

    我皱了皱眉，后悔没带两张引魂符来了。

    引魂符虽然是初级符纸，但正是这种初级符纸，更是捉鬼必备的符纸之一。

    只是高级别的道士，捉鬼时大开大合就行，一般也用不上引魂。

    凌空画符，又太浪费真气，因此，我只能去掀开棺材盖子。

    若是有鬼，多半会躲在这里吧。

    若是有鬼，多半在我掀开盖子的一瞬间，突然坐起，吓我一跳吧。

    虽然我不怕鬼，但是还真怕被突然吓一跳的。

    因此，我深呼吸了一下，然后做好了完全的心理准备，握住棺材盖子的一端，猛地一推。

    “吱呀――”

    一个沉重的木头摩擦声过后，棺材盖子被推开了一半。

    我立刻向里看去，棺材里果然躺着一个家伙。

    只是……

    我都把棺材推开了，这家伙怎么不自己坐起来？

    哼哼，难道还要我去扶他？他不知道这年头扶不起吗！

    我恶趣味地想着，不过管他起不起来，只要是鬼，就要干掉。

    干掉干掉，统统干掉！

    然后，正当我拿出乾坤袋，准备收鬼时，这家伙终于动了。

    他确实是坐了起来，只不过……

    他坐着的时候，双手怎么是平伸着的？

    而坐起后，他又一下子站起，双腿一弹，一下子就从棺材里跳了出来。

    但跳出棺材后，他的双手竟然还是平伸着。

    难道……

    一个词儿在我脑子中呼之欲出。

    僵尸！

    太他妈诡异了，抓鬼比赛，怎么跑出僵尸来了？

    我要是抓住了这家伙，他们会承认这僵尸也算鬼吗？

    海马可不是马，蜗牛也不是牛，这蹦蹦跳跳的僵尸，算的上鬼吗？

    当然，这并不重要。

    最重要的是……

    僵尸！

    我他妈根本就没学过对付僵尸啊！

    见到僵尸从棺材里跳出来，我连忙后退。

    不过只退了一步，我就从惊慌中回过神来。

    我意识到，让我惊慌的并不是僵尸有多么强大，而是我第一遇到。

    毕竟人类是最恐惧未知的。

    多么庞大，多么恐怖，多么诡异的东西，最多只能让人害怕。

    而未知，能给人带来惊悚。

    不管是谁，所有人类都害怕未知，因为这是一种人类的本性。

    所以在后退一步后，眼见着那铁青着脸的僵尸朝我跳来，我抡起钟馗剑，就朝着僵尸的身上砍去。

    这钟馗剑斩僵尸，当真就像刀切豆腐一样，似乎没感觉到任何的阻力，就听见“咕噜”一声，一个硕大的脑袋从僵尸的肩膀上滚了下来，直直地滚到了我的脚前。

    “靠！”

    我一脚将僵尸脑袋踢飞，捏着鼻子，忍着这里的恶臭，赶紧从这小石室里走了出来。

    刚刚斩杀的这个僵尸，外观上可八十年代香港僵尸片上的僵尸有这很大的不同。

    首先这僵尸并没有穿僵尸片里那种满清官服、官帽，而是平常人的打扮。

    只是那身上……

    腐烂的太过严zhòng，并且散发着一股恶臭。

    尤其是当我砍下僵尸脑袋的时候，一股黑血喷出，并带着浓重的腥臭之气，让我忍不住屏住了呼吸。

    刚才那个石室很小，除了当中的一口棺材之外，其他的地方一览无余，所以那里除了那个僵尸，不可能有别的鬼存zài了。

    除非鬼和僵尸同棺而居，僵尸在上面，鬼在下面……

    好吧，有点邪恶了。

    这种可能几乎没有。

    就算是有，我也没兴趣返回那个石室，再探究竟。

    通向前方的过道依旧很窄，石洞的宽度几乎保持在了两米左右。这么窄的距离里，想要把一把长剑抡开，都是不可能的了。

    我一边走，一边忍不住心中恼火。

    虽然这鬼洞有多大我并不知道，但在这山中，一般的洞，有几十米，几百米也就差不多了。

    从进来开始，也差不多走上近百米的路，可我只遇上了那一只僵尸，半个鬼毛都没遇到。

    难道我走的，正是一条没有鬼的路？

    我正在考虑，要不要现在赶快回头，重新选择一条路。

    这时候，一个黑影突然出现在了眼前。

    那黑影好像是从天而降的，就落在我面前两三米的地方。

    这么近的距离，立刻把我吓了一大跳。

    然而反应过来的我，更是忍不住恼火。

    这个把我吓了一跳的东西，并不是鬼。

    这货，竟然还是个僵尸！

    两三步的距离，而僵尸本来就是从上面跳下来，因此等我反应过来的时候，那僵尸又朝我跳了两步，平举的双手几乎顶到了我的胸口。

    我大惊！

    这么近的距离，这块窄的过道，钟馗剑根本劈不过去。

    所谓急中生智，虽然我没能急中生智，但手中的武器也是现成的。

    在来茅山之前，我便准备了道门绝学，掌心雷。

    念头一处，体内运气真气，一掌向前推出，顿时一个篮球大的光团从手掌之中迸出，朝着那不知死活的僵尸身上飞去。

    “嘭！”的一声，僵尸的肚子被彻底打烂，整个僵尸顿时变成两截，倒在地上一动不动了。

    只是那碎肉……

    “呸呸！”

    真恶心！

    如果是打人，掌心雷不可能有这么大威力，最多是把人电的全身麻木，或者把人打昏。

    但对于这种阴属性的东西来说，具有强大阳属性的雷，就是最好的克制力量了。

    因此，一记掌心雷，才能轻松地把一个僵尸的肚子整个撕开。

    绕过眼前这堆碎肉，我忍着恶心继续前进。

    周围的气氛依旧恐怖诡异，小油灯闪闪烁烁，只是在这恐怖的气氛下，竟然没出现鬼，而是出来这么两个僵尸。

    这让我很是郁闷。

    我要的是鬼，可不是这种全身麻木的死灵生物。

    我皱了皱眉头，继续前行。

    又走了十几步后，我终于确定，我进了一个坑爹的洞中。

    因为就在我的眼前，一具僵尸正在一跳一跳地朝我跳来。

    而我也看见，前面不远的地方，又有一个洞口，洞口上刻着两个大字：尸室。

    喵了个咪的，正是闯进僵尸窝了。

    鬼呢，鬼呢，鬼在哪里？

    难道这些僵尸只是茅山派为了让我们知难而退，故意设置的障眼法？在出现几个僵尸后，就会有大批肥美香甜的鬼，在那里等着临幸呢？

    虽然我也不确定这种想法，但既然已经进来了，并且也干掉了两个僵尸，就不怕多干掉几个。

    哼哼，茅山派，让你们养这么多僵尸给弟子当靶子，今天小爷我就给你来个清仓大处理！

    我现在不是不想回头，而是想起，若是回头，恐怕也已经晚了。

    此时再退回去，重新选择一条别的通道，进去后的路，肯定被他们两派都走过了。

    所谓雁过拔毛，道士过了，哪能有鬼留给我？

    所以走回头路最多也知识捡人家的残羹剩饭，还不如一条路走下去，即便是一条路走都黑，即便一个鬼都看不到，我也要把这里的僵尸杀的干干净净，让你茅山派用僵尸糊弄我！

    因此，眼见这个僵尸颇为欢快，蹦蹦跳跳地朝我奔来，我已经举起了钟馗剑。

    横着抡，通道不够长，但提前举起，在从高出落下，空间还是绰绰有余的。

    就这样，当那个僵尸正兴高采烈地朝我跳来时，就被我长剑落下，一剑劈成两半。

    只是这僵尸虽然倒在了地上，他那两条腿还又登了两下，才一动不动。

    我叹了口气，幽幽地说：“尘归尘，土归土，你是僵尸我做主。好吧，这不重要，重要的是……我是为你好！”

    呵呵，我为你好。

    虽然我不知道倒底哪点是为他好，不过就让我装一下逼吧。

    有些老师不就是经常那么说，我为你好、我为你好的。

    回家把作业抄十遍，我是为你好！

    这个周末没有假，我是为你好！

    不许谈恋爱，我是为你好……

    呵呵！

    我又自言自语地念叨了一遍，便提着钟馗剑，走进了那个写着“尸室”的洞穴之中。

    这个洞比气刚才有棺材的那个洞还要大上一些，但这些并没有什么，让我惊讶的是，这个尸室中，靠着面前的墙上，并排站立着一排僵尸。

    不用细数，至少能有十几个。

    而这些僵尸，在我进来的那一刻，齐齐得睁开眼睛，昏暗的光想中，一缕缕碧绿的幽光朝我射来。

    这场面，别说还真有点诡异。

    可不知道为什么，看到这些僵尸我并没有害怕，反倒是想起了……

    我的老师。

    语文老师、英语老师、数学老师、地理老师、历史老师……

    我不由自主地笑了笑，虽然我也不知道为什么笑，但心中就是莫名地激动，提着钟馗剑，我激动得不由自主起来。

    英语……

    不，应该是僵尸，纳命来吧！

    石室中的场地可比过道中宽敞多了，此刻抡起剑来，完全不用顾忌什么，只要大砍大落就行。

    长剑挥挥，血肉飞飞！

    一片腥风血雨过后，已经没有一个僵尸站着了。

    面对这满屋子的血肉，我很满意。

    只是……

    没有鬼，还真是蛋疼啊！

    略微皱眉过后，出了这个尸室，继续向前进发。

    从刚才进来，到现在为止，才过去十几分钟。

    悲催的是，鬼一个都没抓到，僵尸却是砍了一堆。

    而再向前，竟然出现了一条岔路。

    两旁都很深，我又不由得皱眉了，该选哪条？

    正当这是，我突然听到身后稍远一点的地方，传来一点微弱的声音。

    PS：抱歉，五一小长假上了一趟山，山上没有网络，昨天的稿子是朋友带发的，今天刚回来，错过了每天的更新时间，故此一大章一并发出。昨天少一更，过几天补三更。

    （未完待续）R1148