
    想起传送阵来，我心中就忍不住笑。

    之前茅山派搞出个僵尸也算鬼，我怎么就不能让传送阵也算阵呢。

    说起传送阵来，还要从大蜀山上的那个传送阵说起。

    那个传送阵是我在进入大蜀山地下二层的“豪门”之中所偶然发现的，当时我和两个阴兵队长，从豪门被传送出来后，直接传送到了大蜀山的山顶，故而发现了那个传送阵。

    因此，我连同那个传送阵在内，又研究了一下三绝门中流传下的传送阵。

    在三绝门中留给我的那些记忆中，传送阵也稍有涉猎，只不过关于传送阵的布置方法，已经残缺不全了。

    在费了好大力后，我才根据亲眼所见的传送阵，加上三绝门中留下的知识，还原出了一种小型传送阵。

    这小型传送阵在我亲自实yàn过后，已经证明切实可用了。而布置方法，也不算复杂，一个小时足够。

    许堂主在鬼洞旁布置的三才阵，我就在鬼洞门口布置了一个传送阵。

    而这个传送阵的另一端……

    呵呵，不好意思，我把它布置到了离鬼洞有着半个小时路的后山之上。

    那里，正好是离崂山派布阵的位置很近。

    不过只有有人来破我的阵，十有八九……不，应该说肯定会走进传送阵，故而传送到那个后山。

    然后再从后山回来……半个小时就过去了。

    即便他能成功破了鬼洞这边的传送阵，那样就算再赶回后山，破另一个传送阵，一个小时就已经过去了。

    最大的可能，还是他没办法破掉，而再次走进传送阵，再次被传送到后山……

    如果破阵的人经过这么两次传送，估计他就要吐血了。

    而我根本不用担心破阵的时间不够用，因为从鬼洞到后山，到茅山派前的小广场，这三个地方形成一个三角形，之间的距离相等，都有半个小时的路。

    所以在布置完鬼洞这边的传送阵后，再赶往后山，破阵之前，顺手布阵，也就可以了。

    许堂主对于三才阵这种初级阵法肯定是手到擒来，不到半个小时，他就已经布置好了。

    而我在添加几块石头，顺手找了几根树枝，又拿出了一块早准备好的水晶石，注入阳气后，充当这个三绝阵的阵眼。

    经过我这么一改，三才阵也就完全变成了三绝阵。

    不到一个小时的时间，我把传送阵和帮许堂主改的阵都布完了，我们分别赶向另外两处，准备破阵。

    因为提出这个比试的是崂山派，所以崂山派布置的阵肯定是非常难破的，而我又要赶去后山，布置传送阵的另一端，所以崂山派的阵由我来破；茅山派的阵就交给许通了。

    后山，仇三贫的那个小木屋的不远处，我已经看到了崂山布置的那个阵。

    只看了一眼，我就忍不住皱眉。

    崂山这些家伙，在哪搞来的这么多大家伙！

    眼前不远处，崂山派的蓝海道长正在那个大阵中穿梭。

    至于我为什么一眼就能看出那是个大阵……

    这很简单，因为他们布阵的那些东西，真的是太大了。

    那一面面黄布幡，高度都要有三米开外，黄布幡就像个巨大的招牌，耸立在小树林旁。

    而这样的黄布幡，好家伙！

    我只看一眼，就看出那至少有几十根。

    这是布置大阵的节奏啊！

    虽然离得不太远，但我也不能走进去看。之前我们都讲好了规矩，一个小时内，对方没有布置好阵，就不能走近去看。

    我也没打算窥视到什么，只是被那一面面巨大的黄布幡给震撼了。

    看起来，崂山派准备的这个大阵，真的是下血本了。

    在蓝海道长旁边，另一个崂山弟子布置的阵法，竟然用的也是这样的黄布幡，同样，规模也很大。

    因为还没走近观察，所以我现在还判断不出来，他们布的是什么阵，有着怎样的威力。

    不过，当我在离仇三贫的那个小木屋不远处的地方，布置下了传送阵后，布阵的时间也基本要到了。

    我赶到蓝海道长的阵前，而蓝海道长和崂山的那个弟子，也分别赶向鬼洞和殿前广场。

    走近后我站在这座巨阵之下，围着它走了一圈，大致能判断出，这是一个六十四门阵。

    不过这也只是我大致判断出了，他具体是不是，还要进去才知道。

    但是，一旦进入，而又找不到破阵方法的话，那想要再出来破阵，可就难了。

    崂山布的这两个阵，和我们布的那两个阵不同。

    我们布的阵，阵眼都是在地下，地上嘛，只是摆着一块迷惑他人的石头而已。

    而崂山的这个大阵，很明显，这些黄布幡就是重要的阵眼了。

    刚刚稍微数了数，一共六十多块，因此才判断出这是一个六十四门阵。

    这六十四门阵，阵眼好找，因为那些黄布幡每一个都是阵眼，就摆在明面上，而且还都很是巨大。

    但想要拔出那些黄布幡，就不容易了。

    要拔出第一根容易，因为随便找一根拔了就行。

    如果想要拔出第二根……

    这时就会触发大阵了！任何一个缺口，都会立刻成为一个“门”。而这个大阵，一共有六十四个门，因此才叫做六十四门阵。

    站在阵外，如果不触发它，或者不走入其中的话，这六十四门阵不过是一面面黄布幡插在那而已。

    但走进去，想要再出来的话，可就不那么容易了。

    阵外，那些只是阵眼黄布幡；而站在阵内，这大阵形成的幻觉，就会使人迷惑在其中，眼睛看到的幻象，不是洪水猛兽，就是高耸的石墙。

    虽然这阵给人造不出什么伤害，但里面由黄布幡形成的幻象，就会把人困在其中，里面的人只会围着那些黄布幡绕圈子。

    只要破不了那阵，就一直走不出来。

    而我，却有了破阵的另一个办法。

    稍微想了想，我就走了进去。

    面前刚刚还是一根根黄布幡，可是当我一条腿迈进这个大阵时，眼前的情景就都变了。

    站在我面前的是……

    玉婷？

    （未完待续）R1148