
    我能感觉的出，眼前站着的玉婷，很……

    很真实。

    对，也就是很真实而已。

    稍微动动脑子，就会发现，这是假的。

    相由心生，一qiē幻想都是自己潜意识里的东西，这阵法只是激发了脑子中的潜意识。

    不过明知道眼前这个玉婷是假的，我还是忍不住看上一眼。

    玉婷冲我微笑，冲我伸出了双手，要向我拥抱。

    我咬了咬牙，没有理他，继续向前走！

    前面，又有一个人，我一看又是一愣。

    华紫嫣，我的那个表妹。

    难道她在我心里也很重要吗？不然她的幻象怎么会出现在这？

    正当我疑惑的时候，华紫嫣的声音传来。

    “表哥，救救我，我是紫嫣啊！”

    “你……”

    我刚说一个字，就明白过来，那只是这个大阵的一种诱骗手法。

    不过即便我看破了这些，我又能怎么破阵呢？

    进来之前，我想好了破阵的方法。

    我想出的破阵方法，既不是拔出所有阵眼，也不是自己布一个克制的大阵。

    而是……毁了它！

    对，毁了它。

    我看到的这些熟悉人的幻象，每一个都是一根黄布幡形成的，身在阵中，已经在了幻象之中，我是没办法用身体触碰到这些幻象的。

    因此，我在进来前，就打算用掌心雷，进来后直接用雷劈！

    我一天能用出几十道掌心雷，再加上所带的雷震符、引雷符，这些雷电攻击方式，只要打倒一半以上的黄布幡，这阵也就破了。

    这是现在……这些黄布幡都变成了人形，而且还都是我最亲近的人。

    不管是玉婷还是紫嫣，我怎么忍心攻击在她们身上？

    即便明知那是幻象，也让我下不去手啊！

    只能继续向前走了，但愿一会在里面看到杨日天……

    不过接下来的一路，看到的人每一个都让我下不了手。

    先是白冰、薛舞、沈雨菲……

    而继续往前走，竟然看到了念慈道长！

    靠，我心里怎么会有这家伙！

    我忍不住苦笑，这六十四门阵，靠谱吗？

    不过看到了念慈道长，也算是一个希望。

    那些朋友们我舍不得攻击，他的话……嘿嘿！

    我手中的掌心雷已经迸出了雷光，就在我要向他扔过去的时候，念慈道长大喊一声：“邵副门主，你要干嘛？”

    我稍微一愣，手中的掌心雷还是照常劈了过去。

    只听嘭的一声，掌心雷劈在了念慈道长的身上，将他的衣服烧得发黑，头发也在这一瞬间，电的根根直立起来。

    哇，这幻象，好逼真哎！

    不过眼见这个念慈道长没有倒下，我又来一个掌心雷。

    这次还没有扔出，念慈道长就记得大喊：“邵副门主，你是要谋杀我吗！”

    咦，怎么这么真实？

    难道……

    看着眼前这个鼻孔里几乎都在冒烟的家伙，我突然想到，他该不会是真人吧？

    “你是……”我忙问。

    “你……！”念慈道长气的几乎说不出话来了，他咬着牙，硬生生从嘴里击出了几个字：“我是念慈，我是真的，不是幻象！”

    难怪嘛！

    这个阵法里所幻化出的人，都是我心爱的，或者关心的人。

    而念慈道长……

    呵呵，我对老家伙真没什么兴趣。

    我连忙走上前，关切地问道：“道长，你没事吧？”

    “你没事吧！”

    念慈道长显然心情不是那么好，瞪了我一眼。

    我连忙闭上了嘴巴。

    刚才那一下，出手还真是重了些呀。

    对了，他怎么进了这个阵呢？

    不过稍微一想我就明白了。

    我是先进来的，我进来后，他在阵外就以为这个阵还没人进入，所以就选择了这个。

    可茅山那些侍者都干嘛去了，这些不都是他们引路的嘛！

    我瞪了瞪眼，忍不住问：“道长，那现在我们该怎么办？”

    “怎么办？破阵呗，别再打我了！”

    “好好。”我连忙应道。

    继续向前，这回出现的人并不是心爱的人，而是那些让我敬畏的人。

    秦广王、黑白无常、崔判官、陆判官……

    哎，真是头疼，原来我的脑子里还藏着这么多东西呢。

    继续向前，因为这阵中的距离，根本不是眼睛所看到的那样，所以我也不知道走了多远，眼前看到的，又让我愣住了。

    眼前，站着的人赫然是五个老头。

    这五个家伙穿着不同颜色的衣服，就差没在衣服上写上几个字‘我是逗逼’了。

    这不是五行散人吗？

    他们会存zài于我的潜意识里？这根本不可能。

    他们既不是我心爱的人，也不是我敬畏的人。

    而这大阵能幻化出来的，都是我不敢去打，不敢去破坏的人。

    所以，真相只有一个。

    这些家伙……是真的！

    而这五行散人脸上露出的表情，也太过猥琐点了，他们眼见到我，都露出一脸的怪笑。

    “小子，现在没人能救得了你了！”火散人哈哈大笑着说。

    我知道，上次的事被念响道长破坏掉，他们在茅山的地头上，也不敢做的太过分。

    而现在，他们一定是得知我单独在这，所以才进来找我麻烦的。

    “哼哼！”我冷笑一声，心里却有些犹豫。

    跟他们打？

    这不太核算，毕竟现在是我的比赛时间，用来分心做别的事，不就耽误了我的比赛嘛。

    不打的话，这几个家伙也太嚣张了，显然他们是势在必得，想要夺宝。

    那么现在……

    我突然想起一个办法。

    正好可以借助他们来破阵呀！

    我故意冷笑道：“你说没人能救得了我？那我倒要看看，你能把我怎么样！”

    我说着，又是一哼。

    那火散人果然火气很大，抬起手，念了一段咒语，一个火球就朝我砸来。

    我知道，这样的火球攻击，可是他的必杀技。

    虽然只是个简单的火球，力量和我的掌心雷差不多。但能够把能量实体化，并发射出来的人，这世上是少之又少的。

    而且他那火球发射出来，还要念咒，当真是效率底下。

    我不慌不忙，看着他念完咒，再把火球扔出来。

    然后我轻轻一个掌心雷，朝着他扔出的火球对撞而去。

    瞬间，火光****，火星飞舞。

    和我想想中的差不多，他的火球术好我的掌心雷，力量上几乎是相仿的。

    因此，两股力量的对撞，激起了一个不太大的爆炸。

    （未完待续）R1148