
    突然出现的声音吓了我一跳，反应过来我抬头去看，结果却看到那火红的天空上，凹陷出一张巨大的人脸形状。

    这人脸巨大无比，占据了整个天空，它的嘴角刚刚扯动了一下，声音正是从他嘴里发出来的。

    望着这奇异的天空异象，我真想说一句。

    好大的脸！

    “喂，你什么鬼！”我大喊道。

    那张大脸再次扯动了一下，并发出声音。

    “少年，你做过什么后悔的事吗？”

    面对这装逼的问题，我立刻回答：“做过！”

    “做过什么？”大脸问。

    “我后悔……”我一字一顿地说，“我后悔，刚才没打你的脸！”

    说着，我抽出了我的最强攻击武器，钟馗剑。

    一手握剑，小腿弯曲，猛地一蹬。

    双腿蹬地，立刻拔地窜起，剑锋直指天上那张大脸。

    “少年，你做过什么后悔的事吗？”天空中那张大脸依旧重复着这句话。

    我冷笑，这不过是如录音机一样留下的一句话而已，不管什么情况，它总是重复这句话。

    这阵法，可能是扰乱人心智的阵法了。

    我想，此时我已经被这个阵法扰乱了一些心神，不然我也不能这么冲动，拔剑去冲天去刺。

    天空被我这么一刺之下，立刻出现了一个巨大的窟窿。

    窟窿处黑乎乎一片，就像打破空间之后，出现的空间裂缝一般。

    我知道，这个裂缝便是这个阵法之中的缝隙。

    所以，我只是笑笑。

    看来，这阵并没有想象中的那么厉害。

    也或许，是我手中的剑太厉害了吧。

    手中挥舞着剑，不断朝着天空劈砍而去，天空中出现的裂纹也越来越多。

    似乎整个天空，被我劈砍的支离破碎，残破的空间碎片几乎随时都能垮塌下来一样。

    就在这时，那拆迁五人组――五行散人也进来了。

    哈哈，他们进来的正好，剩下的事应该不用我自己办了吧。

    果然，五行散人见到我，一个个立刻使出了他们的最强绝技。

    又是一番狂轰乱炸，都被我一一躲过。

    我也不还手，眼看着这五个家伙帮我拆阵。

    本来这个阵法就没有之前的三十六门阵强，刚才经过我的劈砍，此时又经过他们这一番攻击，没多久，这阵就彻底垮塌了。

    破碎的天空消失，再次露出蓝天白云；周围东倒西歪的黄布幡没有一根立着的，几乎全都折断。

    我很满意看着眼前，笑着避过五行散人，走出破阵。

    我在前面跑，五行散人在后面追。

    不过以我的速度，不想让他们追上，他们又怎么可能追的上我！

    我刚跑到仇三贫长老的那个茅屋时，就见那茅屋旁边的传送阵又是一闪亮光，随即蓝海道长出现在了那里。

    此时此刻，蓝海道长无比的抓狂，看着他那愤怒的模样，几乎要过来咬我了。

    我不由得笑笑说：“蓝海道长，你还真快呀。”

    他瞪了我一眼。

    我说：“还有半个多小时，你还能再回去一趟。”

    “哼！回去做什么，等着再被传送回来吗！我已经跑了两趟，我这把老骨头已经跑不动了！”

    看着蓝海道长那一脸难过的神色，我不由得心里暗笑。

    别怪我没同情心，对手的失败就是我的成功。

    蓝海道长确实是放弃了，看来这两趟长途奔跑，真让他累得不轻。

    等我们一同赶回茅山小广场的时候，这场比试的时间基本已经到了。

    结果嘛，还算在我意料之中。

    茅山派的实力果然是有底蕴的，别看这是崂山提出的比试内容，但茅山派却隐隐占了上风。

    小广场这里，茅山派布下的两个阵法，一个是由许通，许堂主来破；一个是由崂山派，布下幻术的那个弟子来破。

    结果对于阵法不太精通的许堂主，并没有破下茅山念慈道长布下的九宫八卦阵。

    而崂山的那个弟子，竟然破了由茅山弟子布下的山水连环阵。

    我们那边，结果也出来了。

    首先就是蓝海道长，经过两次往返，徒劳无功，对我布下的传送阵根本无可奈何。

    而茅山弟子去破那个经过我改良的三绝阵，也被困在其中。

    崂山阵法方面，那个三十六门阵，说起来我没动什么手，而念慈道长也是体面之人，虽然他也在阵中，但他承认，破阵与他无关。

    所以崂山的两个阵法，都被我破了。

    所以成绩嘛……

    龙虎山成功破阵两个。

    崂山成功破阵一个。

    茅山则是零。

    所以这一环节，龙虎山又取得了两个名额，崂山一个，茅山没有。

    经过两轮比试，由我带队的龙虎山占足了先机，已经取得了四个名额。

    有了现在这个数字，即便下一轮只有我一个人胜出，就已经在这九个名额中霸占了五个。

    九中占五，这样的数字就等于把联盟委员会给垄断了起来。

    不过我也想到了一个问题。

    这样垄断，究竟好不好？

    要知道，如果真的做到了九占五，那么茅山和崂山派，就彻底给得罪了。

    即便以后联盟中，龙虎山有着足够的话语权，但茅山和崂山派肯定都会心里不服。

    如果卖他们个人情……

    哎，还是比较复杂啊。

    有的时候，并不是占尽了所有优势，越多越好。

    道家讲究的是平衡，而这个社会，也都处处彰显着平衡。

    一旦打破平衡，所带来的，就不知是福是祸了。

    眼看这另外两派代表的脸色都不好看，我思索着接下来的事情，也有点心烦意乱。

    刚刚五行散人又追来，不过这里有茅山弟子，毕竟这里是茅山的地盘，有人阻拦下五行散人也不敢太放肆。

    虽然暂时没事，但这五个家伙，迟早要解决的。

    怎么解决？给他们打服了，打怕了？

    或者直接干掉？

    想想我就摇头。

    虽然咱干掉过不少鬼，肯干掉人毕竟有悖法律的。

    哎，先不想了。

    因为第三场，擂台比试马上就要开始了。

    这个时候，已经到了傍晚。

    在茅山弟子的带领下，我们每派选出的三个人，都朝着茅山大殿后走去。

    走过大殿，我就看到了一座高耸的擂台！

    我不由得暗道一声：好大的擂台！

    （未完待续）R1148