
    这爆炸，成功地毁了眼前不远处的一个幻象。

    幻象消失，露出里面的黄布幡来。

    我趁机拔出钟馗剑，一剑斩去！

    咔嚓一声，黄布幡齐齐折断。

    与此同时，五个老家伙顿时齐声喊道：“宝物！”

    靠，就知道宝物。

    几个为老不尊的家伙，我可是很尊老爱幼的，不过对于这几个见宝就起贪心的家伙，怎样也生不出敬意来。

    他们不惹我，也就罢了。

    惹了我，哼哼！

    此刻，见我拔出剑来，五个家伙更是红了眼睛，全都朝我扑来。

    虽然我不怕他们，可我也知道，这五个家伙都是道士四级的实力，若是一同与我相拼，即便我能赢，恐怕也不会那么轻松。

    所以在这一刻，我做出了一个决定。

    跑！

    不仅是跑，而且临跑之前还扔下一句话。

    “你们来打我呀！”

    然后我就跑了。

    我跑，五个老家伙追。

    我的速度可是提升过四倍的，虽然五个老家伙的速度也不慢，但在这阵中兜圈子，很快就能把他们拉的没影了。

    然后，当他们找不到我的时候，我再出现。

    几个怒的发狂的机家伙，全都有用了自己的绝招。

    我知道，这五个家伙的必杀技都是元素召唤术，也就是以五行元素，形成的能量攻击。

    就在我躲到一个阵眼前，眼看着这五个家伙用出自己最厉害的招数，朝我砸来时，我拔腿就跑。

    而身后的阵眼就倒霉了。

    五个四级道士的全力攻击，威力可不是一星半点。

    五种不同组合的攻击，相互之间还能生出不同的作用来。

    我很相信，这样的攻击如果打在自己的身上，恐怕骨头渣子都要给我打烂了。

    不过呢，攻击再猛，他们打的到我才行呀。

    打不到我的话，嘿嘿，那么只能成为我免费拆阵的工具了。

    有了这五个免费的拆阵工具，我几乎不用费什么力气，每到一处阵眼，等着他们，然后再跑就行了。

    而他们总能不负所望，成功帮我解决一个阵眼。

    六十四门阵？再厉害也经不住五个道士四级的家伙，合力尽全力去破坏。

    这样的破坏力度我也能达到，只不过一来有些于心不忍，二来嘛……

    拆阵这是力气活，自己做哪有免费劳力来的轻松。

    我要是凭自己的力量拆了这个阵，下一场比试中，我的力量也就大打折扣了。

    所以这些免费劳力，不用白不用！

    不得不说，这样的六十四门阵已经是很厉害了。

    我几乎是道士五级的实力，但凭我一人，要是没有手里那些法宝的话，想要出阵，还真要费一番力气。

    若是一个普通道士四级实力的人，想要破这阵，都几乎不可能。

    现在正是有五行散人齐力出手，他们越是打不到我，就越是愤怒；于是愤怒，就越是胡乱攻击。

    结果就在五行散人奋力拆阵半个多小时后，这个六十四门阵终于光芒散去，那些幻象消失，眼前又成了一根根黄布幡。

    “不陪你们玩啦！”

    我喊了一声，又加快速度跑出了这个残破的大阵。

    并不是我怕他们，而是现在和他们争斗，实在不是理智的选择。

    虽然这个阵破了，可毕竟破阵的时候念慈道长也在里面，那么破这个阵算他的，还算我的？

    尽管我知道，破阵出力最大的是那五行散人，可这些也都是我的功劳呀。

    刚刚破阵只用了半个小时，还剩下不少时间，正好可以来石室崂山的另一个大阵。

    刚才这个六十四门阵是蓝海道长布置的，按理说另一个阵法应该比这个要弱一些了吧。

    我快步朝着另一个大阵跑去，边跑还边回头看，但愿那五行散人能够跟来……

    还没等我靠近崂山的另一个大阵，就看到我在仇三贫那小木屋旁布置的传送阵光亮一闪，一个人影出现在了眼前。

    “蓝海道长，你好呀！”我嘻嘻一笑。

    蓝海道长显然已经懵了，他看了我一眼，又一眼看到他刚刚亲手布置，那个六十四门大阵此刻已经黄布幡东倒西歪，不少烧焦的、砍断的、歪歪斜斜。

    显然，那个阵已经破了。

    然后他正视我一眼，眼中掩饰不住的怒火。

    当然，更多的是惊讶，惊奇。

    “你……你是怎么做到的？”

    我嘻嘻一笑：“你是说破了你的阵？”

    “不！是你的这个阵！”

    “哦，你说我布置的阵呀，嘿嘿，只不过是个传送阵。”我轻松地笑着说。

    而蓝海道长的脸几乎都要绿了。

    他的嘴里一字一顿地蹦出几个字。

    “尼玛……传送阵也算是……阵？”

    “算呀，茅山能把僵尸算成鬼，我怎么就不能把传送阵当作阵呢？我可是清楚记得《七大学科》上的定义，一qiē靠道具布置起来的结构，都可以成为机关、阵法。”

    我又是嘻嘻一笑，道：“蓝海道长，就不多聊啦，我还要赶去破第二个阵呢。你也赶快走吧，现在快点跑，半个小时的时间，差不多能跑到鬼洞啦！”

    蓝海道长的脸，真的是绿了。

    我布置的传送阵，因为我自己的原因，还不成熟，无法做到双向传送，只是一个入、一个出。

    而传送阵这玩意……嘿嘿，正常来说不做大规模的破坏，或者其中的灵力基石枯竭的话，是没办法破坏的。

    传送阵的作用向来不是攻击，或者困住别人，它只是作为一种交通方式。

    比如一条路，你想破坏一条路，可不是那么容易的。

    且不说蓝海道长如何抓狂，我已经来不及多想，就闯入了崂山的第二个阵法之中。

    因为那五个免费拆迁工人，又来啦！

    由于进入的匆忙，进入这个阵之前，我都没注意这到底是什么阵。

    不过管他呢，反正有免费劳力的。

    虽然同样是黄布幡布置的大阵，不过进来后却没有那些熟悉的人了，出现在眼前的，却是一条条纵横叫错的沟壑。

    抬头向上，天空一片火红，大地干裂，眼前那些长长的沟壑每一条都有几米宽，深不见底！

    这阵，看起来也不简单啊！

    四处望去，倒是没什么遮挡物，但这些大沟……却是拦住了去路。

    而最关键的是，进来后就没有出去的路了，四下望去，这里就像进入了另一个世界。

    没有门。

    “少年，你做过什么后悔的事吗？”

    一个沧桑古朴的声音从天空传来。

    （未完待续）R1148