
    此话一出口，丁二苗那双水灵灵，圆滚滚的大眼睛，瞬间就要喷出火来了。

    “你、你说什么！”丁二苗大声道。

    “我说，我是来跟你抢老婆的！”我不甘示弱地说。

    丁二苗似乎要发怒了。

    可下一瞬间，他却又是嘻嘻一笑，一脸轻松地说：“我知道，小峰哥是跟我开玩笑的。”

    丫的，谁跟你开玩笑呢！

    不过看着他那么纯真，那么可爱，我还好意思再打击他吗？

    之前他说沈雨菲是他老婆，结果当着他的面，沈雨菲说喜欢我。

    结果给这小子一个小小的打击，他也看得开，说找第二个老婆去。

    结果那个叫季萧萧的，他没有找到，便回来了。

    而这一个，我要是再跟他抢，恐怕他真的会有弄死我的心了。

    不过，不跟他抢，我又怎么能看着碧螺姑娘，跳进火坑呢。

    虽然吧，我感觉丁二苗这个人不那么靠谱，又有点不着调，但小伙子精神，人也算不错了。

    可不知道为什么，一想到他很可能活不了几年，就要嗝屁，想到貌美如花的碧螺姑娘，成了如李玉芳一样的小寡妇，我就忍不住心中叹气。

    而对于丁二苗，虽然我也惋惜，但生死由命，富贵在天，我是没办法的。

    这辈子的孽，是上辈子的债，是福是祸都是自己闯下的，怨不得人。

    面对着丁二苗的笑容，我下定决心，既然要打击，就一次打击个够吧。

    大不了翻脸，一会擂台上正好决断。

    我再次板着脸，一字一顿地说：“我没开玩笑，我不能让碧螺姑娘嫁给你！”

    “为什么！”丁二苗的脸也沉了下来，委屈地问道。

    没等我说话，一旁传来一个声音。

    “因为我喜欢他！”

    我和丁二苗都同时抬头看去。

    来的人正是碧螺姑娘。

    本来他们就在看台处，这是最后一场比试了，而且也是三场比试中，唯一能观看的一场，因此三派来的所有人，此刻都坐在看台上，准备一会观战。

    可能是看到丁二苗的出现，碧螺姑娘才悄悄靠了过来。

    此刻，碧螺姑娘这句话喊出，丁二苗那张本来还带有期待的脸，现在却是完全的愕然。

    不过，让我最诧异的是，丁二苗这小子，抗打击的能力也太强了。

    刚刚听到碧螺姑娘说喜欢我，只要是个男人，对于这话肯定都会被打击的不轻。

    而丁二苗，也只是脸色一变，则很快就恢fù了过来。

    恢fù了神态的丁二苗，又露出那副漫不经心的笑容，笑嘻嘻地说：“这个姐姐好美呀！”

    然后他叹了口气：“只可惜不喜欢我……”

    这小子，真让我不笑不得，面对这样的家伙，我怎么忍心伤害他呢。

    不过现在碧落姑娘已经走到了我的面前，并头一次，故作亲密的，拉住了我的胳膊，紧紧地靠在了我的身边。

    此时，碧落姑娘身穿一件碧绿色的长裙，在这初秋的傍晚，好似一缕清风。

    那柔媚的身姿，若有若无地贴在我的身上，使得本来还想推开，可被这身子一贴，我竟然不由自主得无法下手了。

    而丁二苗……

    那圆滚滚的大眼睛就落在碧螺姑娘的身上，继而又打量了下我，随即张口，语出惊人。

    “小峰哥和碧螺姐姐还真般配呀！”

    碧螺姑娘顿时羞红了脸。

    而我……

    则不敢相信地瞪大了眼睛。

    这家伙刚才不还是一副要跟我拼命的架势吗，此刻怎么又说出这样的话了？

    难道……他这么容易就放弃了？

    本来我还想好了一大堆无耻的辩词，可现在一句都用不上了。

    随后，我又听到了丁二苗的下一句话：“小峰哥，你可是抢我两个老婆了，你该如何补偿我呢？”

    补偿？

    随即，丁二苗又道：“俗话说，杀父之仇，夺妻之恨，都是不可不报的。而小峰哥你，不仅夺了我的老婆，还夺了我两个老婆，咱们之间的仇，可算是结大了！”

    我叹了口气：“你说的对，只是不知道，你要怎么个报法？”

    “等会擂台之上，你我死战，不死不休！”

    这一刻，我在丁二苗的眼神中，竟然看到了一股只有强者才有的气势。

    那气势，似乎能吞掉山河。

    那气概，似乎能俯视这大地。

    他一个年轻的，单薄的，瘦弱的少年，怎么可能拥有这种气质？

    只不过，刚才那气质，也只是栓瞬即逝，刚刚恍惚之间，我几乎认为是我看花了眼。

    三派弟子都已经走上了擂台，每一派的三根人都站在一处，三派人之间，形成了一个三角形。

    标准的三足鼎立。

    三派人的强度嘛，虽然还没打，但我几乎能分析出。

    我们这边，我当然是顶梁柱。

    而茅山那把，有念慈道长，又有丁二苗。另一个弟子我虽然不认识，看气质不凡，应该不是什么简单的角色。

    毕竟龙虎山有年轻一代的二级弟子，茅山派这么大，找出三个五个，应该不在话下。

    相比之下，崂山派就感觉有点弱了。

    除了蓝海道长之外，剩下的两个年轻弟子，都是在来茅山第一天时，敬酒被我灌醉的家伙。

    能被我的雕虫小技给灌醉，实力怎么样，就能判断出了。

    一时间，三派所有人谁都没有动手，大家都在相互观望。

    这不是两个人的决斗，而是三方势力。

    谁都不想先动手，谁都想坐山观虎斗，坐享渔翁之利。

    不过沉静也只是暂时的，沉静很快就被打破了。

    三方之人，眼神之间都在互相交流着。

    很快，眼神之间的默契就达成了一致。

    然后我就看到，茅山派和崂山派的六个人，同时都动了。

    不是他们之间动手，而是六个人一起朝我们这边奔来。

    想来，和我想的无二，他们都打定主意，龙虎山已经占尽了优势，不能继续让龙虎山做大做强。

    如果他们能够顺便，把我们龙虎山的三个选手都打下擂台，那么他们两旁的名额就有五个。

    那样的话，只要他们两派一直练手，在委员会上就能与龙虎山所抗衡了。

    而他们也都打定了主意，朝我们这一方面而来时，竟然没人管我，而是三个人一组，分别攻向了许堂主和赵泽。

    坑爹啊！

    （未完待续）R1148