
    眼看着洪水一样的猛烈攻击，近在眼前，然后从我眼前绕过，奔向了许堂主和赵泽。

    看来他们是打定主意，先集中火力，干掉容易的；再集中最强大的火力，解决掉我。

    这确实是一个不错的办法。

    至少在我想来，这是一个我能想到的，最不错的办法。

    以三个人的力量，对付我们中的一个人，就算是流氓打架，也能把那人轰下擂台了。

    而解决完我们那两个人之后，他们六个再一起对付我。

    这样，龙虎山的名额就不会再增加了。

    只要把我们龙虎山的三个人都打下去，剩下他们六个人再继续瓜分，就简单了。

    这就是应了那句话：敌人的敌人是朋友。

    不过他们的如意算盘，我又怎么能让他们这么简单得逞呢。

    眼看着茅山派的三人攻击像了许堂主，而崂山派的三人攻击向了赵泽。

    赵泽的实力比许堂主要弱了许多，因此在三人的联手攻击下，想救下他可不是那么容易的。

    因此，我果断放弃赵泽，去协助许堂主。

    茅山派的人毕竟是名门大派，打起来也是规规矩矩。

    念慈道长居中，丁二苗和另一名茅山弟子在两侧。

    只见一开始，念慈道长就扔了张符纸出来，随即开始念咒。

    一般要长时间念咒的法术，都是比较强大的，就等于放大招之前的充气。

    这个过程，丁二苗抢攻，另一名茅山弟子给念慈道长护法。

    我眼看丁二苗攻击向了许堂主，也不紧张。尽管我知道丁二苗的手段，但许堂主能做到堂主这个位置，自然也不是吃素的！

    果然，如我所料，两人一触之下，便战在了一处。

    等我转身攻向念慈道长的时候，他的那个法术也已经完成了。

    给念慈道长护法的那个弟子，在念慈道长的示意下，去协助丁二苗，一起战许堂主去了。

    而念慈道长，面朝向我，大声念了句道号，随即出手便不留情，一记拳头就朝我砸来。

    念慈道长糊涂了吗？他与我之间的距离还有十几米呀，离这么远怎么可能打到我？

    我正想笑，却突然看见一个庞然大物，朝我袭来。

    一愣神之际，我已看清，那东西正是拳头。

    巨大无比的拳头。

    这拳头在向我砸来的一刻，越变越大，等飞到我眼前时，大小足足有一张桌子那么大了。

    而念慈道长的整个胳膊，也伸的老长，正操控着这只拳头，朝我砸来。

    这么大的家伙，怎么躲！

    这可不是躲开一拳那么简单，而是和躲开一辆飞驰而来的汽车有的一拼了。

    我急忙向旁边扇区，而念慈道长的拳头却异常灵活，我刚一闪，拳头就像带有追踪系统一样，朝着我追来。

    越来越近，我已经能感觉这巨大拳头的压迫了。

    我现在已经知道念慈道长这一招是什么了。

    茅山正宗，大脚印！

    只不过他用拳头攻击，只是茅山大脚印的一个变异罢了。

    这是有名的茅山道术，威力自然是可想而知。

    所以就在我险险躲过第二次攻击的时候，第三次袭来的拳头，还是没有躲过。

    只觉得面门一痛，随即整个身体都受到了猛烈的撞击，整个人在这一刻，已经被拳头撞飞起来。

    刚才我便计算着，我与擂台边缘的距离。

    只有十米左右！

    在这巨大的擂台上，十米的距离几乎就要到了边缘，人在空中，我忘jì了身上的伤痛，不由得想到，这一拳，就要把我打下台了吗？

    之前我们设置的比赛规定是，凡是被打下擂台，或者倒在擂台上，起不来的，就算输了。

    前提只要不伤人性命，只要不使人致残就行。

    我要是被这一拳给打下台，那这一局龙虎山的希望也就全葬送了。

    不难想象，失去我后，赵泽和许堂主，在面对茅山和崂山六大高手的联手攻击下，肯定支撑不住。

    这些想法也是在一念之间，心思电闪过后，我看着倒飞出去的身体，离擂台边缘越来越近了，突然生出一个想法。

    身体倒飞中，我突然一个扭身，使得面朝下，然后来不及多想，一记掌心雷就朝着擂台上劈下。

    如篮球大的火球瞬间撞击在了擂台的地板上，只是这地板既不是鬼，也不是人，因此地板非但没被掌心雷打出一个大洞，反而瞬间弹了回来。

    这一弹，也正好迎面撞在了我的身上……

    成功了！

    我只感觉一股热量朝我袭来，不过此时也顾不得这么多了，这样的结果也正是我想要的。

    我已经没办法用自己的身体控zhì飞出擂台了，只能借助外力来控zhì住自己的身体。

    这方法，就像我被人打飞，结果飞到半空中，又被人一拳打回来一样。

    尽管这一下是我自己大的，不过很显然，已经成功，我避过了掉出擂台的命运。

    再看念慈道长，刚刚一拳把我打飞，此刻正在高兴。

    可看着马上就要掉下擂台的我，又突然被个东西撞了回来，他面色一边，随即大拳头又朝我砸来。

    哼哼，刚刚失手，是因为一时大意，没想到拳头还能这么玩。

    现在嘛，我不会给他第二次机会了！

    心念及此，这一次不等念慈道长的巨大拳头靠近，我便从乾坤袋里取出了捆魂绳！

    我知道，这巨大的拳头只是能量形成的，而不是真正的实体。

    如果要把真人的拳头变成这么巨大，那只能靠基因变异了。而茅山道术中，很多道士依靠的都是能量形成的实体，或者是一些幻术。

    巨大拳头刚刚打在我身上很疼，肯定不是幻术，所以一定是由能量形成的。

    这拳头延伸出十几米，离的远，我没把握在他攻击到我之前，我打中念慈道长的本身，因此只能先对付这个拳头，破了这拳头的法术。

    而这拳头，只不过是又能量形成，也就是灵力，一般的物理伤害是无法破解这个拳头的，而在我手上，能对付灵体的东西恰好有一件。

    就是捆魂绳。

    捆魂绳是阴间九大法宝之一，专门对付没有实体的东西，能捆住一qiē没有实质的物体。

    金光一闪，捆魂绳出手在了我的手上，然后我用力一抖……

    （未完待续）R1148