
    眼前这座擂台，大小有一个篮球场那么大，高度竟然有两米开外，一个人站在擂台下，伸着手都够不到擂台的地板之上。

    而这巨大的擂台，整个占地面积几乎和茅山大殿差不多了，就建在大殿的后面，正面有一排看台，座位并不算多，只有一百多个。

    整个擂台上刷着大红色的油漆，一眼看去火红得就像那天边的晚霞，宏大，霸气！

    看得出，这擂台并不是新建的，因为台前的座椅都有些陈旧了，只不过整个擂台的油漆，却是重新粉刷的。

    茅山派主持比赛的弟子，看着我们三派的九个人，礼貌地问：“各位，现在是否可以开始比赛了？”

    我正要说话，念慈道长却摆了摆手，道：“不急。”

    然后，他拉过我，走到了一边。

    显然，他有什么不方便当面说的话，要对我说。

    我微笑着跟念慈道长走到一边，站定后说：“念慈道长，有什么指教？”

    念慈道长颇为幽怨地叹了口气，轻轻地说：“这一次八月十五赏月会，邵副门主可谓是大出风头，明眼人都知道，前两场比赛，龙虎山能取得这样的成绩，都是你一个人的功劳。”

    念慈道长见我要说话，连忙摆手：“你不用解释，咱们虽然不是老相识，但见面后也颇为投缘，所以有些话我也不想太过客套，有什么我就说什么了。”

    我点头。

    念慈道长接着说：“到现在为止，邵副门主为龙虎山打下了四个名额，这一点已经无法改变。只是我不知道，接下来的比赛中……”

    我轻轻笑着说：“尽力，我会尽力的。”

    这话，如果是成绩不好的同学说出来，就是表决心。

    而像我现在说出来，就有点装逼的嫌疑了。

    果然，一听我这样说，念慈道长就皱了皱眉。

    然后他叹了口气：“人才啊！我道门之幸！只可惜……邵副门主不在我茅山派。”

    听了这话，我心中一动，他这意思是……

    还没等我沉思太久，念慈道长又开口了。

    “邵副门主，我也不瞒你，就跟你实话说了吧。在刚刚上一场比试完后，我就像掌门人做了汇报，而我对掌门提出的建yì是……”

    随后，我听到一句让我惊讶不已的话。

    念慈道长说：“我的建yì是，这场比赛，只靠我们茅山派是不可能取得优势了，因为优势只在你一个人的身上。所以我想，要为茅山派争取你。老实说吧，就是我们茅山派，希望邵副门主可以加入我们茅山，只要你同意改投茅山，这茅山之上你便是第一副门主！”

    这话着实让我吓了一跳。

    茅山派要拉拢我？

    我有些发愣。

    念慈道长接着说：“邵副门主意下如何？”

    “我……”我犹豫了一下，道，“我现在已经是龙虎山的副门主了，再做你们的副门主，这样好吗？而且等下还有一场比赛，我要是答应了你们，待会的比赛我该站在什么样的立场上呢。所以尽管我也很向往茅山派，但我现在不能答应。”

    念慈道长轻轻笑笑：“邵副门主多虑了，临阵改投，等于反叛，我们当然知道邵副门主不会那么做。我们想要的只是，接下来的比试该怎么比还是怎么比，等比赛结束后，你再加入我们茅山就行。邵副门主千万别说你已经是龙虎山的副门主这样的话，因为我们已经知道，除了龙虎山副门主之外，您还是……三绝门的新门主吧！”

    他们知道这个身份，我并不奇怪。

    当时在龙虎山之上，我就对白眉道长提起过。

    那时候一心都是振兴三绝门，也把振兴三绝门的事想的太简单了，因此常挂在嘴边。

    而白眉道长毕竟也是茅山派的客座长老，白眉知道的事，茅山派也知道，这很正常。

    我想了想说：“副门主这样的职位，特别还是你们茅山这样的名门大派，我想……你们是不是太高看我了？”

    念慈道长一阵苦笑，他很是无奈地说：“实话跟你说吧，我们念响掌门，心胸大的很，是一个爱才之人！若不是你已经有了三绝门门主这个身份，念响掌门都有把掌门之位让给你的打算！”

    我靠，这还真让人惊奇。

    要让位？

    哎，就算他敢让，我也不敢接呀。

    所以……

    “好吧，这事等比赛结束后，咱们再谈。”

    再次回到赛场，本以为可以开始比赛了的时候，茅山那边又出了问题。

    他们要临场换人。

    换人？换什么人？

    就在我发愣的时候，一个颇为熟悉，嬉皮笑脸，颇为欠揍的人影，出现在了我的眼前。

    丁二苗，竟然是这货！

    在丁二苗的身边，仇三贫也嬉皮笑脸的站在那。

    这师徒两人，竟然是一个德行。

    丁二苗兴奋地跑过来，到了我的身边，嘻嘻一笑说：“小峰哥，没想到这么快就见面啦！”

    我的脸色有点不太好看。

    我忍不住问：“你不是……逃婚了吗？”

    丁二苗嘻嘻一笑：“这个呀，我想通啦。那次跟你们分开后，我想美女姐姐既然被你抢跑了，我就找另一个季萧萧老婆去了。结果我还没找到，想想回来，就娶了那个龙虎山掌门的女儿做老婆，似乎也不错呀！”

    听了这话，我脸更绿了。

    这货，怎么赶这时候回来！

    看着仇三贫那贱贱的笑容，看来这老狐狸，心里正得意呢。

    “对啦，听说一会要打擂台，师父让我也来试试。小峰哥，你也上擂台吗？”

    啊，原来要替换的人，就是丁二苗呀。

    我不由得更加皱眉。

    这小子虽然行事有些不着调，但他还真是个强力的对手。

    虽然我不怕他，但我们这边的赵泽，很有可能不是他的对手了。

    而许堂主，也不一定能打得过念慈道长。

    还有最大的变故，就是现在龙虎山已经占据了先机，就怕待会打起来，茅山和崂山两派联手……

    那样的话，赵泽和许堂主几乎就保不住了。

    看着丁二苗那没心没肺的笑容，我咬了咬牙，大声道：“你知道我来茅山干嘛的吗？”

    丁二苗瞪着一双纯洁的大眼睛，无辜地摇了摇头。

    我说：“我是来跟你抢老婆的！”

    （未完待续）R1148