
    虽然刚才破解了念慈道长那个看似华丽的法术，但这一会时间，崂山派的三人已经赶了过来，加入了战团。

    此刻，擂台上的局势不容乐观。

    许堂主以一敌二，吃力不小，似乎也快要坚持不住了。

    而我，刚刚面对念慈道长一个人，也已经是勉强抵抗了，可现在要以一敌四，凶险程dù不难想象。

    我一再思索我能用到的东西。

    符纸上有雷震符，引雷符，这些都是可以拿来用的。

    不过那些东西只有对付鬼的时候，才能发挥出最强的效果。

    而我手里这些法宝……虽然每一样都很牛叉，但说起来也都是对付鬼的，用来对付人，作用就大打折扣了。

    道术上，我现在能用的就是一个掌心雷，面对这四位，他们也都会各种各样的道术，所以用来对付他们……恐怕作用也不会太大。

    所以，我现在唯一的优势，就是九华神功了。

    那四倍于常人的力量，只要冲到他们身前，抓住他们，还不是一下一个，轻轻松松把他们扔下台去。

    我现在要做的，就是在把他们扔下去之前，保证自己不会被他们扔下去。

    被我一连破了两个法术，念慈道长的脸色也不太好看。

    对于他们来说，会的法术的确不少，但真正能对我造成威胁的，那种强大的法术，却就不多了。

    大多数法术，也都是对付鬼的，或者幻术，又或者一些技术含量很高，却难以对人造成伤害的法术。

    所以感觉到，他们此刻也不太好过。

    那个蓝海道长一上场，首先就来个“天罗地网”。

    我只看见一个巨大光丝形成的大网从天而降，朝我的身上压了下来。

    斩魂刀还在手里，我也不管能不能破了这光网，直接就朝着迎面而来的光网砍去。

    一刀黑气，这天罗地网顿时被一分为二。

    另外两名崂山弟子，同时出手，两人一左一右，双手平伸，就好像拉住一根看不见的绳子一样，就朝我兜来。

    等到他们的身子平行着，与我的身体出于一条直线的时候，我就感觉到，我真的像是被一条绳子给包裹住了。

    然后，就在那两人的拉扯下，我的身体不由自主地后退，眼看就要被他们挤下擂台了。

    而这时候，念慈道长和蓝海道长也没闲着，两人也联手，施展出了一个法术。

    狂风术！

    传说道术修炼到一定程dù，就能呼风唤雨，改变天气。

    而这呼风，虽然发挥出来也没什么，但凭他们一个人却是施展不出来的。毕竟这是有违大自然规则的法术，用自身的能力，改变大自然规则。

    结果就在念慈道长和蓝海道长的合力下，一个狂风术，施展了出来。

    瞬间，狂风大作，一股巨大的压力朝着我涌来。

    无疑，这对于刚才那两名崂山弟子练手施展的法术，又加上了一层助力。

    我奋起向前，可狂风迎面，再加上那两名弟子继续奋力拉扯，我的身体只能无奈地一点点退后而去。

    擂台的边缘，马上就到了。

    我抡起斩魂刀，向着眼前看不到的地方砍去，希望那里有一条看不见的能量带，能被这一刀砍断。

    可是结果我又失望了。

    也不知道崂山使出的这是什么鬼法术，竟然毫无形迹可言，一刀砍去，那巨大的阻力丝毫没有渐弱，还在继续发力。

    最后一步……

    这最后一步我到底是没有守住，只觉得脚下一空，我的心头顿时一凉。

    心知完了。

    这一下，肯定是回天无力。

    然后，我的脚就这样软软地踩空，整个身体朝着擂台下坠去。

    只不过想象中的摔痛却没有出现，我闭上眼睛，等了那么几秒钟，身体依然没有感觉。

    这擂台不过两米多高，以下落速度来算的话，瞬间，都用不上一秒，我就能摔到地面了。

    可这感觉……

    就像是掉进了万丈深渊一样。

    我不由得睁开了眼睛。

    睁开眼睛后，我顿时愣住。

    我竟然没有摔到地上，而是……

    而是就那么凌空，漂浮在擂台边缘处。

    这……这到底是怎么回事？

    虽然我的道术等级足够学习一些低级的凌空术、舞空术之类的法术，可这些法术我从来都没学过啊，此刻怎么可能凌空飘着呢。

    刚刚跌下来的时候，因为重心不稳，我的整个身子是半躺着的，而现在，我还保持着半躺着的姿势。只不过整个人的位置，已经在擂台之下，虽然没有落地，但站在擂台上的人却是看不到的。

    正在疑惑这古怪的到底是怎么回事，就听到耳边突然传来一个娇柔的声音。

    “小弟弟，想姐姐了没？”

    这声音使得我心头猛地一阵，随即一股暖流涌向心头。

    孟姐姐！

    这名字我几乎脱口而出。

    果然，在我的身下，一个几乎半透明的身子稍微闪了闪，随即消失了。

    我知道，这是孟婆使用的隐身术。

    孟婆的隐身术我是见识过的，他们这种地府鬼仙所用的，并不是普通人的法术，而是真正的仙术。

    虽然效果都是隐身，但法术中的隐身，用别的法术就能破解，至少我就知道那么两三种破解隐身术的法术。

    但孟婆的隐身术，却是普通法术无法破解，一般人更是无法识破的。

    当初他答应教我这个法术，只不过我还没来得及学。

    此刻孟姐姐突然出现，让我不由得高兴起来。

    我正要问什么，就听孟婆说：“乖弟弟，继续比赛去吧，别给咱们地府丢人呀。这几个老头子我是相信你能够收拾了的。等你比完赛，我找你有事。”

    我就猜到，所谓无事不登三宝殿，孟婆在阴间也算是大忙人，没事她怎么会来。

    心中感激孟姐姐，她已经托着我，把我抱着飞了起来。

    这一刻，当真是惊煞众人！

    因为但凡是飞行的法术，有资料记载，道士四级是不够的！

    想要修炼飞行的法术，至少要达到道士五级，就是传说中的通天！

    而现在，就在众人眼前，我就这么正大光明，直直地飞了起来。

    不管是台上的念慈道长、蓝海道长，还是台下的一众弟子。

    这一飞，所表xiàn出来的实力，已经完全超过了我之前所有的的表xiàn。

    感受着背部传来的温暖，我轻轻地说了声：“谢谢。”

    ps：今天是双倍月票最后一天，投一张，顶两张！大家有月票的支持一下呀！

    （未完待续）R640