
    我用力一抖捆魂绳，口中咒语念动，整个捆魂绳瞬间仿佛一条灵蛇一般，活了过来，并急速朝着那巨大的拳头飞去。

    结果一瞬之间，捆魂绳不断变长，并绕上那巨大的拳头，然后绳子向上一飞，就把整个巨大的拳头给吊了起来。

    我刚要笑，另一边却传来一声大叫。

    回头去看，是赵泽，他已经被崂山的散打高手合伙打到了台下。

    原本论修为，赵泽就已经不是蓝海道长的对手了。此刻以一敌三，他能坚持这么久，已经不易了。

    而许堂主那边也不太妙，此刻丁二苗正在大展神威，一把黄布伞，在他的手中耍的上下翻飞，本来巨大的伞面几乎就能承受住任何方面而来的攻击，而他又在不断挥舞之中，不断向前，隐隐已经把许堂主逼得一退再退，很快就要退到了擂台的边缘。

    本来丁二苗和许堂主的实力都差不多，尽管仇三贫自称丁二苗是道士二级实力，可我却并不信的。

    仇三贫说丁二苗快要突破道士三级了，可在我看来，丁二苗的实力已经突破了三级，甚至更高。

    而他手上那把黄布伞，虽然粗陋一些，不过明眼人一看那就是宝物。

    不然若只是一把普通的布伞，哪能承受得住那么多凌厉的攻击。

    随便看了两眼，我不得不把注意力收回到了眼前。

    我这里暂时控zhì住了念慈道长那巨大的拳头，可这最多只算得上破了念慈道长这个法术，对他的本人并没有造成任何伤害。

    刚刚念慈道长表xiàn出的实力，让我大为惊异，这几乎瞬间将我秒杀的道术，是我所不曾想到的。

    这就是我和茅山派的区别。

    茅山重视道术，哪怕一个普通弟子，都会那么几样简单的道术。

    而我……

    可怜的我，在这次参赛之前，只学了个掌心雷。

    道法上，术的驾驭可以是很强大的。

    比如一个掌握了强大道术的三级道士，和一个没有什么道术的四级道士，他们之间的实力，很有可能是三级干掉了四级。

    不过在传统道术的学习上，三级是不可能打败四级的，因为传统的学习方法都是实打实的，从基础开始。也就是说，道士四级所掌握的道术，肯定比三级要多。

    所以理论上，三级是不可能战胜四级的。

    但我是个异类，我拥有媲美五级的功法，能发挥这些功法的道术却是太少了。

    因此在比试中，我被一个法术阴了一下，也算不上什么。

    毕竟我和念慈道长的实力都摆在那里，只要我继续小心，哪怕他道术强大，我也能小心应付。

    而念慈道长见我已经控zhì住了他的巨大拳头，因此也不犹豫，收了法术，巨大拳头消失而散。

    眼见拳头不见，我连忙收回捆魂绳，同时使出了掌心雷，也不顾能不能打中，就朝着念慈道长扑去。

    念慈道长虽然眼睛里满是惊讶，眼见掌心雷逼近，但他仍旧不慌不忙，轻松躲过，同时双手结了个手印，暴叫一声：“五行驱魔阵！”

    随即，他双手向前一指，一道巨大的光柱从天而降，一瞬间就将我笼罩住了。

    被这光线所笼罩，并没有什么不适的感觉，反而感觉身体暖洋洋的，就像被圣洁的光环所笼罩了一样，全身都沐浴在柔和之中。

    这……五行驱魔阵？又是什么法术？

    我可不是鬼呀，驱魔阵对我有效吗？

    不理会这华丽的法术，我用力想冲出这个光柱。

    可突然发现，这个光柱笼罩住了我的全身，想要冲出去，是不可能了。

    我只感觉身体被什么东西束缚住了，就好像陷入了一团温柔的棉花中。

    挣扎了两下，却没动了，身体的动作速度也越来越慢。

    腾的一下，运转九华神功，真气流转，四倍的力量顿时附体。

    可即便是这样的力量，还是充不出这个光柱。

    与此同时，我就看到念慈道长正在向我靠近，并一掌掌向我打出。

    每打出一掌，都带着一股气流。

    虽然感觉不到疼痛，也伤害不到我，却把我的位置一点点向后打去。

    这老家伙，手段还真多啊！

    不得不说，这些老家伙确实是有真材实料的。

    堂堂茅山副门主，没些手段怎么能行。

    他这法术，虽然层次不高，但对于这种擂台赛，想要把我打下擂台，却是很有效的。

    我不断思索，怎么破了他这个五行驱魔阵。

    我想，这个所谓的驱魔阵，只不过是随便起的名字罢了。其本身的作用，和驱魔或许无关。想来……应该是一种束缚类法术吧。

    哼哼，既然是光明属性的束缚术，用钟馗剑肯定不行了，两者都是阳刚的同属性。

    那么，就要用另一把武器。

    当初从杨日天那里得来的斩魂刀！

    斩魂刀虽然也是好东西，可再好也赶不上钟馗剑这样真正的仙器，没办法直接隐在身上，只能收进乾坤袋里。

    此刻，从乾坤袋里拿出斩魂刀，一瞬间巨大的杀气弥漫开来。

    这也是斩魂刀固有的特点，凌厉的杀气！

    单凭这杀气，就能让人望而生畏，就能使鬼退避三舍。

    斩魂刀拔出，瞬间在这柔和的光芒之中，点缀上一点黑气。

    随即，黑气如同划破长空的烈焰一样，更像是冰面的裂纹，瞬间在那光芒笼罩的光柱之上，形成了一道长长的裂缝。

    裂缝不断延长，等我完全把斩魂刀拔出来的时候，念慈道长这个所谓的五行驱魔阵，就已经支离破碎，完全破掉了。

    我也没想到，只是拔刀，还没有砍劈，就能破了这看似华丽无比的法术。

    此时我感觉，不知是斩魂刀，可能用钟馗剑也能达到这种效果吧。

    只不过目的达到了就好。

    而此刻，念慈道长眼见我拔刀，然后吃惊地望着我的手上，不由得大叫一声。

    “斩魂刀！”

    我也不由得一愣，他也认得这刀？难道这刀很有名气吗？

    关于这刀的来历，我也问过杨日天，他只说是他师父在他临下山前给他的，而他师父的名字，杨日天怎么都不肯说了。

    “竟然是斩魂刀！”

    另一旁，击败了李泽，正在飞奔而来的蓝海道长也大喊道。

    （未完待续）R640