
    站在我眼前的人，个头很矮，只有一米五左右的身高。

    一身古装，青布蓝衫，腰间扎着一根布绳腰带，在一侧打了个结，显得倒是很朴素。

    这人有些微胖，再加上个头很矮，所以头一眼看去，让我完全呆住，这和我心中鬼王的样子，可是有着很大的差距啊。

    眼前这人的打扮，那像是什么鬼王，我看更像是武大郎。

    只不过少了个挑烧饼的担子罢了。

    我打量这人同时，这个鬼王也打量着我。

    发现自己这样盯着人家看有些不太礼貌，我连忙笑了笑，挠了挠头说：“你好，我是邵峰，您就是鬼……王吧？”

    “王吧？”这矮个子鬼王瞪我一眼，随即冷哼一声，“你也认为我是王八？”

    一听这话，我立刻冷汗直流。

    这个鬼王，想象力也太强了吧。

    我只不过说是的“鬼王吧”，他竟然就能想到那去。

    这可是鬼王啊，虽然我现在有着能制约他们的能力，但我也不敢太得罪他们。

    所以听了这话，我连忙摇头：“误会了误会了，我是说，你是鬼王……”

    “王”字儿拉了个长音，结果那个“吧”字硬生生被我憋了回去。

    这鬼王也不气，却像是自嘲一样，笑了笑，缓缓摇头道：“我不是鬼王，我是武大郎。”

    武……大郎！

    我整个人差点石化了。

    刚刚我也就是那么一想，难道他有看透我心思的能力。

    或者……还是说，他真的就是武大郎，那个被潘金莲毒死的武大郎？

    或许是看出了我惊愕的表情，鬼王又点点头，随即说：“你应该听说过我吧，我听鬼卒说过，现在阳间有一种戏，可以用一个叫做电视的东西演出来，我曾经的事也被那种叫电视的东西演了出来。唉，还真是丢人啊，死了一千年，那点破事儿却……”

    说到这，鬼王又重重的叹息了一声。

    不，应该说是武大郎。

    我彻底呆住了，这么说，这家伙还真是武大郎啊！

    怪不得孟婆临离开前，露出那样古怪的表情了。

    只是我却想不到，这武大郎怎么成鬼王了？

    不过再一思索，他的确是挺冤的。

    操心受累半辈子，养着个貌美如花的老婆，却因为自己矮穷矬，看不住老婆，结果不但老婆跟人家鬼混。刚刚有一个崭露头脚，堪称豪杰的弟弟，结果一点福都没享到，就一命呜呼了。

    这样的命，还真是很冤啊。

    失神片刻，我立刻回过神来，看着武大郎说：“武大哥，过去的事你就不要在想了，既然阴间让你来是旅游的，我就会带你好好玩。”

    武大郎却轻轻哼了一声：“旅游？你是邵峰吧，哎，你还当我不知道吗，什么旅游，不过是试探一下我们罢了。我心中怨气太大，阴间终究是放心不过。不过小峰你放心，这次来阳间，一定不会给你找麻烦的，一qiē都会听你安排。”

    虽然只是几句话，不过我还是有点傻了。

    这武大郎可不像传说中那样，是个简单的矮穷矬，阴间打的主意，竟然能被他看破，这一点就说明他不是个普通人。凭他这智商……当年老婆出轨，恐怕他也不会完全不知道吧！

    虽然有些惊讶，我还是很快地点了点头。

    然后我说：“武大哥，既然你也明白，那我也就不说一些虚伪的话了。阴间的要求呢，是让我看着你，所以你……”

    “所以我不会离开你太远的，这点你放心吧。不方便的时候，你可以把我收到那个……那个什么什么龙珠里。”

    我不得不感叹，这个武大郎，还真够聪明的。

    这里是茅山派，我倒是不怕在这里出什么事。

    现在三大派的人都已经集合完毕，就准备去进攻那个灵气宝地，因此现在茅山派这里，可以说的上高手如云，天下稍微有点实力的道士，大多数都已经聚集在了这里。

    因此，在武大郎的要求下，我给他要了一台电视，并搞了一套《水浒传》的VCD光盘，让他留在我的房间里看。

    而我，则要处理联盟的事了。

    对于三大派而言，大家最关心的事，就是那个灵气宝地的位置，是在哪里？

    目前为止，知道那个地方的人，还只有茅山派当初发现灵气宝地的那个长老，与三派掌门人。

    而今天，念响道长就要对我们委员会的成员，公布灵气宝地的位置了。

    念响道长说出了一个让我大感意外的名字。

    那地方，竟然是九娲山！

    九娲山，当初红衣女鬼的老窝，我记得在很早之前，在那里我被一百多个游魂追得满山乱跑。

    可那里是灵气宝地？

    说出来我真是不信！

    如果说那九娲山有个鬼窝，也就罢了，若说那有灵气宝地，这让我很疑惑。

    那个地方我去过不是一次两次了。

    第一次是被红衣女鬼带去的，也因此在那九娲山之上，碰到突然出现的大树，才误吃下了火龙鬼……

    第二次是阴兵要找我麻烦，我用计把他们骗到了九娲山，结果到了地方，他们却不干了。

    那一次要不是有三绝门的老头子出现，估计我就被红衣女鬼给咔嚓了。

    最后一次是老头子给我传功，选择地地方也是九娲山。

    在九娲山之上，我昏迷了一夜，醒来后却是三天之后了。从那开始，我才学会了三绝门的绝学，九华神功。

    回想起这些，我不得不说，这个九娲山，看似不起眼，实际上在我身上重要的转折点，大都发生在这个九娲山。

    比起九华山来说，我更相信的是大蜀山。

    因为大蜀山里面的秘密实在是太多了！

    不过既然念响道长这么说，就肯定不是骗人的，不然对他也没什么好处。

    既然知道了目标，那么动身的时间也决定下来。

    就在明天！

    由当初发现那里的茅山长老，红豆长老引路，我们也浩浩荡荡地出发了。

    在出发之前，武大郎也同意暂时回到龙珠里，只是看他那恋恋不舍的模样，简直想把那台电视也一起带走。

    我只能答应他，在跟我回去之后，给他买个更大的电视！

    （未完待续）R1148