
    从金钟和乾坤袋里放出这两个老家伙，这场擂台赛也就宣告结束了。

    擂台上剩下的，正好三人。

    而我们三个，都是每一派的副门主，也不知道这是不是巧合。

    其实我也是可以把他们都丢下去的，不过龙虎山的许堂主和和赵泽已经掉下了擂台，我就算把所有人都扔下去，也于事无补了。

    所以还不如卖这两个老家伙一个人情，我这一个该有的名额已经有了，剩下他们占多少，我就无所谓了。

    从金钟和乾坤袋里出来，念慈道长和蓝海道长即使惊愕，又是惭愧。

    两人频频唉声叹气，虽然此刻还站在擂台上，不过谁都看得出，他们并不高兴。

    肯定不高兴，因为他们这胜出不是打出来的，而是我送给他们的。

    念慈道长叹了口气道：“我想，这中华道门，从今天开始，就要重新洗牌了！”

    “是啊，少年英杰，唯有邵峰！”蓝海道长道。

    我很谦虚地笑了笑：“两位道长客气了。”

    “哎，怎么是客气呢，邵盟主堪称当世英杰第一人！我念慈虽然不济，但这看人的本事还是有的。今天之前，很少有人知道邵峰这个名字，我想，从今天之后，你的名字，将会成为一个传奇！”

    我一愣。

    愣的不是念慈道长这些恭维的话，而是他对我的称呼。

    邵盟主……？

    我愣愣地看着他。

    而这时，蓝海道长也笑了。

    “邵盟主，经过这场比试，你以寡敌众，以一战六，这名声，肯定会传遍整个道门的！而这场大会的盟主之位……我想，我们不需要再多费周折了。以邵副门主的能力，当这个盟主，是很恰当的。我想念慈道长也是这么想的吧。”

    念慈道长点点头。

    然后，就在这擂台之上，这个委员会，连同这个盟主之位，就在我们三个人的协商之中，就这么定下了。

    虽然我不贪恋权位，但盟主这称呼，听起来，还是蛮高大上的。

    于是，联盟就这样成立了。

    在接下来的几天的商讨中，三派联盟委员会正式成立。

    这个委员会连同盟主在内，一共九人，分别是五名龙虎山弟子，两名茅山弟子，两名崂山弟子。

    龙虎山方面，除了我这个盟主之外，许堂主和赵泽是不可少的。

    在我的推荐下，又选出一个叫沈佳承的弟子。

    这个沈佳承虽然道术方面实力只有一级，但为人机灵，也算个合适的人选。

    我提出的还有一人，这个不止我同意，另外两派也都很愿意接受的。

    那就是龙虎山掌门之女，碧落姑娘。

    龙虎山的五人组就这么选定了。

    茅山方面，念慈道长占了一个席位，另一个是在擂台上表xiàn突出，战斗到最后的那个家伙。

    这个茅山弟子叫韩雅俊，有着道士二级的实力，如果单独对上赵泽，胜负也很难料的。

    只是他太倒霉，对上了我。

    崂山方面，蓝海道长自然是占了一个位置，另一个位置他们派出了一个叫黄大的弟子。

    黄大也是道士二级实力，长得英俊，似乎颇具灵气。

    委员会的九个人就这样定下了。

    我，许通、赵泽、碧落姑娘、沈佳承、念慈道长、韩雅俊、黄大、蓝海道长。

    有了委员会，三派联盟也正式开始着手成立了。

    成立联盟是个大事，不过对我这个盟主来说，只是接受提案，或者举手表决。

    于是很快，这个崭新的联盟就已经成型。

    由三派委员会决定，三派联盟初期定员九十九人。三派之中，选道士一级以上弟子加入其中，每一派占据三十个名额，命名为某一组，三组人马由三派联盟委员会辖制。

    比如茅山派，在联盟之中的人，就命名为茅山组成员。

    三大派共加入九十名弟子，连同委员会九人，成员共计九十九名。

    而那个灵气宝地，也由三派联盟，统一调度攻占。占领后，所有分配权限，也由三派联盟委员会负责。

    这样的分配方式，就是为了杜绝权力集中化，也是让三大派的人，都能感觉到公平而言。

    当然，委员会中龙虎山的人占了大多数，因此，只要是龙虎山方面想要徇私，另外两派也只能有苦说不出了。

    不过，我可不是那样的人，我做这个盟主，为龙虎山争夺名额，并不是想着为龙虎山争夺更多的利益，而是想保持一个公平。

    没错，就是公平。

    因为对三派来说，我还有个身份。

    三绝门的门主，这方面，我就是个外人了。

    因此，三派之中，谁的利益多，也和我关系不大。

    而且，在在擂台赛的第二天，茅山掌门念响就与我见了面，并承诺了我，茅山副门主这个位置。

    所以现在的我，不仅是龙虎山的副门主，同样也是茅山的副门主。

    这也是茅山派的一种拉拢方式，正常来说，我在茅山和龙虎山中，都是副门主的身份，也就是说，两派利益相等了。

    就在一qiē都准备就绪后，也是时候开始进入那个灵气宝地了。

    之前我就听紫龙真人说，灵气宝地有异兽守门，那异兽很是强大，一般人都是进不去的。

    因此，茅山才有心结成三派联盟，以三派的力量，去对抗那头异兽。

    而这件事对我来说，不仅是异兽那么简单。

    同样是那天擂台赛之后，第二次来到阳间的孟婆，就告sù了我一个消息。

    一个关于阴间的消息。

    阴间，又出事了！

    孟婆对我讲起，在阴间，最为凶恶地方便是十八层地狱。

    而这十八层地狱中，又属第十八层，最为凶恶。

    因为不同的层次，关押的恶鬼程dù都不同。能被打入第十八层地狱的，都是穷凶极恶，恐怖绝伦的猛鬼、鬼王！

    而地狱十八层，也有这一层的守护灵兽。

    地狱通灵犬！

    当孟婆说到这里时候，我就想到，那个灵气宝地的异兽，从他们描述中，那不就是地狱通灵犬吗？

    而孟婆要告sù我的消息，并不只是这个地狱通灵犬，还有另一个更加惊恐的消息。

    因为地狱通灵犬不知道什么原因，逃离了阴间，但被关押在十八层地狱的几个鬼王，却没有趁机逃跑，而是乖乖的留了下来。

    孟婆这次来找我，并不是为了地狱通灵犬，而是因为这几个鬼王！

    她，竟然要……

    （未完待续）

    R1148