
    再次平稳落在擂台上的时候，整个场中一片寂静。

    所有人的眼睛都在看向我，每一双眼睛中都写着两个字。

    震惊！

    飞，对于人来说，是一个层次的跨越。

    只有达到道士五级的人，才能驾驭得了一些简单的飞行类法术。

    正因如此，道士四级被称为入阴，而道士五级，则被叫做通天。

    大意是通天只能。

    也被称为天师，或者地仙。

    那种境界，已经一只脚迈入了仙界的门槛。

    而我才多大年纪，就能展现出飞的实力，这怎能让人不惊奇。

    孟婆的隐身术十分了得，放开我后，她躲在哪里我也是不知道的。

    不过现在对我来说，孟婆在哪并不重要，重要的是，这擂台之上的形式。

    就在刚刚，许堂主也已经顶不住，被丁二苗一伞顶到了擂台之下。

    擂台上，茅山和崂山的六个人终于联合在了一起，我将要面对的，也将是六大高手的联手攻击。

    刚刚四个人的攻击已经使得我差点坚持不住，此刻又多了两人，我哪敢大意！

    蓝海道长、念慈道长，甚至丁二苗，他们都是道士三级的实力，道术都在我之上。

    剩下三个年轻弟子，也都是青年翘楚，人中之杰。相比而言，即便他们只有道士二级的实力，但他们才是真正的天才。

    我的实力是机缘巧合，运气而来，因此很多基础知识都不如他们，特别是对道法的掌握，更是和他们差上一大截。

    因此，再斗法下去，我肯定是要吃亏的。

    所以，一落在擂台上，我的身形便快速一窜。

    下一瞬间，我已经窜出了十几米。

    心中已经打定主意，他们道法众多，等着他们攻，我自己守，很有可能守不住的。

    最好的防守便是攻击，既然我守不住，那么就不守了！

    所以在那一瞬，我调用了全身的力量，奋力向前一冲。

    随即，手中的符纸一大把全都撒了出去。

    这些符中，有引雷符、也有雷震符。

    符纸只是一种媒介，调用的力量也是这大自然的。

    如此一大把符纸，所消耗的真气，也是巨大的。

    十几张符纸扔出，催动符纸，大量真气从体内涌出，并激活符纸，引来天雷。

    天空中，瞬间布起一块块不大的乌云，电闪雷鸣只在一瞬之间就降临下来。

    那些胳膊粗细的紫色闪电，如灵蛇一般，由上而下，不断扭动着，快速地从上向下劈了下来。

    同一瞬间，我调用体内剩余的真气，把所有真气像不要钱一样，化成掌心雷，一道道掌心雷分别打出。

    只是短短的时间里，天上十几道闪电倾泻而下，在他们六人的面前，一团团闪电形成的光球，也急速向他们射去。

    这一刻，天地为之变色，风起云涌，电闪雷鸣。

    所有人的脸，都变了。

    这样的攻击，与其说是疯狂，不如说是恐怖！

    即便对手是人，也没有什么人敢硬抗这样的攻击。

    虽然这样的闪电劈不死人，但只要是劈在身上，肯定能把他们电晕过去。

    因此，在我抢攻过后，六个人都同时使出了自己最厉害的保命招式，纷纷抵挡并躲闪着从上而下，从前方而来的攻击。

    我的这个方向，还有上方，都被我用闪电封死了，他们唯一的出路就是后退。

    在这个过程中，一个崂山弟子躲避不及，被一个掌心雷击中，顿时倒地。

    而同时，从天而降的闪电本来已经被他躲过了，而此刻拿到闪电也像活了一样，追踪着他，打到了这个倒霉蛋儿身上。

    显然，他晕了过去。

    经过这梁波凌厉而又疯狂的攻击，我体内的九华真气也几乎所剩无几。

    但出手不留情，不能给他们一点翻盘的机会。

    若在此时我放松一下，那么接下来等待我的，将是他们五人的练手报复。

    我已深知攻防的道理，防守永远没有攻击来的得心应手，防守永远都是出于劣势。

    所以，尽管体内真气已经很少了，但我仍然用出了最强的攻击法宝。

    钟馗剑！

    上次战诸葛幽明，虽然称不上惊心动魄，但我明白，这一qiē都是靠了钟馗剑。

    我要是没有这么个大杀器在手，诸葛幽明哪能怕我！

    所以，当我再次拿出钟馗剑的时候，我直接脱手扔出，并用意念所操控，朝着另一个崂山弟子飞去。

    先解决小鱼，再解决大鱼！

    果然，如我所料。

    那崂山弟子正匆忙躲闪天空和面前过来的闪电，眼见又一把剑朝他飞来，顿时惊慌不已。

    在躲剑的时候，一不留神，被闪电击中，布了刚才那个倒霉的崂山弟子的后尘。

    而在钟馗剑飞出的那一刻，我的整个身子也同时弹了出去。

    剩下这四个人，我打算用武力解决。

    对，武力！

    近身肉搏，我想会对这些道士们造成一些伤害吧。

    这是我能想到中，战胜他们的唯一方式。

    论道术，他们单个一个人都很可能强于我，我所依靠的，只是深厚的功法真气，也可以说是内功。

    这就是扬长避短。

    在我窜出的那一刻，那台上的四个人眼中同时流露出惊异来，不过我只有这个机会，因此我的第一拳是奔着台上可能最强的念慈道长去的。

    “得罪了！”

    我大吼一声，随即拳头带起一阵疾风，扑向念慈道长的面门。

    刚刚躲避完我那一连串的凌厉攻击，而念慈道长终究是老了，此刻在我飞身到了身前时，却是反应不过来了。

    肉搏他肯定不是我的对手，这么短的时间内，想要用道法抵挡，也肯定来不及了。

    正在这是，我听到身侧传来一个响亮的声音。

    “你的对手在这里！”

    一惊之下，我立刻反应过来，这声音是丁二苗的。

    而丁二苗的拳风，也已经由远及近，转眼既至。

    心知身后有人偷袭，不得不放弃眼前的念慈道长，而转身抵挡丁二苗了。

    从前我是见过丁二苗身手的，可那时丁二苗的身手虽然好，但也没有现在这么夸张啊。

    这速度，简直是……

    （未完待续）R1148