
    孟婆竟然要让我，帮助看管那几个鬼王。

    是的，让我看管。

    在地狱通灵犬逃离地狱十八层之后，这里的监管设施就等于出现了一个漏洞。

    就好像一栋没有保安的大厦，或者说一个没有狱警的监狱。

    虽然监狱还在，但里面的安全已经得不到保障了。

    而出奇的是，被关押在十八层地狱的这几个鬼王，竟然没有一个打算逃跑。

    事实上以他们的能力，在没有监管的情况下，想要逃离，是很轻松的。

    这就不得不说地狱通灵犬的威力了。

    地狱通灵犬是地府灵兽，它的可怕之处不是多么厉害，而是一项特别的技能。

    吃鬼！

    没错，是吃！

    不管大鬼小鬼，甚至恶鬼厉鬼，就连鬼王也不例外！

    只要没有晋升为鬼仙，在地狱通灵犬面前，也就是一口的事儿。

    因此，有地狱通灵犬看守的地方，是极其安全的。

    不然以普通的阴兵鬼卒看守，在十八层地狱这种地方，小小的阴兵鬼卒，还进不得那些鬼王的法眼。

    可奇怪就奇怪在这里，地狱通灵犬离开十八层地狱后，这些被关押的鬼王，非但没有趁机逃跑，还都好好地留了下来。

    一问之下大家才知道，这些鬼王都自称，在地藏王菩萨的孜孜教诲下，他们一心向善，不会做半点恶事了。

    这样一来，这些鬼王的事，也成了让阴间较为头疼的事。

    首先，阴间对他们不放心，但是，这些人表xiàn的又极好。就因为他们的表xiàn，阴间官方毫无理由得打压这些鬼王。

    因此，在一番商议过后，他们都一致同意，把这些鬼王，这些麻烦送走。

    这样一来就算出现问题，也不会为祸阴间。

    二来嘛，少点麻烦。

    最重要一点，就是要对这些鬼王做一次考察。

    这考察的目的就像是取保候审一样，先把你放了，不过并不是完全的释放。

    在此期间，保证他们一定的自由。

    对，这个自由只是一定范围之内的。

    然后，再挑选出一个监护人，为他们负责。

    也就是说，看管他们的人。

    在这个阶段，就要看他们的表xiàn了。表xiàn的好，以后从轻发落；表xiàn的不好，地府方面自然也有了一个判断。

    就像是一个试探吧。

    但这些鬼王不知道，地府方面对他们说的是――

    旅游！

    没错，阳间游。

    而很不幸，地府选中的鬼王监护人，也就是我了。

    中国有几千年的文明历史，几千年中，出现的鬼王可不在少数。

    鬼王这东西，是很强大的。但并不是说每一个鬼王都是穷凶极恶，只是因为他们的死，太冤，或者是死前心中有着极大的怨念。

    因此，鬼王有可能是作恶多端，也有可能是本身怨气太强。

    不过不管怎样，在听到这个消息后，我还是立刻暴跳起来。

    要和一群鬼王在一起，我还要负责他们的安全？

    尼玛，那是鬼王，可不是婴儿啊！

    普通的鬼，哪怕是恶鬼也就罢了。可即便是凶灵、厉鬼之类的家伙，就连我对付起来，也要费很大力的。

    这些可是鬼王啊，比厉鬼更强大的家伙，每几百年才能出现一个的鬼王！

    结果现在，把这些鬼王都安排在我这，这心里的感觉，恐怕只有我自己才知道了。

    孟婆见我面色不佳，温言对我说：“你知道这些鬼王，都是什么人吗？”

    什么人？

    不好惹的人呗。

    我白了孟婆一眼。

    谁知孟婆的表情却很古怪，她笑得很古怪，就带着这种古怪的笑容，孟婆对我说：“我想，你一定会对他们感兴趣的。”

    我挑了挑眉头。

    然后，孟婆递给我一颗珠子。

    这珠子很大，只比拳头小一点点，通体金黄，微微泛着亮光。

    只是可惜这珠子上面没有一颗小星星，不然的话我一定会问孟婆，另外六颗呢？

    孟婆说：“这可是好东西，为了试探这些鬼王，也为了你能节制住这些鬼王，地府特意把这颗龙珠交给你使用。”

    尼玛，真叫龙珠啊！

    孟婆继续笑着说：“我这次只带来一颗，每一颗只能够储存一个鬼王。只要这些鬼王中，有相应的不听话，或者做出什么坏事，只要你把这珠子扔在地上，向他砸去，然后念动咒语，就会把这颗珠子对应的那个鬼王给收去了。”

    怎么……

    有种精灵球的感角？

    孟婆继续说：“这一批鬼王一共七个，所以相应的也有七颗龙珠，现在先交给你一颗，你先带着试试，习惯后我再把另外六个交给你。”

    我真的要泪奔了。

    龙珠也就罢了，还他妈是七颗。

    我握着手中那颗泛着金光的珠子，忍不住问：“这里面的是……”

    孟婆笑的还是那么古怪，她笑着说：“等你打开，就知道了。”

    随后，孟婆告sù了我两段关于操控这龙珠的咒语。一种是释放珠子里的鬼王，另一种是收取被释放出来的鬼王……

    我真的很像问问孟婆，确定这里面装的是鬼王？而不是皮卡丘？

    最后，孟婆在离开之前，又对我说了一番话。

    “这些鬼王，本性都不是坏的，有些可能执念重了一些；有些可能积压了上千年的怨气，或者是极度的心里不甘。所以我建yì你，还是对他们好点，必要时候，可以给他们一点……爱。”

    孟婆说出最后那个字的时候，我再次感觉到了一万头草泥马，飞驰而过。

    给鬼王一点爱？没病吧！

    “小峰，这很严sù。他们本质都不坏，你可以加以引导，最好能够消除他们心中的执念、怨念，这样对他们来说是好事，对你来说也是大功一件。”

    我仔细思索着孟婆的话，良久，良久。

    孟婆离开后，我握着手中这颗金色的龙珠。

    房间里只有我一个人，此时我很想打开看看，这里面装的鬼王，到底是什么样子的。

    瞧着孟婆那神秘兮兮的表情，这里面还能有大美女不成？

    我实在忍不住，便念动了咒语。

    金光一闪，珠子的金光顿时暗淡下去，随即在我的面前，就多出来了一个人。

    这人……

    看着这人的模样，我忍不住障目结舌。

    （未完待续）R1148