
    丁二苗的速度吓了我一跳，这速度和我比起来，竟然也毫不逊色。

    难道他从前是隐藏了实力？

    不会的，一般人没什么事，隐藏什么实力啊。

    那难道说，在那之后，他又有什么奇遇？

    这些就不是我能知道的了。

    他有什么奇遇，我并不关心，此刻眼见那如狂风一般拳头朝我砸来，我也同时一拳轰出，朝着丁二苗的拳头对砸而去。

    “咔嚓”一声。

    拳头一阵剧痛。

    这小子……

    力量不简单啊！

    刚刚那一拳对轰，我的手弄的好痛，丁二苗也不轻松。他也连忙缩回手，然后痛得摔了两下。

    “小峰哥，你好硬啊，我都痛了。”

    我：“……”

    不等理会这小子，茅山另一名年轻弟子已经奔到了我的面前。

    他的年纪和我相当，显然，他也不服我，想要和我贴身肉搏。

    结果在这家伙刚窜过来的一瞬间，我一脚飞出，朝着这小子踹去。

    很可惜的是，不论是速度，还是拳头，他都没有丁二苗那么硬。

    因此在吃了我这一脚之后，这个茅山弟子就被我一脚踹了出去。

    蓝海道长和念慈道长正在掐诀念咒，似乎准备了什么大招，我也不再管这个被踹飞的茅山弟子，转身对付这两个老家伙来了。

    这两个老家伙，阵可谓是老不死的。

    抱歉，这么称呼他们，并不是没有敬意，而是真心的佩服他们。

    虽然我不知道他们接下来要施展的是什么法术，但我知道，绝不能让他们施展出来，不然对我来说绝对不好玩。

    以一敌四，真是个技术活儿。

    我继续操纵着飞出去的钟馗剑，来个回旋转杀，既然不能真的伤害他们，因此我的剑是横着飞出去的。

    这把剑在飞出之时，便将一个崂山弟子吓到了台下，此刻剑正在台上几人的后方，此刻从后而至，他们几个人都猝不及防。

    不过不幸的是，我终究是以寡敌众，这四个人里，不算刚才被我踹飞那家伙，单单一个和我速度力量差不多的丁二苗，再加两个道术精湛的老家伙，这三人哪个都不省心。

    钟馗剑虽然横着飞了过来，但我又不能真的伤害他们，所以能发挥的作用只能是吓唬他们一下。

    剑飞来后，他们不得不躲，虽然他们也知道我不会真的用飞剑刺他们，但躲避危险，是人类天生的本性。

    因此我就找到了一个机会。

    他们躲避的时候，不得不放弃刚刚已经蓄势待发的一个法术，而我也开始了我的攻击。

    身体里的真气已经损耗的差不多了，只能靠着纯肉体的力量，与之战斗。

    一拳挥出，丁二苗闪身侧过，我再次一脚踢出，他又一次躲过。

    这家伙还真难对付啊。

    还有什么，还有什么？

    我不断思索，想着尽可能，能用出来的绝招。

    仔细想来，手中的法宝不少，但这些威力强大的法宝不是不适用这种争斗，就是威力太强。

    毕竟这是比试，不是真正的厮杀，还是要手下留情的。

    手下留情……

    有了，用乾坤袋！

    乾坤袋不仅能装鬼，也能装人。

    还有……

    金钟！

    金钟虽然是防御类法宝，但也是可以制敌的。

    就像上次对付杨日天一样，只要把他们关在里面，哪怕暂时不能打倒，也能控zhì住他们。

    心及如此，立刻调动心念。

    轻声念动咒语，金钟与乾坤袋应声而出，在我的操控下，分别朝着蓝海道长和念慈道长飞去。

    在我看来，丁二苗才是最大的对手，只不过他离我太近，并正在与我动手，如果用法宝对付他，很容易碰到自己。

    所以两件法宝齐齐飞出，朝着我左右两边急速飞去。

    金钟在飞出的一刻，猛然变大，然后从天而落，牢牢地将念慈道长扣在了其中。

    而乾坤袋也同时变得巨大无比，软绵绵的布口袋，一下子套住了蓝海道长，随后乾坤袋变小，飞回了我的手上。

    这一变故，只在刹那之间。

    丁二苗和另外一个茅山弟子哪能料到。

    见我分分钟解决了两派的两大高手，这两个年轻人，攻击的力度更加迅猛起来。

    只不过，少了念慈道长和蓝海道长的一旁捣乱，这场战斗就轻松多了。

    对付丁二苗，虽然在力量和速度上，他都与我不相上下。

    但相比起来，我手中的法宝更多。

    至于另一个茅山弟子，哼哼，可以完全无视了。

    “小峰哥，你好猛啊！”丁二苗说。

    我一边轻笑，一边迅速退后几步，然后从乾坤袋里摸出一个东西，对着丁二苗扔了出去。

    丁二苗一愣神的时候，那东西已经飞到了他的近前。

    他也不是傻瓜，当然知道这时候我不会给他糖吃，扔出去的肯定不是好东西。

    所以，在见我扔出东西的那一刻，他就从背后取出了黄布伞，一撑，挡在了身前。

    然而，他还是慢了一步……

    “这是……什么东西……”

    话没说完，丁二苗“咣当”一声，倒在了地上。

    睡吧，孩子。

    我心里暗笑。

    这三绝门的医术，在战斗的时候还是很有用的啊！

    此刻，还站在我面前的，只有那一个不知名的茅山弟子了。

    他见两位副门主都被我困住，第一主力丁二苗也被我不知道用什么法子，打倒在地，因此，这个茅山弟子大为变色的同时，连忙后退。

    我则冷笑，一步步考过去。

    “跑，你跑的了吗？”我说。

    “哼，你不会得逞的！”茅山弟子道。

    “听话，从了我吧。”

    “休想……啊――”

    结果，这句话刚说完，这位英勇的茅山弟子，就一步踩空，掉下了擂台。

    哈哈，叫吧叫吧，叫破喉咙也没人来救你的。

    再次转头，轻而易举把昏睡过的丁二苗扔下了擂台。

    这小子只是被我用银针刺中了睡穴，昏睡过去了。

    这样的招数我已经不是第一次用，因此用起来得心应手。

    当初在公安局，对付马平的方法就是这个，还有来茅山的第一天，斗酒时我也是用了一些这样的手法，才使得那些崂山弟子一杯即醉。

    现在……

    我笑了。

    此刻擂台上正好三人。

    我，还有两个被我困住的老家伙。

    还真巧啊，我们几个都是副门主啊。

    （未完待续）R1148