
    红豆长老用来破解大阵的法术并不高深，甚至可以说只是一个道门中级法术。

    这样的法术，对于在场的每一个精英来说，都不难做到。

    但是看破这个大阵，就难上许多了。

    因为只有先看破它，才能打开它。

    红豆长老指着那个直径几米的金色空间入口，高声道：“大家……进去吧！”

    在场的每一个人，面对前方那个被隐藏的世界，无不心神向往。

    红豆长老因为来过一次，所以此刻也是他打头，我跟在身后。

    后面，一个个弟子紧紧地跟着。

    走进那个由法力形成的光环内，并没有什么感觉，就像平常走路一样。

    但走进去后，看到那里面的景色，却是让人忍不住倒吸一口凉气。

    彻底走进这个真-优－优－小－说－更－新－最－快-www.uuxs.cc-正被隐藏起来的九娲山时，此时目光所看到景物，已经完全变了。

    那由景象形成的两面山坡，已经消失，取而代之的是面前，一座高耸陡峭的广阔山体。

    看来红豆长老选择打开阵法壁垒的地点，也不是随意选择的，因为他打开的地方，我们的入口处，正是被隐藏的半座山之中，一个像门一样地方。

    这里并没有任何门，说是像门，只不过是有些像罢了。

    眼前，是一座山谷。

    没错，在这九娲山上，竟然会有一个山谷。

    一般的山，越往上越小，越陡峭。但这座九娲山不同，它本身确实也很陡峭，但这上半座山，就像被人用一把巨大的斧子劈了一下，给完全避开了。

    本来应该是三角形、尖尖的山顶，此时却分成了两半。

    山，还在；只是山尖的中间，多了那么一条缝隙。

    这缝隙远看上去，就像是这山尖开裂了一般，看着就像一条细丝，露出了缝隙对面的青天白云。

    但站在近处，我们清晰看见，这好似很细的裂缝，其实也有十几米宽，长度吗……好像并没有多长啊！

    就在这裂缝的入口，我们做站的地方，长着两块高耸的大树。

    我看不出这大树的品种，但那遮天蔽日的枝繁叶茂，一看就不是凡品。

    大树很高，一眼望去，因为树叶遮挡的关系，竟然看不到树冠，头上的整片天空也被这大树所遮挡了。

    两棵大树就像两个屹立的巨人一样，站在这峡谷门口，牢牢得守在这里。

    头顶之上，两颗大树的树枝树叶，已经完全长到了一起，看不出哪些叶子是这棵树，哪些树枝是那棵树的。

    还没进入峡谷，面对这么两棵，就已经让所有人都为之动容了。

    不过，虽然巨大，虽然巍峨壮观，但很快大家就都回过神来，并在我的带领下，朝着山谷中走去。

    我刚走进去的时候，突然有一种渺小的感觉。

    没错，是渺小。

    可能是因为刚才立在山谷门口的两棵巨树的大，衬托出了渺小；也或许是因为走进山谷后，抬头向上看去，这山涧峡谷两旁的崖壁，几乎是完全直上直下的。越往上看，就越感觉那高耸的山体，随时都能垮塌下来，将我们这群渺小的人类，完全掩埋。

    我不仅有一种奇怪的想法。

    如果这个山体是一个机关，它能够随意开关闭合，那么当我们都走进去后，它再一闭合，就像一张大嘴，等待食物走进后关上一样。

    那样的话，每个人都会被这两旁的崖壁挤压成一堆肉泥。

    没错，只是一堆肉泥。

    任你再强大，管他道士三级还是四级，终究不过一个人类罢了。

    人类，在面对这种情况的时候，就是渺小的。

    我自嘲一笑，自己想的还真是多啊！

    可是为什么会出现这种奇怪的感觉呢，难道是因为这里太压抑了吗？

    两旁陡峭的山崖，向上看去就像随时会倾斜下来一样，这种摇摇欲坠的感觉确实很压抑。

    不过只要不抬头向上看，这种感觉就自然消失了。

    我们正放缓速度向前走着，念慈道长突然惊呼一声：“你们……感觉到了吗？”

    他这话一出口，众人都停住了脚步。

    而红豆长老脸上还是带着一如既往的微笑。

    看着大家都在那闭着眼睛，似乎是在体会着什么，我也学着他们的样子，闭气了眼睛。

    不过我闭着眼睛除了什么都看不见之外，依旧什么也没感觉到。

    我深深吸了一口气，只感觉到这里的空气新鲜，吸上一口，整个人顿时都精神了许多。

    红豆长老似笑非笑地说：“大家先不要惊讶，等再往里走走，里面的灵气会吓你一跳的。”

    灵气？

    原来这就是灵气啊！

    一直以来修气，我都是用的九华神功，根本没练过正宗的练气法门。

    因此，灵气的多与少，感觉上并没有什么差别。

    越往里走，众人脸上的神色变化的就越发大了起来。

    甚至已经有人贪恋地站在远处，运起了练气法门。

    我则高呼一声：“大家继续向前，红豆长老说了，里面的灵气更多！”

    这山谷里灵气多不多我不知道，但我知道，这里的景色可是不错的。

    站在这山谷之中，感受着周围清新的空气，呼吸着纯净的味道，整个人似乎都被这里的纯净给净化了一样。

    而脚下，杂草丛生，百花争艳，无数不知名的花花草草，铺满了整个整个山谷之中。

    有花的地方就少不了蝴蝶蜜蜂，这里蝶舞花香，简直就是世外桃源，人间天堂。

    “到了！”红豆长老说了一声，伸手指着前面不远处的一个山洞。

    要说山洞，也见过不少了。

    不管是大蜀山上的山洞，还是茅山上的鬼洞，那些山洞大多规模有限。一般也就几米高，几米宽，站在里面耍不开剑，这是我亲身感受到的。

    而九娲山上的这个山洞……

    在我看到的第一眼，就有一个感觉。

    大！

    宏大、巨大！

    虽然还没走进，但只看到这里的洞口，就不难想象这座山洞的规模了。

    巨大的洞口能有七八米高，十几米宽，这样的规模看起来就和山谷入口处的那两棵参天巨树一样，让人感觉到自己的渺小。

    “那个异兽就在这里，当然，灵气最强的地方，也是这里！”红豆长老说。

    （未完待续）R1148