
    面对来的这个陌生人，我忍不住问：“你是刘翔军的什么人？”

    张希俊没回答，而是反问：“你又是他什么人？”

    我挑了挑眉毛，没说话，只是看着他，等着他先张嘴。

    张希俊又多打量了我几眼，还是最先说出了。

    “我是刘翔军的战友。”

    我点点头：“那你来找他，是有什么事吗？”

    “机密！”张希俊毫不客气地答道。

    我笑了笑。

    看着眼前的这个人，确实能从他的站姿、仪表上，看出一些军人的味道。

    这一点就和刘翔军刚来我这时一样。

    而他所说的机密，难道是出来执行任务了？

    可刘翔军已经退伍，脱离了部队，他找刘翔军又会干什么呢？

    一般来说，战友间的感情，都是很铁的。

    部队就是一个大熔炉，几年相处时间，能把一群新兵蛋子融成铁板一块，战友与战友之间的感情，也就可想而知了。

    见这个张希俊一脸严sù的样子，我也不得不正视对待。

    “你先去里面坐一下吧，我试着帮你联系一下他。”

    要说联系刘翔军，我只不过是一个电话的事情。但这个张希俊的身份还没查清，万一是刘翔军的什么仇敌，我也不介意先一步把他拿下！

    就在把张希俊让进了饭店之后，我走出店外，拨通了刘翔军的电话。

    当我刚一说道张希俊来找他的时候，刘翔军就忍不住惊叫一声。

    我忙问：“怎么，他是你的朋友？”

    刘翔军“嗯”了一声，随即道：“可以说是好朋友。”

    听到是好朋友，我也就放下了心。

    随后我又告sù刘翔军，张希俊现在就在饭店里，然后就不管他们了。

    我时间有限，待会还要回去陪三派联盟的这些人，更要回家看上一眼。

    而这个张希俊来找刘翔军的事，肯定是保密的，我留下来也没什么意思，就把时间留给他们自己吧。

    回到家，又见到了那些纯真的笑脸。

    “小峰，你终于回来了！”

    最先朝我扑来的是玉婷。

    别的女鬼也不是不想，但林玉婷是我的女朋友，这个最先、第一的位置，谁都不能跟玉婷抢的。

    我轻轻捏了捏玉婷的鼻子，一触摸之下，把我吓了一跳。

    这……这感觉，好真实啊！

    从前，尽管玉婷也是有形制的，不过那都是她用灵力幻化出来的躯体，可以触摸，但没有实在的感觉，摸上去软软的，似乎在摸一块海绵。

    而现在，玉婷的身体竟然有了一点实质的感觉，虽然轻触之下还是有些发软，但这种状况要比以前好多了。

    见我发愣，玉婷笑着说：“你教我们的三分归阳功，我感觉第一层快要突破了。”

    天啊，这么快！

    在这些女鬼中，也只有玉婷和许丹丹达到了第一层，而现在玉婷快要突破了第一层，这真是让我始料未及的。

    “在你离开的这些天里，我们每天都很用心练功，晚上看电视呀，斗地主呀！”

    听他们说的，这生活似乎还真是不错。

    我都开始羡慕了。

    随后，我又把琦琦放了出来。

    琦琦跟我出去这趟，除了每晚睡觉时，我都是把她关起来的。现在才回到家中，免不了与大家热情地攀谈起来。

    “这次哥哥带我去，我每天晚上都和哥哥一起睡，哥哥还抱着我呢。”琦琦骄傲地说。

    众女鬼都露出羡慕的神色。

    我则是苦笑。

    这小琦琦，每晚睡得极其嚣张，简直就是个小妖精，睡着之后拼命往我怀里钻。

    对大家大致交代了这一趟的状况，也就是联盟的成立啊，我做了盟主啊，又成了茅山的副门主呀。

    再加上这次来，明天一百道士要进攻九娲山之类云云。

    随即和众女鬼告辞，我就出了门。

    这次出门，我本想开着我那辆加长悍马的，只不过一来我还没有驾驶证，二来技术也不行，那么长的车，想想还是算了吧。

    打了车，再次赶回王朝大酒店，时间刚刚是七点钟。

    这么多人一起吃饭，档次肯定不能太小。

    本来这王朝大酒店里的档次已经不错了，而且直接下楼吃饭，很是方便。

    但我钟爱阿婆湾那里的口味，在我看来，那个酒楼，虽然规模档次比这个王朝大酒店都要小了很多，但饭菜的口味，当称一绝！

    因此，我又带众人来到了阿婆湾。

    从前是白冰带我来的这里，后来我又来过这里几次。和家人吃饭，或者约人谈事，都选择这里，因此我也差不多算上一个常客了。

    问过前台服务员之后，得知包厢不够，我想了想：“那就做大厅吧。”

    这个阿婆湾酒楼，在江城也算得上中档饭店了，上下三层，包房二十多间。

    只是这里的生意也很火爆，而现在又是饭时，所以一次凑齐能十个八个包房，并不容易。

    而我也不怎么喜欢包房，特别是这种人多，气氛好的情况下。

    一百多人，何其热闹！

    但要把这一百人分开，分到不同的包厢里，这种热闹也就分开了。

    我请这些人吃饭，并不是为了装逼，而是造一个势！

    毕竟我可是盟主啊。

    而我年纪，又太年轻了。

    在这些人中，我即便不是年龄最小的，但按年龄排，我肯定要排到九十名之后。

    所以即便他们知道我的实力，即便他们叫我盟主，但……

    但心里呢？

    心里他们服不服我，也就难说了。

    因此，对于这些三派精英们，一方面我要立威，一方面也要拉拢。

    特别是现在，来到江城，我需要极力营造出一个主人的样子。该吃吃，该玩玩，一qiē花销都不是问题。

    我需要的，只是他们认可我做东，他们心里知道，并认识我这个人！

    所以在大厅吃饭，也是个不错的选择。

    应我的要求，阿婆湾酒楼方面，找来十余个服务员，跟着我们一同上了二楼大厅。

    二楼大厅一共有四五十张桌子，只不过在这里吃饭的，大多都是消费能力一般的。

    因此，在得到我承诺，把他们全部转进包厢，并每人免费加一道菜后，没有一个人反对，很快整个二楼大厅就被空了出来。

    随后，摆桌子，把所有桌子都并在一起，热热闹闹的大宴席，开始了！

    （未完待续）R1148