
    第二天一早出发，傍晚的时候就赶回了江城。

    这次一同来的不仅是龙虎山的人，整个联盟的九十九人，连同带路的茅山红豆长老，一共整整一百人。

    因为到了江城天色已晚，而那红豆长老说，九娲山上的异兽凶猛异常，因此就不要连夜行动了。还是等到明日，天亮之后大家在一起上山。

    江城虽然不是我的老家，但我的爱人，我的事业，我的朋友都在这里。

    因此回到江城，也就等于回到了我的家。

    高兴的同时，我也没忘jì款待这些来到江城的道门朋友。

    虽说大家都是道士，但这个年代，即便再特殊的身份，也不会穿着那些奇装异服了。

    特别是有身份的人，更是刻意低调。

    因此我们这么多人，虽然都是三派之中选出来的经营，但没有一个人穿着道服。所以不管是坐车，还是走在路上，根本不可能有人知道我们的身份。

    到了江城后，我便让大巴车司机把车开到了江城最大的酒店，王朝酒店去了。

    三辆大巴车，整齐地停在王朝酒店门前，然后大家纷纷从车上下来，让人一看这就是一伙旅游来的。

    在我的带领下，整整一百人一同进了酒店大堂。

    说实话，这酒店我也是第一次来。

    没办法，这地方太高端了，而我有钱也没多久，根本还没来得及享受过那些属于有钱人的奢华生活。

    不过既然是招待客人嘛，就要像个样子，这样才算有面子。

    而酒店保安，见我们这么多人一起进去，顿时傻了，看他们那惊慌的表情，恐怕以为这些人是来砸场子的吧？

    门口的迎宾小姐，虽然也面露诧异，不过也只是一瞬之间，随即变转成了招牌式的微笑。

    前台小姐有些吃惊的看着我们这么多人，有些尴尬地说：“先生们……你们……”

    我笑着说：“我们是来住店的。”

    “你们……都住？”

    这不废话嘛，不住店，还能带着这么多人逛街呀。

    我点头。

    而前台小姐又露出了比较难办的表情，随即说：“真不好意思先生，我们这客房恐怕没有那么多。”

    我挑了挑眉毛，忍不住说：“你们这么大酒店，还住不下这点儿人了？”

    “不是的，先生。”前台小姐解释道，“我们这客房也是有的，不过大多数都是豪华套房和总统套房了……”

    我轻轻一笑：“那不就得了，这不还是有房嘛！”

    “可是……”前台小姐欲言又止，“可是豪华套房一晚要一千八百八，而总统套房一晚要六千八百八。”

    说完，前台小姐看着我，露出一个很善意的微笑。

    那意思就是告sù我，这些可都不是几百块的房间啊。

    我也是很善意的微笑，道：“然后呢？”

    “然后？”前台小姐很无辜地看着我。

    我点点头：“你说的那些豪华套房啊，总统套房啊，不还是有房间的嘛！”

    前台小姐失神地点点头，惊讶地看着我：“先生，难道您……要住这些房子？”

    这一回还没等我说话，我身后的赵泽站了出来，轻轻哼了一声：“你这人怎么这么多废话，我们老板什么身份，区区几千块的总统套房，住个百十套又怎么了！”

    好小子，真会拍马屁！

    被赵泽这么一说，那前台小姐这才转惊讶为喜色，她明白，这是遇到大人物了。

    我说：“就把所有的总统套房都包下吧，不过再要豪华套房，如果再不够……再住普通的吧。”

    前台小姐满脸欣喜，一边在电脑上插着空房数jù，一边招呼过来旁边的侍者，帮我们拿行李云云。很快，听到有人把总统套房全包了，他们的经理也赶了过来……

    就这样，当晚大家就顺lì入住了王朝大酒店。

    而我，则趁这个机会回去一趟，看看我的玉婷，看看我的那些女鬼朋友们。

    现在刚刚晚上五点多，我和大家说好了，晚上七点，我做东，一起出去吃一顿。

    所以从现在开始，我还有两个小时的时间回家。

    王朝酒店离家里并不远，十几分钟的车程。

    不过我回家之前，习惯性的先去了饭店一趟。

    现在，这个饭店对我来说已经有着不一样的意义了。

    当初，我指望这个饭店为我赚钱。而现在，我赚钱的生意很多，这个饭店只不过是我的一个念想，一个类似于家，一个类似能想念的地方。

    走进饭店，出奇的，这里人并不是很多。

    这样并不奇怪，董强的五十家分店计划已经开始进行了，到现在未知，整个江城也已经开了三十多家分店，几乎与全安微最大的连锁店――老乡鸭的规模差不多了。

    特别是学校附近，有着这家老店，又有两家新店，所以客流量被这么一分摊，自然看上去就没从前那样疯狂了。

    店里，春儿、田甜、鲁聪、刘其云、高大壮，包括我不小心收的那个乞丐徒弟，王不凡，这些元老人物都在。

    他们都是美味公司的部门经理，正常来说已经不用来这里工作了，只要多招一些人，他们就可以留在公司里，只负责那一方面就行。

    不过可能大家想法都是跟我一样吧，舍不得这个老地方，大家聚在这里，不仅是为了赚钱，更是为了一份情谊。

    见我回来，春儿田甜她们都扑了过来；比较稳重的鲁聪也对我点头微笑。

    就连那些食客，也大都是认得我的，纷纷朝我打着招呼。

    和他们闲聊了几句，就准备回家了。

    毕竟时间有限，还要回家看看那些女鬼朋友呢。

    可是我刚走到饭店门口，门外就走进来一个男人。

    这人二十多岁，身材高挑，站得笔直，只不过一双死鱼眼，显得有点阴狠了。

    他的眼睛打量着整间店里，只是那么扫了一眼，然后皱了皱眉，转身就要走。

    我不由得奇怪，忍不住问：“你不是吃饭的？”

    “找人！”那人说。

    我问：“找谁？”

    “刘翔军！”那人说。

    我一愣，认识刘翔军的？我忍不住问：“你是谁？”

    “张希俊！”那人说。

    张希俊……没听说过。不过他找刘翔军……我不由得多想了一点。

    是刘翔军的朋友，还是敌人？

    关于这几天更新不及时先说声抱歉，不过我也解释下，这本书到现在为止，从没有断更过，而且一直保持每天三章（大章节也有三章的量），那些说我几天不更新的，真的是冤枉。正常的时候每天都是晚六点更新，不过从这个月的月初开始，因为工作，也因为生活中出了很多事，要忙的事太多，因此更新的会有些晚，不过依旧是保持着每天的更新。只是前几天答应的加更，确实失言了。这个我只能尽量，过几天把进度追回来，加更肯定会有的！再次感谢大家支持！感谢大家的588和100，当然还有名字很长的10000（偷笑）感谢有大家陪伴。

    （未完待续）R1148