
    这顿饭大家吃的都不错，我把阿婆湾这里的拿手好菜，每样都点了十道，让这些平日里很少吃一点荤腥的道门精英，大快朵颐了一番。

    当然，吃饭之间，我讲上那么几句话，也是必不可少的。

    八个委员会成员，包括其中的三派组长，大家纷纷敬酒，我也一一应下。

    只是在蓝海道长敬酒的时候，他似乎不太开心。

    俗话说的好，酒越喝越暖，水越喝越寒。

    而男人们的交流、沟通，没有一种比得了酒桌上的豪迈了。

    吃饭喝酒，能打破陌生，拉进彼此的距离。

    我要的结果，经过这顿饭之后，也已经达到了。

    就在吃完饭之后，所有人都对我抱拳恭声道：“谨遵盟主号令！”

    九十九人齐声高呼的场面，当真是惊天动地。

    在这一刻，我想到了《笑傲江湖》里面的左盟主，又想到了岳不群……

    哼哼，我不是左冷禅，更不是岳不群。

    我就是我，不一样的盟主。

    既然做了这个位置，我也已经下定决心，要做好它。

    对于我这个资历不深，年纪又轻的人，想要当好这个盟主，首先就要把所有人的人心都拉拢住，让他们对我心悦诚服。

    这样才算有了自己的势力。

    第二天一早，大部队开发，赶向九娲山。

    这趟九娲山之行，丁二苗没有来。

    当初擂台比试过后，丁二苗执意下山，打算赶紧找他那个老婆，季萧萧去。

    看他的样子，怕我又先一步碰上那个什么季萧萧，又给他抢了。

    而仇三贫长老，虽然想让丁二苗和我们一起来，但这小子有主意的很，师父的话他岂能那么容易就听。

    结果给三贫道长下了宝泻药，一个人再次溜下山了。

    但愿这次他能顺lì找到老婆吧，我保证不跟他抢。

    嗯，保证。

    碧落姑娘也回了龙虎山，毕竟这次的任务是比较危险的，来的这么多人，全都是大男人，她一个女孩子也不方便。

    只是她离开时，颇有不舍。

    最后在我答应了她，这次事后，我上龙虎山，接她下山，带她领略山下的风光，她这才作罢。

    还有那五行散人与白眉道长师徒。

    就在破阵那天，我把五行散人戏耍了一番过后，他们这一组人就下了茅山，不知道又搞什么鬼去了。

    总之他们不在，我倒是安心了不少。

    眼前这座九娲山，最近这几个月我就来了三四次，这山上的地形不说是多么熟悉，但也是记忆犹新。

    九娲山说是山，实际只不过是一个稍微高点的土坡罢了。

    论规模，比不上大蜀山；论气势，自然也没什么气势。

    只不过是一个很大的高丘土岗，整体看上去，就像一个巨大的坟包一样。

    山下，是一条出江城的公路，再往上，就是平缓的山坡了。

    这山坡是很平缓的，而且上面没有一点石头，都是普通的土地，长满了荒草。

    只是越往山上，土地的颜色也就越红。

    再往山上一些，是一片稀稀拉拉的小树林。

    树林很小，估计只有千八百棵杨树，偶尔还能看到一两棵柳树。从树林的这一边，很容易就能看到树林的另一边了。

    而这树林再往上，就是那片乱葬岗了。

    山上的这片荒坟，不知道是从什么年代就有的，反正规模很大，一眼都望不到边儿。

    这些荒芜的坟丘坐落在九娲山的四面山坡，一直到最高处，处处都布满了坟茔。

    只是有些地方坟墓的密度大些，有些地方坟墓稍微少些。

    但即使再少，走上百十米，也会看到一座孤坟。

    整座九娲山，就被这样一座座孤坟连接在一起，连同那些成片的乱葬岗，构成了一整座……

    坟山！

    没错，当地人很少有人叫这里九娲山的，都会叫这为坟山。

    望着这座荒凉的坟山，我又不由得再看那个红豆长老，就是他发现这里存zài了一个超出尘世灵气几十倍的地方。

    而现在，他的表情，满是激动。

    我是在是想象不出，这山上会有那种地方。

    但红豆长老一脸决绝，手指着山上的最高处，冲我们喊道：“那，就在那里！”

    站在山下望山上，也能看清他手指的地方，那里平平当当，连树都没有。

    只是距离有点远，有没有坟，就两说了。

    难道，他说的那个灵气宝地，还能是什么特别的存zài？

    不管怎样，现在先上山再说。

    山本就不大，从山脚到最高处，也不过走了二十多分钟。这还是我们没有着急，一路闲情逸致，边走边看所用的时间。

    我和红豆长老，加上三派组长走在最前方，身后跟着众精英弟子。

    当我们已经站在了红豆长老指过的那个地方时，却什么也没发现。

    这里只是一片空地，旁边不太远的地方，还立着几座坟墓。

    这空荡荡，别说异兽，就连鬼都没有一点影子。

    此时不止是我，就连其余的弟子，也都忍不住想问了。

    异兽在哪？灵气宝地在哪？

    这里是九娲山的最高处，虽然是最高，但按海拔算的话，也不过一百多米高。

    站在这里，九娲山的四面山坡，清晰可见。

    特别是那连绵成片的坟墓，每一个都是一个点，密密麻麻，就好像此刻，我们被无数的坟墓围在了当中一样。

    红豆长老爽朗一笑，大声道：“大家别急，等下看到的，保证你们大吃一惊！”

    说着，红豆长老随意走了几步，让周围的三派弟子给他留出一块空地来。

    然后，就见红豆长老一咬牙，咬破了自己的中指，挤出一滴中指血，然后口中默默有词，双手掐诀，带着中指血的双手，猛地向前一指。

    他大喝一声：“破！”

    随即，我就看到一股凌厉的光气，顺着他的手指，朝着前方窜了出去。

    这种能把真气外放的能力，就标志着他有三级以上的实力，这点我毫不意外。

    可当他刚喝了声破之后，随着他手指带起的一点金光，在我们面前，那道金光就好像刺中了一片突然出现的光幕……

    （未完待续）R1148