
    本来我们面前都是空的，可被他那一道光刺过之后，空气之中，突然出现了一片闪着水波一般，波光粼粼的光幕。

    这光幕就像是在空气之中，打破了空间壁垒，露出了一个闪着微弱金光的大洞。

    而看向那个洞口，里面的景色清晰可见，只不过就像隔着一层水在看一样，显得有些模糊。

    我只看到，那里面有两棵树，好像还有什么石头山……

    不只是我，所有人都大惊失色。

    我惊讶地问：“红豆长老，你这是……打开了一个别的空间？”

    红豆长老一笑：“打开别的空间？别开玩笑了，我怎么会有那种实力。我想就算拥有传说中道士五级的实力，也别指望用道法能打开什么平行空间，还是异界空间。”

    “那你这是……”念慈道长忍不住问。

    红豆长老古怪一笑，神秘兮兮地说：“难道各位还没有看出来吗？”

    他这话出口，这些道门精英们都四处看去。

    有的看被红豆长老打开的金光之内的景色，有的则看向这九娲山的四周。

    片刻过后，念慈道长面色变了变，点点头：“不错，我看出来了。”

    蓝海道长也点头：“我也看出来了。”

    我则看向许堂主，许堂主冲我一笑，幽幽地叹了口气：“真是想不到，我们都被这外表给迷惑了！”

    外表？迷惑？

    我怎么还是听不懂呢。

    或许是看出我的迷茫，红豆长老耐心地说：“盟主，你可能是没有注意到，你不觉得这九娲山的四周，密布的这些荒坟，有什么奇怪的吗？”

    荒坟，奇怪吗？

    我也向四周看去。

    此处是最高点，九娲山的四面山坡，大多数地方都是能够看得见的。

    而目光所及的地方，都是坟墓，星罗密布，也不知道有多少坟墓。

    可这些坟墓，又怎么了？

    见我还是迷茫，许堂主提醒道：“盟主，你不感觉，看到的有点多吗？”

    多？

    我稍微一愣，随即心头一震。

    是啊，我看到的，确实是有点……多！

    瞬间，我就明白了是怎么回事。

    这山上的坟墓本来就是不少的，这一点在上山时大家都见识过，自然就在心里留下了一个印象――这山上有很多坟墓。

    可到了山顶之后，固然地域再开阔，固然视力再好，所能看到的，正常来说，也不过就是一面山坡罢了。

    这一点，只要是爬过山的，站到最高处的人，都能明白。

    根本不可能存zài，站在最高处，只需转头向着不同的方向，就能看到四面山坡。

    因为一个人的视野就是那么大，不可能同时看到这面，又能看到那面。

    稍微仔细一看，就能发现，站在这山顶看着下面那密密麻麻的坟墓，一面与另一面之间，有些相似……

    得知结果的我瞬间就明白，那根本不是相似，根本就是一模一样。

    只不过……是镜像罢了！

    那些坟墓本来就杂乱一片，再经过一次镜像，根本就看不出来这其中有两面山坡上的景物都是一样的。

    也就是说，我们看到的，实际上只有两面山坡。

    其余两面，都是由我们看到的这两面，景象出来的。

    这也就表明，我们看到的，是假的！

    既然看到的是假的，那么真的山坡呢？

    答案不言而喻，当然是被隐藏起来了。

    红豆长老看到我的震惊，颇为满意地点点头，笑着说：“盟主不愧是少年英才，这么快就看破了这里的秘密。”

    我忍不住问：“那这里的状况是……”

    说到这，我顿了一下，然后缓缓地吐出了一个字。

    “阵？”

    红豆长老点点头。

    “没错，这里确实就是一个大阵，盟主，你看！”说着，红豆长老朝着两面山坡指去。

    我顺势看去。

    红豆长老说：“这山下的坟墓，看似杂乱无章，但这其中，隐隐涵盖着某种阵法的气息。只是这种阵法很古老了，我查过很多资料，什么都没发现。不过可以肯定的是，这里是很早之前，有人布下的阵法，为的就是隐藏半座九娲山！”

    我也不由得叹息。

    隐藏半座山，真是好大的手笔！

    这样的实力，至少在现在，三大派中，没有人能做到。就连这阵法，看都看不明白。

    而这座看似简陋的九华山，就这样欺骗了整个江城，也不知欺骗了几代人！

    所有人眼中的九华山，就是我们看到的样子，可没人知道，其实真正的半座山，都是被隐藏了起来。

    红豆长老继续说：“那个布下这个大阵的高人，当初把一个个阵眼伪装成了坟墓，没人会留意这些坟墓，而又经过不知多久，很多真正的坟墓也埋了过来，这样真中又假，假中有真，真正的大阵也就完全隐藏了起来。”

    我又想出个问题，问道：“那如果上山的人不是从我们这面上山，而是从另一面上山呢？”

    红豆长老还没说话，念慈道长接着说了。

    “这就是这个大阵的厉害了！盟主，你没注意到，这山的形状吗？”

    形状？

    当然就是像一个坟包了。

    也可以说像一个巨大的馒头。

    这其中……

    我隐隐想到了什么。

    念慈道长接着说：“不管你从哪一面上山，实际都是真正的九娲山。而隐藏起来的这半座山，并不是说山的另一半，而是山顶之上的部分。比如我们眼前，如果没有红豆长老弄出的这个大洞，我们继续向前走，就会从另一个方向下了山。这样走的话，不管怎么走，都是畅通无阻的。这是为什么呢，就是因为这个大阵发挥威力的部分，就在这山顶之上！我们现在已经在了这个阵中，因此我们在这上面走，看似走的是直路，其实是通guò一条我们发现不了的规则，使我们绕到了另一面。

    隐藏的部分我们虽然看不到，但却是真实存zài的，而这个大阵所幻化出的镜像，使得我们看不到被隐藏的部分，看到的只是两面山坡的镜像。我们绕过这个镜像，也就是真正的山坡了。所以不管怎样，只要看不出这个阵来，我们就不会发现面前，真正的九娲山！”

    念慈道长的这番话，让我彻底懂了。

    就好像一个馒头之上，还有一个鸡蛋，但那个鸡蛋却是透明的，又因为阵法的关系，我们撞不上透明的鸡蛋，只是被阵法绕开。但眼睛看到的，就是半面山的镜像了。

    现在镜像被红豆长老破解，原本的九娲山就露了出来。

    这种隐藏内山的手法，和三大派那些山门隐藏的方法，真的很像啊！

    只不过这个手法要比茅山或者龙虎山，他们隐藏的更高明一些，把整个山顶都隐藏了起来！

    别看只是隐藏山顶，山有多高，谁也不知道！

    看着红豆长老打开的那个金色入口，我忍不住咽了下口水，迫不及待想要进去，探寻里面的秘密了。

    （未完待续）R1148