
    我靠，这么大！

    乍一看到眼前这玩意的样子，尽管事先已经知道它很大，却还是把我吓了一大跳。

    这种巨大与渺小的对比，真的是……

    站在这东西面前，就好像被一只巨大的恐龙给盯上了一样。

    此刻，我刚走过山洞的转弯处，与那个巨大的东西之间的距离不过十几米远，身后的大部队离我有上百米远，我似乎已经听到了它那粗重的喘息声。

    而那东西也在盯着我看。

    它站立在那里，低着头，向下看我。

    这一瞬间，我是和它对视的。

    个头巨大，张着大嘴，还有一对尖利的獠牙，雪白色的皮毛，两只立起的耳朵……

    眼前这东西的形象，和孟姐姐交代我，地狱通灵犬的形象似乎没有什么区别。

    真的是地狱通灵犬？

    所谓通灵犬，自然是通灵的。而这个通灵，也就意味着，他有着自己的智慧，不再是一只野蛮的畜生。

    我皱了皱眉头，没有再继续向前走近。

    尽管我手里有解决地狱通灵犬的法子，但万一它不是呢？如果不是的话，我走近被它一脚给咔嚓了，那可真是有冤没地儿说了，就连阎王爷都帮不了我。

    我想了想，便朝那东西喊道：“喂，你能听懂我说的话吗？”

    “哼――”

    回答我的是一个哼声，当然，这哼声是用鼻子发出，并卷起一股气流。

    我连忙躲开，真怕它喷出的气流带着腐蚀性。

    被它这么一喷，让我大为不快，我又立刻喊道：“喂，你如果听不懂的话，我可要揍你喽！”

    这一次，这个巨大的东西连哼都没哼，而是仰起头，好像要发怒了一样，冲我张嘴，龇了龇牙。

    突然，山洞之内，传来一个古朴苍老的声音。

    “从前只听说过对牛弹琴，却没想到有人会这么无聊，和一个畜生说话。”

    我大吃一惊，难道这山洞之中有人？

    虽然我知道，那个巨大的异兽有可能会说人话的，但说的这么标准，并且还能取笑、嘲弄别人，这显然不是这个大家伙能做到的。

    我怎么也没想到，这个被隐藏起来的半座山上，这个不知尘封多久的山洞之中，会有人的存zài！

    一惊之余，我立刻问道：“你……是什么人？！”

    “哼，问我是什么人？我倒是想问问你，你又是什么人？”那个声音道。

    我突然想到，如果这个人在山洞里面，上次红豆长老来的时候，难道红豆长老没有发现吗？

    嗯，很有可能，因为一般人不会那么无聊，和一个大异兽说话。

    至少我认为，红豆长老是不会闲着无聊，和那个大家伙说话的。

    我想了想，没有回答他的问题，而是问道：“门口的大家伙，是你养的吗？”

    “我？哈哈，当然不是！事实上非但不是我养的他，而是他在这里看守着我。”

    看守？

    我一愣，随口问道：“你是被关在这的？”

    “准确点说，是被封印。”

    我靠！

    本来我就猜到，洞口有个大家伙把门，这山洞之中八成会有些好东西。

    可怎么也没想到，这山洞里存zài的并不是什么好东西，而是个人。

    至于什么人……这还用想吗？

    不是好人，就是坏人了。

    好吧，这是一句废话。

    事实上，我能想到的是，但凡被人关着……也就是封印着的人，不管是好是坏，肯定是力量很强的。

    或许他是无恶不作的超级恶魔，也可能是什么圣人啊、得道高人啊，被坏人囚禁了起来。

    不过不管怎么说，不管他是好是坏，能让我遇到，这就是个好现象！

    但凡遇到这种被封印起来的高人，总会得到点好处吧。

    反正小说里都是这么写的。

    所以想到这，我差点忍不住笑了。

    可就在这时，门口的大家伙叫了！

    那声音浑厚有力，特别是从这山洞之中传来，显得尤其巨大，简直是震耳欲聋。

    只不过这叫声，竟然是……

    “汪……汪……”

    好吧，它的确是一只狗。

    我眼珠一转，随即喊道：“这大家伙太吓人，我先跑啦！”

    然后我原地跺了跺脚。

    我等着里面的人叫我。

    本以为他能喊一声“少侠慢走，老夫这里有本武功秘籍”神马的……

    毕竟这种被封印的家伙，即使实力再强大，终究是被封印了很久很久，许久没说话了，好不容易遇到个人，还不多说几句？

    我没想到，里面却传来个阴冷的声音。

    “哼哼，小鬼头年纪不大，花招却不少！你是想从我这得到什么好处吧，直说就好，只要你进的来，好处少不了你的！”

    虽然和我预料的不一样，这些高人似乎并没我想的那么笨，但好处神马的最重要了。

    我轻轻一笑：“此话当真？”

    “当真！”

    我问道：“那你说，我怎么才能进去？”

    “打败门口这个大家伙，你就能进来了。”里面的声音说。

    “就这么简单？”

    “简单？”那声音哼了哼，“你知道守门的是什么东西吗？”

    我试探着说：“是……地狱通灵犬吧？”

    里面的声音顿了一下，很快又继续传来：“既然你知道，你还说简单？”

    我故作姿态，装逼一笑，道：“小小地狱通灵犬而已，还不够放在我眼里的资格！”

    突然，洞口的大家伙瞪我一眼，似乎对我刚才装逼的言论很是不满。

    吓了我一跳。

    “小子，好狂妄！”稍微顿了一下，那声音继续道，“不过我老人家喜欢！哈哈哈哈！”

    有病！

    我心里暗说。

    凡是这些高人，都有那么点怪癖。

    总之，如果有一天你穿越了，到了哪里，遇到这样的家伙，就一定不能顺着他来，那样他就会高看你一眼。九阴真经、如来神掌神马的，统统就给你了。

    我又问：“打倒这大家伙，我就能见到你了？”

    “能打倒它再说吧！不过我老人家好心，告sù你，只要你不踏进这个洞口，它就不会攻击你。你要是逃命想跑的话，同样跑出这个洞口也就行了。”

    逃命？

    哼哼，老子用吗！

    我拿出了孽镜台……

    （未完待续）R1148