
    我是盟主，自然是走在最前。

    在我身后，紧跟的是念慈道长、蓝海道长、许堂主和红豆长老。

    当走进山洞门口的那一刻，我立刻感觉到一股阴冷的感觉，迎面扑来。

    而念慈道长他们，则是贪恋地呼吸着，好像很享受这里的感觉。

    我忍不住问：“这里的灵气，真的那么强吗？”

    念慈道长点点头：“盟主，你没运功试试吗？”

    运功？

    我一下子想通了。

    他们修炼的功法，都是吸天地灵气，为己用；采灵气，化为真气。所以他们修炼的进度，就和灵气吸收的多少有关了。

    而我修炼的九华神功，一直以来却并没在意修习的原理。

    我只是知道，修炼第一层需要一天；第二层需要两天；第三层需要四天；第四层需要十六天……

    至于为什么要那么久，我就不知道了。

    每次突破一层，我倒是能感觉到体内真气的强度又加强了，但这些真气是从哪来的，我就不知道了。

    所以现在听念慈道长这么说，我也立刻调动起了全身真气，运行起了九华神功。

    我现在的九华神功还处于第三层，因为一直没有连续十六天的时间，所以第四层还迟迟没有修炼。

    此刻，明知修行时间不够，但我仍然运起了修行法门，真气沿着固有的轨迹，一点点运动着。

    突然，我就感觉到，身体上一阵发凉，就好像有一股飓风在朝我用来一样。

    这飓风从四面八方涌来，无孔不入，将我牢牢地包裹在了其中。

    而也在这一刻，我清晰地感觉到，皮肤上的无数个毛孔，每一个都在奋力张开，迎接着这些汹涌而来的气流。

    我痛苦得闭上了眼睛，全身都出于一种撕裂般的疼痛之中。

    可明明闭着眼睛，但我又好像能看见自己，看见全身、看见四肢，看到每一个毛孔，甚至内脏！

    不再观察身体，闭上眼睛后，我感觉到周围的世界都变了。我所“看”到的世界，好像是一个由无数光线形成的世界，各种光线五彩缤纷，互相交融在一起。

    有的地方是大片的亮光，而有的地方却是灰蒙蒙一片，还有一些金色的小点，那些小点有的微弱，有的明亮。

    当然，最多的，无处不在的就是一种如洪流一般的绿色。

    这种绿色在远处，像是弥漫开来的雾；而在我身边，则像是一个旋窝，旋窝的中点就是我的身体。

    而在我身前，这绿色却像一条大河，从前面流来，出了小部分如细丝一般，流入那些光点之中，绝大部分都如洪水一样，纷纷涌入我的体内。

    虽然身体痛苦，但这种痛苦很快就变成了一种放松。

    是的，放松。

    就好像在给灵魂充电一样，开始时是痛苦的，而现在就像蒸了一个桑拿浴，那种畅快淋漓的感觉，别提多爽了。

    因此，在闭上眼睛后，很快我就领悟了这些光线的意思。

    亮的，自然就是向阳的地方；灰色的，就是背阴的地方；而更黑一些的颜色，代表的就是这山体，或者山洞的本身。

    那些亮点，每一个都是一个道门弟子，亮度越大的，则代表本身实力越强。

    而那些绿色的，如水流一般的颜色，就是灵气了。

    在我运行九华神功之后，疯涌一般的灵气从山洞之中涌出，绝大多数都被我吸收进了身体之中，只有很少一点儿，才流入那些光点之中。

    我也清晰感觉到，体内真气变得越来越强大，这种修行的速度，真的是越来越恐怖啊！

    也不知过了多久，我缓缓地睁开了眼睛。

    看着身后那些人惊奇的目光，我真的像刚从梦里走出来一样。

    我们此时还站在这个山洞门口，本来要进的，却被念慈道长那一句话，所以我试了试练功的速度。

    我说：“抱歉，时间过去多久了？”

    “没、没什么……只有十几分钟。”一个弟子说。

    我不仅更加吃了一惊，这么快！

    念慈道长忍不住问：“你感觉到了吗？”

    我忍不住苦笑，点了点头答道：“确实，我感觉到了，这里的灵气很强大！”

    说着，我的心中几乎乐开了花。

    他们不明白，我只不过是试试而已，却一下子站了十几分钟。

    可只有我自己知道，这十几分钟意味着什么，这十几分钟给我带来了什么！

    因为就在刚刚，我突破了！

    没错，我突破了九华神功的第三层，已经达到了第四层！

    本来这个突破时间，是需要十六天的时间。

    就就在刚刚，就在那短短的十几分钟时间里，我竟然已经突破了！

    十几分钟，等于十几天啊！

    占据了这地方，我岂不是发达了？

    九华神功的威力我早就知道了，只不过这玄妙的功法先期修炼简单，到了后面则越来越难。

    比如这第三层的突破，十六天就可以，就算是中规中矩的修炼，也不算长。

    但想要突破第四层，则就需要二百五十六天了。

    而这个数字，几乎已经是所有九华神功修炼者的尽头，大多数修炼九华神功的人，就只能修炼到了这里。

    因为想从第五层，修炼到第六层，用的时间就是六万五千五百三十六天！

    人的一辈子，即便长寿，也不过三万多天。即使算上修道者能更加长寿，那么活上一二百岁，也差不多就是极限了，这也远远没有到达六万多天。

    所以不是这功法有多难，而是人的命，活不过天！

    而接下来的修行，对于人来说，则更是一个漫长的数字。那个数字已经完全不是人能够达到的了。

    所以说，九华神功的修行，第五层基本也就到头了。即便运气好些，如三绝门那老头子一样，能突破第五层，就已经是凤毛麟角了。

    而现在，有着这样的真气，这样不要钱的真气，能把修行速度提升……

    近千倍！

    没错，是千倍提升。

    对于那些普通功法的修炼者来说，提升几十倍的修炼速度，已经让他们感觉来到了天堂。

    可刚刚那十几分钟，等于十六天，这可是千倍的提升速度啊！

    试想一下，如果拥有了这样的修行速度，那把九华神功修炼到第七层，哼哼，也未必不可能了！

    （未完待续）R1148