
    这样想着，心中不由得一阵畅快。

    外人不知道发生了什么，看着突然的我，都一个个愣了神儿。

    我则很爽快地说：“这确实是个好地方，大家进去吧。”

    随即，我仍旧带头，大步向里面走去。

    九华神功达到第四级，有一个突破的标志，就是内丹。

    原本体内的真气都是存放在丹田里的，但在丹田之中，并没有实质，就像一个充满气的气球。等调用真气的时候，真气就从丹田里流出，按照经脉运行，从而提升了力气、力量。

    原理上就像充气一样，一个原本虚弱的人，充满了气，自然就变得更加结实了。

    而达到第四级后，丹田处不再是四处散漫的真气，而是结成了内丹。

    内丹，这东西从前只是听说过，此刻自己体内也有这么一个，我不由得连连内视自己，观察着那个刚刚形成的小玩意儿。

    内丹也存放于丹田里，这一点是没有变化的。就好像把原本散漫的真气，全都整理到了一起，使得真气更加结实，运行和抽调也更加方便。

    对了，有了内丹后，真气就不叫真气了。

    而叫……

    元气！

    所以这个第四层，也是九华神功的一次跨越。

    此时，丹田里的内丹还很小，只有一个乒乓球大小，色泽有些发白，隐隐有些淡淡的金光，只不过那金光很微弱，就像一个虚弱的人一样。

    我知道，这是内丹刚刚结成，还比较弱小，随着继续修炼，内丹会不断变大，色泽也会越来越深。

    只要能修炼到第六层，内丹又会发生一次本质的变化，那时的内丹就不叫内丹了，而是叫元婴。

    只要修炼出了元婴，就几乎能达到肉灭神不灭的地步。

    就像三绝门的老头子一样，死了不知多少年，仍然能使用道法、调令阴兵。

    一般人死了，只能是鬼；而只要修炼出了元婴，死后也可以把自己的元婴封存起来，只要修炼得当，再次修炼出肉身也不是不可能。

    不过那些离我还很遥远，现在有了内丹，我已经很开心了。

    对了，这一点，在道家门派中也有明确的标准。

    那就是道士第五级，通天。

    通天级别的实力，就是修炼出实质的内丹。

    也就是说，我现在已经完全迈进了道士五级的实力。

    从前只是依靠着众多法宝，媲美五级，现在则是真正的五级实力了。

    我哪能不高兴！

    依照这里修行的速度，想要把九华神功修炼到第五层，只需要半天时间；而修炼到第六层，也只需要两个多月。

    所以此时此刻，面对这个地方，我是真的动心了！

    走在这洞中，我突然有种进了大蜀山下，那个地下二层的感觉。

    地下二层的广大，现在我还记忆犹新。特别是那里面的死门和豪门，其中的秘密更是让我忍不住多做遐想。

    而这里，和那个地下二层何其相似，其广大的程dù，真的和大蜀山里的地下二层，有的一拼了。

    红豆长老仍旧指着前方，对我们说：“大家小心点，那个异兽就在前面不远的地方。”

    一听快要看到异兽了，每个人都不由得紧张起来。

    毕竟在来之前，大家已经知道，这次的目的是什么。

    我们可不是来游山玩水，更不是来直接接收地盘的。

    而是要打，打下一个地盘！

    红豆长老也已经跟大家说过了那异兽的厉害，所以此时每个人脸上都写满了担忧。

    他们都害怕，害怕这一仗自己死掉，那样的话，即便打下了这大好灵山，也没的在其中享受的机会了。

    红豆道长曾对我们讲述过那异兽的样子。

    按他所说，那个异兽长有十几米，高三米开外，样子像一条巨狗，全身雪白的皮毛。眼睛红的就像两盏灯笼，喘喘气就能带起一阵狂风。

    这东西，与其说是异兽，不如说是怪兽。

    要是怪兽的话，直接给奥特曼打电话好了。

    不过在我听来，这有点像地狱通灵犬。

    在这次来之前，孟婆就已经带来消息，看守十八层地狱的地狱通灵犬溜走了，所以才让十八层地狱内关押的鬼王来我这边，旅个游、度个假。

    所以孟婆临走之前，也教给了我，对付地狱通灵犬的办法。

    因此，此刻众人面露惧色，我却是勇往直前！

    又走几百步，红豆长老一指前面道：“你们看！”

    我看到了一闪石门。

    只是门，并没有石板。

    因此，我能隐约看见，石门里黑乎乎的一片。

    不过，同时我也听到了一个粗重的喘息声。

    听到这声音，就不由得让心心里发毛，汗毛直立。

    红豆长老说：“那家伙很厉害，能喷出一种气体，要是被碰上……”说着，红豆长老伸出手，示意了一下他手上的一块伤疤。

    “这就是因为当时我跑的慢了点，被他喷出的气体擦到了边。如果完全被那气体喷住，结果不难想象！”

    顿了下，红豆长老接着说：“我上次能跑了，正是因为这个异兽好像有什么禁制，不能出里面的石门。不然的话，即便我有十条命，也早没了！别的不说，被它追上，一脚就能踩死我！”

    我心中一动，连忙说：“这样吧，大家没必要一起接触危险，我先去给大家探个路，多观察一下，咱们再制定个计划，争取以最小的代价，赢得这场胜利！”

    听了我的话，大家都很高兴，看脸色就能看出，不少人都松了口气。

    也有人关心地说：“盟主小心。”

    “盟主我们一起去吧。”

    “我来保护你……”

    这些好意都被我拒绝了。

    我自愿打前站，可不是我多么身先士卒啊。

    是因为我想到，那山洞里到底有什么？

    红豆长老说过，他发现浓郁的灵气，都是从那个山洞中飘散出来的。

    因此，几乎可能肯定，那里面会有什么东西。

    而门口异兽把守，更加啊证明了这点。

    丝毫不用怀疑，洞口的异兽就是留在这里，守护什么东西的。

    我想先一步过来，并不是打探消息。

    而是想……

    收服异兽！

    如果它是地狱通灵犬的话。

    那样，里面有什么，我自然是第一个知道。

    没办法，这里的灵气，对我的诱惑是巨大的。即便没有独占这里的心思，我也想在这里得到足够的好处，好支持我继续修炼九华神功。

    当我走到洞口出，我就看到了一个巨大的身影。

    黑洞中，高高的，两只猩红的眼睛，有着脸盆大小，正在紧紧地盯着我……

    （未完待续）R1148