
    地狱通灵犬是很难对付的家伙，它是地狱的灵兽，吃鬼是它的特别技能，就连鬼王，也能一口一个，比吃花生豆都来的干脆。

    这不是说它有多厉害，而是一种先天的威慑，鬼和它之间，就像耗子见了猫一样，自然而然的，就会吓得全身颤抖，逃跑都不会了。

    而对于人，地狱通灵犬只是一个巨大的异兽。

    不过这对人来说，已经足够了。

    因为它的巨大，随便喘口气，就能把人吹倒，随便挥挥爪子，就能拍倒三五个人。

    它那桌子一般的大嘴，要是咬人，随随便便也能一口一个。

    因此，不管是对人对鬼，这地狱通灵犬都是很难对付的。

    不过人世间，有阴就有阳，有正就有反。任何事物都有它的独特形态，从来就没有过最强的存zài，任何事物都是相生相克的。

    很不巧，我就知道一个对付地狱通灵犬的办法。

    当然，这是孟婆告sù我的。

    方法很简单，就是孽镜台了。

    按照孟婆的话说，地狱通灵犬那么强大，一般阴兵鬼差都奈何不了它，阴间之所以能控zhì它，就是因为有孽镜台的存zài。

    现在，孽镜台就在我身上，此刻用到，我当然毫不迟疑地拿出了。

    然后，我拿着如小镜子一般的孽镜台，朝着巨大的地狱通灵犬照射过去。

    众所周知，镜子的本身是不发光的，而是反光的。

    但这个孽镜台不同，当它照到地狱通灵犬的身上时，一股强烈的光线发出，朝着地狱通灵犬的身上照了过去。

    几乎是同一时间，地狱通灵犬哀嚎一声，伴着一声尖锐的呜呜惨叫，它的身子开始了变化。

    这种变化主要显现在它的个头上。

    地狱通灵犬那三米多的高度，在孽镜台的照射下，不断变小，大概只是一个呼吸之间，它已经变到了和我差不多高的样子。

    尽管小了许多，可看起来还想一头牛那么大。

    孽镜台继续照射着，地狱通灵犬又变小了。

    这一回，一直等它变到和普通宠物狗那么大时，我才收了孽镜台。

    嘿嘿，这么大，看着就顺眼多了。

    真想不到，孽镜台除了看出一个人的本来面目，还有这样的功能。

    再看眼前这个缩小无数号的地狱通灵犬，站在洞口，不甘地“汪汪”叫了几声，随即呜呜起来。

    此时的地狱通灵犬，个头只有个大猫那么大，看起来就像那种小京巴狗差不多了。

    白白的绒毛，整个身体肥嘟嘟的，看上去非但不吓人，反倒是有点可爱。

    “咬我呀，咬我呀，你再咬我呀！”

    我走了上去。

    被我变小了，但那地狱通灵犬似乎并不怕我，却还朝我扑来。

    本来见到这小家伙，我还信心满满的，它现在那么点，一脚我就能踩死它。

    可见它朝我扑来，我不由得有点害怕了。

    这家伙毕竟是地狱通灵犬啊！

    虽然现在变小了，可它还会不会什么厉害的攻击，我就不知道。

    所以安全起见，我也不敢装逼了，扬起手，一个掌心雷就朝它射了过去。

    结果那小家伙一跃而起，竟然轻松得躲开了。

    正当我准备再给它来一下时，那小东西却站住了。

    它站在原地，冲我汪汪的叫了几声，然后……

    然后它竟然摇起了尾巴！

    没错，我没看错，这地狱通灵犬竟然在摇尾巴！

    周所周知，狗摇尾巴，是示好的表xiàn啊。

    难道说，它在向我示好？

    愣了一愣，原本准备好的掌心雷没有发出，而是等在那里，看着这小东西想怎么样。

    它冲我摇了摇尾巴，然后左右转了转头，朝着山洞里跑了过去。

    我没有马上进去，还是等在了外面。

    突然，我感觉身体上有个东西一震。

    那感觉，麻酥酥的。

    就好像是手机的震动。

    我翻了翻口袋，打开手机一看，并没有来电话。

    身上的震动还在继续着，并且越来越强烈。

    终于，我找到了震动的源头。

    竟然是我口袋里的乾坤袋！

    这玩意还带震动的？

    我不由得愣了。

    不过随即我就想起，很有可能不是乾坤袋在震动，而是乾坤袋里面的东西。

    正在这时，那个缩小版的地狱通灵犬回来了。而这次回来，它的嘴里还叼着一个东西。

    见到那个东西，我的心头猛地一震。

    我看到，它叼着的，是一根古朴的毛笔。

    而我，也从乾坤袋里，拿出了那个正在震动的东西……

    生死簿！

    难道……这就是判官笔？

    没错，肯定是这样了！

    想起秦广王特意交代过我，找判官笔只能靠机缘，而生死簿和判官笔之间，如果达到了一定的距离，生死簿就会起反应的。

    尽管我一直也不知道这两者相遇，会起什么样的反应，但此刻，震动的这么明显，傻子都知道了。

    震动，哈哈。

    它怎么不是彩铃呢。我心中不由得腹诽着。

    地狱通灵犬摇着尾巴，叼着判官笔，讨好一般向我欢快的走来。

    我也终于明白，刚才它朝我扑，不是攻击，而是扑向主人的那种。

    不管怎样，地狱通灵犬解决了，判官笔也在完全没有料到的情况下找到了，一qiē都朝着好的方向发展。

    “真想不到，这样的宝物会在你的手上。”

    里面那个声音突然说道。

    我心头一震，连忙问道：“你看得到我？”

    “看？哈哈，你认为我，还用看的吗？”

    不用看，那会是……难道是精神力感应？

    反正里面的家伙被封印着，是出不来的，我也没理他，而是蹲下身，等着小地狱通灵犬一步步离我越来越近。

    等走到离我不到一米的距离时，小版的地狱通灵犬松开叼着的判官笔，判官笔轱辘轱辘地朝我滚来。

    我顺手捡起判官笔，攥在手中，顿时感觉一阵冰凉。

    想都没想，直接把判官笔和生死簿收回到了乾坤袋中。

    再看那个地狱通灵犬，就趴在了我的面前，吐着舌头，摇着尾巴，一副装乖卖萌的样子。

    我忍不住伸出手，朝着它的脑袋上，轻轻摸去。

    猛地，这家伙抬起头，张开了嘴，朝着我的手上……

    （未完待续）R1148