
    它竟然张开嘴，朝我的手上伸出了舌头，然后那么轻轻一舔。

    这小家伙，吓我一跳，我还以为它要咬我呢。

    看着这个乖巧的小家伙，我忍不住又抚了抚那柔顺的皮毛，它也很享受我的抚摸，不断地讨好着我。

    虽然不明白这家伙怎么改变这么大，大的时候对我又喷气，又瞪眼的，现在变小了，似乎也温顺了许多。

    现在还来不及多想，我只能顺手把这小家伙收进乾坤袋里了。

    没办法，我现在没心思应付它，里面还有个老家伙等着我呢。

    虽然收掉了地狱通灵犬，不过走进这个山洞时，我仍是十分小心。

    这里的山洞是在主体山洞上开凿出来的那么一块，大小正好和地狱通灵犬的身体差不多。

    本来地狱通灵犬挡门，几乎完全将这个山洞堵了起来，此刻没了地狱通灵犬，我才看清里面的样子。

    山洞里，比主体山洞更加黑，原本用来照明的手电筒，在这里面都显得暗淡了许多。

    我走进几步，一边走，一边轻声说：“喂，我进来了，你在哪？”

    很快，山洞里传来一个苍桑的声音。

    “你真的让我感到惊奇，没想到，真是没想到。”

    我听出，那口气中似乎有些落寞。

    不过稍微顿了一下，那声音继续说：“你继续向前走吧，不过进来之前你最好在洞口设一个禁制，免得外面你那些同伴进来打扰我们。”

    我一愣，忍不住问：“你能看到我们？”

    “看不到，我说过，我能感应的到。”

    “感应？”我有点不理解。

    在我修习的道术中，从来没有听说过感应这样的方式。

    那个声音似乎有点奇怪，疑惑地问：“我看你的力量也不差，怎么，你连这个都不知道吗？”

    我摇了摇头。

    既然他能“看”的到我，我索性也就不说话了。

    那个声音随即解释道：“精神力探测，难道你不知道吗？”

    我又摇了摇头。

    “唉！看来……这个世界变化还是很大啊！”

    变化？我又愣了。

    “你先设一个禁制吧，我们进来再说。”

    我没有动作。

    那个声音惊讶地说：“你不会连禁制都不会设置吧？”

    我幽幽一笑：“你说对了，我真的不会。”

    虽然我还算平静，但心中却忍不住沉思。

    里面的这个人，究竟是什么人？

    他所说的，感应啊、探测啊、精神力，还有那个禁制……

    我总有种感觉，这些东西似乎和道术无关。但……

    但这些东西，又是一些可以使用超自然能力的。

    在这个世界上，除了法术，还有什么超自然能力吗？

    我们修道的人，所使用的法术、道术都是一回事，往大了说，可以称为仙术、神术。但总归在这人世间，所使用的力量也就是那样。

    里面的声音叹了口气：“唉！看来世界真的是大变了！”

    大便……

    我忍不住说：“既然你能……感测到我们，也能和我交流，怎么不能出来呢？”

    “我说过了，我是被封印在了里面。”那个声音颇为无奈道。

    随后，那个声音又说：“你应该有魔力吧？”

    魔力？那又是什么东东？

    我现在算是肯定了，里面那家伙说的东西，完全和道术不是一个体系。

    “我看到你刚才用的那个法宝，施展出了很强的魔力。”

    我随口道：“你说的是法力吧？”

    “呵呵，我想应该差不多吧。”

    我也是这样想的。

    什么魔力法力，都不过是调用了一些超自然的能力罢了。

    修道之人只用符纸，比如释放一个引雷符，就能引下天雷。

    这样的力量并不是个人本身的力量，一个人的力量再强，也是有限的，所以在道法中，除了气需要自己一点点修炼之外，不管是法宝，还是阵法、符纸、炼丹等等，都是靠着外接的力量提升自己的实力。

    虽然我还不知道那家伙说的魔力是什么东西，但我想，应该和法术差不多了。

    “我教你布一个禁制，只要你用魔力……你们应该叫……”

    “真气。”我说。

    “好，只要你用真气，在这洞口的几点位置上……”

    这人说了一堆，不过在我听来，只是有几个名词我还不太理解，但大多数意思我都能理解。

    而最终，我也明白了。

    他所说的禁制，只不过是一种阵法而已。

    当然，通guò他的交代，我也很快便在洞口布置了那么一个阵法……

    应该叫禁制。

    好吧，不得不说，不管这东西叫什么名字，布置出来还是蛮厉害的。

    毕竟是我自己布置的，虽然很多原理不清楚，但我能够感觉到这个禁制的厉害。

    它能完全把洞口和外面的世界隔绝住，当然，这种隔绝不是永远，而是在一段时间内。

    在这一段时间之内，只要不是我亲自动手，或者力量比我强大很多的人动手，不会有人突破这个禁制的。

    通guò这个禁制，我更加感觉到，今天是捡到宝了！

    如果除了道术之外，我还能掌握到一些别的东西，那么，在这个世界上，那就是我独家专有的技能。

    别忘了，任何东西，只要能够垄断，其结果都是很可怕的！

    “好了，禁制已经设好了，你现在可以告sù我，你在哪了吧？”

    那个声音哈哈一笑：“你这个人真的有趣，到了现在，你还那么谨慎。放心吧，虽然我能使用精神力探测到外面，但我也只能是感应到罢了。我是无法对封印之外的世界造成什么样影响的。”

    哼哼。

    我当然是不放心。

    这么一个被封印的老家伙，八成不会是什么好人。

    万一……

    万一被他给耍了，这山洞里这么黑，进去后落入他的陷阱里，那就只能自认倒霉了。

    所以，在这种情况下，我可不敢贸然进入啊！

    手电筒的光线太暗，我忍不住扬了扬手，一个掌心雷就朝着前方打去。

    通guò之前的修炼，此时我已经达到了九华神功的第四层，体内的元气和从前相比，也不是同日而语的。

    因此现在我不怕耗费元气，用掌心雷来照亮。

    “你的魔法威力强大，但用来照明太损耗魔力了，我还是教你一个照明术吧。”里面的声音说。

    照明术？

    这又是什么东东？不过听起来似乎不怎么厉害啊，反倒像是……

    电灯泡！

    （未完待续）R1148