
    听到这个结果，还是吓了我一跳。

    人类，阴险毒辣、阴谋诡计？

    虽然我想极力辩解，可仔细一想，我就说不出话了。

    似乎……好像……人类就是这个样子的啊！

    我深深皱眉。

    那个声音道：“人类是七大种族中，数量最多的。你们人类没有其他种族那样先天的特殊能力，或者神奇的魔法，这是你们的弱势。但偏偏，创zào这个世界的神是公平的。因为你们没有强大的能力，所以你们被赋予了极高的智慧。而你们人类，正是用着超出别的种族的指挥，刷出阴谋诡计，骗过我们一个个种族，从我们那里学去了法术、魔法、异能等等超出人类的力量！”

    唉！

    我也不由得叹息。

    人就是这样，人都是善于学习的。

    试想每个人类，从出生开始，就是一张完全空白的白纸。

    但每个人，先天就有很强的学习天分。

    人生来不会说话，那是学来的。

    人生来不会写字，那也是学来的。

    就像游泳、登山、打游戏一些技能，人类也都能很快掌握，并迅速学会。

    所有说，对于人而言，只有不想学，没有学不会的！

    只要人类想学，任何问题都将不再是问题，因为人类就是一个善学的种族！

    而不论是古代还是现代，人类与人类之间的那些战争中，每一方都能够使出一定的计策，达到以少胜多的结果。

    这一点，已经超出了力量的犯愁。

    使用智慧，就能让力量弱的，打败比自己强大的。

    这就是人类。

    “后来呢？”我忍不住问。

    虽然在问，但我似乎已经想到了真相。

    那个声音没有回答我的问题，而是缓缓地继续讲道：“论个体实力，最强大的还是神族。但神族的数量也是最少的，而且神族是热爱和平的种族。自从人类挑起战争一来，神族一直就插手不管。不然人类也不会在段时间内就消灭了智力低下的兽人、不擅武力的矮人和胆子很小的精灵。”

    “妖族，也在人类大军的一点点逼迫下，退出了战场，选择了进入无人的大山之中隐居。这时，整个世界剩下的就只有人类和魔族、神族了。”

    “那时，整个世界上，人的数量最多，集结了几百万的军队。而人类之中也有一些聪明的，强大的强者，可以媲美我们魔族高等级的战士，甚至神族！”

    “不过虽然人类拥有一些强者，而这些强者也只是少数，所以在我们魔族强大的魔法压制下，人类的胜利迟迟没有到来。”

    “那时的世界，经常出现战争，魔族和人类之间，大小战争爆发不断。那是个流血的时代，那个时代后来被我们称为……黑暗时代！”

    “在那个时候，如果神族肯帮助我们魔族的话，只要神族出手，能解决人类之中那些强大的强者，那么战争肯定不是后来的样子。至少魔族不会被完全消灭！”

    听到这，我不仅问：“那神族最后……”

    “他们选择帮助人类。”那个声音淡淡地说。

    我不由得叹息一声。

    虽然那个声音说的平静，但我还是听出了他那声音之中的落寞。

    似乎是在为神族反戈一击，而在不甘。

    我也终于明白了。

    人类为什么崇拜神灵，而讨厌恶魔。

    我一下子想起了上古时期，黄帝蚩尤那样的战争。

    好像……

    好像和这个故事蛮像的啊！

    上古战争中，黄帝所代表的就是人类，而人类之中确实有着一些能力强大的强者。甚至已经有了人类操控动物、野兽的传闻。

    而那个时代，虽然没有流传下什么兽人、矮人的，但妖怪好像在那个时代不少啊。

    如果说，妖怪就是妖族的话，那么蚩尤所代表的一方，很有可能就是魔族了。

    至于兽人、矮人什么的，就像那声音讲的一样，他们实力弱小，很早就被灭绝了，所以没留下一点相关的传说，也算正常。

    毕竟这个远古……有上万年了吧！

    而且传说中，黄帝取得胜利，也是因为神的帮助。

    这其中还涉及到了龙。

    传说黄帝升天时，骑得就是龙！

    这样一想，我不由得汗毛直立。

    本来我还以为，他讲的这些魔法啊、奇异的种族啊，离我的世界很远，却没想到，这就是上古传说的一个版本罢了。

    我忍不住问：“神族为什么选择帮助人类，而抛弃你们善良的魔族呢？”

    “这是因为神族已经看透了，我们与人类战争中的劣势。和人类相比，我们只有先天的魔法，但人类通guò学习，已经领悟了一套和魔法类似的东西，在人类中已经有很多人在学习了。”

    难道这就是法术的由来？

    “而我们魔族，几乎千百年来，一成不变。但人类明显能看得出，你们在……进化！没错，通guò学习，你们掌握到的技能越来越多，不论是我们魔族的魔法，还是兽人族的武技，甚至妖族的异能，都被人类很快就掌握了。因此神族看出，这场战争打下去，魔族必败，这只是个时间的问题！”

    “神族是爱好和平的种族，他没办法使得魔族与人类之间和平，只能选择帮助一方，消灭另一方，那样就能真正掌握了和平。而神族选择帮助人类，真正的原因是……”

    说到这，那个声音顿了一下，似乎有些不屑，缓缓道：“真正的原因，就是因为人类的诡计！当初人类的首领，把自己漂亮的妹妹嫁给了神族的王子。而后来，一些人类纷纷效仿，把自己的女儿嫁给神族。”

    我一怔。

    联姻！

    怪不得，联姻之后，起码就是亲戚了，亲戚之间不帮我，还能帮谁？

    我点点头：“不错，这是一个办法，这样确实就能博得神族的支持了。”

    “哼哼！”那个声音冷哼一声，“你以为人类的计谋就是这样的吗？”

    呃？

    我又是一愣。

    身为一个人类，我当然很快就想出了事情的关键！

    我忍不住问：“在消灭掉你们魔族之后，人类又与神展开战争了吧？”

    “没错。”那个声音说。

    看来真是我想的那样啊！

    人类之中漂亮的女人嫁给神族，可不仅是为了联姻啊。

    更是为了……

    繁殖、进化！

    别忘了，神族与人类生下的孩子，就具有一半人类的血统了。

    而这样半人半神的家伙，究竟是站在神的一方，还是人的一方……哼哼。

    （未完待续）R1148