
    以人类的智慧，那些半人半神做出怎样的选择也就可想而知了。

    后来的故事倒是和我想的有些不同。

    首先，神族确实是强大的，这一点人类无论如何都无法比拟。

    而神族又热爱和平，不愿意开战，以至于人类在对神族宣战后，神族不站而退，打算像妖族一样，退居深山之中。

    可人类显然并不打算就这样放过神族，所以整个人类世界都进入到追捕神族的潮流之中。

    这样的行为，也彻底惹怒了神族。

    最后一场大战，是人与神的战争。

    这场战争尤为惨烈，整个人类几乎被灭绝，神族也自此销声匿迹。

    后来，那些半人半神的家伙，被人类推上神坛，这些有着人类血脉的神族，成为了庇佑人类的神。

    他们住在深山之中，与世无争，而人类中若出现什么样的大事，他们也愿意出来化解。

    而那些半人半神的家伙，毕竟不是真正的神族，人类也不愿意把他们叫神。

    所以久而久之，大家都把他们叫做仙。

    也可以叫做仙人。

    仙，居住深山，一半人，一半山。

    我听的完全怔住了。

    原来仙人就是这样由来的啊。

    再次联系到已知的历史，和这个声音讲述的情况何其相似。

    从上古的黄帝蚩尤之战，到已知历史中，夏商西周的奴隶社会，这其中有着很大一个断代。

    当初黄帝时期，人类的文明程dù已经算是较为辉煌了，可在那之后，似乎一qiē一下子暗淡了下来。

    直到夏朝，才有了奴隶制社会，禅位制度的王朝。

    这期间，空白的历史可是有几千年啊！

    或许正是因为人神之间的战争，使得人类被打残，经过几千年的恢fù，才到达夏朝的程dù。

    而武王伐纣，讨取殷商的时候，各路仙人、散仙、真人、大仙数不胜数，那时候的仙人似乎还很多，但逐渐的，仙人也已经淡出了人类的世界，只成了一个传说。

    我怔怔地回味着，那个声音也不着急，等着我在沉思。

    想了一会，再次确定这个故事，和上古时期的那一段历史比较吻合，我忍不住问：“那你们魔族现在怎么样了？”

    “魔族，呵呵，我想已经没有魔族了吧。”

    我忍不住问：“你想让我放了你？”

    那声音叹了口气：“唉，不必了。不过刚才跟你讲述那些，我也是有原因的。”

    “什么原因？”

    那个声音说：“我刚才跟你说的，都是众所周知的事，但我现在要给你讲的，却是一件隐秘！”

    众所周知？呵呵！

    黄帝蚩尤大战之后，就是一片空白，现代人能知道黄帝蚩尤之间有过一场大战已经不错了，至于什么神族魔族，只能呵呵了。

    而现在他要说隐秘……

    我不由得眯起了眼睛。

    那个声音缓缓道：“我是最后一代魔族的战士，那个时候，我几乎是魔族最强的存zài了。当神族站在人类一边时，我就已经知道，魔族必败！所以，在魔族灭亡之前，我连同魔族中的十二大高手，一起把我们大部分的魔力都灌输在一个婴儿的身上。而那个婴儿，在接受到魔族最强魔力的加持后，他的魔力几乎已经达到了最强，甚至那样的实力，已经超过了单个的神族！”

    “只不过，我们知道，只有他一个最强的存zài，是不足以抗衡整个神族的。因此，我们将那婴儿封印在了一个地方，将他封印一万年。我们要做的，只是为魔族保存一颗种子，希望他能够复兴魔族。我们叫他为……魔之子！”

    魔之子？

    我怎么一下子想起了阴之子！

    这两者之间，会不会有什么联系呢？

    想着，我不由得问：“那你这封印呢，又是怎么回事？”

    “这是战争后期，就是那些半人半神的家伙……哦，你们人类叫他们仙人，正是他们出手，把我封印在了这里。”

    我又道：“我很奇怪，他们既让能封印你，为什么不杀了你？我想杀你的话，应该比封印你，更加容易吧。”

    “那是当然，他们可以轻而易举地杀了我，只不过……”

    说到这，他拉了个长音。

    “只不过，当时一同封印阴之子的魔族高手，全都战死，只剩下了我一个。如果他们杀了我的话，哼哼，这个世界上就没有人知道魔之子在哪了！因此，他们其中有一个很厉害的家伙，才选择将我封印，并逼迫我说出魔之子的下落！”

    我忍不住脱口：“这一万年你都没说？”

    “说了，他问我的时候，我就已经说了。”

    晕倒，你能不能有点骨气啊。我心里忍不住吐槽了。

    “那他怎么还不杀你？”

    “那是因为……”说到这，那声音中似乎有点得意，“当初那仙人逼问我时，用了一些特殊的手段，面对那种手段，我不得不说！而即便我说了，在那仙人找到我们封印魔之子的地方时，却发现那里已经空了。这其实也是我的计划之一！”

    我不由得心中一动。

    那声音继续道：“魔之子几乎涵盖了我们魔族高手中，最强的实力，哪怕他只是个婴儿，但只要他长大，就是这世间最强的存zài！封印他，是为了保存他的生命，想让他到一万年之后，为魔族崛起！但那时，我背着其余的十一个魔族高手，偷偷在禁制下留了一个缝隙。也正是因为这个缝隙，能让魔之子在封印中逐渐长大。”

    “那场战争，我们打了几百年，而从封印魔之子，到我被那个仙人抓到的时候，几十年过去了。所以当我告sù仙人，封印阴之子的所在时，他去到时，魔之子已经长大成人，以他的魔力，那个封印自然抵挡他不住。因此他破封印而出，就在我的预料之中了。”

    我笑了笑：“你刚才说长大成人，这个不对。魔之子是你们魔族，他长大了，也是要成魔的。”

    这一次，那个声音又笑了。

    “你又说错了。”那个声音道。

    我一愣。

    那个声音缓缓道：“其实，当选择那个婴儿，继承魔族强大魔力时，我选择的……是一个人类婴儿！”

    “啊？！”

    （未完待续）R1148