
    他的两个肩膀之上，都有一个如拳头大小的凸起，明显高出了一大块。

    而肩膀两侧，也比一般人长出那么一小块。

    就像是……甲胄的一片铁叶子。

    虽然只有这么两处小小的不同，不过还是被我一眼看出了。

    因此在他没有说出魔族之前，我就已经感觉到，他似乎不是……人！

    所以刚刚他说，自己是个魔族的时候，我并没有表示出太多的惊讶。

    我只是奇怪……

    魔族是什么东东？

    我现在隐隐有点期待了，等会难不成他要给我讲神魔大战？

    不用想都知道，但凡有了魔族，就一定有神族存zài，然后就是一番血腥的大战。

    这样的大战确实是在很久很久以前。当然，战争的结果也是一定的，神族胜了，整个魔族被消灭，或者被封印起来。

    然后，这个世界上，人民就只信奉了神。

    嗯……故事嘛，大致都应该是这样子。

    这就是我能想到的神魔大战。

    我笑着，看着眼前这个自称魔族的家伙，然不知问：“你们败了？”

    “呃？”

    他一愣。

    我继续道：“你是不是要给我讲的是，神魔大战的故事？如果是这个故事，我想你就不用讲了，因为推测我就能推测出来。神族胜了，你们败了。”

    “哈哈，你这个人类，真是越来越有意思了。确实如你所说，有神族的存zài。但你的推测也少许有些偏差，因为打败我们的，并不是神族。”

    偏差？不是神族，那是……

    我正想着，那个声音继续道：“你现在还想听故事吗？”

    “听！有免费的故事，为毛不听！”我哼了一声，随口道。

    那个声音道：“还是那句话，在很久很久以前，至于多久，真的已经记不得了，总之那是很久吧。在那个时候，这片大地上可不止有人类，当然有我们魔族，也有神族。除了魔族神族之外，大地上还有一些其他的种族。”

    其他种族？

    “让我想想……嗯，想起几个。那时还有妖族，有兽人族、矮人族、还有……”

    这回不用他说，我也能想到了。

    兽人、矮人都有，剩下的不用说，肯定是精灵了呗。

    “对，还有精灵族。”那个声音道。

    看，果然吧。

    那个声音继续道：“大的种族只有这些，一共七个，这七个种族被成为七大种族。而除了这七大种族之外，当然还有一些别的种族。那些种族数量太少，以至于在时间长河中，一个个灭绝了。总之，那时的世界，就是由七大种族主宰的，他们虽然生活在一起，但互不侵犯，彼此之间算很和平的。我们把那个时代，叫做……黄金时代。”

    我愣愣地听着，心中忍不住腹诽，黄金时代？以后要不要搞出个青铜时代、白银时代、钢铁时代来？

    那个声音继续道：“这七大种族，每个种族都有其本身擅长的一面，也有弱小的一面。比如妖族，每个妖族都有着奇特的异能，这一点是其余种族都比不了的。而妖族生命力又极强，普通妖族都能活到上千年，只是妖族的繁殖能力太差，几千年也多不了什么人口。”

    妖族？莫非就是妖怪？

    中国古代可就是有妖怪的传说啊！

    从武王伐纣时的狐狸精，到孙猴子一路向西打残的那些妖怪……种种迹象表明，古代的妖怪似乎不少。

    如果像这个家伙所说，妖族的繁殖能力很差，那么也就是说，打死一个少一个喽。

    远古仅剩的几个妖怪，在古代也都死绝了，所以到了现代，几乎没有妖怪出现的迹象了。

    “还有我们魔族，我们魔族都有着强大魔法天分，每个魔族一出生，都会带有一种魔法属性，这使得我们魔族在当时的世界上，出了不少强者，几乎成为那时最强大的种族了。”

    听了他的话，我毫不客气地说：“你就别吹了，都被人打残了，被人家封印了起来，还吹呢！你不是说每个种族都有强项和弱点吗？你快说说，你们魔族的弱点是什么？我想，你们的衰落，应该就和这个弱点有关吧。”

    那个声音幽幽地叹了口气：“不错，我们确实就输在了自己的弱点上。我们的弱点就是……”

    那个声音拉了个长音，缓缓道：“我们的弱点就是，我们太善良了！”

    噗！

    我差点笑出来。

    魔族？善良？

    这两个字能扯到一起去吗？

    见我表情古怪，那里那个声音似乎又有点不高兴了。

    “怎么，你不信？”那声音问。

    “当然不信！”我说，“我从前想象的恶魔，可都是很坏很坏的。虽然从前的想法未必正确，但我确实无法把魔族和善良联系在一起。”

    “唉！”那个声音叹了口气，缓缓道，“你说的是阴险毒辣、阴谋诡计百出的种族吧？”

    我点点头：“难道不是你们魔族吗？”

    “当然不是！”那声音坚定道，“我们魔族的每个族人都是很善良的，我们会无条件的相信别人，甚至别的种族的话，似乎我们天生就没有怀疑与欺骗的想法。我们被叫做魔族，是因为我们天生都具有一定的魔法，因此才叫做魔族。可不是你想的魔鬼、恶魔那样！”

    “哦？”

    我愣了愣神。

    魔族不坏，还很善良？

    这是我没想到的。

    不过听他所说，我也能相信。

    那这么说，魔族很善良，那么神族呢？

    神族是不是很邪恶？

    如果真的是这样的话，那可就好玩了。

    那样的话，真相就和所有人都开了个大大的玩笑。

    一直被人憎恨的魔，是善良的。

    被人崇拜、尊敬的神，是邪恶的。

    呵呵……

    我随口问：“你刚才说的那个阴险毒辣、阴谋诡计的种族，该不会是神族吧？”

    “当然不是！”那声音斩钉截铁地说。

    我皱了皱眉：“那是哪个种族？”

    “哪个？哈哈，你身为人类，你难道不知道吗？”

    我不仅心头一震。

    难道……

    见我表情异样，那个声音道：“不错，正是你们人类！”

    （未完待续）R1148