
    尽管心中多有微词，但通guò那个声音的三言两语，我就掌握了那个所谓照明术的使用方法。

    把元气凝结成一个点，逼出体外，使得至纯的元气发光、发亮，即完成了这个照明术。

    这其中的难点只有一个，控zhì。

    只有控zhì的好，才能在只损耗一点点元气的情况下，就发挥出照明的功效。

    学会了照明术，我迫不及待地施展了一个。

    之间一团柔和的亮光出现在指尖之上，当真就像一个小灯泡一样。

    我催动元气，增加了一点，那亮光就又亮上了许多。

    我轻轻一笑，心中暗想，这照明术看似华而不实，但在很多情况下，也是能用得到的。

    借助手上的照明术，我朝着里面看去。

    这处山洞和外面的山洞没什么二样，若说不同，只是更黑些罢了。

    两旁的石壁黑漆漆的，似乎这里的岩石也是黑色的。

    这些只看了两眼，我就看向了眼前。

    前方，大概几十米处，有一片稍微发亮的地方。

    那里，有一面墙壁，似乎已经到了这个山洞的尽头。

    我不再迟疑，朝着那个方向走去。

    很快，走到墙壁之下，我便看清了这里到底是什么。

    “你终于来了。”那个声音说。

    抬头向上看去，整面墙壁都在闪闪发亮。

    我现在终于明白，刚才为什么会看到这边有稍许亮光了。

    原来这面墙壁，都是透明的！

    而我手上的照明术，投射在墙壁上，就显得墙壁在发亮了。

    此刻，我就站在这面透明的墙壁之下，照明术与这面透明的墙壁近在咫尺，似乎整个墙壁都跟着亮了起来。

    我清晰地看到，在这透明墙壁中，有一个人……

    人？

    应该是个人吧。

    我不由得皱起了眉头。

    面前的墙壁虽然是透明的，但还是看不出它有多厚，更看不出这透明的材料是什么。

    我轻轻伸出手，向着墙壁伸去。

    结果刚抬起手，那个声音就传了过来。

    “如果是我的话，我保证不这么愚蠢！”

    我一下子缩回了手，怔怔地看着墙壁里的这个……人！

    里面的家伙到底是不是人，此刻我还真不确定。

    虽然墙壁是透明的，但他的身体是被这透明的墙壁完全封死，就像琥珀那样给关在了里面，因此，我只能大致分析出，他在透明墙壁中的位置。

    又因为光线在透明墙壁中反射的关系，光线把里面那人的样子拉扯的有些扭曲、变形了，因此我也不确定，我看到的是不是他本人的样子。

    “这就是你？”我问道。

    “当然！”那个声音道。

    这一次我注意到，在发出声音时，里面的那个人根本没有张嘴。

    我忍不住问：“你不用张嘴就能说话？”

    “哼哼，我越来越奇怪，你有着很强的魔力，但这些基础的东西，却似乎一点都没掌握。”

    这不奇怪，别说他这种古怪的力量体系了，就连道术也是一样。

    我有着很强的元气，但掌握的法术却很少。

    我没纠结这件事，故而打量起眼前这块巨大的透明墙壁。

    这是什么材料呢？

    玉石、水晶、还是……冰？

    甚至我都不怀好意地想到了玻璃。

    反正这些东西都是透明的，在这昏暗的光线下，一时还真分不清楚呢。

    刚才那家伙的话，让我不敢再继续乱摸了。

    我抬起头，盯着里面那家伙说：“你让我进来，不会只是叫我欣赏你被关在里面的样子吧。”

    “小子，你倒是很会奚落人啊！”

    我也不客气，直接道：“你说吧，你需要什么，我又能做些什么！”

    虽然我这样说，但我的心中，却早已惊奇不已。

    这是因为，在我进来的时候，我就感觉到了那种强大灵力的根源，正是从眼前这面墙传来的。

    虽然我现在不会他所说的精神力探测，但我闭上眼睛，只要用意念去感觉，就能看到五颜六色的光斑。

    那种代表灵力的绿色，正是从这面透明墙壁之内发出的。

    因此，不管他是什么东西，我都要尽力争取到。

    “哈哈！”

    笑声传来，随即那个声音道：“我需要你把我放出来，你能做到吗？”

    我笑着说：“能不能做到，只有试过才知道。”

    “嗯，我相信。只是因为你身上表xiàn出来的实力，太让我惊奇了。刚才那么轻松就对付了地狱通灵犬，想来你的实力肯定不一般。”那个声音道。

    我随即说：“不过，你要想让我放你出去，首先要让我知道你是什么人吧？不然我把一个恶魔放出去了，我自己都不知道。”

    “你这个家伙越来越有意思了，我喜欢。”那声音道。

    “我可不喜欢，我才不是玻璃。”我不满地说。

    里面的声音顿住。

    过了好一会儿，那声音才再次传出。

    “你愿不愿意听个故事？”

    故事？我一愣。

    随口道：“你可以讲讲看，看看我有没有兴趣。”

    “唉！”那个声音叹了口气，“这事要从哪说起呢……”

    稍微顿了一下，那个声音继续道：“在很久很久以前……”

    刚听一句，我就忍不住皱眉。

    在很久很久以前？

    哼哼，什么人讲故事都喜欢用这句，可这个很久很久，究竟是多长时间？

    我不满地问：“这个很久，到底是多久以前？”

    “多久？我已经记不得了。”似乎那个声音对于被我打断讲故事有些不高兴了，声音变得有些发冷。

    谁知他放弃刚才的故事，话锋一转，冷冷地说：“魔族你听说过吗？”

    我皱了皱眉：“这和你的故事有关？”

    “当然有关！因为……因为我就是一个魔族！”那声音说。

    我虽然在皱眉，不过也没有太多惊奇。

    “你不惊讶？”那个声音问。

    “不惊讶。”我说，“因为在我进来时，就已经注意到了你的不同。”

    没错，刚进来时让我惊讶的并不是这块巨大的透明墙壁，也不是他被关在其中可笑的样子。

    而是……他的本身啊！

    他的样子虽然长得像人……对，像人！很像很像！

    但只要哦仔细观察，就不难看出，那和人还是有一些区别的！

    比如……肩膀处的两处凸起。

    （未完待续）R1148