
    我随手捡起这个如奖杯一样的东西，来不及细看，直接收进了乾坤袋里。

    再看周围，墙壁，墙壁里的人，什么都没留下。

    刚才的一qiē，就像一场梦一样。

    此时最让我无法释怀的，就是那个声音所说的话。

    每隔千年，魔之子就会来这里一次。

    而现在正好是千年之期，我就来了。

    我可不认为这是巧合。

    那么……

    我心中忍不住苦笑起来。

    虽然我一再不想承认，但事实已经摆在了眼前，我想去逃避，也只能是自欺欺人了。

    因此，在获得神器之后，我没有半点高兴。

    什么魔之子，老子才不要呢。

    我就像好好做一个人！

    我知道，那家伙最后说的那句话，他说他不会再重复第二遍了。

    那意思并不是说他没了耐心，而是……他自己甘心死去！

    虽然我还不了解他那种力量体系，但想要破解封印，自己的实力如果不够的话，就只能有一个方法了。

    同归于尽！

    他选择的应该就是这个。

    于是，他死了，把神器留给了我。

    虽然没怎么研究那个神器，不过通guò灵力波动，我能感觉出，这洞中汹涌澎湃的灵气，就是从那个神器中发出来的。

    所以这次来，我并没有白来，已经得到了我最期望，最想要的东西。

    只不过莫名被安上了个魔之子的身份，让我不大爽。

    即便那是上上上上……辈子，很久很久之前的事了，可我还是不想和那些骨头渣子都烂掉的年代扯上关系。

    我有我的爱人，我的亲人，有我的事业，我的生活，我辉煌的目标。我不想被这突如其来的狗屁身份，去打破什么。更不想接受那什么狗屁宿命，与那个强大的仙人决战……

    不过看来，刚才那个声音，那个魔族最强大的战士，他肯定是把我当作魔之子了。

    不然他怎么可能把神器这么重要的东西交给我？

    虽然他让我帮助找到魔之子，给魔之子带话，不过在我看来，那都是他认为，我不肯接受这个身份，所以间接的、婉转的告sù于我。

    一面沉思着，我一面继续向里面走去。

    刚才有山壁挡着，我根本看不出这里面还有多深。

    此刻走进来，在走了几十步后，就看到了一个很大的石室。

    这石室长宽都有几百步，三米多高，大小正好合适大量人类活动。

    而最让我惊奇的是，在这间石室的一个角落里，堆放着一大堆亮晶晶的东西。

    我走进一看，那些东西似乎是石头。

    每一个都有拳头大小，形状不一，散发着各种颜色，有红有白，有黑也有透明的。

    这一大堆亮晶晶的石头，恐怕能有几千块了。

    虽然还不认识这是什么，但我毫不客气，全都收进了乾坤袋了。

    哼哼，既然我已经先进来了，没理由不把里面的东西都搜刮一空再立刻。

    反正外面的三派人马并没有什么特别的期望，他们只是需要这里海量的灵气。

    虽然能散发出灵气的神器已经被我收走了，但这里散发着大量灵气，也不知道经过了多，久，即便我现在收了神器，这里剩余的灵气也有外面的几十倍之多。

    而且，这洞中的山石、石壁，被大量的灵气冲击腐蚀过，所以现在就连那些俗物也都带有了灵气。

    本来这半座山就被隐藏在尘世之中，不受尘世污染的侵袭，再加上神器的作用，就算是洞外，灵气也要比那些名川大山高上很多倍。

    初步估算，这里如此浓厚的灵气，如果上百人在这里修炼的话，以他们的速度，也要几年才能把这里的灵气消耗完。

    所以我带走神器，对他们丝毫没有影响。

    就当我吃了肉，也要留点汤给他们喝吧。

    再次确定这里已经被我搜刮了一空，只剩下石头之后，我才离开。

    回到那个洞口，解开洞口的禁制时，才发现三大派的近百人，已经守候在了洞口。

    “盟主，你怎么样？”

    “里面的异兽呢？”

    “盟主，你没事吧？”

    一个个关心的声音传来，我不由得笑了笑，随即道：“已经没事了，大家可以进去了。”

    虽然每个人的脸上都带着狐疑，但都第一时间，迫不及待地走了进去。

    进了洞后，每个人都在小心翼翼地到处看着，也有人在呼吸，在感受灵气，一脸陶醉的模样。

    看着他们的样子，我不由得有些想笑。

    肉我都端走了，只留下了汤，他们还能如此满意。这就是道门的悲哀吗？

    有人说：“真是太好了，以这里灵气的浓厚，我相信不出三年，我就能达到道士三级！”

    “是啊是啊，这位师兄，你现在已经是道士二级了，可我现在还是道士一级，我想以这里的灵气，用不上一年，我就能达到道士二级了！”

    这些年轻一代的弟子们很是兴奋，而那些老家伙们，双眼中完全是火热，是激动！

    就连念慈道长和蓝海道长他们都不例外。

    我似乎看到了蓝海道长的身体已经在颤抖了。

    他激动地说：“我看到了突破四级的希望！”

    “是啊！”念慈道长也叹息道。

    这也难怪，对于传统的道术修炼，最难的就是练气了。

    无论是符纸还是阵法，或者法术，这些东西只要认真学习，都能在段时间内掌握。

    唯独这个气，日靠日积月累，或者一些独特的功法才能修习而成的。

    也就是说，七大学科中，只要气突破了几级，就等于整体实力达到了几级。

    所以现在有了段时间内提升气的机会，大家无不激动。

    看着他们激动，我反倒淡定了下来。

    这件事，就这么解决了？

    他们对这里恋恋不舍，我却想出去呼吸一下新鲜空气了。

    当我刚走出外面的山洞，来到峡谷里时，却远远地看到一个身影飞奔而来。

    见到那个身影，我顿时一愣。

    丁二苗！

    他跑的很快，转眼就跑到了我的身边，然后他只是看了那山洞一眼，就像冲进去。

    我大声喊道：“你要干什么！”

    我可是知道，他师父没让他来啊！那他是怎么来的呢？

    丁二苗望向我，满脸失神地说：“我、我不知道，我就是感觉到，有一个声音在呼唤我……”

    突然，我感觉到身上有什么东西震了一下。

    随即我就找到震动的源头。

    那个神器！

    看着眼前的丁二苗，我一下子想出一个可能。

    难道我和那个家伙都错了？

    真正的魔之子难道是……

    （未完待续）R1148