
    把他留在我住的这里肯定不行，这里是我的地盘，可由不得别人沾染一点。

    不管是谁！

    现在我有三个住处。

    除了这个新房子之外，还有最先租的那个地方，那里现在还是刘翔军、刘其云、王不凡他们住的。

    还有另一处，就是第二次租的房子。

    那个宽大的复式豪宅，用来安置武大郎应该不错了。

    这么想着，我便出了门，来到了这处空着的房子。

    当初我把这里租下，整整租了一年。之后由于买了新房，这里便空了起来。

    现在正好了。

    来到这间房子，我拿出龙珠，念动咒语，一个身影立刻出现在了我的眼前，正是武大郎。

    武大郎四处看看，看了看这里的环境，然后看着我道：“小峰，你终于放我出来了。”

    我忙说：“武大哥，前两天我比较忙，现在刚忙完，这是我给你安排的住处，你看怎么样？”

    武大郎环视着这间大房子，不住地点头：“挺好，比我当初的房子漂亮多了。”

    他的眼神似乎很好奇这房子里的一qiē，不过他并没用像一个好奇宝宝一样，到处乱摸，到处乱动。

    我拉着他来到厨房，指着冰箱说：“武大哥，你会做菜吗？”

    “我会做炊饼。”武大郎说。

    我翻了翻白眼儿，打开了冰箱，指着里面存放的各种蔬菜、肉类说：“这东西可以保持菜的新鲜，里面这些菜够你吃一段时间了，需要吃什么，自己做就行。”

    武大郎皱了皱眉，随口道：“我是鬼，不用吃。”

    靠，我倒是把这点忘了。

    整天和那些女鬼一起，她们可是跟我一起吃饭的，而且吃的毫不比我这个活人少，因此我已经忘了鬼不用吃饭这个事实。

    “不过……”武大郎话锋一转，道，“不过我虽然不用吃，但我还是很喜欢吃饭的。”

    他好奇地看着冰箱里的灯，问：“那是蜡烛吗？”

    我摇摇头：“那是灯。”

    “我知道是灯，里面是什么发的亮？”

    我忍不住皱眉，这让我怎么跟他讲啊？

    是从爱迪生发明灯泡讲起，还是讲讲电流的原理？

    不过还没等我说，武大郎又说话了。

    “我知道了，那里面是装的萤火虫吧。”

    晕倒……

    整整半天，武大郎也不客气了。

    开始他还比较含蓄，虽然有些东西不懂，但也装作不在乎的样子。可逐渐跟我熟悉后，就开始问这问那起来。

    从冰箱里的灯泡，到制冷系统，又到制zuò冰箱的材料……

    好不容易把冰箱给研究完了，他又好奇起了洗衣机。

    最后，让他念念不忘的就是电视了。

    以及……能放出小人儿的《水浒传》。

    这里是有网络的，因此用不着电视，也不用VCD，我直接在网上给他找到了老版的《水浒传》，然后教他怎么上网看电视。

    可想而知，教一个古人上网究竟有多难！

    不过一qiē还好，在看到《水浒传》中，那个演武大郎的演员时，武大郎笑了。

    他笑着说：“这个戏嘛，一qiē都挺好，唯独这个演员，没有我帅……”

    离开这座房子时，我已经满身是汗。

    不过一qiē还算不错，至少他很安稳，也很听我的话。

    而且，我也发现了，他对那屋子里的一qiē好奇程dù，远超出了我的想象。

    就在我关门的一瞬间，我最后一眼看到武大郎窜向了空调，似乎他想把那上面的盖子打开，看看里面有神马东东。

    不过很可惜，我看到他跳了一下，没有够到柜式空调的出风口……

    离开这座房子时，我心情大好。

    虽然和武大郎相处了半天时间，他问这问那，我解答那些灯泡为什么会亮的问题很累，但这个时候，我感觉到了自己很幸福。

    或许这就是对比古人的先天优越感吧。

    生活在当代，哪怕再苦再累，相比古人而已，也已经很幸福了。

    出了门，我打算自己溜达溜达，不知不觉就走到了老店。

    或许这就是习惯吧。

    虽然没什么好看的，不过我还是走了进去。

    刚走进去，就看到余胜男一脸怒气地迎上了我。

    我不由的一笑，迎面道：“余大小姐，怎么了？”

    余胜男抬头看是我，随即转怒为喜，道：“峰哥，你终于回来了！”

    我点点头：“你辛苦了，以后就别留在这店里，去公司上班吧。”

    余胜男没接我的话，而是伸手一指，指着角落上的一个人说：“峰哥，他吃饭不给钱！”

    哦？

    有人敢在我的店吃饭不给钱？这倒是让人奇怪了。

    毕竟我的店在这一带也是小有名气，特别是二分店开业时，刘大有的手下闹事，刘大有亲自来赔礼道歉，那当时可是有不少人看到的。

    在那之前，提起我邵峰，这地方知道的人不多；但是提起刘大有，就基本人人都知道了。

    刘大有是本地一霸，虽然算不上什么帮会社团，但百余人的小势力，在这一两条街，也足够作威作福了。

    从那件事之后，这地方就流传出来这样的传说。

    大家都说，刘大有怕美味饭店的老板。

    至于为什么怕，没人知道。反正就是给老百姓们填一个热闹的话题了。

    总之，有了这件事，自然没什么不开眼的人，在跑来捣乱的。

    所以听余胜男说，有人竟然吃饭不给钱，我就忍不住惊奇。

    看向那人，那人却是背对着我。

    不过看背影，却有着宽厚的臂膀，个头也不矮，正背坐在椅子上，似乎在思考着什么。

    我感觉到有点不对劲儿，这人恐怕是专门来闹事的，所以我连忙给余胜男使了个眼神儿，让她自己小心。

    然后我朝着那人走了过去。

    刚才余胜男的话，声音可是真不小了，因此“吃饭不给钱”这话，别的食客也都听见了。

    此刻见我朝那人走去，所有人的眼神儿，也都跟着我，朝那人看去。

    走到那人背后，我轻声说：“听说先生吃饭不给钱，我想问问是经济拮据，还是故意找事的？如果是不方便，没带钱，这顿饭也就算了；若是存心找事……哼哼！”

    我哼了一声，那人却已经转过了头，朝着我微微一笑。

    “小峰，不是我不给钱，是我的钱不方便呀！”

    这人回过头，看到这人的样子时，我的嘴巴都能塞下两个鸡蛋了！

    （未完待续）R1148