
    这人长得不算帅气，但极具威严，一张国字大脸，方方正正。戴着一副大墨镜，下巴却是留在一大片胡子。

    这长相，我只看了一眼，不由得心惊肉跳！

    眼前这个人，不是秦广王，又是谁！

    堂堂的十殿阎王之一，竟然来到了阳间，来到了我的饭店……

    我、我……

    我长大的嘴，差点把我自己的拳头都吞进去了。

    “王……先生！”

    我差点把“王爷”俩字叫出来，不过想到后，随即改成了王先生。

    秦广王摘下墨镜放在桌上，眯缝着眼睛，微微笑着。

    秦广王说：“所以喽，不是我不给钱，而是我给钱也没用呀。”

    我不由得心惊肉跳，阎王吃我一顿饭，我哪敢要什么钱啊。

    况且正如秦广王所说，他就算给钱也没用，因为那是冥币呀。

    我可不敢继续纠结什么饭钱了，压低声音刚想说话，不过看到周围那些好奇的眼神儿，都在盯着我看，我便皱了皱眉。

    即便我还不知道秦广王为什么来阳间，可等下我和秦广王所说的话，哪怕只是随便聊两句，都能算得上机密了，所以哪能让这些好事的人听到啊。

    当即，我对秦广王致以微笑，然后转身对饭店里的所有食客喊道：“本店今日有事，就不营业了，现在在本店所有消费的，一律免单！”

    听见免单，大家也没反对的，都同意离开。

    当然，也有好奇的，朝我们这里多瞟了两眼。

    在客人都离开后，我又对余胜男说：“你跟大家说一下，大家都下班吧，这段时间累了，都回去多休息一下。”

    每个人都明白，给工作人员放假，肯定是因为那个吃饭不给钱的人。

    余胜男不由得问：“那家伙是什么人啊？”

    我连忙举起一根手指，“嘘”了一声道：“不要乱说话！快走吧。”

    等把所有人都清空后，秦广王却是叹了口气。

    “唉，本王还想微服私访，来阳间考察一下呢，却又被清场了。”

    呃，我一愣。

    微服私访？

    难道上位者都有这样的爱好，喜欢微服私访？

    我连忙说：“王爷的身份毕竟不同，我怕那些人会得罪王爷。”

    “怕得罪了我，我给你这血洗了？”秦广王含笑着说，“我是阎王，又不是土匪。”

    我自己翻了翻白眼，真不知秦广王怎么想的，是阎王可怕，还是土匪可怕，他不知道吗？

    我连忙说：“王爷可是大忙人，您能屈尊能来我这一趟，我丝毫没有准备，这怎么好意思呢。”

    秦广王很和蔼地笑了笑，道：“小峰你可别这么说。上次我来阳间，已经是几百年前了，这次过来才发现，人间的改变真的不小啊！”

    这是当然。

    人间的改变，也就是最近几百年才开始。

    这样的改变，从前几千年前都没有的。

    我疑惑地问：“那王爷的意思是……”

    秦广王又是笑了笑，看了我一眼，又看了看周围饭馆的摆设布局，轻轻说：“我是来你们这取经的。阳间的改变这么大，我们阴间也不能太落后了，所以我想来阳间学习一下，回去后准备在阴间也搞搞改革。”

    他的这话真吓了我一跳，阴间改革？

    阴间要改什么，难道阴间也要无纸化办公吗？

    我不怀好意地想着阴间里，大鬼小鬼玩电脑的情景。

    秦广王突然道：“这件事交给你办，怎么样？”

    “啊？”

    又吓了我一跳，什么事啊，就交给我办？

    我连忙说：“王爷，你说的那个先不急，我有个好消息要告sù你。”

    “哦？本王猜猜，是不是判官笔找到了？”秦广王说。

    我大吃一惊，难道秦广王这么厉害，什么事都瞒不过他？

    我忙说：“王爷神机妙算，确实是判官笔找到了。”

    说着，我就从乾坤袋里取出判官笔和生死簿，放在桌上，朝着秦广王推了过去。

    可没想到，秦广王对于判官笔和生死簿，看都没看，更没有我想的那种激动。

    他轻轻一笑说：“这并非本王神机妙算，实在是除了这件事之外，没有什么好消息啦！”

    狂晕。

    不过这也证明，秦广王是一个很聪明的人。

    面对他对生死簿和判官笔的不屑一顾，我很奇怪，又继续道：“还有，我不小心抓到了一个地狱通灵犬，这次也一并给王爷，带回阴间吧。”

    这一次，秦广王终于不在那么淡定了。

    他狐疑地看了我一样，哈哈一笑，大声道：“不错，真的不错啊！不愧是本王看上的人，那么这事就这么定了！”

    啊？什么事啊，怎么定啊？

    还没等我反应过来，秦广王就道：“小峰，地府的现代化开发工程，我准备包给你做，你有没有什么意见？”

    “我……”

    我欲言又止。

    刚说一个字，秦广王就打断了我，缓缓道：“小峰，好处方面你就不用提了，这个自然少不了你的。这可是一个大工程啊，我希望你能向前两件事一样，去办好它！”

    到了这个时候，我也不得不有什么说什么了。

    我连忙道：“王爷，你说的‘地府现代化’工程，到底是什么呀？”

    秦广王轻轻叹了口气，道：“你也去过几次地府了吧，你对所看到的地府，有什么感觉吗？”

    感觉？

    说到感觉，确实就和古代世界一样。

    到处都是亭台楼体，却也有一些现代建筑。只不过大路上看不到汽车，天上自然也没飞机，鬼与鬼之间没有电话，当然也没有微博……

    “您想让阴间，改头换面？”

    秦广王郑重地点点头。

    好家伙，这可真是一个大工程啊！

    虽然知道工程浩大，而且其中的细节必然反锁复杂，如果谈下来，可不是几句话就能说得完的。

    而现在，秦广王似乎很重视我的表态，也就是我是怎么想的。

    我在大脑中急速反应着这件事，突然开口道：“王爷，别怪我想的多，其实我挺关心，做这件事，我能得到什么？”

    没这是我最关心的。

    现在我迫切想听到一个承诺，或者一个条件，而不是那句“不会亏待你的”。

    秦广王笑了笑，蜜蜂蛰眼睛看着我，所有所思地说：“听说你有几个鬼女友……别误会，我只是听说的。我还听说你很希望她们变成人……是吧？”

    我失神地点点头，心中不由得激动起来。

    难道……

    “这样吧，事情办妥之后，我给你三个名额。重生！”秦广王道。

    我皱皱眉，严sù道：“十个！”

    “四个吧！”

    “九个，不能再少了！”我说。

    秦广王还在皱眉……

    （未完待续）R1148