
    这个念头一想起，立刻吓了我一大跳。

    不过随即，我也松了口气。

    那个什么魔之子的身份，对我来说还真是压力山大啊！

    现在神器对丁二苗起了反应，基本就等于，他就是魔之子了。

    不过，我的心头还有一个疑问。

    这个魔之子，会不会就是那个阴之子呢？

    很快，自己就给自己了一个答案。

    会！

    而且很有可能。

    如果要是那样的话，我该怎么对待这个丁二苗？

    我不由得想起，茅山的三贫道长，他很有可能知道些什么。

    丁二苗可是他当初抱回去的，大家都知道，丁二苗是所谓的天煞孤星，克父克母，克妻克子！

    而他自己，也很可能活不过十八岁。

    但这么多年，三贫道长一直用自己的法力压制着丁二苗，才让他平静了这么多年。

    如果没人帮助他压制，那么丁二苗会不会就被身体中的那股未知的力量反噬，从而成为魔之子？

    这一qiē极有可能！

    看着丁二苗跑进去，我没有追赶。

    管他是谁，随他去吧。

    未来的事，谁知道呢。

    反正这次三派联盟，占领灵气宝地的事已经结束了。

    剩下的事，就交给他们三派的人自己处理吧，我也要回归我的生活，我自己的一qiē了。

    临走之前，我给三个小组的组长，也就是念慈道长、蓝海道长和许通堂主他们交代了一下。

    我不在时，所有事他们三个决定。

    决定不了的，再来找我。

    这个盟主的名嘛，我就先挂着，但我可没太多精力来处理这三派联盟的事。

    他们得到了灵气宝地，够他们欣喜一段时间了。

    我还有我的大事要忙。

    首先就是找到的判官笔，连同生死簿，我要去一趟阴间，交还判官笔和生死簿。

    还有把地狱通灵犬交给阴间，好让它继续镇守十八层地狱。

    尽管新跑出去的地狱通灵犬，很有可能不是我捕捉的这只，毕竟我抓到的这只，已经在那个山洞里待上了不知多久。

    不过管他呢，只要有一只，有地狱通灵犬镇守十八层地狱，他们就不会把什么鬼王给我送来了。

    我自己的事多的一塌糊涂，哪有什么心思管那鬼王。

    等这一qiē平静后，我还要把武大郎给他们送回去。

    此外，三绝门的成立，大蜀山的开发，以及玉婷公司的事业发展……

    这些虽然不用我太操心，但决断上，也要我把关的。

    特别是三绝门，这毕竟是答应人家的。

    答应的承诺，就一定要实现，这是我的原则。

    回去后，我本想自己躲在房间里，先研究研究那个神器，却没想到刚回去，刘翔军就来找我了。

    看着这个英俊挺拔，一脸英气的少年，此刻眉头竟然紧缩，似乎带着一点焦虑。

    我不由得笑笑，指着客厅里的沙发，让他坐下慢慢说。

    我的新房子，有三个客厅。

    其中一个最大的，几乎像个小型会议室一样，就在进门后的不远处。

    这也是因为我比较懒，即便手里有了一大把事业，也没心思去上班，而我要处理的事又不少，所以特意把这个客厅设置成我的书房，里面也有会议接待的一些设施。

    所以一般有什么事要我处理，要我签字，无论是董强还是刘翔军，都会来这里找我。

    现在我们就在这件书房里，刘翔军缓缓说出了，这次张希俊来找他的真相。

    张希俊？

    稍微一愣后，我立刻想起了这个名字。

    前一天我回饭店的时候，在门口碰到的那个少年，自称刘翔军战友的那个家伙。

    特别是那一双死鱼眼，让我记忆犹新。

    只不过原本看他的年纪，我以为他和刘翔军差不多大，却没想到此时从刘翔军嘴中得知，他只有十八岁！

    十八岁的少年都应该在学校里，可他却已经去参军了，这不知是性格上的刚强，还是有着什么不为人知的心酸。

    刘翔军介绍，这个张希俊底子很好，在部队只有两年，部队的那些擒拿格斗术虽然不如刘翔军，但对于他那个年纪来说，也已经是超一流的棒了。

    部队首长把张希俊当作一个人才来培养，而张希俊也很有天分，又年轻聪明，所以尽管年纪不大，也已经和刘翔军去过几次非洲，执行了几次危险的任务。

    按正常来说，以这样的本事，张希俊未来的成就就算不会超过刘翔军，也差不到哪去。

    可偏偏在刘翔军出事后，这个张希俊也出事了！

    在一次缉拿大毒枭的行动中，张希俊到底还是年轻，为了保护一个女人质，中了一枪。

    那之后，他被毒枭的人抓住，然后那个大毒枭竟然没有杀他，而是对他展开了陷害。

    过程上张希俊没有透漏太多，事实上他自己知道的也并不多。

    反正后来的事实是，部队领导已经不信任他了，并且怀疑他和那个毒枭之间，有着什么交易。

    于是，张希俊也被强迫退伍了。

    但他心中不甘，就想着抓住那个毒枭，以证明自己的清白。

    离开部队后，他就开始调查那个毒枭的一qiē，并跟着那个毒枭，来到了江城。

    刘翔军离开前，曾告sù过他，找到自己的方法，于是来到江城后，张希俊最先想到的就是刘翔军。

    说完这些，刘翔军也说出了他的想法，他想帮帮张希俊。

    我当即点头道：“这个我同意，他是你的朋友，也就是我的朋友。你尽管去做吧，需要什么帮助就来找我，放心好了。”

    见我答应的这么痛苦，刘翔军连忙站起身，深深对我鞠了一躬。

    我笑了。

    “你小子，这么客气干什么？”

    “哥，那我先走了，等我查到了详细的信息，再来找你。”

    我点点头。

    一个毒枭，哼哼。

    不过是小鱼小虾！

    现在我的敌人不少，但真正能影响到我的，却没有一个。

    当初诸葛幽明算一个，不过随着他的被抓，似乎……

    有种独孤求败的感觉啊！

    好吧，不装逼了。

    此时此刻我应该考虑，怎么安置那个武大郎。

    （未完待续）R1148