
    “为什么，你为什么会选择一个人类，你们不是和人类有着不共戴天的仇恨吗？”

    我几乎要咆哮了，他竟然说选择了一个人类，来成为魔之子。

    我心中有些发怒，不过很快，我就为我的怒气愣住了。

    我为什么要发怒？

    选择人类还是魔族成为魔之子，这和我有半毛钱关系吗？

    惊愕之余，我回过神，长长地吐了一口气。

    那声音笑了笑。

    “人类，选择人类婴儿继承魔之子，一来是考虑到安全，因为他有着人类的外貌，在人类之中，他能更好得藏身。这并不影响他魔族的本质，因为魔力都是来源于魔族的。而更重要的，我是想让魔族，在人类世界中，遍地开花！”

    遍地开花？也就是同化吧！

    这样的选择我当然理解。

    我问：“后来呢，那个仙人找到离开封印的魔之子了吗？”

    “嗯，找到了。”

    这个回答又出乎了我的意外。

    我本以为那个魔之子从此失去了下落，他被封印在了这里，仙人继续背后扶持人类。

    可没想到，他竟然说找到了。

    “然后呢，一场大战？”

    那个声音叹了口气：“当然！抓住我的那个仙人，是当时世界上最强的仙人，而魔之子，也是魔族集合所有魔力，最强的存zài。所以他们那一场大战的程dù，已经超过了历来所有强者对战的强度！”

    战斗的过程对我来说并不关心，我只想知道……

    “谁赢了？”我问。

    回答的结果，再次出乎了我的意料。

    “同归于尽！”那声音说。

    这四个字吓了我一大跳。

    “那……之后呢？”我继续问道。

    我感觉，这个故事似乎快结束了。

    “之后……后来他们的死，证明了死亡并不是终点。因为他们的实力已经强大到了一定的地步，即便死后，也能将灵魂和力量保存下来。只要等待千年，他们就可以重生，重新回到这个世界，之后又是一场新的战争了！”

    千年之战！

    这不正是之前听说的，阴之子和光之子的战争吗？

    阴之子和光之子，不就是每一千年，就会出现一次吗？

    我恍若失神地说：“那个强大的仙人，轮回后，是不是叫做……光之子？”

    那个声音又笑了：“叫什么并不重要，重要的是使命！”

    使命？

    好像事情越来越复杂了。

    不过尽管再复杂，这又与我有什么关系呢！

    我说：“你跟我说了这么多，神和魔对我来说都无所依，这些事早已过去。我只是想知道，你究竟要的是什么？而我，又能得到什么？”

    我能得到什么，这才是我最关心的！

    “你能得到……我的传承！”

    我突然想到一个尤为重要的问题，便立刻问道。

    “你说你已经被曾经那个仙人封印在了这里，可那之后，千年一次的战争，你又是怎么知道的呢？”

    “哈哈！”那个声音狂笑一声。

    “因为……因为每隔千年，魔之子都会找到我啊！然后我就可以让他觉醒，让他重获当年的力量！”

    那个声音显得极为虔诚，我则是心惊肉跳。

    “那么，他找你了吗？”我问。

    那声音反问道：“你不是来了吗？”

    我心中巨骇！

    我大声道：“你是说……你是说，我是那个什么魔之子？”

    我机会已经忍不住要吐槽了，什么魔之子，跟我有什么关系！

    “我不知道，但我知道，每隔千年，魔之子就会来的，这些精神印记！”那声音说。

    我问：“那现在呢，距离千年还有多久？”

    “正好千年。”那声音依旧波澜不惊道。

    尼玛，玩我呢吧。

    我是魔之子？

    干！

    我皱着眉，看着透明墙壁里，那一动不动的人，忽地转过身，缓缓道：“你说的我不懂，我可不是什么魔之子，我叫邵峰，我就是我！”

    说着，我大步向前：“不跟你聊了，一个万年的疯子！”

    可我刚迈步走出几步时，那个声音又喊住了我。

    “等一下！”

    “还有什么事？”我停下脚步。

    稍微沉默了一下，随即那个声音道：“有些事，逃不掉；有些人，是宿命！”

    “哼哼，什么狗屁宿命，跟老子有什么关系！”

    我现在心中极度讨厌这个声音，就想马上离开。

    而那个声音却依旧传来，很是平缓地说：“不管你是谁，我希望你能帮我找到他，并帮我带一句话给他。”

    “你说。”我冷冷道。

    那声音说：“你告sù他，善恶对错都是过眼云烟，魔族已经不在了，不要让他与人类为敌，让他好好做一个……人！”

    “好，我答应你。”我淡淡地说。

    说这几句话的时候，我头也没回。

    那声音又道：“我还有一个东西要交给你。”

    “什么？”

    “神器！”

    神器？我眼睛一亮，忍不住转过身来。

    随即，那个声音飘飘忽忽地传来。

    “接下来我要说的话，你要牢牢记住，因为我不会再重复第二遍了。等一会我会给你一件神器，那是一件真正的神器，是当年神族的东西。具体使用方法你可以自己参考，不过我要告sù你的是，这件神器还有另一个作用，就是找到魔之子！”

    “当年我在魔之子身上留下了精神印记，只要神器和魔之子之间相距到了一定的距离，神器就会产生反应。因此，你可以通guò这件神器，找到魔之子，并告sù他，我说的那些话。”

    “嗯……好像没什么说的了。对了，你想学魔法，也可以通guò那件神奇来获得。好了，我说完了，那么……再见吧。”

    他的这声再见刚出口，就听到一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    随即，面前那块透明墙壁，整个垮塌下来，就像钢化玻璃一样，顿时变成点点碎片。

    而那些碎片，又突然像水滴一样，一下子融化，消散。

    整个过程只在一瞬之间，等我回过神时，眼前什么透明墙壁，什么墙壁里的人，都已经消失不见了。

    我怔怔地看着前方。

    前方原本被透明墙壁挡住的地方消失不见，露出一个黝黑纵深的洞口。

    而就在我前面不远的地上，一件如奖杯一样的东西摆在那。

    这东西样子很像奖杯，只不过通体瓷白，透着一股圣洁的味道……

    这就是神器？

    （未完待续）R640