
    我拉住薛舞，蹲下身子，藏在座椅之下。

    我并不是怕几个匪徒，而是怕薛舞逞强，被那几个家伙伤害到。

    我很清楚，薛舞是一个很有责任心的人，她是一个好警察，面对这种事情，或许明知不敌，也会勇敢站出来的。

    而那三个匪徒进来后，其中一个枪口冲上，直接就扣动了扳机。

    “都不许动，全都趴在地上，谁动打死谁！”一个匪徒喊道。

    随后，几声惊叫，然后所有人都同时趴了下去。

    银行里的职员，还有正在办理业务的那两个人，也都在同一时间趴在了地上。

    眼看着三个匪徒一步步向前，已经走得离我很近了。

    如果再近一点儿，走过座椅时，他们肯定就会看到我身边穿着警服的薛舞。

    那时完全不用想，三把AK的枪口，一定会对准这里，并且毫不迟疑地开枪。

    不能再犹豫了！

    我当即从地上站起，然后看也不看，直接就用掌心雷朝外轰去。

    并且这时候我不敢稍微迟疑，只能连续向外疾射。

    一口气连发了十几道掌心雷，并且是在没有瞄准的情况下。

    所以等我看看眼前的状况时，银行进门的那一块，已经一片狼藉了。

    而那三个匪徒，其中两个很不幸，被掌心雷打中，电得头发焦黑，倒在地上。

    还有一个，显然他是幸运的。

    不过被那漫天的火球疾射，显然也把他吓了一大跳。

    那匪徒稍微愣了愣，随即就朝我们这边开起枪来。

    我大惊失色，再次掌心雷疾射，并且同一时间，召唤金钟！

    虽然现在我身上法宝很多，但如此时刻，能让我瞬间想到的，唯有金钟了。

    之间金钟飞起，一跃变大，然后急速朝着那个家伙飞了过去。

    飞起的时候，伴着一阵“咚咚咚”的声音，那是子弹与金钟撞击在一起，发出的碰撞声。

    金钟坚硬无比，当然是不惧子弹的。

    但金钟和子弹相撞，激起的流弹四射，我真怕这些流弹会伤到无辜的人。

    幸好，金钟似乎有自动收取的功能。

    这个碰撞虽然看起来吓人，但也仅仅是一瞬之间，金钟就已经把那个仅剩的匪徒给关在了里面。

    至此，我才长长地出了一口气。

    而对于大多数人来说，他们还不知道到底发生了什么。

    两个匪徒倒地，暂时失去了攻击力，最后那个又被关在了金钟里。

    我完全站起伸来，伸手准备去拉旁边的薛舞。

    然而，我刚伸出手，却发现薛舞不见了！

    这一下的惊讶可非同小可，薛舞呢，她刚才明明就在这的啊！

    我四下去看，结果却看到了让我匪夷所思的一幕。

    只见薛舞倒在地上，也在惊恐地瞪着眼睛，在她的脖子处，横着一把锋利的小刀。

    而拿着那把小刀的手，竟然是一只稚嫩，白净的小手。

    那个小女孩，看起来也就十一二岁的小女孩！

    我瞪大眼睛，不可思议地看着眼前这一幕。

    而那个十一二岁的小女孩似乎完全不在乎刀锋下的薛舞，眼睛却在直直地打量着我。

    “你是什么人。”

    小女儿张口了，声音满是童真与稚嫩。

    “我……”

    我下意识就要答话，可突然心头一阵。

    我有一种感觉，面对这个小女孩的时候，我的心似乎……

    似乎不那么平静？

    小女孩的声音很好听，听到那声音，我好像就忘jì了危险，心中满是平和。

    小女孩再次张口，缓缓道：“我问你，你是什么人？”

    “我是……”

    我大惊失色！

    这一次我再次几乎脱口而出，面对小女孩的询问，我就像完全不能控zhì自己一样，下意识的就想去回答他的问题。

    我深深皱眉！

    虽然这小女孩长得人畜无害，可我深深知道，她太可怕了！

    小女孩也有点发愣，似乎她对我的无动于衷也感觉有些惊奇。

    然后，就见她松开了逼住薛舞脖子的那把小刀。

    她竟然就这么松手了。

    我原本以为她松手后，薛舞会第一时间擒拿住她。

    毕竟薛舞是警察，而那小女儿……只不过是个十多岁的孩子罢了。

    然后，惊恐的一幕开始了。

    小女孩松开握住刀的手后，薛舞非但没有反抗，反而是自己抓住了那把小刀，随即自己的手握住小刀，紧紧地顶在自己的脖子上。

    “薛舞，醒醒，快醒醒！”我大喊道。

    此刻我想到，那小女孩多半是用了什么催眠，或者精神控zhì累的东西，控zhì了薛舞，才让薛舞失去了心神，自己无法控zhì自己。

    而尽管我一再大喊，薛舞还是无动于衷，她缓缓地站起身，手上的刀子却和脖子之间，半点没有要离开的意思。

    那样子，就像是一个要自杀的人。

    这一刻，我不仅是焦急，同样更加愤怒。

    我愤怒的不只是那个可恶的小女孩，也是我自己。

    我感觉到自己深深的无力，这种无力感涌上心头，第一次感觉到，自己的无力。

    是啊，除了掌心雷，除了那些法宝，我还会什么？

    明明有着强大的元气，可那些强大的法术魔法，我统统没有修炼过。

    这怪谁，当然是怪我自己了！

    我大喊道：“你住手！”

    小女孩笑了，笑得很邪恶。

    小女孩咧嘴笑道：“你似乎很担心她。”

    我冷冷地说：“虽然我不知道你是什么东西，但你如果要伤害了她，我一定会让你死，而且让你死得很难看！”

    说着，我一用力，催动真气。

    随后，钟馗剑急速飞出，冲天一道长光过后，钟馗剑已经逼在了那个小女孩的脖子上。

    小女孩似乎对这一qiē全部在乎，又是一阵邪恶的诡笑。

    小女孩大笑着：“你是要杀了我吗？哈哈，如果你敢，你就杀了我吧！不过我也保证，你杀了我之前，我会让那个你喜欢的人，也自杀掉的，哈哈哈！”

    小女孩一阵狂笑，我心中则是越发的阴冷。

    我明白，她说的可能不假。

    “你究竟想要怎样！”我大吼道。

    “怎样？”小女孩冷冷道，“刚才看起来你很关心她，她是你的爱人吗？”

    呃……

    这个问题，我该怎么回答？

    （未完待续）R1148