
    没有任何悬念，我和薛舞一起回了公安局。

    不管是于公于私，她都希望我能跟她回来。

    似乎，她有一些话要对我说。

    我当然也知道，躲避不是办法，是时候和她谈谈了。

    不过，秦广王的身份，自然是不能进局子的。在我的一再承诺下，我说他是我的表叔，农村来的，就想来网吧看看。结果遇到了这事，实在和我们没有关系。

    我的话，薛舞自然是相信的。

    因此她没太在意秦广王，留下几个人调查现场，我们就回去了。

    我跟着薛舞回公安局之后，秦广王自称再溜达溜达……

    然后我们就这么分开了。

    还是那间审讯室中，只不过这次没有马平，也没有那个胖局长。

    只是我和薛舞俩人，于是这审讯室中没有半分审讯的味道，反倒是浓情甜蜜多上一些。

    一开始，我也比较尴尬，所以避开了个人问题，只是说了说关于那个饶磊，所犯下的罪行。

    那些小偷小摸，抢劫之类的违法事件，我都是在生死簿上看到的，此时告sù薛舞，也是给了他们一个侦破的方向。

    虽然饶磊已经死了，可他那些狐朋狗友，同样还是会危hài社会的！

    我说的一qiē，薛舞都细心记下了。

    最后，公事谈完了，场面又稍许尴尬起来。

    我正不知道从何说起的时候，薛舞突然眼睛一亮：“对了！”

    “怎么了？”我问。

    薛舞说：“前段时间有领导来我们这，并通知了我和几个局领导，告sù了我们你的……身份！”

    说这话时，薛舞的表情有些怪异的。

    我的身份？

    一愣，一时没想起，薛舞说的是什么身份？

    现在压在我身上的身份可是不少啊。

    什么门主、副门主、盟主、阴司官、老大、老板、老总神马的。

    不过薛舞说出的，却让我没想到。

    “领导说，你是上面派下来的……调查专员。”

    调查专员？

    这称呼听起来跟特务差不多啊！

    不过我一下子就想起了，这应该是另一个身份，玄组那里的组员！

    别忘了，我在玄组那还挂了一个身份呀！

    我镇定地笑了笑，微笑着说：“这个……怎么了？”

    “哦，领导说了，你的主要工作环境就是在江城，要我们地方公安配合你工作，所以你的工资也是从我们地方公安局下发。一些资料什么的我们这都有，只是你的银行卡……”

    “银行卡？”我一愣。

    “是呀，要给你发工资呀。”薛舞说。

    哈，我还真把这个忘了。

    我连忙说：“这个你也知道，我现在不怎么缺钱，工资什么的，就算了吧。”

    “那怎么行！”薛舞严sù道，“这是规定！你工作了，就要发工资的。”

    我笑了笑说：“那么，这份收入就捐出去吧，交给更需要的人！”

    我说的大义凛然。

    薛舞的眼神中，满是崇敬。

    她瞪着闪亮的大眼睛，紧紧地看着我。

    最后憋了半天，憋出一句。

    “你是好人！”

    噗――

    我笑道：“请叫我峰哥。”

    我和薛舞一起出了公安局，准备出去办一张银行卡，然后再和薛舞一起吃个晚餐什么的。

    傍晚时，银行快下班了，排队等号的人并不多。

    我取了号，和薛舞坐在等候区。

    我四处看看，心里突然生出个感觉。

    这种感觉有点似梦非梦一样，而我竟然感觉到，等下可能会有不好的事发生。

    难道会碰到抢银行的？

    我胡乱地想着，然后四下看去，打算看看这里有没有什么可疑的人。

    薛舞见我四处乱看，连忙问：“怎么了？”

    我笑笑说：“咱们来银行干什么？”

    薛舞一愣，随即打道：“办卡呀。”

    我笑着说：“可我总有种感觉，感觉今天的事，好像曾经……或许是梦中发生过一样。这种感觉我也说不清楚，就好像我在曾经经历过一样。”

    薛舞皱了皱眉头，不过随即释然道：“一定是你最近太累，精神疲劳了。”

    本来要给我发工资，也用不着来新办卡的。

    就因为我说的那句话，想要把这笔从天而降的工资捐出去，因此只能以我的名义了。

    而且我平时又没时间打理这笔钱，所以只能新办一张银行卡，把新卡和工资都交给薛舞，让她代为打理。

    我扫视银行里的这些人。

    正在窗口办业务的，有两个人。一个年轻人，似乎是上班族；另一个是中年妇女，样子有点像家庭主妇。

    而等候区上，除了我和薛舞，还有五个人。

    这五个人中，两个男人，三个女人，那三个女人中还有一个是小女孩。

    两个男人一个中年人，一个老头；三个女人中，一个是带小孩的妇女，一个是学生打扮，另一个则是‘白骨精’的装束。

    就这么多人，谁也不像是能打劫银行的呀。

    或许真的是我想多了吧。

    不过还有一种可能，此时银行里的人如果都是普通人的话，等下会不会有一辆车冲来，然后从车上跳下几个蒙面悍匪，手持AK，哒哒哒来上一梭子！

    哎，我该不会是得了什么遐想症了吧。

    然而，正当我胡思乱想的时候，一声刺耳的刹车声传来。

    随即我就看到，一辆灰色面包车，从外面急速冲了过来，一直冲到银行门口的台阶之上，才刹住车，面包车正好堵住了银行的大门。

    车门拉开，三个头带面罩的男人从车上跳下，他们手上端着的，正是AK47！

    我大惊，这一qiē真的被我料到了？

    如此变故，最先反应过来的不是银行职员，而是薛舞。

    我也心中大惊，此刻薛舞刚和我从公安局出来，身上还穿着警服，在这寥寥数人的等候大厅中，显得极为扎眼。

    匪徒肯定也不会想到，在这个小银行中会有警察的存zài，等下几个匪徒冲进来肯定会把目标，对准薛舞的。

    因此，现在这里，薛舞虽然是警察，但他也是最危险的一个。

    心思电闪之间，薛舞已经摸向了身后的佩枪，准备要起身。

    而我连忙拉住她，俯下身去。

    “等一下。”我说。

    （未完待续）R1148