
    因此正如秦广王所说，不是他徇私，实在是这小子作死。

    那最后的0。1分，便是他的最后救命稻草。

    只要保持住这个分数，不再作恶，他就不会死。

    如果要是能再做些好事，帮助他人，那么分数还会继续上涨。

    没办法，这个饶磊的行为就是，不作死，不会死。

    而这时候，两个无常鬼，一个拿出了锁链，一个拿出了引魂幡。

    黑无常鬼用锁链套住那个饶磊的脖子，白无常鬼用引魂符在前面一挥……

    随即一个淡淡的影子，就要从地上的尸体里被拽了出来。

    然而，正在这是，又是一道黑影从网吧外快速跑了进来，然后停在了饶磊的前方。

    见到这个突然闯进来的家伙，我先是一愣，随即我就是一脸的古怪。

    不是因为这家伙为什么会飞，而是因为他的打扮……

    穿着一身黑色斗篷，脑袋也被黑袍遮挡起来，他的肩膀上，正扛着一把巨大的镰刀！

    这打扮……不就是死神吗？

    一瞬间，我感觉自己的脑袋都快不够用了。

    而秦广王在稍微一愣过后，满脸都是愤怒，冷冷地哼了一声。

    两个无常鬼也是大吃一惊，盯着这个突然出现的家伙，大声道：“你们这些家伙，怎么又来了！”

    那个打扮如死神一样的人，冷冷一笑，发出了类似机械般的声音。

    “我嘛，当然是来勾魂了。啧啧啧啧……”

    一阵怪笑，那家伙就已经从肩膀上，取下了镰刀。

    两个勾魂鬼也不是吃素的，眼见这家伙不怀好意，他们执行公务中被人打扰，哪还有了面子，而是秦广王就在面前，更要在阎王面前表xiàn一下了。

    所以，这两个勾魂鬼见状，也不勾魂了，都取回锁链和引魂符，朝着那个死神，严阵以待。

    双方只是僵持了一下，那死神就先出手了。

    他似乎并不认识秦广王，连我们这边看都没看上一眼，就把巨大的镰刀朝着两个勾魂鬼的身上砍去。

    一刀之下，掀起一股黑风。

    两个勾魂鬼也不敢大意，都用着自己的兵器抵挡。

    并且在黑无常鬼挡住死神一样的家伙攻击时，白无常鬼原地消失，下一瞬间，那哭丧棒一样的引魂幡，就朝着死神那家伙砸去。

    而那家伙连忙收回镰刀，也不敢大意，巨大的镰刀原地一转，又差点勾到身后的白无常鬼。

    三个家伙战在一处，你来我往，半分钟后似乎还是旗鼓相当。

    秦广王冷哼一声，我能清晰感觉到，秦广王身上的怒气。

    这位王爷，一直一来对我都是和颜悦色的，我也是第一次见他发怒。

    他身体周围的黑气，浓郁又阴冷，并且这还是在他控zhì之下的，不然以他的力量，这黑气说不定会有多强！

    我眼见秦广王要发怒，怕他一不小心把这地方给血洗了，所以我连忙道：“王爷息怒，我去拿下这家伙！”

    说着，我也不等秦广王答话，手上金光一闪，一个掌心雷就浮现了出来，朝着那个死神砸去。

    本来死神和两个无常鬼打的旗鼓相当，被我突然来这么一下，猝不及防，一下子扑哧一声，身体掉了很多黑气。

    别看掌心雷对人作用不大，但用来对付鬼，却是很见效的。

    就在这一瞬，黑无常鬼用锁链套住了死神的脖子，而白无常鬼用引魂幡，打掉了死神手里的镰刀。

    至此，那家伙完全被两个勾魂鬼给制住了。

    我心中忍不住好奇。

    那家伙被抓住，身边的秦广王怒气好像才稍微消了一点。

    不过秦广王的声音还是有些发冷，道：“西方那些家伙，真是越来越不像话了！”

    西方……

    我若有所思。

    难道……

    我不仅想到了西方的神话系统，也想到了西方的地狱系统。

    别忘了，在西方人的传说里，西方也是有神的。

    西方的地府叫做冥界，冥界之主是魔王撒旦，而希望那些勾魂的家伙，就是死神了。

    难道真的有那么一个希望的地下世界，而且西方的那些家伙，已经把手伸进了我们国家？

    我看了看秦广王，知道这个时候不好发问。

    在那个死神被两个无常鬼制住下，饶磊的鬼魂也被顺lì勾了出来。

    这时候，秦广王才叹了口气，冲我缓缓道：“这就是我想实现地府现代化的原因了。”

    “西方那些……他们想干什么？”我不知道这句话该怎么问。

    秦广王有哼了一声，道：“西方？他们想扩张，甚至是……唉！好了，现在跟你说太多也没有用，只要你能帮我把地府的现代化进程做好，西方什么的，咱们都不用担心！”

    勾魂鬼的任务完成，这网吧里死了人，再待下去也没了什么意思。

    正当我要和秦广王离开的时候，几个警察从门口走了进来。

    我一愣，为首的那个身影，不是薛舞，又是谁！

    想不到时隔半月，头一次见面却是在这种情况下。

    薛舞也愣了一下，看了我一眼。

    这一眼，她便有些出神儿。

    毕竟上一次，我们分开时还是在小旅馆里，在床上，保持着不雅的姿势。

    虽然那时候没发生什么，不过却是足够羞羞了。

    所以现在薛舞见了我，还没等说话，缺额已经羞红了脸。

    老熟人见面，至少要打声招呼呀。

    正当我准备走上前的时候，旁边就有人走了出来，来到薛舞身前，兴奋地报告着。

    “警官，我举报！”

    薛舞被这叫声从失神中拉了回来，看向那人。

    “我举报他们，磊哥……不，死者死之前，和他们发生了冲突！”

    这个人原本就是事发后没有跑掉的一个，我原以为他是胆子大，现在才知道，应该就是那个饶磊的狐朋狗友了。

    那家伙还在对着薛舞兴致冲冲地说着，我已经走了过去。

    “好久不见。”我轻轻地打了声招呼。

    薛舞红着脸，点点头：“好久不见。”

    这一刻，薛舞似乎把那个举报的家伙，完全无视了。

    那家伙还在张牙舞爪，大肆渲染着。薛舞终于忍不住了，大大吼一声：“闭嘴！”

    我笑了笑，对薛舞说：“其实我也有要举报的，我知道几天前的一起抢劫案，作案的人就是这个死了的家伙。当然，还可以查查他的朋友，或许就能查出那起抢劫案的几个同伙了。”

    这案子我是在生死簿上看到的，虽然警察没破案，我却已经知道了结果。

    现在告sù薛舞，薛舞自然是对我的话，深信不疑。

    “那就跟我回一下局里吧。”薛舞对我含情脉脉地说。

    （未完待续）R1148