
    重生这个词，对于现在的我来说，无疑是一个巨大的诱惑。

    人总是有梦想，有愿望的。

    从前我想的是多赚钱，好好生活。可现在我已经不缺钱了，无论是事业上，还是人生上，似乎已经比较完美了。

    嗯，比较。

    除了那些女鬼朋友之外。

    能让她们重新做人，这是我一直以来最大的愿望，只不过无论是靠修炼，还是累计功德，这都是一个漫长的过程。

    因此，现在听秦广王说可以给我重生的名额时，我本以为平静的心，也不由得激动了起来。

    而在一番讨价还价之后，最后我和秦广王取得了一个协议。

    我帮助阴间，实现现代化进程；而秦广王以地府名义，送给我六个重生名额。

    人死不能复生，这是众所周知的，因此就连阎王答应肯让女鬼们复生，我也不由得有些疑惑。

    这难道是徇私吗？但是，如果秦广王有这样权利的话，他为什么不肯多给我一些名额？

    要知道，想让我身边的那些鬼都重新做人，暂时这几个名额可是不够的啊！

    面对我的疑问，秦广王做出了解答。

    “小峰，在给你提供重生名额的这件事上，我并没用徇私。我是可以凭借自己的力量让人还魂，但这就有悖了法律。但在这件事上，我们之间的交易是公平的。你为地府做事，地府给你适当的好处，也是因为你做的事，乃是积德行善，累积阴德的大事！帮助阴间实现现代化，是很浩大的一个工程，这件事可以给你累积到很大的功德，而凭借这些功德，即便你想谋取一个鬼仙的职位，也是可能的。”

    我点点头，仍旧疑惑地说：“王爷，既然是公平交易，反正你也不是徇私，干嘛那么小气，就多给我几个名额呗？”

    秦广王笑了，他笑着说：“正因为是公平交易，我作为阴间的代表，自然代表了阴间的利益。所以在跟你谈判时，我要为阴间谋取最大程dù的利益，不然我还是徇私。”

    我不得不叹息，这种无愧于心，敢于直面自己的良心，真的是大公无私啊！

    秦广王如果在这件事上徇私，他能骗过所有人，反正是一场交易，或多或少，没有人能说出什么。

    但就在这种情况下，秦广王不仅能让别人信服，更能让自己的心信服！

    而后，在我提出交回判官笔和生死簿时，秦广王竟然拒绝了。

    他的意思是，我现在实力还比较弱，这些东西留在我这可能会有帮助。反正地府就要现代化了，以后事实了现代化，所有信息录入电脑，判官笔生死簿的作用也就不大了。

    而那个地狱通灵犬，秦广王竟然也拒绝了。

    同样，他说，我抓到的地狱通灵犬与我有缘，就交给我了，如果能再找到地狱跑的那只，再交给地府不迟。反正地府已经答应了那些鬼王，阳间旅游一年。

    所以下一个问题，我已经不用提了，秦广王就自己说了出来。

    除了武大郎之外，其余六个鬼王阳间旅游一年的计划不变，依然由我来带，过几天孟婆就会把剩余的鬼王陆续给我带来。

    虽然事情是明白了，可阴间做的这些事，却让我彻底糊涂了。

    先是送法宝、送官职，现在又包给我一个大工程，并且还把那么危险的鬼王交给我……

    虽然他们自称，那些鬼王已经没有了害人之心，算不上危险，交给我也是试探他们，并化解他们的戾气、怨气，给他们一点……爱。

    可是我仍旧不明白，阴间如此挥泪大甩卖，买一送一的做法，明显是让我占便宜嘛！

    不管如何，事情已经定下来。

    阴间开发的细节，秦广王让我稍后找陆判官、崔判官、黑白无常他们谈。

    而现在，秦广王更关系一件事。

    这件事说出来，让我哭笑不得。

    秦广王说：“你们阳间现在这么发达，我听说离不开那个电脑吧。”

    我当然点头，这一点我很承认。

    “那么，带我去你们阳间电脑最多地方看看吧。”

    呃……

    二十分钟后，我带着秦广王，来到了学校前门外，一家颇具规模的大网吧。

    进了网吧，我有点尴尬，带着阎王来上网，这貌似有点不好吧？

    可不上网来网吧又能干什么，背着手到处看，当作领导视察吗？

    尽管一个是地府主宰，我也是安微省的阴司官，但在这地方，谁能买账！要真是那样走走看看的话，不被人当疯子才怪！

    所以秦广王还在好奇得看着网吧里的人，奋力地点击着数遍，敲击着键盘时，我已经开好了两台机qì。

    既然是好奇，那就让这位王爷大人试试吧。

    我带着秦广王去找坐位，可秦广王却满是好奇的，指着一台电脑屏幕上，疑惑地问：“他这是在做什么？”

    我看了一眼，“哦”了一声，随即道：“他这呀，是玩游戏，这游戏叫《英雄联盟》。”

    “本王看着倒有些意思。”

    我几乎晕倒。

    第一次带阎王来网吧，可不能让他老人家迷上这玩意呀。

    我惦记着，一会开了机，还是交他老人家斗斗地主吧。

    不过我刚想拉着秦广王离开，就见正在打游戏的那个小伙子猛地锤了下键盘，随即爆了声粗口。

    “草！”

    唉，这么粗俗的话，可不能让阎王再听到呀。

    没想到我们刚要离开，那个打游戏的小子一推键盘，一脸不快地站了起来。

    然后他回过头，看到我们，眼眉一立，哼了一声。

    我可怕他惹怒了我们这位阴间老大，于是也没理他，继续向前走。

    却没想到，有人找茬，想躲都躲不掉。

    就听见身后传来那人的喊声。

    “喂，你们刚才是不是在后边看了？知不知道都怪你们，若不是你们的话，我这局不可能输！”

    秦广王已经皱了眉。

    我也心中不由叹息，只盼这位阎王别跟他一般见识。

    而那小子竟然还不知趣，继续大喊道：“喂，说你们呢，没听到吗？草，特别是那个老家伙，我看是来找女儿的吧。不过我劝你别在这找了，倒是可以去对面的旅馆看看。”

    秦广王眉头皱得更深了，他缓缓张口道：“他要死了。”

    （未完待续）R1148