
    尽管做好了心理准备，可当秦广王说出这句话时，还是吓了我一跳。

    不过我也不会同情那个家伙，因为那家伙太嚣张了。

    秦广王是什么人，人家可是十殿阎王之首啊。

    俗话说，阎王叫你三更死，谁能留你到五更。

    阎王的话，就是圣旨，说谁死，谁就必须死！

    不过随后秦广王又冲我笑笑，解释道：“小峰别误会，我可不是以权谋私，实在是他该死，命中注定的。”

    我愣了愣，不太明白。

    秦广王倒是很耐心，指着那个张牙舞爪的家伙，对我道：“你看，他的额头上一道黑气，看到了吗？”

    说实话，我真没看到。

    不过经秦广王这么一提醒，我立刻闭上眼睛，用意念去感应。

    果然，周围一个个微弱的白点，与我身边一个闪亮的黄点，以及前面不远，那个微弱的黑点。

    白点只是普通人，而泛着黄光的，都是有一定道术、法力的人。

    秦广王乃是阎王之身，法力高强，因此他那个黄光，则是闪亮得刺目。

    而就在我们眼前不远的地方，那个嚣张的小子，则是一个黑点。

    我正要问问这个黑气是什么意思，结果那个人已经朝我们奔了过来，并且一边跑，一边骂骂咧咧，叫嚣着。

    然而，他刚跑到一半，挥出的拳头离我们还有好几米远时，他却脚上一滑，不知道踩上了什么东西，一下子摔倒在了地上。

    恐怖的一刻发生了！

    在他摔倒的那一瞬间，他的脑袋直挺挺地超后面仰去，而就在他脑后的地方，正是尖利的桌角……

    嘭的一声，一道鲜血冲天飞起，点点血花四散落下，而那人的身子，也同时滑落到了地上，一动不动了。

    就这么死了？

    这一刻，我也不仅动容了。

    不是我没见过死人，可是我没见过这么简单，这么容易就死掉的人。

    网吧之外，飘飘悠悠地飞进来两道影子，一黑一白，进来后就飘到了刚刚倒下的那人身边。

    黑白无常？

    我一愣，随即反应过来，这不是黑白无常。

    黑白无常的身份在地府是很高的，勾一个普通的鬼魂，还用不到他们出手。

    现在来的，只不过是两个普通的勾魂鬼，十万勾魂鬼大军中，普通的两个。只不过他们打扮上，和勾魂无常很像，但在明眼人看来，就完全没有真正黑白无常的那种气势了。

    他们落下来，正准备勾魂的时候，却一眼看到了不远处的我和秦广王。

    俩勾魂鬼一愣，随即满面惊恐，直接匍匐在地，叫了一声王爷，便磕起头来。

    秦广王没有说话，只是随意摆了摆手。

    发生了这么大的事，但这一qiē仅在短短的一瞬之间。本来一些人发现了那家伙的叫嚣，准备看好戏呢。却没想到好戏没看成，却变成了一起命案！

    那些正沉浸在游戏中的人，到这时候还没反应过来。

    也不知是谁先喊了一声“死人了”，随后就有人把这个“死人了”不知怎么喊成了“杀人了”。

    结果网吧里，顿时一片混乱，跑的跑，逃的逃。

    自然也有胆大的，留下来看热闹，不过也不敢离的太近。

    更让我意外的，竟然还有没有跑的，继续在座位上，奋力拼杀，沉浸在游戏之中……

    秦广王见那两个勾魂鬼没动，不耐烦说：“你们干活吧，我只是看看。”

    “是！”

    两个勾魂鬼唯唯诺诺，答应了一声，就准备去勾魂了。

    我见的鬼已经不少了，可唯独还没见过无常鬼勾魂的。我倒是很像看看，勾魂时是什么样子。

    这个时候，秦广王继续跟我说这话，完全无视了地上的那个死人。

    “小峰，你知道他为什么会死吗？”

    我寻思一下，答道：“他冒犯了神灵？”

    秦广王白了我一眼，缓缓叹了口气，低声道：“我说他该死，实在是命中注定，这个人……”

    说到这，秦广王叹了口气，轻轻说：“小峰，生死簿在你那，你可以拿出来看看。”

    我拿出了生死簿，可还是不知道怎么使用。

    以前我也研究过，生死簿不是应该输入一个人的姓名，然后才能查出对方的重重信息吗？现在我也不知道那家伙的姓名，该怎么查？

    秦广王说：“你拿着生死簿，对他照一下就行了。”

    人脸识别？

    我照做了。

    果然，生死簿上出现了这个人的信息。

    而这信息量……很大！

    没错，非常大！

    那个嚣张的小子叫饶磊，这生死簿上显示了他从出生，一直到现在，临死之前所有的大事经过。

    比如小时候偷隔壁邻居家的鸡蛋；

    上学时，用圆珠笔扎女同学的后背；

    高考时作弊；

    与几个狐朋狗友，为了凑上网的钱，拦路抢劫；

    而最近的一件大事，竟然是从他并不富裕的家中，抢了本来他妈妈准备买药的钱，拿来上网……

    一桩桩，一件件，好事坏事都有，恶事也有大有小。不过一眼就能看出，这个饶磊做过的坏事，大大超过了好事。

    最让我意外的是，这个生死簿上还有评分系统，叫做人品值。

    他做的每一件对别人造成伤害，或者让别人感激高兴的事，都会有相应的加分或减分。

    比如饶磊小时候，也做过好事。

    帮助一个从树上掉下来的小鸟，把小鸟送回了树上，加了0。01分。

    所做的事，只要对人产生了影响，就会产生相应的加分或者减分。

    只是一般的小事，不论是加分还是减分，对一个人的影响都是微乎其微的。

    只有那些重要的，甚至是能改变别人命运的事，才能有大量的加分或减分。

    比如之前的抢劫，一次就让他减去了12分。

    而从家中抢钱，影响母亲买药治病，甚至还推到了他妈妈，这一次竟然捡了55分。

    最近的一次，也就是他临死之前，确实有那么一条记录，侮辱神灵。

    只不过这条，所减的分数也是微乎其微的，只有0。1分。

    但也就是这0。1分，把他的所有人品都耗光了。

    每个人的人品值都是100，在这个基础上或加或减，只要把这100分全都扣光，人就要死了。

    这种死不是阳寿所致，而是损光了阴德！

    （未完待续）R1148