
    选择逃向九娲山，是我跑出来后就想好的。

    跑出来的时候，我就想过对方这个女人的一qiē可能。

    思来想去，我也只有九娲山这一条路可以走。

    这个女人的强，是我所见中前所未有的，包括那个小妖精，她们都是那种强的变态的人。

    如果现在往市里跑，就算跑到了江城市里，我也无处求援。

    要知道，这女人八成不会是人，一般人的可对付不了她们。

    而我能唯一求救的希望，就是道门了。

    对付这种变态的存zài，只能找到道门中人，群起而攻之。

    江城附近没有什么道门，但并不是没有希望，因为我带来的那九十九名三派精英，就在九娲山上。

    所以，只要我跑回到了九娲山上，有那么多道门精英在，任凭这女人是什么妖魔鬼怪，也能把她干掉。

    一路飞跑，身后女人的声音不断传来。

    我能听到，她呼喊的不过是让我站住，再不站住她会杀了我之类的话。

    呵呵，当我笨蛋呀，她要是能追得上我，还用得着这么喊吗。

    所以只有笨蛋才会站下呢。

    这边离九娲山本来也不太远，在飞驰了二十多分钟，就在元气就快被全部都消耗光之前，我终于赶到了九娲山上。

    “哼，跑到山上来，找人求救吗？”

    我自然是不答话，只是朝着那个山顶的大阵入口，飞奔而去。

    我自然不怕她追进来，甚至我更希望她追进来。

    到了这里，就跟回了家一样，还用怕她吗！

    跑进被大阵隐藏的半座山之中，沿着峡谷一路前行，终于在我跑到洞口时，那个女人也追进了峡谷之中。

    我一面跑进洞中，一面大喊：“来人，快来人啊，敌袭！”

    一边喊着，我一边朝着洞里跑去。

    一口气跑了一百多米，眼看就快到了最里面的那个内洞，可里面还是一点动静都没有。

    我心中忍不住奇怪，我那么喊都没人出来看一下，难道那些人都在练功吗？

    就算练功的话，也会留两个把守的吧。

    奇怪的同时，我也冲进了内洞，并进了石室。

    直到走进石室大门时，我却已经完全惊呆了。

    这石室之中，别说一大批道门精英，我竟然连一个人都没看到。

    人呢，都哪去了？

    我还指望她们帮我抵挡这个女人呢！他们现在不见了这不是坑我吗？

    不，这是坑爹！

    四下望去，除了石头还是石头，根本连个毛影都没有。

    我把薛舞放下来，薛舞已经被这一路疾驰搞的晕头转向了。

    而山洞外，已经传来了那女人的喊声。

    “看你还能跑多远！”

    我确实跑不了多远了，因为这个山洞，这个石室，已经到了尽头。

    也就是说，我自己给自己断了后路，我自己跑进了死胡同之中。

    如果不来这山洞，外面的广阔天地，想往哪跑就往哪跑。虽然打不过她，可只要有力气，就能一直跑下去。

    可现在……

    真是坑爹啊！

    听着那女人的声音越来越近，我心急如焚。

    打也打不过，逃也逃不了，就连以为能依靠的帮手也都不见了。

    这种情况能怎么样呢。

    乖乖投降吧。

    薛舞说：“没路跑了吗？”

    我点点头。

    此刻，薛舞的神色还算镇定。她一如往常一样，稍微笑了笑，道：“要不你就把我交给她吧，她不是说只要我死吗，我死了她就不会难为你了。”

    我瞪了她一眼。

    “你说的什么话，我是那种人吗！我是那种怕麻烦，抛弃朋友的人吗！”

    说着，我盯住了石室的门口，思索起来。

    办法、办法，一定是有办法的！

    怎么才能抵挡住她？

    不，只要让她进不来就行。

    进不来……

    我一下子想到，本来被封印在这里的那个魔族精英，教给过我一个法术，叫做……禁制！

    对了，我自己还用过一次这个禁制，虽然不清楚能不能挡住那个女人，可现在这是唯一的办法了。

    念及如此，没时间犹豫。

    我也没和薛舞说什么，直接走到石室的门口旁，运起身体里的最后一点元气，开始布置禁制起来。

    这个禁制结界是一个简单的，消耗很少元气就能布置的防御阵法，只是刚布置到一半，我体内的元气还是消耗殆尽了。

    没办法，本来就快空了的元气，经过一路长奔，到现在剩下的就只是星星点点了。

    再经过布置禁制一消耗，所有的元气也就空了。

    那女人声音的距离越来越近，若不是她进洞后，可能顾忌这里面有什么陷阱，早就能追过来了。

    不管行不行，都要试一下了。

    我取出了那个神器，如奖杯一样的东西。

    这东西我还没来得及研究它的作用，现在唯一知道的是，它能产生灵气，很强的灵气。

    而元气就是用灵气转化来的，所以我取出它，释放灵气，并快速吸收，运用九华神功，灵气在我体内只转了一圈，就回归丹田，形成了灵气。

    这法子还真行！

    此时的我，就像是一个水泵，一面抽水，一面放水，结果很快，禁制就已经布置好了。

    布置好禁制，我才松了口气。

    至于到底能不能抵抗得住那个女人，这就看人品了。

    我长得这么帅，人品不应该差吧？

    咳咳……但愿，但愿。

    这个时候我也没闲着，反正禁制布置好了，就等着对方过来。

    无论如何，她都能找到这里，这只是时间问题。

    这个时间，我能多修炼襤uàn幔投嘈蘖兑huàn帷

    即便那个禁制能多抵挡住女人一段时间，我也好趁这段时间，补充体内早已干涸的元气。

    我对薛舞笑笑，道：“能不能挡得住，拼人品了。”

    说完，我就坐在地上，缓缓地闭上眼睛，运行起了九华神功。

    虽然心情忐忑，但我知道，我现在唯一能做的就是尽kuài补充元气，万一她冲进来，至少也能有一些抵挡的实力。

    就在我修炼大概五十多个小周天，两分多钟后，那个女人就已经来到了石室门口。

    她阴笑一声，冷冷地说：“总算找到你们了，看你们还能往那里跑！”

    说着，女人就要往里面走。

    可她刚走一步，就皱起了眉。

    “禁制？”

    （未完待续）R1148