
    我都想哭了，该不会是被我堵住嘴那一下，把这孩子给吓到了吧。

    我立刻道：“那个，孩子啊，你别乱想行不。你不都已经知道了吗，她和我是真爱，我都已经有真爱了，所以你还是换个人好吧。”

    说着，我指了指旁边的薛舞。

    薛舞则是脸红不已。

    我大致已经分析出了这个小妖精的性格。

    如果想的不错，她可能真的是什么妖精，多半是从什么山上下来的。甚至我推测，是和家里发生了什么争执，跑下了山，寻找什么真爱。

    像她这种，一般都不懂世事，完全凭借自己的喜好用事。

    性格上呢，就像一张白纸，虽然可能心地不坏，但往往他们都不分好坏，不知道什么是善恶，只要自己喜欢，就去做了。

    因此，-优－优－小－说－更－新－最－快-www.uuxs.cc-这样的性格是及其冲动，也很容易做出一些偏激的事。

    简单来说，就是犟！

    小妖精看了一眼薛舞，冷哼一声：“我不管，反正我爱你，就不准别人再喜欢你了！”

    “可是她就喜欢我呀！”我说。

    薛舞脸更红了。

    “那我就杀掉她！”小妖精狠狠地说。

    不只是我，就连薛舞都不由得吸了一口冷气。

    真是个小恶魔啊。

    我一巴掌拍到她的脑袋上，冷冷地说：“你个小毛孩，毛都没长全，懂个屁真爱啊！听我的，从哪来，回哪去，老子扰你一命！不然……哼哼，先X后杀！”

    “来吧，我不怕你！”小妖精大声道。

    靠，真是个油盐不进的家伙啊。

    薛舞也有点怕了。

    多么凶恶的犯罪分子，薛舞不一定怕，但面对这个十一二岁相貌的小妖精，没有人不会心声惧意。

    看来我应该想办法控zhì住她那种能力，不然宁可把她拘禁起来，也不能放了她。

    然后，正当我费力寻思办法要对付她的时候，一股腥风，从这个破旧工厂的大门口涌了进来。

    这股腥风，伴着一大卷黑气，一瞬之间，就从门口涌到了我的身边。

    随即黑风停住，从黑风中走出一个二十岁左右的妙龄少女出来。

    “哼，是你抓住的小妖精！”

    这女人看起来二十多岁，身材高挑，五指修长，一身黑纱衣，黑发飘飘。

    不过还没等我答话，小妖精就先一步喊道：“姐姐，别杀她，我找到了真爱，就是他！”

    而薛舞，哪见过这个。

    普通人谁见过飞沙走石，谁见过这种从天而降的。

    别说普通人，就连我，这样的状况也是头一回见到。

    所以薛舞一惊之下，差点被吓晕过去。

    那些鬼做起怪来，也是黑风黑气的，只不过那些都是阴风阴气，是没有形制的。

    但这个女人的风，却是真实的腥风，不只是幻化才出阴冷气息那么简单。

    我看着这个女人，这个女人也在打量着我。薛舞躲在我的背后，而那个小妖精虽然被绑在床上，却满眼都是期待。

    虽然只是被那女人盯着，但我却感觉像被毒蛇盯住了一样，全身都笼罩着一层寒气，似乎只要她张张嘴，就能立刻咬死我一样。

    这感觉，真不舒服。

    我们就这么互相打量了几眼，女人用鼻音轻轻哼了一声，随即她满不在意地转过头，看向了小妖精。

    女人冷冷地说：“你没看到他已经有女人了吗，难道你希望找到的真爱和族里那些头脑简单的家伙一样，随便找个什么就能交配！”

    “姐姐，我心意已定，那个女人，我会杀掉她的！”

    小妖精依然用这童稚的声音，坚定地说。

    “唉！”女人重重地叹息了一声。

    我心里感觉有点不大对。

    终于，我忍不住了，大声道：“喂，不管你这个家伙从哪来的，你是小妖精的姐姐吧，她在外面害人，你不管管吗？”

    那女人皱了皱眉头，又是轻哼一声：“管？我当然会管。不过她是我妹妹，她想做什么，我都会帮她达成！”

    然后，这个眼神如毒蛇一般的女人，就盯上了薛舞，冷冷地说：“我妹妹不喜欢你，你快点自杀吧！”

    这话一出口，就吓了我一大跳。

    不过随后我才稍微安了点心。

    幸好她没有小妖精那样的能力，不然说出的话，会让人无条件服从，那么薛舞可就惨了。

    听着这个女人大放厥词，我愤怒到了极点。

    似乎能感觉出，她们对人命，没有丝毫的怜悯，似乎人命在她们眼睛里，只是草芥！

    我吼道：“不管你是什么东西，想要伤害我的朋友，先过我这一关再说！”

    我把薛舞揽在身后，挺起了胸膛。

    “我妹妹喜欢你，我不杀你，所以我还是劝你让开。”

    “让你妹！”我冷冷地。

    不过显然，她们姐妹都没听过“你妹”这样新潮的词儿，两人对视一眼，表示不懂。

    明知她们不怀好意，我哪还能假装君子。

    她们都想干掉我的人了，我不得不先下手为强！

    所以在那女人回头看像小妖精的时候，我直接一口气打出五六道掌心雷。

    掌心雷眼看到了那女人的身前，那女人也不避让，而是深呼一口气，一股浓烈的黑气从嘴里喷了出来。

    那些急速向她飞去，快要飞到她身边的掌心雷，一粘到这些黑气，顿时在空气中止住，就像陷进了沼泽里一样，只是瞬间，所有的掌心雷都染上了那种黑气，并在黑气中化为点点粉末，消失不见了。

    就这样化解了掌心雷？

    我心中除了震惊，还是震惊。

    既然这样，她能有办法对付掌心雷，那么我发再多的掌心雷也没有用了。

    我又立刻从背后拿出钟馗剑来，然后口念咒语，钟馗剑化为一道流星，朝着那女人急速射去。

    这么快的速度，她应该躲不掉了吧。

    我已经打定了主意，这种时候绝不能手下留情，即便一剑让她毙命，我也不会后悔。

    因为我完全能够感觉得到，她可不是什么善良的人。

    而且我更明白，想要弄死她，也没那么容易。

    果然，钟馗剑飞出的那一刻，女人的脸色一变。

    不过这一变也仅仅只是一瞬之间。

    随即，女生掌心挥动，她身前原本的那些黑气迅速凝固起来，如同一个盾牌一样，挡在了她的身前。

    而钟馗剑疾射过去，瞬间就扎在了盾牌之上。

    （未完待续）R1148