
    那种躁动的感觉，如一条蛇一样，在我的心中乱舞起来。

    然后，我就感觉到一股火热的感觉直上心头。

    那感觉，似乎……

    再看薛舞，我已经忍不住咽了一下口水了。

    该死的小妖精，这都是是什么古怪的法术！

    一边操控薛舞脱衣服，一边又让我意乱情迷。

    确实像她所说，她虽然操控不了我，却是可以对我催……情！

    这感觉……我似乎已经要忍不住了。

    看着薛舞的娇躯，看着露出越来越多的身材，我的双眼满是火热。

    “小妖精，你搞什么鬼！”

    小妖精却嘻嘻笑着说：“你和她不是真爱吗，真爱的话，就快去和她交配吧！”

    我愤怒，我抓狂，却更加羞愧。

    因为我的心中，似乎真的想听她的话，去和正在脱衣的薛舞……

    交配？

    呸！

    只有畜生才叫做交配，我是人！

    心中的反抗，荡起了心头一波清明。

    那些小妖精见我似乎控zhì住了自己，她的嘴唇又微微动了动，发出了几声奇怪的音节。

    结果刚刚平静一点的心头，似乎又被那么一弹。

    嗡――

    满心全是春色。

    可我精神上，毕竟是抗拒的。

    作为一个人，即便想做这种事，但又怎么能当着别人的面呢。而且还是这么一个小妖精的面。

    如果我真做了什么，岂不就等于自己认同这是交配一样！

    士可杀，不可辱！

    我“啊”的一声尖叫，这一声呼出了心中所有的怒意。

    随即，我猛地向前扑去。

    方向不是薛舞，而是那个小妖精！

    小妖精却在冷笑，似乎对我向她扑去，满不在乎一样。

    她冷笑着说：“你要是敢再靠近我一点，我立刻就让她自杀！”

    这句话我的听到了。

    然而，我愤怒之下，扑出去的身子却已经控zhì不住。

    本来我的速度就是奇怪，而现在我已经用出了全身所有力量，因此只是一瞬之间，就已经扑到了小妖精的身前。

    我下意识的，紧紧地抱住小妖精，将她从地上抱起。

    这个十一二岁大小的小妖精，尽管她的能力多么诡异，可身体也就这么大。

    双手抱起她，然后我毫不犹豫地，用嘴，堵住了她的嘴。

    我可不是为了占便宜，更不是要猥琐一个小萝莉。

    事实上，她可不是小萝莉，而是小妖精，小恶魔！

    当我的嘴堵住她的嘴，那一瞬间，小妖精也不由得惊慌了。

    平淡、漫不经心从她脸上褪去，取而代之的是惊讶与紧张。

    而我，可没心思去想太多猥琐的事，立刻调用我的全身元气，朝着她的嘴中涌去！

    我要用元气，封住她的身体，她的意志。

    只有这样，才能彻底控zhì住她，让她不会再伤害薛舞。

    不然在她那该死的控zhì力之下，有薛舞作为人质，所有的一qiē只能听她的，一qiē都要受她所制。

    而为什么是用嘴……

    该死的，还不是这个小妖精那该死的法术。她那法术已经调动了我身体的欲望，尽管我一再克制，我一再压制，可身体上的需求却丝毫不减。

    因此，在抓到她后，这是最方便的方式，也是报复她的一个方式。

    此时，小妖精被我堵住了嘴，我的元气一点点得朝着她体内涌去，并快速占领了一个个重要的穴位。

    就这样，我和她大眼瞪小眼，面对面这么牢牢地盯着对方，我却在她体内一点点做着手脚。

    终于，大功告成！

    我松开堵住她的嘴，长长地呼了一口气。

    而小妖精被我放下后，却立在当场，一动不动了。

    “小样，还闹不？”

    我笑了笑。

    再看薛舞，她恍然失神地扔下了手里的刀子，看着脱掉的警服，与全部解开扣子的衬衫。

    又看到我的嘴刚刚和小妖精的嘴分开……

    于是，她毫不意外地……叫了。

    “啊――”

    尖锐的叫声，并且声音拉得很长很长。

    薛舞奋力地，扯上衣服，护住胸膛，然后怔怔地看着我，说出了一句让我哭笑不得的话。

    “你……想双飞吗？”

    我：……

    小妖精已经被我封住，我还是有点不放心，又用捆魂绳把她捆得结结实实了。

    本来这个捆魂绳是专门对付鬼的，不过这个小妖精并不是鬼，所以捆魂绳用在她身上，就当普通绳子用了。

    我大致把情况的经过和薛舞讲了一边，听后薛舞才终于放下心来，随即又说了一句让我想哭的话。

    “怪不得，我还以为你连小孩子都不放过呢。”

    我把小妖精困好，丢在了床上。

    我封住了她身体里气……

    应该这样说吧，因为我探查她身体的时候，发现她身体的结构，还有修炼系统，都很奇怪。

    或许正如她所说，“你们人类”，也就是说，她不是人。

    妖怪吗？

    她现在不能动用法力，却能说话，可从我把她捆上后，一直到现在，自始至终，她却不说话了。

    我把薛舞揽在身后，想让她离这个小妖精远一点，毕竟这个小妖精有点可怕。

    我喝问道：“现在你已经被抓住了，你还有什么话说！”

    小妖精只是瞪着眼睛，看着我，仍旧不说话。

    难道是傻了？

    “喂，你再不说话，我们可走啦！”

    虽然这么说，但我清楚，我不能这么一走了之。

    或许我走了，我们也就没事了，可这个小妖精的能力太逆天，出去后随随便便惹点事，就能挑起不小的祸端！

    可尽管我这么说，那小妖精还是不说话。

    “你能不能说说你到底是什么？我感觉你似乎，真的不是人啊？”我问。

    这时，小妖精才好像反应过来。

    她抬起头，仍旧目不斜视地看着我，一字一顿地吐出一句话，却不是回答我的问题。

    “我……似乎找到了？”

    呃？我一愣，没明白她的问题。

    “找到什么？”我说。

    “真爱！”小妖精坚定地道。

    真爱？

    我顿时心中一惊。

    她该不会是……

    果然，小妖精仰着头，看着我，很是镇定，很是严sù地说：“我体会到了那种不一样的感觉，我决定了，你就是我的真爱！”

    （未完待续）R1148