
    一时间，就连锋利的钟馗剑，也好像遇到了过不去的坚硬壁垒。

    钟馗剑急速旋转，剑尖在那团黑气上如同电钻一样，在黑气上已经钻出了一团金光。

    黑气的盾牌也在一点点被磨开，我全身用力，急速调用元气，然后剑锋猛地破壁而入，整个钟馗剑一下子插进了黑色的盾牌之中。

    然后，就在钟馗剑破壁的那一刹，女人又是一口黑气喷出，在她的身前，被我毁掉的那团黑气之后，又形成了一个盾牌。

    女人只是稍稍退后了两步，钟馗剑再次遇到了阻碍。

    我继续用力，催动元气，钟馗剑猛地爆发出一团金光。

    这一次，只是瞬间，就突破了对方的黑色盾牌。

    可让我心惊的是，刚突破掉她的一层盾牌，新的黑气盾牌又再次形成。

    因为我加大了元气的催动，使得这一次钟馗剑发出的威力，已经到了在我手上使用以来，最强的巅峰。

    面对那黑色盾牌，屡屡破壁。

    可那女人用黑气形成的盾牌，似乎无穷无尽一般。

    我一边破，她一边立。

    我知道，她消耗的黑气，也不会是无穷的。

    破立之间，我们消耗的都是自身元气修为，谁先撑不住，谁就输了。

    心惊的同时，身上已经出满了冷汗。

    若论元气修为，我自认也不算差了了。

    可在之前银行内，使用了一次金钟，之后又用元气封住了小妖精的能力，这些都消耗了不少。

    若是从前，和杨日天对战的时候，一次使用金钟的消耗，就会用尽所有的真气。

    现在，我心惊的是，这场比斗恐怕我真的要输了。

    从那女人镇定的神色上看，多半她的修为要比我深厚的，并且我还在损耗了这么多元气之后，再和她动手，本身就已经吃了很大的亏。

    随即尽管钟馗剑不断刺破一层层壁垒，也逼得女人连续退后了一大段距离，可我体内的元气，却已经渐渐不支了。

    无论是金钟，还是钟馗剑，都是极耗元气的法宝，我不可能使用这种法宝太长时间。

    此时我体内的元气只剩下了一成，心中思索着解决的办法，却听到那女人已经在冷笑了。

    “哼哼，小子，你这宝贝确实是好宝贝，不过你的实力太差，在你手中都发挥不出十分之一的威力，你是没办法胜过我的！”

    她说的确实不错。

    这一点钟馗也跟我说过。

    因此这场战斗基本就是输定了。

    心思电转之间，我立刻念动咒语，乾坤袋凌空飞起，一下子变得巨大，朝着那女人急速扣了过去。

    那女人也是一惊，一面继续催动黑气，抵挡钟馗剑；另一面竟然从腰间扯出一条银色丝带，丝带如长蛇一般，飘飘荡荡着，飞到天上，竟然与乾坤袋一起纠缠了起来。

    那条银色丝带，似乎想捆住乾坤袋；而乾坤袋却像要把它吞掉一样。

    结果这两样东西就在这破旧的工厂空间，肆意翻飞着，好像两个丑陋的大风筝，上下翻飞不停，谁也不服谁。

    女人的冷笑依然传来。

    “哼哼，还是一个好宝贝，还是你的实力太弱，发挥不出它原本的威力啊！”

    我更是心惊不已。

    同时操控两样法宝，已经是我的极限了。

    并且，在操控这两样法宝中，我的元气急速流去，如果再坚持一会，恐怕就会把所有元气，都消耗殆尽的！

    刚才让乾坤袋出手，我也是准备最后放手一搏。

    成功也就罢了，不成功的话……

    “快跑！”我大喊道，并拉着薛舞，朝着工厂大门外飞奔而去。

    不成功的话，当然就是逃了！

    而工厂里，两样法宝还在我的元气控zhì下，继续与那女人纠缠着，为我们淘宝多争取一点时间。

    不过能争取到的时间，也就是那么一点点罢了。

    因为元气即将耗尽，而且我离法宝越远，消耗的也就越多。

    因此在我拉着薛舞狂奔出去一百多米时，我就同时召唤回了三件法宝。

    这三件法宝可都是地府的宝贝，我可舍不得把它们留在那，万一被那变态姐妹给控zhì住，那我真就是赔了夫人又折兵，亏大了。

    三件法宝闪电般飞回，直到回到的身上时，我才松了口气，放下点心。

    薛舞一边奔跑，一边喘着粗气说：“你、你究竟还有、多少、秘密……啊？”

    我答道：“你现在是想停下来听我的秘密……还是、还是想跑路？”

    “跑！”薛舞大喊。

    显然，身为警察的薛舞，体lì是很好的。甚至和不用元气的我相比，好的都不是一点半点。

    只不过体lì再好，她毕竟也是女孩子，经不起太长的奔波。

    我们被小妖精胁迫来到的这个工厂，已经在了比较偏僻的郊区，从这里想要返回市里，一路奔波，至少要跑上半个小时。

    而现在，身后已经传来了那女人阴恻恻的笑声。

    “跑？你们能跑的掉嘛，哼哼！小子，把那个女人留下，我妹妹只要她的命，我可以放了你！”

    “放你妹！”我大喊道。

    当即，我不再迟疑，迅速把剩余的元气聚拢在全身之上，调用出五倍常人的力量。

    然后不由分说，一把抱起薛舞，撒腿就跑！

    此刻，我的九华神功已经达到了第四层，身体的力量是常人的五倍，奔跑起来已经比百米冲刺还要快了。

    薛舞也不躲闪，任由我抱起她，然后我们一起迎着风，卖力奔跑。

    耳边风声呼啸而过，我们就像是在急速飞驰的摩托车上一样，薛舞在这种迎风袭面中，艰难地说：“谢谢……你！”

    我没答话，只是冲她笑笑。

    由于有了五倍的速度，我和那女人的距离基本保持住了。

    她就飞在我身后几百米的地方，似乎想要追上我，段时间内也不可能的。

    保持住这个距离，只能暂时躲过一时。想要彻底拜托她，甚至干掉她，只有一个办法。

    我奋力狂奔，朝着一个方向。

    我知道，只要跑到了那里，想要对付这个女人就没问题了。

    因为那里有着全天下，最精英的道门弟子。

    那里就是……

    九娲山！

    （未完待续）R1148