
    见我犹豫，小女孩又是一声冷哼。

    “你们人类，就是虚伪。”

    我顿时一愣，她这么说，难道她不是人类。

    不是人类会是什么？鬼吗？

    不会！进了银行这么久，我丝毫没有感觉到一点鬼气，不然也不会让她得手了！

    那么她会是什么？

    现在来不及想这些，我再次问道：“你想要的是什么？”

    “我想要……”小女孩的神情在这一刻，似乎稍微暗淡了一点。

    她似乎也想到了什么事，好像分了下神，然后很是郑重地说：“我想要真爱！”

    真爱？

    这真让我愣住了。

    这个小女孩即便有着什么特殊的门道，可不过是个十一二岁的孩子罢了，她能懂什么真爱？

    然后，我就听到小女孩说：“我讨厌虚伪，我想要见获得真爱，哪怕我收获不到，我也要见到真爱！你们……是真爱吗？”

    随即，小女孩又说：“如果不是，我可不在乎现在就杀了她。”

    “是是是！”我连忙说。

    这个时候，也不能顾忌什么了，薛舞的命要紧！

    “哦？你们是真爱？那你怎么才能证明，你们是真爱呢？”

    一时间，我真是深深的蛋疼了。

    你他妈一个小女孩，想这么复杂的问题干毛？还让我证明!

    听着那满是童稚的声音，让我证明真爱，我都要哭了。

    我无奈地说：“爱是在心中的，真正的爱不用证明。”

    小女孩若有所思，不过片刻她就反应过来。

    “你在骗我。”

    你以为呢。我心里说。

    我缓缓道：“现在你在我手上，虽然你也有人质，但我想你也不希望和她同归于尽吧？况且我也不认识你，和你无冤无仇，这样不太好吧？”

    小女孩想了想道：“似乎确实是这样。”

    “那你就放了她吧。”我说。

    “不行！”小女孩拒绝的很干脆。

    我大吼道：“你就究竟想要干什么？！”

    小女孩似乎显得很无辜，缓缓道：“我吗……我就是想要真爱啊！”

    然后，这个小女孩似乎不想跟我谈下去的。

    就见她嘴皮动了动，并没有发出声音来。

    而另一边的薛舞，却已经走了，径直着得，朝着银行之外走去。

    只是她的手上，还横着那把小刀，完全就像一个随时准备自杀的人。

    小女孩也在后面冷笑跟着。

    在小女孩的脖子上，也横着钟馗剑。

    可这剑似乎毫不放在小女孩的心里，可能她已经明白，我不敢先下手了吧。

    薛舞和小女孩一前一后向外走出，我虽然不知道她们是要干什么去，但我必须要跟着！

    大朝着银行里的人大喊一声：“快报警！”然后我就跟了出去。

    银行这边已经没什么事了，三个匪徒都已经倒下，我把金钟留在那里，里面的匪徒肯定逃不了的。

    我跟着小女孩一路向外走去，她们的速度很快，我也不得不加快速度。

    开始时，我还能控zhì住钟馗剑。

    可控zhì钟馗剑凌空飞行，是极为耗费元气的。

    因此，明知道就算把剑横在小女孩的脖子上，她也毫不在乎，还不如收了剑，省点力气呢。

    就这样，薛舞身体不受控zhì地走在最前，我则是跟着小女孩，我们一行怪异的人，在一路众目睽睽的眼神下，逐渐走向了比较偏僻的地方。

    最后，我们走进了一个偏僻的厂房。

    这个厂房很官场，似乎已经废弃了很久，里面没有人，没有货物，甚至连机qì也没有。

    但在一个角落里，却有一张小床。

    床上没有被子，却铺着厚厚的柴草。

    难道小女孩就是住在这里？

    我看着这里的环境，忍不住大声问：“你究竟是想干嘛！”

    小女孩邪恶一笑，缓缓道：“我听说，你们人类中，相爱的人是要字一起……交配的吧。”

    交配……

    听到这个词儿，我的脸上已经完全苦成了一团。

    随即小女孩继续道：“所以我想到了，证明你们是真爱，就交配给我看吧。”

    我日了！

    听着一个童真的声音，竟然说出这样的话来，我心里那感觉呀。

    就好像吃了一桶老坛酸菜面，那酸爽……

    我苦着脸说：“别闹……”

    小女孩白了我一眼：“没闹。”

    然后她继续说：“虽然不知道为什么，我控zhì不了你，但我能控zhì得了她呀。”

    说着，小女孩又动了动嘴皮子，随后，就见薛舞一只手仍旧用刀子闭着自己的咽喉，另一只手，竟然缓缓地开始了解开衣扣……

    从警服的第一个扣子开始，一个个的解开，每一个虽然都很缓慢，但这个过程仍然是惊心动魄。

    我真是彻底受不了了。

    我大喊道：“你想要真爱，想要看到什么，那你能不能先告sù我，你是谁，你是什么？”

    “我？”小女孩轻轻一笑，随即缓缓开口道，“我的族人叫我小妖精，你也可以这样叫我。”

    还真是妖精，祸害匪浅的妖精！

    我又问：“我并不认识你，你怎么盯上了我们？”

    随后那个小妖精的话，几乎让我吐血了。

    “我也不认识你们呀，不过我是来找真爱的，一下子就看到了你们似乎是真爱，不找你们找谁喽！”

    很快，薛舞已经完全把警服的外衣脱了下来，露出了里面洁白的衬衫。

    而她那一只手，又一个个地解开衬衫的扣子。

    我忍不住叹息，薛舞这是什么命啊。

    之前她就是在自己不情愿的情况下，被孟婆三番两次弄上了我的床。

    现在孟婆已经离开了，又跑出这么个小家伙，而且也有着这样变态的能力，并且又盯上了薛舞。

    薛舞还真是命苦啊！

    看着衬衫的扣子已经被解开了一半，隐约露出了里面的浑圆爆满，我则是狠狠地瞪了一眼那个小妖精。

    我大声道：“你放弃吧，你根本就不懂真爱！如你所说，爱情里，可能会包含你们说的‘交配’，但爱情并不是‘交配’！这样你是看不到什么的！并且你只能控zhì她，却不能控zhì我，所以你还是放弃吧！”

    “是吗？”小妖精笑了。

    那笑声，似乎有点得意。

    随即小妖精缓缓地说：“虽然我不能控zhì你，但我还有一个法门。在我们那，就是‘交配’之前用的。那个词叫什么来着……对了，催……情！”

    小女孩的话音一落，我就听到一个奇怪的声音。

    我心中一动，好像某一根神经，被拨动了一下……

    （未完待续）R1148