
    当我跳进上方那个空间后，第一个感觉就是黑。

    真黑！

    下面的石室里，好赖还有几颗照明的石头，而上面却是完全一片黑暗了。

    黑漆漆的环境中，什么都看不见。我随手施展了一个照明术，柔和的光线顿时从我的手中蔓延开来。

    虽然学的这个照明术没什么大用，不过在这种环境中，还是蛮不错的。

    随着光亮出现，我也看清了，这周围原来是一个不大的小石室。

    这里的大小只有十平方左右，刚刚跳上来的那个裂缝，在我们上来后也已经关上了，上下两层完全隔离开来。

    在石室的正前方，有一条通道，通向远处。

    那通道很小，高度不够一个人的身高，宽度也仅仅比一个人宽上一些，想要进那个通道根本不能站立，只能够爬行。

    在这沉闷的空间中，还散发着浓重的腐朽气息，薛舞在我的怀里，猛地抱住我，双手抓住我的后背，抓得我有些疼。

    “别怕。”我安慰道。

    薛舞说：“我们现在该怎么办？”

    我想了想道：“那个臭女人肯定会想办法进来的，咱们还有选择吗？”

    说着，我指了指前面那个通道。

    薛舞的面色不太好看，她紧张地说：“真的要进去？”

    我叹了口气：“我也不想进去，看那入口的大小，真的进去后，迎面遇到什么，往回跑都怕来不及。可不进去又能怎么办呢，我可不敢保证那个女人会不会追进来。”

    “再等等吧。”薛舞说。

    看来薛舞对爬那种幽暗的通道，是很抵触的。

    我想了想：“好吧。”

    于是我和薛舞打算暂时留在这十几平米大小的石室里，如果下面一有动静，我们立刻就跑。

    毕竟我也不想爬洞去啊！

    石室很小，气氛很诡异。

    我是抱着薛舞上来的，而躺在我怀里的薛舞，一点要离开的样子也没有。

    她就那样静静地躲在我的怀里，似乎很享受，很安逸一样。

    我的一只手横抱住她，一只手还在维持着照明术。

    我说：“反正这里也没事，我关灯啦。”

    “小色狼，关灯要干嘛？”薛舞立刻道。

    真无语……

    薛舞还真把这照明术当灯泡了。

    仔细想想，女孩子怕黑，这也正常吧。

    不过随后，薛舞的声音喏喏传来。

    “你……关了吧。有你在，黑着似乎……也挺好。”

    我心中一动，手上也瞬间收了元气，停止了照明术。

    此时，这个空间里的黑暗，就是彻彻底底，完全伸手不见五指的黑暗了。

    不过在这种黑暗中，我却感受不到什么恐怖的气氛。相反倒是有点暗夜里的沉寂与宁静。

    难道是因为怀中抱着一个大美女？

    薛舞在我的怀里动了动，我连忙说：“你要站起来吗？”

    “不，换个角度，更舒服些。”薛舞说了一句让我要吐血的话。

    薛舞说的还真没错，她确实只是换了个角度，身子从横躺着，换了个角度后，坐在了我的怀里。

    黑暗中，我看不清她的脸，只能感受到她的呼吸。

    她的呼吸很近，似乎还有点急促。

    然后，猛地一下，我就感觉到脸上一片温热，一个什么柔软的东西碰到了我的脸颊。

    这微暖如电流一般，迅速传到了我的心头。

    我害羞得忙说：“薛舞……姐姐，别闹。”

    “就闹就闹！”薛舞低低的声音，还带着那么点任性，直直涌入我的心头。

    说着，薛舞似乎更不顾忌了一样，一脸在我脸上连吻了几口，最后一下还在这完全的黑暗中，准确无误地找到了我的温唇……

    仿佛蜻蜓点水，就那么轻轻一下，却在我的心中，荡起无限的涟漪。

    “嘻嘻。”

    一番笑闹后，薛舞嘻嘻一笑。

    或许正是这里的黑暗，给了她平时不敢有的胆气。

    黑暗中，谁也看不到谁，这种黑暗正好解决了人类在阳光下的懦弱。

    没人能看到，就像假面舞会一样，即使做出再大胆的事，也没人知道是谁。

    此时的薛舞，就像一个小野猫一样，在我的怀里轻轻蹭了几下，直蹭的我火噌噌往上冒。

    我不得不严sù说：“别闹，咱逃命呢。”

    “不逃命的时候呢，你就肯跟我好了吗？”薛舞的口气似乎有些不满。

    “我……”我说不出话来。

    我没说话，薛舞却是说了出来。

    “虽然现在是逃命，不过我却感觉比度假更幸福。因为身边有你，不管多么恶劣的环境，只要有你在，我都会开心的。”

    一个女孩子如此表露心迹，可谓是说的极为直白了。

    我相信要是在外面的世界，在咖啡馆，在电影院里，薛舞绝对不敢说这样的话。

    正因为这样的环境，她才敢说，更说明这就是她的心声。

    我不由得叹了口气，低声说：“薛舞姐姐……”

    刚说到这，我的嘴就被一根纤细的手指给堵住了。

    “能不能叫我舞儿……”薛舞低低道。

    虽然看不清薛舞的脸色，但我能听出，她的呼吸声，又急促了一些。

    我刚要跟她说的是，我已经有女朋友了，我们不合适。

    可是又听了薛舞这样的话，她明明是完全钟情与我，我又怎么嫩说出伤她心的话呢。

    我轻轻说：“舞儿。”

    薛舞把头埋在我的胸膛里，一言不发。

    我咬了咬牙，下定决心道：“其实我已经有女朋友了。”

    “我知道。”

    出乎我的意料，薛舞回答的这么快。

    而且，从她回答的口气上看，似乎她对这个并不在意。

    我不由得问：“你不在乎吗？”

    薛舞的头在我胸膛里动了动，似乎在点头。不过随即她可能想到我看不到，又连忙说：“我知道你是个好人，你有女朋友，你也怕对不起自己的女朋友。可我不管，我喜欢你，我能感觉到，不知从什么时候开始，我已经深深爱上了你了。我对你的爱，是很简单的。我只爱你这个人，就因为你是你。我不管你有钱没钱，有没有女朋友，是好人还是坏人。所有的一qiē我都不在意，因为，我只爱你。”

    我只爱你……

    多么动听的一句话啊！

    （未完待续）R1148