
    低呼一声过后，女人停了下来，怔怔地看着眼前那个石门。

    禁制是无形的，不过这个女人却能感觉出来，她伸出手，似乎想去触摸，不过伸出去的手却停在了半空，随后收回手，幽幽地叹了口气：“真想不到，现在这个世界，还有人会布下禁制。”

    我没理她，依旧安心运功，调息元气。

    别忘了，这女人可是随时都会冲进来的啊。

    女人似乎出了会儿神，不过随后她就是精神一振，冷哼一声道：“这个禁制虽然能暂时挡住我，不过半个小时后，禁制消失，看你还能躲到哪去！”

    听了这话，我心头一亮。

    这女人对禁制的了解，比我更多啊。

    既然她说半个小时，那给我留下的时间，至少也能有半个小时了。

    我怀抱着奖杯一样的神器，不断地摄取灵气，从而转化成元气。

    这个过程非常快。

    以往元气消耗光了，想要再补充回来，至少要一天时间。

    而现在有了这个神器，有着源源不断的灵力补充，且灵力的浓厚程dù，有外面世界的百倍之多，因此恢fù速度也提升的飞快。

    抱着神器猛“吸”了一大阵子，约莫五六分钟，身体里的元气就补充得七七八八了。

    感受着恢fù过来的元气，我也终于松了口气。

    身体里没有元气，我也就没有底气啊。

    睁开眼睛，看着薛舞正在紧张兮兮地盯着我，我笑了笑道：“怎么了？”

    “刚才看你的样子，我还以为你睡着了呢。”薛舞说。

    哎，我该有多没心，这时候能睡着觉……

    我笑着说：“不用担心，刚才我恢fù了一下，现在至少又有一些力气，可以对方那个家伙了。”

    薛舞怔怔地看着我，有些入神地说：“你现在能告sù我，这些奇怪的事，到底是怎么回事吗？”

    “这……”我愣了愣，欲言又止。

    我轻轻笑笑：“这件事很复杂，从哪说起呢。”

    薛舞纤细手指一指我怀里的“大奖杯”，娇声道：“就从这个东西开始说吧，这是……什么玩意儿？”

    我苦笑一声：“能不说吗？”

    薛舞又问：“那外面的女人呢，是什么来头？”

    我再次苦笑：“我也不知道啊！”

    “还有那个小孩……”薛舞说到这，想起了之前自己脱衣的一幕，不由得面红耳赤。

    我无奈地摇了摇头：“也不知道。”

    薛舞温怒地皱起眉：“合着你什么都不说啊，那我还问什么问！

    这不怪我呀。

    她问的，除了我不能说的，就是我不知道的，让我怎么说。

    此时此刻，我和薛舞两人坐在石室的地上，外面一个穷凶极恶的女人虎视眈眈，而我们俩……

    除了等死，还能干什么呢。

    我身上可没有那种十几分钟内，就能学会的盖世绝学。

    所以此刻，我对薛舞说：“等下那女人冲进来，我恐怕打不过她。”

    薛舞点点头：“我知道。”

    我又说：“不过你放心，只要有我在，我就不会让你出事！”

    薛舞笑了笑，笑得有点勉强。

    “你肯这样帮我，我有点过意不去。”薛舞道。

    我说：“我们可是朋友啊！”

    “只是……朋友吗？”薛舞瞪着大眼睛，目不斜视地看着我。

    薛舞这么问，我哪能不懂她的心思。

    可这让我怎么回答呢。

    门外的女人似乎也不急于这一时，却已经坐在了地上，似乎她就想这么等着，等待时间一到，禁制解除。

    看了一眼门外，我就垂下头来。

    我不说话，气氛显得有点尴尬。

    最终还是薛舞打破了沉默，她强颜欢笑，冲我笑了笑说：“咱们就这么坐以待毙吗？”

    我叹了口气：“没有办法啊！”

    薛舞说：“坐以待毙可不是我的性格，我看刚才你用那个法子，能把她挡在外面，让她不敢进来。等下你能不能再用那个法子挡住她？”

    我摇了摇头。

    这种禁制的使用，并没有次数限制，但现在石室的门口，已经布置上了一层禁制，在那层禁制消散之前，我不可能再在上面加上一层。

    如果等那层禁制消散后，我再布置，肯定就来不及了。

    女人就等在外面，禁制一消失，她就会冲进来。

    薛舞仍旧没有放弃，她想了想说：“我还有一点不明白，你为什么会选择这个地方？当初你要是跑到公安局，估计那女人也不敢乱闯公安局吧。”

    我心中苦笑，这女人，有什么不敢啊！

    若是一般的匪徒，胆子再大，肯定是不敢闯公安局的。

    但这女人，他……妈的不是人啊！

    不过我仍旧对薛舞解释道：“本来在这个山洞里，是有一帮朋友的，那些朋友都在这里修炼，有他们帮助，肯定就能挡得住这个女人了。可现在，他……这些家伙都不知道死哪去了！”

    说到这，我也不由得感觉抓狂。

    我大摇大摆带着一大票人，从茅山来到九娲山，开山劈石，创zào基业。

    想那时，前后左右，人人盟主盟主地叫着，是何等风光。

    而现在，在我的地头上，被人追得像孙子一样，小弟却一个不见了，这又是何等郁闷。

    我在抓狂，薛舞却已经分析上了。

    “你说你的朋友们在这里，现在却不在了？你那些朋友不知一个吧？”

    我愣愣地点点头。

    “他们就居住在这里？”薛舞指着周围，让我看。

    我又点了点头，然后忍不住问：“你想说什么？”

    这个时候，薛舞却很是镇定了。

    她稍微扬了扬下巴，想了想说：“你看看这周围，就是这么一个简陋的石室，除了石头，还是石头。你那些朋友住在这里，他们吃什么，喝什么？睡觉的时候被子呢，各种用具呢？哪怕是来旅游，就算带走了背包，也会留下一些生活垃圾吧！”

    听薛舞这么一说，我才恍然大悟。

    对啊，这些家伙可是准备在这里安营扎寨，长期生存的。

    没有那些生活物资，纵使他们是道门精英，天纵奇才，也是活不下去的。

    那么他们下山去买物资了？

    有这个可能。

    不过就算去买物资，也不会全都去吧。

    这种事交给几个年轻弟子去做就好了啊！

    我看着薛舞，等着她继续分析。

    而薛舞却不说，抬手一指，方向正是石室最里面的一个墙角。

    我这才发现，那里，似乎……

    （未完待续）R1148