
    我顺着薛舞手指的方向看去，看到的是石室里的一个角落。

    我还记得，当初就是这个角落上，堆放着一千多块亮晶晶，晶莹剔透，类似水晶一样的东西。

    那些东西都被我收了起来，后来我就没再注意过那里了。

    而现在，我这么一看，竟然看到一点不太一样的阴影。

    这石室里很是昏暗，只有石室顶部，几块不知道什么的宝石，散发着一点光亮。

    不过之前是没注意，现在注意到了，我自然一眼就看出，那个角落里阴影的不同。

    我连忙起身，跑了过去，这才发现，在那个墙角处，两面石壁的墙角之间，有那么一条裂缝。

    裂缝有巴掌宽，如果不仔细看的话，是根本看不到的。

    薛舞也走了过来。

    我忍不住问：“你是怎么发现的？”

    薛舞笑笑：“一个警察的直觉。进来后我就打量这里的环境，看看有没有什么不对劲的地方，自然就看到了这里。”

    有裂缝，就说明这墙壁之后一定有什么空间。

    我随即在墙壁上摸了起来。

    但这石壁很是光滑，摸了半天也没找到像是机关的东西。

    如果那九十多个人，都是进了这石壁之后，那他们又怎发现的这里呢？

    当初那堆水晶一样的石头放在这里，遮挡住了这道裂缝，我在取走那堆石头之后，就没有再注意这里了。

    那么……

    我想着，试着用手推了推石壁，石壁纹丝未动。

    我又敲了敲石墙，也一点空响没有。

    似乎那后面就是大山，并没有什么空间。

    我又想到，如果留在这里的人，进入了这后面的空间里，他们也不会全都进去的。

    哪怕智商有限，也能想得出留几个人，在外面把守。

    这样的话，情况就有三种了。

    一种是，他们都出去买生活用品了。

    第二种是，他们都进入了这个不知道怎么进去的空间里。

    不过这两种猜测，都有点站不住脚。

    因为不管是哪一种，他们都应该留下几个人，留在原地的。

    那会是发生了什么事？

    这时，薛舞指了指石室的上方。

    在这个墙角处，石室的上方正好镶嵌着一颗能发光的石头。

    就因为这颗石头所发出的光，使得光线和昏暗在这个角落里，形成了鲜明的对比，也让这道裂缝藏在黑暗之中。

    这就是灯下黑吧。

    虽然知道了这个原理，可是怎么进去呢？

    我看着薛舞，薛舞却看着那个裂缝。

    一小会儿，薛舞才说话道：“设计这个东西的人肯定能想到，这样的设计只能骗的人一时，只要有人仔细去观察，肯定能发现这道裂缝。”

    “你想说的是……”

    薛舞继续道：“你不感觉很奇怪吗？既然设计这里的人能设计出一个机关，为什么还会在这里留这么一条裂缝？设计失误？肯定不是！那么只有一个可能，他留下这道裂缝，就是为了吸引人的注意！”

    吸引？一个为了要藏起来的机关，为什么要吸引人？

    我心中不仅提出了疑问。

    薛舞继续说着：“他想要靠这个裂缝吸引人，多半就是为了转移看到这条裂缝之人的注意力。因为大多数人看到裂缝，都能想到这是一个没关严门的密室，都会想后面肯定是空的，不是什么通道，就是什么密室。而且，一个隐藏起来的密室，对于大多数人来说，都是具有诱惑力的！大家都会按照所看到的裂缝，拼命想办法打开这条裂缝！”

    薛舞分析完，冲我摊了摊手。

    我听后，终于恍然大悟。

    原来如此。

    我忍不住问：“这个是骗人的，那真正的……是不是根本就不存zài？”

    薛舞又摇了摇头：“他能设计出这个疑阵，为的就是保护真正的密室。而真正的往往要掩饰的很好，不能被人察觉。你想想，当一个人的所有目标，都集中在这个疑阵上的时候，最容易忽视的是哪？”

    这个问题我还真不知道怎么回答。

    反正我除了这里，所有的地方都忽视了。

    我没说，薛舞却说了出来：“你是不是把除了这道裂缝之外的地方，都忽视了？”

    我忍不住惊奇，点点头。

    “所以！”薛舞的眼睛也是一亮。

    “所以什么？”我立刻问。

    在薛舞身边，我感觉自己的智商有那么一点让人着急。

    薛舞笑了笑道：“所以……所以除了这条裂缝之外，所有的地方都是那个密室了！”

    所有的地方……

    薛舞的这句话，让我听了更愣了。

    根本一点都没听懂啊。

    这间石室，就摆在这里，为什么她会说所有的地方都是那个密室？

    我愣愣地看着薛舞，薛舞却摇头了。

    她摇头很干脆，回答的也很干脆：“我哪知道？”

    “你不知道还这么说？”我挑了挑眉毛。

    薛舞轻轻一笑，然后伸出手，拉起了我的手。

    我感觉到，她的小手很柔很滑，还有点轻微的颤抖。

    她拉着我，走到石室当中，然后仰起头，指着石室上方说：“你能看到星星吗？”

    我这才仰起头，向上看去。

    结果一看之下吓了一跳，在这石室上方，有那么七个凹槽。

    每一个凹槽都有拳头大小，排列的方式正是北斗七星的样子。

    而那些凹槽，好像原本是镶嵌什么东西的，只是现在只剩下凹槽，在这昏暗的环境中，谁能看得清！

    我一下子想起了上次被我收起的那堆石头，似乎……

    我拿出七块石头，把每一块都镶嵌进了凹槽之上。

    结果就在我放下最后一块石头后，只听咔嚓一声，一道裂缝在头顶之上出现！

    这石室的高度原本就有三米多高，也多亏我现在的体lì，弹跳力好，才能不费力得把水晶石头镶嵌进去。

    而拿到裂缝，就出现在石室顶上。

    完全裂开后，那七颗石头像是被什么东西给吸收了一样，一下子不见了。

    取而代之的是，沿着七星之间的线条，裂开了一条宽大的缝隙。

    这种设计，真是巧妙啊！！

    谁等想到，隐藏的密室不是才墙壁之后，也不是在地下，而是在头顶之上！

    见裂缝打开，我想都没想，一把抱起薛舞，猛地纵身一跃，就跳了上去……

    ps:好久没求月票啦，今天偶然一看，本书月票榜竟然是分类第七，先多谢大家支持！有票的童鞋，再送上一票吧！

    （未完待续）R1148