
    我拥着薛舞，激吻起来。

    双手不断在她身上抚摸，她也热情地回应着。

    抚摸了一会，我的手再次滑向了她的胸前，又一次揉捏起来……

    伴着一声声娇喘，我解开了她警服的第一粒扣子。

    随后，第二粒、第三粒……

    完全的黑暗中，是看不到那件要被撑破的衬衫，但我还是准确无误地找到了衬衫的扣子，并仔细地单手一个个解开。

    整个过程，薛舞伴我相拥，相吻，热情得抚摸。

    当我的手，伸向她那光滑的皮肤时，她又再次不可控zhì地颤抖了一下。

    一声娇哼，轻轻传来。

    然而，正在这激动人心的时候，地上的石板，传来一声沉闷的重击。

    似乎就连这小小的石室，也跟着颤抖了两下。

    我心头一震，真没想到那女人这么快就冲破禁制，进了下面的石室！

    以他的能力，脚下的石板，怕是也经受不住她的攻击吧。

    想着，我心中一紧，一个照明术施展出来，然后帮助薛舞快速系好扣子，指着那个矮小的通道说：“快走！”

    这个通道，我们都是不愿意钻的。

    可现在这种情况，不钻不可了。

    地上的石板不知道能挡住那个女人多久，我们不得不赶快再逃。

    钻洞，我当然是首当其冲，第一个钻了进去，薛舞紧随其后。

    这洞口虽说一个人站立不了，但这种爬行，就显得很宽敞了。

    虽然黑暗，但这洞口却是光滑无比，而且很平，所以也不用辨别方向，爬起来也不算费力。

    但毕竟是太黑了，前方有什么都看不到，我不得不在爬一段后，停下来，用照明术看看前方。

    同时也能等等薛舞。

    这光滑的洞壁，似乎是人工开凿出来的一样，虽然乍一看是很平、很直的，但仔细看去，还是能发现，这通道是有坡度，有弯度的。

    坡度向下，只不过这种鬼坡度很小，只有那么一点点，如果不注意，根本感觉不出来。

    就这样不断地向着里面爬行，一连爬了十几分钟后，薛舞终于累的爬不动了。

    我们汇合到一处，薛舞喘着粗气说：“这、这条洞到底有多远啊！”

    我一笑：“鬼知道。”

    薛舞连忙堵上我的嘴：“别、别说……我怕。”

    唉，以后有机会，是时候该跟她讲讲，我跟女鬼们的不解情缘了。

    她如果知道我的家中就是个大鬼窝，不知道她会做何感想。

    既然她怕，我也就不说了。

    不过我的心中也不仅疑惑起来。

    九娲山一共也不算太大，而这里的山洞，在进来时，就已经走了几百米。估计山洞的尽头，也就是那个石室，已经到了九娲山的山壁边缘附近了。

    而这通道，又是一路前行，还这么远。

    这个被隐藏起来的密道，设计得这么小，似乎只是让人爬着走的，却偏偏又这么远。

    它会通向哪？

    山下吗？

    虽然爬的比较慢，但刚才一口气爬了十几分钟，也已经爬出了几百米的距离。再往外爬，估计真的要爬出了九娲山。

    出的九娲山的话，那再爬，可就是地下了！

    要知道，这九娲山本来就不高，那个山洞的位置，是藏在大阵之中，算得上是暴漏出来的九娲山最高处，也是隐藏着的九娲山最低处。

    因此，我真怀疑这条通道，是通往九娲山之下的。

    稍微歇了两分钟后，我和薛舞继续前行，又是一路猛爬。

    这一次，我们爬了二十多分钟。

    停下的时候，我问薛舞：“累不累？”

    薛舞却嘻嘻笑着说：“累，确实累。不过挺有趣的。”

    难得她这么淡定，也看得开。

    我拉过她的手，在照明术的光照下，看到她的手上，已经被刮出了几个口子。

    知道她是强颜欢笑，我轻轻揉了揉她的手掌，并对她做出了一个承诺。

    “你放心，身后那个臭女人，终有一天我会让她十倍偿还！”

    “打不过人家，还吹。”薛舞白了我一眼。

    我憨憨一笑。

    不过在心里，我已经定下了这个目标！

    打不过她，只是暂时。

    等我这次逃过，再有时间的话，我一定要再把九华神功提升一个层次，并多修习几种法术，再好好研究一下那个神器，看看那个魔族高手说的魔法是什么。

    可以说，我的身上带着一个巨大的宝藏，而我却没时间去挖掘它。

    但现在，今天被人追的像孙子一样，这样的事一定不会再发生了！

    下定决心后，我再次拉起薛舞，继续向前爬去。

    这该死的通道，真是让我太惊讶了。

    越往前爬，我越是心惊。

    我真怀疑，这么一路爬下去，会不会爬到地球的心脏，或是爬到米国……

    既然已经爬进了这条通道，就不可能再停下来，或者后退，我们的目标，我们的希望只有前方。

    就这样爬十几分钟，歇一小下，再爬，再歇……

    如此三四次后，前面的路仍旧没有尽头。

    这个时候，即便是坚强如薛舞，即便是我再有信心，再有魄力，也不免动摇了。

    该死的洞，该不会真的通向地心吧！

    这也只是我的想法，只要稍微一算，就能算出我们爬的距离了。

    总共花了一个小时左右，爬行比步行慢了一半，那么这一段距离，我们恐怕也要爬出四五里路了。

    四五里路，走路的话只要几十分钟，但在这漆黑昏暗的石洞中，让人心情压抑，不由得让人烦躁起来。

    正常去想，不论这通道有多远，总会有个出口吧。

    可我们爬了这么久，前方的石洞就像无限长一样，根本看不出来一点会有出口的迹象。

    薛舞有点动摇了。

    薛舞说：“或许……那个女人没追进来呢？要不我们就留在这里吧，等上一段时间，我们再原路返回。”

    我笑了笑。

    薛舞的这个想法，我也想过。

    不过……

    我笑着说：“你就不想知道，前方是什么样子的吗？你就不想知道，这通道的出口在哪里吗？”

    薛舞愣愣地看了我两秒，随即攥紧了拳头，她坚强地吐出了一个字。

    “想！”

    “那我们就出发，继续前进！哪怕爬到地球对面的美国，咱们也要爬一个看！”

    （未完待续）R1148