
    薛舞的话，也一下子解开了我心头的疑惑。

    是啊，爱就是这么简单，只要简单爱一个人就够了。

    所谓的背叛，并不是说我有几个女朋友，而是我还爱不爱她。

    如果我因为别的女人，而抛弃了曾经的女人，那就是背叛，就是无耻！

    但我现在，最多就算包容，算博爱吧。

    我自顾地笑笑。

    所谓的一夫一妻，只是法律体系内的规定，大多数人都不能打破它。这只是因为大多数人都是普通人，普通人只能接受体系内规定了。

    而真正的相爱，应该是自由的吧。

    她爱我，我喜欢她，这就够了。

    被那些条条框框所牵绊，这样的爱情早就不纯粹了。

    每个人期望的只是一份简单的爱情，每个人需要的爱情都是真实的，最直接的。

    无论权利与富贵，无论疾病与生老病死，无论天涯海角，你的心中都有那个人，那就是爱。

    小龙女和杨过的爱情选择了自由，却被大多数人所不齿。人世间就是俗人太多，太多的事已经被俗世牵绊，不再自由，不再单纯了。

    就像“我爱你，与你何干”一样。

    这种真性情，真豪迈，真正的自由，才是真正的爱。

    薛舞的那番话，也打开了我这个心结。

    可以想到，一个女人爱我，喜欢我，我却因为狗屁的条条框框，因为世间俗人的眼光去无法接受，那么最后的结果不仅是我的失落，更是一个女人的伤心与泪水。

    让一个人开心，还是让一个人流泪，就是这么简单。

    多少人，想爱却又不敢爱；多少情，藏在心里无法发声；多少事，在一次次放弃后，留下的只有后悔。

    当即，我拥住薛舞。

    在她耳边轻轻说了三个字。

    “我懂了。”

    薛舞自然感受不到我心境上的改变，却是有些发愣。

    随后，我放开她，继续道：“刚才的话还没说完。”

    “什么话？”薛舞不由得问。

    我说：“我有女朋友这件事。”

    “不都说了嘛，我知道呀，那个玉婷妹妹，很漂亮的妹子。”薛舞轻轻说。

    “我……”我低声道，“其实还有一个，叫白冰，是我曾经的老师。”

    薛舞似乎怔住了，好半天都没有发声。

    不过就在我担心她是不是后悔了的时候，薛舞终于张口道：“果然是个小色狼，连自己老师都不放过！”

    我嘿嘿一笑。

    薛舞又继续道：“你个小色狼胆大包天，上了自己老师，现在还敢抱着一个警察。”

    “啊，你怎么知道我上了？”

    “啊，你真的上了？”

    薛舞的话让我一阵郁闷，我真想给自己一个嘴巴。

    憋了半天，薛舞扑哧一笑，轻轻地说：“你现在是不是也想对我不怀好意呀？”

    我镇定地道：“这个，真没有！”

    薛舞却温声说：“这个，可以有！”

    我：……

    薛舞的身体在我怀里扭动起来，娇声道：“我不管我不管，你现在还抱着我呢，我……我告你，告你袭警。”

    我一张脸苦着。

    我心说，大姐，这可是你自己钻进来，赖着不出去的。

    片刻，薛舞更加急了：“你倒是袭啊！”

    “袭？哪？”

    “我管你袭哪！”薛舞娇嗔不已。

    说着，薛舞首先又在我的唇上来了一口。

    薛舞姐姐，这可是你自己送上门的呀……

    迎着一个女孩子送来的吻，我要是拒绝，那还是男人吗！

    所以，我毫不犹豫地回吻了过去。

    这一吻，薛舞明显全身一抖。

    虽然在这之前，我已经有过和她全身赤果，躺在床上的情景。

    可那时候她都是意识不清，完全不知所以的时候。

    也正因为这样，我感觉亏欠她的，有点多了。

    玉婷那边嘛，早就知道孟婆的这一胡乱安排，所以我相信玉婷不但不会介意，反而会对于我能接受薛舞，而感到开心。

    至于白冰老师那边，唉，不太好办了。

    仔细想想，这次离开半个多月了，回来后还没去看看白冰老师呢。

    吻着薛舞，我的脑子里却想起了白冰的娇躯。这不是我花心，而是我负责，我的责任心啊！

    心念转回，再次回到薛舞的身上。

    热吻越来越激烈，我们的姿势也从半坐着，而变成了平躺着，我已经完全将薛舞压在了身下。

    而薛舞，娇喘着，身体有些轻微颤抖。

    我说：“薛舞姐姐，我们……”

    “叫我舞儿。”薛舞温柔的声音，轻声道。

    “舞儿。”

    我只叫了一句，便没再说什么再次吻了下去。

    而大手，也顺势袭击了薛舞的胸口，掌握住了温柔的爆满。

    “嗯……”

    薛舞的一声轻呼，更加鼓舞了我的前行，她那温柔的爆满，在我的大手下不断揉捏，随着一声声娇呼，我能让那柔软变成各种形状。

    橡皮泥？

    似乎蛮好玩的……

    我玩的不亦乐乎，却苦了薛舞。

    薛舞忍不住说：“小峰，这石板，有点凉。”

    我连忙将她抱起，我的整个人也站了起来。

    “对不起，我太急了。”

    对于刚才不顾一qiē把她扑在地上这个过程，我有点羞愧。

    “没什么啦！”薛舞倒是很随意。

    不过随后她的一句话，又忍不住让我苦笑。

    薛舞道：“似乎，这种这地方还真不适合做那种事那？”

    我苦笑着，心说，我们还在被追杀呢。

    唉，被追杀，能有如此闲情逸致，我也是真的服了自己了。

    不过谁让这里漆黑无比，又是独立空间，又比较安全，又孤男寡女，又心火难耐……

    这么多原因赶在一起，刚才的举动也就不奇怪了。

    我笑着说：“回去后，宾馆里有柔软的大床。”

    “讨厌！”薛舞垂了下我的胸口。

    随即，她又娇声道：“不过这里……如果能在这里做，似乎……也很刺激啊。”

    我仔细看看着眼前的薛舞，却什么都看不见。

    不过这个薛舞姐，所表xiàn出的，却让我大跌眼镜啊。

    那番话，怎么也想不到，会是一个平日里冷冰冰，又极其严sù的女警察说出口的。

    薛舞的身高有一米七，跟我一起面对面站在这里，身高几乎相当。

    我拦住她的腰，她的手滑向了我的胸膛。

    随即她的唇贴在我的耳边，用一种让我痒痒的声音，轻轻道：“要不……在这试试？”

    试试？

    试试就试试！怕你啊。

    （未完待续）R1148