
    吃饱喝足后，我和薛舞都冷静了下来。

    现在的情况是，我们不知道外面的情况怎样，那个女人到底进没进来？

    如果她也钻进来的话，留给我们的时间不多，最多也只有个把小时。

    如果她没进来，那么这就是一场持久战了。

    不过还算有个好消息，就是我们吃的还算充足。

    自从我有了乾坤袋之后，除了装过几次鬼以外，我并没感觉到乾坤袋有太大作用。

    作为一个空间道具，只不过是多装一些东西罢了。

    所以，我也就在乾坤袋的空间优势上，开发下去。既然拥有这个优势，就要把这种优势发挥到最大！

    因此在上茅山之前，我几乎搬空了半个大超市。不仅囤积了大量的食品，同时也装了很多常用的生活用品，以及户外用品。

    不过有了今天的经历，我感觉乾坤袋里装的还不够。

    以后有机会，我要装辆车进去！

    当然，我的情况还有薛舞不知道的。

    再有两个小时，我就到了阳气爆发的时刻。

    那时候我身边没鬼，只能任由阳气冲击，承受阳气乱窜的痛苦和瘙痒。

    曾经我已经研究出了，在阳气发作时，可以用九华神功稍微制衡一下，运功的同时，吸收身体里乱窜的阳气。

    只不过这种方式，只能在平静下进行。

    等下那个女人如果追上来，我却要运功压制阳气的话，手忙脚乱，就完全死定了。

    所以现在唯一的办法，就是找出路。

    我和薛舞都相信，出路不会没有，只是我们没有找到。

    如果这里完全封死的话，这么一个巨大的工程，除了骗人之外，就没有任何作用了。

    可这里，根本没有任何线索。

    吃过之后，我又和薛舞找了两遍。

    没有缝隙，没有机关，没有卡槽，没有任何可以启动，可以怀疑的地方。

    “这该怎么破呢？”薛舞叹了口气。

    我听到这话后，却是心头一震。

    破？

    我好像想到了什么。

    没找到机关，会不会是根本就是没有机关？

    要知道，挡住一个人，并不是只有机关能行啊！

    而且就算机关好用，但只要有形迹可查，就免不得让人找到线索。

    既然设计这里的人，把入口以及出口都设计得如此隐秘，那么掩藏的，一定是非常重要的东西。

    所以不想让人找到的最好方法，并不是弄出什么特别巧妙的机关，而是完全的隐藏，封闭！

    那么，想要找出路，就只有“破”了！

    破，破的是这里的结构。

    整个石室有六面，除去进来的入口那一面，其余五面石壁，都有可能打破。

    打破后，就有可能发现出口了。

    尽管这还只是我们的猜测，但不得不说，这个猜测的可能性很大！

    而且，就算真的有机关存zài，在这五个方向，也必定会有一个入口，只不过我们没有发现。

    不管怎样，只要破了壁，管它有没有机关，照样都能进去了。

    这样想着，我在身上拿出一把电钻出来。

    当然，这也是放在乾坤袋之中的。

    虽然有电钻，但没电是不行的。

    所以，又在薛舞惊恐的目光中，我又搬出了一台小型发电机……

    薛舞惊恐地看着我，忍不住道：“你是多啦A梦请来的救兵吗？”

    我没说话，只是笑了笑，加快调试发电机，连接电源。

    发电机加满柴油后，在这个狭小的空间里，已经满是柴油的味道了。

    薛舞苦笑着：“这玩意不会爆炸吧？”

    我白了她一眼：“别乌鸦嘴。”

    说着，我拉动了发电机的开关……

    “轰隆隆――”

    一阵巨响过后，发电机运转了起来。

    我也连接好了电钻，按动开关，嗡嗡的声音传来，电钻转动了。

    “你真棒！”薛舞忍不住道。

    我嘿嘿一笑。

    荒野求生，我可不用吃虫子，咱是带装备的人！

    在我的乾坤袋里，不仅有这样，还有野外探照灯、帐篷，甚至是充气皮艇。

    只不过之前没拿出发电机来，所以探照灯就没用到。

    现在一股脑连接上，整个石室内，顿时一片光明。

    电钻疯狂地钻进石壁里，不过只钻了一小会儿，我就失望了。

    钻头断了。

    我立刻从电钻箱子里，又拿出一根钻头换上，然后接着钻。

    又钻了一小会儿，钻头钻进石壁里十几公分后，不仅没有发现什么，钻头又断了。

    没想到看起来足够坚硬的电钻，面对石壁，却是这么脆弱。

    我随手把电钻扔在了地上，又在薛舞那目瞪口呆的注视下，从乾坤袋里拿出一把风镐。

    风镐是建筑装修中，专业的拆墙、打地面的设备，这东西该比电钻专业多了。

    接通电源，将风镐顶在墙上，按动开关，一阵“腾腾腾”的声音传来。

    果然，风镐比段钻强多了。

    很快，风镐就把这面石壁上，钻出一个二十多公分深的大洞。

    结果也证明，这面墙后面什么都没有。

    随后，我又在其余三面都打了一个大洞，结果还是一无所获。

    难道还会在地上？

    想着，我又在对着地面打去。

    结果刚打了几下，就听到地面传来一阵空闷声。

    有了！果然是在地下！

    这样看来，这里的设计和入口石室的设计是一样的。

    入口时，是从下向上；出口时，是从上到下。

    这种设计方式，还真是牛逼啊！

    有了目标，想打出一个洞就不算难了。

    不过我还是低估了这里石板的厚度。一次风镐打洞，竟然没有打透这地面的石板。

    最后，在我开了一连串小孔后，又用风镐在中间部位打了几个大孔。

    然后我上去跳了跳，虽然能传来空洞的声音，但脚下的石板还是纹丝未动。

    不知是我的重量不够，还是这石板太结实。

    再一连跳了几次后，我放弃了用重量去撼动它。

    我的重量虽然不够，但办法嘛，还是有的。

    随我没有炸药，但咱有掌心雷啊！

    我轻轻一笑，冲着刚才风镐打出的小孔那里，随手就是一个掌心雷。

    轰隆一声，地面一震，但石板还是没有碎裂。

    一下不够？

    我轻轻一笑，然后又连着扔了两个。

    裂缝、碎裂，然后是轰隆一声。

    稀里哗啦――

    一堆碎石落下，眼前出现了一个直径两米多粗的圆洞！

    （未完待续）R1148