
    有人曾说过，有人的地方就会有路。

    反之，有路的地方就一定有人走过。

    我正是坚信着这个目标，和薛舞一路前行，在这种黑暗中，不辨方向，不辨时间，也不辨空间……

    大概四个小时。

    这个大概，只是我估算的一个时间，我有种感觉，这段时间要远远大于四个小时。

    不过，就当是四个小时吧。

    在用了这么长时间，把我们的精力几乎耗费一空，更是让我们几乎完全失去耐心之后，路的前方，终于看到了一点不同寻常的东西！

    那里似乎是出口。

    在照明术的光照下，我能看到前方变得很大，很宽阔，虽然还是没有亮光，但我想，应该离出口不太远了。

    爬来的一路我就想过，那个石洞中的密室，几乎是全封闭的。而这条密道也不知道多久没人走过了，但这里面的空气，似乎还不错，至少没能让我们窒息。

    这就说明，这条通道不是完全封闭的，肯定有出口，至少也会有出气口。

    这就是决定让我继续前行的动力。

    我相信，只要继续向前，就一定会找到出口的。

    前方那个宽阔的地方，大概还有几十米远，我又等了等薛舞，我们最后歇了一次，才继续前行。

    相距十几米的时候我能看到前方的出口处，好像也是一个石室之类的地方。

    据我推算，爬了这四个多小时，前进了差不多十几里路。遗憾的是，在这地下空间，我根本无法辨别方向，所以根本不知道爬向何方。

    如果是往城市的方向，应该到了市中心地下了吧，不知道会不会遇到下水管道啊。

    我让薛舞先留下来，钻出那个出口，探出头去，打量着眼前这个石室。

    这个新发现的石室大概有十多平米，和之前进来的那个差不多大。稍微看了一眼，这里面空空的，什么都没有，这我才放下心来。

    我怕好不容易找到了出路，可进来后却发现这里有什么危险的东西，所以才让薛舞等在外面的。

    现在看清楚了里面，放下心来，我便叫薛舞一起跳下来。

    直到我俩全都站在这石室里时，我还是忍不住疑惑，这个密室、密道，搞的到底是什么鬼？

    从一个石室，到另一个石室，中间用以密道的方式在地下挖了十几里路，甚至更远。

    这样做的目的是什么，很好玩吗？

    肯定不是！

    没人会下大本钱，费这么大力气，弄出这么一个巨大的工程，只为了逗人开心。

    开心吗？

    肯定不！

    任凭谁，连续在地上爬了几个小时，也开心不出来，早就憋了一肚子火。

    那么这里的石室……

    我上下左右，四处打量着。

    薛舞也没闲着，同样摸摸这，敲敲那，她似乎已经认定，这个石室并不是尽头。

    如果这里就是尽头的话，那么这个玩笑就开大了。

    我现在倒是不着急，也不怕那个女人会追上来。

    因为在来的一路，我和薛舞每歇一次，我都会在临走之前加上一道禁制。

    此时那条通道，已经至少有了十几道禁制。

    虽然早下的禁制会在时间流逝中自己消散，不过如果那个女人跟在身后不远，她每走到一个禁制前，就会正赶着禁制还在起作用。

    在进入这个石室后，我又在最后的洞口下了一道禁制。

    而在我和薛舞看了一圈后，却一点发现也没有。

    如果这个石室的设计，和我们进来时石室的设计一样，那么这个石室的出口就会在地上。

    但我们找遍了地上，仔细研究了很久后，仍然一无所获。

    半个小时后，我和薛舞都是一脸颓废地坐在地上。

    我们几乎已经摸遍了这个石室中所有的石头，仔细查找了所有角落，却一点蛛丝马迹都没有发现。

    现在，我们只能期盼那个女人没有钻进这条通道，最好她也么打开入口处的那个石室。

    不过就算她没进来，却等在外面的话，我们跟她耗，却也耗不起啊。

    坐下后，薛舞的肚子咕噜噜叫了两声。

    然后在照明术下，我就看到她揉了揉平坦的小肚子，撅着嘴，无奈地说：“饿了……”

    我们在那个女人追杀前，是准备去银行办卡，然后吃个晚饭的。

    现在时间恐怕要到了午夜十二点，晚饭还没吃，肯定会饿呀。

    不过幸好，我这个人总喜欢多准备一些。

    随即，我就从乾坤袋里拿出了一盒午餐肉，一袋卤鸡腿，与一块荷叶包着的酱牛肉。

    最后，我又拿出一小瓶酒来，冲着薛舞晃了晃。

    薛舞顿时像个酒鬼一样，眉开眼笑。

    “你、你身上怎么装得下这么多东西？”薛舞躲过一袋卤鸡腿，惊讶地问道。

    我一边拿出两枚茶叶蛋，一边轻笑着说：“你管哪来的呢，有的吃就行呗。”

    “对对！”薛舞含糊不清地打着，嘴里已经嚼上了卤鸡腿。

    这些东西还是我去茅山之前准备的呢，那时候我想，既然是上山，恐怕饭菜好不到哪去。所以我就在超市里大肆搜刮了一番，买了些熟食熟肉，都装进了乾坤袋里。

    乾坤袋是空间法宝，在那个空间里，不存zài时间。也就是说，我把一只烧鸡放在里面一万年，拿出来它也是一只新鲜的，香喷喷的烧鸡。

    薛舞嚼了几口卤鸡腿，又一把躲过我手里的酒瓶，对着嘴就灌了两口，辣的直咧嘴，不过脸上却露着怯意的神色。

    “爽！”薛舞忍不住道。

    我连忙提醒：“劲酒虽好，可不要贪杯哦……快给我来一口！”

    有人说，世间没有绝对的美味，看的是你饿不饿了。

    饱餐过后，山珍海味也如同嚼蜡；饿肚子的时候，哪怕青菜豆腐，也是美味佳肴。

    就这样，我和薛舞一顿胡吃海喝，两人吃完了一只烧鸡，两袋卤鸡腿，一块酱牛肉，两个茶叶蛋，以及一盒午餐肉后，一小瓶劲酒也被我们干得个干干净净。

    吃过了，很舒服，却留下了一地食品包装垃圾。

    我把这些包装垃圾也都收进乾坤袋里，并对薛舞道：“保护环境，带走随身垃圾。”

    薛舞也笑道：“从我做起，从现在做起。”

    （未完待续）R1148