
    看着圆洞出现，悬着的心，终于放了下来。

    我和薛舞猜的都没有错，这里确实有路，而且确实是一条没有机关，看不见的路。

    下方，同样是漆黑一片。

    不过现在不同了，虽然发电机的轰鸣，差点震聋了我们的耳朵，但有了电的存zài，光照就可以普照到了这一片空间。

    只要把探照灯移到这个洞口，就能清晰看到这下面的环境了。

    下面的空间挺大，而且一眼看不到全部，不过我想，应该和进来时那个石洞最里面，那个最大的石室差不多吧。

    看了一会，下面倒是很平静，除了石壁石墙之外，空空如也。

    发现没什么危险，我对着薛舞点了点头，然后纵身跳了下去。

    从上面到下面的地面，有三米多高，这么高的距离，对我来说是很轻松的。

    跳下后，我四处看了两眼，在确定这里是空的后，我冲薛舞挥了挥手。

    然后我等在下面，薛舞也跳了下来，正好跳进了我的怀里。

    轻轻放下薛舞，薛舞也打量起了这里的环境。

    在我看来，我们此时所在的这个石室，真的和九娲山上的那个没什么两样。

    当然，我们就是从九娲山那个石室进来的，而理论上，不管我们现在在哪，但肯定不会是九娲山了。

    这个石室的大小，也在一百多平米左右。和来的时候那个大石室不同的有两点。

    第一，石室的顶部，被我们给破坏掉了。而之前那个顶部，却是一个北斗七星样式的机关。

    第二嘛，就是门了。

    那个石室进去的门，是在九娲山上的石洞之内。那个门只是意义上的门，只有一个门框，但并没用门。

    而我们眼前这个门……就真是一个确确实实的石门了。

    石门不太大，别说比不上大蜀山下那两扇神秘的死门和豪门，却只有一般人家的大门大小。

    整个石室都没有什么好看的，在探照灯的光照下，所有的一qiē一目了然。

    所以我和薛舞都首先来到这扇石门前，研究起了这扇石门。

    按照我的猜测这边设置的方式，和九娲山上石室的设置方式，就像一个对称的结果。

    都是先进大石室，再进小石室，最后进密道。

    而九娲山上，大石室本来是封印那个魔族高手的，石室之外就是通向外界的山洞了。

    所以不难想象，这扇大门之外，很有可能就是通向外面的路了。

    因此，眼前这扇大门就变得尤为重要了。

    我和薛舞都仔细检查了一遍这个石门，虽然不是一无所获，但所发现的，却更加让人感觉诡异。

    石门上，有一个很明显的小孔。小孔大约两厘米长，宽度却只有三四毫米的样子。

    这样的形状，就像是被一把剑给戳出来的一样。

    但很明显，这个小孔并不是一个偶然的形状，它是被特意制zuò成这个样子的。

    那么这个孔是干什么的呢？

    对于这个长条形状的小孔，我和薛舞交流了一下，我们都有一个感觉，这长条小孔，或许是用来插入某种钥匙的。

    门上有一个钥匙孔，这很正常。

    不过我们可没有钥匙啊。

    薛舞想了想，说：“我之前看到你有一把剑，要不你用那把剑插进去，试试看？”

    我心中一动，随即取出了钟馗剑。

    钟馗剑的剑锋倒是和这个小孔很相似，不过钟馗剑在稍微插进去一点后，就插不进去了。

    原因是钟馗剑的剑锋看似很窄，但除了剑尖部分，剑锋的宽度都比剑那小孔宽了不少。

    用力捅了两次后，仍旧没有任何结果后，我就放弃了。

    我又想了想，身上带着的这些宝物，还有什么和这个小孔的大小差不多？

    捆魂绳、判官笔、生死簿、孽镜台……

    似乎都要比这小孔大啊！

    这也不难怪，如果这小孔是一个锁孔的话，那么就需要一个专门的钥匙。

    钥匙嘛，只能有一把。所以就算我身上有什么正好能放进去的东西，却也不一定能打开。

    不过随即，我立刻就想到了一种。

    那东西应该和这小孔，差不多吧。

    想着，我就从乾坤袋里拿出了一块小玉片儿。

    这块玉片，是当初第一次来大蜀山盗墓时，从大蜀山上，那个地下一层的墓室中，那个空棺材中找到的。

    本来以为那只是个疑冢，却没想到还找到几件不明白是干什么用的东西。

    其中就包括这块玉片儿。

    那一次找到的东西，除了这块玉片儿之外，还有一张羊皮卷，只不过这两样东西在找到后，就一直放着，也没地方可以用。

    现在想起，我感觉那块玉片，应该和小孔大小差不多。

    虽然没报什么希望，但既然已经拿出来了，还不如插进去试试。

    我手中的玉片儿，大小也是两公分宽，三四毫米厚，似乎和那个小孔差不多大。

    我不由得心中一动，连忙把玉片放在小孔上，轻轻向里一推，竟然不大不小，正好能够插的进去。

    难道这是天意？

    我不由得兴奋起来，然后一用力，整个玉片就已经完全插进去了。

    最后玉片进去的时候，似乎都不是我用力推才进去，而更像是被吸进去的。

    不过不管如何，总算是起反应了。

    然后就听到“咔嚓”一声，石门缓缓动了一下。

    随即，紧闭的石门终于打开了。

    玉片就是钥匙？

    这可不是我专门找的，只是当初随意得到的东西啊。

    我完全想不到，今天，会在这种情况下，用得到这个玉片儿。

    我心中生出一种感觉来，我感觉这一qiē，似乎已经被人给算计到了。

    玉片是在大蜀山的古墓里得到的，而这条通道的入口是在九娲山，这两者之间，还有什么联系？

    我皱了皱眉。

    不过这些先不用管了，毕竟对于现在来说，能够离开这里最重要。

    剩下的事，以后再调查吧。

    等石门完全打开，我拉着薛舞正准备出去的时候，我完全惊呆了。

    因为我看到，石门打开后，那后面，露出的那个巨大的东西！

    难道费了这么大劲，就是为了藏下这个东西？

    （未完待续）R1148