
    门里面有什么，这个问题在我打开这扇门之前，就已经想过不止一遍了。

    做出这么多机关布置的密室，里面到底是为了藏什么东西？我最开始想的是一个宝藏。

    金山银山，取之不尽，拿之不完。

    当然，这个想法也就是一闪而过。

    因为金银这些物件儿，在世俗人的眼里，固然是好东西。

    但在遥远的时代，花费巨大，从而修下了这个工程，肯定不会庸俗到只藏下一些金银财宝。

    淡淡只是那个十几里路长的地下密道，在石头中挖掘出来那么大的工程，耗费就不是一点半点。

    那么藏起来的是神器，是法宝，或者还是和上一个石室里一样的封印？

    这些我都想过。

    甚至我都想过，打开门的时候，一个绝色美女站在门口，冲我说欢迎光临……

    可我怎么也没想到，这扇门之内，会是那么一个巨大的……雕像！

    没错，我第一眼看到的那个巨大的东西，确实是一个雕像，很巨大、很宏伟的雕像。

    与其他世界上巨大雕像不过哦，我所看到的这个，雕刻的不是菩萨，也不是佛，同样也不是已知的某位神灵。

    甚至，我感觉，这雕刻的形象都不是一个人！

    眼前这个石室有一百多平米大小，高度却又十几米高，所以开门后，第一眼看到的就是那个十几米高，头顶石室顶部的雕像。

    雕像十几米高，宽度大概也能有五六米，在这么一个石室中，显得已经占据了石室的一小半。

    这个雕像人头、人身，但在背后腋下两侧，却眼神出一双巨大的翅膀！

    两只巨大的翅膀，如同天使之翼那样，延伸出去，也分别定住了石室的两个角点。

    雕像的两条腿是弓着的，似乎是一种奇怪的坐姿，双臂环抱，抱在胸前，气势上有点天下之大，唯我独尊的感觉。

    特别是这雕像的头和两翼，分别顶住石室的两个上角点，与中间；而双腿弓着，也顶住了石室的两个下角点。

    所以一眼看去，就好像整个石室，都是用这个雕像撑起来的一样，给人一种撑起一片天地的广阔感觉。

    雕像的面目平和，和普通人无二，只是有些英俊、俊俏，并没有半分狰狞邪恶。它的身材也不胖不瘦，均匀适中。

    在雕像的身上，雕刻的是一身铠甲，铠甲的样式很新奇，很多地方还镂雕着一些奇怪的花纹。

    那些花纹虽然小，但在这巨大的石像之上，每一条纹路都显得清清楚楚了。因此我很容易就看出，这些花纹似乎有些阵法的感觉。

    看到巨大的、奇异的雕像，把我和薛舞都段时间的震撼住了。

    而回过神来，再在这间石室里找门，却发现根本就没有门。

    一股坑爹的感觉不由得又冒了出来。

    自从进来密室后，这种走投无路的感觉，几乎要把我憋出内伤了。

    我们都相信，有入口，就一定有出口。而且这里的通风这么好，绝对是有出口存zài的。

    而且，我们本以为打开门后，就算不是出口，也会是什么宝藏，却怎么也没想到，所看到的什么都不时，却只是一个类似神殿的地方，摆着那么大一座雕像。

    此时此刻，让我更加郁闷的，就是再找机关了。

    不过在找机关之前，我和薛舞又看到了一个东西。

    那东西很大，而且也不是故意藏起来的，那东西就摆在那里，很明显。

    那是一个……

    鼎。

    嗯，应该是鼎。

    中国古代造的这些器皿之中，鼎和炉我几乎是分不清的，曾经看过鼎和炉还有樽的区别，不过我那记得那些。

    我只认为，那些大大的，用来烧香的，做容器的东西，就是鼎了。

    眼前这个，显然就是一个大鼎，而不是一个香炉。

    这个大鼎有一米多高，直径也有一米多粗，造型古朴，材质嘛……有些发亮，不像一些大鼎那样，通体黝黑，黑乎乎的。

    本来这么大的东西也是一眼就能看到的，可这个大鼎就放在那个巨大的雕像身前，两者一对比，首先看到的肯定就是雕像了。

    我和薛舞都走到鼎前，仔细研究起来。

    甚至她还把头凑到鼎口之中，向里看去，她想要看看，出去的出口会不会在则会大鼎之中。

    而我，在近距离，仔细观察了这个大鼎之后，眉头越皱越深。

    这东西，给我的第一感觉就是，它不是一个简单的东西。

    因为我看到了一些细节。

    细节上的每一处，都给另外不小的震撼。

    虽然我对鼎研究不多，但我也知道，普通的鼎都是三足、两耳。

    而这个大鼎……我之所以还认为它是一个鼎，正是因为它确实有三个足，但鼎耳，却足足有九个！

    九个鼎耳之上，还分别雕刻着不同的奇异纹路。

    这些纹路有些扭曲，但仔细看下来，每一个鼎耳之上的纹路，刻画的却是一种动物。

    有蛇、虎、马、狗、羊、豹、鳄、鼠、牛……

    最后一种，竟然是人！

    不，那东西不是人，只不过是长得有点像人罢了。实际上那是一个，长着翅膀的……鸟人！

    而在整个大鼎四周，还围雕着另一种传说中的动物。

    龙！

    这个龙雕刻的浩大，沿着鼎身，把整个鼎身都已经雕刻满了。

    整条龙是盘旋在大鼎之上，从上到下，一圈一圈地盘旋下来，从首到尾，整整盘旋了九圈，尾巴才在鼎下露出来。

    不……这条龙是没有头的。

    龙首本应该是在鼎口处，可从这条龙的起始处开始，就是没有头的。

    那么它的头呢？

    我向鼎口里看去，果然一眼就看到了龙头！

    龙头果真是藏在大鼎之内的。

    看到这些，让我越发感觉这个大鼎不简单了。

    没有什么人会如此无聊，弄出这么一个怪异，且有着很多理解不了的雕刻思路。

    就像这个藏在鼎内的龙头。

    我一眼看到龙头时，就发现这个龙头有点不对，似乎……少了点什么。

    很快，我就找出了问题的关键

    这个龙头上的眼睛！

    （未完待续）R1148