
    旋转，多么大的发现啊！

    我连忙把这个发现告sù了薛舞，薛舞也不在那个巨大雕像身上乱摸了，跑过来，一起跟我研究这个大鼎。

    “既然它不动，却能转，那你就转转试试呗。”薛舞说。

    我点点头。

    刚刚我就有种感觉，这个大鼎之所以不能被乾坤袋收走，恐怕不是它太大，也不是因为它太重，而是因为……它长在了地上！

    没错，我认为这个大鼎，是和这里的大地连在一起的。

    因此乾坤袋没法收了它，因为收了大鼎，就等于收了大地！

    虽然乾坤袋被称为能装下乾坤，也就是天地，我现在可不敢这么认为。

    我努力环抱着大鼎，朝着一个方向，用力一转。

    大鼎果然转动了。

    虽然这东西很重，转的也很缓慢，不过总算是动了。

    这让我和薛舞都是心头一喜。

    我转着大鼎，用力地转着，一分多钟时间，才把大鼎转动了半圈。

    可虽然转动了，却什么事都没发生。

    我稍微歇了一下，薛舞说：“你再继续，转完整一圈试试。”

    我感觉她说的也有道理，毕竟只转了半圈。

    如果这大鼎是一个机关什么的，就像一个巨大的阀门，只转半圈恐怕不会有什么作用。

    于是我又用起力，又转了半圈。

    一圈转下来，额头上已经出满了汗珠。

    可大鼎还是好好的在那，整个石室内，也是一如既往的平静。

    薛舞又说：“或许一圈不够，你再转两圈吧，凑够三圈。这个大鼎应该是古代的东西，三这个数字在古代可是有很多意思的。”

    我点点头，也感觉她说的有道理。

    于是，我又转了三圈……

    结果，还是那么平静。

    “要不试试九圈，九这个数字也很有玄学的味道呀！”薛舞说。

    我瞪了她一眼，如若她不是个女孩子，我就要爆发了。

    什么三三九九的，老子是不转了！

    转大鼎可不等于原地转圈，你当转几圈那么容易呐。

    万一九圈不行，难道要转四十九圈、六十四圈，或者八十一圈……

    这些数字字古代，也都是很有代表性的啊。

    可要真的让我转上几十圈，那非累屎了不可！

    我想了想，喘息着说：“咱们也别这么瞎转了，虽然知道这东西是转圈的，但怎么转我们可不知道。我们刚才是正着转，万一是要反方向转才行呢？又或者是要正转一圈，再反转一圈；再或者是先反转一圈，再正转一圈？”

    我说完，薛舞也是障目结舌。

    薛舞缓缓道：“按你这么说，就这个转圈的方式而言，也有很多种了？”

    我点点头：“是无数种。而且，未必就有一种方法是对的，很有可能这个大鼎只是能转而已，却是怎么转都和机关不相干的。”

    被我这么一说，薛舞也越发的失落了。

    “那该怎么办呀？”薛舞焦急地说，“那个女人很有可能就要追来了。”

    怎么办，我也想知道怎么办呀。

    如果那个女人真的进了密道，在我设置的那些禁制下，也只够把她阻隔几个小时。

    也就是说，再有一个多小时，我们找不到出口的话，那个女人也就追进来了。

    薛舞现在是我的女人，而那个女人要杀我的女人，我又打不过她。

    这就是世界上最大的悲哀。

    如果看着自己的女人会死，我又救不了她，那么活着对我来说，就是一种痛苦了。

    所以……

    我咬了咬牙，对薛舞说：“我们现在不要慌，一定是有办法的，只是我们没找到而已。现在，我们一起静下心来，仔细观察。我发现这个鼎有很大的学问，或许仔细观察过后，就能找到什么呢。”

    说着，我冲薛舞挥了挥拳头，做了个坚强的手势。

    薛舞忍不住苦笑一声，不过还是点了点头。

    既然已经认定这个鼎有问题，那么一qiē还要从这个鼎入手。

    我和薛舞都仔细观察起这个鼎，鼎上的纹路，以及那些奇特的凹槽。

    会不会镶嵌上一些东西，就能启动这个鼎的机关了？

    或者说，想要挪动这个鼎，还需要什么东西？

    最后，我发现了一个不算细节的细节。

    这大鼎的九个鼎耳上，都雕刻一种动物，而唯有一个鼎耳之上，雕刻的不是动物，而是鸟人！

    若干说找不同，也就是说只有这个鸟人不同了吧。

    而我们眼前，那个十几米高，巨大的雕像，不也是个鸟人吗？

    雕像和大鼎之间，或许就存zài这样的联系。

    想到这，我再次转动大鼎。

    可这次当我刚一转动的时候，那个门口处，就窜进来一道黑气。

    “哼哼，跑啊，看你们还能跑到哪去！”

    黑气落地，一个阴冷的声音传来。黑气散去后，从地上匍匐着爬起一个人来，正是那个女人！

    来的这么快！

    我惊讶的同时，手上加速用力，用力扭着大鼎，让刻画鸟人的那个鼎耳，对准巨大的雕像。

    薛舞被这女人的出现，也吓了一大跳。

    她连忙躲在我的身后，想要去摸佩枪，我却对她摇了摇头。

    对于这种恐怖的女人，枪肯定是没用的。

    为了拖延她，我一面扭转着这个大鼎，一面祭出钟馗剑，朝着女人急速飞去。

    面对钟馗剑的来势汹汹，即便是那个女人，同样也不敢大意。

    她仍旧用那种黑色的盾牌抵挡钟馗剑，在一道道黑色盾牌被刺穿后，女人又能形成更多的盾牌。

    我cāo控钟馗剑的速度或者力度都不够强，最多只能这样了，所以这也就是一个拉锯战，消耗的都是我们的元气。

    而之前我们也已经比拼过，对比元气，我不是她的对手。

    不过对于现在，我不指望战胜她，只想着能拖延一点时间就好。

    钟馗剑拖延着女人，让她无暇分心，我转动的大鼎，也终于让鸟人对准了巨大的雕像！

    只听“咔嚓”一声，一个巨大的响声响起，随即轰隆一声，大鼎连同我们脚下的石板，带着我们一同坠落下去！

    这种坠落，如同天旋地转一般。

    还没明白发生了什么，坠落就如期而至。

    这种突如其来的坠落，让我也万万没有想到，最后只感觉屁股一痛，我跌坐在了地上。

    再看眼前时，我又惊呆了。

    刚才的坠落，其实并没有多高，但这一落之下，我竟然落到了一个颇为熟悉的地方。

    这个地方，我来过！

    （未完待续）R1148