
    在看了一眼这个地方后，我立刻就知道了这是哪里。

    并且同一时间，我有种老天跟我开了个很大的玩笑，那样的感觉。

    这里不是别的地方，竟然是大蜀山！

    而是大蜀山的地下，那个古墓中的地下三层。

    我现在所在的位置，正是当初诸葛幽明一伙人占据的地方，正是那个当初发现光之子的地方。

    这石室中的布置，石室中间的石床……所有的一qiē，都历历在目。

    当初在这里与诸葛幽明的那些余党一番大战，那些战斗中碰撞出来的痕迹还都保持着原样。

    真想不到，会是这里，会是这样。

    我真的是哭笑不得了，我竟然从九娲山，爬到了大蜀山！

    这个距离正好是十几里远，一个在学校的南方几里处，另一个是学校的西南方。

    从地上走的话，或许还要更远一些，可从地下爬，那完全就是直线啊！

    刚才从上而下，连同我一起坠落的石板直径有十余米长，这个高度虽然只有三四米高，但脚下的石板，此时已经完全碎裂。

    那口大鼎，也在碎裂的石板上晃了两晃。

    分离了！

    我眼前一亮，立刻念动咒语，让乾坤袋收掉大鼎。

    这一次果然成功了。

    而薛舞，在坠落之前，就在我的身后，此刻掉下来的时候，她却一闪身，躲进了我的怀里，所以尽管我跌坐在地上，她却只跌坐在我的怀里。

    成功收了大鼎，本应该高兴的，可头顶之上，那个女人如鬼魅一样，已经追了过来。

    刚刚，因为我的坠落，突然的情况之下，使我一时中断了钟馗剑的操控，使得正在与那女人战斗的钟馗剑，自动飞了回来。

    也因此，那个女人摆脱了钟馗剑，已经飞至洞口上方。

    从上方的密室到这里，高度只有三四米，可随着掉下来的这块石板，这密室之上也出现了一个直径十余米的圆洞。

    那女人就飘在圆洞上方，衣抉飘飘，长发飞舞，手上缠绕着一团如丝一般的黑气，黑气缭绕中，女人的显得极其鬼魅妖艳。

    这女人本来长得就很美，身材纤细，衣装秀丽，此刻飘在上方，美中带着更多妖艳的邪气。

    女人望着这个突然出现的圆洞也是出了神，皱着眉，忍不住低估了一声：“这什么鬼？”

    不过她也一眼看到了正跌坐在下方，全身狼bèi不堪的我，冷冷笑道：“你跑了这么久，可让我追的好辛苦啊！现在，你还想再跑吗？”

    我看了她一眼，抱紧怀里的薛舞，毫不畏惧地说：“跑，为什么不跑！我不跑等着你来咬我啊！”

    女人皱着眉头，又是一哼：“我看你怎么跑！”

    我也皱眉。

    是啊，说话可以逞强，可事实上我几乎已经到了走投无路的地步。

    再跑，还能往哪跑呢？

    三派联盟的人全都失踪，不知去向，在这江城之中也就没人能帮得了我了。

    所以即便我跑出去，女人还在后面追，我就要不停的跑，除此之外并无办法。

    当然，如果是我一个人的话，无论是跑，还是战，即便不赢，我也有一拼的勇气。

    可带着薛舞，我就有所顾忌了。

    我抬头看着飘在上方的那女人，并让钟馗剑飞起，悬在我头顶上方，准备抵挡女人随时而来的攻击。

    此时的情形，有些僵持。

    虽然我打不过女人，但这女人对我的钟馗剑也有些顾忌，所以她才飘在上方，也不敢贸然攻击。

    然而就在这时，一团气流突然出现在了当场，随即气流散去，一个身影从空中显露出来。

    我大吃一惊，没想到竟然是孟婆！

    当然，这样的惊讶就是惊喜了。

    孟婆全身飘在空中，凝视着那个女人，不由得皱起眉头，眼睛也不看我，满是狐疑地问：“小峰，你在哪惹上这么强力的对手？”

    我苦笑，这那是我惹得，分明是她惹我的呀！

    不过孟婆也就是抱怨一问，随即就道：“你们先走，我来对付她！”

    “那就辛苦孟姐姐啦！”

    我抱着薛舞，起身就跑。

    有孟婆在，场面基本上就能控zhì住了。

    毕竟孟婆是地府鬼仙，而那女人再厉害，多半也不是孟婆的对手吧。

    在我跑出这间石室前，听到那女人说了一句：“你是仙？”

    最后再说什么，我就听不到了。

    这里是地下三层，通往地下二层的通道并不难走，我抱着薛舞一路狂奔，很快就来到了地上二层的那个巨大空间之中。

    这个地下二层从上到下的高度有十几米高，这么高的高度我若是一个人，勉强也能跳上去，但带着薛舞就不行了。

    从前来这里的时候，第一次出去，是从豪门里的传送阵，直接传送到了大蜀山的山顶最高处。第二次是在阴兵的帮助下，他们带我一起飞着的。

    现在，我和薛舞都是凡人，抬头十几米的高度，对我们来说已经是鸿沟天堑了。

    薛舞也焦急道：“这该怎么办啊！”

    我笑了笑，办法嘛，还是有的。

    看着上面那个小洞，我拿出了捆魂绳，然后朝上一扔，念动咒语操控起来，整条捆魂绳就如同一根钢管一样，从上垂了下来。

    薛舞看了一眼，忍不住惊讶道：“你真是越来越让我惊奇了。”

    我笑了笑：“以后让你惊讶的还有更多呢。”

    十几米高的距离，不论是薛舞，还是对我来说，都是很轻松的。

    而且捆魂绳是一件法宝，不仅能当作钢管向上爬，还能在我的操控下，起到助力的作用。

    很快，我们就爬上了大蜀山古墓的地下一层中。

    出口处，正是古墓中的那个巨大石棺。

    看着眼前熟悉的一幕，真有那么点造化弄人的意思。

    石棺依旧，石棺前那四个兽首人身的异兽也依然跪在石棺的四周，只不过其中有个脑袋掉了，那是我第一次来的时候，不小心弄掉的。

    已经来到了这一层，再想从古墓中上去就容易多了。

    直到钻出古墓，来到外面的世界，呼吸到了新鲜的空气，我才长出一口气，整个人如同重生了一样。

    虽然现在还是晚上，夜色漆黑，天空中群星璀璨，但我依旧感觉，这个世界好明亮。

    突然之间，孟婆从古墓中钻出，朝我们大喊一声：“快走！”

    （未完待续）R1148