
    一开始我以为孟婆也落败了，可孟婆的话终于让我松了口气。

    “她跑了，但我也抓不住她。”

    我点头，冲孟姐姐表示感谢。

    我大概能理解出孟婆和那女人之间的实力，大概孟婆要比那女人强一些，但强也不会强太多。

    我说：“现在怎么办？”

    “还能怎么办，先回去呗！我看那女人的样子，多半是不会放弃的，看来接下来的一段时间，你要小心了。她随时都会再回来，找你麻烦的。”

    我也叹了口气。

    这麻烦事啊！

    当初躲避红衣女鬼的追杀，好不容易让自己有了实力，可以轻松虐红衣女鬼了，可现在又出来这么个女人。这不是又要被虐的节奏嘛！

    正如孟婆所说，现在没有什么办法，我只有实力尽kuài加强，只有等实力足够强了，才能面对那个女人。

    想起那个女人，与她那么妹妹小妖精，就忍不住叹气。

    到底是哪来的，那么变态的姐妹俩。

    这女人实力强横，而小妖精实力变态，这样的姐妹俩想要为祸人间的话，简直是手到擒来。

    此刻有了孟婆在场，我也心安多了，正想着问孟婆一些事，却突然想起一件重要的事。

    估计现在时间应该有凌晨两点了，燥热的气息快要爆发了吧？

    想到这，我连忙对孟婆说：“孟姐姐，你有没有什么瞬间移动的法术啊？咱们现在必须马上回去，回我家！”

    孟婆疑惑道：“瞬间移动？”她摇了摇头，“我可没有那样的本事。你这么着急要回去，是干什么呀？”

    “凌晨了啊，我需要鬼！”

    薛舞在一旁听的不明所以，即便她被孟婆附过几次身了，但真正孟婆的样子，她这是第一次见。

    薛舞有些畏惧地看着孟婆，看着这个天资绝色，却又妖艳动人的女人。

    薛舞不明白，但孟婆却是知道。孟姐姐知道我身上的状况，此刻听我一说，立刻恍然大悟。

    不过她随即笑笑说：“我当是什么事呢，就是需要鬼嘛！你个笨蛋，需要鬼也不那么着急回去呀。”

    “可是除了我家，哪里还有鬼呢？”我忍不住问。

    孟婆嘻嘻一笑，然后伸手指了指自己，道：“你个笨蛋，忘了我是什么人啊？”

    我也顿时恍然大悟。

    是啊，孟婆虽然是鬼仙，但终究也是鬼。

    仙人是半人半神；鬼仙是半鬼半仙。

    鬼仙是鬼，也是仙。

    我看着孟婆，忍不住发愣。

    不是我怀疑孟婆的话，而是我感觉，孟婆这是在借机推销自己嘛。

    她知道，帮我降温需要和我抱在一起的，看着她那不怀好意的样子，几乎就要把我给吞下去了。

    薛舞虽然不懂，但也看出了事情的诡异，她一反常态，从我的背后站了出来，挡在我的面前，冷冷地看着孟婆道：“你要干嘛？”

    孟婆捂嘴轻笑：“呦，小丫头，有了小情人儿，这么快就忘了我这个媒人啦！”

    薛舞当然是不懂她的话，我一下子就明白过来，孟婆说的媒人是什么意思。

    当初她三番两次把薛舞给我弄上床，借机撮合我们，可谓是用心良苦。

    虽然还不明白孟婆的用意，但我一直都以为，那是孟婆的恶趣味，喜欢玩人罢了。

    不过后来，随着对孟婆的了解，我发现她是一个看似随意，但极为细心，做事也很谨慎的人。

    这也就说明，她把我和薛舞撮合在一起，并不是胡搞瞎搞，而是有目的的。

    至于目的是什么，我还不得而知。

    薛舞被孟婆那一番话给弄愣了，脸也不由得红了起来。

    我连忙拍了拍薛舞的肩膀，轻轻说：“别急，这是孟姐姐，很有来头的，你看那个可恶的女人都被她赶跑了。”

    薛舞也感觉是自己太小气了，连忙叫了一声：“孟姐姐。”

    “好了好了，真受不了你们两个。小峰，这次我来其实是给你送龙珠的，你不是需要鬼嘛，这次送给你的鬼王正好适合你。”

    说着，孟婆从口袋里掏出一颗圆球，扔给了我。

    那圆球正是装着鬼王的龙珠。

    我接过龙珠，仔细一看，这上面有两颗亮亮的小星星，剩下的和之前那颗，几乎没什么分别。

    我不由得连忙问：“这次的又是谁？”

    我现在是真怕他们了，给我搞个武大郎来，我不由得怀疑，这里面会不会是潘金莲。

    孟婆只是笑笑：“等你打开，你就知道了。要记得，好好照顾他们呦，多给他们一地啊爱。”

    又是这句话……

    孟婆说：“我那边还有不少事，就不跟你回去了，自己慢慢走吧。在遇上什么事，这个鬼王也会帮你的。”

    我不由得连忙问：“他要是不帮我，反而临阵反水，我岂不是惨了。”

    “所以……看你的命好不好喽！”孟婆又是咯咯一笑。

    真受不了这家伙了。

    “对了，我还有一个问题！”我连忙喊道。

    孟婆冲我抛了个媚眼儿，嘻嘻笑着说：“小弟弟，还有什么问题呀？”

    我说：“你是怎么找到我的？”

    这个问题我已经憋好久了。

    上次的时候就是，在茅山打擂比赛时，我差点被念慈道长和蓝海道长两个老家伙练手挤下擂台，正是孟婆突然出现，帮了我一把。

    上次的事，如果说我在茅山，可以打听的到。而这次，我经过那密道，又走过几间密室，就连我自己都不知道我在哪了，她是怎么找到我的？

    听我这样问，孟婆又是一笑。

    “很简单啊，我在你身上留了一个记号，只要按照这个记号，我就可以随时定位你，从地府直接选择地点，直接就能来到你身边啦。”

    “啊！记号！”我瞬间感觉有点蛋疼，就这样被定位了？

    对于我关心的被定位而言，薛舞注意到的确实“地府”那两个字。

    “拜拜，姐姐走啦！”孟婆挥了挥手，就消失在了原地。

    薛舞已经完全障目结舌了。

    过了一小会儿，她才忍不住问：“刚才那女人……是鬼？”

    “不只是鬼，她是孟婆。”

    “孟婆？”

    “对。”

    “那个给人喝孟婆汤的家伙？”

    “没错。”

    “天啊！你怎么和她认识的？”

    “这说来话长啊。”

    “话长也要说啊。”

    “好吧，那我从哪开始说呢？”

    “就从最开始说起吧。”

    最开始……

    我想了想，缓缓道：“那呀，那是一个很奇妙的一天，还记得你不小心见鬼了，我给你脱光衣服，帮你画符吗？”

    “讨厌！”

    （未完待续）R1148