
    自古就有画龙点睛的说法。

    虽然这也属于一个神话传说，不过画龙点睛的意思很明显。

    眼睛是人类的窗户，同样对于任何东西来说，都能起到定神的作用。

    这种“神”是一种精神，一种感觉。

    任何东西没有眼睛，就会显得死气沉沉，简单说就是不生动。

    一幅画固然如此，一个绝美的浮雕就更是如此了。

    盘旋在大鼎上的这条浮雕龙，从上到下共盘旋了九圈，活灵活现。

    唯独这个龙头之上，显得暗淡无光，就是因为这个龙头，没有眼睛。

    本来雕刻一双眼睛，也费不了什么工夫，这么巨大的一条龙都勾勒得出来，那么一双眼睛还会占用太多时间吗？

    当然不是，没有人会以为，这条龙没有眼睛，是雕刻者的疏忽，他的遗漏。

    那么，这就是故意为之了。

    龙眼处，分别是两个小孔，两个孔都是硬币大小，向下凹进去一小块，就使得这条龙，失神又无力了。

    看着那两个小孔，我有种奇怪的感觉。

    我感觉，那上面好像不是要雕刻什么，而是要……镶嵌上一些什么。

    能镶嵌什么呢？

    珠子？

    这么大的小孔，恐怕一个珠子也镶不进去吧，毕竟那个孔只是小小的凹槽，很浅的。

    我倒是有种感觉，放进去两枚硬币，或许就合适了。

    不过这也就是随便想想，我可不认为，这古老的东西，造出来的那个年代，会有什么硬币。

    再观察这鼎的九个鼎耳，每一个之上虽然都雕刻着一种动物，但在这鼎耳之上，也有一个个小孔。

    只不过，这九个鼎耳之上的九个小孔，各不相同。有大有小，有深有浅，显得极不协调，极不好看。

    这些凹槽、小孔又是干什么的呢？

    我可不认为这是一种艺术。

    看完了外面，我又看大鼎的里面。

    同样，大鼎之内也有一个凹槽。

    那个凹槽是在大鼎的底部，鼎底有一个圆形的图案，图案以圆形为主，中间还有一些精美的纹路。

    只不过鼎底的这个凹槽很深，我甚至担心这个凹下去的纹路，会不会把整个大鼎的底部都凿穿掉。

    很显然，这个凹槽也是留着放什么的吧。

    这是放什么，我现在就不知道了。

    我试着搬了搬，大鼎很重，在我不用调用元气的时候，去搬它就是纹丝不动。

    在使用元气后，我再去挪动它，才惊讶得发现，这个大鼎的重量似乎比它的个头看起来还要重。

    即便在我使用元气的情况下，力气已经是普通人的五倍了。

    可搬动这大鼎的时候，也只是让它挪动了一点。

    这种挪动似乎还是在原地挪了一下，一点都没有被我搬起。

    本来这么大的鼎，无论是铜制还是铁质的，可想的重量也就千八百斤。

    千八百斤对于普通人来说，是一个不可撼动的重量了，可对于我来说，即便是在九华神功上一层的时候，就已经能搬动这么重的东西了。

    也就是说，这个鼎的重量，可不止一千斤！甚至它的重量远远超乎了我的预料。

    虽然满是疑虑，但现在也没时间去仔细研究它，因此我打算直接把它收进乾坤袋里。

    可拿出乾坤袋，念动咒语，即使乾坤袋已经触碰到了这个大鼎，可不论乾坤袋，还是这个大鼎，都是纹丝未动。

    这然我吓了一跳。

    我的法力受到了限制？还是这乾坤袋坏了？

    虽然我的法术对于对付那个女人还不够，但现在我已经习惯了使用法术，我不可想象，没有法术我会怎么样。

    当即，我就施展了一个照明术。

    好用。

    又试了试掌心雷，同样，也好用。

    法术没有问题，我放了点心。

    那就是法宝出了问题？

    我再次念了咒语，让乾坤袋收了大鼎。

    可乾坤袋还是纹丝未动。

    我又用元气驱动钟馗剑，钟馗剑飞在天上，在我的操控中，来回砍杀、劈、刺，做出各种高难度的动作。

    这样看来，不是我使用法宝的问题，而是乾坤袋出了问题。

    我又试着，从乾坤袋里取出一袋牛肉干来。

    没问题。

    又取出两个卤鸡蛋。

    同样没问题。

    薛舞在一边奇怪地问：“你要干嘛，咱们不刚吃完饭吗？”

    我白了她一眼。

    既然取东西能取，那么……

    我又试着把拿出来的牛肉干、卤鸡蛋放进去。

    同样，也丝毫没有问题。

    那么这样说，就不是乾坤袋的问题了。

    问题肯定在那个大鼎上！

    难道是大鼎太大，或者是太重，乾坤袋装不下？

    这怎么可能！

    乾坤袋可是一个无限空间，虽然对于现在的我来说，远远使用不了那么大的空间，但在乾坤袋之内，所拥有的储物空间，也足有一百立方米左右了。

    而现在乾坤袋里所使用的，不过是这一百多立方的十分之一。

    思来想去，问题还是在这大鼎之上。

    薛舞看着我，有些着急地说：“你不去找机关，却研究这个破鼎，待会那女人可就追来啦！

    我笑笑说：“你先找吧，我再看看这个鼎，我可不认为它是一个破鼎。”

    它是个破鼎吗？

    肯定不是！

    这个密道、密室的规模如此宏大，只为了隐藏这么一个“破”鼎？开什么玩笑！

    这个石室中国，除了那个巨大雕像之外，就只有这一口鼎了。

    那么值钱，也就是有价值的，不是那个雕像，就是我眼前这口大鼎。

    那个雕像嘛，即使再有价值，对我来说也是没用的。

    那么大，我拿不动，也搬不走，就算搬走了能干嘛？拿到城市去都没地方放的下它，放在马路上还会堵塞交通……

    所以这次的收获，多半就只有这一个鼎了。

    而现在，这个鼎还装不进去，就是带不走。

    带不走这个鼎的话，老子辛苦一遭，爬了四个多小时的路，岂不白费了！

    更重要的是，我有种感觉，想要离开这里，和这个大鼎多半有些关系！

    我又试着搬了搬大鼎，仍然是一动不动，只感觉大鼎稍微挪动了一下。

    这时，我突然想到了问题的所在！

    刚才在搬大鼎的时候，我发现大鼎虽然动了，但动的方向并不是平移，而是……

    旋转！

    （未完待续）R1148