
    就这样，在这夜深人静的时候，我和薛舞漫步在大蜀山之上，一起走着路，说着话儿。

    我从怎样遇到林玉婷开始，一直到前段时的茅山赏月大会，我把能说的，都简单说了一遍。

    当然，这其中关于三绝门的，阴之子的，以及前段时间才知道的，万年前的人魔大战……这些事我都没有说。

    即便说了，她也听不懂，就算听懂了，对我来说也没什么帮助。

    薛舞紧张得听着，听我说起被红衣女鬼追杀，说起在火车上帮助貂皮女鬼，对付无理和尚，与白眉道长结仇，智斗五行散人……

    这一件件事听下来，最后薛舞才恍然道：“也就是说，你现在家中，有十几个女鬼？”

    “不不不，不是十几个，只有九个。”

    薛舞瞪了我一眼，随即又道：“好吧，九个，那你是不是想把这九个女鬼，都变成你的老婆？”

    “不不不！”我再次连忙摆手。

    薛舞却冷哼一声：“信你们男人，才见鬼呢。”

    见她那吃醋的样子，我不由得笑了。

    我刚才说的，可是真话。

    那九个小女鬼，虽然大多长得都不错，可我还真没那么重口，要把她们都收入囊中。

    最起码那个吓人的女鬼潇倩，被我拼起来的女鬼杜鹃，已经小鬼琦琦，这都是想也不用想的。

    就像那个潇倩，想起来我都怕晚上做恶梦……

    我已经从这个山谷中爬了上去，来到了大蜀山的山顶之上。

    只要下了山，就到了山下的公路，那样就能搭车回家了。

    可就当我们来到山顶的时候，迟来的燥热感终于来了。

    我本想着多坚持一会儿，等坚持到了家，家中九个女鬼任我抱。

    可现在显然，坚持不到那个时候了。

    说实话，我真不想使用龙珠里的鬼王。

    就看孟婆临走时那笑嘻嘻的样子，我就明白，这龙珠里的鬼王多半又会给我个惊喜。

    就算不是惊喜，打开后出来个男鬼，又让我怎么抱啊。

    而且，鬼王可不是那么好控zhì的，万一这个鬼王是个凶恶的家伙，薛舞还在我身边，那该多危险。

    可现在燥热来袭，我已经没有选择了。

    我让薛舞走稍远一点，让她先坐在一块石头上等我。

    等薛舞离开后，我才念动咒语，打开了龙珠。

    一阵青烟过后，龙珠打开，一个窈窕的身影出现在我的面前。

    是女鬼！

    这算是一个好消息。

    虽然我没有多色，但让我去抱一个男鬼降温，想想也够恶心了。

    可打开后如果真的是个男鬼，我一没有办法，我也不得不抱。

    而现在，看到是个女鬼，我终于松了口气，放下心来。

    不过随后第二个担忧又浮上心头。

    看这女鬼的样子，也是个天姿国色，相貌不在玉婷、孟婆之下！

    这该不会真的是潘金莲吧？

    正当我揣测不安的时候，那女鬼冲我轻轻做了万福，嘴唇微动，说话了。

    我的心已经提到了嗓子眼儿，真怕她张口叫一声“叔叔”。

    结果我放心了。

    她说：“您就是我们人间的接待人吧。”

    我点点头，恍然问：“你是……”

    女子贝齿轻启，一股幽香飘了过来，她微笑着道：“我姓白。”

    白素贞？我不由得想到。

    不过她说出的名字并不是这个。

    “我姓白，我叫白精精。”

    白精精……

    我的汗毛差点都力了起来。

    起步就是那个白骨精？

    不过这句话我没敢问出来，结结巴巴地说：“白、姑娘好。”

    白精精捂嘴轻笑，然后口吐幽兰，缓缓道：“先生是叫邵峰吧，来之前秦广王已经告sù了我们，王爷交代我们，来到人间一qiē都要听你的。”

    我失神地点点头，心中不由得想着，一会该怎么跟她说。

    直接和这个白精精说，我要和她抱抱？

    我不确定这是不是找死。

    刚见面就和人家女生抱抱，也太流氓了吧。

    我胡乱想着，白精精又说话了。

    “先生，我们接下来要做什么？”

    做什么？我真想回答她：陪我一起抱抱。

    可我还是不确定，她是不是那个白骨精。

    如果是的话，和她抱在一起，我都怕被吸成了人干……

    我强忍着身上的燥热，还没说话，白精精又说话了。

    “看起来先生身上似乎很热，小女子帮先生降温吧。”

    说着，白精精就已经走了过来。

    我没有动，只是愣愣地站在原地。

    本来我不好意思去提，现在她主动提出，我哪有拒绝的道理。

    她朝我一步步走来，越走越近，直到走到我的身前时，那股如兰花一般的香气已经完全将我笼罩住了。

    这个白精精身材纤细，很瘦很瘦，我真的怀疑，在他那一层人皮之下，完全都是骨头！

    她轻轻走近，轻轻抱住了我，一股痛快的凉爽瞬间袭来。

    这种冰凉的触感，让我心头一震，整个人也瞬间精神了过来。

    她轻轻抱着我，似梦呓一般，双眼直视着我，缓缓道：“先生真热啊。”

    “姑娘真冷啊！”我说。

    我与她相视一笑。

    我看向远处，远处的薛舞也正在向这边看，自然看到了和我抱在一起的白精精。

    之前的路上，我已经把我的身体状况和薛舞说了一边，因此她现在看到我和人抱在一起，神态还算平静。

    感受着丝丝凉意，一股困倦的感觉涌上心头。

    就这样傻傻地环抱着白精精，不知过了多久，身上的燥热才终于散去。

    白精精说：“先生，你的气色好多了。”

    那是当然，先不说身上的燥热消失后，整个人都神清气爽。单单就是抱着这么一个大美女，也能让人精神亢奋。

    我不由得微笑点头道：“真是谢谢你，要不是你，今晚我恐怕就要受罪了。”

    说着，我冲白精精微笑点头。

    白精精却很礼貌地微笑摇头：“先生客气了，能够帮到先生，我已心满意足。”

    看着这个白精精，一副大家闺秀的气质，哪里像个鬼王，根本就像一个不出深闺是大户小姐嘛。

    所以，我也不由得对白精精的印象好了许多。

    我说：“天都这么晚了，我们该回去了。”

    谁知白精精却轻笑道：“先生不急。”

    “呃？”我一愣，“还有什么事吗？”

    白精精轻轻一笑，双眼直视着我道：“先生刚刚全身阳火，不好吃。现在阳火去了，可以吃了。”

    说着，白精精龇牙一笑，朝我走来。

    （未完待续）R1148