
    我确实不敢相信，虽然这种可能很大！

    几百年前，三绝门是这个世间最大的道门，拥有至强的实力，以及一大批厉害的法宝。

    比如现在茅山和崂山的镇派之宝，以及我的金钟，原本都是三绝门的。

    而这一对阴阳玉，当初在三绝门老爷子的讲述下，我知道，阴阳玉是三绝门掌门的信物。

    也就是说，只有三绝门的掌门，才能拥有这一对儿阴阳玉。

    而阴阳玉的价值，老头子和老爷子都不愿意说太多，或许他们也不知道太多。

    但不管如何，这样的宝物在三绝门中，已经堪称至宝了。

    并且我通guò对这阴阳玉的了解，我发现这两块玉的神奇。

    这两块玉中，有着一个独特的空间，虽然那空间不能像乾坤袋一样，随意收放什么东西，但鬼又可以自己钻进去，同时还能辟邪防鬼，这些都太神奇了。

    虽然这两块阴阳玉作用尚且不明，但珍贵的就是它的未知。

    可这样的宝贝，在这口大鼎之上，只是一个浮雕的眼睛。

    还有那个神器，那么神奇的一件东西，如果拿出去，让三派的人知道了，都会因为那件东西抢疯了。

    可就是这么神器的宝贝，竟然只是大鼎中，安放在底座上的一样东西。

    我把两块阴阳玉拿出，对着那个龙首上眼睛的凹槽比划了一下，点点头。

    果然是这样。

    虽然我还没有放进去，但我几乎已经肯定了，这两块阴阳玉，就是放在这上面的。

    心跳不断加速，我颤抖着收，把其中一块，放进了龙眼的凹槽中。

    咔嚓一声，就像是一块磁石一样，放进去的那块玉顿时被牢牢地吸在了凹槽上。

    同时，一阵流光从那凹槽的边上发出，微光虽然有些弱，但我还是清晰地捕捉到了。

    同一时间，那条雕刻在大鼎之上的巨龙，也泛起了一点微弱的金光。

    只是这光线太微弱，稍微闪了闪，就消失不见了。

    看着这样的场景，我更加的激动，颤抖的手，已经把第二块阴阳玉，贴近了另一只眼睛的凹槽之上。

    又是一声轻微的咔嚓声，这一次，两只眼睛同时泛出金光，金光闪烁，这一次竟然没有消失。

    而这样的金光，从龙的眼睛上发出，急速朝着这条龙身上涌去。

    最开始是龙头，然后是龙的整条身体，就像接通了电源一样，整条龙一瞬间幻化出了光彩，雕刻在大鼎上的这条龙，全身都泛起了金光。

    然后，更加震惊的一幕出现了！

    金光在这条龙身上流淌着，片刻的时间，这条盘绕在大鼎之上的龙，竟然在流光中，微微动了一下。

    然后，这条盘旋在大鼎上的金龙，似乎活过来了一样，身体竟然围绕着大鼎，盘旋起来。

    同时，一声幽怨的悲鸣，从大鼎之中传出。

    那声音，有点像野兽的吼叫，又像是一个人的低吟，声音不是很大，却能感觉到，那声音之中的不甘和寂寞。

    金龙的身子在银色的大鼎之上旋转开来，一开始金龙动了的时候，把我吓了一大跳。眼见金龙活了过来，我真怕它从这银色大鼎之上飞出，飞起来咬我。

    不过看了它沿着大鼎转动身体，我终于放下心来。

    似乎……这条龙是离不开大鼎的。

    它是身子还是如浮雕一样，围拢在大鼎之上，龙首在大鼎之内，沿着鼎口的边缘不断旋转，而龙的身子，整整盘旋了大鼎九道。

    所以龙首游动的同时，龙的身子也还在大鼎之上盘旋着。

    而在旋转了几圈之后，我发现，这个银色的大鼎，在金色的流光之中，显得尤为圣洁起来。

    这东西还真神器啊！

    可这大鼎是干什么用的呢？

    虽然现在看着，无论是霸气，还是华丽，都足够了。

    有一条龙在上面转个不停，还有什么比这更霸气的吗？

    可作用呢？

    我刚刚已经闭上了眼睛试着去感应，可并没有感觉到一点灵气。

    原本我还认为，这个大鼎可能是个灵气放大的法宝，把那个神器与大鼎结合，能使得神器里的灵气，再次增强。

    可现在的结果却不由得让我失望。

    别说放大，就连那鼎中神器本来所有的灵气，现在也一点都感觉不到了。

    “唉！”

    我叹了口气，垂头丧气地坐在床上，直愣愣地看着那条龙盘旋在大鼎上，不知疲倦地游动着。

    难道还缺少什么东西？

    还是应该和它进行什么样的感应？

    毕竟这是一件法宝，使用的话应该都是有咒语的吧。

    就像我的乾坤袋和钟馗剑，只要念动相应咒语，就能让法宝发挥威力。

    咒语也就相当于密码，没有密码，再好的宝贝都只是摆设。

    就像那个神器，我只能使用它自身自动流出的灵气这一功能，而那个魔族高手说，这个神器显然还有别的功能，但我不知道密码，暂时就用不了了。

    可能这个大鼎也是如此吧。

    虽然我的那一对阴阳玉还不确定是不是神器，但至少也是仙器了。

    再加上那个神器，而这些还都是大鼎的附属品，也就是说，这个大鼎本身的层级，甚至要比那神器还要高。

    比神器还高的是什么？

    超神器吗？

    呵呵。

    不管是什么吧，我能用的了才是最重要的。

    就算那是什么宇宙无敌的狗屁玩意，用不了的话，摆在我面前看着反倒让人闹心。

    不过有了之前的经验，因为已经把阴阳玉和那个神器拼凑到了银色大鼎之上，那么就很有可能，还会需要别的东西拼凑上去。

    所以我认为，现在的大鼎，还不是最终形态，这上面或许还少了一些什么东西。

    我思索着，再次靠近大鼎，检查起来。

    这一次因为游龙不断旋转，我不敢贸然触碰，只能保持一点距离，静静地去观察它。

    结果在看了半天之后，我已经确定了这上面还可以拼凑部件的地方。

    就是那九个鼎耳之上的凹槽！

    这一点，在发现大鼎时，我就发现了。

    这九个凹槽很明显，都在鼎耳之上，并且每一个形状、大小、深浅全都不同。

    似乎是要镶嵌九种不同的东西吧。

    九种……我不由得皱起眉，会是什么呢？

    猛然心头一震，我立刻想起九个东西来！

    阴间九大法宝！

    （未完待续）R1148