
    阴间九大法宝，现在在我身上的，就有六件。

    乾坤袋、钟馗剑、孽镜台、捆魂绳、生死簿、判官笔。

    整个阴间排行前九的法宝，难道也是这个神秘大鼎上的配件不成？

    这个想法又是吓了我一大跳。

    九大法宝，随便拿出一样来，无不是威力强大。

    以我现在的能力，就像钟馗剑，或者乾坤袋，最多只能发挥出两成的力量。而就是这两成，在普通人中，也就足以称霸了。

    可这些要都是大鼎配件的话……

    这样想着，我连忙拿出钟馗剑，然后看着大鼎鼎耳上的九个凹槽，稍微一看，我就找到了和钟馗剑对应的那个凹槽。

    放置钟馗剑的这个凹槽，是可以把钟馗剑横着卡在里面的，而这个鼎耳之上的图案，是一只虎。

    钟馗剑很长，横着放在这个鼎耳的凹槽上，剑尖的一头正好横在了正对面，另一个鼎耳的凹槽上。

    我一愣，一样宝物可以放两个凹槽？

    那么九大法宝岂不是还剩一个？

    放好了钟馗剑，我又拿出孽镜台。

    原本的孽镜台是一个几十米高的巨石碑，被幻化后，就形成了现在的大小，只有手掌大的小圆镜子。

    孽镜台的卡槽也很容易就找到了，那是一个扁扁的椭圆插口，正好可以把孽镜台插进去。

    孽镜台插进去后，一道亮光从孽镜台上发出，直接照到了对面的鼎耳上。

    而被找到的鼎耳，正是放置钟馗剑的那个。

    于是，现在两样法宝，已经连接了三个鼎耳。

    我不难想出，要是把九大法宝都放上去，所相连形成的，会是一个什么样的图案。

    九芒星！

    九个鼎耳，就是九个角点，点点相连，出现的自然就是这样的形状。

    虽然可以想象到安放上九大法宝的样子，不过我还想不到，到时候会有什么神器的结果。

    最主要的是，九大法宝我这虽然不少，但并不是全部。

    剩下三种是什么，看来有空要去阴间打听打听了。

    从大鼎上拆下被拼装上的那些法宝，这个过程很顺lì，这也让我松了口气。

    不然若是只能装，不能拆，把这么多宝贝都安放在这个没用的大鼎之上，恐怕我就要哭死了。

    做完这一qiē，大鼎又回归了趁机，盘旋在上面的那条龙，也停止了游动，没有阴阳玉的金龙，再次变成了一个石雕。

    伸了伸胳膊，我打了个哈欠。

    中午睡醒就练功，练完功又已经晚上了，岂不是又要睡觉了？

    不过现在还有很多事没有解决，我是没什么心思睡觉的。

    首先是留在那个银行里的金钟，当初为了抓住那个劫匪，我就把金钟留在了那里，现在是时候取回来了。

    然后就是念慈道长那些人，他们到底怎么了？这也让我很担心。

    从房间里出来，就迎上了一双双热烈的目光。

    薛舞不好意思地坐在远处，她没有像这些女鬼们一样，热情又奔放地朝我扑来。

    此时，这个温柔的小女警，就像邻家小妹一样害羞。

    “哥哥越来越忙，都没时间陪我们玩了。”琦琦说。

    庄亚梅在一边摸着琦琦的头发，说：“哥哥是做大事的人，怎么可能天天陪你玩呢。”

    许丹丹也走过来，叹了口气：“我也感觉，小峰越来越忙。”

    我冲她们笑了笑，轻轻道：“现在忙一点，是为了我们的未来！”

    李玉芳忙不迭地说：“对，小峰现在做的一qiē，都是为了我们，我们千万不能给小峰拖后腿。”

    “所以……”李凯丽邪恶一笑，冲我屁股上踹了一脚，哈哈大小道，“大忙人，快去忙吧！”

    这家伙，真是越来越没大没小了。

    她一脚踹过来，快要踹到我身上时，我一个闪身，窜到了李凯丽的背后，一把将她横抱起来，一巴掌打在她的屁股上。

    李凯丽急的直蹬腿，可又奈何不了我，急的哇哇大叫。

    我却毫不客气，一巴掌一巴掌地打在她屁股上，得意地说：“你个小家伙，现在敢对峰哥动脚啦，今天就让你试试家法。”

    “呜呜……”

    李凯丽哼哼着，惹得一屋子的女鬼哈哈大笑。

    笑闹够了，李凯丽一脸红晕地被我放在了地上，扭头就跑。

    刚才被当众打了屁股，现在她也觉得脸面无光，飞奔着跑回了卧室。

    我也一阵大笑，随即大喊一声：“老爷我饿了，谁去准备点吃的呀！”

    顿时就有几个身影跑去了厨房，很快一样样食物就摆在了我的面前。

    我笑着点头：“这才乖嘛，以后谁不乖，就执行家法！”

    一听到家法，众女鬼都变得脸色羞红。

    吃完饭，我对薛舞说：“薛舞姐姐，这里面就你会开车，你跟我出去一躺吧。”

    听了这话，薛舞忙不迭点头。

    她似乎也感觉出了，在这里生活，压力不小，竞争很大呀。

    我这话说完，有人不满意了。

    龚红洁说：“我也会开车呀，为什么不带我去？”

    我轻轻一笑：“你开车，在大马路上呀。人家一看，这车里没人，车却自己在跑，岂不是要吓坏人嘛！”

    又是一阵笑声，随即没谁有意见了。

    所以我说的不错，这些人里，只有薛舞会开车。

    因为只有我和薛舞才是人呀！

    开着我的加长悍马，薛舞也是有点兴奋，这么大的车估计她也是第一次开，所以一路上速度并不快，开的也很稳重。

    薛舞说：“我们要去哪呀？”

    有人当司机的感觉就是不错，不过让自己的女人给我当司机，这有点不大合适。

    我想起了沈雨菲，那小妞碰巧给我当了几次司机，开车也不错。她在卖车的地方上班，还不如来给我当司机呢，我也不会亏待她的。

    听着薛舞的发问，我想了想，说出了一个地址。

    那就是我安置武大郎的地方。

    这一趟第一个目标，就是要把白精精送出去。而安置她的地方，没有比和武大郎放在一起更好的地方了。

    让我没想到的是，当我来到那个复式大宅的时候，看到的武大郎正在对着电脑斗地主。

    我一笑，说：“武大哥，我给你送来一个同伴。”

    电脑上，武大郎甩出一个炸弹，显示三十二倍，然后这一局地主又赢了。

    想不到武大郎倒是有当地主的天分呀。

    “同伴？我不喜欢和别人一起住。”

    说着，武大郎又补充一句，“特别是女人。”

    （未完待续）R1148