
    听了这话，我一愣。

    莫非武大郎能神机妙算？

    此时薛舞留在外面的车上，白精精还在龙珠里，所以我身边并没有人，他是怎么知道的呢？

    我挑了挑眉毛，说：“武大哥，你不喜欢女人吗？”

    武大郎背着手，抬头四十五度角，仰望天空，幽幽叹息一声：“唉！爱的深，伤的也深！”

    靠，刚来人间几天，就学得这么多愁善感了。

    我轻轻笑了笑，对武大郎道：“我这回带来的，也应该是你的老朋友了，而且是大美女，你不高兴吗？”

    武大郎又叹息一声：“越美的女人，约会骗人。”

    看来他除了看些酸酸疼疼的小说，把《倚天屠龙记》也给看完了。

    我说：“不管如何，你们都是老朋友，只有把她安置在你这，我才能放心。”

    武大郎愣了愣，随口问道：“你说的她，是谁？”

    我也一愣，连忙说：“你们一共不就七个鬼王吗？”

    武大郎点点头，随即又摇摇头说：“虽然我们都被关在同一层地狱中，但平时谁也见不到谁，就算偶尔见到一次，大家也不认识。所以我那六个同伴，我认识的并不多。”

    随即我就说出了那个名字。

    “白精精，你认识吗？”

    然后我就发现，武大郎像看傻子一样看着我，随即又白了我一眼，道：“你逗我呢吗？白精精，还至尊宝呢！”

    我也是苦笑，看来这段时间，武大郎没少接触浩瀚网络中的这些文化呀。

    就是不知道，隔壁那个岛国上的一些文化，这武大哥接受没接受过。

    不过在一个网络笑话中，说的就是武大郎当初没被潘金莲毒死，而是偷逃出海，来到海外一岛国。本来武大郎长得不帅，但在这岛国中，却是相貌堂堂，因此武大郎就被奉为了岛国的国王。

    他教授那岛国上的原始人说话写字。因为武大郎本身会写的字也不多，因此他教出来的那些人，写的汉子更是残破不全；又因为武大郎身材矮小，所以他的后代身材也同样矮小……

    这故事被人起名为“武大郎当国王”。

    虽然这只是个故事，不过现在想起，我真想问问武大郎，他去没去过岛国……

    我也不和他废话，直接从龙珠里放出了白精精。

    本以为他们不认识，却没想到一放出白精精，武大郎就惊呼一声。

    “虞姬！”

    “啊！”我同时一愣。

    不是白精精吗，怎么成虞姬呢？

    我看着武大郎，武大郎看着那个女人，那女人却看着我。

    随即“白精精”张了张嘴，轻启贝齿道：“先生，小女子确实就是虞姬，之前说的话，不过是和先生开个玩笑罢了。”

    我忍不住苦笑，这个虞姬，该有多爱开玩笑啊。

    不过……她是虞姬？

    我又有一种想哭的感觉了。

    历史上的虞姬，到死都在追随项羽，自杀于乌江边上。

    按照这个轨迹来说，虞姬确实算是死于不甘，怨气浓重了。

    可这样一个幽怨的女子，却这么喜欢开玩笑，这真让人想象不到。

    特别是她开玩笑的时候，还是一本正经……

    正如武大郎所说，越漂亮的女人，越会骗人呀！

    而此刻，武大郎还在痴痴地看着虞姬，良久才叹了口气：“想不到我还能再见到你。”

    这时虞姬才转过头，冲着武大郎笑笑道：“武大哥我们又见面了。”

    果然，这两个家伙是认识的！

    而且，听他们和两句对白，怎么那么像某些港台肥皂剧中，男女主角重逢的场景呢。

    武大郎还能和虞姬有一腿？

    这不靠谱呀！

    项羽他造吗！

    我胡乱想着，看和两个人会不会来过相拥热吻……

    不过看来我的担心是多余了。

    很快，两人都回过了神。虞姬也在好奇地看着屋子里的每一样东西，每一件摆设，她现在的样子，就和武大郎当初来到这时一个样。

    看来地狱中的设施真的是太陈旧了，这些新奇的事物他们都没见过，怪不得秦广王要我帮助升级地狱的硬件设施。

    不过这一次，就不需要我来为虞姬一样样介绍了。

    武大郎跑前跑后，带着虞姬走走这，看看那，一样样介绍着每样东西的使用方法。

    武大郎当真是聪明人，在这里没住多久，几乎已经对这家中的所有设施了解得一清二楚了。

    他拉开冰箱门，指着冰箱里的灯说：“虞姬妹子，你千万别以为那里面是萤火虫，其实那是电灯。电灯懂吗？哦……不懂没关系，现在网络很发达，上网什么都能查到。上网也不懂呀，那我先教你上网好啦……”

    看着武大郎和虞姬关系融洽，我也会心一笑。

    只是不知道，我离开后，这两个家伙关系还会不会那么好。

    不过只要别打起来就行，他们两个在一起，我倒是不担心武大郎欺负虞姬，也不担心虞姬欺负武大郎。

    这点，都懂的。

    武大郎确实很专心为虞姬讲解每一样事物，虞姬也沉浸在其中，以至于我离开时，都没人注意到我……

    回到车上，我冲薛舞笑笑：“去下一个地方。”

    “哪里？”薛舞问。

    “银行。”我说。

    又跑了一躺，去银行取回金钟。

    这个过程很简单，特别是有薛舞同行的情况下。

    现在是傍晚，正常来说，银行早就关门了，可就因为金钟在这，银行却不能关门。

    这并不是因为金钟，而是因为金钟里的那个匪徒。

    上次的那几个匪徒，出来金钟里对这个，都已经被警察抓住了。

    只有这个，被金钟罩住，警察又打不开金钟，只能派人在这里看守。

    也因此，大晚上银行没办法关门。

    有警察为银行站岗，可以说是很安全的，所以在我们到来后，那两个警察看到了薛舞，都马上回报，失踪的薛队长找到了！

    我取回金钟，并把那个抢银行的家伙交给警察，又和薛舞一起上车离去。

    车上，我给平叔打电话，说了一下九娲山上的事。

    平叔大为惊讶，他是龙虎山的人，对于龙虎山的归属感，自然比我要强。

    所以在得知，三十多名龙虎山弟子，连同六十多名另外两派弟子，都失踪在九娲山上时，情xù变得很激动。

    不过平叔在紧张之余，还是强自镇定下来，想了想说：“小峰，出了这么大的事，我有些担心……”

    我安慰道：“平叔，你也别太担心，我告sù你就是想你帮我联系一下，看看门派里有没有联系那些人的特殊办法。他们九十多人，全都是我们道门精英，我想他们在一起，这世界上应该没有什么危险能够威胁到他们的。”

    平叔说：“你说的我也明白，不过我感觉这事不简单，恐怕又要不太平啊！”

    挂断电话后，我叹了口气。

    不太平……

    我也已经感觉到了。

    从这次大会开始，虽然看似平静，但一个地狱通灵犬的出现，就等于解开了祸事的开端！

    地狱通灵犬这玩意，可不应该出现在阳间的啊！

    而西方冥界势力的渗透，加上那一对奇怪姐妹的现身，更加说明，这个看似简单的世界，恐怕要有大事了。

    薛舞早就知道我的那些朋友失踪的事，九十九人，全都不知所踪，这样的大事只当作人口失踪事件，也算得上很严zhòng了。

    所以在我们回来后，薛舞就已经通guò关系，开始准备立案调查。

    对于找一个人来说，想来没有什么方法比通guò警察效率更高吧。

    岁在道术中，有着一些找人的法术，我之前也用过那个“子午阴阳招魂决”，但对于这些道门精英，这招魂决并不适用。

    首先我没有他们的生辰八字，也没有他们随身用过的东西。而且即便有的话，他们都是学道之人，自身的法术免疫力也很强，很容易就屏蔽掉我的探查。

    找人，是当务之急第一件大事。

    只有找到他们，我才能安心去做别的事。

    他们毕竟都是我带着来的，我也是他们的盟主，万一他们出了什么事，我也会良心不安。

    不过现在除了等待消息，也没有什么好办法了。

    取回金钟后，我和薛舞又去了一躺商场。

    上次在那个大蜀山的密室中，消耗了不少乾坤袋中储存的物品，更感觉到，储存的可用物资不足。

    拥有这个乾坤袋，就几乎拥有了一个超级大口袋，能装下很多很多东西，这些东西在某些时刻，或许都能用上。

    因此，有了之前那件事之后，我决定要多准备一些东西，储备在乾坤袋中。

    比如发电机、柴油、帐篷、野外探照灯、发觉工具、绳索……之类的物品。

    同时，还需要各种食物、水的储存，争取把多储存一些东西，或许什么时候就用到了。

    最后，我又买了两辆车，一辆摩托，以及一条小艇。

    此外，一些应急药品，止血绷带，包括能力范围内买到的武器……也都准备了一些。

    准备好这些，我就和薛舞一起开车回了家。

    没想到刚回家，我就见到了一位意想不到的客人。

    赵泽！

    赵泽正站在我家的客厅之中，揣测不安来回走着。

    他是年轻一代的青年翘楚，更是这次失踪那些人中，其中一个！

    我忙问：“赵泽，发生什么事了？”

    赵泽见到我，朝我扑了过来，他激动得差点跪在地上，大哭道：“盟主，出大事了！我们、我们全军覆没……”

    （未完待续）R1148