
    白精精的话可是让我吓一大跳。

    吃，她要吃我？

    我连忙后退两步。

    而白精精却捂嘴轻笑，幽幽地说：“先生好没幽默感，小女子只不过跟你开个玩笑罢了。”

    玩笑吗？这可一点都不好笑！

    我白了她一眼，并开始和她保持距离了。

    她毕竟是鬼王呀，万一咬我一口，小命可就没了。

    在征得了她的同意后，我把她收进龙珠里，毕竟还是这样我才能放心。

    等回去后，就把她送到武大郎那，不然留在我身边，我还真不安心。

    就这样，我和薛舞终于出了大蜀山，一起在大蜀山下的公路上拦了车，载着我们回了市里。

    本来我是想让薛舞先回去的，可薛舞不肯，就是要跟着我。

    说实在的，让她一个人回去，我也不放心。

    毕竟那个可恶的女人目标是她，离开我后，就没人能保护她了。

    万一她一个人的时候出了意外，我会自责一辈子的。

    反正已经说开了，家里的女鬼们大多也都认识薛舞，索性就把她带回去好了。

    回到家中时，时间已是凌晨四点多钟，天边已经泛起了鱼肚白，而客厅中，一个单薄的身影还坐在沙发上，正盯着大门的方向。

    所以在我刚打开门后，我就迎上了那道投过来的目光。

    “玉婷？你怎么还没睡！”我惊讶道。

    坐在沙发上的人正是玉婷，此刻他坐在沙发上，穿着一件单薄的睡衣，缩着身子，满眼的柔情。

    “等你呀。”玉婷轻声说。

    这时，我身后的薛舞也走了进来。

    现在的薛舞，即知道玉婷是鬼，也知道她是我的正派女朋友。

    因此薛舞在见了林玉婷后，不由自主地就露出了羞愧的神色。

    而玉婷见到薛舞，却极为热情。她连忙从沙发上跳下来，连鞋都没穿，就那样光着小脚，冲我们跑了过来。

    玉婷没有先扑进我的怀里，而是去拉住薛舞的手，热情地说：“薛舞姐姐，你终于来啦！”

    薛舞被林玉婷的热情吓了一跳。

    或许她也想过，见到玉婷后的情景。

    但她怎么也想不出，玉婷会如此和气，如此友善。

    正常来说，玉婷是我第一个女朋友，也就相当于是第一夫人。除了她之外，再有跟我的女人，就算情人了。

    情人和正室之间，自古就充满了矛盾。

    而她怎么也想不到，这个林玉婷似乎很欢迎她一样。

    这一点我也不明白。

    说明玉婷大方吗？肯定不是！

    任何女人都希望自己的爱的自私的，只能自己拥有，不想和别人分享。

    玉婷虽然通情达理，但也没大方到这种程dù。

    而从以往的表xiàn来看，许婷似乎很希望我和一些女人促成亲密的关系，并在为这种促成，她下了不少工夫。

    这一点，她就和孟婆的表xiàn很像了。

    我不知道孟婆和玉婷之间有什么秘密，从她们一起出现以来，似乎玉婷身上的秘密就越来越多。

    对于这些秘密，我虽然好奇，但只要她不说，就一定有她的理由。

    所以……

    不管怎样，一团和气就好。

    有了薛舞的来到，玉婷似乎已经把我给忘了，只顾着热情地拉着薛舞，嘘寒问暖。

    很快，两个女人就聊到了一起。

    开始薛舞还对玉婷有点抗拒，毕竟玉婷是鬼，她对这样的身份有点敏感。

    不过很快，似乎她就把这条给忘了，也热情地拉着玉婷的手，两人不时还一同大笑。

    见她们聊的不错，我说了声拜拜，就去洗澡，准备睡觉了。

    说实话，折腾了一大晚上，我真的是太累了。

    这一觉一直睡到下午一点才醒。

    起床后，我穿着睡衣走出卧室，然后看到一副乐园一般，美妙的景象。

    客厅里，众女鬼打打闹闹，看电视的，打牌斗地主的，打麻将的。

    虽然不止一次看到这样的场景了，但现在看来，确实有种久别的温馨。

    这种感觉，似乎真的不错。

    如果以后安定下来，我就和她们这样生活在一起。每天喝酒打牌，晚上开车出去兜风，偶尔再去商场来一次大采购……

    我想着，不由得笑了。

    这样的生活似乎就在眼前，似乎触手可及。

    但……

    我明白，这样的目标，离我还有一段距离。

    想要过上这样的生活并不难，如果我只是一个普通人的话，我现在就可以享受这样的生活了。

    产业上的事，都有专人打理，我只管收钱，只管享受就好。

    可事实上，自从遇到玉婷那天开始，我就不再普通了。

    有些路，可以选择，但选择了，只能向前走，就已经停不下来了。

    我走上的正是这样一条不可回头的路，只有一路走下去，走到尽头，方能停歇。

    而我，所需要的，不止是财富，更是力量。

    只有拥有力量，我才能更好得保护我的女人们。

    经过这次的事，我终于明白，力量的重要性。

    我打不过那女人，我的力量没有她强，这就很容易让我的女人死在我的面前，而我却无能为力。

    因此，摆在我眼前的，就是迫切的需要力量。

    我和女鬼们打了招呼，随便吃了点饭，就一个人进了房间，并关上房门，留给她们两个字。

    闭关！

    没错，我是要闭关修炼了。

    有了那个神器，想要把九华神功再进一步，并不是难事。

    那浓重的灵气，对于普通修道者来说，能提升百倍的修炼速度。

    但对于我来说，提升的却是千倍之多！

    我现在的九华神功，修炼到了第四层，如果没有神器的话，想要再精进一层就需要二百五十六天的时间。

    但现在，有小半天时间就够了。

    当我拿出那个如同奖杯一样的神器时，正准备开始修炼，却惊讶得发现，这个神器底部的样子，似乎在哪里见过……

    顿时，我就想起，是那个大鼎！

    大鼎底部的凹槽，不正是这个神器底部的样子吗！

    难道说，这个神器，和那个大鼎，能够配套使用？

    这样想着，我连忙从乾坤袋里，取出了九耳大鼎！

    然后我对比一下，果然，大鼎底部的圆形凹槽，和这个神器的底座一模一样。

    也就是说，把这个神器放在大鼎之中，正好合适！

    （未完待续）R1148