
    虽然我还很难理解，这个如同一个巨大杯子一样的神器，和这个大鼎之间的结合，究竟有着什么样的作用，可一旦知道这两个东西可以结合，我就没理由不试一试了。

    可我刚想把神器放进大鼎之中，却一下子想到，这个神器对我太重要了！

    首先就是灵气，我很需要这东西产生的灵气，如果没有它，我的九华神功就不可能突破第六层。

    甚至现在我正准备突破的第四层，如果没有它，我就要闭关大半年才行。

    所以又想了一下，我真不敢贸然把它放进大鼎之中。

    就算神器和大鼎结合起来，会形成一个更加强大的神器，但万一更强大的东西，不是我能操控的呢。

    又或者，结合之后，神器和大鼎就分不开了，生产灵气这种功能也消失了，我岂不是亏大了，到时候想哭，都找不到地方去哭。

    更重要的是，当初留给我神器的那个魔族高手曾对我说，我可以通guò这个神器，学习魔法。

    虽然对于魔法，我并不太感兴趣。但我现在自身的法术掌握太少，如果能学会几种强大的魔法，那么这对我的力量发展，也有着很大的作用。

    可如果不把它放进去，我又有点不甘心。

    说实在的，我确实也很好奇，把神器和大鼎结合在一起，会发生什么！

    最终，在我犹豫了一会儿后，终于下定决心。

    修炼确实需要修炼，把神器和大鼎结合，也确实要去做。

    那么，我就先修炼，等九华神功突破了第四层后，我再去实yàn把这两个东西结合在一起的作用。

    抱枕神器，感受着强大的灵力汹涌澎湃，我的全身都滋润在这样强大的灵气之中，吸收灵气，转化为元气，充盈着丹田之中的内丹。

    而内丹，也在一点点从单纯的透明，变得富有光泽起来。

    在元气流绕下，内丹不停旋转，不停充盈，从透明逐渐变得金黄，又一点点压缩，使得内丹越来越紧凑，很快就形成了乒乓球大小，但旋转却是飞速的内丹。

    如果在物理学中，这种飞速旋转的内丹，可以通guò自身的旋转，从而形成引力，吸引着从丹田经过的那些元气，完全被金色的内丹所缠绕上，更加加速凝结。

    这样的情形发生在丹田里，如果把内丹的个头放大，那么这就是一个星系。

    也可以说，这就是我的宇宙。

    小半天时间很快过去了，小半天的时间没有白费，我也顺lì修炼到了九华神功的第五层。

    这一层和上一层的结丹来说，并没有太多分别，只是让内丹更加具体，更加结实。

    缓缓睁开眼睛后，我长出一口气。

    修炼成功的感觉，还真挺爽，整个人精神了许多，也感觉到全身更加有力，精气神都得到了提升。

    做完这一qiē，我并没有去开门，离开房间。

    现在既然已经成功提升了九华神功的这一阶段，那么我已经迫不及待，要开始准备把神器和大鼎结合了。

    我小心翼翼地拿起神器，紧张地把它放进大鼎之中。

    神器底部的形状，正好对上了大鼎底部的凹槽，就这样被我平稳地放了进去。

    而放上后，我连忙把身子缩了出来，紧张地等待着，想看看会发生些什么。

    结果过了好半天，实yàn终于证明……什么都没发生。

    我的心情是比较矛盾的，此刻，我是既想看到发生什么，又不想看到发生什么。

    结果在看到什么都没发生后，我热不由得有些失落。

    难道只是巧合？

    不！

    我才不相信这是什么巧合呢。

    一个东西凹下的部分，和一个东西突出的部分，两者完全一样，这绝不是什么巧合。

    就像钥匙一样，只有一把钥匙，才能开一把锁……

    想到钥匙和锁，我不由得想到，难道要把那个神器拧一拧，就像开锁那样？

    嗯，很有可能！

    想着，我立刻伸手去试。

    结果一试之下，让我惊讶不已。

    竟然真的可以拧动，转动神器，神器的底部，就一下子卡进了大鼎底部的凹槽之中。

    就像那种卡扣，卡住之后，下个要再上下拉，就拉不开了。只能再往回一转，再拉才行。

    而看到神器和大鼎卡在一起，我更加相信，这两样东西当初就是这样设计的！

    我又试着，还是朝那个方向稍微转动了一下神器，却发现整个大鼎的底部都跟着转动起来。

    大鼎的底部是活动的，可以转动！

    这个发现又让我吃了一惊。

    我更加相信，这个大鼎可不是一般的大鼎。

    不过，即便如此，即便神器和大鼎完美地卡在了一起，可除了让两样东西牢不可分之外，一点异象也没发生，我依然不知道这个大鼎是什么东西。

    把头从大鼎里缩回来时，我又看到了那条浮雕的龙首。

    龙首很清晰，就连每一根龙须都清晰可见，唯独那眼睛处，却是个败笔。

    这眼睛处的凹槽，也一定是镶嵌什么的。

    在第一次看到那个凹槽时，我就有这种感觉。

    现在在家中，我都恨不得马上找两个硬币，塞进去看看，会有什么效果。

    我感觉，神器和大鼎的结合没有发生反应，就是因为这个大鼎上的物件并不全面。

    至少就缺了这条龙的两个眼睛。

    眼睛……要镶上点什么呢？

    我乾坤袋里，那种如水晶一样的石头看起来不错，亮晶晶的，倒挺像眼睛。

    可那种石头块头都挺大，如果不打磨的话，根本镶不上去。

    而打磨的话，又哪那么容易打磨出来硬币大小的玉璧……

    想到这，我突然心头一阵。

    一个想法从我的心头升起。

    虽然只是刚冒出来，但就在那一瞬间，我几乎已经肯定了。

    玉璧，玉璧！

    我脖子上带着的那块古玉，不正是硬币大小的玉璧吗？

    而且除了那块之外，我还有另外一块。

    这两块玉璧，被三绝门的老爷子叫做……

    阴阳玉！

    这阴阳玉，难道就是这条龙的两个眼睛？

    我真是不敢相信！

    ps：求月票啦！

    （未完待续）R1148