
    手握阴间地图，灵魂直接来到了阎王殿前。

    我明白，这样的大事不需要找判官，直接找秦广王就好。

    不过让我意外的是，秦广王竟然不在！

    听那些鬼差们的只言片语，我感觉到，阴间似乎又出了什么事。

    现在的阴间，还真是多事之秋啊！

    不过秦广王似乎早以料到我会找他，他已经通知了他的亲卫队，告sù那两个阴兵队长，如果我来，一qiē可听我调遣。

    还是上次那一百阴兵，因为上次和我去阳间，一起捉拿诸葛幽明有功，大家都受到了封赏。

    所以这一次听说又要和我去阳间办差，全都毫无怨言，且都摩拳擦掌。

    就这样，我带着一百阴兵，回到了阳间。

    本来我还想，这一次好好和地府方面谈谈，争取带个几千几万的阴兵上来，咱也好好风光一把。

    可到头来，还是这一百。

    一百就一百吧，这一百阴兵的实力我可都是清楚的。

    即使不算两个阴兵队长，单是普通阴兵，在上次和诸葛幽明那些手下的战斗中，也都毫不逊色。

    秦广王这只亲卫队，可谓是精兵中的精兵！

    折腾了这一圈下来，时间刚刚午夜。

    余老爷子那边调动军队，也不是一件简单的事，他能承诺我，天亮之前军队到达，已经算是出兵迅速了。

    而且，每晚的后半夜，我还会阳气发作，所以救人也不急于这一时，至少也要等我阳气发作之后，再开始行动。

    让所有阴兵先去大蜀山，他们都去过那里，也都熟悉那里的环境，所以让他们在那边等着我就行。

    而我，也没有闲着。

    准备符纸，检查装备，做好一qiē准备。

    听之前赵泽所说，在那伙人中，能将九十多个道门弟子一网打尽的，不是用了什么法宝，就是布置了什么阵法。

    因此，我要小心那件东西。

    时间一分一秒过去，今晚陪我解决阳气问题的还是李凯丽。

    这小女生从开始的害羞，到现在主动相迎，睡着后完全像一个抱抱熊一样，似乎要把整个人都挂在了我的身上。

    我现在也没什么心思去瞎想，只是安稳地睡觉，安稳地享受着身体中，冰凉和火热的冲击。

    时间一点点过去，天色已经蒙蒙亮了。

    我将李凯丽的胳膊和大腿小心翼翼地从身上拿下，并轻轻起床，穿了衣服。

    而玉婷，却似乎根本没有睡着一样。

    我刚起床，她就睁开了眼睛。

    这段时间，一直都是我们三个一起睡的。

    玉婷看着我，我冲她笑笑。

    玉婷说：“注意安全，我等你回来。”

    我在玉婷的脸颊上轻轻一吻：“放心，等我回来吃午饭哈！”

    我说的轻松，心里却没那么轻松。

    我刚要出门，玉婷又说了一句话。

    “等你回来……我、我要和你说一些事。”

    我心中一动，想要问什么，还是没有问出口，只是冲玉婷笑笑点头，然后关门离去。

    入秋之后，凌晨的天气带上稍许凉意，我紧了紧衣服，叫上了赵泽，一起出了小区，打了车，直奔大蜀山而去。

    有赵泽带路，我至少也能知道，当时大伙都是在什么地方，落入对方圈套的。

    而赵泽看到只有我孤身一人，不由得问：“盟主，就咱们俩吗？”

    “怎么？”

    “对方那么多人，我怕打不过啊！”

    我笑了笑说：“有我在，不用怕！”

    这是一句很装X的话的了，虽然被我这么说出来，还算有点气势，但赵泽听了还是撇了撇嘴，似乎一点不信。

    现在是早上四点多钟，还不到五点，天色虽然已经放亮，但还有些灰蒙蒙的。

    赵泽对于我的这种跑去送死的行为，是不看好的，因此他一路上都在无精打采。

    等车快开到大蜀山下的时候，就听司机师父叹了口气。

    “哎，两位兄弟，恐怕前面过不去了。”

    赵泽一听，一下子精神起来，连忙问：“怎么了？”

    司机说：“你们看，前面也不知道发生了什么事，那好像是警察……不，是军队！”

    司机似乎也有点不敢相信。

    听了他的话，我也才注意到，前方的大路上，已经放置了路障，并有几个荷枪实弹的军人立在那里。

    赵泽和司机都惊讶不已，我却是松了口气。

    看来余老爷子果然很有一套，只是一晚上的时间，就能说到做到，这点实属不易。

    我说：“没事的，过去吧。”

    司机还有些不信，道：“要不我们绕路吧？”

    我笑着说：“你不管怎么绕路，都过不去的，我猜，进山所有的路口，都已经被封住了。”

    我的话，司机肯定不信。

    不过在我一再坚持下，他也只好同意，再朝前面开一点，开到路障边上，争取和那几个军人说说好话，放我们过去。

    停车后，就有两个军人走了过来。

    其中一个手上还拿着一张照片，那军人看了看照片，又看了看我，随即冲我敬了个军礼。

    我想起老头已经口头送给我一个少将军衔了，我也不由得回了个军礼。

    于是在四级和赵泽的惊讶目光中，我下了出租车。

    付了钱后，那司机还不甘心，想要跟我合影，却直接被两名军人给请走了。

    赵泽不可思议地看着这一qiē，我却对着这里站岗的几名军人打了个军礼，道：“同志们辛苦了。”

    所有军人一起喊道：“首长辛苦！”

    我点点头，冲着这里一个看似是队长的军人道：“站好岗，保卫好我们的祖国！”

    一众军人眼中都不由得透漏着崇敬之情。

    在这样的目光中，我和赵泽上了山。

    上山的路上，赵泽有些激动了。

    “盟主，你真牛，这些当兵的都叫你首长啊！”

    我没答话。

    赵泽又说：“盟主，老大，以后我就给你混了呗。”

    我也没答话。

    “要不您收我做徒弟吧，我一定会乖乖得做个好徒弟！”赵泽保证道。

    这是我才看了他一眼，张口道：“这次能活下来，再说吧。”

    “啊……”

    赵泽似乎这才想起，我们这一行要对付的，可是前所未有的强敌啊。

    而且我们这一方，只有我们两个人。

    突然之间，一股阴风吹过，赵泽全身一阵，忍不住对我说：“老大，我感觉……好像有什么东西跟上了我们……”

    （未完待续）R1148