
    见到这背影，我顿时一呆。

    这个背影怎么和蓝海道长那么像？

    等那老人转过身后，我才发现，这确实不是蓝海道长，而只是长得像罢了。

    但是，这老头若不是和蓝海道长有什么关系，我敢直播吃翔！

    这老人虽然在衣着和气度上，和蓝海道长大不一样，但他们的样子，可就是太像了。

    他既然是余胜男的爷爷，难道还是蓝海道长的孪生兄弟？

    我站在门口，那老人转过身后，冲我一笑，手中的龙头拐杖轻轻点地，道：“小伙子，进来吧。”

    我现在的身份也已经不低，但在面对这个老人时，却有种仰望的感觉。

    我轻轻走了进去，发现这里面是一间类似办公室的屋子，再往里还有几个门，多半是卧室了。

    老人指着椅子说：“坐吧。”

    坐下后，我想了想，单刀直入道：“老爷子，您找我来是……”

    “哦，也没什么大事，就是随便聊聊。”

    随便聊聊？鬼才相信呢！

    在余胜男那就得知了，这老头可是大忙人，如果没有事，哪能有心思和我这种小人物聊天。

    不过他这么说，我也不好说什么，干脆闭嘴，等着他继续说下去。

    果然，老头在问了几个有关生意上的问题后，干货来了。

    “小峰啊，听说你也是学习道术的？”

    我点点头，没有完全回答，却反问道：“老爷子，您认识崂山派的副门主，蓝海道长吗？”

    “哈哈！”老头一笑，“我就知道，你会想起他。没错，他是我弟弟。”

    果然啊！

    不过既然是这样，那就好办了。

    我严sù下来，沉静地说：“老爷子，现在有一件至关重要，非常紧急的事，我希望能得到您的帮助？”

    “哦？”老头皱了皱眉，随即问道，“什么事。”

    我轻轻叹息一声，然后把蓝海道长等人，被一伙神秘人抓起来的事，简单说了一遍。

    刚说完，老头就一拍桌子。

    “岂有此理，是什么人这么嚣张！”

    我心说，我要知道，还用问你吗？

    我连忙道：“这伙人就像是凭空冒出来的一样，而且各个实力不俗。现在单靠我想要救出大伙，不太容易。所以我想寻求老爷子的帮助，或许事情就好办多了。”

    这时，老头眯上眼睛，再次平静下来。

    他靠在椅子上，似乎在思索什么。

    半晌，他才重新说话。

    “嗯，你说吧，需要什么样的帮助？”

    我说：“老爷子，我想调动军队，这件事您应该能办得到吧？”

    “调动军队？”老头也是一愣。

    我点点头，道：“据我的情报，那一伙人就在大蜀山上。不过大蜀山上山的路很多，对方可以从各个路口逃走。上山救人的事，我已经有了办法，但为了防止他们逃走，我想让军队围住大蜀山，守住山下的各个路口，然后我再上山救人。”

    老头又寻思了一会，点了点头。

    但他张嘴，说了个：“不过……”

    老头说：“不过，你也要答应我一个要求。”

    我心怦怦乱跳，真怕他让我答应，娶她孙女。

    结果事实证明，确实是我想多了。

    老头要我做的事，和余胜男没有半点关系。

    老头说：“玄组的平叔，你应该很熟悉吧。”

    我点点头。

    “我就是从他那知道你的，我认为啊，你在一个玄组任职，有点太屈才喽。我有一个计划，为了保卫我们的国家，为了给国家培训出更多的超自然力量，我希望你能够为国家出一点力呀！当然，国家也不是要你白干活，会给你相应的丰厚回报的！”

    一听这话，我更来了兴趣。

    我连忙问：“具体的计划呢？”

    老头轻轻咳嗽一声，脸色好看了许多，他笑了笑说：“计划很简单，就是让你在军中任职，先给你个少将。然后以国家的名义，开设一座相关的训练中心，你就做这个训练中心的负责人吧。我想要的就是，你每年能为国家培训出一批批有着超自然能力的队伍，为我国形成一股隐形的，秘密的超自然力量！”

    我一听，顿时懂了。

    而且同时心中大喜。

    似乎这个计划，可以和我的三绝门计划，一起搞搞呀！

    如此优惠，我哪能不动心！

    随即，我就和老头商量了一些细节。

    包括批地，建造训练中心，以及财政上的补贴。

    此外，人员的选拔，由国家负责；培训的方式，全权由我负责。

    也就是说，国家给我送来人，我就负责把他们培训出来，再送还国家。

    简单来说，我这里就是个大染缸，把人送进来镀个金，离开时就是精英了。

    当然，我能培训的，和国家想要的，就是奇妙的道门法术了。

    可想而知，这样培训下去，未来的一天，我国就将形成一只，数万人的，会法术的大军！

    这样的军队，几乎就等于超能特攻队了。

    全军出动的实力不一定有多强，但作为奇兵，作为尖刀，绝对是一把好刀！

    我也深深佩服余胜男爷爷这种，独特新奇，又不失为一种良策的军事布局。

    我们谈了半个多小时，连带这次救人的细节，我们也都说了一下。

    余老爷子为我提供一个营的兵力，协助我救人，还可以通知江城警方，让武警特警以及公安系统的人，一起协助。

    有了这些保证，我真的放心了。

    我并不指望军队能出太多力，毕竟对方都是会法术的人，只要让军队围住大蜀山，把守路口要道，起到一定的威慑作用就行。

    这点，我让余老爷子尽kuài布置，争取在天亮之前布置完毕，我也趁着天亮之前，就带人上山救人。

    至于我带什么人，余老爷子没问，我自然也没说。

    所以和余胜男打过招呼，从余家返回到家中时，我就迫不及待地过阴，去了阴间。

    现在这时候，要说我还能从哪调来人，那么除了刘翔军手下，那些社团里的人之外，只能从阴间调集阴兵助阵了！

    大批阴兵出现在阴间固然不好，但现在这种情况，对方势力未知，也算得上紧急情况了。

    特事特办，紧急情况，哪还顾得上那么多！

    （未完待续）R1148