
    点石成金，确实是一个不错的逆天技能。

    只是这能力，对于大多数清心寡欲的修道者来说，却是个鸡肋。

    大多修道者，一生都在追寻着力量，而不会把更多精力浪费在世俗之上。

    不过想要修炼点石成金，也不是那么简单的事。我能学到这技能，也算是巧合了。

    自从实力得到进一步提升之后，我还没用过点石成金，现在需要，正好可以拿来试一试。

    从前一天使用点石成金的次数，只有三次，而且每次施法的物体，还不能太大。

    不过现在体内元气连升两级，我也想挑战一下，看看现在我掌握的点石成金有多强了。

    环视一圈屋内，所有大个头的东西一目了然。

    高端霸气的红木餐桌、整面墙壁那么大的实木书架，以及浴室里的一个按摩浴缸。

    我一一试过，先是把餐桌变成了黄金，又把书架变成了黄金，最后又是那个按摩浴缸，还有一组大沙发。

    可做完这些之后，我感觉体内的金元气还是很充沛的。

    于是，我又开始去点一些小物件。

    桌子上的水杯、书架上的书、打火机、与一刻盆栽植物……

    这些东西和那些大块头还不一样，大东西变成金子，就只是金子了。而这些小东西，除了是金子，同样也是一样样精美的工艺品。

    比如那个普通的打火机，变成金子后，其中的每一个部件，也都完全转换成了黄金。

    这样的火机只要给内部冲上气之后，还可以正常打出火来。

    再比如那块普通的机械手表，整体变成黄金后，就完全成了一个真正的金表。

    纯金，每一个部件，每一个螺丝……

    这样的金表，世界上应该是绝无仅有了。

    还有那颗盆栽植物，简直就是个精美的艺术品。上面的每一片叶子，每一片叶子上的每一条纹路，以及那朵盛开的小花，全部笼罩在一层金色之下。

    这样的细节展示，这样的活灵活现，即便是最著名的雕刻大师，也打造不出这么精美的艺术品来。

    一口气又弄了十几个金质小物件后，我大致估算了一下价格。

    大件黄金每一个都至少有几百斤重，而那一套金质沙发，就足有几千斤重了。

    所以单单这几个大件，就值上几个亿了。

    只是不知道这么多黄金流入市场，会不会扰乱国际金价。

    不过管他呢，反正黄金咱有的是，就算金价下跌，咱也不在乎。

    而且我已经有了一个想法，以后公司可以专门开展一个黄金业务。有了这么大的黄金来路，如果不去做相关的业务，真的是太可惜了。

    比如现在，这么大批量的黄金，只能在一些金店，黄金交易市场，或者地下黑市里走货。

    这样做，既不安全，又卖不出高价。

    但做出一个黄金业务的公司来，比如开设金店，搞金银首饰……

    任何东西，原材料的买卖，哪有加工品的利润丰厚。

    而且咱这黄金是零成本，所获得的回报，就是百分百利润。

    如果市场上的金饰一克是二百九十八，那我就可以卖二百八十八，甚至二百六十八……而且保证千足金，保质保量！

    只要价格，品质又好的话，生意没有不红火的道理。

    不过这个计划，要稍后再和董强谈了，相信这是一项不错的赚钱生意。

    本想着休息一下，就过阴去阴间找大佬们谈谈的，却没想到，一个电话又闯了进来。

    这个电话是余胜男打来的。

    那个假小子，从来没在工作之外，给我打过电话，现在已经是晚上了，她给我打电话能干什么呢？

    接起电话，就听见电话里传来余胜男的声音，只是那声音不大对劲儿。

    余胜男说：“你……方便吗，能不能出来一下？”

    我忙问：“怎么了？”

    “我哥哥想见见你。”

    哥哥？

    我又是一愣。

    不过随即就想起，在我新店开张的那天，有流氓捣乱，又有城管道理，结果鲁聪把城管打了，惹来了警察。

    那之后，又来了一伙神秘人。

    这伙人各个装备精良，都配着冲锋枪，来去如风，简直就是一个特战队。

    而那个领队人，正是余胜男的哥哥。

    我忙问：“他见我干什么？”

    余胜男一改往常的大大咧咧，很是柔情地说：“你还记得上次，我哥哥要带我回家，我跟他说什么了吗？”

    呃……

    我真想忘了，可偏偏她这么一提醒，立刻想了起来。

    余胜男说……

    她说，她怀孕了，怀了我的孩子……

    好吧，这一瞬间，我有点内牛满面的感角。

    莫不是她哥哥来找我算账了？

    这样想着，我便说道：“那个……我能不能不见？”

    对面似乎在犹豫。

    片刻，余胜男的声音再次传来：“其实……这次我哥哥，也是受了我家老爷子的意思，就是我爷爷，他想见你。”

    我更是头大，怎么又跑出个爷爷来啊？

    小爷我这已经忙的不可开交，你们这是填什么乱！

    不过还没等我说话，就听电话里，余胜男弱弱地说：“就当帮我一个忙吧，我爷爷想见见你，你要不去的话，他们又要把我抓回家了。”

    到现在我也很好奇，余胜男的家，是一个什么样的家庭？

    总感觉好厉害的样子……

    余胜男又说：“峰哥，你不是有很多产业吗，好像有些需要审批的文jiàn吧，我爷爷在这方面都说的上话，或许有些事，我爷爷能够帮你。”

    我一听，更来了兴趣。

    现在我确实不差钱，但我需要的却是权利。

    以往，钱权交易，有钱就能买权，有权就能赚钱。

    但现在不行了，国家反腐力度空前，苍蝇老虎一起打，官员们各个小心翼翼。

    这个时候，就算是想出钱，大多数人也未必敢收。

    现在我们这边，只是把大蜀山的承包权搞了下来，不过这对我来说还远远不够。

    二十年的时间，不过是弹指一挥，我需要的是整座山，买下了！

    即便不是买，承包的话也要至少百年。

    不过这方面，没有人脉就办不成了。

    虽然不涉及贪腐，但没有好处，自然没人全心全意为你办事。

    特别是学校的审批，在董强那得知，我还是把开学校想的太简单了。

    （未完待续）R1148