
    听了赵泽的话，我大惊失色，忙道：“你别急，到底发生了什么，你慢慢说！”

    “是这样的。在您离开后，就有一伙人到了九娲山上，他们想要占据灵气宝地，许堂主他们当然不肯，双方就争执了起来。很快双方就动起了手，结果我们不是那伙人的对手，蓝海道长在一番斗法后，受伤被擒。抓住蓝海道长后，他们就跑了，我们想要救回蓝海道长，就追了上去。结果我们中了埋伏，都落入了他们的圈套之中，除了我之外，所有人都被他们抓住了！”

    赵泽的这番话说完，我不由得皱起了眉头。

    他说的虽然简单，但这其中发生的事，肯定没这么简单。而且我还有不少疑问，没有弄明白。

    我让赵泽先坐下，我坐在他的对面，问道：“那伙人是什么人？”

    赵泽摇了摇头：“领头的人我也不清楚，而且念慈道长他们也不认识。但我看到了五行散人，五行散人也跟他们在一起的。”

    哦？

    我又问：“他们有多少人？”

    赵泽说：“大概三四十人吧，但他们的人都很厉害，随便出来一个，就胜过了蓝海道长！”

    这让我更是惊讶。

    我又说：“蓝海道长的伤怎么样？”

    赵泽说：“蓝海道长问题不大，只是兄弟们都被抓住，现在的情况是什么样，我就不知道了。”

    “那你们是追到什么地方，落入他们圈套的？”

    “大蜀山！”赵泽道。

    这又是让我一惊。

    “最后一个问题，你是怎么跑掉的？”

    说着，我直视着赵泽，注视着他的一举一动。

    赵泽说：“本来以我的实力，自然也跑不掉，不过当初追那伙人时，我留了一个心眼儿。我本来就害怕这是一个调虎离山的圈套，因此我故意走在队伍的最后面。所以在大部队中计后，我就跑了。”

    我不由得疑惑：“你说的中计，对方的圈套到底是什么，什么圈套能让近百人一起中招？”

    这一点也是让我想不通的。

    赵泽也是摇了摇头：“我也不知道他们搞的什么鬼，我走在后面，小心翼翼的，突然就看到一道巨大的光柱从天而降，笼罩住了前面的那些兄弟们。然后所有人一声惨叫，就像是被什么东西吸走了一样，消失不见了。”

    吸走了？这是什么阵法，还是法宝呢？

    我不由得疑惑起来，这事越来越棘手了。

    能对付的了九十多个道门精英，而且显然是有准备的，为的就是把他们引上门，一网打尽。

    也就是说，我们都已经成了对方的目标，而且对方下手，是在我离开之后。

    如果不是巧合的话，对方也知道我的存zài，并且怕我在场，扰乱他们的计划。

    对方是什么人，抓这么多人又是干什么？

    我对赵泽说：“说说你的看法吧，你感觉这事是怎么回事？”

    赵泽摇头：“我不知道，我完全想不通，这世间怎么会有这么强的力量。那伙人显然都会法术的，而且每一个都是法术高深，在我看来，他们那些人实力最低的，也有道士三级的实力了。”

    我再次皱眉。

    从前所有人都知道，在这个世上，道士四级只有那么两人，道士三级也是凤毛麟角。

    而现在，一次出现三四十人，最低都是道士三级的实力。

    那么……

    他们的背后，肯定还会有一个头目，或者一个组织。

    那么那个头目，或者那个组织该有多强大？

    我不由得想起了西方冥界。

    从前不知道这些的时候，我只知道在人间，以三大派最强。

    现在看来，三大派早已不复当年，只留下个大骨架，里面基本已经空了。

    而在知道西方冥界的势力，想要渗透进我中华后，我不由得有些担忧。

    西方冥界，是和地府一样的存zài，这样的组织可不是某一个强大的帮会能比的。这样的事连秦广王都头疼不已，足以见出有多严zhòng了。

    在遇到封印中那个魔族高手后，得知了万年之前人、神、魔族大战，更知道了还有妖族隐藏在深山之中。

    如果说，小妖精姐妹俩是妖族的话，那么抓走蓝海道长的这伙人，应该和妖族没什么关系。

    不过妖族的事，确实也足够让人头疼了。

    安顿下赵泽，并得知了这一伙神秘人，就在大蜀山的峡谷之中，我也要准备行动了。

    按照时间分析，我和薛舞从大蜀山离开时，蓝海道长他们已经被抓，正在大蜀山上。

    只不过那时我们刚从地下密室出来，着急回家，因此也没注意到什么细节。

    打定主意，我打算今晚过阴，再去阴间一躺。

    是时候和阴间的那些大佬们，好好谈谈了。

    送走赵泽，我让他好好休息，解救同门的事交给我，让他别担心了。

    随后，我就给董强打去电话。

    虽然已经是晚上八点了，但董强还没下班。

    我直接问出大蜀山的事怎么样了？

    董强说：“审批手续正在办，现在国家简政放权，进度已经很快了，估计再有几天，就应该合同就能下来了。”

    “那就好，辛苦你了。”

    “老板也辛苦了。”董强说，“不过大蜀山这件事，土地部门不卖，我们只是租的。”

    “哦？租的，多少年？”

    董强说：“现在的合同是二十年，以承包山林的名义租的，每年五百二十万。”

    我“嗯”了一声：“细节上你拿主意就好。对了，我们不怕多花钱，最好一次能多租一些年。”

    “可是……老板，我们手上的可用资金已经不多了，别忘了我们之后还有个盖学校的计划。一座学校盖下来，至少要几个亿。再加上承包大蜀山的费用……我们的可用资金真的不多了。”

    董强的话我当然明白，我们产业下能赚钱的确实不少，也可以称为日进斗金。

    只是赚的再多，也扛不住这么花。

    特别是花钱包山，或者盖学校，这都是只投入，段时间没回报的。

    我说：“这样吧，明天你带人来，来我这取钱，我再给你搞一点钱吧。”

    挂断电话，我不由得想起，要是把这座房子，都变成金子，似乎也不错呀。

    （未完待续）R1148