
    想要办一所学校，所涉及到的各种审批手续，是很繁琐的。

    而我，还指望在段时间内，就把三绝门，以及三绝门的架子搭起来，也让我这个门主早一日拜托光杆司令。

    可是，只要审批不过去，我所做的一qiē就是不合法的。

    往小了说，私自办学，那是行骗、误人子弟。往大了说，非法集会也不过分。

    在法治社会，一qiē都要以法为主，万事都要在规矩里来。

    因此关于审批上，我就是身不由己了。

    想了想后，我答应了余胜男。

    余胜男很高兴，她说就在我家楼下等我。

    我毫不奇怪她能找到我家，虽然她从来没有来过，不过既然她有一个能调动军队的哥哥，又有那么一个好像很厉害的爷爷，那么想要查到我家的地址，简直就是一件轻松的小事了。

    下了楼，一眼就看到了余胜男。

    余胜男果然就站在我家楼下，正在那里焦急地徘徊着。

    见我走了出来，余胜男连忙朝我奔来，紧张地说：“老板，你一定要帮我呀！”

    我点点头：“一定！”

    从前帮余胜男，是因为我饭店里人太少，她要是走了，就忙不过来了。

    而现在我帮她一来因为我们是朋友，而来就是因为我也需要她家老爷子的帮忙。

    别管她家那个老爷子找我什么事吧，反正是他找我的，我再说出我的要求，应该不算过分。

    而且如果她家老爷子真是极有权利的人，那么对于困扰我的这种小事，完全就是打个招呼的事。

    俗话说阎王好过，小鬼难缠。我要办的事，不违反、不违规，但没有后台，没有人脉，种种事物办下来，拖也拖死我了。

    我说：“你家老爷子找我，会是什么事呢？该不会是让我和你结婚吧？”

    余胜男瞪我一眼，又是叹了口气：“谁知道呢，我也不清楚，老爷子怎么突然想起找你了。”

    我想多半是和余胜男有关。

    毕竟上次余胜男当着她哥哥的面，说出了那样的话，她哥哥把那话告sù她家老爷子，她家老爷子再来找我说道说道。

    或许是看我这个人怎么样，配不配得上她家的孙女？

    呵呵……

    要真是那样的话，到时候我只能实话实说了。

    我瞟了一眼余胜男那可以跑马的飞机场，摇了摇头。

    小区外，已经有了一辆车在等我。

    瞟了一眼那车，我心中想到了一些什么。

    那车并不是什么豪车，但车牌嘛……却是个黑牌车。

    至于黑牌车是什么车，想必有点常识的，都会知道的。

    我和余胜男上了车，也不管待会会发生些什么，我就那样安稳地坐在了车后座上。

    开车的是个壮硕魁梧的中年人，在我们上了车后，中年人一声不发，汽车平稳地开上了马路。

    方向，却是城外。

    半个小事后，汽车停在一座建筑物前。

    这建筑物看不到全貌，因为被四周高大的围墙，以及那扇冷酷的大门给完全包围住了。

    汽车停在大门前，司机按了几下喇叭，很快，大门缓缓打开。

    我注意到，刚才的喇叭声并不是随便按的，而是一种有规律，有节奏的声音，应该是一种密码吧。

    大门开启后，汽车便没有停留，直接开进了大院里。

    透过车窗，我注意到，大门的两侧，分别站着两个手持步枪的卫兵，再往里，还有一道哨卡。

    经过哨卡时，有人打开车门，与中年司机互相敬了个军礼，朝里面看了两眼，并拿着一种类似于探测仪一样的东西，在这个车上，晃来晃去。

    车内，余胜男冲我摊了摊手，似乎很无奈地说：“从小我的生活就是这样，每天都要被人检查，你说我有什么理由不离开这个鬼地方吗？”

    我冲她笑笑，不过这里的安全系数这么高，保卫系统似乎很强大。

    这更让我疑惑，余胜男的爷爷，究竟是什么人？

    经过这一道哨卡后，汽车就长驱直入了，一直开到了最高大的一个建筑物门前。

    “到了。”余胜男说。

    我和余胜男下了车，然后余胜男指着眼前这座仿佛古堡一样的四层建筑说：“这就是我的家。”

    随后，余胜男又靠近我，嘴巴贴在我的耳朵旁，小声说：“这里很安全的，顶楼上甚至还布置了一套防空导弹呢。”

    防空导弹？似乎很高级啊！

    哼哼，以后我的钱再多一些，我也在山上搞这么个建筑，我也要弄几套放空导弹玩玩！

    开车的中年人为我们拉开大门，我和余胜男一起走了进去。整个过程，那个中年人一个字都没有说，似乎就像一个木头一样。

    进去后，我发现这里的样子还是和我想象中的不一样。

    本以为这里应该是那种贵气十足，或者完全冷冰冰的死板大宅，却没想到这里的布局，不仅华丽，还很温馨。

    进了一楼大厅，四周空荡荡的，黝黑的大理石地面，在日光灯下，闪着黝黑的光泽。

    大厅之中，还立着四根粗壮的柱子。

    这四根柱子，看似是支撑整个大厅的，但一眼看去，却更像是一件艺术品。

    每根柱子之上，都雕刻着条条盘龙，直达顶端，乍一看就有一种王者的风范。

    在大厅的两侧，分别有两条通向上面的楼梯，两条楼梯都是半盘旋着，通向上一层。

    余胜男指着左侧说：“这边是爷爷的地方，另一边是我的地方。不过爷爷这边不常有人上去的，就算我要去，也要得到爷爷的同意。”

    正在这时，一个沧桑却又浑厚的声音在楼上响起。

    “小伙子，上来吧。”

    听见这声音，我心头一震。

    余胜男点点头：“这就是我爷爷。”

    可让我大惊的是，余胜男的爷爷，似乎也是个修道者啊。

    刚才那一声喊话，余胜男没感觉出什么，但我却发现，那声音响起时，带着一些灵力波动，似乎这喊声是带着某种法力一样。

    这让我更加惊奇了，我冲着余胜男点了点头，就朝着楼上走去。

    而余胜男却说：“老爷子没说让我去，你就自己上去吧，这上面只有一个房间，你敲门就行了。”

    我上了楼，来到那扇门前，还没敲门，里面又传出那个声音。

    “进来吧。”

    缓缓推开门，我看到一个，似乎有点熟悉的背影……

    （未完待续）R1148