
    投降，还是抵抗？

    在我说出这句话后，那三十多人忍不住开始了一阵骚动。

    面对近百个手持钢刀的阴兵，无人不会动容。

    他们肯定能相信，只要我一声令下，这些钢刀就能飞速落下，斩在他们身上。

    不过他们也都是强手，实力和单个阴兵应该不相上下，所以就算打起了，能把他们全都拿下，阴兵也会受到不小的损失。

    因此，投降还是抵抗，这个选择我交给他们。

    山羊胡瞪着恶毒的眼睛盯着我，眼神中似乎要迸射出怒火来。

    我只是随意地站在那，神色仍旧懒洋洋的，一副事不关己的样子。

    整个场面，出奇的寂静，没有人再动一下，所有人都害怕，自己的一个动作，就会引发连锁的崩塌。

    我轻轻数了个“三”，然后把手高高抬起。

    环视场中的众人，轻轻看了那么一眼，我又数了个“二”，手又抬高了一分。

    就在我刚要数三，将手落下时，那个山羊胡终于撑不住了，大喊道：“等一下！”

    随即，他很不甘地叹了口气：“我们投降。”

    说着，他举起了手。

    我松了口气的同时，也在紧紧注视着他们。

    这个时候，是最关键的时刻。

    即便对方说是投降，可他们那么狡猾，心里打的什么主意，谁知道呢。

    山羊胡的旁边，一个穿着青衣的中年人道：“老大，我们跟他们拼了。”

    “对，决不投降！”另一个人说。

    山羊胡冷冷道：“拼，拼的过吗？”

    然后山羊胡，高高地举起双手，对着他的那些人喊道：“都听我的，现在，咱们不要抵抗。”

    很快，就有人跟着一起举起了手。

    一旦有人举手投降，这势头就如同洪水一样。很快，三十多个人全部都举起了手。

    看到这场面，我心中很满意。

    但同时，心中也越发不安起来。

    就这么简单，就这么容易吗？

    肯定有问题！

    他们最起码的，也是道士三级的实力，连挣扎都不挣扎一下就投降，这很不符合坏人的风格啊。

    这种情况，不是他们这个老大山羊胡的判断准确，就是山羊胡还有什么阴谋。

    我让这八十个阴兵，每两个押解他们一个。

    到最后，三十四个人全部被押解了起来，两个阴兵队长同时抽出自己腰间的一把短刀。

    两人运足力，短刀闪过一丝微光，随即两把短刀十字交叉，碰撞在一起。

    紧接着，一阵光芒出现，在两个阴兵队长面前，出现了圆圆的光圈，光圈内是一片浓雾。

    两个阴兵队长冲我拱了拱手说：“大人，我先把他们押解回去，过后再请大人过去，细细审问吧。”

    我理解阴兵队长的意思。

    确实，这里还不算安全，在这个鬼地方，随时都会发生变故，只有把这些人都带到阴间，才能稳dìng下来。

    毕竟诺达个阴间，可不是凭着这几个人就能掀起什么风浪的。

    然后，一个个阴兵，押解着一个个人，走进光圈之中，消失在了光圈里。

    而这边的地上，已经横七竖八，躺了一大堆人。

    因为阴兵带走的，只是他们的魂魄，因此肉身还留在阳间。

    等到最后一个山羊胡被带走后，我才放心下来。

    赵泽看得直瞪眼，冲我忍不住道：“这、这就完啦？”

    我笑笑：“当然完了，不然你还等他们请你吃早饭呀！”

    赵泽还是没缓过神来，似乎他还沉浸在惊讶中吧。

    虽然还不知道我们那些被他们抓走的人，现在怎么样了。不过他们所有人都被抓住，我也算有了一张底牌。

    到时候，就算我找不到那九十多人，再去审问他们也不迟。

    八十阴兵离开，还留下地面的十个，与地下的十个。

    不管如何，地下四层，我是要走一躺的。

    那一伙人在这地下三层等着我，那么多半地下四层，就是他们的老窝了。

    只是我有点想不通，曾经地下三层是诸葛幽明那伙人占据的地方，而地下四层如果有人，两伙人起步是早就碰面了？

    难道说，这些人也是诸葛幽明的余党余孽？

    可是诸葛幽明都已经被抓住了啊，就算有些余孽，也该散了吧。

    想不通，只有下去看看了。

    虽然那石床下的机关被人关闭了，但这对我来说没有什么。

    上次从这里回去后，我又和薛舞特意采购一趟，就是要准备一些这时候能用得到的工具。

    上次用的是风镐，虽然也能开山破石，但太慢了，而且还累。

    我早就预料到，很有可能会用到这些东西。

    因此我在上次，就已经买了一样开石头专用的机械。

    小型破石挖掘机！

    很快，洞口就被我打出了一个口子。

    等尘土四散去的时候，我正要钻进去，电话却响了。

    我顿时一愣。

    这是搞什么鬼？

    电话响了！

    这是什么地方，大蜀山的地下啊！

    这是地下三层，至少是地下二三十米的地方了。

    这么深的地方，要是能有信号，那真是活见鬼了！

    不，活见鬼容易，但这里能有信号，那是绝不可能的！

    虽然心中惊讶，但我还是拿出了手机。

    手机上，显示的竟然是一串让我一阵眩晕的数字。

    444444444

    见鬼，这是什么电话号？

    我接起来，不耐烦地道：“喂，你是什么鬼？”

    我打赌，对方不是鬼，我敢把手机给吃了！

    就因为我笃定对方是鬼，因此才越发生气。

    而电话那边，传来一个温和的声音。

    “送你的一份大礼，想来你已经收到了吧。”

    我心中一震，立刻问道：“你究竟是什么人？”

    “呵呵，你不用知道我是什么人，只要你知道，所有的一qiē，都在我的掌握之中就行。我就是想让你知道，你的人，我想抓就抓，想抓多少就抓多少；而我的人，我可以轻松送给你，就当一份礼物了吧，以后咱们可是还有很多交道要打呀！”

    我正想再问些什么，就听电话里又说道：“对了，你赶快下去吧，地下四层可是很危险的哦！不过我再给你个建yì，千万不要去地下五层，如果你去了，你肯定会后悔的！”

    “后悔你妹！”

    我骂了一声，挂断了电话。

    （未完待续）R1148