
    有什么跟上了我们？

    这不是废话嘛！

    在我们身后，跟着的可是一百阴兵！

    赵泽是道士二级的实力，这么长时间他才发现，就足以说明这些阴兵实力不俗了。

    他的话我依旧没答。

    直到我们爬到了大蜀山的顶上，赵泽指着后面说：“就在那后面，后面是一条峡谷，可深了。”

    老子当然知道那里是峡谷，更知道那里面有什么！

    毕竟咱不知一趟来过这里，而且还他妈D爬着来过一次！

    不过这一点和我想的差不多，就是在这峡谷之中，多半也是那古墓里了。

    不知为什么，我又想起了拿到死门。

    相比我曾经进去的那个豪门来说，死门中有什么，更让我好奇。

    而且，我有种感觉，这大蜀山地下的世界，可能比我所发现的，还要复杂。

    别忘了，当初我是从九娲山的密道中，爬到的大蜀山。

    而大蜀山密室的入口处，却是那古墓中的地下二层。

    就因为拧动了大鼎底座的机关，才使得打开了地下二层，通往地下三层的机关。

    既然二层和三层是相连的，那么会不会有有没发现的机关，可以送三层，通向更深的地方？

    这一qiē都是极有可能的！

    因此，别看这古墓第一层的规模不大，可越往下，空间就越是惊人！就越是广阔！

    站在大蜀山后，峡谷之上，想要下去可不太容易。

    第一次来的时候，我是和刘翔军一起的。

    刘翔军靠着高潮的攀爬技能，而我则是被玉婷抱着下去的。

    而之后的一次，就是阴兵帮忙，带我一起飞下去的。

    上一次，我和薛舞是靠着捆魂绳上来的。

    这一次，既然有阴兵在，我也就不用费力攀爬了。

    只是那一百阴兵走在我们后面时，赵泽开始被吓得不轻。

    后来在得知这些也是自己人时，对我越来越钦佩了。

    我也不和他废话，让阴兵带着我们，飞下了山谷。

    这山谷中的地形，我早已熟悉的不能再熟悉了，我就看到了赵泽指的方向。

    那里，那个水潭！

    赵泽说：“大伙就是在那个水潭边上遇袭的！”

    我从第一次来的时候，就发觉这水潭的怪异，不过只是看着怪，又说不出到底是哪不对劲。

    这水潭说是潭的话，那无疑是太小了，还不如说是水坑。

    可是，这个不大的小水坑，却又是个怪异至极。

    水潭里水，很是清澈，但这么清的水，根本看不到底。

    我层丢下去一块小石头，结果石头丢下去后，无影无踪。既看不到，又听不到一点石头落地的声音。

    甚至石头落入时，都没激起什么水花，一看上去，不像是石头丢入了水中，更像是石头被这水给吞噬了。

    我甚至有种感觉，这水坑的深度，恐怕是超出想象的。

    几米，几十米，几百米？

    或许还要深的更多！

    甚至这水下……

    我已经不敢再往下想了。

    赵泽说，当初众人追到这里时，发现对方的人不见了，又见了这个水坑，就驻足去看，结果天空金光笼罩，金光散去后，众人就全都不见了。

    由这点，我基本能判定，不像是什么阵法。

    因为这个水坑边上，我也不止一次来过，却从未发生过什么事。

    如果这里有什么阵法，要碰，我也碰上了。

    就算对方要抓我，也已经抓到了。

    那么多半就是有什么法宝，能大规模攻击的……

    可是我实在想不出，什么法宝有这样的威力。

    即便我手中的仙器、神器，也没有这么厉害的啊。

    就算我没能把仙器或者神器的威力发挥出十分之一，但别人能吗？

    因此我有种想法，可能……

    可能那九十多个人，并不是被人抓了，而是被人用一种特殊的法子挡住，让人看不见，或者被传送走了什么的。

    再次来到水坑前，我不由得也小心翼翼起来，怕落入了对方的圈套。

    我先生用意识去探测，什么都没发现后，我一点点靠近。

    仔细看了一会，发现这个水坑还是原来的水坑，一点没有变。

    水坑上的水几乎和地面一平，但却波澜不动，平平静静的，没有溢出一点儿。

    我仔细端详着，最终决定，还是进古墓中去。

    毕竟在这山谷中，有些门道的地方，只有那古墓中了。

    留下十个阴兵，在外面把守，并随时通知外面的消息，我就带人赶往了古墓之中。

    古墓中的环境我一点也不陌生，从第一层，顺lì来到了第二次。

    在这第二层的广阔空间中，我让人四处探查。

    结果和我想的差不多。

    除了两端的死门与豪门之外，就只剩下一条通往地下三层的通道了。

    死门打不开，豪门现在也打不开。而且即便是能打开，那诡异的地方我也不要再进去了。

    所以我们接着就来到了地下三层，当初和诸葛幽明的手下，战斗过的地方。

    这里的地面上，被我上次弄出个大坑，一大堆石板的碎屑还留在这里。

    上次在这里，抓住诸葛幽明的那些余党之后，还没时间仔细检查，我们就离开了。

    所以这一次，来到这第一件事，就是让阴兵们检查这里，有没有其他密室或者通道。

    再经过半个多小时的努力后，终于有了收获。

    地下四层的入口，找到了！

    果然有地下四层。

    这个地方真的是让人越来越惊奇了。

    而那个地下四层的入口，就在石室当中的石床之下。

    这石床，本就是个机关，可以自由活动，只是上次我们一心注意的是孩子，就忽略了这个石床。

    洞口不大不小，向下又一条一米多宽的石梯，因为黑暗，所以看不出下面到底有多深。

    我让阴兵开路，小心一点下去，直到所有阴兵都下去之后，我才准备下去。

    然而，就在这时，那个石床竟然自动封闭起来。

    我还留在这三层里，而那些阴兵都已经下去了。

    突然之间，地下三层的石室周围，一阵波光闪动，在我的周围，石室四周突然出现几十个人。

    看他们的样子，应该就是赵泽所说，抓走蓝海道长的那些人了吧。

    其中一个人得意得大笑道：“哈哈哈，你果然中计了。”

    我轻轻笑了笑：“是吗？”

    （未完待续）R1148