
    这种处处在人的掌握之中，处处都能被人算计到的感觉，真是太不爽了。

    我几乎已经忍无可忍。

    不过挂断电话后，我还是后悔了。

    再拨过去，电话里却是忙音。

    再也打不通了。

    真后悔一时冲动，我应该多问一些的。

    比如他到底是谁，那些被抓走的人，现在在什么地方？

    冲动是魔鬼……

    但一想到对方对我了如指掌，知道我现在就在地下三层中，甚至还知道我已经打开了地下四层的洞口……

    难道周围有人在监视？

    我四处看去。

    身边除了倒下的那三十四人之外，就只有赵泽一个站着的人了。

    顾不上许多，我立刻从打开的那个洞口，进入了地下四层。

    刚刚那个人提了一句，地下五层，而且说我要进去，一定会后悔。

    那到底是什么意思？

    看来对方对于大蜀山的了解，要远多于我。

    而这大蜀山下的秘密，还有太多太多啊！

    下去的路是一条一米多看的石梯台阶，这通道很窄，坡度几乎是四十五度。走下去虽然没怎么费力，但两边的狭窄却给人一种压抑的感觉。

    那些青石，在照明术的光照下，每一块都是冷冰冰的，就好像这里是个地牢一样。

    一直走了近百个台阶，我和赵泽才终于走下了台阶，进入了地下四层。

    这里，竟然和上面那三层都不一样。

    上面的三层，每一次或大或小，都是一个大厅、石室，下去后就是一个广阔的空间。

    而这里，即便走到了平地之上，两旁依然是石壁，中间只有一条一米多宽的通道。

    向前望去，前面看不到头。

    就像是一条幽深的走廊，那样狭长。

    但是，当我们走了一段，大概几十米后，却发现一旁的石壁处，竟然开了个口子。

    从那个口子向里望去，竟然也是一条同样一米多宽，狭长的通道。

    一个词语在脑中闪现出来。

    迷宫！

    这里，该他妈不会是一座迷宫吧？

    想到这，我不敢再继续向前了。

    虽然只是走了一小段，但我已经感觉到了，事情似乎没有那么简单。

    如果这真是一座地下迷宫的话，那么只要迷宫够大，甚至都不用多么巧妙，至少稍微布置一下，一个人在里面转上几天出不来，都是很轻松的。

    这里不同于那些迷宫游乐场，一般的游乐设施，哪有这么大的规模？

    而这地下迷宫究竟有多大，谁也不知道，很有可能这规模已经超出了我们的想象！

    而且，在地下，收到环境影响，光线昏暗，更加难以判断方向。

    一个人，只要在这里面转上两圈，肯定就辨别不出东南西北了。

    人一旦失去了方向，那么就等于没头的苍蝇，到处乱撞。

    所以在这种情况下，进去就几乎等于被困死在其中。

    难怪给我大电话的那个神秘人说，地下四层是很危险的。

    那个神秘人究竟是谁？明明是敌人，可好像总在提醒我。

    特别是他自称的那份大礼，当然就是那三十四个人了。

    可是那三十四个人明明是他的手下，而且实力也都不弱，他为什么会送给我？

    送给我，就只是一份大礼吗？

    怪事真是越来越多了。

    我拉着赵泽，连忙原路退后，打算退到下来时的那个入口处，再做打算。

    到时候好好计划一番，再进入这个迷宫。

    可是我们在原路返回，走了一小会儿后，我惊讶得发现，进来时的那个入口……不见了！

    入口的机关已经被我破坏，不可能不见。

    那么原因就只有一个。

    我们迷路了！

    从那个入口下来后，我和赵泽一同向前只走了几十米，并且一路都没有拐弯，怎么原路返回，就会迷路了呢？

    刚刚沿着原路，我们已经走回了几十米，可进来的那个入口，却一点都看不到。

    同样是没有转弯……

    这个迷宫，真是不简单啊！

    从前就听人说过，真正厉害的迷宫，你身在其中，不止是方向感迷失，就连弯度的转变也会让人察觉不到。

    这些都是光学作用，已经透视的一些原理。现代科学还玩的不是很转的一些原理，古人却用的得心应手。

    比如进来时，我们感觉没有拐弯，只是在走直线，可事实上，到底转没转弯，就不是我们自己能够知道的了。

    这就是光学以及透视的原理，也就是欺骗眼睛。

    通guò石壁的巧妙布置，能造成一种立体的，甚至是对比性质的光学效应。

    太多的我也不懂，只是知道，我们迷路了。

    赵泽也知道了事情的严zhòng性，哆嗦着问：“老大，我们怎么办啊？”

    “怎么办？”我冷哼一声，“凉拌呗！”

    说着，我干脆原地坐了下来，指了指赵泽，也让他坐下。

    我说：“你饿不饿？”

    赵泽摸了摸肚子，点了点头。

    “我也饿了，所以咱们先吃点东西。”

    “吃东西？”赵泽想要苦笑，似乎他认为，这种情况下，真的不太适合吃东西。

    我笑着说：“你有出去的办法吗？”

    赵泽摇头。

    “那就是了。你没有办法，我也没有办法，与其在里面瞎转，越走越深，还不如老老实实坐下来，先吃点东西。”

    “哦！”赵泽若有所思地点点头。

    我继续道：“虽然我们现在找不到出路，也看似已经迷路了，但有一点是不变的。”

    “什么？”赵泽立刻问。

    我说：“就是距离。”

    随即，我缓缓道：“尽管周围的迷宫，能欺骗过我们的眼睛，能误导我们，但我们走过的路，加一起不到二百步，也就一百多米。只要我们从现在开始，不要继续再乱走，那么我们离出口，最多也就是一百多米。”

    赵泽眼睛一亮：“是呀，我怎么没想到！”

    可赵泽刚刚兴奋了一下，随即眼睛又暗淡了下来：“可是……虽然只有一百多米，但这地下，一百多米说不定隔着几道墙呢。就这么点距离，我们该怎么走呀？”

    我笑了笑：“所以嘛，先吃东西！只有吃饱了，脑子才能灵活，才能想出好办法。”

    “可是老大你身上有吃的东西吗？”

    我神秘一笑，缓缓从乾坤袋里，摸出一袋沟帮子烧鸡，与一只北京烤鸭来……

    赵泽的眼睛一亮。

    （未完待续）R1148