
    在那些人的惊愕目光中，我缓缓说：“你们确定，是我中计，还是你们中计了？”

    我一个人，被他们三十多人包围，我还能笑得出来，这无疑是一件怪事。

    可我还是笑了，而且还笑得很从容，很淡定。

    因此，周围的人听我说出这句话后，都不由得一愣。

    其中，一个显然是头目的人站了出来。

    这人看样子三十多岁，身材瘦小，头发精短，留着一撮山羊胡，戴着一副眼镜。

    他冷冷道：“邵峰，你的情况我们都调查清楚了，除了刚刚去了下一层的那些阴兵，你还有什么帮手吗？难道你还指望你身边这个废物？”

    说着，这人指向我身边的赵泽。

    随后，中年人又说道：“别以为这个废物能跑的掉，当初若不是想放他回去，好引你上钩，他怎么可能逃的出我们的手心！”

    中年人说着，又是哈哈一笑。

    赵泽有些怕，躲在我的背后，不敢出声。

    我则是眯着眼睛，静静地打量着眼前的这伙人。

    这其中，我一眼就看到了五行散人。

    不过确实如赵泽所说，五行散人这样的强手，在这伙人中，似乎只是普通喽啰。

    那么，足以看出这伙人有多可怕了！

    我笑眯眯地看着山羊胡，眼角的余光则悄悄注意了一下周围的这些人，一共三十四个。

    这三十四人，我可以通guò意念的感知，观察他们灵气的明亮强度，发现竟然有二十个，是和五行散人一样亮的；其余十三个要稍微弱一些，而那个山羊胡……

    却是最明亮的了！

    恐怕，这个山羊胡的实力，已经接近道士五级了吧！

    这么一伙厉害的家伙，到底是从哪来的？

    我正想着，那山羊胡又道：“邵峰，是你束手就擒，还是要我们动手？”

    我不屑地笑了笑，道：“我要是不想束手就擒，也不要你们动手呢？”

    山羊胡还没答话，五行散人中的火散人就已经站了出来。

    火散人狠狠道：“老大，别跟这小子废话了！这小子诡计多端，小心别着了他的道儿！”

    山羊胡很是不屑，轻哼一声：“你们五行散人，被这小子打怕了吧？真想不到你们赫赫有名的五行散人，也会这么怕人。”

    “不是我们怕他……”

    火散人刚要辩解，却被山羊胡伸手止住了。

    我看向这一伙人，心中同时升起了很多疑问。

    心中一动，轻轻说道：“既然你们都已经胜券在握，那么能不能告sù我，你们抓我们为的是什么？”

    那个山羊胡小眼睛溜溜乱转，转了几圈后，冷冷瞪了我一眼，哈哈一笑说：“想在我这里套话吗？哼哼，告sù你也没什么，反正你已经跑不掉了！”

    突然，山羊胡一挥手，一道金光朝我打来。

    我早已时刻防备着他们，刚刚看似松懈，其实我也已经注意好了。

    因此在这道金光打来时，我飞快得闪身躲过。

    看来都和我想的差不多，这些人不可能是名门正派，正道中人。

    这种偷袭暗算，在他们手上用出来，很是随意，很是轻松，就证明他们经常这么干。

    虽然那些名门正派的作风有些做作，但正派之人是很不耻这种手段的，就算偶尔会用一两次，也不会这么得意从容。

    对方一击不中，也不继续攻击了，而是哈哈大笑一声。

    “你还真不简单啊！”

    我冷哼一声。

    到现在，我更知道这家伙打的什么注意了。

    看来他现在还是有点忌惮我的，不想跟我拼死，不想跟我鱼死网破。

    他能知道我有帮手，更能知道我有几样法宝。

    这种情况下，如果跟我以死相拼，我肯定不是他们三十多人的对手。

    但我要是下决心拼命，也会给他们造成很大伤害，这也是他们不想看到的。

    我平静地说：“现在能说为什么了吗？”

    那个山羊胡反倒是笑了笑，似乎自言自语道：“为什么抓你们？其实很见到，我们的老大想让这世间的力量重新洗牌，而你们这些自诩名门正派的人，有些碍眼。抓到你们，如果肯归顺的话，就效忠我们的老大；如果不肯……哼哼，那就是死！”

    这句话虽然不长，但从中听到的信息量还是很巨大的。

    重新洗牌？他的老大？

    难道是西方冥界？

    不然在阳间，哪还有什么特别厉害的力量了。

    这样想着，我也问了出来：“你口口声声说要让我们归顺，要先让我们知道，你的老大是谁吧？”

    山羊胡冷冷笑道：“想问，就直接问，何必绕圈子呢。说起我们的老大啊……哈哈，想必你也是认识的，不过我们老大说了，他要给你个惊喜，所以你现在还是不要知道他是谁好了。”

    我认识……

    我实在想不出，在我认识的人当中，会有这样的人物。

    我想了想说：“好吧，那现在你们是等我动手，还是自己投降？”

    话刚出口，对方那些人就是一阵哄堂大笑。

    山羊胡也有点惊讶，不过他却理智的多，他平静地问：“邵峰，难道你还有什么底牌？”

    我笑了：“我哪有什么底牌，只不过是曾经的牌，藏起来罢了。”

    说着，我抬起手，轻轻那么一挥，口中道：“出来吧。”

    我的声音刚落，在这三十多人的包围圈外，凭空出现了更多的身影，而这些身影正是刚刚进入地下的那些阴兵。

    “他们、他们不是下去了吗？”

    山羊胡不可思议地叫了一声。

    我不屑地说：“本来以为你能聪明点，没想到这么拙劣的计谋都骗过你了。你当我傻瓜吗？进入你们的地盘，你们怎么可能会发现不到我，你们又怎么可能让我顺lì找到你们的老窝？而我，又怎么可能让所有人都走后，我故意慢上半拍。哼哼，这些只不过是想给你们一个上钩的机会罢了！至于这些阴兵……在进来之前我就已经布置好了，也确实有进入地下四层的，不过只有十个，与他们幻化出来的分身罢了！”

    说着，我一挥手，众阴兵整齐地抽出自己的钢刀。

    “唰！”的一声，整齐刺耳。

    “投降，还是抵抗？”我说。

    （未完待续）R1148