
    现在对我们来说，唯一的好消息就是，我们还有吃的。

    世界上的苦难千千万，但摆在苦难钱却有一句话：吃饱了再说！

    折腾了一大早上，到现在还没吃饭，我和赵泽早就饿了。

    反正现在不知道该怎么走，还不如坐下来，休息一下，吃个饭。既补充体lì，又补充脑力。

    烤鸡烤鸭一下肚，顿时觉得精神倍增。

    赵泽说：“老大，你有办法了？”

    我摇头：“没有。”

    他的眼神又暗淡下去。

    “不过……”我随后说，“不过我还是有一些笨办法的。”

    说着，我从乾坤袋里，取出了一大捆绳子。

    这也是前几天准备好的，因为有了上次的历险，我感觉，这些野外生存装备多准备一些，便能做到有备无患。

    没想到，这么快就用到了。

    我说：“你留在这不动，我拉着绳子走，这样的话，即便我找不到出口，也能沿着绳子走回来。然后我可以在走过的一路，都加上标记，这样多走几次，估计就能找到出口了！”

    “老大英明！”赵泽兴奋道。

    我拍了他一巴掌，道：“老实等在这里，千万不要乱动！老子要是回不来，你小子就没饭吃了！”

    听了这话，赵泽哪还敢乱来。

    赵泽把绳子的一端捆在自己的腰上，一屁股坐在了地上。

    我则抓着一捆绳子，朝着前方大步走去。

    走了十几米，就出现了第一个三岔口。

    继续向前，还是转弯？

    这并不是问题。

    我从乾坤袋里拿出了一个荧光笔，在这个转弯处写下一个大大的“1”字，又话了一个箭头，冲着前面的方向。

    我打算先不转弯，直着向前走下去。

    又走了几十米，这次遇到的是一个十字路口。

    看来这个迷宫还真是非常复杂啊。

    我想都没想，在这个路口上标注了“2”，又画了一个继续向前的箭头。

    我带的绳子，足有二百米，我倒要看看这迷宫到底能有多大！

    就这样，我一路向前，路上不断遇到丁字路口，或者十字路口，我都一概没有转弯，继续画着向前的箭头。而标注，也从“1”，标注到了“6”。

    走过了六个路口，前方，才终于到了头。

    而这个路的尽头，两侧又有两个路口。

    我在前面的墙上，写下一个大大的“7”字。

    之后，我没有拐弯，而是原路返回了。

    因为剩下的绳子，长度不多了，而我已经走出了这么远。

    我怕的是，这个迷宫的空间里，不只是我和赵泽两人。

    如果这里还有其他人的话，在我走远后，他在后面把我的绳子给咔嚓一刀，恐怕我想哭都没地方哭了。

    如果不拐弯的话，即便绳子被人破坏，我也能凭借刚刚标注的“1―7”顺lì找回去。

    我的计划是这样的。

    先不管找出口这件事，而是先去把每一个路口都标注上。

    把我刚才走过的那条直路，当作一根中线，中线上的七个点，分别是一到七。然后再把中线左右的路口走上一遍，左边的第一条横路标注为11、12、13……左边第二条横路标注为21、22、23……

    以此类推。

    而右边的第一条横路，从-1开始，一个个路口标注下去。第二条横路标注为-11、-12、-13……

    这样的话，只要一直标注下去，在我们绳子可覆盖的地方，就相当于把每一个路口都设定了一个独一无二的坐标。

    我们可以通guò这个坐标，了解自己所在的方位，也能知道附近的路口是哪一个。

    这样标注下来，整个迷宫就成了一个巨大的棋盘，即便绳子不够长，但我们标注完这一块区域后，就可以我和赵泽两人都离开进入标注过的路口里面重新作为原点，再次开始新区域的标注。

    这个计划还算顺lì。

    就这样，我们忙了大半天时间，已经标注了一百多个点，也就是一百多个路口，所覆盖的地方，至少有五六百平方米！

    而这个迷宫往深处还有多大，就没人知道了。

    进来的入口，我们已经找到，只是现在我们不想这么快就原路返回。

    毕竟到现在为止，只是在里面兜圈子，要查的事，还是一无所获。

    进来的那十个阴兵，我们也不用担心，他们是不怕迷路的。

    他们本来就不属于这个世界，可以随时随地，在任何地方，返回阴间。

    因为有标记，只要我们在标记过的地方走，就不会走丢。

    而出去的路口已经找到，并且已经标注好了位置，就没什么好担心的了。

    我和赵泽最放心不下的，就是被抓走的那些人。

    在有限区域内，我和赵泽越走越是心惊，这个巨大迷宫的庞大与精妙，真是让人乍舌。

    这么大的地下设施，我可不认为修建它的人，只是为了让人进来玩的。

    那么有迷宫存zài的目的，就很清楚了。

    挡住大多数人，让知道路径的少数人能够通行。

    迷宫，说白了就是阻挡人通行的一种装置，我们知道入口在哪，却不知道出口再什么地方。

    这就是说，出口处才是最关键的。

    哪里便是这个迷宫最关键的地方。

    是隐藏着什么东西，还是通往下一层的入口？

    这些都有可能。

    反正对于我们不知道路的人来说，想要找到迷宫的出口，太难！

    又和赵泽寻找了小半天，出口一直没有找到，却找到了一个小石室。

    这个小石室在-72和-83之间的地方，如果不注意，甚至都会以为这里只是一条岔路的路口。

    石室不大，只有十平方米左右，但走进后，一个特别显眼的东西，出现在了我们眼前。

    一具枯骨！

    这具枯骨就半靠在石室的墙壁上，全身早已腐烂的没了一点血肉，泛黄的骨头还保持着这个人生前的姿势。

    他似乎就是这样靠在石壁上死的，双腿平伸，一直胳膊放在自己身上，另一条胳膊，落在地上。

    旁边的地上，还散落着一些小物件，应该是死者生前随身携带的东西了。

    正是落在地上的那只手里，竟然还握着一样东西！

    （未完待续）R1148