
    枯骨手上握住的，是一个洁白的小瓶子。

    这瓶子的样子，就和当初在鬼市中，钟馗送给我那个装琦琦的瓶子差不多。

    但第一眼，我就看到了这瓶子上的一个细节！

    那瓶子通体雪白，但瓶口处，却是一圈深深的红色。

    这么红，和整个瓶子乍一看，就不协调了。

    也正是因为这样，我才能一眼看出则会给瓶子的不同。

    因为我在阴间的时候，看过关于这瓶子的介绍。

    那还是我第一次去阴间时，秦广王在送给我乾坤袋之后，讲解了阴间九大法宝，并拿出一本图册，记录的就是阴间九大法宝。

    生死簿、判官笔、孽镜台、捆魂绳、钟馗剑、乾坤袋……

    这六样法宝都在我身上，而且，这已经是阴间显存所有的法宝了。

    阴间号称九大法宝，但经过几千年来，九大法宝却已经流失了三样。

    而流失的那三样，更是这九大法宝中，威力最强，最过神器的法宝。

    丢失的那三样分别是，阎王印、丧魂钟、净魂瓶。

    阎王印，并不是说阎王办公用的印章，而是当初第一殿阎王，现在的第六殿阎王，阎罗王的一件法宝。

    传说中，阎王印有翻天覆地的法力，只是这样强大的法力，阎罗王自己也施展不出来。

    这就相当于乾坤袋一样，说是可以内装乾坤，但也没人能做的到。

    但在一般时候，阎王印可是灭鬼的大杀器！

    为何称为杀器？那是因为阎王印出手，不留活口！

    只要施展出了阎王印，用到了对方身上，无论人鬼，必死无疑。

    当然，如果对方实力远高于施法者，施法者又发挥不出阎王印的巨大威力，对手就能在阎王印之下跑掉了。

    这一点有点类似于崂山派的番天印。

    第二件，叫丧魂钟。

    有句话叫“丧魂钟一响，百鬼把命丧！”

    足以看出丧魂钟有多恐怖了。

    丧魂钟的功能，说白了就是音波攻击，只要丧魂钟响，鬼是承受不住那种声音的。

    一般的鬼，在听到丧魂钟的响声后，会魂魄变得虚弱。

    一声变弱，二声魂飞，三声魄散！

    此外，丧魂钟还有控zhì百鬼的功能，能通guò丧魂钟，操控百鬼，使百鬼听命。

    第三件，就是净魂瓶了。

    当初看到图册上的瓶子，就是这个样子。

    雪白的瓶子，瓶口处血红血红。

    虽然很有可能只是像净魂瓶，但只要一看，就能知道了。

    我不顾一qiē，连忙走了过去，掰开那白骨手指，拿出了净魂瓶。

    我朝瓶口里看了一眼，心中大喜！

    没错，肯定是了！

    想着，我连忙把净魂瓶给收了起来。

    能让我一眼确定它就是净魂瓶，是因为这瓶子里的水。

    说起瓶子里的水，就要说一下净魂瓶的作用了。

    净魂瓶是这些法宝中，很不同的一种。

    它不是杀气，不能杀鬼，不能抓鬼，唯一的作用，就是瓶子里的水。

    这瓶子里的水，可不是一般的水，也不是水加进去的水，而是这瓶子自己生出来的水。

    一个瓶子能自动生出水来，这就很离奇了，但如果仅仅是这样，这瓶子也算不上什么法宝，毕竟水到处都有。

    但这瓶子生出来的水，却不是一般的水！

    圣水吗？

    可以这样说吧。

    这瓶子里的水，到底是什么水，没人知道，也没人知道这里面的水到底是从哪来的。

    这些问题别说我不知道，就算阴间的那些大佬们也都不知道。

    但这水的作用，却非常神奇了！

    首先，就是净魂。

    净魂，纯净一个鬼的灵魂。

    比如一个十恶不赦的厉鬼，只要用净魂瓶中的水，喷洒到厉鬼身上那么一点，就会把一个厉鬼，净化成一个普通的鬼。

    如果本身是一个好鬼，用不到净化戾气，那么普通鬼在碰到这瓶子里的水后，净化的就是心灵了。能让他的魂魄更加精纯，也能主张修为。

    净魂瓶的名字就是由此而来。

    除了净化之外，净魂瓶里的水，还有一个很厉害的作用。

    重塑肉身！

    是的，鬼魂想重生，除了六道轮回投胎之外，还有走还魂崖一条路。

    但要是硬说还有什么方法的话，却也能找出很多种。

    不过这些偏门，每一种都是困难无比。

    比如我教众女鬼修炼的三分归阳功，或者之前所说，积攒阴德……

    这些都是一个漫长的过程。

    除了这些外，还有就是重塑肉身了！

    人的死，是肉身死，灵魂却是不灭的。

    所以只要有了肉身，灵魂归体，人自然就是能活过来。

    而这个肉身的重塑，就没那么简单了。

    上古时代，女娲造人；哪吒重生，莲藕荷叶身……

    对于那些超级大神来说，可以轻松弄出个载体肉身，但对于普通修道者来说，就需要一些特殊的东西了。

    而这个净魂瓶里面的水，就是重塑肉身必不可少的一样东西。

    因此，我哪能不欣喜！

    听说，这瓶子里的水极为珍贵，一般净化一个厉鬼，用上那么两滴也就够了。

    瓶中的水，自动生出，也是很慢的。传说中，一年下来，也生不出几滴。

    而现在，这瓶子里差不多有了半瓶，这要有多少年啊！

    再看那个枯骨，我就更加惊讶了。

    从那瓶子里水量来看，眼前这具骷髅，至少死了几百年。

    而他临死手中还拿着净魂瓶，想来他应该也是一个道士吧？

    或许是怎样的机缘巧合，走到这里，却出不去了。

    想到这，我又确定了一点。

    这个大蜀山的地下规模，肯定是超出我的想象的。

    进来的路，我只知道你们一条，也就是第一层古墓的石棺。

    而我第一次进来时，那石棺确实完好的。

    这也就是说，这地下空间中，很有可能还有其他的路，能够通进来。

    赵泽倒是没有注意我捡起净魂瓶这个细节，而是翻看着枯骨身边，那些零碎的小物件。

    一些生了锈的铜钱、墨斗、还有一把不大的铜剑。

    剩下的东西，很多都已经辨认不出来了。

    赵泽似乎有点害怕，忍不住说：“老大，我们还是走吧，你看这人，进来后都没出去……”

    我白了他一眼，道：“我们知道入口在哪，还怕出不去吗？”

    “可是……”赵泽说。

    他没说完，我就拍了他一巴掌。

    “可是个毛，还不快跑！”我大喊道。

    刚刚，我看到地上的枯骨，动了一下。

    （未完待续）R1148