
    孽镜台坏了？！

    不会的。

    那么这个骷髅……

    我又照了一下，这一次我看的很清楚，孽镜台中，显露出来的身形，确实是我自己。

    只不过孽镜台中的我，是坐在地上，背靠着石壁，全身一动不动，就像个死人。

    这时，那骷髅的上下颚骨，轻轻动了动。

    孽镜台中，我的嘴唇也动了动。

    整个过程没有发出一点声音。

    但我却从那嘴唇的动作中，看出了他要说的话。

    “快走，离开这里，不要回来！”

    这是我从那简短的唇语中，读出的意思。

    我的脸色虽然还很平静，心中却已经掀起了一片惊涛骇浪！

    看着那骷髅，我突然生出一种伤感来。

    就好像……就好像那真的是我，那真的是我的枯骨。

    虽然这种想法匪夷所思，但这一刻，我却是莫名的相信了。

    又看了那枯骨一眼，孽镜台中，“我”的眼神毅然而决绝，带着一种感叹，或是遗憾，只是那么看了我一眼，就闭上了眼睛。

    我失魂落魄地跑出了石室，拉上正等在外面的赵泽，一路没有任何停顿，按照所知的路线，一路朝着进来的入口跑去。

    我有一种感觉，那个枯骨说的话，我要听，不然就会有不好的事情发生！

    枯骨的话，像是一种警告，善意的警告。

    赵泽被我这样突如其来的变化吓了一跳，不过在知道是离开这个鬼地方后，赵泽也不多问，跑的比我还快。

    等我们终于冲出地下四层，来到地下三层的时候，我长长地出了一口气。

    之前那个电话，提醒我不要去地下五层。

    呵呵……

    现在，地下四层我都不敢去了，何况是地下五层了。

    我真相仰头大骂一句，这大蜀山下，究竟藏了多少秘密？

    在见到那个枯骨后，我同时有了一种感觉，大蜀山下的秘密，似乎与我有着若干的联系。

    回到地下三层，看着地上躺着的那些横七竖八的人，我决定先返回地面。

    从地下三层到地面之间，已经走过很多趟了，所以轻车熟路，很快我们就回到了地面。

    地面上，十个阴兵还等在那里。

    我没等他们问，当即道：“给我肉身护法，我要去阴间。”

    阴兵们纪律井然，我话音刚落，十个阴兵就围在了我的周围，形成了一个保护圈，把我护在其中。

    我也很快，通guò阴司令牌，在阴间地图上定位，来到了阴间。

    去了一趟地下四层无果，当务之急，就是审讯那三十四人，希望从他们口中，找到那些被抓住的人。

    毕竟时间紧迫，距离他们被抓走，已经一天多了，早些找到，才能早些放心。

    当我刚刚来到阴间的阎罗殿前时，朱老六已经等在了那里。

    “大人，崔判官正在和黑白无常二位老爷一起审理那些人，并且已经有了一些收获。崔大人说您一定会来的，就让我在这里等您。”

    我眼睛一亮。已经有了收获？这还真是一件好事。

    我当即道：“六哥，那就快带我去吧！”

    随即，在朱老六的带领下，我们并没有进阎王殿，而是去了阎王殿前的判官殿。

    判官殿的规模自然比不上阎罗殿，我曾经也来过一次，但能感觉到，这里肃穆的萧杀之气，比阎罗殿里更重。

    我想这和案件的审理有关。

    阎罗殿内虽然杀伐决断，但大多数案子，可不是有资格进阎罗殿的。

    所以绝大多数的案子，都是在判官殿里审理。

    而阴间这地方，也没有阳间那样的人道主义。四大判官，要审理许多案子，根本没时间在一个案子上耗费太多，因此他们只能用最快的效率去办事。

    这样一来，就少不了用刑了。

    当然，罪责之类，以及善恶方面，生死簿上都有记载。需要审理的，只是案件详情、细节，以及一些突发状况。

    虽然生死簿这件法宝在我这，但阴间也有相应的备份，虽然没有生死簿全部的功能，但也能作为代替品使用。

    来到判官殿时，本以为我会看到崔判官在上面大拍桌子，下面跪倒一片的场景。

    但让我想不到的是，走进大殿后，下面的地上一个人也没有，而上首的位置，崔判官已经黑白无常，三位大佬正坐在那里，端着茶杯，品茶轻笑。

    见我进来，崔判官哈哈一笑，豪迈地道：“小峰，你终于来了。”

    我虽然心中焦急，不过还是压住急躁的心情，挤出个微笑说：“听说崔老哥已经审出了一点结果，我这不就迫不及待地赶过来了。”

    “来来来，小峰莫急，一起坐下喝杯茶吧。”说话的是黑无常。

    白无常点头：“黑哥说的是，万事皆有定数，急不得。”

    听了这句看似非常有禅理的……废话，我也只好坐下了。

    坐下后，崔判官亲手给我倒了一杯香茶，看来他们已经事先准备好我这份了。

    这样想着，我也不由得淡定了下来。

    他们不急，难道是因为审讯出来的消息？

    我轻轻抿了一口茶，感觉到一股甘甜缓缓而入，等钻进喉咙中时，有一种通畅的舒服。

    崔判官说：“小峰呀，这茶可是上等的好茶，采于芒砀山后，外年阴槐下的极地冰根，这茶……”

    崔判官还没说完，我还是忍不住了，立刻道：“崔哥，我是个急性子的人，我现在就想知道，那案子怎么样了？”

    “案子呀……”崔判官挑了挑眉毛，轻轻叹了口气道，“案子审的已经差不多了，取得到的消息也很惊人，这次真是出大事了。”

    我不由得一愣。

    出大事了？出大事你还有心思喝茶？

    我一脸的哭笑不得，用着一种很怪异的目光看着崔判官。

    一旁，黑无常也叹了口气，说：“这次的事，看来就是传说中的千年大劫啊！”

    白无常点了点头：“黑哥说的对，看来死定了。”

    我不由得想骂人。

    刚才看你们一个个悠然自得，聊天打屁，现在说起了案子，却是这么严zhòng，那他们是怎么笑出来的啊！

    我郁闷不已，正想说话，崔判官却是拍了拍我的肩膀，道：“小峰，这事还要从诸葛幽明说起。”

    （未完待续）R1148