
    诸葛幽明……

    听到这个名字，我就感觉不对。

    诸葛幽明不是已经抓住了吗，不是正在十八层地狱服刑吗？

    难道是……

    我一下子想起了，阳间那个斯莫酷。

    在学校中，长着一副妖孽面孔，能迷倒千万少女的斯莫酷。

    可是……

    诸葛幽明对我说过，那个斯莫酷确实是他的一个分身，只不过，那是他身上善良与美好的分身，想要继续留在阳间，度过人的一生。

    这样的话，带有法力的诸葛幽明还在阴间地狱里关着，留在阳间的只是普通人斯莫酷。

    所以，不管是阴间的诸葛幽明，还是阳间的斯莫酷，本身应该都不带有危险了。

    可崔判官的话，又是什么意思呢？

    我注视着崔判官，崔判官叹了口气，道：“你抓回来的那三十四人，在我们的刑讯审问下，都招了出来。他们的带头人，正是诸葛幽明！”

    “可……可是诸葛幽明不是已经被抓到了吗？”

    崔判官摇了摇头，然后道：“想必你也已经知道，诸葛幽明在归案前，留在阳间一个分身了吧。我们在审讯完那三十四人后，立刻找到了诸葛幽明，也证实了这点。”

    我点点头：“不错，可是诸葛幽明告sù过我，留在阳间那个，只是一个纯真的他，一个善良的他啊？”

    “呵呵……”崔判官笑了笑：“这件事说起来，也是诸葛幽明自己被骗了。能把一个人，分裂成不同的两个人，这样的实力就算诸葛幽明自己也不行，因此他是在得到另一个人的帮助后，才把自己分裂成两个人的。事实也确实和诸葛幽明说的一样，对方帮助他，把他善的一面分离出来，不过这其中有一点，就连诸葛幽明自己也搞错了！”

    “什么？”我下意识地问。

    崔判官说：“被你抓回来的诸葛幽明，才是那善的一面，分出去的那一部分，却是十足的大恶！

    啊！

    竟然是这样！

    “可是……我发觉阳间他的那个分身，似乎看起来很普通啊！”我忍不住道。

    崔判官又叹了口气：“小峰，这就是你太年轻啦！容易被事物的表面所蒙蔽。这世间，越是普通的表面之下，就越容易隐藏着险恶。”

    我连忙问：“那他们抓起来的那些人呢？”

    这时黑无常说：“这一点不用担心，经过我们审问得知，其实那些人并不是被抓走了，而是落入到了一个隐藏大阵中。他们所说，那大阵就在大蜀山上，并且就在那个峡谷中，只是时间不到，大阵显露不出来罢了。只要三天过去，那些人就自然出来了。”

    听了这话，我又是一愣，忍不住道：“那他们究竟想干什么？人都已经被他们骗去了，想要抓住他们，应该不难，可是为什么只关不抓呢？”

    崔判官说：“这也就是你来的时候，我们并不着急的原因。”

    我心中一动。

    崔判官继续道：“其实他们的目标并不是那些人，而只是为了你！”

    为我？

    为了我什么？

    我去了地下三层，确实中了他们的圈套，被这三十多人包围了起来。

    但在这之前，我已经做好了准备，所以来了个反包围，把他们的人都抓了起来。

    所以算下来，这件事他们并没有取得什么好处，反而赔上了三十多个好手！

    可从我接到的那个神秘电话上看，对方似乎早就知道了这样的结局，并把那三十四人，称为是大礼，说是送给我的……

    如果对方大费周章，引那九十多人去了大蜀山，在把那九十多人困在那里，只是为了引我上钩。而引我上钩的目的……

    我突然想到了！

    难道是为了让我去地下四层？

    应该是这样了。

    对方告sù我，地下四层很可怕，还说让我别去地下五层，说我要是去了，会后悔的。

    说是不让我去，但我想，这样说的目的，就是想让我进入地下五层吧？

    可这样做，对他们有什么好处呢？

    地下四层我去了，面对那个可怕的迷宫，我也不敢乱闯。

    而且还有那个骷髅……

    想到那个骷髅，我都不敢再想下去了。

    催判官说：“这一次抓来的那三十多人，都是阳间的修道者，因为无门无派，大家都称他们为散人。”

    散人？

    就像五行散人那样？

    对于这些，我还真不太懂。

    我只知道阳间除了三大派之外，还有一些没落的小门派。那些小门派，每一个也没多少人，甚至除了掌门外，就只有三五个弟子了。

    似乎是看出了我的疑惑，崔判官解释道：“那些人平时都是在深山中隐居的，在你们阳间，也会被称作‘得道高人’吧。”

    我不由得冷笑，得道高人？就他们那熊样？

    唉！

    “他们是在得到了一个号召后，联合起来的，他们的老大就是诸葛幽明。诸葛幽明许诺他们，只要跟着他做，他会提供给他们灵气充足的修行场所，比深山中的灵气还要强上数倍！”

    对于他们这些一心之为修炼的人，这无疑是个巨大的诱惑了。

    崔判官说的诸葛幽明，就是阳间那个斯莫酷了。

    那么之前给我打电话的，会不会就是他？

    看来这次回去后，要会一会这个斯莫酷了。

    我继续问：“那诸葛幽明究竟要做什么？”

    崔判官摇头：“我们现在只知道，这件事是因为你，诸葛幽明的目的，就是把你引去大蜀山。至于还为什么，那些人也不知道。不过，他们都清楚，诸葛幽明似乎有一个很大的计划，而你，就是他计划中的一部分！”

    我勒个擦！

    此时此刻，我已经不知道该说什么好了。

    我连忙说：“还有什么消息？”

    这一次白无常难得开口了。

    白无常说：“小峰，回去后好好吃，好好玩，好好享受生活吧。”

    我擦，这是告sù我，时日不多吗？

    黑无常也瞪了白无常一眼，随即对我说：“小峰，你白哥不是那意思。他的意思是，人生总有尽头，早死晚死都是死，死了就来我们这，到时候我们再好好吃，好好玩，好好享受生活……”

    （未完待续）R1148