
    如果是见鬼，我肯定不会害怕。

    可眼前这东西不是鬼啊！

    刚刚看到这个骷髅在动，只是他的手指轻轻抬起了一点，不过就这一点，也足够让我警惕起来了。

    赵泽我这么一拍，有点意外，他还没反应过来，到底发生了什么，就被我拉了出去。

    石室外，我和赵泽站定，赵泽说：“老大，怎么了？”

    “那个骷髅在动。”我说。

    “啊！”赵泽也忍不住惊呼了一声。

    这不是我们大惊小怪，而是这里面太蹊跷了。

    如果是个鬼，站在我们面前，我们都能淡定的不去理睬。

    可我们都是学过道术的人，都知道最基本的常识。

    人死后，魂魄变成游魂，七天后，游魂变成鬼。

    而尸体，只是一具死物。

    即便是那种死而不僵的情况下，尸体最多是变成僵尸、行尸、丧尸、以及诈尸一类。

    但绝没有都已经腐烂成骷髅，还会动的。

    尸体会动，会咬人，会攻击，是因为死而不僵，也就是口中还有一口气。

    可这骷髅……

    妈的，四处漏风，完全是一副骨头架子了，哪还能存的下一口气？

    因此，理论上，它是不可能会动的。

    不过万事都有意外。我能想到的方式，让窟窿行动，只有一种，那就是人为操控。

    那是一些旁门左道的法术，把完整的骷髅骨头，炼化成一个窟窿傀儡，可以供自己驱使。

    但这个窟窿，肯定不是这种情况。

    净魂瓶这样的法宝都还攥在窟窿的手上，也就是说，在我们来到之前，根本没人见到过这个窟窿，不然他手上东西哪还能剩下？

    就算来的人不认识那是净魂瓶，但能被一个死了的人，牢牢攥在手里的东西，只要不是傻瓜，就能知道，那是一个好东西！

    我们跑出石室，并没有跑太远，毕竟刚刚骷髅骨只是稍微动了动手指，并没有太大的动作。

    而且，我也不相信这样的骷髅骨头，能有多快的速度。

    即便他能跑能跳，若是跑的动作幅度大一些，全身骨头岂不是就要散了？

    因此，跑出一段距离后，我打算再悄悄看看，那骷髅究竟在搞什么鬼！

    赵泽拉着我，执意要走，他确实是害怕了。

    在这点环境里，这样的气氛中，又遇到这样的怪事，赵泽能这么平静得跟我商量要立刻，已经算淡定了。

    我却摇头。

    我说：“你可以在这等着，我去看看。”

    说着，我就轻轻朝着那个石室靠去。

    身后，赵泽连忙跟了上来，小声说：“老大，我还是跟着你吧。”

    又走到石室门口，向里一望，那个骷髅还是靠在墙壁上。

    原来人家根本没动，就把我们吓得窜出去那么远。这事要是让人知道了，真是太丢面子啊！

    我站在门口，小心翼翼地注视着那个骷髅。

    然后，我做了一件让赵泽忍不住流汗的事。

    我朝着骷髅打了个招呼：“嗨，你好。”

    那骷髅没有一点反应。

    赵泽说：“老大，你刚刚是不是看错了？”

    看错？当然没有！

    我可是清清楚楚看到，那窟窿的手指，抬起来了一点。

    那么它现在为什么不动了？

    正当我想要再喊一句的时候，就看到，那个骷髅的手指，又动了一下。

    这一次，连赵泽都看清楚了。

    赵泽连忙躲到了我的身后，我紧紧地盯着，而那个骷髅只是这么动了动之后，就没有再动了。

    真奇怪。

    凡是能动的，不是活的，就是有灵魂的。

    难道有灵魂附身于这骷髅之上？

    这应该不可能，除非那灵魂有病！

    去哪不好，非附在一堆骨头上，那不是有病，是什么。

    发现那个骷髅没有更大的动作后，我又稍微靠近了一些。

    然后我问道：“你想要表达的，是什么意思？”

    那个手指又抬了抬。

    我心中一动。

    难道他只能做这个动作？

    这是虚弱到一定程dù了吧。

    这样想着，我又说：“你能听懂我的话吗，如果听懂的话，你就动动手指。”

    果然，我刚说完，那手指又抬了抬。

    只不过，这一次显得更加虚弱，手指只是抬起了一点点，就落到了地上。

    虽然只是动了一点点，但我已经清楚，他确实能懂我的话。

    那么……

    接下来该怎么交流呢？

    我说：“你是死在这里的吗？”

    问完之后，我才发现这是一句废话。

    不过那个手指还是动了一下。

    我又说：“你死多久了？”

    突然，整个骷髅的身子猛烈地晃动了一下，然后，整个身子向前一倾，整个胳膊也抬了起来，伸出一根枯骨手指，朝我指来。

    这动作，把我吓了一跳，我连忙后退了两步。

    赵泽却被这个动作吓得直接跑出了石室。

    不过正如我所料，这个骷髅好像是不能做太高难的动作，刚刚这猛地动了一下之后，胳膊像是失去动力一样，一下子落到了地上，整个身子又重新向后倒去，靠在了石壁上。

    那骨头碰撞在石壁上后，发出一刺耳的摩擦声。

    刚刚这个动作，对于这个骷髅来说，应该是蓄力好久，才发出来的。

    所以在那一下之后，骷髅又是半天没动。

    他刚才做出那个动作，应该是比较激动了；而那么激动，又是为什么呢？

    难道是我刚才说的话，惹恼了他？

    我刚才说了什么？只是问了他，死了多久啊……

    虽然想不通，但我心里还是想起了一样东西。

    孽镜台！

    这个阴间九大法宝之一的仙器，在我这能起到的作用真是少的可怜。

    毕竟以往遇到的鬼，有乾坤袋和钟馗剑就够了，像孽镜台这样的法宝，几乎没有用武之地的。

    而现在，我看到眼前的白骨骷髅，想起了白骨精，火眼金睛能让它现出原形，就相当于照妖镜了。

    我虽然不知道孽镜台有没有那种功效，但试一试也没什么吧。

    于是，我拿出了孽镜台。

    谁知，我刚拿出孽镜台，地上的那个骷髅身子又颤动了一下。

    只不过这一次好像是没了力气，只是稍微动了动，就没了动静。

    我已经把手中的孽镜台朝着它照了过去。

    孽镜台发出一道柔和的光线，在那小小的镜面上，显示出一个身影来。

    在看到那个身影时，我吓得几乎要把孽镜台扔到了地上。

    而我自己，也已经跌坐了下去。

    我在孽镜台上，看到的竟然是……

    我自己！

    ps：求月票！

    （未完待续）R1148