
    武大郎烧饼的问世，再次打破了江城媒体的宁静。

    毕竟美味饭店的菜品很少，到现在为止，一共才推出四种菜，但每一个无不是绝世美味。

    而这个武大郎烧饼，仅在老店售卖，并且每天限量一百个，单个售价两块钱。

    这样的数量，这样的价格，自然在市场之上造成不少轰动。

    美味饭店一直以来就以物美价廉，好吃不贵为标准，而这款烧饼，再次逆天。

    所以就在烧饼开卖的第一天，美味饭店门外，就已经造成了交通拥堵，无奈出动几十个交警，疏导交通。

    而饭店外的车，都已经停到了对面学校去了，排队的人更是人山人海，甚至听说有人凌晨时分，就已经来排队等候了。

    一百个烧饼，又是独家售卖，自然满足不了顾客的需求。

    不过对这件事上，我也不需要赚什么钱，我只是想帮武大郎一个忙，给他找点事做罢了。

    若是想赚钱的话，一天二十四小时不停歇，武大郎做出的烧饼也不够卖呀。

    对此，武大郎乐此不疲，每天都是兴致冲冲，做烧饼的时候还能哼着小曲儿。

    武大郎是鬼王这个身份，在店里，只有刘其云和春儿知道，而他们也在我的交代下，稍微留意一点武大郎。

    毕竟他是鬼王，我倒是不怕他做什么坏事，而是怕有什么人不开眼得罪到他，被她不小心弄死。

    这种武大郎烧饼，在制zuò工艺中，又特意加上了那么一点点曼珠沙华泡的水，因此烧饼的美味程dù，让武大郎自己也不敢想象。

    很快，市面上就流传出了一句话，这武大郎烧饼，是天下第一美食！

    但有人也有不同的意见。

    比如有人支持花开富贵，还有人支持断桥残雪……

    不过，不管支持哪个，这天下第一美食的称号，都落在了美味饭店的头上。

    由于有了五十家分店，所以在吃另外四道菜的时候，选择很多，可以去其余的分店。

    唯独这个武大郎烧饼，不仅限购，而且每天量还这么少。

    所以很快，一个新兴的职业就出现了。

    倒卖烧饼，也就是烧饼黄牛！

    这些烧饼黄牛以两块钱的价格，限购到一只烧饼后，反手一出去，至少净赚二百块！

    听说市场上最贵的武大郎烧饼，已经被炒到了五千块一只！

    由于烧饼的美味，自然有人就把注意打到了制zuò烧饼的人上，更有同行，想要挖人。

    可想而知，任何打武大郎主意的，都不会有什么结果。

    在有细心人调查后，发现制zuò烧饼的人，真的叫武大郎，而且和传说中的武大郎差不多，都是身材矮小……

    这种情况下，竟然有不少怀春少女，惦记上了武大郎。并且坊间有传言，嫁人就嫁武大郎……

    大蜀山上的工程在进行，美味饭店里的烧饼火爆不已，这一qiē似乎都很顺lì。

    上次在大蜀山地下迷宫中，找到的那个净魂瓶，我也试过，把净魂瓶里的水用在女鬼们的身上。

    结果证明，那净魂瓶的水，确实有淬炼灵魂的功效。

    在使用过那水之后，女鬼们的修炼速度又增快一些。

    自玉婷离开，已经七天，玉婷还是毫无消息。

    昨天的时候，因为实在忍不住，我去了一次阴间，找到孟婆，问这其中的原有。

    听我问玉婷的事，孟婆也严sù起来，不过她告sù我的，和当初玉婷托貂皮女鬼黄丽告sù我的，没什么区别。

    梦婆说玉婷很好，虽然她也不知道玉婷去了哪里，不过让我放心，玉婷一定是安全的。

    并且孟婆还告sù我，再过几天，玉婷差不多就能回来了。

    虽然玉婷的消息没有结果，不过从孟婆口中听到这些，也让我安心不少。

    能看得出，孟婆是知道一些什么的，只是由于一些原因，她没办法跟我说。

    这次来，我又和崔判官、陆判官等人，商量了阴间现代化的一些事。

    毕竟当初和秦广王的商议中，我帮阴间做事，他会给我几个重生的名额。

    这几个名额对我来说，可是十分重要的！

    商议过后，得到的结果很简单。

    帮阴间实现现代化，其实并不困难。

    因为阴间和阳间不同，阳间是一个十几亿人口的泱泱大国，而阴间除了几座偏城之外，只有酆都城一座大城。

    人口上，阳间的人口是基本固定的，但阴间的人口却是流动的。

    人死后，一小部分变成鬼，留在阳间，成为孤魂野鬼，而大部分去了阴间。在这部分里，又有一部分很快就能投胎的，还有一部分是被打进地狱的。

    所以常住人口，并不多，酆都城中，也就是几百万鬼众吧。

    这一点这个阴间第一大城，只相当于阳间一个二线城市的人口。

    所需要解决的，无非就是几个方面

    衣食住行。

    这其中，主要涉及的，就是电力和交通，以及秦广王最关心的电脑应用，和互联网普及。

    为一座城市，铺设电缆，建造发电厂，这样的工作看起来非常复杂，不是我一个人能做的了的，但想要实施起来却并不难。

    阴间是什么地方，那可是一个人才荟萃的好地方啊！

    不管什么样的人才、天才，最终都会回到那里。

    就哪造电厂来说，人间每天赶往阴间的鬼魂，都有数十万，这其中肯定有相关经验的人才。

    只要在这些人才中截留一部分，许以福利，帮助阴间建设，保证下辈子给他们投个好胎，想来没有鬼会拒绝的。

    这个工程行，我的职务是总设计师，负责各项调度。

    但实际上，阴间的建设不用我cāo心，让我去看电厂啊、线路什么的图纸，我也看不懂。所以我所负责的，就是阴阳两地的材料运送。

    也就是说，阴间建设所需的一qiē材料，我在阳间买来，在带到阴间。

    这个过程并不是用乾坤袋。

    毕竟建造一座城市，和建造一所学校不同。

    所以，阴间专门给我开设了一条阴阳路。

    而阴间，又一次性给我拨款二十亿的阴间储备资金。

    这种阳间储备，有点像外汇储备了。

    所以在拿到资金后，我就开始了一番声势浩大的采购！

    （未完待续）R640