
    黑无常说着，也自觉有点不对，连忙闭上了嘴。

    崔判官瞪了他们一眼，爽朗一笑，道：“你黑哥白哥就是喜欢开玩笑，放心吧，听老哥的，不一定会死呢！”

    晕倒。

    在得知那三十四人所犯下的罪，还不致死时，我忍不住道；“那就这么放了他们？”

    崔判官谈了口气：“只能这样，我们这边阴律容不得一点侵犯，阴律是什么，我们就只能照做！”

    “好吧。”

    我也无奈地叹了口气。

    崔判官说：“不过，这些人在阴间的记忆，都会被洗去的，并且作为惩罚，他们都会大病一场，至少是七天之内，他们都好不了。”

    唉，这就算是一点点惩罚吧。

    我也明白，这些人作为诸葛幽明的爪牙，甚至都不知道自己做了什么事，不是主犯，在这件事上有没有造成恶劣的后果。

    因此，只要到了三天，按照他们所说，那个大阵打开，他们平安出来，阴间也就会放了这三十多人。

    了解完事情的情况后，我也准备回阳间了。

    本来还想和他们仔细谈谈，上次秦广王和我之间的阴间现代化计划，可现在我还着急回到阳间，因为我想起了一件重要的事。

    在我这次离开家里时，林玉婷跟我说了一句意味深长的话。

    她跟我说，这次回去后，她有些事要告sù我……

    有些事……就是她身上的那些事吗？

    从认识孟婆开始，到那两颗曼珠沙华的种子，再到后来摇钱树的种子……

    还有，她极力撮合我和别的女人在一起，这也是我一直以来的疑问。

    在这件事上，好像孟婆与林玉婷之间，达成了共识，她们两个应该都知道事情的真相。

    告辞后，我就返回了阳间。

    此时，阳间的时间已经是傍晚，太阳快下山了。

    在大蜀山的那个峡谷中，我缓缓睁开了眼睛，望着希望落幕的金色夕阳，缓缓地长出一口气。

    见我醒来，赵泽大喜，连忙凑上来。

    而那十个阴兵，也终于分开。

    或许是赵泽要受不了那十个阴兵身上的阴冷气息了吧，见我醒来，连忙道：“老大，我可想死你了，真怕你回不来了。”

    “去你的！”我没好气儿道。

    随后，我又交代了这十个阴兵，在这里等候。

    按照崔判官所说，那个隐藏的大阵应该就在这附近，而现在离三天之期，还有一天多。所以我干脆让十个阴兵在这里等着，等那个大阵显露出来的时候，他们再给我报信吧，我好想办法把这些人接走。

    毕竟被关了这么久，饿也饿的筋疲力尽了，到时候他们哪还有力气，爬出这大蜀山的峡谷？

    交代好这些后，我就和赵泽离开，返回了江城。

    我把赵泽安排到了饭店，交给了刘其云。

    他们都是龙虎山弟子，包括春儿，他们都是相识的，此刻在这饭店中相遇，自然是他乡遇故知一样的感觉。

    赵泽这里不用多做交代，我自己就回了家。

    家中，女鬼们都在，唯独不见玉婷。

    我连忙问玉婷去哪了，李玉芳告sù我，一早上，在我离开不久，玉婷就离开了。

    玉婷说是出去办些事，然而一天都没有回来。

    我心中大惊，就感觉有点不好。

    玉婷早上对我说的那些话，似乎有点突然，而现在她又不知去向，我真怕……

    这时候，我似乎想不起，玉婷能去哪里？

    从前她就一个人经常出去，一去就是一天，她不说，我也没问。

    对于她那些神秘兮兮的事，我是不太在意的。

    可现在已经事关玉婷的安慰了。

    是思来想去，决定不能这么等下去，还是出去找找吧。

    薛舞还留在我这，直接让薛舞开车，带着我一起出了门。

    可是去哪找呢？

    玉婷的家？

    她不会回家的。

    我想起，之前她说过，为了调查死因，她在自己的学校里自己调查了一段时间。

    想起这事，我又不由得想起了马如玉和许丹丹的死因！

    就哪马如玉来说，在她的这件事上，还有个神秘人，不知是好是坏，总之到现在还没有现身。

    还有她们的死因，她们都是同年同月同日生的，而且都死在了同一个月份里，这事肯定不是巧合。

    那么背后一定有一个推手，导zhì了这一qiē。

    这样想着，我就让薛舞开着车，赶往了林玉婷的那个学校。

    现在已经是傍晚时分，学校早已放学，晚自习都已经快开始了，整个学校中，似乎比白天更为热闹。

    在学校门口停好车后，我和薛舞走进了这座江城有名的大学。

    林玉婷读过的这所学校，是江城有名的一座老牌大学，建校几十年了，在全国中也颇具盛名。

    进入后，我很自然感觉到一种宏大的气息。

    这里的教学楼和宿舍，都不算太高大，甚至都已经有些破旧了，可还是让人感觉到，这里的不同。

    一路上，遇到的同学不少，这个时间大多数都是去上自习的。

    而在这些学生中，我也感受到了一种不同的气质。

    他们都很安静，不管是男生还是女生，大家都在低头走路，有的还在边走边翻书，相同的是，没有人说话。

    这么多人，却是这么安静，这无疑有点诡异了。

    我想，这应该是一种学习氛围吧。

    毕竟这是一座不错的大学，比我上的那个二本要好多了，不同的大学，肯定会有不同的素zhì。

    一路我并没有太注意这些，只是在四处的看，想看看有没有玉婷的身影。

    可是看了一会儿后，还是一无所获。

    是啊，这么大的学校，想要找一个人，简直就是大海捞针。

    况且，我并不确定玉婷就在这里。来这里找人，完全就是碰运气了。

    这么碰运气也不是办法，索性，我拦住了一个男生，客气地问道：“你好同学，我想打听一下，不知道你认不认识林玉婷？”

    那个男生瞟了我一眼，然后一言不发，继续超前走去。

    这也太没礼貌了吧，连句话都不说。

    我又拦住一个，刚想问话，可这个学生更干脆，瞪了我一眼，绕着我就离开了。

    这些学生，好像有点不太对劲儿啊！

    （未完待续）R1148