
    正常来说，就算这些学生的学习精神再热忱，也不可能达到这种程dù。

    不理世事，完全沉醉其中，这种不是热忱，而是痴了。

    又一连拦住几个同学，在问了相同的问题，得到相同的答案后，我也得出了一个结果。

    这个学校确实有问题。

    无论哪一个学生，在被我拦住后都很不耐烦地躲开，有的还会瞪我一眼，有的连看不看，总之没有一个人说话，没有一个人回答。

    薛舞忍不住地说：“这个学校好可怕！”

    是啊，确实可怕。

    我很像知道，这种气氛下，这所学校的老师是怎么上课的？

    不过就在我一筹莫展，想要离开这个鬼地方的时候，一个有些熟悉的身影出现在不远处的足球场上。

    看得出，那不是玉婷，但那身影好像在哪见过呢？

    我拉着薛舞走了过去。

    只看了一眼，我就确定，那是个鬼。

    而且，我确定，这是一个认识的鬼。

    “是你！”我忍不住道。

    那人转过来，也看见了我，忍不住惊呼：“啊，终于找到你了！”

    这一刻，我不知是该哭还是该笑。

    玉婷没找到，却碰到了她。

    眼前的，是一个女鬼，而且还是我曾经遇到的那个女鬼。

    就是当初第一次去龙虎山，在火车上，遇到的那个貂皮女鬼。

    当初，她要找三角眼乘务员报仇，却碰到无理和尚，无理阻拦，想要收了她。

    也因为如此，我才和无理和尚起了争执，之后又遇到了帅道人，以及白眉道长一伙。

    而那时，火车到站，这个大夏天穿着貂皮的女鬼，在和我告辞后，就已经追下了火车，找那个三角眼乘务员报仇去了。

    我忍不住道：“你怎么在这里？”

    那个穿着貂皮的女鬼却摇了摇头，不过眼神中满是激动，她轻轻说：“跟你分开后，我就来江城找你了。可来到江城后，我才知道想找你那么困难。”

    唉，在一个城市，找一个人，那不就是大海捞针嘛。

    我连忙问：“然后呢，你又是怎么找到我的？”

    “今天早上，我遇到一个人。”貂皮女鬼说，“是她让我在这里等你的。”

    “谁？什么人？”我大声问。

    “她啊……”貂皮女鬼似乎在沉思，稍微想了想说，“她也是一个女鬼，见到我后也没问我什么，就让我来这里找你。”

    我更是皱眉。

    “那个女人长什么样子？”我立刻问道。

    在貂皮女鬼说出那女人的样子后，我立刻确定，那就是玉婷！

    可是玉婷怎么知道，我一定会来这里找她呢？

    换句话说，玉婷既然知道我来这里找她，就也一定明白我的心意。而她不出现，却让一个女鬼在这里等我，那么……

    就是说她在故意避开我了？

    “对了，那个女鬼还让我给你带句话的。”貂皮女鬼道。

    “什么话？！”我当即问。

    “她说，她很好，不用你担心，她很快就能回家了。”

    很好？

    不用我担心？

    这是说不担心，就不会担心的吗？

    我攥紧拳头，狠狠地锤了一下自己的胸口。

    薛舞连忙安慰道：“玉婷妹妹既然这样说，就肯定有她的道理，我想你还是别太担心了。”

    我点点头，握紧了薛舞的手。

    我倒不是为玉婷多担心，而是心中想不通，更不明白。

    关于玉婷身上的秘密，她自己背负的太多，为什么她不让我帮她去分担呢！

    做了个深呼吸，尽量调整好自己的情xù。

    现在这个消息，对我来说还不是最糟糕的，毕竟有了一点玉婷的消息，虽然还不清楚玉婷为什么这么做，但可以证实，玉婷的离开是自愿的，应该也是安全的吧。

    没办法，玉婷是故意躲着我，再这么毫无目标地找下去也没有意义。

    于是，我带着貂皮女鬼和薛舞，离开了这个诡异的学校。

    一路上，貂皮女鬼跟我说了许多，包括她去找三角眼乘务员复仇的事。

    貂皮女鬼说，她并没有杀掉那个三角眼，而那个三角眼却因为恐惧，过马路的时候乱跑，被车撞了，现在昏迷不醒，可能就是植物人了吧。

    这就算是恶有恶报吧，做了坏事的三角眼，这也算有了报应。

    貂皮女鬼叫黄丽，二十八岁，现在最大的心愿就是希望被超度，好去投胎。

    来我这想要投胎的女鬼不少，但大多数都被我劝住，重新修人了。

    而这个黄丽，我确实想让她去投胎。

    毕竟修人和重新为人，结果都是一样，但修人的过程太难。

    而且，玉婷的暂时离开，使得我没什么心情再去帮她修人；而黄丽，只想早日投胎。

    如果是从前，我想要帮助一个鬼，超度的话，需要做法事，请鬼差，请来勾魂鬼，把她的魂魄带走。

    现在来说，就完全不需要这么复杂的流程了。

    我是本地阴司官，在阴间也有了一部分关系，也算得上是内部人，因此只要随便打声招呼，叫两个勾魂鬼来，一qiē就可以搞定了。

    接下来的两天里，在把黄丽送回阴间后，大蜀山那里也来了消息。

    那九十多人果然从大阵里出现，我也果断派人派车，去大蜀山迎接他们回来。

    回到江城后，这九十多人，各个面色羞愧，提起当时的事，只有摇头叹息。

    但一开饭后，每个人都狼吞虎咽起来，被困这段时间，可把他们饿坏了。

    饱餐一顿后，我又安排刘翔军的人，出去采购常用的生活物资。

    这就是多人是要生活在九娲山上的，因此必要的生活物资必不可少。

    暂时想坐在九娲山上建造基地，这比较困难。但那九娲山的山洞中，空间很大，夏日里又能遮风挡雨，除了光线不好外，也是个不错的居住场所。

    这些人本来就是在山上修炼，也都清苦惯了。

    在给他们提供了充足的生活物资，食物和水后，他们这边的事总算是告一段落。

    而经过这次的事，和九十多人，无不对我心悦诚服。

    在做好这些之后，大蜀山那边，又来消息了！

    （未完待续）R1148