
    风风火火的阴间现代化，如火如荼地进行着。

    这项计划，所调用的人力、鬼力，成千上万。

    而我，作为这项计划的总规划者，却是其中最轻松的一个。

    我只负责发号施令、以及一些重要的决策，号令一处，工作的事自然有手下人去进行。

    所以，只是一开始稍忙了一些，很快我就闲了下来。

    闲下来的我，更加注重女鬼们的修行速度。

    经过这么久，除了琦琦之外，所有的女鬼都已经修炼到了三分归阳功的第一层。以现在她们的状态，站在太阳底下，如果不特意去看，已经发现不了她们是鬼了。

    而就在我准备再次闭关，冲击九华神功的第六层时，刘翔军那把来了消息。

    上次他的战友张希俊来到江城，为的是追查一个大毒枭。

    那之后，刘翔军就一直在帮张希俊调查这件事，我也让薛舞通guò公安部门，帮助获得一些情报。

    现在，根据得到的消息，把情报汇集在一起，终于掌握到了那个毒枭的足够资料。

    大毒枭叫贾永强，是个大胡子中年人，如果单看照片的话，都会认为那是一个粗犷的大汉。但据情报显示，这个贾永强心狠手辣，不仅身手不错，而且还十分聪明，曾多次在警方的重重包围之下逃离。

    这家伙本来是长期在海外做贩毒生意的，只是前段时间突然回国，而回国后就坑了张希俊一把。

    而现在，这个贾永强竟然躲在北城的天地社那。

    说起天地社，我一下子想起了这江城的四大帮会。

    其中，巨海帮已经被我铲平，李中豪花钱买平安，早已接收了巨海帮下的所有产业。

    此外，整个江城还剩下三家比较大的帮会。

    在刘翔军的介绍下，我得知这个天地社，是江城的帮会中，最大的一家。

    江城曾经的四大帮会，每一个都有一方面的优势，也就是强项。

    比如被我收到手的巨海帮，就是四大帮会中最有钱的。

    供养一个帮会，所需要的花费可不少，而曾经巨海帮下，有十几家赚钱的场子，都在做着擦边球的生意，因此每一家场子都盈利不菲。

    论有钱，巨海帮第一，但论势力的话，救要属这个天地社了。

    天地社在北城，从以往的情报得知，这个天地社老大叫马大健，是从一个国际级大黑帮出来的家伙，来到江城后，做了这个天地社。

    天地社的人并不多，只有一百多核心成员，但传说，他们手上的枪可不少。

    而且，马大健和国内外一些大帮会都有些联系，甚至还有杀手组织内的朋友。

    可以说，天地社的关系网庞大，和外部一些社团勾结，虽然在江城内看似势力不强，若一旦用人，便能迅速集结一大些关系黑帮助阵。

    那个贾永强就是如此，应该也是马大健曾经的朋友，所以来到江城后，才会选择藏身天地社。

    而从朱胜和王亮打探来的消息看，情况则更为惊人！

    贾永强有天地社的保护，一般人自然是抓不到他的。而自从我让朱胜和王亮去帮刘翔军做事后，一些比较隐蔽，难以探查的事，刘翔军都交由他们两个鬼去办。

    这件事当然也不例外。

    但这次，朱胜和王亮查到的消息，竟然出乎我了所有人的预料。

    在贾永强身边，竟然有一些鬼跟着。

    那些鬼不是他的保镖随从，而是要找贾永强偿命的！

    那些鬼都是死在贾永强手上的人，找贾永强偿命，却靠不到贾永强的身边，正是因为那家伙身上，带着一件很厉害的东西！

    至于是什么东西，那些鬼不知道，他们只知道自己不敢靠近。

    朱胜和王亮也试过，确实不敢靠近那个贾永强，就好像他身上有什么让人恐惧的东西，离他身边近一点，就会非常难受。

    而朱胜和王亮也确定，那个贾永强并看不到鬼，很可能只是因为他身上的什么东西保护着她。

    这个消息却让我大为好奇，能驱鬼的东西，想必就是法宝喽？

    我对刘翔军说：“咱们现在有多少人？”

    刘翔军道：“核心成员接近五百了，外围一些挂靠到咱们帮会的小混混，也有五百多。”

    我想了想说：“这件事不能硬拼，他们有枪，咱们没有吧？”

    刘翔军点点头，同时攥紧了拳头。

    看得出，他为张希俊的事，很是担心。

    我拍了拍刘翔军的肩膀，平静地说：“这件事要么不做，做的话，就要做的漂亮。这一此，咱们不仅要抓到那个贾永强，更要搞定天地社！”

    “可是……”刘翔军欲言又止。

    我冲他笑笑道：“放心，交给我吧。你找时间帮我约那个马大健出来谈谈，如果他识趣，交出贾永强也就罢了。若不同意……我自然有办法搞掉他的天地社！”

    刘翔军应了声“是”就离开了。

    我也要去我的专属场地去看看了。

    那个地方，是我和阴间约定好的地方，地点，就选在大蜀山下。

    那里的一块空地上，各种建筑材料早已堆积如山。

    其中有建造学校的，但更多的，却是要运往阴间的。

    我让各种运送材料的，把这些材料都堆放在这里，一来是借建造学校的名义，超量购置为阴间建造电站的材料，这样可以掩人耳目；二来大蜀山这里，人烟稀少，在这里开一条阴阳路，没人能发现。

    一般的东西，阳间的就是阳间的，阴间的就是阴间的。阳间的东西带不去阴间，阴间的东西阳间也不能使用。

    而阴阳路这里不同。

    在这里，开辟出来一条阴阳通道，通guò这条通道，就能做到阴阳转化。

    我从乾坤袋中，取出阴司令牌对着前方一片荒草之处，念动咒语。

    一点柔和的白光闪了一下，随即出现一片柔柔的白光，白光散去，路出现了。

    在路的另一方，阴间的车马已经准备就绪。

    很快，就开始了这第一次浩浩荡荡的阴阳转化运动，大量物资，从阳间传送到了阴间。

    开启阴阳想通的阴阳路，只有我手里的令牌能做得到。但是，我这次来并不是只为了开启阴阳路……

    （未完待续）R1148