
    这次的消息是董强那边传来的。

    董强说，上面的审批通guò，无论是承包大蜀山，还是建造学校，全部的审批都已经通guò。

    而且，承包大蜀山的年限也从二十年，提高到了一百年。

    能有这么大的变化，我当然清楚这是余老爷子背后的操作。

    俗话说朝中有人好办事，这样的后门也算不了什么，我也没有侵害到国家的利益，相反，还会为国家提供更多的财政收入。

    拿这一百年承包费来说，单这一项，我就花出去六千多万。

    不过这个价格也已经相对便宜了，毕竟那可是一座山，虽然没有什么开发价值，但整座山的占地面积可不小，我承包下来的价格也只是每天六十多万而已。

    上次在从我这接受走金沙发、金书架、金浴缸以及一堆零碎的金物件后，董强通guò快速处理，已经将这些金子变为现钱。

    虽然卖的是低价，但这些金子，还是换回了两个多亿的现钱。

    所以，山有了，审批手续也有了，是时候开始建造学校了。

    但在建造学校之前，我和董强商量，先搞下一家金店来，争取以后自己的黄金，自产自销。

    有钱就是好办事，在砸了几千万后，董强顺lì的在江城最中心的地带，搞定一个不小的店面。

    招收到一大批工匠与服务员后，新金店也快速开张，起名就叫玉婷金店。

    在玉婷金店里，所有金饰的价格，都是市场上的九城，开业当天，更是半价促销。

    黄金的纯度还经得起检测，所以第一天的半价优惠，就让玉婷金店一炮打响，很快就被同行称为……

    搅局者！

    什么称呼我并不在意，现在玉婷公司运转的很正常，旗下产业每天的纯收益都在五十万左右。因此公司的积蓄也不再是入不敷出，渐渐的公司资产也稳dìng了下来。所以多赚点少赚点，对我问题不大。

    在联系好一个建筑公司后，最终谈好，新学校建筑面积三千平米，分别盖三座楼，一座教学楼，一座宿舍，一座食堂。

    其中教学楼和宿舍是四层的，食堂为两层。

    而建筑地点，就选在大蜀山顶的最高端。

    大蜀山曾经是一个火山，山顶是一个火山口，整个山顶也是很空旷的一块。

    只是在我对建筑公司提出，在山顶建楼时，建筑公司的人用一种不可思议的眼神看着我，当即就说，不管多少钱，这活他们都不干。

    理由就是，在山上建这么大规模的学校，这活没法干！

    他们举出两个例子。第一，因为大蜀山没有路，大量的建材根本没办法运上去；第二，就算是挖掘机，也开不上去。

    对于这些，我只是笑笑，最后并在合同条款上注明：所有建材，他们准备就好，运送的事，交给我们。

    对我来说，运点东西再简单不过了。

    几吨几吨的建材，只要装进乾坤袋里，我上下走上那么两趟，再多的材料也运的上去！

    最终，建楼的费用又花掉了几千万，那两个亿又快用光了。

    现在花掉的这些钱，全都是只出不进，因此我必须要多想想，做一些赚钱的投资出来。

    这方面，让我意外的竟然是武大郎。

    这位曾经卖炊饼的小哥，一连在家中闷了几天之后，似乎对现代的新奇事物已经不感兴趣了，竟然对我提出，想找个事做。

    我想了想，当即拍板，还让武大郎重操旧业，继续去卖炊饼！

    得到我这样的答复，武大郎也很高兴，兴致冲冲的就去上班了。

    我把他安排在美味饭店的老店，就是学校对面的那家。

    因为美味饭店的口碑，又在董强的操作下，早已在江城之内，开了五十家连锁店。从而一跃成为整个江城的头号餐饮品牌，本地企业中，分店最多的一家。

    美味饭店的口碑是相当好的，毕竟对于大多数人来说，好吃不贵，才是最好的选择。

    因此，在学校门口的这家老店，也是第一家美味饭店，已经成了除吃饭以外的一个旅游景点。

    一开始，还只是附近学校里，一些学企业管理，或者相关学科的同学来参观考察。后来，一些学校也做了一些活动，我作为大学生自主创业的典范，让学生学习美味饭店的成功经验。

    我当然是没时间理会这些的，这些事一概交给余胜男来打理。

    现在，余胜男可不是曾经那个小服务员了，而是整个美味饭店的总经理，玉婷公司的副总。

    余胜男对于这些参观考察，一概欢迎，因此没多久，饭店就吸引到了媒体方面的注意。

    随后，一些诸如“餐饮界神话”“创业之王”“美味为什么”之类的标题，就出现在本地的大小报纸、网站之上。

    随着美味饭店的名气越来越多，这家老店的开业经历，也就成为了传奇。

    甚至还有说唱艺人，就在美味饭店门口，说唱这饭店的开业经历……

    当然，开业的情况在他们口中，又被夸张了几分，所以这传奇饭店的传奇故事，越传越广。慢慢的，不只是附近的食客来吃饭，就连南城北城，甚至江城以外的附近城市，有专门来这里吃一顿饭的。

    若是你在大街上打听，在江城去哪家饭店吃饭最好？

    那么答案肯定是美味饭店。

    如果再问，美味饭店哪个分店最好？

    答案一定就是经济管理学院对面的老店了。

    因为在老店里，美味饭店又难得的推出了一款新美味。

    武大郎烧饼！

    没错，在确定名字时，我就认准了这个。

    没办法，武大郎的名气太大，整个中国，叫武大郎烧饼的，没有一万，也有八千。

    而我这个，在挂出个写着“武大郎烧饼”的旗子上，还标注着两个字：正宗！

    对，连起来就是“正宗武大郎烧饼”！

    下方还有一个能闪瞎眼的金字招牌：假一赔万！

    新款武大郎烧饼，由武大郎亲手和面，加入武大郎祖传秘方，经现代烘烤工艺制zuò而成，好吃不贵，为居家旅行，馈赠亲友绝品美味……

    （未完待续）R1148