
    这次帮助阴间搞建设，除了秦广王答应我的好处外，可以说我完全是义务劳动。

    虽然我的工作并不辛苦，只是指挥调度就行，但只干活却没有好处的事，我怎么能接受呢。

    所以在之前的谈判中，我也和阴间方面达成了协议，我帮助他们运送阳间各种材料，但也从他们阴间，要来一点点东西。

    我要的东西并不重要，甚至可以说普普通通，只是阴间的一些花花草草。

    不过，阴间的花草，对我来说却有大作用！

    这些来阳间接收货物的马车，每一车上都装载了各种花草。

    他们来到，正好把花草卸下，在装上这些材料赶回阴间。

    而这些花草嘛，先放在这里好了。

    反正阴间的花草，本来就是死花死草，不用管都不用担心它们不活。

    这一次一共来了二十马车，阳间这边，已经被我清了场，我只管在一旁看着，就有阴兵鬼卒跟着忙活，卸车装车，所有的事都井然有序。

    看到需要的东西如期到来，我也放了些心。

    正要回去，一个电话却打了进来。

    知道我电话的人并不多，打我电话的人就更少了。

    因此电话铃一响，不用看号码我就能猜得出，肯定是有事了。

    而拿出手机后，我更是一愣，电话竟然是家里打来的。

    家里，我的老家，老爸老妈。

    他们可不常给我打电话呀，现在这个时间，已经是晚上了，给我打电话干什么呢？

    很快接起电话，对面说话的人是我老爸。

    “小峰，最近还好吗？”

    “好啊。”我立刻答道，随即又忍不住问一句，“爸，你有事吧？”

    老爸一愣：“你怎么知道？”

    我说：“没事的时候，你也不给我打电话呀。”

    老爸呵呵一笑，似乎是在苦笑。老爸笑着说：“平常你妈总是念叨你，要打电话，她就给你打了，也轮不到我呀。”

    我也笑着说：“我妈挺好吧？”

    “挺好挺好。”老爸连忙道。

    “那你……”

    我总感觉有点奇怪，老爸是个老实人，我知道他是惦记我的，只是不善于表达，心里想着也不说。

    老爸突然道：“我听说你在外面开了个小饭馆？”

    “嗯。”我答应了一声。

    心里刚想着，要不要把我现在的基业，告sù老爸一声。

    这时，老爸却问道：“小峰，你现在有钱吗？”

    呃……

    我一愣，连忙说：“爸，你放心吧，我现在自己能赚钱了，身上的钱够花。”

    老爸似乎又在苦笑，稍微笑了一声说：“可咱家现在缺钱了。”

    我精神一阵，忙问：“家里到底怎么了？”

    电话那边，老爸似乎还有点说不出口，支支吾吾道：“家里……现在有点缺钱，你、你要是还有钱的话……”

    没等老爸说完，我连忙道：“我有钱！要用多少呀？”

    “唉！”老爸叹了口气，“这一次恐怕要不少钱，至少要……五万吧，不！四万就够，家里已经凑两万多了，还差四万块。”

    我忍不住皱眉，家里到底怎么了，为什么要用钱呢？

    老爸老妈都是老实的农村人，我们那地方，有钱的人家，也就是几万块存款。在农村，种上几亩薄田，有点存款，基本就能过上普普通通，平平淡淡的日子了。

    因此，我的事，我的基业没敢跟老爸老妈说，主要是怕吓到他们，而是很多事，让我解释，我是说不清的。

    而现在……

    老爸用钱，能是干什么呢？

    老爸并不赌钱，一直老实本分，根本不可能一下子欠别人这么多钱。

    想着，我立刻道：“爸，钱的事你不用担心，我现在存款不少了。你先跟我说说，到底是怎么回事？”

    老爸叹了口气：“唉，其实也不是什么大不了的事，不过是你二舅，你二舅来要当年的钱了。”

    当年的钱……

    听到这，我不由得皱起眉。

    随即我立刻道：“当年的钱，不都还给他们了吗？”

    老爸又是叹了口气，无奈地说：“当年的事……现在说起来有点复杂，你二舅也不是耍无赖，他们现在确实很急着用钱，所以咱们要是有钱，就凑凑，还给他们吧。”

    “好！”我当即答道。

    听老爸这么说，我知道继续这么问下去，老爸也不会说什么的。

    我说：“爸，你把咱家的卡号发给我，我现在就把钱给你打过去。”

    “卡号？”老爸一愣，随即问：“存折的行吗？”

    存折……

    我也忍不住苦笑。

    看来，我是时候该回家一趟了。

    老家离江城并不远，如果做客车，来回倒车的话，需要四个小时。

    但开上我的加长悍马，两个多小时就足够了。

    这次之行，我只带上了薛舞，没有别的意思，我需要一个司机。

    当然，晚上我还是需要一个鬼的，这次带的还是琦琦，我把她收进乾坤袋里，不然这小家伙总不老实。

    让董强给我准备了足够的现金之后，我就连夜就踏上了返乡的归途。

    一路上，薛舞对我问这问那，问我的老家，问我的父母，问他们的脾气好不好，会不会嫌弃她……

    我都一一回答之后，薛舞又说：“那这次……就算带我去见家人吧？”

    我愣了愣。

    说实话，走之前我并没有想到这点。

    现在想想，确实是这样啊。

    薛舞是我的女朋友，和我回家，可不就是等于跟我回乡，见父母了吗。

    这样想着，我就答应道：“怎么，怕吗？”

    “我……”

    薛舞脸色有些微红，害羞地道：“怕我倒是不怕，但我这是第一次去你家，我总要带上一点礼物呀？”

    我想了想，这倒也是。

    以往一个人回家，两手空空，已经习惯了，还真想不起来，回家要买什么礼物。

    不过现在听薛舞这么说起，我也感觉挺惭愧的。

    每次从家里离开的时候，老妈总是给我煮上茶叶蛋，带上家中桃树上的桃子，并叮嘱我这个，叮嘱我那个。

    而我每次回去，却想不起来，给他们买什么。

    今天经过薛舞这么一提醒，我也感觉，是要买点什么了。

    很快，车还没开出江城，就停在一家二十四小时便利店的门前，我和薛舞都走了进去。

    已经晚上十点多，便利店里并没有什么客人，唯一一个收银员在收银台上打着瞌睡，见我们进来只是抬头瞟了一眼，随即又低下头，摆弄起了自己的手机。

    我和薛舞随便看了看，薛舞准备拿几个燕窝什么的保健品一类的东西，我连连摇头。

    这些东西，华而不实，而且我对老爸老妈的了解，买这些看上去就很贵的东西，买回去他们也舍不得吃，反而没什么作用。

    薛舞问：“你爸爸抽烟吗？”

    我摇头。

    薛舞又问：“那他喝酒吗？”

    我想了想道：“我爸倒是喝酒，但喝的不多，不过买酒还真行，我以前听他说过，他曾经在外面打工时，喝过一次一百多块钱的酒，总是念念不忘……”

    “那咱就买几瓶酒。”

    说着，薛舞在卖酒的货架上，看了看，很快就挑好了两盒。

    我看了一眼，又提了两盒。

    拿着选好的酒去付钱，那个没精打采的服务员看了一眼酒，又看了一眼我们，张嘴不屑道：“这是十五年茅台，两千九百九，不是二百九十九。”

    说着，他白了一眼我们，就像看两个土包子一样，又低头摆弄起了手机。

    薛舞也忍不住道：“啊，这么贵呀，这一瓶酒，顶上我一个月的工资了。刚才我只是看包装挺漂亮的，真想不到……”

    那收银员又轻哼一声，做出一副算你识相的表情。

    我笑了笑，拦住薛舞的瘦腰，轻轻说：“第一次去我家，见我老爸老妈，还不应该买稍微好点的吗？”

    薛舞点点头：“对！只要你爸爸高兴，再贵也值了。”

    说着，薛舞就要去钱包里拿卡。

    我却拦住了她，笑着说：“你是我女朋友，有这个心意就好。你负责心意，我负责花钱。”

    说着，我就掏出了卡，拍在了桌子上。

    那收银员一愣：“真买呀？”

    我白了他一眼：“少废话。”

    收银员也不多说，刷着卡，轻轻嘀咕着：“没钱还学人家装逼……”

    这个收银员，还真有点意思。

    对于这样的人，我也懒得理他，就提着酒，走出了店门。

    不过毕竟我们是买了一万多块钱的东西，而且我和薛舞都提着两个礼盒，收银员也很识趣地给我们开了门。

    门外就是我们的加长悍马，当那个收银员看到这车时，我眼角的余光瞧见他抽了自己一个嘴巴……

    汽车行驶在路上，我和薛舞把我们老家的大概说了一下。

    说起家乡的穷困时，我突然有了点想法。

    老家可是个不错的地方，虽然穷了点，但山清水秀，风景宜人，如果开发旅游的话……

    不过这次带薛舞回家，本来主要是给家里送钱，但现在就变成了带女朋友回家见父母了。

    第一次带的不是玉婷，也不是白冰，却是薛舞，说是遗憾，不如说是巧合，或者是天意吧！

    汽车从国道驶入乡村公路，又从乡村公路，到了村外的土路上面。

    等到村口处的时候，这种加长车就已经开不进去了。

    当即，我和薛舞把车停在了村口，我们提着酒，盯着月色，脚踏着土地，走向村里。

    这农村的晚上，真黑啊！

    （未完待续）R1148