
    听到这个声音，我立刻一愣。

    老爸也一惊，连忙坐起，对我说：“小峰别怕，我先出去看看。”

    我忍不住苦笑，就在老爸刚出去后，我连忙跟了出去。

    外面，一个身影跌跌撞撞地朝我们跑来。

    等我和老爸已经出了院门，那个身影也跑近了。

    “姐夫姐夫，有鬼，有鬼啊！”

    跑回来的是二舅。

    老爸则哼了一声，道：“小峰不都已经说了，既然给了你钱，你就别再纠缠我们了！”

    二舅连忙道：“不、不是！真的有鬼啊，就在村口。”

    “满口胡话！”老爸不听，拉着我转身就要走。

    不过对于鬼这个字，我却是很敏感的。此时一听到，就忍不住问：“鬼在哪？”

    二舅说：“在村口，村西头！”

    我回头，对老爸说：“爸，你先回去吧，我想去看看。”

    老爸皱眉：“这大晚上的，万一要是真……”

    我笑着说：“万一是真闹鬼，就算那个鬼倒霉了。”

    说着，安慰好我爸，我也不理会二舅，运足力气，朝着村西头跑去。

    我们这个村子，比较偏僻。村东头还有通向外面的乡村公路，而西头就只有一条路，是通向农田的。

    不过在村头处，却有一片稀稀拉拉的小树林，小树林的对面，是一片小水洼。在小树林和小水洼的中间，就是村西头那唯一的一条路了。

    村口还长着一颗大槐树，大槐树下有一口干枯的古井。

    这些一直就有，也不知道多少年了，反正从我小时候到现在，也没变过样。

    不过听说几十年前，村口的大槐树那，还有个小破庙，听闻很多年前，有个女人在那破庙里上吊死了，后来那个破庙也就被拆了。

    此时我跑到村西头，站在村口的小路上，看着一旁的水洼和另一旁的小树林，又看到不远处的大槐树以及大槐树下那黑漆漆的古井。

    不远处，一股腐烂的臭味传来。

    我跑近一看，才发现那是一堆腐烂发臭的鸡鸭尸体堆。这一大堆死鸡死鸭，恐怕没有一千，也有几百了！

    看都这些，我才明白二舅家的那个女人，有多么恐怖。

    吸了这么多鸡鸭的血，那还是人吗？

    不过，就在这时，我看到不远处，从大槐树的方向跑过来一个身影。

    那身影边跑边喊：“有鬼啊，救命啊！”

    喊声是一个女人的声音，我听到这个声音，却是冷冷一笑。

    身影伴着声音，越来越近，再近一些时，我看出，那确实是个女人。

    女人朝我跑来，一边跑，一边喊有鬼。

    我则盯着她，她跑到我身边，也是一愣，随即好心提醒道：“你怎么不跑，那边鬼快追来了！”

    我冷笑着说：“鬼追来了？我看鬼就在眼前吧。”

    没错，刚才这个女人刚刚跑近时，我就发现了她的不同寻常。

    夜色中虽然看不大清，但我也已经发现，她是飘着过来的。

    鬼喊捉鬼，真是有意思。

    女鬼听了我的话，也是一愣，随即辩解道：“真的有鬼！”

    “要是把你给收了，就没鬼了。”

    “啊！”女鬼惊呼一声，“你是法师？”

    “你猜呢。”我笑着说。

    女鬼更加惊恐，她一边退后，一边连忙解释着说：“真的有鬼要抓我啊，我可没说谎。”

    这女鬼，骗人骗我的身上来了，看我不好好教训教训她！

    想着，我正要给她个闪电，这时，我却注意到，从小树林那边，突然冒出了很多黑影。

    并且伴着一个很不和谐的声音传来。

    “巴嘎雅鹿，花姑娘滴，不要跑！”

    这……

    什么情况？拍戏吗？

    等到那些身影离得更近些，我感觉自己是不是眼花了？

    从小树林里，走出来的是一队大兵。

    准确来说，是一队日本兵

    这队日本兵大概有十几个，每一个都是举着刺刀，朝这边奔来，并且边跑边喊：“花姑娘，不要跑！”

    那个之前叫救命的女鬼，已经躲到了我的身后，颤颤巍巍地说：“法师，救命啊！”

    我愣了愣，问：“这些就是你说的鬼？”

    那女鬼等着大眼睛，可怜兮兮地点了点头。

    我靠，还真是鬼。

    日本鬼子，日本鬼！

    这时候，我心里也忍不住升起一片怒火。

    日本鬼子都被打跑了，这几个日本鬼，多个毛？

    在我们中华的土地上，我岂能容忍几个日本鬼，欺负我们中国鬼！

    虽然人鬼殊途，但这女人就算是鬼，也是我们中国鬼。而眼前这些日本鬼，可都是侵略者，战争犯，曾经犯过不可饶恕的罪行，杀我辈先烈，毁我祖国江山，现在变成鬼了，竟然还不安分！

    我挡在女鬼身前，大声道：“尘归尘，土归土，你们日本鬼子就算死了，也是过街老鼠！信不信小爷我从裤裆里掏出个雷来，炸飞你们！”

    这些日本鬼见到我，也是一愣，似乎听不懂我在说什么。

    其中几个日本鬼叫嚷道：“巴嘎雅鹿，让开地干活！”

    还有人大吼着：“死啦死啦地！”

    我却不理会他们，继续道：“就算不用裤裆掏雷，小爷有的是雷！信不信小爷手撕鬼子，比手撕面包都容易！”

    那些日本鬼见我没有让开的意思，一个个挺着刺刀，朝我冲来。

    我只是冷笑一声，先是两个掌心雷，炸飞了跑在最前面的两个鬼子。

    随后又扔出几张引雷符。

    顿时，雷声大作，闪电劈头朝着那些日本鬼的脑袋上砸去。

    片刻时间，一堆日本鬼就已经被劈冒烟儿了。

    还剩下两个，也不喊花姑娘了，乱叫一通，转身朝着小树林里跑急进去。

    我也不急着追他们，而我身后的女鬼看着两个鬼子要跑，连忙道：“法师，怎么不一起干掉他们啊，等会他们回去叫人，我们就不好办了！”

    “叫人，他们还有很多人吗？”

    女鬼点点头。

    我笑着说：“正好，可以把他们一网打尽！”

    女鬼连忙道：“他们人很多的！”

    “有多少？”

    这一次还没等女鬼答话，小树林里又跑出了一大片黑影。

    见到这场景，我也不由得呆住了。

    这么多……

    （未完待续）R1148