
    村子并不大，从东到西，只有几十户人家；从南到北，也只有六七座房子。因此整个村子也只有一百多户。

    我们从村东头进村，我家在村西头，去我家就要穿过大半个村子。

    天色已晚，小村子里黑漆漆的。

    在农村，没有路灯，家家户户睡觉又早。因此，这刚刚零点，整个村子里就已经漆黑一片，黑暗中一片寂静。

    我和薛舞都提着东西，沿着熟悉的路向前走去。

    很快，就快到家门口了，我却发现我家院子里是亮的。

    呃，爸妈还没休息？

    又走进一些，我却听到一个声音，是老妈的。

    “老二，别闹了行不行，姐知道你也不容易，可你这不是逼人吗！”

    另一个声音响起，是一个男人的声音，我听出，确实是我二舅。

    听到二舅的声音，我皱了皱眉，就没继续再走，而是站在黑暗中，继续听了起来。

    二舅说：“大姐，这不是我闹，我都说多少遍了，当初小峰要上学，你们没钱，我给你们拿的钱。现在我没钱了，你们还不帮帮我？”

    这时，老爸的声音传来。

    “大旺，咱凭良心说话，当年的钱，可都一分不少还给你了，你还拿着当年的欠条来要钱，这不是讹人吗？咱是亲戚，当年我就没往多了想，你说欠条丢了，我就信了。现在你又拿出来，这、这……唉！”

    老爸重重地叹了口气，二舅的声音再次响起。

    二舅说：“姐夫，话可不是这么说的。我当初砸了那么多钱，可是帮你们老邵家培养出个大学生来，全村唯一的大学生啊！现在我听说小峰那小子在城里开了个馆子，应该能赚不少钱吧，就算再少，一年也能赚几万块了。他有如今的成就，不还是我这个二舅给他拿的钱，不然他哪有书上！”

    “可……”老爸的声音再次传来，“可当年从你那借的钱，利息也没少给你呀！而且你现在要钱，也不是去干正事！你要是干点什么正是，真的急需用钱的话，姐夫一家就算砸锅卖铁，也会给你凑的。但你却在我们这讹钱，去养那个狐狸精！”

    老爸越说越气氛，我也一愣。狐狸精，这又是什么东西？

    刚才老爸和二舅说的当年事，我也是知道一些的。

    当年我考上大学，一年下来要用的学费就不少，而且在高中的时候，因为和人打架差点被学校开除。结果老爸花钱，上下打点关系，才保住我继续上学的机会。

    当时找二舅借钱，二舅一家是老大不愿意的。

    前几年，二舅家很有钱，应该是村里最有钱的了。

    因为村里唯一的客车，通往县城的，就是二舅家开了。

    只是后来不知道为什么，二舅家把客车卖了，也不做这赚钱的生意了。

    而当年找二舅借钱的时候……那时的事，想想至今我都生气。

    爸妈带着我，买了些罐头点心，去二舅家借钱，却遭到了二舅和二舅妈的一顿白眼。老爸说尽了好话，老妈不住地流泪，最终才在许下高额利息后，二舅才答应借钱给我家。

    当时，我看到二舅的那一副嘴脸，心中已经把他从亲戚这一栏中给抹去了。

    再早一些的时候，姥爷离世，留下了不少遗产，但大多数都被二舅抢去，老妈并没有去争。

    若不是有姥爷留下的基业，二舅也不可能有资金去做客车的生意。

    而当年欠下二舅的钱，老爸也在前年的时候，就已经全都还清了。

    为此，老爸背井离乡，出门打工，吃了不少苦。

    现在二舅还有脸来要钱，我真想现在就冲进家门。

    不过，刚才老爸说的狐狸精……

    正想着，就听二舅突然道：“不许你这么说她！”

    老爸冷冷道：“大旺，你醒醒吧！你是有老婆又孩子的人，在外面又养那么女人，不是狐狸精是什么！”

    听了这话，我身边的薛舞攥紧了我的胳膊。

    我一下子想起，估计这个薛舞姐姐有点担心了。

    我连忙小声说：“安啦，咱们和我二舅那不一样。”

    薛舞娇嗔着小声说：“还不是怪你，到处沾花惹草。”

    没等我再说什么，二舅又怒吼一句：“不要把家里那个老娘们和她相提并论！她才是我的女人！”

    “无可救药，无可救药！”老爸怒气冲冲道。

    “哼，总之，我是来要钱的，你们不还钱，我是不会走的！”二舅耍赖道。

    到了这个时候，事情的经过我也听的差不多了。于是我拉着薛舞，从黑暗中走出，朝着家里的大门口走去。

    走到门口处，这才看清，老爸老妈还有二舅，三个人都在院子里。

    只不过老妈站在门口抹眼泪，老爸手里攥着一把笤帚，而二舅最少潇洒，躺在院中老爸的躺椅上，翘着二郎腿，完全不拿老爸的怒火当回事。

    见到这样一幕，我先是喊了一声：“爸、妈，我回来了。”

    听到我的声音，院里的三个人都朝我看来。

    就连二舅，也坐不住，从摇椅上站起来，朝我看来。

    “小峰！”

    爸妈听见我的声音，连忙朝我本来。

    在院门口，老爸小声在我耳边道：“小峰，你先出去躲一会，你二舅在耍赖，等我把他赶走，你再回来。”

    我知道，老爸这是要保护我，怕我被二舅伤害到。

    我笑了笑，轻轻说：“爸，你放心吧，我回来就没事了，二舅不就是要钱吗，给他就是了。”

    老爸连忙小声道：“你二舅钻进钱眼儿里了，他要的可不是个小数目，六万块啊！”

    老妈似乎也怕二舅伤害到我，也挡在了我的面前。

    而二舅，见我回来，眼睛已经亮了，连忙朝我走来，边走边说：“呀，是小峰回来了，二舅可想死你了，快让二舅看看，又长高了吧。”

    听了这话，我差点吐血，我都二十多岁了，从上回离家不到两个月，长高个毛啊，虚伪到这种程dù，我也是服了。

    爸妈仍旧挡在我的面前，怕二舅走近我。

    我则笑了笑，轻轻摇头道：“没事的。”

    这时，二舅又张口了。

    “小峰，听说你在城里当了大老板，一年能赚十几万吧！”

    老妈连忙辩解：“小峰只不过是开了个小饭店，哪能赚那么多钱！”

    （未完待续）R1148