
    “哎，大姐，别怪老弟不懂，小峰可是大学生，大学生赚的总比别人多吧！”二舅说。

    这一次，我没反驳二舅，而是笑了笑说：“二舅说的对，外甥确实赚了点小钱儿，这次回来也是给你还钱来了，就是不知道二舅想要多少？”

    二舅眼睛一亮，爸妈却是担忧起来。

    二舅说：“当年你上大学，你爸在我这借了四万块，加上利息，又过了这么多年，总共也就是七……八万，对，八万块！”

    一听这话，老爸气的把手里的笤帚往地上一扔，大骂道：“大旺，你这个白眼狼！刚刚还跟我们说是六万的，怎么这一会儿又八万了呢？”

    “咳咳！”二舅咳嗽了一声，眯着眼睛，看向老爸说：“小峰这孩子长大了，有钱了，也出息人了，孝敬孝敬他这个二舅不应该吗？他要是没我这个二舅，能有他今天吗？”

    这时，我说话了。

    我说：“二舅，我最后叫你一声二舅吧，你不是要八万吗？我给你八十万，买的就是没你这个二舅！以后别出现在我家！”

    说着，我一伸手，薛舞已经把带来的那个提包递给我了。

    我接过提包，拉开拉链，稀里哗啦地从包里倒出一捆捆的钱来，就把那些钱倒在地上，倒在他的面前。

    二舅傻了，爸妈也愣住了。

    刚刚我刚出现时，爸妈注意力都在我身上，自然没看到门外还站着一个姑娘。

    而刚刚薛舞给我递钱，爸妈也看到，门外还有人。

    这时，我不在理会疯狂扑向地上的二舅，拉着爸妈，叫上薛舞，一起朝屋子里走去。

    刚刚的一幕，别说是扑进钱堆里的二舅，就连老爸老妈，给他们的震撼也不小。

    不过这时见我带回个姑娘来，二舅的事，那些钱的事，似乎都不是什么大事了。

    老爸发愣至于，看着我，咧了咧嘴，憨笑了一声；老妈则是热情地让这我们，进屋去做，并拿出大枣花生桂圆莲子一类的小零食。

    我和薛舞把手上提着的茅台酒放在了地上，我说：“爸，这是她你买的。”

    “啊……”

    老爸还是有点发愣，没反应过来。

    我又说：“爸，她是我女朋友。”

    “啊，好，好！姑娘长得俊，真好啊！”老妈连忙说，也是乐的笑不拢嘴。

    老爸看了看薛舞，又看了看地上的酒，明亮的日光灯下，茅台两个大字尤其醒目，在礼盒上还有很明显的“15年”字样。

    老爸说：“只要回来就好呀，还买什么礼物，这些东西挺贵的吧。我听说茅台一瓶都好几百呢！”

    老妈悄悄拧了老爸胳膊一把，老爸又是憨憨地笑了笑。

    随后爸妈又问了些我们之间的事，最后又说：“小峰你这孩子，有小舞这样好的女朋友，怎么不早带回来呢，小舞一看就是个好孩子，你以后可不能欺负她呀！”

    我连忙道：“爸，你放心吧，我哪敢欺负她啊，要是欺负她，她还不把我抓起来。”

    “呃……”爸妈都是一愣。

    我说：“小舞是个警察。”

    “啊……”爸妈又是一阵惊讶。

    这一晚，显然是个不眠之夜。

    爸妈又问了很多我们之间的事，甚至话锋已经转到了结婚的话题上，刚才二舅的事也早就抛到脑后了。

    不过还是老妈细心，跟老爸说：“咱别再耽误孩子了，已经这么晚，该让孩子去睡觉了，我去收拾收拾房间。”

    老妈带薛舞走了，老爸则是和我提起了严sù的话题。

    我哪来的那么多钱？

    我只能说，城里的饭馆开的红火，赚钱不少的。

    不过老爸对这样的说法，似乎有点不信。不过他还是叹了口气说：“给你二舅那么多钱，他也都给糟蹋了！”

    我一愣，老爸又这样说，二舅那边究竟怎么了？

    虽然我并不关心他到底怎样，可一想起老爸之前提起的“狐狸精”，我总感觉这里有点不正常。

    老爸说起，我一点点地听着，最后听完，让我不由得大惊失色。

    事情是这样的。

    在很多天前，村里来了个女人，应该算是流浪的女人吧。

    那女人来到村里，就找了一座空着的破房子住下来。村里人开始也没在意，只是不去理会她。

    后来，村里开始出现了一些怪事。先是一些人家的鸡突然死掉，而且血都被吸干了。后来发展到一些大型牲畜也开始死亡，猪马牛羊，无一不是被吸血后死掉的。

    这个时候，村里就已经紧张起来了。

    大家一思索，就想起，这一qiē的祸事都是从那个流浪的女人住进村子里后才开始的。

    而那时，二舅家的几只鸡也被咬死，二舅是个脾气很大的人，他就毫不客气地去找了那个女人，想把她赶出村子。

    然而，更加怪异的事开始了。

    没人知道，二舅去找那个女人后发生了什么，但回来后，二舅非但没有赶走那个女人，反而从那开始就迷恋上了那个女人。

    他一开始还很谨慎，偷着跑去那个女人那里；而后来，他却开始大白天，正大光明地去找那个女人。

    女人开始还住在那个破屋子里，后来二舅竟然要把那女人接回家，理由竟然是说，那个女人太可怜，他要棒棒她。

    是个人就能知道，这根本就是无耻的借口。

    二舅妈当然也知道，而且她也是一个脾气很大的人，哪能让自己老公就这么带回一个野女人回来。

    而且是堂而皇之，登堂入室！

    二舅妈和二舅大吵了一架，但谁知，平时颇为怕老婆的二舅，这一次竟然打了二舅妈，并把二舅妈赶了出去！

    二舅妈带着孩子，回了娘家，二舅却像没事人一样，就那样和女人生活在了一起。

    村里人都知道，二舅这是中邪了，而那个女人，一定是狐狸精！

    因为村里的牲畜死亡，还在继续，甚至二舅还会从外面买回大量的鸡鸭。

    活的鸡鸭买回来，就变成死的，被仍在村外。

    人人都知道，二舅是为了那个女人买的。

    没一段时间，二舅就为了给那个女人买鸡鸭，几乎花光了积蓄，也把目标盯上了我们。

    听老爸讲述完，我陷入了沉思。

    正当我想再问些什么的时候，突然一个声音从屋外传来。

    “救命啊，有鬼啊！”

    （未完待续）R1148