
    脑袋还是晕乎乎的，却是被这眼前的一qiē弄的。

    我从床上坐起，再次看着王亮、孙茂、刘小龙他们三个，并确定这里是我学校的寝室。

    做梦吗？

    之前的一qiē是梦，还是现在眼前的一qiē才是梦？

    要说之前经历的一qiē都是梦，那怎么可能！

    那么多事，所有的一qiē，全都历历在目。每一个人，每一个鬼，都是真实存zài的。

    现在呢？

    正在给二舅招魂，怎么可能一下子回到了学校的宿舍中？

    而且当时正是晚上，而现在……见鬼，天可是亮的！

    特别是王亮他们几个，玩手机的，看书的，睡觉的，却似乎没人注意到我。

    王亮不是早就死了吗，他现在怎么……

    难道说我不是做梦，而是重生？

    我也听说过重生，就是说意外回到若干年之前，把曾经发生过的事，再经历一遍。只是有了第一次的经验，重生后就能改变原有的命运。

    不过要说现在是重生，这也太扯淡了吧！

    我只不过是被那鬼东西拍一下肩膀，就把我拍到几个月之前了？

    虽然我不知道周围的状况是怎么回事，但王亮已经死了两个多月，现在这种情况，至少就是两个多月之前吧。

    狐疑中，我正要张口，却见王亮突然抬起头，看了我一眼。

    我一愣，那眼神儿，似乎有点不对劲儿。

    不过，看我一眼后，王亮就低下头，继续看书，嘴中却说：“邵峰你醒了，刚才有人送来一封信，是给你的。”

    信？

    我一愣。

    王亮头也不抬，继续看书，只是伸手指了指我的桌子。

    我这才看到，桌子上确实有一封信。

    不过当我看到信的第一眼，我立刻头皮发炸，整个人都差点跳了起来。

    靠！真他妈见鬼了！

    桌子上的信，我可是记忆犹新啊！

    即便此刻不打开，我也能清晰地记得，信里的内容，甚至是每一个字！

    因为，这封信是玉婷写来的！！

    没错，就是玉婷写来的那封，约我晚上九点，东城无灯巷见面。

    真他妈见鬼啊，难道我真的回到了两个多月前？

    我很清楚，我的一qiē，无论是道门中的身份，以及法术，或者名车豪宅……这一qiē的一qiē，都是源自这封信开始的。

    正是因为有了这次见面，我才在玉婷的影响下，不知不觉，改变了命运。

    没有这次的来信，我就没有后来的辉煌。

    不过，如果是重生的话，我还要不要选择打开这封信。

    或者说，要不要去见玉婷，重新开始那惊奇的一qiē？

    若是让我选择，见了，生活亦是如此；不见，生活又是怎样？

    心中焦躁和恐惧，但我还是打开了那封信。

    结果信上的文字，却是让我吓了一跳！

    那信上，赫然是一个大大的“滚”字，下面还有一行小字：不要再来烦我！

    这就是林玉婷的来信。

    我整个人顿时傻了。

    怎么……这一qiē都变了？

    我的玉婷，我的未来呢？

    没有这封信，没有我的未来，我还有什么？

    我伸出手，打算凝聚元气，结果却发现什么感觉也没有。

    大惊失色中，我召唤乾坤袋。

    没有反应。

    去拿钟馗剑……

    依然没有反应！

    见鬼，真他妈见鬼了！

    我心中止不住的恐惧，全身也在不由自主地颤抖起来。

    而这个时候，王亮却放下了书，冷冷地盯着我，那眼神就像一双毒蛇的眼睛一样。

    这眼神，让我心里一阵发毛，我能感受到，他眼神中的浓浓恨意。

    “王亮，你……”

    我话没说完，王亮就重重地哼了一声，道：“邵峰，我劝你以后别去打扰玉婷了，玉婷现在是我的女朋友，你再去打扰她，小心我对你不客气！”

    说着，王亮从那本放下的书中，取出一张纸来。

    不知为什么，我和王亮之间相距几米，我却看清了那纸上的字。

    那分明是一封信，是玉婷写来的信，只不过收信人不是我，而是王亮。

    信上，林玉婷写着，约王亮晚上酒店，东城无灯巷见。

    看到这内容，我限时惊惧，随即就是愤怒！

    我不顾一qiē地从床上跳下了，冲到王亮的床前，一把抢过信，大喊道：“不！这是我的，玉婷是我的，这一qiē都是我的！”

    我大喊着，抢过了信。

    王亮看着我的眼神，却是更加恶毒了。

    我突然发现，他的手上不知道什么时候已经握住了一把刀子，锋利的刀锋闪着寒光，深深的刺痛了我的眼睛。

    感受到心口处一阵冰凉，随即就是钻心的疼痛。

    眼看着王亮手中的刀子刺进我的心口，我攥着信的手，也无力地垂下，手中的信缓缓滑落在了地上。

    好凉啊……

    好痛！

    这就是失去了一qiē的感觉吗，真的好痛。

    朋友的背叛，未来如泡沫般化为虚无，就连初恋也不属于我了……

    这一qiē究竟是为什么？

    难道这一qiē就是我的结局吗？

    大脑中满是不甘，却无奈地闭上了眼睛。

    死吧。

    死就死吧。

    反正我已经失去了一qiē，我已经一无所有，那就死吧……

    内心深处，我已经放弃了。

    不过，就在这个时候，我感觉到胸口处，突然像针扎了一样。

    一痛之下，我猛地睁开眼睛。

    所有的精神，也在这一刻全部回来了。

    睁开眼，再看眼前，哪有什么信，哪有什么王亮，什么宿舍。

    这还是村东头，还是那个十字路口，还有杨柳阴风与不住的沙沙声。

    顿时，冷汗直流。

    我一下子就明白过来，刚才那是着了道了！

    似乎我是中了对方的什么幻术，而刚刚胸口的那一痛……

    我连忙伸手摸向胸口，结果一摸之下，才想起，那是我脖子上的古玉。

    上次把古玉放在大鼎上，再次取下后，我还是一直带在身上。

    虽然现在我已经不需要古玉做防护了，可佩戴古玉已经成了我的一个习惯。

    而且，刚才的事……

    若不是古玉，后果真的不敢想象！

    心中大惊之际，我同时仔细留意着周围的动静。

    很显然，对方很厉害。

    猛地，我转过身，又是一道白影在我背后闪过。

    然后，我就听到耳边传来一个声音。

    那声音，细弱游丝，就响在我的耳边，似乎就趴在我的耳朵上，还在朝着我的耳朵吹凉气……

    （未完待续）R1148