
    见这情景，我也不由得吓了一跳。

    不过随后反应过来，这应该是两张符纸定住他剩下那些残魂的作用。

    果然，很快二舅就不动了。

    我有用红绳拴住二舅左手的中指，另一端系在床头。

    做好这些后，我走走出了门。

    门外，老妈老妈，三姑和紫嫣，以及村里的村民门，正焦急地等在那里。

    当他们听我说出招魂两个字后，果然如我想的一样，每个人都用着怪异的眼神看着我。

    我也懒得解释什么，只是让老妈去准备一些黄裱纸和香烛。

    若是从前，招魂还需要阴阳饭，以及一些瓜果祭品。

    不过现在对我来说，这些就可以省了。

    因为这些东西都是打点阴差，或者招呼过路小鬼的。

    而现在，阴差见到我，也要恭恭敬敬施礼；小鬼看到我，能跑掉就是他的运气了。

    一qiē形式简化，就要找一个十字路口招魂了。

    二舅家在村西头，本来应该来西头的十字路口的，不过今晚在这边，我已经大干了一场，干掉了数百的日本鬼。

    所以村西头，阴气极重，而且这边还有些诡异，我担心在这附近招魂，会出现什么意外。

    因此，只等跑到更远一些的村西头了。

    招魂的过程并不需要别人协助，让大家留在二舅家里，我一个人带上黄纸香烛，与招魂的符纸，去村东头就行。

    来到村东头的十字路口，我四下看了看，这里除了黑，就剩下微风吹过杂草的沙沙声了。

    看了看四周，树林、杂草、土路，一qiē都很平静。

    我把黄裱纸放在地上，点上蜡烛，插上三炷香，燃起了黄裱纸。

    同时，再把包着二舅头发的符纸，扔进燃烧起来的黄纸堆中。

    顿时，一阵青烟升起，这堆燃烧着的黄裱纸似乎更旺了一些。

    青烟袅袅升起，这烟似乎有形制一般，聚拢在一起，也不散去，反而来回盘旋，逐渐形成了一个人形。

    与此同时，一阵阴风吹过，我身边的树林里，传来一些沙沙声。

    借着地上燃烧的黄纸，我再次四下望去，周围的景物在火光中依稀闪现。

    我轻轻念了一句：“魂归来兮！”

    又是一阵阴风，不过阴风过后，仍旧没有动静。

    我不由得皱了眉。

    似乎冥冥之中，我就不适合招魂一样。

    哪怕是最简单的招魂，但每次招魂，总能招来一些乱七八糟的东西。

    所以此刻，我真有点担心，一会会不会又出现什么。

    突然，我就感觉到身后一凉。

    我连忙转过身去。

    结果刚回过头，却看到一抹白影，从我身后闪过，消失不见。

    正在狐疑中，又是一股阴风迎面吹来，这风中似乎夹杂着一些沙子，被风吹的睁不开眼睛，我只好用胳膊挡住眼睛，用手指间的缝隙向外看去。

    这一瞬间，我感觉天又黑了许多。

    反应过来，我连忙回头。

    果然，身后原本燃烧着的纸堆，此刻已经灭了。原本那一缕青烟，也随着烧纸的熄灭，将要散去。

    暗叫了声不好，心中知道，这一定是有人在跟我做对了。

    原本的纸堆上，无数的纸灰徐徐飘散，漫步在整个十字路口的空中。

    火光覆灭，原本漆黑的周围，显得更加黑了。

    招魂、纸灰、那飘散的青烟，此刻我都顾不上了。

    因为我感觉到，身后好像有什么东西，在朝我靠近。

    自从抓鬼一来，我似乎第一次感受到这样的恐惧。

    不知为何，我有些不敢回头。

    我怕过头，看到一张惨白的脸，还有一双滴血的眼睛。

    而且，我感觉，我遇到的不一定是鬼。

    因为这世界上，有很多比鬼更可怕的东西。

    感受着凉气越来越近，我咬着牙，伸手悄悄靠近肩膀，准备随时抽出钟馗剑来。

    猛地，我一转身，钟馗剑也顺lì抽出，拿在手上，没等看清眼前时，我已经手握着剑，挽了一个剑花。

    可情况还是出呼了我的预料，面前依旧什么都没有，只有一点白影，瞬间闪过。

    那白影，很像是幻觉，因为那速度太快了。

    不过我很清楚，那不是幻觉。

    手握着钟馗剑，瞪着眼睛，仔细聆听着周围的动静。

    我很清楚，自己遇到了大麻烦！

    这次的对手，很可能比以往遇到的都要强。

    而我的四周，除了黑暗，就只有那么一点诡异的风声不断传来。

    风声中，似乎夹杂着什么东西的哀嚎，凄凉又悲壮。

    正在我自己留意着周围的动静时，突然就感觉到一只手，落在了我的肩上。

    这一下，让我浑身一凉，身体也不由得跟着颤了一下。

    虽然知道不好，但还是要转过身。

    不管是什么，总要迎头去面对的。

    刚转过身，我就看到一张惨白的脸。

    那是一个光秃秃的脑袋，脑袋上一点头发也没有。而在脸上，没有眼珠，没有鼻子，没有嘴。

    原本五官的位置，却是一个个空洞。

    而这些空洞中，似乎有血在不断涌出，使得整张脸上，七窍流血。

    我看的第一眼，只觉得血脉上涌，头皮发奓，根根汗毛竖起，全身也一下子起满了鸡皮疙瘩！

    无疑，这东西比我曾经见过的所有鬼，都要恐怖。

    然而只是看了这么一眼，眼前的这个东西又是一闪即逝。

    只是在消失之前，那空洞的嘴似乎张了一下，那空洞中，满是血污。

    刚刚按一瞬间，我连那东西是男是女都没看清，只知道，身下是一片白白的东西。

    似乎那东西连手脚都没有，只是在脑袋下，挂着那么一块白色的袍子。

    尽管只看了一眼，还是让我心中忍不住直跳。

    突然，我又感觉有一只手在我背后拍了一下。

    然后我一转身。

    这一刻，脑子中一阵恍惚，似乎……

    似乎睡醒了一样。

    这感觉，怎么说不清呢？

    正在心中狐疑，我看了眼我旁边。

    我顿时大惊失色。

    旁边，是墙壁。

    再看，是枕头，是被子，是床，是宿舍……

    而我，正躺在床上。

    这到底怎么回事？我怎么会在床上？

    刚刚不是正在给二舅招魂，然后遇到了那个恐怖的东西吗？

    怎么这一晃之间，好像做了一场梦一样。

    在抬起头，看了看眼前，由不得吓了我一跳。

    我竟然看到了王亮。

    而且是活的王亮。

    王亮、孙茂、刘小龙，他们都躺在自己的床上。而我，也躺在学校中的宿舍里。

    这一qiē，究竟是怎么了？

    ps：再次跟大家说一下，本书更新很稳dìng啦，从开书起，从未断更。能看到这里的，相信都是支持我的老书友了，希望大家相信我的人品，不然人品值被扣光，可就悲催喽。相信大家都是有月票的，童鞋们，送上本书一票吧！上个月没有加更，这个月保证，加更至少十章以上。具体时间应该在月中，或者本月下旬，人品保证。

    （未完待续）R466