
    那个声音似乎很是惊异。

    然后我就听到一个沙哑的，让人毛骨悚然的声音。

    “想不到你内心恐惧的东西，却是一封信。”

    那声音阴阳怪气，沙哑中听不出是男是女。

    我神经反射般的，双手朝耳朵上挥去，却什么都没碰到。

    对方究竟是什么人。

    似乎他能窥探到进入幻象中，我内心中的恐惧啊！

    只不过，我恐惧的竟然是……

    一封信？

    这一点我自己也确实没有想到。

    虽然幻象中的一qiē，我现在还有些后怕，但一想起，却还是忍不住回味。

    如果这一qiē都是真的，唉！

    可现在，我将要面对的，有可能比幻想中经历的还要可怕。

    我忍不住大喊道：“你，究竟是谁！”

    “啧啧啧啧……”

    没有声音回答，只是传来一阵怪笑。

    我们这个小柳村，真的要不太平啊！

    如果眼前这个麻烦不解决的话，那么它就一直会是个麻烦。即便这边招魂的事结束，我也不会放心离开小柳村的。

    我心中思索着对策，悄悄地从乾坤袋中取出了孽镜台。

    然后，我继续留意着周围的动静。

    当阴风再次从我背后出现，背后感觉到一片阴冷的时候，我猛地转身，将孽镜台向前一扔。

    随即口中念了句咒语，小小的孽镜台顷刻间化为一座十余米高的巨大石碑！

    这才是孽镜台原本的形态，只是因为用时方便，才一直缩小带着的。

    此刻，孽镜台回归本来面貌，赫然立在原地。

    同时，一阵金光从孽镜台上打出，朝着我身后原本所在的位置上照去。

    金瓜下，一个白色诡异的身影，被笼罩在了其中。

    同一时间，我又取出捆魂绳，直接一把扔了出去，并念动咒语，捆魂绳瞬间牢牢地将那白影给捆住了。

    为了安全起见，我还没仔细看那东西到底是什么，又把钟馗剑抽了出来，然后凌空御剑，长剑“嗖”的一声飞出，悬在了那东西的身前。

    三大法宝一起出手，我终于放下了心。

    此刻，我才仔细打量起那个东西。

    那东西虽然现在被捆住，但我还是看不清他的面目。

    甚至，我感觉那东西根本就不是人！

    我再走近一些，终于看清了。

    这东西，确实不是人。

    他的身子，和人差不多，却没手没脚，似乎是飘在那里的。

    他的身上围着一层白白的东西，看起来像白布，却又有点像木乃伊的那种绷带。

    而他的脸……那脸也不是之前我看到的那种惨白一张，没有五官，只有一些窟窿的脸。

    而是……一张圆滚滚，没有眼睛，没有鼻子，正中间有一张嘴，而嘴中……

    嘴中竟然他妈白勺伸出一只小手来！

    那小手就像婴儿的小手一般大小，却黑乎乎的，长满了绒毛。

    那些绒毛，就像一些面目可憎的蜘蛛身上的那样，看着就让人忍不住起鸡皮疙瘩。

    而此刻，那嘴中伸出的小手还在乱晃，细小的手指在到处乱抓。

    看了这一qiē，我机会就要呕吐了！

    这他吗到底什么见鬼的东西。

    人？

    哪里会有这样的人！

    鬼？

    鬼也不会长成这个鸟样啊！

    除了人和鬼，还能是什么？

    这丑陋的东西，我实在是不想看他，可此刻又不得不紧盯着他。

    我大声道：“你会不会说话，如果说不出人话，我立刻就杀了你！”

    我很清楚，他肯定会说人话。

    至少刚刚，我就听到他说了那么一句。

    即便不是说，也能让我听到。

    果然，我这句话刚落，就听到耳边传来一个声音。

    “别、别杀我！”

    耳边突然传来的声音自然是把我吓了一跳，不过反映过来，就知道是这东西弄出来的。

    真想不到，这么一个东西竟然有这样的能力。

    我说：“你到底是什么？”

    “我是迦楼罗。”

    迦楼罗？

    我一愣，不过瞬间反应过来。

    记忆中，迦楼罗是一种神鸟。

    既然是鸟，就应该是长翅膀的，怎么可能是这幅熊样！

    我刚想发怒，那声音又道：“我是迦楼罗和那伽的后代。”

    那伽？

    记忆中，隐约也有关于这个“那伽”的印象。

    不过我记得，那伽应该是一种神蛇啊！

    一个鸟，和一个蛇的后代？

    这也能搞在一起？

    虽然是神鸟和神蛇吧，不过这也太乱来了吧。

    鸟和蛇结合，就能生出这种东西？

    想来他的父母，迦楼罗和那伽，是嫌孩子太丑，给扔了的。

    我忍住心中的狐疑，大声道：“我问你，你是什么？”

    “我没有名字。”

    那东西回答的倒是很快，没有一点迟疑。

    没名字，唉。

    “那你为什么要对付我？”我继续问道。

    那声音说：“是有人告sù我的，说让我杀了你。”

    “什么人？！”我立刻问。

    “我的主人。”那东西说。

    “你的主人又是谁？”我问。

    那东西回答：“我的主人叫欺天。”

    “欺天？”

    “嗯，欺负人的欺，天下的天。”那东西道。

    这有是什么？

    我可不认识什么叫欺天的家伙啊！

    我当即问：“那你的主人，这个欺天，他又为什么要杀我？我似乎不认识他吧？”

    眼前这东西口中的小手又抖了抖，我的耳朵中感受着一股凉气，就听耳边继续传来那东西的声音。

    “我主人说，你的存zài会威胁到他，所以他要消灭你。”

    “那你主人又在哪？”我决定把该问的，都要问出来。

    这一次，眼前这个东西却没有立刻回答，而是反应了一会儿说：“我也不知道他在哪，一直都是他来找我的。”

    “那……”我继续问道，“你的主人很厉害吗？”

    这次听到的回答却出乎我的预料。

    我本以为以眼前这个家伙的恐怖，他的主人肯定是个实力更为强横的家伙。

    却没想到，这东西却回答道：“不，我的主人很弱小。”

    “那你为什么要听他的吩咐？”

    “因为他是我的主人。”那东西回答。

    好吧，这真是一个让人无语的回答。

    不过这似乎也说明，眼前这个东西的智商……

    正在我想着，该怎么处理眼前这个家伙时，天空之上，一道黑风吹来。

    随即，我就听到翻滚着的黑风中传来一个声音。

    （未完待续）R1148