
    跑来的是我爸，听到老爸的话，我也连忙朝他跑去。

    虽然对那个二舅没什么好感，可毕竟他是老妈的弟弟，如果他出什么事，老妈心里也会伤心的。

    跑到老爸近前，我连忙问：“爸，我二舅他怎么了？”

    “你二舅，他、他上吊了！”

    啊！我一惊，连忙问：“现在呢？”

    “现在被我们摘下来了，但只有出气，没有进气，看着好像要不行了！你上回不给村长媳妇看过病吗，快去看看你二舅吧！他虽然是个浑人，但毕竟也是至亲，能救过来你就救一把吧。”

    老爸怕我记仇，这样说着。

    我点头道：“爸，你放心，我会尽全力的。”

    等跑到二舅家的时候，二舅家门口已经站了好几个人，他们都是二舅家的左右邻居，听说出事，才赶回来的。

    小乡村就是这样，村子小，有点什么事大家只要知道了，都会来帮忙的。

    这些人见我赶来，似乎都松了口气。

    有人说：“大学生来了，肯定就没事了。”

    也有人说：“小峰是个能人，他小时候我就看出来了。”

    “狗屁，他小时候你才多大……”

    村民们说什么的都有，不过见我赶来，都主动让出一条路，让我进去。

    我也没时间跟他们客气打招呼，所致只是冲着他们点了点头。

    二舅家我并不常来，不过一进屋就发现，二舅家的摆设要比我家强多了。

    之前就听老爸说，二舅妈带着孩子回娘家了，此刻家里只有二舅和那个诡异的女人。

    想着一会就要见到那个女人了，我心里不由得也有些担忧起来。

    不过走进里屋，我没有看到那女人，却看到了老妈正守在二舅的床前，一边还站着三姑，还有……

    咦，紫嫣怎么也来了？

    表妹看到我，冲我吐了吐舌头，似乎对于眼前这种情况完全不担心一样。

    老妈见到我，却连忙把我拉过去说：“小峰，快给你二舅治治吧。”

    看着老妈急切的表情，我安慰道：“妈，放心吧。”

    然后我环顾一下四周，不由得问：“那个女人呢？”

    虽然我没说是谁，但大家都知道，我指的是谁。

    听我提起那个女人，老妈的脸色也不由得由担忧，变为了愤怒。老妈哼了一声，道：“你二舅出事后，那个女人就不见了。”

    看来还是晚了一步。

    不管如何，还是先看看二舅吧。

    虽然心里已经不把他当二舅了，但毕竟是一条命，即便是陌生人，能救我也是要救的。

    老妈和三姑给我让出位置，我走到床边，看着床上躺着的二舅，脖子上还有一道勒痕。

    二舅比老妈小了五六岁，看着还很年轻，长相清秀。

    之下现在看来，满脸的死灰，即便是不懂玄门道术的人，也能看出，这人的状况恐怕不妙。

    我用手探了探鼻息，几乎已经感觉不到二舅的呼吸了，甚至胸口处都停止了起伏，若不是还能出那么一点气，就完全跟死了一样。

    我不由得皱眉，同时想起他上吊的情形。

    他为什么要上吊？

    现在这种状况，又和上吊有没有关系呢？

    可不要以为，发现他在上吊，就是自杀。还有一种可能，就是说，他是被那个女人给吊在大门上的。

    在被吊上之前，或许已经被那个女人给加害了呢。

    所以说，他现在的病状，不一定是是因为上吊所致。

    我想了想，对老妈和三姑说：“妈、三姑，你们先去外面等一下吧。”

    老妈似乎知道上回给村长媳妇看病的事，村里已经传的沸沸扬扬，什么闹鬼，被鬼附身什么的，但也都被我解决了。

    在农村，鬼神一类不用多解释，稍微暗示一下，他们就会相信的。

    老妈和三姑很快就出去了，唯独紫嫣，留在那里似乎没有要走的意思。

    我说：“你怎么还不走？”

    “表哥，我想看你治病。”

    我皱了皱眉，故作威严道：“治病有什么好看的，小孩子家家，快出去吧！”

    谁知华紫嫣却是哼了一声，说：“别以为我不知道，那次的事我都想起来了！”

    那次？

    我一愣。

    “什么事？”我说。

    “阴间啊。”华紫嫣满不在乎地道，“阴间的事我都想起来了，是你把我的魂魄从阴间带回来的。嘻嘻，表哥，你真厉害。”

    她竟然想起来了，这大大出乎了我的预料。

    不过即便是这样，接下来的事也不能让她看到的。

    我毫不客气的把华紫嫣踢出门外，然后关闭了大门。

    因为我将要拿出来一样阴间的东西――生死簿！

    对于二舅这样的事，想要查清原因，没有比用生死簿更方便的了。

    二舅姓姜，在生死簿中，搜索蒋大旺这个名字。很快，一百九十多个名字就显示了出来。

    又按照性别、年龄、出生地做了详细检索，最终属于二舅这个名字的蒋大旺出现了。

    生死簿上显示出来的，完全是一份详细的生平简历，从小到大，每一件可以影响人生、影响他人的事都会被记录其中。

    在二舅的档案中，人品值有加也有减。

    不过，虽然人品值被扣了不少，但还没达到因为人品值被扣光，会死亡的地步。

    而他的阳寿也还有三十多年，综合来看，他是不应该死的。

    也就是说，如果不是按照生死簿上的寿命规划，他现在要是死了，就是横死！

    横死鬼入不了地狱，就会成为这世上众多孤魂野鬼中的其中一个。

    抛出了外在的原因，那么问题肯定就出在二舅自己的身体上了。

    他身体上的伤害似乎不大，那么有问题的就一定是魂魄。

    又给二舅把了把脉，异常微弱。

    通guò脉搏显示，他就剩下了一点微弱的残魂。

    唉，看来又要招魂了！

    招魂做起来并没什么，只是这样一来，我就完全暴露了。

    估计给二舅招完魂，村里人也不会叫我大学生，而是会叫我大仙了吧。

    我从乾坤袋里取出一包银针，封住二舅的几个重要穴道，减缓他的新陈代谢。

    并从乾坤袋内，拿出画符用具，用画了一套招魂符、定魂符、安魂符。

    分别把定魂符和安魂符，放在二舅的口中和脚底，又剪下他的一撮头发……

    突然二舅的身体竟然颤抖了起来！

    （未完待续）R466