
    看着眼前这些越聚越多的黑影日本鬼，我不由得皱起了眉头。

    这地方怎么会这么多日本鬼呢，曾经的战场吗？

    同时我也想起了一个问题，这些日本鬼子，死后鬼魂怎么办？

    他们是日本鬼，死在中国，中国的阴间会收他们吗？如果不收的话，那么现在留在中国的日本鬼，要有多少啊。

    正想着，就已经有日本鬼刺刀朝天一扬，叫了声“亚希嘎嘎”，然后一大群黑影就朝我围涌了过来。

    这些日本鬼，至少也要有一百多吧。

    眼见日本鬼越来越近，我没有着急，反而又生出了一个疑问。

    这么多鬼在一起，就在我们村子外面，为什么早没人发现呢。

    要知道，这么多鬼在一起，不管在哪里，是不可能隐藏这么久的。

    我在这村子也生活了十几年，这边的环境都熟悉的一清二楚，小时候也经常往这边跑，要是有这么多鬼，不早就撞见了嘛。就算我不撞见，也肯定有别人早撞见了。

    那么答案就只有两种，一种是，这些鬼都是来外的，只是今晚刚巧路过这里；第二种是，他们本来就在这里，不过有什么限制出不来，现在限制被打破，所以就出来了。

    正想着，前面朝我奔来的几个鬼子已经将刺刀劈像了我，我却不慌不忙，伸手几个掌心雷，把最前面的几个鬼子给轰倒在地。

    这么多鬼子，都用掌心雷可不行。掌心雷虽然用着方便，但还是比较耗费元气的，要是把这一百多鬼子都轰完，我的元气也就快干净了。

    所以，在劈开眼前很近的几个鬼子后，伸手又是几张符纸，符纸飞出，咒语念动，狂雷大作。

    几条胳膊粗细的闪电从天上降落，几张引雷符相互作用，引下数十道闪电来，分别砸在中间的一片鬼子头上。

    瞬间，那些鬼子就冒了烟儿，化为一团黑气，消失不见了。

    而有那么几个侥幸冲到我身边的，也被我用掌心雷干掉了。

    最后，还剩五十多个鬼子时，我拿出了我的一把大杀器！

    不是钟馗剑，而是斩魂刀！

    这斩魂刀我虽然不常用，但威力我却是很清楚的。

    对付一般鬼，都不用被这刀砍中，因为这刀本身就带着强大的煞气，一般鬼近不得身。

    此刻，一刀在手，我仿若虎入狼群一般，冲进鬼子堆中，然后毫无章法得大劈大砍，完全是大刀阔斧的作战方式。

    这斩魂刀长度始终，弯度正好，握在手中稍有沉甸甸的感觉，挥舞起来又不吃力。

    因此现在砍鬼子，真的如砍瓜切菜一样简单。

    大刀那么一挥，两三个鬼子就被齐齐削为两段，再那么一砍，又是两三个鬼子被斩于脚下。

    我越砍越兴奋，不知不觉中，鬼子被砍光了都没觉得，眼中还在寻找这附近还站着的人。

    自然就看到了那个女鬼。

    我似乎不知不觉中，就要提刀朝那个女鬼砍去。

    而那个女鬼，早已跪倒在地，连喊救命。

    我这才恍然大悟，急忙收了刀。

    真是好险啊，这刀的煞气果然太重，我差点都被它影响了心神。

    这就是一个法宝自身所带的灵气，灵气越强，法宝就越强。

    传说以前的刀客、剑客能够达到人剑合一，还能修炼出剑灵什么的，就是这个道理了。

    武器本身有了灵气，就会根据自己的思想去做出判断，这时候人如果跟着这个判断走，也就被武器给控zhì了。

    比如钟馗剑，能在我cāo控不及时的情况下，自己操控，追杀敌人。

    但钟馗剑是灵气温和的剑，即便按照剑灵自己的判断，也不会出什么事。

    斩魂刀就不同了，它本身可是煞气十足，若人被它影响，肯定会变成一个十足的恶魔。

    我收了刀，咳嗽一声，看着跪倒在地的女鬼道：“哭泣什么，鬼子不都被我干掉了吗！”

    “大师，小鬼冤啊！”

    “哦？说说吧，怎么个冤法？”

    那女鬼声泪俱下，哭泣着说完了她的经历。

    原来她本是这附近村庄的女人，鬼子入侵时，被鬼子杀掉的。

    因为那时候死人太多，魂魄遗漏在阳间的也太多，这个女鬼自然就是其中一个。

    变为孤魂野鬼，无法投胎，这还不是最惨的。惨的是，她的尸骨竟然被人误和鬼子的尸体埋在了一起。

    想想也是，那时候兵荒马乱，有人帮埋尸就不错了，谁会那么仔细。

    结果即便是死了，这女鬼也不得安歇，****夜夜收鬼子的恐吓。

    不过也幸好，她和那些鬼子的尸体，都被一股煞气给镇住，那些鬼子们虽然可怕，但也伤害不到她。

    直到最近，那股煞气不知道为什么，突然消失，鬼子们就这么出来了。

    而煞气消失后，她也开始逃跑，所以就有了刚才的一幕。

    我沉思了半晌，她说的前前后后我都明白，先不管那个镇尸的煞气是从哪来的，单说最近煞气消失。

    这事不用细想，我就明白了。

    煞气消失，多半是因为最近二舅往这边扔的死鸡死鸭。

    那成百上千的死鸡死鸭，形成了一股巨大的污秽，这种污秽之物，正好是克制煞气的东西。

    所以这样想来，那高高的一堆死鸡死鸭，被扔在这里，就不是巧合，而是故意为之了。

    那么从源头上入手，是不是可以当作，日本鬼的出现，和二舅家里那个女人有关？

    之前村民们都猜测她是因为喝血，才弄出了那么多死鸡死鸭。但现在看来，这一堆死鸡死鸭才是问题的关键。

    我又问女鬼：“你现在有什么打算，投胎吗？”

    女鬼立刻答道：“法师，您能帮我投胎吗？”

    我想了想，点点头。

    随后，女鬼又带着我，指出了埋她尸骨的位置，却是小树林旁的一块荒地上。

    我记下位置，先把女鬼收了起来，超度她投胎的事，看来要明天了。

    他这种情况，想要让她投胎，必须要超度；想要超度，就必须要把她的尸骨和鬼子的尸骨分开，然后净化，才能超度。

    折腾了半天，老爸也会担心的。现在大半夜，还是回去睡觉，剩下的事明天再来解决吧。

    正在这时，我看到一个身影跌跌撞撞地跑了过来，边跑边喊：“小峰，快回来，你二舅出事了！”

    （未完待续）R1148