
    做好这一qiē后，我才开始仔细观察手中的阎王印。

    说是印，底部并没有什么阎王的字样，而是雕刻着一些古朴的花纹。

    此刻阎王印缩小在我手上，比拳头还要小一些。它的整个形状就像一个被消了尖的金字塔，通体黝黑，黑的发亮。握在手里，感觉沉甸甸的。

    在手中翻来覆去，也一时参悟不透这东西是怎么用的。

    不过此刻它还有个作用，就是当铁疙瘩来使。

    我拿着阎王印，朝着丧魂钟上砸去。

    轻轻砸了两下，丧魂钟上就传出两声“duang、duang”的响声。

    并且，整个丧魂钟，在这响声下，通体轻颤起来，我不由得露出一抹冷笑。

    “里面的鸟人听着，你只有两条路可以选择，投降，或者死！”

    我确实不介意杀了他，钟馗剑和他都在里面，金钟空间狭小，鸟人又跑不出去。我要是在这种情况下，操控钟馗剑，让钟馗剑在金钟内来回穿插几次，就足以搞死那个鸟人了。

    不过，现在我需要一些情报！

    比如那个欺天，到底是谁？我怎么得罪他了？

    还有，欺天的这些手下，除了九号、八号、七号之外，是不是还有六号、五号、四号……乃至一号？

    而若是有的话，是不是名次越靠前，实力就越强？

    这些对我来说都很重要，所谓知己知彼，百战不殆。

    现在的情况是人家知道我，人家要杀我，而我却什么都不知道。

    这就像我闭着眼睛跟人家打，人家什么时候给我一剑，我都不知道，还怎么玩。

    而他们这些人，九号和八号都死了，唯独这么个鸟人正好在我手里，所以尽量从他口中敲出些情报来，不然岂不浪费了这么个俘虏。

    丧魂钟里的鸟人开始是不肯说的，不过在我手中的阎王印不断敲击丧魂钟之下，他也终于受不了了。

    这一办法，和当初对付杨日天时一样，音波颤动攻击。嘿嘿！

    在那鸟人求饶后，我把金钟升起了一小块，然后让捆魂绳飞了进去，先把他捆上，做到万无一失。

    这之后，我才收了金钟。

    直到这时，那鸟人浑身还在颤抖着，刚才被金钟震荡的余波还没有过去。

    捆魂绳已经把他牢牢困住，像包粽子一样，连同那两只一米多长的黑色大翅膀，也都包裹了起来。

    而钟馗剑正横在他的脖颈之上，只要我意念一动，就能一剑封喉。

    此刻，是我第一次仔细地打量眼前这个鸟人。

    与之前的九号和八号比起来，这个鸟人却是最像人的。

    除了那一对巨大的黑色绒毛翅膀外，胳膊和腿都和人差不多。

    只是那个脑地……当真是奇小无比。

    他的身材和正常人差不多，但脑袋却只有正常人脑袋的一半大小。

    正常人的脑袋好比一个西瓜，那么他的脑袋顶多就是个哈密瓜。

    这样的差距一眼看去，就感觉很不协调。

    不过还好，与八号和九号的没有五官不同，这鸟人脑袋虽然小，但五官俱在。

    我多看了几眼，就开始了盘问。

    我说：“只要你老实回答我的问题，我就不杀你。”

    鸟人似乎明白自己处在什么情况下，也不傲了，也不笑了，喏喏地说：“你问吧。”

    “第一个问题，你是什么？”

    鸟人似乎在思索，很快他就说话了：“我是七号。”

    “我知道你是七号，我问你，你是什么……东西！妖怪？鬼？总不可能是人吧？”

    没想到这一次鸟人却摇头：“我不知道。”

    “你怎么会不知道！”我皱眉道。

    鸟人似乎很委屈，小脸愁容道：“可是我真的不知道啊？”

    “你连自己的种族都不知道吗？”

    鸟人点点头。

    “那你在哪生活，你的族人呢？”

    鸟人愣了愣，随即说：“族人？没有啊，我也不知道我是从哪来的，我只知道我的主人。”

    好吧，看来问题还是在那个欺天的头上。

    我随即问：“那就说说你的主人吧。”

    鸟人想了想说：“我的主人叫欺天。”

    “嗯。”我点点头，看着鸟人没了动静，立刻道，“你继续说。”

    “没了。”鸟人答。

    没了？就这么一句就没了？

    我不仅一阵郁闷。

    我不满地道：“他是你的主人，你就知道这么多？”

    鸟人点点头，似乎理所应当一样。

    “那么他在哪？”我问。

    鸟人摇头：“我不知道。”

    “那他是什么，也和你一样是鸟人吗，或者还是什么古怪样子的？”

    谁知，这一次鸟人的回答却出乎了我的预料。

    鸟人说：“不，他是人。”

    人？我眼睛一亮。

    “那他什么样？”我当即问。

    鸟人似乎在思索，片刻道：“应该和你差不多吧，有胳膊，有腿，有脑袋，脑袋上也有眼睛有嘴，没有翅膀。”

    这不废话嘛，凡是一个人，就都是这个样子。

    看来以一个怪物的思维去看一个人，所有的人应该就一个样了吧。

    我当即道：“你有没有什么要主动交代的？”

    “没有啊！”鸟人回答的理所当然。

    我皱眉：“你们来杀我，就没有什么好说的吗？”

    那鸟人当即回答：“这是主人的命令。”

    “那你主人为什么要杀我？”

    “不知道。”

    唉，一问三不知！

    我继续问：“那么，你主人的手下，还有多少像你们一样的家伙？”

    说完，我又补充道：“就像八号和九号一样，有没有六号或者五号？”

    “没有呀。”这一次鸟人回答得又非常痛快。

    我有些抓狂：“那你们怎么就七八九号，而不是一二三号？”

    “主人给我们起的，我们怎么知道。”这七号鸟人似乎很无辜一样。

    我眼珠转了转，说：“你确定，你主人的手下，就你们三个？”

    这一次鸟人的回答又出乎了我的预料。

    他咬着脑袋说：“不确定。”

    “那你刚才不是说没有五号和六号吗？”

    “可是我又没说没有十号、十一号他们嘛。”

    这回答，真的让我完全抓狂了。

    那个欺天，究竟在搞什么鬼。

    先弄出个七八九号，让人自然而然联想到会有六号什么的，却没想到，到了七号之前就没了，而是从十号向后……

    “那十号向后，还有多少？”我问。

    “两个啊，我刚才不都说了，还有十号和十一号那两个家伙嘛！”

    啊啊啊――

    （未完待续）R1148