
    显然，对于村里这些朴实的乡亲们，我是多虑他们的胆量了。

    当即就有一个小伙子，拍着胸脯道：“峰哥，你放心，就算见了鬼，俺也不怕！”

    于是，十几个人带上铁锹搞镐头，就跟着我去了村东头。

    老爸因为好奇，也跟着去了。

    而老妈还是在担心她的弟弟，我那个不争气的二舅，也出了门，去看二舅了。

    我们来到村东头小树林旁的那块空地，我四下看了看，这块荒地上长满了杂草。整个荒地的面积也不小，挖的话很难精确定位。

    我悄悄从乾坤袋里放出那个被鬼子迫害的女鬼，然后趁人不备，问道：“在什么地方？”

    女鬼指着一个靠树林的位置，说：“就是那里了。”

    于是，我就让人从这里开挖。

    虽然大伙都好奇，我让他们挖这里干什么？不过一来我的威望在村里不比村长差，二来又有那么多红票子。所以尽管好奇，也没人问我挖这里干什么。

    很快，在十几个年轻力壮的小伙子不断挖掘下，松软的泥土被一锹锹挖出。

    挖到一米多深的时候，土坑中就散发出一股腐烂的味道。

    这种腐烂，还不算臭，只是那种山野间，草根树叶松枝那些植物的腐烂味道。

    不过又挖了一会，臭味越来越浓了。

    就连站在一旁的我，也不由得捏了捏鼻子。

    女鬼说：“快了。”

    然后，又挖了不到半米，就有人发现了第一根骨头。

    开始只是一根，谁也没有在意。

    不过很快，随着这些精壮小伙子们的不断挖掘，一根根泛黄发黑的骨头，越来越多地展现在了大家面前。

    挖掘的人不由得停下手里的动作，坑中人在看向我，坑上的张村长和老爸，也在看向我。

    我说：“这些都是人骨头，我要挖的就是这样，你们还敢不敢？”

    年轻人们明显都吓了一跳，你看我，我看你，都咬牙切齿，表了决心：干！

    村里人，力气多，胆子大。此刻又大白天的，虽然刚听我说是人骨头时，都不由得抖了抖，不过在听了我的那句问话后，一个个又攥紧了拳头，加快速度干活了。

    老爸吸了口凉气，不由得道：“怪不得，你说讲了，就吃不下饭了。”

    张村长也在一旁问：“老弟呀，这都是咋回事啊？”

    我说：“咱村里的风水，原本是风水宝地，但都被这些骨头给破坏了。村东头顺风顺水，村西头死门死户。只进不出，肯定出不了人才啊！”

    张村长听了，恍然大悟。

    不管他听没听懂，反正我能说的就是这样了。

    挖这些日本鬼子的骨头，并不只是为了给那个女鬼挑尸骨，给她洗魂。同时，这人骨坑，也可能正是村子里风水不好的原因！

    因此，我打算一次做个干净，既然帮了那女鬼，也要帮村里人一把。

    在我的激将利诱下，又用了一个多小时，十几个年轻人就从这个坑里，清理出了一大堆死人骨头。

    这些骨头杂乱无章，漆黑泛黄，有的上面还挂着一点干皮干肉，只看一眼就让人身上发毛。

    大多数骨头都是碎的，看不出是身体的什么部分。

    但那些大腿骨、臂骨，以及骷髅头，这些是再明显不过的。

    特别是骷髅头，有两个胆大的小伙子，清点了一下，一共一百三十二个！

    我又看了那个女鬼，让女鬼自己给指认自己的骨头。

    这么多杂乱的骨头掺杂在一起，就算是再高明的法医，也分辨不出。但女鬼自己就不同了，用那句话说再形象不过：化成灰她也认识！

    别人是看不到女鬼的，所以那个女鬼一边跟我指点，我一边指使着这些年轻人，在骨头堆中挑出女鬼的骨头。

    除了法器外，鬼最怕的东西有两种，一种是杀他的凶器，一种就是自己的尸骨。

    对于尸骨，鬼并不算怕，只是他自己不能接近，更不能触碰。

    所以此刻需要我帮她挑出。

    生物课上学过，一个人有二百零六块骨头，不过现在给这个女鬼，却找不出这么多来。可能一些比较小块的骨头，已经腐烂了吧。

    那些鬼子的骨头，足足堆了一大堆，而女鬼的骨头，也有一小堆。

    这时村长说话了。

    张村长说：“老弟，这些骨头怎么办，咱们是不是要给它们入土为安啊？”

    我指着大堆的说：“这一堆随便埋了吧，只是越远越好，埋在不会被人靠近的地方，上面再压块石头。这一小堆嘛，就留给我好了，我带回去用。”

    随即，张村长就去安排这十几个小伙子去埋骨头了。

    而我，也带着这些女鬼的骨头，去了村北头的小河边。

    我需要给女鬼的骨头清洗一下，不过带回家去，就算我没什么，家里人也会感觉晦气。特别是老妈，容易吓着她。

    所以我还是把这些带远一些好了。

    小河中，给女鬼的骨头一根根清洗，然后烧了一张净魂符，净骨这一步也就算完事了。

    其实我也可以不这么麻烦的，只要用净魂瓶里的水，那么一小滴，就可以达到净魂的目的。只不过，净魂瓶里那种水，太珍贵！几百年才能产生那么小半瓶，绝对是滴滴难舍！

    超度女鬼的过程也不复杂，念了净魂咒和往生咒，又念了六道轮回咒。

    俗话说得好，帮人帮到底，送佛送上天。

    解去女鬼身上的怨气，才能将她送入阴间，重入轮回。

    不过正当我收了洗净的尸骨，准备帮她超度的时候，却感觉到周围阴气又重了一些。

    因为要给女鬼洗骨，所以在来之前我已经把她收了起来。

    此刻这里没鬼，哪来的阴风？

    正差异时，突地发现脚下竟然变了样。

    原本，我是站在河边的，离河水还有几步的距离。可此时，我的脚下都是水，我整个人已经完全站在了水中，河水也已经淹没了我的膝盖。

    而这河水的颜色，竟然鲜红如血。

    抬起头来，鲜红的河水充斥着整条河流，整条河竟然都变成了血红色，且这血色河水，正在不断地向上翻涨……

    （未完待续）R1148