
    这血红的河水是何时翻涨上来的，我不知道。

    但很显然，这不正常！

    没有任何涨水，会涨的这么快。

    也没有任何涨水，会把河水的颜色也都染红。

    眼看着自己站在红色的水中，切红色的河水沿着小腿不断翻滚，不断上涨。

    那肉眼可见的涨水速度，让人来不及一点反应。

    就在河水即将涨到我腰际的时候，我终于反应过来，朝着高处，抬腿狂奔。

    我一边奔跑，河水就一边上涨。

    我跑向更高的地方，这血色河水就涨得更高。

    就像一种比赛，它是追着我的。

    一边跑着，我一边沉思着这件事的原因。

    刚刚已经给女鬼的尸骨净化完成了，正准备帮她超度，却遇上这样的事。

    这事……好像和昨天晚上，遇到的那个幻象差不多啊！

    难道眼前的，也是可怕的幻觉吗？

    虽然我已经跑远了一些，可伸手的河水还在追逐着我，鲜红的河水就在我的脚下，一低头，我惊讶地发现，在这河水中，似乎还有什么东西在蠕动。

    水面波涛荡漾，而仔细一看，那些波涛竟然全都起伏起来，形成一个个血红的水泡，然后水泡破开，一只只手从里面伸了出来！

    那一只只漆黑干瘪的枯手，从水中伸出，在后面不断地追逐着，向我抓来。

    我急的抡起钟馗剑，对着水中一阵乱砍。

    可除了激起一片水花外，那些枯手被我砍断，又会如水一般融合在一起。

    这种发疯的感觉，让我又怒又恼。

    不过，我已经可以断定，这他妈肯定又是幻觉！

    该死的幻觉，该怎么破？

    上一次，在幻象中，已经逼得我放弃了求生的意识。若不是古玉，上一次就死定了。

    那么这一次，和红水赛跑吗？

    别开玩笑了，这河水若是幻象，不管我跑到哪，它都能追到哪！

    我想，这种幻象就是利用我的恐惧，在和我的内心斗争。

    可是该怎么破解呢？

    这么一直跑下去，可不是办法呀！

    河水中的那些枯手，已经抓住了我的腿，虽然我也能挣开，但这感觉，就像是陷入了沼泽之中，全身都变得迟缓了。

    冷静，一定要冷静。

    这个时候，千万不要被眼前的幻象给吓倒。

    我强自镇定下来，然后闭上眼睛，打算不去触及这恐怖的画面。

    随着眼睛闭上，我就想到，若是其他人遇到这种事，会如何处理？

    若是茅山掌门遇上？若是三绝门的老头子遇上？若是诸葛幽明遇上呢？

    他们都有这高强的道术，想来碰上这种幻术，应该能从容应对吧。

    高超的道术……

    我似乎没有。

    法宝呢？

    似乎也用不上。

    那么，只有符咒了！

    我仔细思索，突然想到了一种。

    曾经在薛舞那个公安局里，遇到镜子中的女鬼，用的金光咒！

    当即，不再迟疑，死马当活马医。虽然我不知道金光咒能不能破的了这个幻术，不过试一下就试一下吧。

    为了加强威力，我咬破中指，同时催动身体内的元气，凝聚在中指之上，对着面前的虚空，笔走龙蛇，瞬间一道金色的金光符咒出现在了面前。

    虽然凌空画符，比较耗费元气，但随着我体内的元气增长，这种程dù的消耗已经算不上什么了。

    特别是现在，生死攸关的时刻，哪顾得上那些！

    随着一掌打出，金光咒迅速飞散，仿佛无数颗金色的小星星，落入到眼前的血色红河之中。

    一瞬间，时空仿佛扭曲了一般，那些红色的河水纷纷退去。

    我长出一口去。

    整个世界就这么一变，那些恐怖的幻象就全都消失了。

    而我，整个人还站在河边上。

    但双腿，却已经陷入到了泥沙之中。

    眼前，河水里，正飘着一个人。

    那人面朝河水，背朝天。脑袋是个光头，全身肿胀，看着就像很胖一样。

    我看了他一眼，他竟然也抬起头，朝我看来。

    那家伙抬起头的那一刻，尽管我已经做了心里准备，却还是把我吓了一大跳！

    那颗脑袋，圆圆光光，上面不仅是没有头发，甚至没有眼睛，没有耳朵，没有鼻子，没有嘴……

    与上次见到的那个“九号”不同，虽然那个九号自称是迦楼罗和那伽的后代，长得奇丑无比，没有五官，五官的位置却是空洞。

    但眼前这个家伙，没有五官，五官的位置却是完好的面皮。

    也就是说，他的整个脑袋，就是个肉球，完完全全圆的！

    这都是神马，从哪来的这些诡异的东西！

    先不管他是什么，反应过来，当即我就是一个掌心雷，朝他砸了过去。

    然而，掌心雷刚打到水面，水面之上的那个身体就沉进了水中，消失不见了。

    我大惊，留意着水中的动静。

    突然，一只手从泥沙中伸出，牢牢地抓住了我的腿。

    我正站在河岸上啊，这手可是从土里伸出来的！

    我用力挣了挣，竟然没有挣开。

    那只手的力气很大，像钳子一样牢牢地拉住了我的腿。

    眼见挣不脱，我连忙用另一只脚去踹。

    然而，还没等我踹到那只手，那只手的力气竟然又加大了。

    那只拉住我小腿的手，竟然拉着我朝泥沙中陷了下去。

    同时，泥沙中又伸出了另一只手，拉住了我的另一只腿。

    眼看着，整个小腿已经都陷进了泥沙中。

    这时候真是窘迫异常。

    刚刚是幻觉，也就罢了。

    可现在已经回归到了真实，再被他拉下去，拉进土里，一定会没命的。

    这个时候，想用钟馗剑去斩地下的手也已经来不及了，因为那两只手已经拉着我的腿，缩回到了泥沙之下。

    我必须要借助力量，才能把腿从泥沙中抽出来！

    当即，我释放出捆魂绳，让捆魂绳飞出，牢牢地系在十几米外的一颗小树上。

    然后，我拉着绳子，用力向外拔腿。

    在我的五倍力量下，那棵单薄的小树几乎都要被拉弯了，而我的腿也终于抽出了一点。

    我奋力大叫一声，一只手继续拉着绳子，向外爬去。

    另一只手已经从背后抽出了钟馗剑，用力向着沙地上刺去。

    这一刺之下，就已经见了红。

    当钟馗剑从泥沙中抽出时，剑锋之上还在向下滴着血迹。

    见状，我当即又是一剑。

    哼哼，既然你想要我的命，那我就先要了你的命！

    终于，又在我一剑刺出的时候，我就感觉到腿上的束缚力消失了。

    看来，对方终于松手了。

    俩没从泥沙中拔出双腿，同时紧盯着地面。

    看来我的这个对手，不仅能制造出恐怖的幻象，还能在水中和地下来回通行。

    难道这个肉球脑袋，就是昨晚那个长着黑翅膀的鸟人，所说的八号吗？

    他们的那个主人，那个叫欺天的家伙，我到底是怎么得罪他了？是杀了他全家，还是抢了他的老婆，他用得着这么对付我吗？

    不管这家伙是谁，总之，他想让我死，我一定会要了他的命！

    眼神紧张地注视着沙地，特别是我的脚下。

    而心中，我已经有了主意。

    引魂符那东西，是一种初级符纸，我已经很久没用过了。

    不过此刻，应该正好拍的是用场了。

    不管对方是什么，是鬼，还是什么未知的东西。

    总之，不是人，这是肯定的！

    有了这点就行。

    引魂符是靠灵力波动来探测目标的，所以只要用引魂符探测到目标，找到他的位置，就对付的了他。

    不过初级的引魂符只有在目标靠近身体时才有作用，我需要引魂符提供的，并不是目标，而是做了一个类似信号放大的装置。

    别忘了，我通guò意念，就能感知到周围的灵力波动。只是对方在土里，感知的不清楚，所以需要引魂符的帮忙。

    燃了四道引魂符在我的周围，引魂符的烟气仿佛或作了一阵薄雾，闭上眼睛后，我清晰地感觉到，这雾气中，一个白色的光点在移动。

    来了！

    想不到那东西在土里的移动速度竟然那么快。

    就在那东西要靠近我时，我猛地将手中的钟馗剑朝土中刺去。

    这一剑，插进土里，直直地末了剑锋，土地之上只留下了剑柄。

    感觉到剑插中了什么，但我还是不放心。

    同时，我又将金钟释放出来。

    金钟从天而降，一下子砸进了沙地之中，只露出个顶部在上面。

    沙地里的金钟在我的操控性，如打桩机一般，继续向着沙地中砸去。

    很快，金钟完全落进了沙地之中，连顶部都消失不见了。

    再次念动咒语，驱使金钟从地上飞出。

    这一次，金钟飞起，包裹住了一大片泥土。

    泥土中，赫然露着钟馗剑。

    而钟馗剑上，赫然插着一个人。

    那人，正是水里那个肉球家伙！

    他的身上发出一句不甘的声音。

    “丧魂……钟？”

    丧魂钟？

    什么意思，难道他说的是金钟吗？

    难道丧魂钟就是金钟？

    不过还没等我再问什么，地上那人已经没了声音，似乎已经死了。

    我正要松一口气，却眼见一个黑影从天上飞来。

    那黑影巨大无比，就像是什么巨大的东西朝我砸来一样。

    抬头去看，好大！

    ps:今天更新晚了，稍后更新明天的章节。

    （未完待续）R1148