
    黑风中，声音道：“九号，你办事不力！主人说，你不用活着了！”

    随着天空中的那个声音，一道黑气直直涌下。

    黑气足有水桶粗细，眼见黑气用来，我连忙凝聚起元气盾牌，挡在上方。

    然而，让我没想到的是，那黑气涌下来，竟然不是对准了我，而是正中我面前那个鬼东西的身上。

    瞬间，我的耳边一阵惨叫，就见眼前被我捆住的那个东西，被黑气劈中后，整个身体都被劈得四分五裂。

    霎那间，我就看到那东西被劈开，身体变成一块块的，原本那东西嘴里的小手，也掉在了地上，一动不动了。

    最后一刻，我听到耳边传来那东西的最后一句话。

    “你长得其实一点也不帅……”

    这……这算是什么，临终遗言吗？

    我忍不住苦笑。

    临死之前说了这么一句，难道它是母的？

    这些乱七八糟的想法，只是一念之间。

    眼前的那东西虽然死了，但天上，显然是一个更大的威胁。

    刚刚天上那个声音叫死的那个东西为“九号”，这不像是名字，倒像是一种代号。

    此刻，天上一大团黑气，凝固在一起，那一大团黑气就像个鼓鼓的大球飘在那里。

    虽然暂时天上那东西还没对我开始攻击，但我不得不准备了抵挡。

    刚才天上那家伙的一下，就灭了原本把我搞的晕头转向的家伙，虽然那家伙已经被我抓住，但那一下就把那东西给炸的四分五裂，也足以见得天上那家伙的恐怖了。

    我把钟馗剑飞起，朝天上飞去，同时小心翼翼得留意着天上的攻击。

    然而，这时候，天上那团黑气中突入钻出一个家伙。

    这家伙倒是人的模样，只不过长着一双漆黑的翅膀。

    如果那翅膀是白色的，倒有点天使的样子。

    可这一双黑翅膀，真是不伦不类！

    那家伙怪叫一声冲出，却没有朝我扑来，而是长啸一声，朝天际飞去。

    只是那东西飞离时，还给我留了句话。

    “你很神奇，九号杀不了你倒也不算意外，因为九号没脑子的！我现在不杀你，因为那是八号的事。如果你要是也把八号干掉了，相信你就会死在我的手上了，因为我是七号。”

    望着那个消失的身影，我站在原地，呆住了。

    九号？八号？七号？

    这都是什么东西啊！

    不过不管这些都是什么，怎么感觉，他们不杀我不罢休一样。

    我得罪谁了吗？

    狐疑间，又有一个黑影从远处飘来。

    不过这一次我没有惊讶。

    因为这次来的，是二舅的魂魄。

    幸好，招魂还是成功了。

    只是可惜，让那个女人给跑了。

    二舅家的那个女人，来到这里，应该是和那群日本鬼有关。

    难道那个女人是死去的日本特务？

    这一qiē想不出个所以然，当务之急还是先让二舅安魂。

    想着，我用引魂咒，指引着二舅的魂魄跟我一起回去。

    若是不用引魂咒，倒也可以，只不过那样又要和二舅解释，说这说那。

    那样太麻烦，还不如公事公办，把他的魂魄安进去就行了。

    整个安魂的过程很顺lì，再也没出什么意外了。

    在给他安魂后，二舅也就睡着，虽然没醒来，但呼吸也已经均匀了。

    老妈还想留下来照顾她这个不争气的弟弟，却被我劝回去了。

    为了这个舅舅，让老妈留下来，我是舍不得的。

    然后，众人散去，一qiē似乎就这么结束了。

    晚上的时候我是和薛舞同睡的，当然，也放出了琦琦。

    虽然一大大美女一个小萝莉在床上，但我心思还是安不下来。

    脑子中回想着之前遇到的那些，感觉到危险似乎离我身边没有多远。

    这一晚，匆匆过去。

    第二天一早，我们一家人正吃早饭时，就已经有人登门上来。

    来的人是张村长，张村长一进来就笑脸相迎，笑着说着昨晚的事。

    原来他一大早就听说了昨天的事，并在来我家之前就去了二舅家，看到二舅醒来，又通guò左右邻居得知是被我治好的，因此就大早上来，给我歌功颂德了。

    村里人都知道，我给村长媳妇治病的事，经过那件事张村长也对我另眼相看。

    听着张村长在我面前念叨着好话，我心中突然一动，随即对张村长道：“张叔，我有个事想跟你商量一下。”

    张村长立刻拍胸脯，更是乱来辈分，年纪明明比我老爸还大，却叫了我一声老弟，道：“小老弟，你说吧，什么事只要你张哥能做到的，一定不遗余力！”

    这话让我忍不住大汗。

    我叫他张叔，他叫我老弟……

    虽然他那么说，可我还是要叫他张叔啊。

    我说：“张叔，我昨晚夜观天象，发现咱们村子这么多年落后，没有出什么人才的原因了！”

    “啊！”张村长一听，更是来了精神。

    村里人都相信这个，而且小柳村从前传说这里是风水宝地，可就是不出人才，作为村长，一个村子平平淡淡，连个大学生都很难出现，这无疑是一个遗憾。

    我继续道：“咱们村的村西头，就在小树林旁边的那一块空地上，有些古怪。我需要找十几个年轻力壮，胆子又大的人，一起去那看看。”

    “中！”张村长当即又拍胸脯，“老弟，我这就去办！”

    说着，张村长冲我老爸老妈点了点头，就跑出去了。

    这时老爸忍不住问：“小峰，你说那地方，到底怎么了？”

    我笑了笑：“咱们先吃饭，我要是说了，怕你们就吃不下去了。”

    结果在这顿饭刚吃完的时候，张村长已经召集起了十几个年轻人来，一个个都是膀大腰圆，虎头虎脑。

    我冲着乡亲们笑呵呵地点了点头，并从口袋里拿出一摞红票子，递给张村长说：“咱们一会要做的事，是为了咱们村未来的百年基业！虽然是出力，我也不会让大家白出力干活的，张叔，你把这钱给大伙分分吧。”

    那一叠钱，足有几千块了。见到这么多钱，大家更是眉开眼笑。

    我却对他们说：“这次的事很重要，需要的不仅是力气，还需要胆量，待会可能会看到一些可怕的东西，要是有不敢的，现在就回去吧。”

    ps:一大波高潮即将来临，继续求月票！

    （未完待续）R1148