
    这样的回答，真的会让人疯掉的。

    我强忍着怒气，继续问：“那么，十号和十一号又是什么东西？怪物，还是鸟人？”

    “他们是人。”鸟人老老实实回答。

    此时此刻，我真想弄死那个欺天。

    欺天欺天，还真牛逼。

    弄出的这些手下，硬是没有一个能让我猜到的。

    我向着可能的方向猜，事实却总是和我猜的不一样。

    就好像那个欺天算准我的思想，算准了我会怎么想，故意在气势上打压我一样。

    最终，我却是没狠心杀了这个鸟人。

    毕竟这家伙除了之前狂傲一点，整个人看上去都有点呆萌。

    把他收进了乾坤袋中，我也终于回了村子。

    为那个女鬼超度很简单，很快就完成了，我又找来几个年轻小伙子，把女鬼的枯骨找地方埋了。

    回到家中，我刚想和爸妈辞行，准备回江城，去九娲山上，找一个隐秘的地方，仔细研究盘龙鼎去。

    却没想到，一回到家，老爸老妈就是对我一阵盘问。

    老爸问我从哪学来招魂啊，看风水那些东西的。

    这些问题被我胡乱搪塞过去。

    我只是说走在路上，给了乞丐一块钱，他就说我天赋异禀，是学风水异术的天才……

    对于我的话，爸妈将信将疑。

    而老妈却更关系另一个问题。

    “小峰呀，你也老大不小了，这次把小舞姑娘带回来，我和你爸都很高兴。我就合计着，咱们抽时间见见小舞的父母，把婚事定一下吧。”

    “啊！”我和薛舞都同时惊呼了一声。

    随即，我便摆手道：“妈，我还小，结婚什么的还早呢。”

    老妈白了我一眼：“你这孩子，都二十多岁了，还小吗？看咱们村的李娃，比你小两岁，孩子都会满地跑了。还有王家的二小子，也比你小，人家孩子也快出生了。”

    见我不为所动，老妈又语重心长道：“小峰啊，我和你爸岁数都不小了，现在只想早点抱孙子。”

    老爸也在一旁点头。

    老妈看着薛舞：“小舞这身子，肯定能生胖小子。”

    一句话说的薛舞面红耳赤。

    而我则立刻岔开话题。

    我连忙道：“对了，爸，你说咱们村前面的山，水库，还有小溪，要是开发旅游咋样？”

    老爸一愣，随口道：“咱这穷山恶水的，有啥好游的，那不瞎扯嘛！”

    我说：“在咱们自己村的人眼里，前面的山山水水确实没啥好看的，那是咱都看厌了。这要是让城里人来看，我觉得应该不错。前山下不还有个泉口吗，我记得小时候没通自来水，咱喝那山泉水，比这自来水好喝多了。”

    老爸点点头：“那倒是。虽然咱没文化，不懂什么矿物质啥的，但那山泉还真甘甜啊！”

    “那咱们就搞一个山泉养生旅游！以后做点什么泉水鱼啊，山泉煮鸡蛋卖卖，生意应该不错。”

    老爸也呵呵直笑，笑着说：“你小子还真敢想，等以后有钱了，你想怎么鼓捣就怎么鼓捣吧。现在，你还是老老实实去开你的饭店。小本生意，赚钱不易呀！”

    老爸语重心长道：“小峰，这次你回来，看着你花钱大手大脚的，这不是好习惯。赚钱不容易，省着点用吧，以后你们还要结婚，养活孩子，用钱的地方多着呢。”

    我愣了愣，感觉老爸又要把话题撤回来，我当即道：“爸，我现在不缺钱，我想为咱们村做点贡献。”

    正当老爸要说什么的时候，一个十多岁的孩子从门外跑进来。一跑进来就嚷嚷道：“邵大伯，邵大伯……咱村口那有一个大车，好大好大！”

    那孩子一边说，一边伸手去比划，只不过小手伸的再长，似乎也比划不出那车的大。

    老爸一愣，就对那孩子道：“小五子，啥大车你跟我说干啥？”

    叫小五子的孩子嘻嘻一笑，看了我一眼说：“那大车是小哥开回来的吧？”

    说着，小五子用着可怜兮兮的眼神，看向我。

    我摸了摸小五子的脑袋，点点头。

    这小五子，是邻居家的小孩，淘气的很。

    村里没有电脑，没有网络，像他这么大的小孩，整天就是疯来疯去，跑跑闹闹。

    这小五子可怜巴巴地说：“小哥小哥，小嫂子真漂亮，你让我去开车吧。”

    这家伙，就是个机灵的小鬼头。

    老爸则看着我，有些不信地说：“你买车了？”

    我点头：“太大，开不进村里，我就停村口了。”

    被那小五子比划的，老爸也忍不住好奇。结果我们一行人就在小五子跑跑颠颠的带领下，来到了村子的东头一块空地上。

    此刻，那里已经围了不少人。

    毕竟村子小，有点什么事很快就能传的开了。

    而我这车又太显眼，只要往那边打量一眼，就算高度近视也能看得见，更何况村里人眼睛一个个都亮着呢。

    见我们一行来到，那些围观的人都纷纷让开。

    有人忍不住问：“这车真是小峰的？”

    在一双双好奇的眼神下，我无奈地点了点头。

    然后议论声开始，大多都是找我老爸搭讪的，说什么，他养了个好儿子啊，咱们小柳村的希望啊……之类的。

    老爸也云里雾里，看着眼前这个超长的大车，忍不住看向我。

    那个小五子则是抱着我的大腿，想上车去玩。

    一旁几个和他差不多大的孩子见状，也都央求过来。

    无奈，我只好掏出车钥匙，开了门。

    一群孩子，也开不走这车。

    只是回去后，看来要大清洗一遍了。

    张村长也在人群中，看到这样的景象，更是拍着我的肩膀，道：“小老弟真是咱们村的骄傲啊！”

    我则眼珠一转，对张村长说：“张叔，小五子和那些孩子，怎么不上学呢？现在也不是放暑假的时候啊。”

    张村长叹了口气，语重心长地说：“老弟啊，咱们这地方孩子上不上学，区别都不大。学校离咱们村远，又没有什么真正的老师，上也上不好。而且上几年学，也就都不念了，还不如……”

    张村长说完，又叹了口气。

    我想了想说：“张叔，我想咱们应该好好谈谈了。”

    （未完待续）R1148