
    这一次我们来到了村委会，一座不起眼的砖瓦房。

    张村长也感觉到我所说的事可能很重要，才拉着我，把这场谈话搞得更加正规一些。

    来到村委会的小会议里，张村长就忙着让会计去给我泡茶，却被我伸手拒绝了。

    我当即道：“张叔，我要说的事就两个。一是，我想给咱们村捐一座学校；二呢我是想承包南山，以及南山下的那一片土地，作为旅游基地的开发。同时，我还可以出钱给咱们村修一条路，一直通到外面的公路上。”

    虽然只是两句话，但张村长和会计听了，都同时傻眼了。

    我给村中捐学校，一来是想做点好事，二来也是给村里一个人情。

    毕竟我要想开发家乡的旅游资源，至少要张村长先点头。

    此刻在我把条件一起提出后，张村长和徐会计头点得跟拨浪鼓似的。

    张村长道：“小峰真是咱们村的大能人啊，做这么多好事，造福子孙，功德无量！”

    我也不客气，随即说：“张叔，建学校的方面我也不太懂，到底能盖多大，我不能保证，但我保证，最少出资三百万。并且我个人掏腰包，从城里请来老师，教咱们村的孩子。至于手续上……”

    张村长当即拍胸脯：“老弟放心，你钱都出了，这个学校的手续包在老哥身上！”

    我笑着点点头：“那承包南山那片土地，这费用……张叔你看看，多少合适？”

    这个时候，张村长心里已经乐开了花。

    我捐了一座学校，这不仅是为村里做好事，同样也是他任上的一件大事！有了这事，他这个小柳村的村长，会在乡里闻名，以后想要去乡里混个差事，希望就大多了！

    而那南山，在村里人看来，不过是一座荒山。

    南山的山上都是石头，杂草、各种杂树，开不了荒，中不了田，只能扔在那里。

    此刻听见我说要包山，张村长又打包票说：“老弟，你为咱村做了这么大的事，什么山不山的。那山放在那，也是荒着，你要是真能鼓捣出旅游啥的，那不也是造福咱们村吗？你这是做好事，村里怎么好意思再找你要钱呢。”

    徐会计在一旁是是是的随声符合着。

    我摇了摇头，道：“张叔，这毕竟是国家财产，咱们还是走正常程序的好，你开个价吧。”

    张村长眼珠一转，随口道：“小峰，你要是非要给钱，那你就随便出吧，多多少少，都是为村里做贡献了。”

    我想了想说：“我要那南山，以及南山旁的水塘，还有那一片小树林，包括附近的泉水小溪。总之，除了耕地外的荒地，我都要了！我估计面积能有五百多亩吧，我要承包就要包一百年。这样吧，每年五万块，咱一年一结怎么样？”

    “中中中！”

    张村长更是眉开眼笑。

    那一块没用的荒地，现在就能给村里制造出一年五万块的价值，这一百年下去，可就是五百万啊！

    谈好了这些，我们当即签了合同，以村里的名义，土地承包给我。

    收好了承包书，我当即给董强打去电话。

    董强一接电话，第一句就问：“我的老板，是不是又要钱了？”

    我笑了笑：“你为什么会这么想？”

    “因为你每次找我，除了要钱，就是花钱。我想这一次也不例外吧。”

    我哈哈一笑：“还真让你猜对了，这次又要又大开销了。”

    “说吧老板，这次要多少钱？”

    我笑着说：“这次我不是要钱，而是看好了一个项目。我希望你找些专业的人，来我的老家这边考察一下，我准备在这开发旅游……”

    电话挂断后，我笑着离开了村委会。

    回去后，与老爸老妈告辞，就结束了这一次的返乡行程。

    现在，我已经迫不及待回到江城，仔细去研究那个神秘大鼎了。

    村里这边的事，不管是学校、修路，还是开发旅游，自然有专业的人去做，用不着我cāo心。

    我是老板，只需要下达命令就好了。

    头疼的事，就交给董强去吧。

    几个小时后，汽车终于返回了江城。

    我没有先回家，而是让薛舞把车开到九娲山下。

    我想要实yàn，把阴间的九大法宝都放在盘龙鼎上，究竟会变成怎样？

    是激活这个超级神器，还是让盘龙鼎爆炸？

    这些我不知道，因此我不敢在人多的地方去做，特别是家中。

    万一把这么多法宝弄在一起后，产生了不可控zhì的力量，别说一个家，就是一栋楼，恐怕都能给炸了。

    所以在九娲山上，只要不进天然大阵之内，道门那些弟子也不会发现。

    相对九娲山来说，大蜀山的地下更为僻静。只不过大蜀山上面在施工，而那个峡谷中，又有太多未知的因素，所以安全起见，还是九娲山好一些。

    虽然这座坟山上到处都是坟头，几个月前我还被一大票鬼追赶过。不过现在，那些小鬼敢出来试试？

    我让薛舞等在山下，就一个人上了山。

    毕竟待会会发生什么我不知道，就不要让她跟着冒险了。

    来到半山坡间，我找了一个没有坟头的空地，这里相对比较平整了。

    我没有直接拿出游龙鼎，而是现在这周围，布置了一个防鬼的阵法。

    虽然我不怕鬼，但要是在关键时刻，有鬼来打扰，也会让人烦心。

    做完这些，我又把斩魂刀取出，狠狠地插在原地。

    斩魂刀的煞气可不是盖的，一般鬼都受不了这煞气，联想到之前，我把这刀丢在杜鹃的床上，结果杜鹃叫了一夜……

    布置好外围，我这才拿出盘龙鼎，并把阴间九大法宝，都一一取了出来。

    望着地上那九大法宝，心中一阵五味杂陈。

    严格来说，这些东西有一半都不是我的，只是阴间借给我用而已。

    我若是把这些东西安放在盘龙鼎上，结果拿不下来，到时候怎么还给阴间呢？

    不过，巨大的好奇心使我无法拒绝。

    主意已定，开始拼凑了！

    （未完待续）R1148