
    先是把神器，那个如奖杯一样的东西放进游龙鼎的底座。

    然后从脖子上取下两枚阴阳玉，放置龙眼之中。

    一阵金光闪动，和之前看到的一样，盘在大鼎上的金龙，缓缓地游动起来。

    这一次再看到这样惊奇的一幕，我没有多惊讶，毕竟已经见识过一次了。

    我缓缓地，小心翼翼地把阴间九大法宝，一样一样地安放在盘龙鼎的九个鼎耳之上。

    不过因为钟馗剑比较长，一把剑就占了两个卡槽，因此放到最后，竟然还剩下一样。

    金钟，也就是丧魂钟。

    我比划了好几次，也没有找到放置金钟的位置。

    难道这个金钟，并不是丧魂钟？

    不过那两个来杀我的八号和九号，明显是认识的。这又是怎么回事呢？

    放置好了八样法宝，盘龙鼎还是没有什么变化。

    我手握着金钟，来回仔细打量着。

    最后，我突然发现，金钟的底部，似乎和盘龙鼎的整个鼎口样子差不多。

    难道金钟不是放在鼎耳中，而是盖在整个鼎口？

    要是这么放的话，金钟就相当于盘龙鼎的盖子了。

    心想着，我立刻念动咒语，使得金钟飞天变大。

    而这次变大，大小正好和鼎口差不多。

    我轻轻让金钟从上落下，金钟缓缓朝着盘龙鼎的鼎口落去。

    结果就在金钟落在盘龙鼎的鼎口处之时，整个大鼎上的游龙金光，突然增强，猛地一闪，那光亮比相机的闪光灯还要刺眼。

    我不由得闭上眼睛，用胳膊挡在眼前。

    随着这一闪，金光顿时弱了下去。

    大鼎还是那个银色的大鼎，只不过，大鼎的鼎耳之上，包括金钟，那九样法宝全都不见了！

    这一看却是让我大惊失色，如果这些东西都没了，以后我还怎么对付鬼？更别说还是借人家阴间的，总要还给人家啊！

    正当我惊讶中，想要上前细看时，天地间已经变了颜色。

    不知什么时候，天空中已经形成了一片金色的云彩。

    那金色的云彩并不大，却就飘在我的头上。

    不用想，这一定是与大鼎有关了。

    周围一阵强风吹来，随即之间天上的那朵金云，猛地一闪光，一道水桶粗细的金色闪电就劈了下来。

    见状，我就要拔腿快跑。

    可闪电的速度岂是我一个人能比得了的。

    结果我还没等跑，闪电就已经劈了下来。

    不过幸好，这闪电不是劈我，而是劈在大鼎之上。

    水桶粗细的金色闪电，直接从大鼎的鼎口处劈了进去，然后，大鼎不但没有被劈坏，反而刚刚还暗淡的大鼎，又是爆发出刺眼的金光。

    只是，在闪电劈中后，大鼎闪现出的金光，又是一闪即逝。

    而天空中，那片金色的云彩并没有消失，还飘在头顶，似乎正在酝酿着什么。

    这一次，又是一道闪电劈下。

    而这次的闪电，更大，更粗。

    如果说刚才的闪电有水桶粗，那么这道闪电则有水缸粗细！

    见状我闪的远远的，却又不甘心错过这精彩的一幕。

    毕竟这是难得一见的异象，今番错过，恐怕就再也见不到了。

    这一次大鼎在被闪电劈中后，又爆发出一阵更加刺眼的金光。

    然后，我就注意到，天空的云彩竟然变了颜色。

    不知道从什么时候开始，那金色的云彩，已经变成了淡淡的紫色，且紫色越来越浓，结果很快，一道紫色的闪电从天上劈下！

    就这样，大约每隔一分钟，就有一道闪电从那块云彩上批下来。

    而这么一会功夫，已经变换了四种颜色，金色、紫色、青色、红色！

    四种颜色的闪电，每一种都劈下两道，每一种颜色的第一道，都是水桶粗细，第二道，都是水缸粗细。

    就这样劈了八道闪电后，天空上的红色云彩，竟然自己流动起来，转眼就成了一个旋窝。

    而颜色，也从红色变成了深灰色，一眼看去就想一块乌云，只不过那旋窝的旋转着实吓人。

    那深灰色的云彩旋转了一会儿后，一道灰色闪电，从天上劈下，而闪电的末端，正链接着天上的深灰色云彩。

    这一次的闪电，并没有多粗，但这闪电和以往的不同。

    它劈下后，并不是转瞬即逝，而是如一个特斯拉线圈一样，从天空的乌云不断向下放电，源源不断地朝着盘龙鼎上劈去。

    这时，盘龙鼎的颜色也从之前的红色，变成了灰蒙蒙的颜色。

    盘旋在大鼎上的那只游龙，发出一声低低的吼声。

    那声音虽然不大，却能听出倔强的悲鸣。

    从天上到地下，一道闪电就这么相连，不停地劈在游龙鼎上。

    我观察着天上的那块深灰色的云彩，发现那云彩的颜色有些淡了。

    又过了一分多钟，突然，那云彩旋转的却来越快，一道旋窝如同龙卷风一样，带着一条闪电的尾巴，从天而降，朝着这九娲山上扑来。

    我大惊失色，看着这样的一幕，闪电的一头连接着那块旋风云彩，另一头连接着游龙鼎。

    这就好像是一个人站在地上，手中拿着风筝线，正在放风筝。

    而那快云彩，随着闪电的轨迹继续向下，并带着风声，圈起一片黑气，直直地朝着盘龙鼎的鼎口飞去。

    这过程，不像是它对盘龙鼎的攻击，倒像是被盘龙鼎给吸收了一样。

    刚刚我是想跑的，不过天上那东西下落的速度太快，如果它不是被大鼎吸收，而是落在这山上，我想就算我跑的再快，也跑不掉它的压迫。

    那块云彩，连同闪电，完全被盘龙鼎吸了进去。

    而盘龙鼎的鼎身，也发出了深灰色的暗光。

    又过了一小会儿，那暗光渐渐减弱，消失，最后一点不见。

    此时的盘龙鼎，通体黑灰，看上去没有半点奇特，就像一口很普通，很平常的大鼎一样。

    我悄悄走近，发现大鼎没什么不妥，这才壮着胆子，朝鼎口里望去。

    结果这一看，却是吓了我一大跳。

    大鼎还是大鼎，不过除了大鼎以外的东西，全都不见。

    钟馗剑、阎王印、金钟。

    甚至包括鼎底部的那个神器，与龙头上的阴阳玉。

    这、这是玩我呢吧？

    那么多法宝都不见了，就给我留下这个大鼎，这玩意儿怎么用啊！

    （未完待续）R1148