
    器灵缓缓讲了起来，我也听的出了神。

    最后全都听完，我才知道，我得到了一个怎样的宝贝！

    器灵所说的三个功能，确实只有三个，而且这三个功能在原本的九大法宝中就有，可以说没什么奇特的。

    但通guò盘龙鼎，就已经把这三样功能发挥到了极致。

    这三种功能，分别是炼丹、制器，已经空间法宝。

    首先是炼丹。

    铜炉炼丹，司空见惯。但用大鼎来炼丹，就没有听说过了。

    虽然炉和鼎很像，但两种完全不是一样的东西。

    不过这盘龙鼎炼丹，却已经把炼丹的功能发挥到了极致！

    为什么这么说呢？

    传统炼丹，难度有四。

    其一是配方；其二是材料；其三是器具；其四是技术。

    而用盘龙鼎来炼丹，所有的问题，全能解决了。

    因为这盘龙鼎本身，就是巨大一个超级配方书。

    炼什么丹，需要哪些配方，即使使用它的人不知道，盘龙鼎也能正确给出每一样配方的名称以及分量。

    如果说知道了用料配方，却找不到相应的配料怎么办？也不用急！盘龙鼎能轻松解决。

    因为如果有什么珍惜材料找不到的话，但只要知道是什么东西，盘龙鼎就能自动采集。

    这种自动采集并不是盘龙鼎会自己飞出去寻找，而是通guò大鼎本身，吸收到相关材料的灵气。

    也就是说，这天地间只要存zài的灵气，不管在哪里，只要在这世上，盘龙鼎就能采集得到。

    任何材料的本身并不重要，重要的就是那些配方中的灵气。

    有了这些，即便你不会炼丹，不知道如何掌握火候，甚至不知道放置配方的步骤，这些都不要紧。

    因为所有的工序，盘龙鼎都能自动完成！

    也就是说，只要你希望它能炼制出什么丹药，它就能炼制出什么丹药！

    只是根据丹药的程dù，所炼制的时间长短不同罢了。

    虽然这只是一个炼丹的功能，但这已经相当于一个超级丹药制造器啊！

    不用费力，不用费神，想要什么丹药，就有什么丹药！！

    如果你本身就有完整的炼丹材料，那么更快，只要把材料投入进去，很快就能炼制好你所需要的丹药。

    不过，这种炼丹方式也并非是完全白来的，还需要我用元气的操控。

    也就是说，这东西是消耗元气的。

    通guò器灵的介绍，我得知，丹药中也分初级、中级、和高级丹药。

    以我现在的实力，只能炼制初级和中级的丹药，高级的炼制不成的几率很大。

    不过在看了那些丹药的名单后，只是初级丹药，就足够让我动心了。

    比如初级丹药中，有灵力丹、真气丹、元气丹，以及补血丹、愈合丹等等。

    功效上，也让人大吃一惊。

    比如初级的灵力丹，一颗丹药就相当于普通人的一年修炼了。

    这是这种丹药的炼制速度并不快，一炉九颗，要半天时间。

    虽然半天时间并不长，但比起那些补血丹、愈合丹的十几分钟来说，半天时间就已经很长了。

    有了这东西，几乎可以称得上能批量生产出有道士一级实力的道门弟子了。

    如果感觉道士一级还不过瘾，那么在中级丹药里还有，更为霸道，更为逆天的丹药！

    中级丹药里，可以常用的有还魂丹、续命丹、长生丹。

    这些丹药对于普通人的世界，就非常神奇了。

    比如还魂续命，不管病人是什么病，只要没死，还有一口气在，就能暂时活下去！

    当然，还能活多久，就要看病情和伤势的严zhòng程dù了。

    如果后期再以一些治疗衔接上的话，基本就可以做到起死回生。

    而长生丹更为逆天，这种丹药是给无病无灾的人服用，吃下后，会增加寿命，一颗丹药增寿一千天！

    当然，中级丹药的炼制，也是很耗费时间的。

    少则几天，多则七七四十九，或者九九八十一天。

    中级丹药里，除了给普通人用的治病或是长生丹药外，也有给道门弟子用来增强实力的丹药。

    有金刚不死丹，有强化丹，还有狂化丹。

    这些丹药是段时间内，提升个人实力的。

    从根本增强实力的，有中级灵力丹，洗髓丹。

    一颗中级的灵力丹，就能提高三年修为。

    只不过这种丹药不能多吃，一个普通人在吃了一颗初级灵力丹后，最多只能吃一颗中级灵力丹了。

    如果想要再依靠丹药变强，初级灵力丹和中级灵力丹就不行了，只能再吃高级灵力丹。

    不过高级灵力丹属于高级范围，还不是我现在能掌握了的。

    一颗初级灵力丹，就能使普通人成功入门，一只脚踏入道门，体内就已经有了稀薄的真气。

    如果再吃了中级灵力丹，那么只要天资好些，再在上些其他方面的辅助，修为提高的道士二级，也不是难事。

    也就是说，我有了这个盘龙鼎，就可以批量制造二级以内的道门弟子了。

    如果说二级的弟子，实力还是弱了点，那么还不要紧。

    因为盘龙鼎还有第二个功能。

    制器！

    制器这功能，比起炼丹来说，同样逆天！

    制器，不仅能制造普通法宝，还能制造法器，或者仙器。

    甚至一不小心，制造出个神器来，也是有可能的。

    制造仙器……有这一点，我就满足了！

    虽然我现在欠地府不少法宝，不过等我以后能制造出了仙器，随便还他们一些，也就罢了。

    再想想，以后三绝门的门人弟子，实力最低二级，人手两三件仙器，完全可以把二级的实力，硬提升到三级以上！即便是和三级的对手相遇，也不会落入下风，那将是何等的霸道！

    如果说炼丹和制器还不过瘾，那么盘龙鼎的第三个功能，则比炼丹和制器更为逆天了！

    第三个功能，就是空间！

    空间功能，本身就相当于乾坤袋的功能。

    只不过现在盘龙鼎把那种空间功能，翻了无数倍！

    此时的盘龙鼎，本身就是一件空间神器。

    若是要把乾坤袋的空间，和盘龙鼎的空间比起来，那就是小巫见大巫了。

    因为盘龙鼎的空间，实际上……就是一个世界！

    （未完待续）R1148