
    心中虽然惊讶，但更多的则是期待。

    它一次吃了我十几个仙器级别的法宝，就给我留下这么个大鼎，按理说这大鼎应该要比那些法宝更厉害吧。

    可用法呢？

    即便期待，我也忍不住哭丧着脸。

    朝鼎身看去，盘在大鼎上的那条龙还在，只不过现在那条龙如同死了一样，一动不动。

    若不是知道它曾经会动，这么一看那龙就和普通的浮雕没什么两样。

    而鼎口里的龙首，眼睛却是有了。

    只不过两块阴阳玉消失不见，似乎已经被这大鼎融合在了一起。

    而那九大法宝，我也终于找到了踪迹。

    就在大鼎内……的内壁上。

    让我吐血的是，九大法宝也已经被大鼎融合，在大鼎的内壁上，出现了那么九个如浮雕一般的图案，那些图案正是九大法宝的样子。

    这一次真的玩大了。

    借人家阴间的东西，看来是还不回去，要被阴间通缉了吧。

    这该如何是好？

    留给我这么一个大鼎，怎么玩啊？

    想起刚才天上的九道闪电，共五种颜色，难道这就是传说中的五色天雷？

    感觉盘龙鼎刚才被劈，就像是渡劫一样呢。

    人升仙要渡劫，被九道天雷劈那么一下；厉害的神器想要晋级也是要被劈的吧。

    难道这大鼎渡劫失败，所有法宝都被劈成了渣渣，就留给我这么一口没用的大锅？

    这样想着，我简直想哭。

    来的是时候好赖还有乾坤袋在，可以把大鼎装在其中。

    现在乾坤袋已经没了，难道让我扛着大鼎下山。

    要是那样的话，等下了山，见到薛舞，我就说：呐，我把所以所有法宝都给毁了，我们扛着大鼎回家吧。

    ……

    正当我悔恨不已，后悔不该好奇的时候，九娲山上奔出几个人来。

    而山下，一个娇小的身影也在朝这边赶来。

    山上来的人，一定是念慈道长，蓝海道长他们了。

    山下来的，不用说，那是我的薛舞姐姐啊！

    怎么办怎么办！

    待会他们看到这大鼎，一定问题多多，我都难过死了，哪有心思给他们解释，法宝都被劈成了渣渣，就剩一口大锅了。

    要不我把这大锅，捐给念慈道长他们吧，正好他们可以用来在这山上煮饭。

    叹了口气，一怒之下，我抬脚朝着大鼎踹去。

    “哎呦！”

    这一脚，大鼎没怎么样，却把我的脚踹的生疼。

    我更加怒了，手上运足元气，狠狠地一掌朝着大鼎打去。

    然而，就在我这一掌之下，刚刚接触到大鼎的元气，似乎被这口大鼎给吸收了起来。

    随即，大鼎发出一点微弱的光亮，转眼消失。

    而我的大脑中，却听到一个声音。

    “初始化……”

    “初始化成功。”

    “正在认主……”

    “认主成功。”

    “检测宿主力量……”

    “力量检测完毕。”

    “盘龙鼎功能开启中……”

    “功能以开启完毕。”

    “激活器灵……”

    “器灵激活完毕。”

    一阵声音过后，还在我没反应过来的时候，脑子中就多了一个声音。

    “主人好，我是器灵，有什么吩咐直接叫我就行。”

    我一惊，器灵，这又是什么鬼？

    心里思考着该如何应对一会来人的询问，那器灵却突然又发出了声音。

    “主人要收起盘龙鼎吗？”

    “啊？收，收起吧。”我答道。

    虽然不明白什么意思，但似乎我能控zhì这东西了吧。

    果然，没有什么预兆，大鼎原地消失，等我再看时，空空荡荡，什么都没有。

    地上，就连一个变小的盘龙鼎都没有。

    哪去了？

    不会这么悲催吧！

    九大法宝没了，就剩这么一个大鼎。可这会儿，大鼎也不见了。

    似乎感受到我的焦炉，那器灵又说话道：“主人不用担心，盘龙鼎只是被我收起来了。”

    “那还能再拿出来吗？”

    “当然能啦！”那器灵说。

    我这时才发现，那器灵的声音似乎是个女声。

    我忍不住问：“你是这盘龙鼎的灵？”

    器灵回答：“是呀！”

    “那么你是女的？”

    那器灵似乎在笑，咯咯一声说：“我是器灵，可不分男女。”

    “那我怎么听到的是女孩子的声音呀？”我问。

    器灵回答：“因为这是主人的喜好呀，我是按照主人的喜好而生的。”

    ……

    这时候，山上跑来的念慈道长他们已经跑到了近前。

    他们看到是我，念慈道长忍不住问：“盟主，刚刚这里……”

    我稍微一愣，随即从地上把斩魂刀拔了起来，故作镇定地笑着说：“刚刚我在实yàn新研究的法术，这法术惊天地泣鬼神，威力堪比原子弹……”

    我胡吹着，念慈道长他们头上已经冒了汗。

    眼见要把他们给吹晕了，这时薛舞已经跑了上来。

    上山前，薛舞似乎感觉到了这次的严zhòng性，刚才这山上又是各种奇怪的闪电，她哪能不担心。

    看着薛舞来了，我正好和这些家伙打个招呼，随便又说两句，就陪着薛舞下山了。

    此时此刻，我可没心思和他们寒暄没用的，我还要找个地方，好好研究这个用十几个顶级法宝堆出来的大鼎呢。

    和薛舞下了山，汽车一路开向江城。

    此时我也很庆幸，我的选择是对了。

    想起刚才山上那么粗的闪电，如果在家中，整栋楼还不被劈开了！

    回到家中，面对一个个女鬼的热情问候，我则一一大了招呼，并把小鬼琦琦放出来后，就一个人钻进了房中。

    此刻，家中没有玉婷，我对那些女鬼可没有兴趣。

    薛舞也知道我有重要的事做，已经和女鬼们去做一些女人们爱做的事了。

    我一个人在房中，就开始了呼唤器灵。

    那个声音果然立刻在我脑中响起，并对我打着招呼：“主人。”

    我说：“快告sù我，这个盘龙鼎有什么用？该不会就是一口能移动的锅吧？”

    器灵立刻回答：“当然不是，主人，盘龙鼎可是事件最强的神器，没有之一！”

    哦？

    这么牛逼？

    “那你说说，它怎么个强法？”

    器灵道：“说起来，盘龙鼎一共就只有三个功能，只不过这三个功能，就能把一个普通人，变成天地间数一数二的强者了。”

    “那你快说说，都什么功能呀！”

    （未完待续）R1148