
    看着那巨大的东西，吓了我一跳。

    随即，就听到一阵怪笑声。

    不过我已经顾不得什么笑声了，见那巨大的东西朝我砸来，我当即驱动金钟飞起，顶在我的头上。

    只听“duang”的一声，那巨大的东西与金钟来了个亲密接触，撞到了一起。

    金钟也被砸向地面，把我罩在了其中。

    同时，我再次驱使金钟飞起，这一次刚飞起一段距离，那巨大的东西又朝我砸了过来。

    结果又是“duang”的一声，金钟又被砸了回来。

    反复如此，我就听到天上传来一句幽幽的声音。

    “想不到有一天丧魂钟和阎王印能一决雌雄，我倒是要看看，是你的丧魂钟坚不可摧，还是我的阎王印无坚不摧！”

    这话，信息量好大啊！

    他即认得我的金钟是丧魂钟，又说那个巨大的东西是阎王印。

    那么，他是阎王吗？

    肯定不是啊！

    阴间都已经说了，阎王印早就不知下落，已经不在阴间的手上了。

    刚刚那个巨大的东西不断向下砸来，我只感觉到它的巨大，它的冰冷，却没时间看清那东西的全貌。

    如果真如那家伙所说，那是阎王印的话，我用金钟对抗的过吗？

    这两样都是阴间九大法宝之一，应该能对抗的旗鼓相当吧。

    正如天上那个家伙所说，阎王印无坚不摧，丧魂钟坚不可摧。

    这两样东西就像世界上最锋利的矛，与世界上最结实的盾一样。

    本身就矛盾啊！

    我一面让金钟飞起，而金钟在飞起一段距离后，就又会被巨大的东西压了下来。

    既然他用阴间的法宝对付我，那我只有用法宝对付他了。

    比法宝么，那就比比吧！

    再一次金钟腾空后，我召唤出了钟馗剑，引剑朝天刺去。

    我看不到方向，也看不到天上的家伙，只能让钟馗剑凭着自己的感觉了。

    又一次金钟升起时，我再次放出了乾坤袋，打算把天上的阎王印给收了。

    这一次，天上那个声音不淡定了。

    “你……你怎么这么多仙器！”

    结果这一次，那巨大的东西没有如期下来。

    我也终于缓了口气，让金钟继续飞在天上，保持警戒，我则看向那个巨大的东西。

    此刻，那东西飞在天上，正与乾坤袋左右翻飞，上下飞舞。

    那东西体形巨大，像个大铁疙瘩。

    而它大，乾坤袋则更大。

    乾坤袋张着布袋口子，仿佛一张大嘴一样，时刻准备要把那大铁疙瘩给吞下去。

    大铁疙瘩自然不会老实的等着乾坤袋吞掉自己，于是两样东西，就那么上下翻飞起来，像捉迷藏一样，不断来回飞舞着。

    看着乾坤袋和那个大铁疙瘩斗的不可开交，我也终于松了口气。

    再看天上的人，果然是昨晚那个黑翅膀的鸟人。

    我大喊道：“鸟人，你现在下来，跪在我面前，求我饶了你，不然你就死定了！”

    那鸟人挥动着翅膀，哈哈大笑：“地上的小子，昨天九号死了，今天八号死了，看来你是注定要死在我手里的！我杀了你，主人一定会很高兴，主人一定会奖赏我的！”

    那黑翅膀的鸟人一阵大笑，随即双手一翻，一片黑气出现在了他的手上。

    我注意到，这是昨天他对付九号那一招，能一下把一个人炸得四分五裂。

    不过，就在他得意洋洋，正要出手的时候，我却是大喝了一声：“疾！”

    一道剑光如闪电一般，从那鸟人的身后急速朝他飞去。

    正是刚刚飞出，没有找到目标的钟馗剑。

    就在刚刚，那个鸟人得意洋洋大笑的时候，我悄悄操控着钟馗剑，飞到了那个鸟人的身后。

    而现在，不能等他出手，我就已经抢先下手了。

    你要杀我，我不先要了你的命，我就是王八蛋！

    钟馗剑如闪电一样朝着鸟人的后心刺去。

    可能黑翅膀的鸟人也发觉出了身后不对，收了手上黑气，向后回头。

    这一刻，不得不说他反应很快，就在钟馗剑将要刺进他后心的时候，他猛地闪身，躲过了致命的一剑。

    不过，这一剑却刺到了他的肋骨上。

    钟馗剑带着巨大的贯穿性，那鸟人虽然躲过致命部位，但他的整个身体，就像一只被弓箭射下来的大雁，在钟馗剑的贯穿下，直直地被射落到了地面。

    我也早已做好了准备，金钟同时出手，一下子将射落到地上的鸟人给罩在了其中。

    想来这鸟人会天上飞，肯定就不会在土里钻了吧。

    而这时，在金钟隔绝了鸟人的情况下，天上那个大铁疙瘩――阎王印，已经失去了控zhì，没有灵力的支持，很快就被乾坤袋收了进去。

    收了阎王印后，乾坤袋如同吞了只鸡的蛇一样，把布袋子撑的好大。

    我真害怕，这要是把乾坤袋给撑破了该怎么办。

    不过我的担心是多余了。

    很快，乾坤袋在天上自动收缩起来，一点点的变小，最终终于缩回成了本来的样子，在我的召唤下，乾坤袋也回到了我的手上。

    握着手中的乾坤袋，感觉没有什么不同。

    这乾坤袋是空间法宝，袋子只是它的外形，不管装再多东西，都是在另一个空间之中，所以多了一个大铁疙瘩，也不会感觉变重。

    只是，这意外得了阎王印，让我心中忍不住高兴。

    再加上金钟，如果真的是丧魂钟的话。

    那……岂不是阴间九大法宝都被我集齐了？

    这样的话，是不是就可以把它们都用在那个游龙鼎上，看看还会产生怎样的奇迹？

    想着，心中忍不住一阵激动。

    再看金钟那边，金钟之内发出一阵叮叮当当的响声，我也不急。

    那鸟人已经被困在里面，煮熟的鸭子还能飞了？

    果然，那响声响了一会后，就没了动静。

    我试探着，从乾坤袋里取出刚收进来的阎王印。

    同时，我用一点神识钻进阎王印中，准备找到控zhì这东西的方法。

    不过很可惜，找了一会，也没有找到。

    但却有了意外收获，我找到了鸟人留在阎王印上的一点神识，那是他控zhì阎王印的一种沟通信号。

    只要把他的神识抹去，即便现在这阎王印还不属于我，但也不属于他了。

    （未完待续）R1148