
    玉婷的话让我心头一震！

    我不是我，这句话是什么意思？

    我直愣愣地望着她，而玉婷也在看着我，眼神中，都是让人看不懂的意味。

    玉婷缓缓说道：“其实从我们再次见面的那天开始，我就不是你当初高中时代，喜欢过的那个玉婷了。”

    我没有说话，脑子中却回想起了世事的过往。

    高中时代，我暗恋林玉婷，她却是校中一枝花，明知配不上，我只有暗恋，不敢明追。

    那时的玉婷，是高傲的，如同骄傲的孔雀一样，如果路过，都不会看我一眼。

    而我给她写信，追求她，也只是表达心里的一点寄托，并没有奢求过，能真的追上她。

    但就在几个月前，玉婷一改往常，竟然答应了我的追求。

    当然，那时-优－优－小－说－更－新－最－快-www.uuxs.cc-我就知道，她已经死了一年。而她答应我，也只是因为要给红衣女鬼寻找“食物”。

    现在，玉婷说她不是她，免不得让我心中一阵遐想。

    我没说话，只是平静地听着，注视着她，等着她继续讲下去。

    玉婷见我不说话，便继续讲了下去。

    “其实我本不是这世间人，我是阴间酆都大帝的妹妹，因为千年前错爱上一个人，致使我被罚进入六道轮回，遭受十八世的轮回之苦。”

    玉婷的一句话讲完，我心中又掀起了一片惊涛骇浪。

    首先，通guò这句话，我明白了，她为什么认识孟婆，甚至和孟婆之间比我还要熟络。

    其次，她说千年前错爱一个人……

    当初在阴间，诸葛幽明跟我说起他来到阳间的目的，就是为了……

    我忍不住问：“你千年前错爱的人，就是诸葛幽明？”

    不过我想错了。

    玉婷缓缓地摇头：“不是他。”

    “那是谁？”我立刻问。

    玉婷是我的女人，对于感情上的事，虽然已经过了千年，不过我还想知道。

    这一次玉婷又是摇头，她没有回答，只是说：“这件事还不到说的时候，以后你肯定会知道的。现在告sù你，对你没有一点好处，总之你只要知道，我的心里只有你！不管是现在，还是千年以前……”

    说道最后，玉婷似乎想起了什么，声音越发得微弱了起来。

    我则又注意到了一个细节。

    千年之前。

    这个千年之前，究竟发生了什么？

    好像阴之子的事，就是千年之前；现在玉婷的事，也是千年之前。

    我、玉婷、诸葛幽明、阴之子……还有一千年这个数字，这其中究竟有着怎样的联系？

    不过玉婷最后的那句话，让我放心下来。

    我不管这一qiē究竟是怎么回事，只要玉婷心中有我，这就够了。

    我想了想，问：“玉婷，你刚说你是……酆都大帝的妹妹，那么我曾经认识的玉婷又是谁，你难道不是她吗？”

    玉婷笑着说：“我可以说是她，也可以说不是她。因为你之前认识的玉婷，确实就是我的转世，而我在十八世之前，阴间的名字，确实也叫林玉婷。只不过现在的我，和你高中的那个同学，所存zài的记忆不同。那个林玉婷，是你的同学，她只是一个普通人。而我，虽然就是她，但死后，孟姐姐找上了我，给我喝了孟婆汤，我醒了，想起了十八世之前的身份。所以也可以说，我不是她。”

    我听懂了。

    虽然有点乱，不过我已经明白。

    我笑着说：“这就没什么啦，你还是你就行。从前那个高中同学林玉婷不喜欢我，而你喜欢我。她是过去，你是现在，我的那个初恋不是她，而只是你。所以我们之间你不要顾虑，你依然是我最爱的人！”

    玉婷依靠在我的肩膀上，又缓缓道：“不过，事情并不只是这样，其实这件事还是蛮复杂的。”

    不用她说，我就知道会很复杂。

    我说：“那你就先说说，离开的这段时间，你去哪了？”

    玉婷叹了口气道：“阴间，苦海之北，苦寒极地！”

    呃，那是什么鬼地方？

    没等我问，玉婷继续讲了起来。

    玉婷说：“其实阴间很大，但大多数地方都是荒芜的不毛之地，甚至极度危险，比阳间最危险的地方还要危险百倍！因为在那里不毛之地，根本没有鬼接近那里，那些地方四处荒凉，却生活着一些古怪的异兽。那些异兽古怪至极，又嗜血残忍，即便是一般的鬼兵鬼卒，也不敢招惹？”

    我忍不住道：“你就是去了那些地方？”

    玉婷摇了摇头：“我只是告sù你阴间的可怕，我去的并不是那地方，我闲着没事去找那些怪兽干嘛？我去的地方，是阴间的北方。”

    “在阴间的北方，有一片海，名叫‘版若波罗蜜海’，也就是大家常说的苦海。”

    “苦海无涯，回头是岸？”我忍不住道。

    玉婷点了点头。

    “没错，就是那个苦海。只不过，说苦海无涯，是形容那片海的可怕。其实苦海是有尽头的，只不过整个阴间都被苦海包围着，无论从哪个方向，都能走到苦海，因此让人感觉苦海无边无际。而在苦海之北，还有一片大陆。那里是一片苦寒之地，更是荒凉至极，就连那些异兽，在那苦寒之地也不存zài。”

    我实在忍不住了，问道：“那你去那个鬼地方干什么呀？”

    林玉婷也苦笑一声：“因为我就在那。”

    我又是一愣。

    随即林玉婷解释道：“实际上，可以说是我的身体就留在那里。”

    “你的身体？”

    玉婷点点头：“我的身份是阴间鬼仙，修成鬼仙，就有了自己的身体，几乎有了不灭之身。因为我被罚受十八世的轮回之苦，所以就要把我的灵魂和身体剥离。我的灵魂轮回阳间，经历十八世的苦难，而我的身体，就被我哥哥留存zài苦海之北。因为在那个地方，可以说是整个阴间最安全的地方。而保存我的身体，也是为了让我在经历十八世之苦后，重新回归阴间，成为鬼仙。”

    我懂了。

    就相当于，是玉婷的哥哥，那个酆都大帝，偷着给自己的妹妹留了个后门，好让玉婷能够随时回去。

    可玉婷去那个地方，又是干什么呢？

    我从玉婷的眼神中看出，事情可没这么简单！

    （未完待续）R1148