
    “你别急，慢慢说，到底出什么事了？”我问。

    “出人命，要死人啦！”

    电话那边，马雪梅似乎完全没有理会我话，尖叫的声音几乎震破了我的耳膜。

    “到底怎么回事，你说，我现在就去。”

    说着，我一手拿着电话，贴在耳边听着，一手摸了摸，发现没什么需要带的，就直接开了门，走出了家门。

    电话里，马雪梅说：“我的室友，她说装鬼了。开始我也不信，后来我回宿舍的时候，竟然也看到了一张白脸！我们宿舍真的闹鬼了，我室友还说，那个鬼要杀了她！”

    “现在那个鬼呢？”

    “不知道，我回宿舍的时候，撞到了那张鬼脸，结果立刻就跑出了寝室。现在我正在宿舍楼下，里面什么情况我也不清楚。”马雪梅回答。

    “那你室友呢？”我又问。

    马雪梅说：“她……可能还在寝室里吧。”

    呃？我立刻问：“她为什么不跑，她不害怕吗？”

    马雪梅立刻回答道：“她就是因为害怕呀，怕的不敢跑了呗。总之我也不清楚啦，你快来吧，我听孙茂和刘小龙说，你会捉鬼的。你不来我也不敢进去，我的室友现在怎么样了我也不知道，总之人家很危险啦！”

    只是一个鬼而已，对我来说虽然算不上什么大事，但正常人肯定是会害怕的。

    因此，我也不敢耽搁，急速朝着学校跑去。

    家离饭店不远，到学校同样不远。

    几分钟的时间，我就已经赶到了学校。

    此时，已经是晚上八点多钟，宿舍区一片灯火通明，教学楼还有一些在上晚自习的。

    校园的路上行人也不算多，来来往往，稀稀落落，而且大多数都是谈情说爱的小情侣们。

    因为来过马雪梅的宿舍，所以没用打听，我就直接找到了马雪梅的宿舍楼。

    楼下，一个穿着粉红色裙子，纤细单薄的身影就站在那里。

    这让我顿时想起了曾经的马雪梅。

    她是骄傲的公主，每一次跟我说话，都像是下达命令一般，骄横得容不得别人产生一点质疑。

    现在，眼前的马雪梅显得单薄瘦弱了许多。

    纤瘦的她站在那里，如风雨中的一朵玫瑰，似乎随时都会倒下。

    不过见我来到，马雪梅的眼中，顿时升起了一片火热。

    “你终于来了，现在该怎么办啊！”马雪梅急切地说。

    我把她拉到大门一旁，小声道：“你别着急，再仔细说说，到底怎么回事？”

    “还能怎么回事，就是闹鬼呗！你不是会捉鬼吗，去我宿舍就知道了啊！”

    我擦了擦汗。

    “好吧……可是我是男生，进得去你们寝室吗？”

    马雪梅白了我一眼：“上次你不是已经来过一次了。”

    “上次我是半夜……”我解释道。

    “大半夜都能溜进女生宿舍，这时候就不行了？”

    我又是忍不住苦笑。

    马雪梅这女人，还真强横啊。

    显然是我的到来，给她带来了不少的信心。没容我解释，她就拉着我朝着女生宿舍内走去。

    这么光明正大往里面闯，不被宿管阿姨拦住才怪呢。

    所以就在我们刚踏进女生宿舍楼门口时，就被宿管阿姨给喊住了。

    “喂，那个男生，这里是女生宿舍！”

    宿管阿姨的话很是严sù，容不得一点质疑。

    我苦笑，看着马雪梅。

    这个时候，我再一次见识到了马雪梅的强悍。

    被宿管阿姨拦住，马雪梅并没有惊慌，反而非常镇定地站在宿管阿姨的面前，瞪着一双眼，直视着宿管阿姨道：“他是我男朋友，要去我寝室的！”

    说这番话时，马雪梅却是气势十足，霸气测漏。

    那娇小的脸庞上，分明写着“女汉子”三个字。

    宿管阿姨也是愣了愣，似乎她是认识马雪梅的，愣了两秒后，支支吾吾道：“你、你男朋友也不行，这是规定！”

    “规定？！”马雪梅冷哼一声，“说吧，罚多少钱？”

    宿管阿姨似乎是下意识地回答：“私自带男生回女生寝室，一次五十块……”

    宿管阿姨刚说到这，马雪梅就从随身的手包中抽出一叠红票子，朝着宿管阿姨扔了过去。

    然后，她就留下一句话，拉着我，头也不回地向前走去。

    “这是两千块，我包月了。”

    我回头望了一眼，只看见宿管阿姨目瞪口呆立在那里。

    马雪梅，还真霸气啊！

    我也算是有钱人了，可即便有钱，也没有她这么会玩儿啊。

    来到马雪梅的寝室外，她就已经站住了脚步。

    我看着她，她说：“你先进。”

    我白了她一眼，轻轻推了推门。

    门没有锁。

    门被我推开，我慢慢朝里面走去。

    这并不是我怕见鬼，而是这里，毕竟是女生寝室，万一事实不是像马雪梅说的那样，而是有个女生正在换衣服，我这样闯进去，可就坏了。

    我一只脚踏进去后，马雪梅还站在寝室外面。

    我正想叫她，可抬头看到寝室里的一幕，却立时惊呆了。

    女生宿舍的环境和男生寝室差不多，寝室不大，里面摆着四张床，每一张床上都挂着一些女生喜欢的小饰品。整个寝室里，到处都是漂亮的小镜子，而且还散发着特有的女生体香。

    不过，就在这么宁静而又雅致的环境内，却正在发生着极为不和谐的一幕！

    在靠近窗户旁的一张床上，躺着一个胖嘟嘟的女生。

    只不过，这个女生半截身子躺在床上，而下半身却拖在地上，就好像一个喝醉了酒的人，只躺到了床上一半，腿还留在地上。

    而这个女生，此刻衣衫不整，上衣的校服已经完全被脱下，衬衫被扯破，里面的粉红色内衣也已经被解开了一半，露出一片白花花的胸脯。

    女生的下身，短裙已经撕破，露出了粉红色的小内内。

    此刻，女生闭着眼睛，一动不动，似乎睡着了一样。

    正常情况下，闭着眼睛肯定是睡着了。

    可现在，并不正常！

    因为在这个女生的面前，站着一个男人。

    男人的手，正摸在那女生的身上。

    那人体形纤瘦，尖嘴猴腮，但却长着一张白脸，脸色雪白，没有一点血色。

    但他的双眼却是血红，嘴角处还露出两颗尖尖的獠牙。

    这家伙，肯定不是人！

    （未完待续）R1148