
    盘龙鼎中的世界，是现实世界的翻版，大小和现实世界的空间相同，只不过那里面是空的，是完全的荒凉，完全的原生态。

    而且，在那个空间中，生态没有遭到一点破坏，整个世界的灵力是现实世界的上百倍！

    更为重要的是，在盘龙鼎的空间中，我是那个空间的主人，也就是所谓的空间之神！

    如果我想在里面建造一个世界，那么那个世界就是一个完全属于我的世界！

    我的世界内，我能控zhì一qiē。

    所谓的一qiē，也就是时间和空间。

    我能随心所欲，到达我自己世界中的任何地方；同样，我也能控zhì这个新世界的时间流速。

    也就是说，我能让新世界的时间变慢，变得和外面的世界不一样。

    这样的话，只要在这-优－优－小－说－更－新－最－快-ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ-个世界里修炼，修炼成千上万年，外面的世界也只过去一点点时间。

    仅仅这一个功能，就比其他所有功能都要逆天了！

    而且这个新世界本身就是一个巨大的储物空间，基本可以称为……无限！

    一个无限大的空间！

    在器灵介绍完这些后，我的心中早已乐开了花，甚至已经忍不住到床上去滚两滚了。

    当即我就决定，反正大鼎在手，就不要浪费了，闲着也是闲着，那就炼丹吧。

    像器灵下达了这个命令后，盘龙鼎又出现在了我的面前，安放在卧室当中。

    只见盘龙鼎，全身流光溢彩，在大鼎的上方，浮现出一层金色的光幕。

    我注意到，那金色光幕的样子，赫然就是金钟。

    只是现在的金钟，只是盘龙鼎上的一个盖子罢了。

    紧接着，我就下达了炼制初级灵力丹的命令。

    顿时，一阵雾气缭绕，似乎有无数的气流，四面八方朝这里涌来。

    这应该就是盘龙鼎自动采集各种药物的灵力了吧。

    炼丹过程很轻松，根本不用我自己管，只是在练好的时候，开鼎时，我需要向里面输入一些元气就行。

    接下来的时间里，我就倒头大睡了。

    虽然一开始哈睡不着，想着待会炼出来的丹药是什么样的，不过昨晚蒸腾了大半晚上，现在确实困了。

    不知什么时候，我就睡着了。

    这一觉竟然就睡到了天黑，最后还是器灵叫醒我的。

    丹药好了！

    我在盘龙鼎上注入一股元气，元气驱使着，大鼎的盖子缓缓消失不见，一股淡淡的香气从大鼎中飘散出来。

    我忍不住朝里望去，九颗弹珠一样的药丸，整齐地摆在其中。

    成了！

    虽然不知道这药效是不是真的有那么神器，不过眼见为实，真的能练出丹药，也就等于确定了盘龙鼎的功能。

    有了这些丹药，我的三绝门，是时候该成立了。

    脑子中计划着三绝门成立的一些细节，想着这些，就忍不住一阵激动。

    对于三绝门来说，是我一直以来心中最放不下的事，受人之托，就要尽力去完成。

    现在有了盘龙鼎，是时候要开启新的三绝门了！

    三绝门开宗立派，可谓一件大事。

    这样的大事事先要准备妥当。

    首先就是门派的选址、大殿。

    本来选在大蜀山上，借建学校的名义，在大蜀山的后山，布置一个大阵，然后在大阵中建立三绝门大殿。

    不过这样的话，过程就很缓慢了。

    一座学校要建上一年，就算大殿同时建造的话，至少也要一年。

    而现在，盘龙鼎在手，我随时都能培育出一批道门精英，一年的时间，我已经等不及了！

    除了大殿外，还有三绝门的人员。

    建立三绝门，可不是我一个人的事，也不是我一个人能完成的。

    这需要大量嫡系心腹，我身边的好友圈子，自然是不可缺少了。

    首先就是刘翔军和鲁聪，他们两个可以做为左右护法。

    再然后是杨日天、刘其云、赵泽……这些本身有一定基础的，都可以作为堂主。

    之后，可以选一些外门弟子。比如刘翔军的手下，那个叫刘大有的；或者董强兄弟。

    朱胜和王亮，自然是要加入其中的。不过女鬼们，还是留在我身边，继续修人吧。

    门人弟子方面，现在只有一个，就是我当初路上遇到，发觉天资不错，捡回来就被我丢在饭店刷盘子的王不凡。

    人员班子大体就是这样，剩下的再从手下小弟中选拔。

    当然，也可以从三大派哪里撬来一些，嘿嘿。

    入我门来，发丹药，发仙器，这样的条件，我想没人能够拒绝吧。

    又想了一会，我才走出卧室。

    准备找点吃的填饱肚子，却在刚走出卧室的一刹，让我立时愣住了！

    我呆在当场，全身如同石化。

    一旁还传来众女鬼的笑声，然后一个个女鬼都离开了客厅。

    只留下一个。

    “小峰，睡醒啦！”

    “玉婷！你……”

    “我回来了。”玉婷说。

    眼前的正是玉婷，初一见，可谓是久别重逢。

    虽然这段时间并不长，只有不到十天的时间，可她那么不声不响的走了，又这么不声不响的回来，我哪能不心惊。

    又是呆愣了两秒，我一把扑上去，把玉婷露在怀里，紧紧地抱着她说：“不许你再离开我！”

    “不会了，永远不会了。”

    玉婷的声音似乎有些沧桑，不过声音中还满是温柔。

    良久，我才松开林玉婷，把她摆在眼前，仔细打量着眼前的玉人。

    玉婷也在看着我，嘻嘻一笑说：“怎么，出去一躺，不认识了？”

    我的脸色很严sù，我郑重其事地说：“婷婷，这一次，无论如何你要告sù我，到底是怎么回事！一qiē的一qiē，你都瞒着我做了些什么？”

    林玉婷的脸色也稍微变了一下，变得严sù起来。

    随即，她点点头说：“这次回来，我就是要把一qiē都告sù你的。”

    我点头，看着她。

    玉婷轻轻道：“我们慢慢说吧。”

    我说：“从哪说起呢？”

    玉婷想了想，然后很紧张地看着我，又一字一顿道：“这件事，还要从头说起。”

    “从头？”

    玉婷点点头：“从几个月前，我们第一次相遇的时候。”

    那是在无灯巷里啊。

    我想着，不由得皱眉：“那时又怎么了？”

    玉婷的声音更为紧张，她说的很缓慢，她轻轻道：“我要是告sù你，我其实不是我，你会怎么样？”

    （未完待续）R1148