
    玉婷说：“现在还差最后一个人格没有找到，不过就算找到了，事情也还没有完。因为我们十一个现在是鬼，没办法和你阴阳交合的。如果硬要人鬼相交，就违背了天道，对你的身体会产生极大的危hài。”

    我笑着，拍拍胸脯说：“没关系的，大义面前，牺牲小我，这么艰巨的任务我已经迫不及待了。”

    我笑着，玉婷也“扑哧”一笑，小粉拳垂在我的胸口上，娇声道：“坏蛋，这时候还这么不正经，我说的问题是很严zhòng的。”

    见玉婷严sù，我也不好开玩笑了，忍住笑意，冲她点点头。

    “所以，必须要让我们十一个，尽kuài由鬼修炼成人，然后你就可以和我们阴阳交合了。”

    说着，玉婷的脸又红了。

    我心中偷笑，不就是OOXX嘛，嘿嘿。

    我心中偷笑，玉婷却是叹了口气。

    “唉，只是修人困难。你交给我们的那个三分归阳功，虽然进度很快，我们大多都已经突破了第一层，但第一层的突破都和你的帮助有关。想要再继续向后修炼，我想至少要几十年，那已经算很快了。但是就算几十年后，我们都修炼成了人，现在的那六个女人，不是老了，就已经死了，大家又是阴阳相隔……”

    玉婷感叹着。

    我却是嘻嘻一笑，拉着玉婷的手说：“我的婷婷，这一点你就放心吧，你的这个顾虑现在完全不用担心了！”

    玉婷一愣，立刻问：“为什么？”

    我说：“我现在有了一样空间法宝，空间内的时间任由我cāo控。也就是说，你们可以在那个空间里修行几十年，甚至几百年。而外面的世界，我可以选择只过去一分钟！”

    玉婷忍不住吃惊，不过吃惊至于，她抱住了我，兴奋地说：“真是太好了！”

    是啊，真是太好了。

    一想到有十八个大美女在等着我，且每一个都在玉婷的支持下，而且也算得上是玉婷的一部分。良心上过得去，心理上也是美美哒！

    没有男人不爱美女，只要是个正常男人，喜欢美女，喜欢很多美女都很正常。

    只不过普通人，都会背负道德压力，即便不抛弃心爱的女人，在外面偷个情，也会提心吊胆的。

    当然，也有偷情不提心吊胆的，因为那是没道德敢畜生。

    但我不同，我在自己老婆的支持下，老婆授意，而且又是帮助他人，做好事呀！

    只是……

    这时候我有想起一个问题。

    我去那些女人的身上“采集”，我和玉婷都没什么，那些女人能同意吗？

    薛舞和白冰，都是名义上的女朋友了，而且也都知道玉婷的存zài，想必是没问题的。

    但那个马雪梅……想想就不由得头疼。

    虽然她曾经也倒追过我，可是我为了玉婷，去她身上采那么一下，即便我也会当她是女朋友，但总感觉还是亏欠她什么。

    毕竟这之前，我对她没什么感觉。和没感觉的女人上床，只是做那事儿，那不就是种马了吗。

    我胡乱想着，又问：“玉婷，那我在采集完你的那些人格后，她们原本这些人会怎么样？”

    玉婷想了想说：“变化不会太大，只不过性格上，肯定是会发生一点变化的。人有喜怒哀乐，也有悲苦离愁。性格上有活泼开朗，也有沉默寡言。她们十八个人，每一种都代表一种性格，不过先天她们已经养成了一定习惯，即便被剥离后，原本的性格也只会发生小小的改变。”

    我懂了。

    只要变化不大，就没问题。

    如果要是为了帮助玉婷，把她们一个个都变成了傻子，或者都失忆了，那就不好玩了。

    看来这件事又要指定一个计划了。

    除了玉婷还有那没找到的人格外，剩下的十六个中，薛舞和白冰不用担心，她们都会配合。

    剩下的十四个……

    就需要我一个个征服了！

    从今日起，我的日程上又多了这样一个目标。

    唉，压力山大呀！

    不过……这压力我喜欢。嘿嘿！

    最终又和玉婷确定了一遍想要让她重生的步骤，我心中就开始了盘算。

    这个过程一共分那么几个步骤。

    一，需要把十八种人格全部集齐。

    二，让这其中的鬼，修炼成人。

    三，我需要最先和玉婷阴阳双修，然后再和其余的人搞上一次。

    最后，还要和玉婷一起，去阴间的苦海之北，找她的本身，把采集到的人格，输入进去。

    嗯，蛮复杂的。

    那么在此之前，我需要劝说她们，配合我行动。

    从谁先开始好呢？

    帮玉婷重生，玉婷要做的，只是需要找到剩下的一种人格就行了。

    而我要做的，还有很多。

    心中想了一会，感觉这事蛮有意思的，不过也是急不得的事，不可能一下子就完成。

    所以三绝门的事情不能放下，另外，我还答应了余老爷子为军队培养一批人才。

    还有阴间的建设，三大派精英弟子的修炼调度，老家的旅游开发，公司的事业扩张。

    哈哈，事还真多。

    玉婷陪那些女鬼们去了，我一个人想起这些，就感觉我有做不完的事。

    这样看，我是一个大忙人。

    不过，这些事虽然都是大事，但似乎都不是那么要紧。

    因为所有的事，即便我不管，也能正常进行。

    这样看来，我又是一个无所事事的大闲人。

    我到底是闲，还是忙呢？

    正在我纠结这个问题时，肚子咕噜噜的叫了。

    这才想起，睡了一下午，醒来后本来是出来找吃的，又碰到玉婷回来，一时开心多聊了会。

    现在玉婷离开，这才想起饿肚子来。

    正当我准备要去厨房随便找点什么吃的时，电话响了。

    这个不经常响的电话，每响一次，都会有事发生。

    不过，这一次当我拿出手机，看到上面显示的名字时，却是原地愣了三秒。

    真是说曹操，曹操就到啊。

    我这还没用说呢，只是想想，这电话就来了。

    来电话的不是别人，正是昔日的校友，大学中的校花，马雪梅！

    刚刚还想着，要从谁开始下手，现在不用想了。

    嘿嘿。

    接起电话，我刚要调侃两句，电话那头却传来一个焦急的声音。

    “邵峰，你快来学校一躺，学校这边出事了！”

    （未完待续）R1148