
    玉婷继续讲述，我也聚精会神的听着。

    当玉婷说道，她回了苦海之北的时候，我就忍不住奇怪，她去那里干什么？

    玉婷道：“我的身体一直留在那里，已经有千年之久，现在我已经经历了十八世的苦难，就可以重新回到那个身体重生。只不过，现在我的灵魂还不是完整的我。”

    这话似乎又听不懂了。

    看着我的迷茫，玉婷立刻解释道：“我所经历的十八世，其实每一世重新投胎的时候，都带走我的一部分灵魂。虽然这一部分是很少，很微弱的，但对我来说，经历了这十八次转世，我就丧失了十八个灵魂碎片。”

    “等等……！”我似乎感觉到了什么。

    随即，我说道：“你是说，每一次投胎，转世的那个人，可以算得上你。而你再转世，就相当于把你分裂了一样，这样十八世下来，就有了……”

    “十八个我。”林玉婷把我没说完的话，补充了出来。

    我顿时感觉一阵头大。

    玉婷是我女朋友，而十八个玉婷……如果都存zài的话，还能都是我的女朋友？

    这简直了！

    我障目结舌，玉婷缓缓摇头道：“不是你想的那个样子。其实我还是我，只有我一个自己。除了我之外那十八个，只相当于十八种人格罢了，它们并没有实体，也不是真正的人。”

    “那它们都在哪？”我终于找到了问题的关键。

    玉婷想了想说：“这十八种人格，除了我现在身上带着的那个，你曾经认识的‘玉婷’外，还有十七个，都在曾经，经历过一次又一次的转世投胎，现在它们分别依附在十八个人身上。”

    “那……那十七个人呢？”

    问出这句话时，我的心怦怦直跳。

    果然，我听到了一个已经想到的答案。

    玉婷说：“我已经找到了十个。”

    竟然真的是这样！

    我攥紧了拳头。

    玉婷拉着我的手，温柔地说：“怎么，你不高兴吗？”

    我摇了摇头，无奈地苦笑。我苦笑着说：“现在我终于明白，前段时间你为什么总一个人出去了。”

    玉婷点点头：“是的，我就是去找那些遗失的人格了。因为那些人格都属于我的一部分，即便怎么投胎转世，我也是能认得出来的。”

    我继续说：“你第一个找来的是许丹丹吧？”

    玉婷点点头：“还有马如玉，在孟姐姐让我醒来后，这些我就能感觉到了。”

    “唉！”我忍不住叹了口气。

    此刻，我的家中一共十一个女鬼，除了这座房子里本来的龚红洁，包括玉婷，其余十个，竟然都是玉婷曾经一种人格的转世！

    也就是说，她们也都是玉婷，是玉婷曾经转世过的那些本体，一直到现在的样子。

    叹了口气，我又想到一个重要的问题，立刻问：“那你现在一共找到了多少？”

    “十六个。”玉婷说。

    玉婷说出这个数字时，却是吓了我一大跳。

    一共遗失十七个，已经找到了十六个，那岂不是只差一个了？

    我瞪大眼睛看着玉婷，立刻问：“咱们这里，不是只有你们十个女鬼吗？难道那个龚红洁也是？”

    玉婷点点头：“没错。她们有些虽然不是我找来的，但我们之间因为有着一体的关系，自然就有了一些奇妙的感应。我们都聚集在你的身边，这并不是巧合，正是因为我在你身边，产生了奇妙的吸引力。”

    “那、那剩下六个呢？”我的心在颤抖。

    玉婷一笑：“剩下的六个，你也认识啊。”

    “都是谁？！”我立刻问。

    尽管心中已经出现了几个名字，不过我还是想听玉婷亲口说出来。

    玉婷微微一笑道：“我最先发现的，是你们学校中，那个校花。”

    “马雪梅！”我脱口而出。

    那个高傲的女人，我都差点把她给忘了。

    而且我尽管心中有了猜测，可是怎么也没想到，玉婷说的人格，竟然还有马雪梅。

    玉婷点点头，继续道：“然后就是薛舞、白冰，还有你店里的那个田甜，以及余胜男，最后一个是……沈雨菲。”

    林玉婷说出这几个名字时，每说出一个，都让我心中跳了那么一下。

    十个鬼，六个人，正好十六个！

    在加上玉婷本体的那个人格，也就是十七个了。

    还有一个没有找到。

    我问了一个问题：“是不是只有找到她们，你才可以重生？”

    玉婷点点头。

    “那具体需要怎样做？”

    我可不认为找到她们就行了，这一qiē肯定没有那么简单。

    此刻，我害怕玉婷说出什么可怕的话来。

    比如说，要让玉婷重生，就要杀掉那十七种人格……

    如果是这样，我肯定接受不了。

    即便玉婷是我最爱的人，我也不能因为玉婷，放弃那么多朋友。

    如果必须要做出选择，如果必须要进行取舍的话……

    那个时候……

    我真不知道自己该怎么办。

    不过幸好，玉婷的话打消了我的顾虑。

    玉婷说：“你放心，不会伤害到她们的。她们都是我灵魂碎片中的一部分，也就相当于我的姐妹，你没有发现我对她们特别好吗？”

    玉婷这样说，我也突然想了起来。

    此时此刻，我终于明白，玉婷为什么会不在乎我和其他女人在一起，甚至还极力撮合我和其他女人上床。

    现在终于知道，什么其他女人，也都是她自己，会有人自己和自己吃醋的吗？

    不过，我又一下子想到了一种可能。

    这一次还没等我问，玉婷就说了出来。

    玉婷道：“其实想要让我的十七种人格，回归我的本体，说起来是很简单的。只要有人同这十八种人格，全部阴阳交合，最后在和我的本体……”

    说到这，玉婷脸上露出一抹浓浓的红晕。

    我也眼睛睁的老大。

    她的意思就是说，我要和……和她那十八个分身，全部……上床？最后再上了她的本体？

    就像是在每一个身体上采集一点什么，最后把十八份都植入到本体上。

    这可真是一项“艰巨”的任务啊！

    我正浮想翩翩，林玉婷突然道：“不过这其中还有一个问题。”

    “什么问题？”我问。

    （未完待续）R1148