
    我吃了一惊，再看马雪梅，脸色更不好看了。

    见到马雪梅这样的反应，我立刻明白，那个叫许博通的家伙，说的不假。

    马雪梅的家里是做生意的，而且听说生意做的很大。

    而这个许博通，听说哈的语气，想必家中也不是一般的人家。

    那么，也就是跟我抢老婆的喽！

    我冷冷地看着那个许博通，张口道：“不管你是什么人，现在我要和雪梅去吃饭，你快点让开。”

    我和马雪梅之间虽然没有什么感情，但因为玉婷的关系，我已经将马雪梅当作了自己的禁脔，什么人要是打她的主意，就等去抢我的老婆一样！

    那许博通听了我的话，也是哼了一声，很是轻蔑地说：“小子，我也不管你是谁，给你两秒钟时间，消失在雪梅面前，不然你一定会后悔的！”

    这一刻我却是笑了。

    “后悔？”我笑着说，“我似乎还没有过后悔的事，你若能让我后悔，就来试试吧。”

    说着，我更是一手拉起马雪梅的手，不再看那家伙一眼，大步朝学校门口走去。

    马雪梅开始有些犹豫，不过似乎在咬了咬牙后，也不再理会，跟我走了。

    走出一段距离后，我故作调笑地说：“雪梅，好呀，你跟我说要做我女朋友，却已经和人家定过亲啦！”

    马雪梅咬着牙，脸色泛红地说：“你不要瞎说，定亲的事是我爸决定的，那不算数。”

    我笑着说：“那我怎么感觉，你好像有点怕那个家伙。”

    马雪梅面露窘色，她叹了口气，幽幽道：“那个许博通，家里不简单，即便是我爸，也不敢得罪他的。你刚才没听他的话，已经得罪了他，我怕……”

    马雪梅的话还没说完，就被我喝住。

    我大声道：“既然你要做我的女朋友，就要记住一点！我的女人，不需要怕任何人！”

    马雪梅愣愣地看着我。

    我又问了一遍：“记住了吗？”

    这一次，马雪梅才点点头，看我的神色更加复杂了。

    我摸了摸她的头发，笑着说：“这才乖嘛。”

    一旁的周小兰这个时候却说话。

    周小兰惊讶地看着我们说：“原来你们……嘿嘿，雪梅，你男朋友还真特别呀！”

    马雪梅红透了脸。

    马雪梅的车停在校门口的停车场上，然而刚当我们走出学校，来到停车场的时候，十几个二十多岁，看起来就是不良青年的家伙走了过来。

    马雪梅一眼就看到了那些家伙，连忙拉住我说：“不好，肯定是许博通那家伙找来的！”

    看来那个许博通果然有两下子啊，刚刚在学校中，我们和他分开还不到两分钟，这么短的时间内他就找来了这么多人。

    周小兰也说：“咱们快跑，不然被这些家伙抓到，你男朋友就没命啦！”

    说着，周小兰这个胖妞就抓起了我的手，另一只手拉起马雪梅，就要准备开跑。

    我却反手抓住了她们，笑着说：“有人要抢我女朋友，我却开溜，这似乎不太好吧。”

    “不跑你留下来挨打呀！”周小兰立刻道。

    没想到周小兰这个胖妞倒是挺仗义的。

    这个时候，那十几个家伙已经冲到了我们前面，其中一个拿出手机，看了一眼手机，然后指着我说：“就是这小子，揍他！”

    说着，这十几个家伙就已经冲了过来。

    我连忙把马雪梅和周小兰挡在身后，轻声说：“等下不要溅到身上血哦。”

    说着，我冲二女轻轻一笑，随即就身形一闪，朝着外面冲了出去。

    虽然我的专长是捉鬼，但五倍的身体lì量，对付这么几个小混混，还不是一件很轻松的事。

    冲上前，对着最先冲上来的那个小子就是一拳，一圈打在他的胸口，一下就将他打的倒飞出去。

    和他们动手，我都不用发挥五倍的力量，若是用上五倍常人的力量，这一拳至少要打折他胸口的肋骨。

    不过即便如此，应对起来我也是轻松自如。

    每一个对手，都是一拳一脚，因此把这十几个家伙全部打倒，也只是用了极短的时间。

    所以还没等周围人反应过来，这场打斗就已经结束了。

    然后，我不理会周围人的目光，异常轻松地，和二女上了车。

    车上，马雪梅和周小兰如同看怪物一样看着我。我笑着说：“怎么，不认识了？”

    马雪梅不可思议道：“原来你这么能打啊？”

    我笑道：“再能打，我也不会打你的。”

    马雪梅俏脸透红。

    汽车朝着天鹅湖驶去。

    天鹅湖，是江城著名的商业圈之一，因为一座人工湖得名，周围自然少不了吃喝玩乐的地方。

    马雪梅是轻车熟路，很快就找到了她说的那家叫“夜色浪漫”的小店。

    走近后，我才发现，这里确实是个小店。

    这饭店不大，装修的却很别致，只摆着八张桌子，而且每一张桌子都只是能坐开四人的那种。

    走进后，拿过菜单，马雪梅一口气点了十几道菜，然后看着我问道：“够吗？”

    我笑着说：“够不够，等下不就知道了。”

    等菜上来后，尝了一下，这里的菜确实很美味。

    但相对的，也太径直了些！

    就拿一道糖醋排骨来说，一盘子内，只有四块排骨，剩下的都是点缀在上面的胡萝卜雕花。

    还有一道水晶虾仁，其虾仁的数量也是屈指可数的。

    所以在我饿着肚子的情况下，这样的十几个菜，还不够我一个人吃的呢。

    见我吃的开心，马雪梅根本不在乎我吃多少，当即又把刚才要的十几个菜，重新来了一份。

    正当我大快朵颐，吃的开心时，饭店的门口打开，走进来十几个人。

    见到这些人进来，我和马雪梅同时皱了皱眉头。

    很显然，这些家伙也不是一般的人。

    立刻，一个念头又钻到了心头。

    又是那个许博通！

    而这次来的这些人，就不是混混那么简单了。

    我一眼就看出，这些人的气质，以及那种深藏不露的嚣张，都和刘翔军的那些手下差不多。

    因此，可以判定，这些家伙都是真正的黑社会。

    十几个人走进来，并没有人叫骂，也没有人动手，而是不动声色地，将我们这个桌子围了起来。

    我轻轻哼了一声，夹起一块牛肉，放进嘴里，边嚼着边说：“我不希望有人打扰我吃饭，你们是许博通派来的吧，现在你们回去告sù他，三天内找我磕头谢罪，不然我会让他生不如死！”

    说话的时候，我连头都没抬一下。

    周围那些大汉，却都是同时愣住。

    而正在这时，门口打开，又走进一人。

    那人一边开门一边道：“好大的口气！”

    （未完待续）

    R640