
    周小兰长得并不漂亮，特别和马雪梅在一起，分明是女神和女汉子的对比。

    或许正是这样，马雪梅就更加在乎她这个好朋友了。

    见我还不动，马雪梅咬着牙道：“算我请你了，还不行吗？”

    好吧，想让一个人转变性格，不是一朝一夕就能解决的。

    目前看来，她已经做出了妥协，我也就给她个台阶，免得把她逼的太急了。

    我轻轻一笑，点了点头，说：“这就对了嘛，做女人，要乖一点，不然会嫁不出去的。”

    “谁说的？你是我男朋友，你已经是我的人了！”马雪梅立刻道。

    我又是一笑：“想做我老婆呀，这倒是容易，不过我已经有三个老婆了，你要是想做我老婆，就一定要乖乖的，不然我可不要。”

    “你、你……！”马雪梅攥着拳头，似乎气的说不出话来。

    不能一次给她太大的打击，我笑着，走向了那个周小兰。

    周小兰的身体已经被马雪梅横抬到了床上，床沿处还有不少地方，我也就顺势坐了下去。

    马雪梅本来是坐在旁边的，被我这么一坐，顿时被挤到了一旁。

    她瞪了我一眼，便干脆不坐了，起身站在了我的对面。

    我没再看她，单手已经握住了周小兰的手腕。

    看我捏住周小兰的手腕，马雪梅又是“喂”了一声，道：“你这也太不专业了吧，哪有你这样号脉的？”

    我白了她一眼，阴阳怪气儿地说：“谁跟你说这是号脉了？”

    马雪梅被我噎的不轻，不过她也承认，我确实没说是号脉。所以她强忍着气，继续道：“那你这是干嘛？”

    我微微一笑，然后又回答了一句让她快要气炸了的话。

    “说了你也不懂。”

    马雪梅气的吹胡子瞪眼……当然，她没有胡子，只有气鼓鼓的，把整张脸都鼓成了包子脸。

    我对马雪梅的态度虽然不客气，但我说的话确实也是事实。

    首先我当然不是号脉，其次我要是跟她解释，她肯定也是不懂的。

    所以，我懒得说，懒得解释，也想借这个机会，磨练一下她的脾气。

    其实周小兰的情况，我不用看就知道了。

    普通人装鬼，特别是和鬼有这么亲密的接触，肯定早就阴寒入体，昏迷不醒也算正常。

    即便是吓丢了魂，也是可能的。

    当然，周小兰没有丢魂，看她那均匀的呼吸就能看得出来。

    我捏住她的手腕，只是用神识探查她的体内，同时送给她一点阳气，帮她抵御阴寒。

    在一番观察后，发现周小兰的身体，只是阴寒的问题后，我就放心下来。

    她的体内已经有了我的一点阴气，再用银针刺**，打通九处阳气运行的大**，她的病也就大功告成了。

    取出金针，一根一根地扎在周小兰的身上。

    我扎针的速度奇怪，而且还是闭着眼睛，这一幕看得马雪梅直吸冷气。

    这不是因为我医术有多高超，相反，睁着眼睛就不一定扎的准了，但只要闭上眼睛，我就能用意识去掌握她身体的运行状态。

    九针刺中了她身前身后的九处**道，周小兰的嗓子里不由自主地长呼了一口气。

    同时，她的双眼也睁开，嘴巴里啊的一声，叫了出来。

    马雪梅见状，连忙伸手去安抚周小兰，我则笑了笑，冲着马雪梅一摊手：“搞定。”

    周小兰刚醒来，自然是不清楚眼前的状况，也不知道发生了什么，看了眼马雪梅，又看了眼我，然后突然惊讶地说：“雪梅，我刚才见鬼了！鬼要……”

    她没说完，马雪梅就立刻安抚道：“小兰，放心，鬼已经被……”说到这，马雪梅顿了一下，随即接着道，“鬼已经被这个家伙给消灭了，我们已经没事了。”

    “真的？”周小兰有些疑惑。

    “当然是真的！”马雪梅道。

    看着二人那样子，我心中产生了一种恶趣味的想法。

    她们，该不会是在搞基吧？

    追求马雪梅的男生可不少，但她一个也没有看上的。相反，我对她**搭不理，她却像捍卫主权一样，死死不放过我。

    最后，周小兰确定自己真的没事，鬼也没了后，就开始对我表达了感谢。

    我也不谦虚，所有感谢一并笑纳。

    然后，周小兰和马雪梅一商量，打算请我吃个饭。

    这个正好，一天了，我还没吃饭，现在听到饭字，我双眼都在冒光。

    马雪梅的家庭条件很好，家中似乎是做大生意的，她请人吃饭当然不能在学校附近这种小地方了。

    马雪梅说：“我知道天鹅湖附近有个叫‘夜色浪漫’的饭店，饭店不大，大口味不错。”

    “我随便，只要能吃饱了就行。”我满不在乎道。

    马雪梅瞪我一眼：“等下撑死你！”

    我们走出女生宿舍，宿管阿姨看到我们出来，似乎想说话，不过最终还是忍住没说。

    毕竟马雪梅可是开了包月的。

    我们走出宿舍区，三人一起走在校园路上，前面不远处，走来一个男生。

    开始我还没在意，毕竟这个时间学校里的同学还有不少。

    不过即将走近时，那个男生看向我们的眼神却是很怪异的。

    我打量了那男生几眼，见这男生的长相不错，只是眉宇之间，透着一股煞气。

    这种人，在命格上，乃是阴狠毒辣之人。

    而男生只看了我一眼，似乎是奔着马雪梅而来的。

    他走到马雪梅的身边，又看我一眼，眼神中满是不快。

    马雪梅也不由得皱着眉头，停下了脚步。

    而那男生，用着一种近乎于质问的的语气说：“雪梅，你身边这家伙是谁，你怎么会与这种土里土气的家伙走在一起！”

    我不由得奇怪，马雪梅可是那种天生强势的女生，这学校中什么样的男生会被她看在眼里。

    而又是什么样的男生，敢与马雪梅这么说话。

    不过，让人奇怪的是，马雪梅却出奇得没有发怒，反而冲那个男生笑了笑，说：“许大公子，我与什么人在一起，不牢你费心吧？”

    那个男生阴着的脸上，更加不快，随即道：“雪梅，你这是什么话，咱们可是定过亲的，未来你是我许博通的女人！”

    （未完待续）

    R640