
    进来的人身高一米八以上，体形健硕，穿着一身黑西装，粗犷中却带着一点文雅。

    这男人推开饭店的门，走进来后，很是嚣张地仰着头，连看都没看我一眼，就随便找了个位置坐下了。

    我真相告sù他，我的口气大，是因为刚刚吃了蒜……

    不过，面对这些男人们的咄咄逼近，我只是不屑一笑。

    那男人坐下后，朝我看了一眼，既没看到我吓得sè瑟发抖，也没看到我跪地求饶。

    于是，他就坐不住了。

    那男人猛地拍了下桌子，大声道：“小子，你倒是挺能装的啊！我倒是很好奇，你哪来的胆子在这里跟我们装高深莫测。”

    我笑了，轻轻地说：“刚才我就说了，我不喜欢别人打扰我吃饭，特别是我在陪女朋友的时候。”

    说出这话后，马雪梅明显脸色又红了一下。而周小兰还在为着眼前的状况而担心，紧张地注视着周围。

    黑西装男人“哈哈”大笑道：“小子，你有种！不过我最讨厌你这种人了，毛都没长齐，就敢在外面装B！我今天就让你知道，逼不是那么好装的！你是站着进来的吧，我会让你爬着出去！看你到时候还怎么装！”

    说着，黑西装男人一挥手，喝了声：“动手！”

    顿时，十几个大汉就朝着我们冲了过来。

    我正要动手，却见那十几个人中，有一个小弟突然大喊了一声：“虎哥，等一下！”

    说着，他就伸手，拦住了正要冲上来的那些小弟。

    显然，那个穿黑西装的大汉是叫虎哥的。

    不过，眼见被自己小弟喝住，那个穿黑西装的虎哥明显不快，眉毛一挑，道：“老三，你什么意思！”

    那个刚刚喊“等一下”的老三，听到虎哥问话，连忙朝虎哥跑去，并贴在虎哥的耳边，说了句话。

    虽然他说话的声音很小，但以我的听力还是听到了。

    那个老三说：“虎哥，这个人可能有些来头，我好像在什么大场面见过他。”

    听了这话，那虎哥也稍微愣了一下。似乎也犹豫住，该不该动手了。

    我却在笑。

    我笑着说：“你是叫虎哥吧，真巧，前段时间也有一个叫虎哥的，不长眼，惹到了我。我也挺好奇，你们这些叫虎哥的，是不是都没长脑子？”

    可能是刚才那个老三说的话，让这个虎哥不敢轻举妄动了，对于我的话，他也只当没听见，说话的语气也变得不再那么嚣张了。

    虎哥道：“你……你是混哪里的？”

    我笑着说：“我哪里也不混。”

    “那你老大是谁？”虎哥又问。

    我笑着答：“我没有老大。”

    我说的可是实话，我自己就是老大，哪还需要什么老大。

    虎哥皱着眉头，又靠近那个老三，小声道：“你真确定他有什么背景？”

    那个老三挠了挠头，小声说：“虎哥，我倒是不敢确定，不过为了那么一个人情，得罪到得罪不起的人，这事划不来啊！”

    “可许公子那边……”虎哥也在犹豫。

    他们的小声谈话，被我听的一清二楚。

    我还没吃饱，饭店里又坐着这么多人，真是大煞风景。

    那个许博通，一而再的往我头上撞，这不是找死，而是找抽。

    当即，我也懒得和那个虎哥废话了。

    我直接问道：“说吧，你是哪个帮派的？”

    “我……”

    虎哥支支吾吾，似乎被我的气势吓到了。

    我不耐烦地挑了挑眉毛：“把你老大名字报出来，你们帮会最顶层的老大，我直接找你老大谈话！”

    那个虎哥似乎在犹豫，不过最后还是报出了一个名字。

    “我们帮派的老大是峰哥，美味饭店知道不？美味饭店的峰哥！”

    只有在提到美味饭店的时候，这个叫虎哥的似乎颇为自豪地拍了下胸脯，并挑着大拇指，傲气地说出“峰哥”二字。

    我听到后，却是差点没一口老血喷出来。

    我又好气又好笑地说：“你确定，你们老大真的是峰哥？”

    见我吃惊的模样，那虎哥又哈哈大笑起来：“怎么，你也听过我们峰哥的大名？怕了吧，告sù你，要是怕了就赶快跪地求饶，不然……得罪我们美味帮，你懂的！”

    虎哥说出这番话，我一脸苦笑。

    而马雪梅则更为好奇地看着我。

    马雪梅当然知道我的美味饭店，只不过美味饭店背后的势力，就不是一般人所知道的了。

    马雪梅像个好奇宝宝一样，不可置信地看着我，苦笑着说：“我怎么感觉，他说的老大，好像是你呢？”

    我同为苦笑着：“你猜呢？”

    周小兰似乎也听明白了一点，“咦”了一声，指着我说：“你和他们老大同他名呀！”

    到了这个时候，我也懒得再跟他废话，直接道：“你的顶头老大是谁？”

    “大、大有哥。”这个虎哥发现有些不正常，支支吾吾地说。

    我当即拿出电话，给刘翔军打了过去。

    电话接通，刘翔军心情似乎不错，懒洋洋地说：“峰哥，怎么了？”

    我说：“小军啊，你给刘大有打电话，他的小弟要打死我呢。”

    “呃……”刘翔军一愣，当即道，“峰哥，你现在没事吧？我马上安排！”

    我笑着说：“我能有什么事，只不过大家都是自己人，还是交给自己人处理吧。”

    挂断电话后，那个虎哥看着我，似乎也发觉有什么不妥的了。

    虎哥灰溜溜地说：“走。”

    说着，一干人就想离开。

    我连忙道：“都已经来了，就别着急走嘛。那个……虎哥啊，等下你的大有哥会看你，你不等他一会，似乎不太好吧。”

    眼看着那个虎哥已经在擦汗了，他也不是笨蛋，当然意识到，我一个电话就能把他老大叫来，肯定不是他能得罪的起的人。

    当即，虎哥朝我躬身行礼，鞠了一躬说：“先生……我、我，对不起，打扰到您吃饭了，我们这就去外面等着就行。”

    既然他这么识趣，我也不是非要赶尽杀绝的人，于是点点头，继续吃饭。

    我依然大快朵颐，但马雪梅和周小兰却是满怀心事，食之无味。

    约莫过了十多分钟，饭店的门再次被打开，伴着一个焦躁的声音道：“峰哥，我杨日天不服！”

    （未完待续）R1148