
    马雪梅还在寝室之外，只有我一个人进来。

    因此在我打开寝室门的时候，那颗尖嘴猴腮的脑袋就回过头，冲我龇着牙。

    是鬼！

    这一点我已经做出了判断。

    不过看这东西那牙齿，这一点可不像普通的鬼。

    难道这个鬼是变异的？

    我想着，便大声道：“喂，那个鬼，你是什么东西？”

    那个鬼刚开始对我突然闯进来，还是不理不睬的，可见我似乎不怕他，他的手也从那女生的身上移下来，冲着我张牙舞爪，似乎要扑过来一样。

    我轻轻一哼，这么一个小鬼还敢在我满面耍威风，看怎么教训他！

    这时，还没等那男鬼朝我靠近，我就已经伸手在面前，虚空话了一道灭魂符。

    这灭魂符，是高级符咒，灭字决中的一种，配合灭魂咒使用起来威力强大。

    一道金子大符画在身前，双手向前一推，口中默念灭魂咒。

    “九天有灵，上告玉清，八方邪魔，灭尔神形！急急如律令，灭！”

    那男鬼见我画出符来的时候，已经准备跑了。

    可是我的灭魂符何等威力，再配合灭魂咒一起发挥，管他是恶鬼恶灵，瞬间就能让他荡然无存。

    金光乍现，伴着那鬼的一阵哀嚎，瞬间就一qiē都消散了。

    周围似乎什么都没有发生过，只是空气中透着一股难闻的味道，一片青烟正徐徐散开，这正是男鬼的魂魄，已经魂飞魄散了。

    随着实力增强，我总感觉以前对于那些恶鬼，心太软了些。

    现在，我作为未来的天下第一门派掌门人，对待恶鬼，再也不能手下留情。

    这些做出伤天害理之事的鬼魅，就应该全部诛灭！

    这怪不得我心狠，而是他犯下了罪过。

    人有人情，鬼有鬼性。我若是姑息养奸，又不知会害了多少无辜的人。

    比如现在，若不是我及时赶到，此刻躺在床上的那个女生，肯定就要身遭不测了。

    寝室里刚刚嘭的一声，马雪梅就已经跑了进来。

    她跑进寝室，四下一看，自然就看到了倒在床上还在昏迷不醒的那个女生。

    马雪梅指着我，大惊道：“你、你对她做了什么？！”

    汗！

    我连忙解释：“那哪是我做的什么呀，是刚刚有鬼。”

    一听我说有鬼，马雪梅似乎才想起来，连忙靠到我身边来。

    我接着说：“鬼现在已经被我灭了，你放心吧。”

    马雪梅看着我，似乎有些不信。

    我指着空气中正在散开的烟，对她说：“看到没，那个恶鬼已经魂飞魄散了。”

    “那、那小兰怎么了？”

    “小兰？”我一愣。

    马雪梅指着躺在床上的女生：“她叫周小兰。”

    “哦。”我应了一声，然后对马雪梅说，“你先给她找身衣服换上吧，她现在这个样子，我们讨论这些是不是有点不太合适？”

    马雪梅听了我的话，才终于反应过来。

    然后，她就奔到周小兰的床头，随便找了几件衣服，又把周小兰身上那些破碎的衣服扯了下来。

    一番忙活后，马雪梅才帮周小兰换好衣服，她自己却已经累的坐在床上，娇喘起来。

    看着马雪梅狼bèi的样子，我不由得一笑。

    “喂，你快过来看看，她到底怎么了？”

    马雪梅的这种说哈方式，是我最不喜的。

    那种冷冰冰的语调，那种似乎下命令一般的样子，让人听了，着实不爽。

    我说：“从小没人教你，找人帮忙的时候，要说‘请’字吗？”

    马雪梅一愣，似乎没反应过来，可能在她的字典里，根本就没有这个字吧。

    这一点在来的时候，她给宿管阿姨扔红票子，开“包月”业务的性质一样。

    果然，在听了我说的这句话后，马雪梅冷冷一笑。

    马雪梅说：“我看得上你，让你做我男朋友，若是别人，我哪能对她这么客气！”

    我不怒不喜地说：“这么说，你已经对我特别关照了？”

    马雪梅没说话，只不过眼神中的意思很明显：那还用说。

    我继续说：“你真的想做我女朋友？”

    马雪梅摇头道：“我纠正一下，不是我想做你女朋友，而是我想让你做我男朋友。”

    汗！

    “这不都一样吗？”

    “不一样！”马雪梅说话的声音很坚定。

    我也来了兴趣，做在了另一张床上，看着床头的相框，我认出，这是田甜的床。

    上次来的时候，我就知道田甜是和马雪梅一间寝室的。

    我慢条斯理地说：“你说说吧，你做我女朋友，我我做你男朋友，有什么不一样？”

    马雪梅也不急不躁地说：“这两个说法看起来差不多，但实际上却有着很大的区别。做你的女朋友，和做我的男朋友，这两种关系从主体上就是不同的。‘你的女朋友’，可以说是你的，以你为主；而‘我的男朋友’，主体是我，重点是‘我的’，我的男朋友！”

    我理解了马雪梅的意思，心里也忍不住狂汗！

    她的这种逻辑，也可以算说得通，不过说到底，还是她主观思维太强，也就是太强势了。

    这种强势的女人，我不喜欢。

    但在玉婷重生的战略目标中，她是必须要征服的任务。

    我不会和不喜欢的女人上床，那么就需要在和她上床之前，把她变成自己喜欢的女人。

    马雪梅长得漂亮，是学校里的校花，万人心中的女神。

    唯独她的性格，应该想办法帮她改一改了。

    如果她也有玉婷一样的温柔，想来让我喜欢上她，也不难吧。

    我心中寻思着，马雪梅却不干了。

    她“喂”了一声：“你听到没，快过来看看她呀，她可是我的好朋友，也是我……”

    最后那几个字马雪梅没说出来。

    不过我已经猜到，应该是她唯一的朋友吧。

    马雪梅这种性格，太过强势，不过她的家里有钱，自然少不了一些溜须拍马的跟班。但那些跟班，根本不可能称为是朋友。除了那些趋炎附势的家伙，想来能和马雪梅做朋友的，只有那个叫周小兰的胖妞了吧。

    （未完待续）R1148