
    开门进来的人，正是杨日天。

    已经有段时间没见这小子了，此时见到，杨日天仍旧是大大咧咧，进来后先是贼头贼脑地看了一圈，看到我后直接就来了句：我杨日天不服。

    见到这小子，我不由得笑了笑，拍拍一旁的座位，示意他坐下。

    我说：“你又为什么不服啊？”

    杨日天也不客气，当即道：“老大，这么长时间了，你才想起我来，你说我能服吗？”

    想起他？

    我一愣，正奇怪他为什么会出现在这时，门口又走进来一个人。

    这次来的，就是刘大有了。

    刘大有见到我，立刻讪笑了一下，规规矩矩地叫了声：“峰哥。”

    我冲他点点头，并没说话。

    然后我对着杨日天问道：“是你跟着他来的？”

    “是啊！”杨日天回答，“那个刘翔军，整天也不知道忙什么，你把我交给他后，他就把我丢到刘大有这了，让我协助刘大有。后来我才知道，什么协助啊，就是打架嘛！整天跟着他，到处打来打去的。”

    “你不喜欢？”我问。

    杨日天吐了吐舌头：“本来嘛，打架还是挺有意思的，不过打的多了，我也就烦了。峰哥，能不能让我回到你身边来，好跟着你做事。你别想糊弄我，我知道，只有跟着你做事，才能有前途。”

    “哈哈！”我笑了一声，拍了拍杨日天的肩膀。

    然后看了眼刘大有，轻轻地说：“你觉得呢。”

    刘大有当即躬身道：“日天兄弟雄才大略，我、我……反正一qiē峰哥做主就行。”

    我又说：“外面那个虎哥……”

    刘大有已经在擦汗了，他当即战战兢兢道：“峰哥，是我不对，小弟没管教好，连自己的老大都不认识，待会出去我就废了他！”

    说着，刘大有的脸上不由得露出阴狠之色。

    刘大有本来就是一个小帮派的老大，手下乌合之众，也混了近百号人。这样的能力，自然也不是等闲之辈。

    虽然对我唯唯诺诺，但相信对他的那些小弟，却肯定阴狠的多。

    我摇了摇头：“不必了，都是自己兄弟，只是以后管好了就行。”

    “是是是！”刘大有连忙答道。

    我抬头沉思着，问道：“现在你负责的是……？”

    刘大有连忙道：“军哥不爱管这些俗世，他带着原来帮会里的老兄弟。我现在主要负责我原来的那个帮会，和巨海帮投靠过来的兄弟，也一起负责那些场子。”

    我点点头，叹了口气说：“好好做吧，我是相信你有那个能力的。不过今天的事确实让我有些不快，那个叫许博通的，你帮我查查，竟然一而再，再而三地找人对付我，而且还找到了咱们人的身上，这一点……”

    说着，我抬起眼皮，用眼角的余光看着刘大有。

    刘大有又忍不住擦了擦额头上的冷汗。

    “这一点，我们做还不够啊！”

    “是是是，峰哥教训的是。”刘大有连忙应道。

    我又说：“本来啊，小军那边还有更重要的事要做，我打算让你全权负责帮会的这一块。你也知道，咱们的产业不小，而且扩大的也很快，我的身边需要左膀右臂。不过现在啊，我要是把小军调回来，还真有点不放心。”

    刘大有继续擦汗。

    “大有啊，好好做吧！帮派里的一些计划，相比你是知道的，最近咱们还会有大动作。未来的江城，是属于你的！”

    “是是是！”刘大有继续忙不迭的点头称是。

    “去吧，查查那个许博通，他都搞我两次了，咱们都是要面子的人，不搞搞他怎么好意思呢。”

    刘大有出去了。

    虽然饭店的隔音效果不错，不过我还是听见外面传来一阵拳打脚踢的声音。

    片刻，一个猪头走了进来。

    进屋后当即朝我面前一跪，哭着说：“峰哥，我错了，是我有眼不识泰山，是我没长眼睛……”

    这人正是那个虎哥。

    尽管我没有追究什么，但刘大有岂能就这么放过这家伙。

    我刚才话里话外的意思，都是要把帮会生意全权交给他的，不过因为这件事，他的小弟惹了事，就等于他的错，失去了被提拔的机会，他自然是把所有的气都发在了那个虎哥身上。

    眼见虎哥不住地哭诉，我连忙道：“快快快，快起来呀，我也没怪你。唉，这个大有呀，下手怎么这么重……没事了没事了。”

    说着，我示意杨日天，去过去扶他。

    这一回，那个虎哥站起来后，连看都不敢看我一眼了，低着头，全身还在不住地发抖。

    让杨日天把他送出后，饭桌上的二女已经惊讶的像是掉了下巴一样。

    马雪梅直愣愣地看着我，忍不住惊讶地说：“邵峰，你竟然……我……我真是看不透你。”

    “呵呵，我又不是女人，看透了多没意思。”我笑着说。

    虽然我开着玩笑，故意岔开话题，可马雪梅明显没有放过这个问题。

    她继续问道：“邵峰，你是黑社会吗？”

    我连忙堵住她的最，故作紧张地竖起食指，嘘了一声，小声道：“嘘，别瞎说，我可是良好公民。”

    “那这些黑社会怎么这么怕你？”

    马雪梅显然没有那么好骗。

    我微微一笑，回答道：“当然是邪不胜正了。我长得这么正气十足，霸气测漏，他们这些坏孩子，见到我当然是怕怕哒！”

    还打算再继续卖萌的，却没想到这时刘大有进来，对我道：“峰哥，你说的那个人，我们查到了一些。”

    “嗯，说说看。”

    刘大有张了张口道：“其实那个许博通也没有什么过硬的背景，只是他有个当官的老爹罢了。”

    “哦？一个官二代！”

    刘大有点点头：“这个许博通的老爹，就是江城市的副市长，许健城。”

    原来是副市长的儿子啊。

    我看了眼马雪梅，马雪梅点了点头。

    显然，这个情况她是知道的。

    我继续道：“还有呢？”

    “这个许博通，打着他老爹的幌子，在江城，和一些黑白两道都有些关系。不过他毕竟是个小子，肯卖他面子的都是些中低层次的人。”

    我点了点头。

    正在这时，马雪梅的电话响了。

    （未完待续）R1148