
    马雪梅接起电话，只是听了两秒，她就大叫一声，然后应了两声“好”，又说了一句“马上回去”，就挂断了电话。

    我连忙问：“怎么了？”

    马雪梅急忙站起身，拿起自己的手包，神色慌张而又凝重地说：“我家里，我爷爷他……他被送进了医院，可能……可能……”说着，马雪梅抽了抽鼻子，竟然哭了出来。

    “爷爷他可能快不行了！”

    说着，马雪梅就急的要往外跑。

    我刚想说什么，马雪梅突然转过头，看向我，满脸热忱地说：“邵峰，你不是会治病吗？你的医术那么神器，能不能去救救我爷爷。”

    说着，马雪梅看向我的眼神更加热烈了。

    我皱了皱眉，随即道：“治病，我确实会治，而且只要人没死，我就能治的回来。只是……”

    “只是-优－优－小－说－更－新－最－快-ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ-什么？”马雪梅马上问。

    我故作轻松一笑：“只是我为什么要帮你？”

    这句话可把马雪梅气的不轻，立刻她就撅起嘴，哼了一声就要往外走。

    “好了好了，跟你开玩笑的。你以后是我老婆，你爷爷我能不管吗？”

    说着，我就追上去，拉住了马雪梅。

    “真的？”马雪梅瞪着眼睛看着我。

    “当然是蒸的，蒸的比煮的好。”我笑着说。

    刘大有这边，用不着操心了，我只是交代他们，多留意那个许博通的下落，如果兄弟们没事干，也可以去关照关照他。

    只是我交代他们一qiē小心，千万别被人抓住把柄，毕竟那个许博通有个当官的老爹。

    本想让杨日天送周小兰回学校，正好借机给杨日天一个机会，陪美女一起，谈个恋爱什么的。

    可杨日天这小子，非要跟我在一起，我也没办法，只好让他跟着了。

    汽车上，我和杨日天，还有马雪梅三人。马雪梅开着车，车开的飞快，一路朝着市第一人民医院驶去。

    等到了医院icu重症监护室的时候，马雪梅的爷爷正躺在床上，一动不动，样子完全就像死人一样。

    马雪梅的母亲还有她的一个哥哥，都在病房里。

    本来这种重症监护室是不让人随便乱进的，不过马雪梅家境不一般，这年头只要有钱，很少有办不到的事。

    见到马雪梅回来，马雪梅的母亲都拉过她，拉到她爷爷的床边，然后这个冷漠的女汉子又哭了起来。

    似乎这个时候，没人注意到我这个人。

    杨日天正要说话，我连忙堵住了这小子的嘴，把他一脚踹出了病房。

    我注意到，病房里少了一个人。

    马雪梅的爸爸。

    按理说，老头子要不行了，这么大的事，他的爸爸应该是第一个到的。

    可偏偏，就是没看到她爸爸的影子。

    马雪梅哭了一会，似乎才反应过来，连忙跑过来拉住我说：“你快去看看，我爷爷他怎么样了。”

    马雪梅连拉带拽，把我拉到病床前。

    这个时候，马雪梅的母亲才主意到了。

    马雪梅的母亲是一个看起来很年轻，像极了三十多岁的少妇，身材高挑，穿着一身华贵的衣服，脖子上还戴着一串又大又圆的珍珠项链。

    在她母亲的脸上，看不出伤心，只是异常的严sù。

    见我被拉到近前，她母亲这才张嘴问道：“这位是……”

    马雪梅连忙说：“他是我的朋友，医术很厉害的！”

    说完，马雪梅似乎感觉这么说分量还不够，于是立刻补充了一句：“只要人没死，他就能救得活！”

    显然，这句话刺激到了马雪梅的母亲。

    当然，刺激到的不是使她相信，而是让她相信我是个骗子了。

    毕竟“只要人没死，就能救得活”这样的话，太过装逼了些。

    马雪梅的目前连忙拉过马雪梅，用着根本不怕我听见的声音说道：“小梅，你哪认识来的这个人啊，年纪轻轻，能有什么本事？我看多半是骗子吧！”

    马雪梅急的连忙解释：“妈，他是我的同学，也是我的好朋友，我们都认识好几年了！刚刚他还救了我的室友呢，你千万别那么说人家。”

    虽然马雪梅极力为我维护，不过听了她妈妈的话，我还是不住地摇头。

    最终，在马雪梅的极力劝说下，她母亲才答应让我试试。

    试试？

    试你个腿儿啊！

    这么信不着老子，还当老子十分愿意救吗？

    不过看在马雪梅的面子上，我也没说什么，只是没有理会她这个妈，直接走到了她爷爷的病床前。

    看了眼老头，老头的样子很是慈祥，六七十岁的样子，头发只是半白，看身体与脸型，似乎身体一直不错。这次的病，有可能是什么急性病症。

    我打量了一眼，然后问道：“医生看过了吗？”

    马雪梅的妈妈很不情愿地回答道：“看过了。”

    “那医生怎么说？”

    马雪梅的妈妈眼神中满是不屑，瞥了眼我，说道：“医生们也没说出什么，他们检查说老爷子没病，却就是醒不过来，因此现在正在和其他医院赶来的专家会诊。”

    我一听，笑了。

    见我笑了，马雪梅的老妈更加不满。

    马雪梅眼看老妈要发飙，连忙拦在她身前，对我说：“邵峰，怎么样啊，你有没有把握治好？”

    我轻轻一笑：“当然有。”

    “那你快给我爷爷治病啊！”马雪梅急了。

    这时候，她妈妈又说话了。

    “小梅，你还看不出吗，他就是个骗子！刚刚只看了你爷爷那么两眼，就说能治好，这不很明显就是骗人吗！”

    我不紧不慢地说：“话我已经说了，信不信由你。而且呢，看在雪梅的面子上，才答应过来的。但你信不过我，我也懒得管这闲事。”

    说着，我看了一眼马雪梅，做了个我也没办法的表情。

    马雪梅急的拉住了我，生怕我要离开。她焦急地说：“邵峰，我知道你是个好人，你不会见死不救的，对不对？”

    我笑着说：“你爷爷不会死。”

    “你答应出手了？”马雪梅急切地说。

    我摇了摇头，回答说：“即便我不出手，他也不会有事的。只是靠着医院里的医生，却没办法让你爷爷醒来，要是这样躺上三五天的话，就算不死，人也会……”

    说到这，我做了个无奈的表情。

    马雪梅急切地道：“所以你就救救我爷爷吧，我让我妈给你道歉！”

    显然，马雪梅是真的关心她的爷爷。

    我诡异一笑：“好，救人没问题，只要你答应我一个条件。”

    “条件？”

    ps:端午过后，爆更至少十章！求月票！

    （未完待续）R580