
    我在一旁，强忍着笑。

    马雪梅因为爷爷醒来，也不担心了，所以也跟着我捂嘴偷笑。

    被马老爷子骂，那个院长感觉有点委屈，连忙解释道：“老爷子，您可能不知道，您的病情很奇怪，也很罕见，我们刚刚经过了会诊，结果……”

    “结果怎么样？”马老爷子立刻问道。

    院长自愧地低下头，说：“我们无能为力。”

    马老爷子哈哈大笑三声：“你们这群小兔崽子啊，我明明只是睡了一个觉，你们却说我得了大病。我现在睡醒了，不还是好好的嘛！”

    院子连忙解释：“那确实不是睡觉啊……”

    “就是睡觉，我自己睡觉，我自己还不知道！”马老爷子也来了脾气。

    这时，马雪梅的母亲从一旁走出，拉了拉马云宵的衣袖，小声说：“云霄啊，老爷子的病，是小梅请来的神医治好的。”

    说着，马雪梅的母亲，伸手指了指都快被挤到门口的我。

    她的这句话，虽然声音不大，不过在这病房内，空间狭小，所有人一下子就都听到了。

    所以在马云宵抬头打量我时，一道道锐利的目光都凝聚在了我的身上。

    特别是马雪梅的爷爷，那个马老爷子，本来靠在床头的身体，向前挪了挪，惊奇地说：“难道就是你小子扎我的？”

    到了这个时候，我也不好再躲着了。

    我向前走近几步，点了点头说：“是的，老爷子，因为只有这样，才能把你叫醒。”

    刚才马雪梅的母亲说我是神医，此刻那个院长和院长带来的几个医生，也在好奇地打量着我。

    那个院长忍不住对我说：“那个……小伙子啊，你是怎么让老爷子醒过来的？”

    这个问题，他们几个医生都很好奇。

    我轻轻说：“刚才老爷子不是已经说了嘛，我用银针扎了他一下。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”我回答的干净利落。

    那个院长又忍不住擦汗，推了推眼镜说：“小兄弟，我是这医院的院长，周大民。你治病救人，手法高超，我很佩服，只是我想知道，马老爷子得的究竟是什么病？”

    周大民这话一出口，病房里的所有人，再次注视着我。

    这应该是共同困扰他们的问题吧。

    我轻轻一笑，随口说道：“其实马老爷子没什么病，只不过是睡着了。”

    听了我这话，马老头哈哈大笑：“你们都听听，神医说了吧，我只是睡着了！而你们这些……”

    马老头似乎想说“庸医”的，不过话到嘴边，感觉这么说不妥，又咽了回去，继续道：“你们还偏偏不信！手段高明的神医都说了，你们这下该信了吧。”

    周大民院长一脸的苦笑，他感觉自己真委屈。

    他苦着脸，推了推眼镜，再次向我求证：“小老弟啊，马老爷子真的就是只是睡着了那么简单吗？”

    我点点头，随即又摇了摇头。

    病房里的所有人，再次好奇地紧盯着我。

    我不紧不慢地说：“老爷子确实是睡着了，不过他这一觉，睡的可不简单！嗯……这么说吧，普通人一觉睡几个小时，甚至十几个小时。但老爷子的情况，如果不用特殊的方法叫醒，他这觉会一直睡下去。所以这事，算的上病，也算不上病；算的上严zhòng，也算不上严zhòng。”

    我这话说完，一众人都傻了眼。

    虽然我说的轻巧，但大家都明白，问题的严zhòng性。

    同样是睡觉，不过睡觉和睡觉也不一样。正常睡眠那是睡觉，但要是一睡不醒，那就跟死了没什么区别。

    听了我的话，马雪梅的爷爷也是障目结舌，恍然点点头，似乎也有些后怕起来。

    周大民院长连忙说：“不管怎么说，老爷子的病能好，就是好事。”

    “对对对！”他身后的几个医生连忙符合道。

    可马老爷子却还在思考着什么，他皱着眉头，突然像是想起来什么，问道：“这个神医是……”

    马雪梅的母亲连忙回答：“神医是小梅的朋友，小梅请来的。”

    此时把马老头的病治好了，他们全家人也都客气上了，在这之前，马雪梅她妈恨不得要把我赶出去呢。

    马老头看了眼马雪梅，又打量着我，张口道：“那个……神医啊，你能不能告sù我，我这个病到底是怎么回事？”

    我连忙说：“老爷子，千万别叫我什么神医，我不过是雪梅的同学，又正好知道这么个偏方。至于你的病……”

    说着，我缓缓摇了摇头。

    我能告sù他，是因为有个瞌睡鬼在朝他吹气吗？

    我能告sù他，此时那个瞌睡就，就飘在天花板上，还要准备再向他吹气吗？

    那个瞌睡鬼长着一双小眼睛，一头绿毛，长毛从天花板上垂下，几乎碰到了马老头的头顶。

    瞌睡鬼是一种天地间自然而生的精灵，就如同罗刹鬼一样。不过瞌睡鬼并不凶恶，长得也不算太吓人。

    而瞌睡鬼还有一个特性，他不会主动攻击人。

    也就是说，现在天花板上的这只瞌睡鬼，是被人控zhì的。

    看来有人要对付马家，对付马老头。

    因此，我在进来时，就看到了瞌睡鬼，却当作没看见一样，只是不想打草惊蛇。

    能操控瞌睡鬼的人，道法上一定也有些造诣。有些道术可以通guò控zhì的小鬼，看到鬼所见到的画面。

    因此，我不能直接收了这个瞌睡鬼，如果那样的话瞌睡鬼虽然暂时解决，不过对付马家背后的人就查不到了。

    现在我假装什么都没发现，只是以治病的名义，救醒了马老头，探查幕后黑手的事，还要从长计议。

    我笑呵呵地打着哈哈，虽然我没解释，不过那个周大民院长却恰到好处地说道：“不管如何，老爷子醒了就好，醒了就好！”

    我眼珠一转，然后对马雪梅的父亲母亲说道：“叔叔阿姨，我想跟你们说点重要的事。”

    两人都是一愣，不自觉地看向了自己的女儿。

    看来，他们一定是误会，以为我要提亲吧。

    两人表情古怪，却还是跟我走出了病房。

    （未完待续）R1148