
    马雪梅惊讶地看着我，我则很真诚地看着她。

    半晌，马雪梅点了点头：“好吧，你说，什么条件？”

    我笑了笑，然后在她母亲的注视下，把马雪梅拉出了病房。

    马雪梅的母亲急的直跳脚，却又拦不住我，只能眼睁睁地看着我拉着马雪梅出去。

    病房外，杨日天正百无聊赖地蹲在地上画着圈圈，我走近后，一脚把杨日天踹飞，然后对着马雪梅说：“我的条件很简单，我要你给我做欺天的私人助理。”

    “私人……助力？”马雪梅顿时愣住。随即疑惑地问道，“你究竟要搞什么名堂！”

    我笑了笑：“不是我要搞什么名堂，而是为你好。”

    我心中已经打定主意，要好好改造一下马雪梅的性格，打压一下她那种嚣张跋扈。

    现在这种情况，她需要我，说起话来还能客客气气，若不是这样，她一张嘴，就像是欠她多少钱似的。

    我可不想家里有一个整天指挥我的老婆。

    那么想要让她乖乖听话，只能对她进行改造了。

    马雪梅大眼睛转了转，点点头说：“好吧，那你要告sù我，这个私人助理，都需要做什么的？”

    “不需要做什么。”我回答道，随即又补充一句，“所有的事都听我的吩咐，我让你做什么，你就做什么。”

    顿时，马雪梅的俏脸红到了耳根。

    她娇怒道：“那岂不是像你的仆人一样？”

    我笑了笑：“是助力。”

    马雪梅攥紧了她的粉拳，牙缝里硬生生地挤出了两个字：“好吧！”

    随即，她又补充道：“说好了，只有七天，七天过后，永不相欠！”

    我微笑不语。

    再次回到病房里，马雪梅的母亲脸色十分难看。不过他那个哥哥，倒是饶有兴趣地看着我，只是一直没有说话。

    我来到马雪梅爷爷的病床前，伸手从怀里取出一样东西。

    那是一根三寸多长的银针。

    自从乾坤袋消失之后，我的空间储备并没有消失，包括原本乾坤袋的东西，此刻我仍然能随心所欲，想拿就能拿的出来，比以前更方便了。

    见我拿出银针，马家的人都目不转睛地盯着我看。

    我慢慢地说：“想要让老爷子醒过来，很简单……”

    话音刚落，我便拿着银针在老头的左臂内侧，手肘下三寸处扎了一下。

    这一下扎的又猛又狠，顿时房间里响起了一声尖叫。

    这叫声不是别人的，正是病床上躺着的老头。

    老爷子似乎很痛苦一样，像条件反射一样，一下子伸手握住了自己的左臂，眉头不仅皱着，眼睛也睁开了。

    “爷爷！”

    “爸！”

    顿时几个声音一起叫出，我则笑了笑，起身退后了一点。

    “我……我这是怎么了？”

    马雪梅的爷爷似乎还没清醒过来，他的手终于舒展开，然后伸了个懒腰，懒洋洋地说：“我刚才好像做了一个梦，梦中……对了，刚才是不是有人扎我？”

    对于这个问题，马雪梅母女是没法回答的。

    老爷子从病床上做起，靠在床头，打量着周围的环境，又皱了皱眉头：“怎么来医院了？”

    马雪梅连忙解释道：“爷爷，你生病了，我们才把你送来的。”

    “胡闹！”老头子一拍床，道，“我只不过是睡了一觉，生什么病！赶快，出院回家！”

    似乎马雪梅的爷爷在家中一贯是有威严的，他这话一出，气势威严，容不得一点反对。

    老爷子正要从床上做起，这时走廊里传来几个人的对话声。

    其中一个洪亮中年声音道：“你们这么大的医院，怎么连什么病都看不出来！”

    有声音喏喏地回答：“马先生，实在是老爷子的病情复杂啊，您也看到了，我们医院那么多专家一起会诊，却还是……”

    那声音叹了口气，继续说：“马先生您也不用太着急，我们已经联系了省里的知名专家连夜赶来，天亮前还有国外的专家也能赶到，老爷子的病一定会有办法的。”

    洪亮的声音哼了一声，怒气冲冲地说：“我每年给你们医院捐赠几百万的医疗设备，如果要是连我父亲的病都治不好，我看你这个院长也不用当了！”

    “是是是！”那个唯唯诺诺的声音立刻回答。

    他们的声音不小，病房的门又没关，因此我和病房里的所有人，都听到了这段对话。

    不难听出，那个发脾气的，应该就是马雪梅的老爸了。

    之前我还在奇怪，这种情况下，作为当家人，马雪梅的父亲怎么不在。

    原来是去医生那了解病情了。

    听了这番对话，病房里除了我之外，所有人都是面色古怪。

    特别是马雪梅的老妈，不由得多看了我两眼，眼中惊奇更多了一些。

    老头子似乎有点要发狂，他大吼道：“马云宵，你给老子滚进来，你在搞什么名堂！”

    马雪梅的爷爷声音洪亮，这一声大喝之下，走廊里顿时没了动静。

    而随后，我看到三四个中年人满脸紧张地跑了进来。

    最前面的一个中年人，看样子四十岁左右，身材并不高，长相也很一般，但不自然间就流露出一种上位者的霸气。

    他刚一跑进来，就看到马老爷子正靠在床头，满脸红光，气势汹汹地吹胡子瞪眼。

    “爸，您……您怎么醒了？”

    “你个兔崽子，难道不想让你老爹睡醒啊！”

    “不不不……”马云宵立刻擦汗解释。

    马雪梅在一旁，悄悄跟我解释：“这就是我爸，他身后那个是这个医院的院长。”

    我点了点头，也没说话，就和马雪梅站在一旁，眯着眼睛看着眼前的一幕。

    身后那个医院的院长更是大为惊奇，忍不住推了推厚厚的眼镜，不可置信地走上前，仔细地观察着马老头的神态。

    片刻，这个院长做出了一个表态：“奇迹，真的是奇迹！”

    不过还没等他兴奋完，就被马老爷子打破了。

    “狗屁奇迹！老子不过是睡了一觉，一醒来你们这些兔崽子，一个个是不是都当我老头子要归西了！”

    （未完待续）R1148