
    我看到，马雪梅的脸色，变的铁青，似乎已经处于即将爆发的边缘了。

    我又恰到好处地补充了一句：“对了，水温要控zhì好，保持在五十度左右。”

    马雪梅捏紧了拳头，手指的关节似乎都在咔咔作响，她狂怒道：“我不干了，你这完全就是故意的！”

    我笑了笑，很痛快地回答道：“对呀，我就是故意的。你随时都可以离开，但离开后，想要再让我帮忙，可就没这么容易了。”

    “你是威胁我！”马雪梅又气又怒。

    我则缓缓地摇了摇头，轻轻地说：“这不是威胁，而是公平的交易。你看，我帮你忙之前，就已经讲好，我不是白帮忙的。我帮你做事，你付出一些，这在公平不过了，怎么会是威胁呢。”

    马雪梅气的咬牙切齿，但奈何我说的又有道理，她无言以对，只能啊啊地大叫着。

    “喂喂，别叫啦，再叫这么大声，就算这里隔音效果好，外面也会听见的。外面人会认为我们在做什么羞羞的事，你才这样大叫的。”

    马雪梅急的，似乎快哭了一样。

    她委屈地说：“我不是你的女朋友吗，你怎么这么对待自己的女朋友，你也太狠心了吧？”

    我轻轻笑道：“有一点你要弄清楚，是你把我当男朋友的，你对我来说嘛，还不能完全算女朋友，因为我还需要考察。考察明白吧，就是说你有可能不合格呢，你要知道，我选女朋友的要求可是很高的哦！”

    可想而知，这番话又把马雪梅气的够呛。

    她是校园一枝花，又是豪门出身，天之娇女，向来只有她挑别人，怎么能容忍有人嫌她、挑她？

    因此，此刻听我说的这番话后，马雪梅已经彻底崩溃了。

    若是一般女生，听到这番话后，很有可能摔门离去。

    但马雪梅可不一般，她是个极度要强的女生。

    她咬着牙，唇齿间迸出几个字。

    “好，我就让你看看，我能不能做你女朋友！”

    我心中偷笑，看来我还是太懂她了。

    对付马雪梅，如果让我像对玉婷那样，去哄着她，去关怀着她，她反而会越发不把我当回事儿。

    要知道，她可不缺那种能巴结她的男朋友。

    因此，我正是抓住了她的这种性格，特意去激将她，让她去挑战自己。

    越感觉不能做到的，她越会去想办法做到。

    所以，在放下一句狠话后，马雪梅咬着牙，跑着钻进了卫生间，不用说，是给我打洗脚水去了。

    总统套房内有着豪华的洗浴设施，根本用不到放洗脚水这么麻烦，我这样做的用意她自然也很清楚。

    很快，在我懒洋洋得靠在沙发上，快要睡着的时候，马雪梅的洗脚水已经打回来了。

    她把装着洗脚水的浴盆往地下一扔，顿时激起一片水花，恶狠狠地道：“洗吧！”

    我轻轻一笑，仍旧不紧不慢地说：“你来给我洗。”

    “什么？！”

    马雪梅感觉自己听错了。

    我则重复了一句：“你来给我洗。”

    马雪梅咬牙切齿，不过她还是硬生生地点了点头。

    此刻，她应该恨死我了吧。

    我心中想着，却还大大咧咧地背靠着沙发，悠然地翘着二郎腿，忍受着马雪梅粗暴地为我脱鞋、脱袜子，再把我的双脚按在水中。

    整个过程，毫无温柔可言。

    可想而知，马雪梅这样的天之娇女，绝对不会给人洗过脚的。哪怕是她自己的父母爷爷，也享受不到这样的待遇。

    如果是古代，妻子给丈夫洗脚，在平常不过了，不过现代却很少有这样的事。

    在我心中，洗脚并不是什么低贱的事，只是一项平常生活琐事，就和梳头化妆一样的。只不过，很多人都感觉，给人洗脚就降低了身份，事实上这是一种爱的表xiàn。

    我要做的，就是打击马雪梅那种高高在上的傲气，把她从云顶拉回到人间。

    这也算一种调教吧。

    让马雪梅给洗脚，完全不能用享受来形容，甚至可以称为受刑了。

    不过我的心中却不由自主地生出一种奇妙的感觉，让校花给洗脚，不得不说，我是挺会玩的。

    艰难的洗脚过程终于结束，我又一个人去享受了一下高级的按摩浴缸，真真正正洗完澡后，才穿着宽大的睡衣，回到房间。

    马雪梅的这一天，可以称得上她有生以来最难过的一天了，不过她那高傲的性子又让她不肯屈服。

    见我悠然地躺在床上，她咬牙问道：“接下来还要做什么？”

    “哦，你不需要做什么了，去沙发上睡吧。我可是一个很正经人，不会和什么女人就乱搞关系的。”

    说着，我故作不耐烦地摆了摆手。

    马雪梅自然是又气又恨。

    她可是骄傲惯了，自身有的是资本，但就是这样的一个大美女，却被我轰出的房间了。

    这总统套房里，还有两个房间的，不过我指名让她去睡沙发，这免不得又要挑战一下这傲气十足的冷傲美女了。

    我躺在床上，看着马雪梅出去后，哈哈一笑，就在床上滚了几个圈。

    然后我拿过电话，拨通一个号码，对着电话那头的人说：“爱妃呀，我要翻牌子！”

    电话那头的自然是林玉婷，玉婷听了我的话，不由得扑哧一笑，随即道：“那皇上要翻谁的牌子呀？”

    “嗯……”我想了想说，“翻谁的牌子，就爱妃做主吧，不过一定要给我一个惊喜呦！”

    “好啦，皇上您等好吧。”

    我又报出了我的位置，随后玉婷笑着挂断了电话。

    已经午夜一点了，别忘了我还是需要有鬼相伴的。所以刚才那个电话，我只是想要找个鬼，给我冰个床罢了。

    不过我心中还隐隐有些期待，玉婷会找谁过来呢？

    家中那十一个女鬼，除了最早陪我睡过的玉婷、许丹丹还有李凯丽，就只有小鬼琦琦了。

    许丹丹和李凯丽都是最早跟我的，而小鬼琦琦携带方便，就像移动电源一样，是出门必备的。

    那么今晚……

    过了十几分钟，房间外的门铃响了。

    当然，开门这种事是不用我自己动手的，因为马雪梅正在客厅。

    结果我刚听到一个开门的声音，就听到一声惊叫。

    （未完待续）R1148