
    我连忙捂住田甜的嘴巴，制止了她口无遮拦。

    而马雪梅和白冰，却都已经羞红了脸。

    飞快地带着三女除了学校，来到学校后的一家咖啡厅，找了个清静的位置坐下。

    点了四杯卡布奇诺后，四个人你看我，我看你，没有人肯先说话。

    作为男人，当然还是我先打破了沉默。

    我端起咖啡，做了个请的姿势，对着三女道：“先干了再说。”

    说着，一仰头，一小杯咖啡被我一饮而尽。

    淡淡的咖啡香气缭绕在面前，干完我才发现，除了我，她们谁都没动，并都在用着很二的眼神在看着我。

    我笑了笑说：“怎么不喝呀，都看我干嘛？”

    田甜白了白眼，甜甜一笑道：“大哥哥笨蛋呀，白老师和雪梅姐当然是等你表态啦，她们都想知道你更爱谁一些？”

    呃，我顿时愣住。

    然后我哈哈一笑，故作爽朗道：“都爱、都爱。”

    再然后，我的脑袋就同时吃了两下轻捶。

    白冰和马雪梅都一脸娇嗔地看着我，只有田甜，坐在那，双手拄着脑袋，颇有兴趣地看着眼前的一幕。

    唉，女人和女鬼果然不同，作为女人，肯定是有强烈的独占欲了。

    在听到我那无语的表态后，白冰最先说话了

    白冰低着头，眼睛看着桌子上的咖啡，口中低低呢喃道：“小峰，我们之间，难道要结束了吗？”

    我白了她一眼，大煞风景道：“结束个毛啊，咱的幸福生活才要刚刚开始。”

    我这话音刚落，马雪梅立刻道：“那我呢！”

    “一起呀，你快乐，我快乐，大家都快乐。大家好，才是真的好嘛！”

    说着，我又补充道：“我不会抛弃你们任何一个人的，我也明白，你们会有所顾忌，但……”

    我话还没说完，白冰就打断了我。

    白冰抬起头，面色火热地说：“小峰，我知道，我年纪大了，你可能会更喜欢年轻的。不过，我要告sù你，只要你不抛弃我，我就跟定你了！”

    “我怎么会抛弃你呢，白老师，我可是都答应过你，你可是我的二老婆呀！”

    “啊，白老师是二老婆，我呢？”马雪梅立刻道。

    我想也没想立刻回答：“四老婆呗。”

    “那老大和老三是谁？”二女一齐问道。

    不过还没等我回答这个问题时，田甜已经高高地举起了双手，大声道：“我要做小五！大哥哥，快答应我，答应我！”

    我这个汗啊，连忙说：“用不着这么急吧？”

    田甜轻哼一声：“我知道，大哥哥可是很厉害的人，如果晚了，恐怕名次又要靠后了，所以还是先给我占个位置吧。”

    老婆也能占位置……？

    虽然刚刚一番尴尬，不过此刻话说开了，二女也都没有太强烈的反应，好像还为占了不错的名次而沾沾自喜。

    片刻，白冰说：“小峰，说句实话，我从没想过有一天会给人当小老婆，而且这人还是我的学生。不过我也不知道为什么，和你在一起的时候，我就有一种安全感。我在心中已经确定，你就是我的男人，我喜欢你，不管你是什么人，是好人还是坏人，有没有别的情人……这些我都不在乎，我只在乎你心中有我！”

    马雪梅也立刻说：“邵峰，你很独特，我也不知道怎么会有这种感觉，但我的潜意识告sù我，做你的老婆，哪怕只是小老婆，也是一件很幸运的事！而且和白老师在一起，我们都做你的老婆，不知道为什么，我感觉很开心。”

    “是呀是呀，我也感觉很开心呢。”田甜立刻道。

    白冰红这脸，点点头道：“我也是。”

    看着三女表露心迹，我忍不住道：“你们都知道我会一些玄学异术吧。”

    三女都看着我，不明白我为什么突然说这个。

    看着她们一脸迷茫，我继续道：“有些事，就是冥冥之中早已注定的，比如你们会是我老婆这件事。”

    “切……”三女同时不屑。

    我笑了笑：“你们也别不信，我告sù你们，前世的前世，在很久以前，你们三个其实是一个人。只是因为灵魂分裂，转世投胎成了不同的人，所以到现在，你们看对方，都有一些好感吧。”

    听了我这话，三女才更加惊奇起来，你看我，我看你，最后都点了点头。

    “所以说，你们都跟我，并不是我多花心，而是注定！这一世情缘需要了却，你们虽然没有血缘关系，但本质上比亲姐妹还要亲。”

    我这一番话下来，众女都是唏嘘不已。

    关于玉婷的事，现在还不好和她们透漏太多，说多了她们也不懂，反而会把事情变得复杂。

    所以先只告sù她们最本质上的原因，给她们吃一颗安心丸，更多的事就以后慢慢说了。

    正当我们话都说开，聊的很是愉快时，我的手机却响了。

    自从有钱后，我还没来得及换手机，以至于一直用的还是原来那个一百多块钱的经典款式。

    经典有经典的好处，待机时间长，即便半个月不充电，它也能随时待命。

    而我的手机平常不响，一响起来准有事。

    当即接起电话，电话里就传来一个急切的声音。

    “老板，不好了，饭店里又出事了！”

    说话的是余胜男，她的声音有些紧张。

    又出事？上次是被巨海帮给砸了，这次又能出什么事？

    我连忙问：“出什么事了？”

    “有警察来执法，说怀疑我们在饭菜中掺加毒品，指使客人上瘾。”

    我靠，这事还真挺严zhòng。

    凡是和毒品沾上边儿的，就没有小事。

    不过在挂断电话后，我立刻反应过来，这是有人栽赃陷害。

    而和毒品有关，我则立刻就想到了张希俊来江城，为的那个国际毒枭贾永强！

    贾永强投奔天地社，在马大健的保护下，我还没来得及去找他麻烦，他难道已经发现了我要搞他？

    如果不是他贾永强的话，那么我最近得罪的人中……

    我立刻想起一个人来。

    许博通！

    （未完待续）R1148