
    马雪梅的惊叫声吓了我一跳，我立刻跳下床，连鞋都没来得及穿，就冲了出去。

    当我刚冲出卧室门时，就听马雪梅又叫了一声：“鬼啊！”

    眼前，酒店的门正刚刚打开，一个人就站在门口。

    眼见来的这个人，别说马雪梅被吓到，就连我也被吓了一跳。

    马雪梅连连后退，急忙躲到了我的身后。

    而我，惊讶之余实在忍不住苦笑，玉婷这一手，也太狠点了吧。

    来的人不是别人，正是潇倩。

    潇倩，自从跟了我之后一直很低调，毕竟她的出身不是正道，是在跟坏道人上门捣乱时，被我收服的。而自从跟了我之后，潇倩所表xiàn出的就只是低调。

    不过她的模样，却一直保持着吓人的风格。

    本来，跟着坏道人的时候，她就是靠着吓人和坏道人一起招摇撞骗，再经过特意得改装，就把她变成了一个最为吓人的女鬼。

    曾经的潇倩，整天穿着大红衣，长发飘飘的，脸色惨白。虽然吓人，但那装束我已经看惯了，天天看到也不觉得慎人。

    不过今天，看来是林玉婷故意要拿我开涮。

    因为此刻的潇倩穿着一身白色的衣服，脸上更是浓妆艳抹，本来就颇为吓人的她，此刻走在外面，恐怕鬼见了都要害怕。

    认出是潇倩后，我回头对马雪梅说：“别怕了，她是我找来的。”

    “你找来的？”马雪梅明显不信，不过仔细看像潇倩，因为潇倩是站在地上的，只是刚一看时挺吓人，现在听我这么说，就以为她不是鬼了。

    她随即问道：“你找她来做什么？”

    “陪我睡觉啊，我空虚寂寞热不行啊。”

    说着，我拉过潇倩，丝毫不顾马雪梅那要杀人的目光，就把潇倩拉回了房间里。

    不管马雪梅在门外，如何的发狂，如何的郁闷。单说潇倩，此刻站在我的面前，含情脉脉，含苞待放，含……

    汗！

    不得不说，她做出一副害羞的姿势，看起来还真别扭啊。

    还记得刚认识潇倩的时候，这丫头满嘴横话，一口一个“老娘”。不过跟了我后，那些坏毛病就都改了，除了帮我出去吓过几次人外，就没再做过坏事。

    她的年纪本来就不大，死的时候只有十九岁，正是花一样的年纪，却身遭横死。成了鬼后，又被坏道人控zhì。可是说，她的命运其实挺悲剧的。

    看着潇倩如害羞少女一般站在那，我也有些尴尬，便笑了笑对她说：“坐吧，咱们都认识这么久了，在我面前还这么拘束干嘛！”

    “嗯。”

    潇倩应了一声，坐在了床上。

    不过，看她只坐在床沿上，身体却板着，还是显得很紧张的样子。

    我说：“你知道我叫你来干什么吗？”

    潇倩点点头回答道：“知道，玉婷姐告sù我，让我来陪你睡觉。”

    “噗！”

    听了她这回答，我差点没直接吐血。

    虽然事实就是睡觉，但从她口中，这么有板有眼地说出来，就显得楚楚可怜了。好像我是什么恶霸狂少，在欺负清纯小妹一样。

    我故作笑意说：“你也别这么板着啦，轻松一点，咱们以后都是自己人，放松，放松点，OK？”

    “嗯嗯。”

    潇倩的脸上终于有了点表情，模样也终于不那么吓人了。

    我继续说：“你先去洗了个澡吧，把你这妆洗洗。玉婷也真是的，给了画这么重的妆，走在路上吓到不少人吧？”

    潇倩点头道：“是呀，我打车过来，司机都没收我钱呢。”

    我心说，我要是司机，倒找你钱都行，只要你别坐我的车。

    潇倩去洗澡了，我也安心了不少。

    不然以潇倩现在这种状况，和我躺在一张床上，晚上肯定会做恶梦的。

    而且，要是半夜醒来，看到旁边躺着的女鬼，真的会吓尿的。

    很快，潇倩就洗好出来了。

    这酒店里有专用的浴巾，潇倩就围着一条浴巾，长发湿漉漉的披散在那。

    她的修人过程，已经进行到了第一阶段，现在从某些方面来说，她和人的区别并不大。

    意外的是，她走出浴室的那一瞬间，让我也忍不住惊讶了一下。

    洗去那些俗妆，此刻的潇倩竟然透着一种异样的小清新感觉。

    本来她长得并不丑，只是脸上化的妆多，而且平日里也扮惯了吓人的样子，因此我也没想到此刻她会这样清新脱俗。

    穿着宽大睡袍的潇倩走出浴室，含情脉脉地看着我，我也冲她嘿嘿笑了笑。

    躺在床上，我嗅到她身上刚刚沐浴完的好闻香味，忍不住向她身边靠了靠。

    我说：“待会要抱着你睡觉，你怕不怕？”

    “跟着峰哥，我不怕。”潇倩小声地说。

    一副完全小女人的状况，好听的声音都差点让我醉了。

    潇倩虽然不丑，但也没有多漂亮。不过和之前的装束一对比，让人产生一种巨大差距的感觉。

    所以……

    我很快就睡着了。

    这一夜过去的很平静，阳气爆发时我也是下意识地抱紧了潇倩，爆发结束后，我又迷迷糊糊睡去了。

    第二天一早，我带着马雪梅和潇倩一起去吃早餐。

    只是吃早餐的时候，马雪梅用着异样的眼神在看着我。

    等吃完后，我就让潇倩先回去了，而我则还要去马雪梅的家里一躺。

    这方面，马雪梅不知情，我只是让她父亲暗地里调查，并让朱胜和王亮留在那里监视。

    一夜过去，可能会有些消息了吧。

    听我说要去她家，马雪梅虽然感觉奇怪，但也没有拒绝。

    于是我又坐着她的车，赶到了马雪梅家中。

    马雪梅的家和我料想的差不多，是在城市边缘的一栋小别墅。

    她家的房子并没有余胜男的家那样一片冷酷，而是雅致温馨。

    来到马家，很快马雪梅的父亲就热情地把我迎了进去，并背开马雪梅，我和他父亲密谈了一会。

    随后，我又悄悄从王亮和朱胜那里了解到一些状况。

    做完这些后，我打算让马雪梅带着我回家。

    昨晚冷落了一晚马雪梅，今天也是时候该对她说些什么了。

    不过，面对我的要求，马雪梅却拒绝道：“今天可不是周末，一会我要上课的！”

    她这么一说，我也突然想起，有段时间没见白冰了。

    好吧，是我太忙了，那就趁这个时候，再去学校一躺，见见我的白老师。

    （未完待续）R1148