
    病房外，我拉着他们到一处僻静的地方，小声地说：“叔叔阿姨，老爷子的事，肯定不简单，我先问问你们，最近老爷子得没得罪过什么人？”

    一听我这话，马雪梅的妈妈顿时一惊，而马雪梅的爸爸却很镇定，思索了片刻，点了点头。

    我继续道：“这件事其实还没有完，这么说吧，老爷子睡觉的问题，肯定还会在复发的。”

    “啊！”两人同时一惊，都直愣愣地看着我，等待我的下文。

    我说道：“而我，现在确实也有办法，能彻底治好老爷子睡觉的问题，但这样的话，幕后黑手就挖不出来了。所以我想，这段时间最好不要打草惊蛇，你们可以悄悄查出，想要暗害老爷子的人。不然若只解决了表面问题，对方肯定不会善罢甘休的。这个要害你们的人，很是狠毒，这一次用这样的方法，下一次就说不定用什么方法了。所谓小人之计，防不胜防啊！”

    马云宵听懂了，他镇定地点点头，立刻问道：“那小兄弟的意思是……”

    我把那根银针拿出来，递给马雪梅的母亲，说道：“阿姨，这段时间我需要有人时刻陪在老爷子的身旁，一旦老爷子睡觉的时间太长，就用这银针刺在老爷子左肘下三寸的地方，这样老爷子就会醒了。”

    说着，我又看向马云宵，道：“这段时间叔叔可以调查背后黑手是谁，把查到的可疑线索到时候告sù我，我想办法解决。必须提醒一点，你们这个对手不简单，恐怕不是你们能对付的了的。当然，这段时间我也会尽力调查的。”

    我的一番话说完，二人都是频频点头。毕竟我安排的很合理，又事关重dà，现在唯有信任我了。

    而我的心中，也有了一番计较。

    交代好二人后，我又给刘翔军打去了电话，让刘翔军把朱胜和王亮叫来，在这里可以看着瞌睡鬼，如果瞌睡鬼离开，正好让他们跟踪，找到幕后黑手。

    调来了朱胜和王亮，杨日天就不能留在我身边了，毕竟刘翔军那边事情也很多，特别是张希俊那件事，似乎刘翔军准备行动了。

    一qiē都交代好后，马老爷子要出院，自然有他的家人陪他，尽管他想请我吃个饭，却也被我拒绝了。

    继续留下来，容易被瞌睡鬼看出破绽。

    不过我离开前，特意叫上了马雪梅。

    马雪梅见爷爷没事，便也欣然跟我离开了。

    出了医院，马雪梅说：“接下来我们要去哪？”

    我想都没想，直接道：“吃饭。”

    “呃，不是刚吃完吗？”马雪梅说。

    我笑了笑：“我又饿了不行啊，你是不是忘了，你可是答应我了，七天内，你是我的私人助理，一qiē事宜，都要听我的命令。”

    我冲着马雪梅得意地笑了笑。

    马雪梅似乎很生气，扬了扬拳头，最后还是咬牙点了点头。

    车上，马雪梅开着车，我很惬意地坐在后排，透过车窗，看着城市中一点点倒退的亮丽风景。

    我没说话，马雪梅也没说，于是车子里的气氛就显得有些沉闷了。

    最终，还是马雪梅先忍受不了，道：“邵峰，你究竟要搞什么鬼？”

    我懒洋洋地靠在柔软的靠背上，漫不经心地说：“什么搞什么鬼？”

    “你的私人助理啊，据我所知，你并不缺钱吧，想要找什么助力肯定不难，为什么让我做那什么助力。”

    “是私人助理。”我说道，“你想知道我为什么选你呀，嘿嘿，答案很简单，因为我喜欢啊。”

    “就因为你喜欢？”

    我的这个回答，似乎让马雪梅要吐血。

    我不看她，只是闭着眼睛说：“是呀，有一个漂亮的校花做我的助力，想想也是不错的感觉。特别是私人助理，要二十四小时，随叫随到呀！”

    我偷瞄到，马雪梅的脸色更难看了。

    看到这一幕，我的心中更加得意。

    我又继续道：“小丫头，请记住今天吧，真正的噩梦就是从这一刻开始的！”

    说着，我又闭上眼睛，靠在车座上，休息起来。

    此时，已经是晚上十点多钟了，我和马雪梅找了家西餐厅，随便吃了点牛排鹅肝鱼子酱什么的，就离开了。

    就在马雪梅问我是不是该回学校的时候，我却一脸坏笑地说：“不回学校。”

    “那去哪！”马雪梅一脸惊讶。

    “希尔顿大酒店！”我说。

    “啊，去那干嘛？”

    我笑着说：“你说呢，去酒店能干嘛，当然是开房了。”

    我说的波澜不惊，却听的马雪梅长大了嘴巴。

    马雪梅愣在那里，我却催促道：“快开车呀。”

    “你……你！”马雪梅纤纤玉指，指着我，脸色憋得透红。

    我笑了笑：“我什么我。”

    “你流氓！”马雪梅娇嗔道。

    我说：“别忘了，你现在是我的私人助理，任何事你不需要理由，只要按照我说的做就行了。”

    马雪梅咬了咬牙：“好，我就听你的！”

    车子开动，朝着希尔顿大酒店驶去。

    这江城，有两个著名的大酒店，一个是上次我带人住过的帝豪大酒店，另一个就是这个希尔顿了。

    一路上，马雪梅似乎自己在生着闷气，一直嘟着小嘴，也不讲话。

    我已经打定主意要改变一下她那强硬的性格，所以她的样子，我只当看不见。

    来到酒店停车场，停好车后，我和马雪梅一起走进酒店大厅。

    此刻，已经快午夜零点了，酒店大厅里很冷清，只有一个迎宾小姐和一个前台小姐。

    我冲着马雪梅努了努头，示意她去开房。

    她咬牙切齿，只好照办。

    我跟在她身后，就那么静静地看着她，只是在挑房间的时候，我张口要了个总统套房。

    办好了手续，我同马雪梅一起进了房间。

    尽管上一次给那些道门弟子开房，开了不少总统套房，但我自己却没住过。

    今天，应该是我第一次享受这么豪华的房间了。

    进门后，我随手关上房门，马雪梅站在我的面前，很不自然。

    看她那样子，似乎已经做好了随时湿身的准备，将身体置之度外了。

    她是那么想，我可不是那么想的。

    我要的不是她的身体，而是她的灵魂。

    因此，在进门后，第一件事我并不是把她扑倒在床，而是……

    让她给我去打洗脚水。

    （未完待续）R1148