
    马雪梅的车停到学校门口时，我和马雪梅同时从车上走了下来。

    这一幕正好发生在早晨上学的高峰期，自然被一些眼尖的学生捕捉到了。

    因为，我和马雪梅刚走进学校不久，周围就已经有不少同学，指指点点，小声地议论着什么。

    这没办法，实在是马雪梅在这学校里太有名了。

    本来我也知道马雪梅能够成为这所三万多人大学里的校花，是因为她白富美的身份。

    从前我虽然知道她家有钱，但也只认为她是个富二代罢了。而昨天，我才知道，马雪梅的父亲原来就是马云宵。

    马云宵，当之无愧的江城首富，即便是全国，乃至世界，都是有名的人物。

    马云宵是做电子商务起的家，后来又经营地产，年纪才四十多岁，但做起生意来一直都是顺风顺水的。

    比如他做电子商务的时候，就是看准了时机；而后地产业回暖，他又投身到了地产。就靠着这样独特的眼光，每一个项目都赚的盆满钵平。

    马雪梅有着这样的身世，因此在学校里也就及其有名了。

    面对那些围观的人，我和马雪梅都不屑一顾。

    马雪梅似乎早就习惯了这些，而我却是天生乐天派，别人的看法我懒得起理会。

    我们已经吃过了早餐，就直接来到了她的班上。

    感受着曾经学习过的环境，我的心中不免一番感慨，也不由得怀念起了过去。

    让我意外的是，来到班上，竟然见到了一个熟人。

    田甜！

    田甜见到我，像小猫咪一样就朝我扑来，完全不顾其他人的理会，就钻进了我的怀里。

    田甜甜甜地笑着说：“大哥哥终于想起来看我啦！”

    不过话刚说完，她就看到了和我一起来的马雪梅，然后神色立刻暗淡下去，明显吃醋的口气道：“哦，原来不是看我，而是陪雪梅姐呀。”

    马雪梅看到田甜和我亲昵的样子，也是大为吃惊。

    她是知道我和田甜认识的，毕竟田甜没事的时候还去我的饭店帮忙，虽然她不缺钱，但在我的饭店里工作，已经成为了她们那些朋友们聚会的一个地方。

    就是一种怀念，与金钱无关，关乎感情。

    我摸了摸田甜的头发，微笑着说：“小家伙快坐好吧，你也是个大校花，这么冒冒失失会被人看笑话的。”

    田甜却理直气壮：“我喜欢大哥哥，愿意和大哥哥在一起，别人管得着吗。”

    我又笑了笑，偷着对马雪梅做出一个胜利的手势，意思是：哥就是这么炙手可热。

    继校园中的议论之后，班级里再次成为议论的焦点。

    不少同学都看着我和马雪梅还有田甜，三三两两的八卦着。

    有人说：“我可是亲眼所见，那小子和马雪梅一起下的车。”

    “你的意思是，他和马雪梅谈恋爱？”有人反问。

    那人立刻说：“我可没那么说，你刚才没看到，田甜大美女和那小子多亲密吗！”

    “是啊，要是和马大小姐谈恋爱的话，马大小姐可是要吃醋的。”

    “不会是三角恋吧。”

    “喂喂，我有内幕消息，这个小子好像和咱们的白老师……上次张扬都被那小子给揍了。”

    “啊？！”

    “这个小子究竟是谁啊？”

    “不知道，不过好厉害的样子。”

    “切，还没我长得帅。”

    “就是，还没我长得帅。”

    “也没我长得帅！”

    ……

    奈何听力太好，听到这些有趣的议论，让我不由得再次汗颜。

    终于，上课的时间到了，我和马雪梅还有田甜坐在一起，都坐在班级里的最后一排。

    白冰的出现让我很是惊讶，想不到第一节课就是她来上。

    当白冰走进教室，站在讲台上的时候，朝台下打量了一眼，自然而然地就看到了我。

    毕竟我的目标太大，田甜和马雪梅两个大美女，就坐在我的一左一右，太过显眼了。

    见到我，白老师顿时愣住，眼神朝着我的方向停顿了几秒。

    而班上那些同学，都露出一副果然如此的神色来。

    他们可是刚刚就八卦到我和白老师的绯闻，此刻看到白老师的眼神，再那么一联想，就不难得出判断了。

    这一节课到底是怎么过去的，我不知道，反正到了下课时间，本来应该早早离去的同学，却没有一个动的，就好像他们在等待什么一样。

    因为白老师还在讲台上，也没有立刻离开。

    这些线索就给了同学们极大的兴趣，就像要有好戏一样，每个人都神情专注地注视着我们。

    等什么？当然是八卦呗。

    我那个恨呀。

    虽然不想高调，但无奈，他们等在这，我也不能陪他们耗下去，只好出了教室。

    我这一走，马雪梅自然是跟着的，田甜也跟了上来。

    随后，白老师也走出了教室。

    当我们四人离开教室，教室的门关上的时候，教室里立刻爆发出刺耳的喧闹。

    我只听到教室里的一句话。

    “会不会打起来？”

    打你奶奶个爪！

    不过，现在这种情况，还真有点复杂呀。

    田甜对我有意思，这一点傻子都知道。

    不过现在我还没对她说过什么，因此田甜这方面倒无所谓了。

    而马雪梅，这个要强好胜的冷傲女，能接受得了，和自己老师都做我女朋友这个事实吗？

    而且，对于白冰来说，还有好多事我没有告sù她。

    这并不是特意隐瞒她们，毕竟在我身上发生的事太多，而且很多都是在普通世界中无法理解的事情。

    现在，她们三个都在我身边，看来也是时候和她们一起谈谈了。

    白冰见到我虽然很激动，之前讲课的时候就差点讲错几处，此刻她恨不得朝我扑来，不过她毕竟是老师，和田甜马雪梅她们不同。

    因此，走廊里，白冰走到我的面前，也只是笑了笑说：“小峰，好久不见。”

    我嘻嘻一笑：“白老师。”

    一旁的马雪梅也不是笨蛋，看着白冰对我露出那暧昧的目光，脸色更为惊讶起来。

    马雪梅惊讶，田甜也是惊讶。

    二女都惊讶，白冰也变得惊讶了。

    三个女人就在我的周围，再往里还有一教室等着看热闹的学生们。

    我咬了咬牙说：“那个……三位美女，咱们找个地方，聊一下吧。”

    田甜则大大咧咧地说：“哇噻，大哥哥，你该不会把雪梅姐和白老师都……”

    （未完待续）R1148