
    一听这话，四个小警察拥上前，立刻就把胡图给拷了起来。

    到了这个时候，胡图也绷不住了，大嚷着道：“我也要举报，我也要举报！”

    “说！”薛舞冷冷地道。

    胡图说：“是许博通让我这么做的，你们也抓他呀，这事与我无关。”

    薛舞看向我，一时没明白，怎么又出来个许博通？

    “许博通是谁？”薛舞问。

    我说：“许健城的儿子。”

    我说出许健城的名字，薛舞立刻恍然大悟。

    然后，她走近我的身边，贴在我耳旁，小声说：“许市长是个不错的人，就是他这个儿子，太不省心了。因为他儿子，没少殃及到许市长，不然许市长早就升迁了。”

    这倒出乎我的意外。

    本以为儿子这副德行，他-优－优－小－说－更－新－最－快-ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ-老子肯定也不是什么好东西，却没想到薛舞会这么说。

    薛舞说的话，不用调查，我完全可以相信。

    不过现在，这个胡图所长，狗仗人势，以为借着许家的势力，就能扶摇直上。如此趋炎附势之辈的祸害，不比许博通少多少。

    我对薛舞说：“这家伙该怎么处理就怎么处理吧，只是又辛苦你跑了一躺。”

    “不辛苦。”薛舞一笑，“只要你没事我就放心了。”

    说着，薛舞瞟了一眼我身后的五个女人。她稍微愣了愣，又贴近我的耳边，小声说：“多日不见，身边的妹子又多了呀。”

    我只能干笑，说：“等有时间，再跟你介绍。你们可都是好姐妹呀。”

    薛舞冲我娇嗔地瞪了一眼。

    而身后的五女，看到这一幕都是大跌眼镜。

    一个冷冰冰的警花，刚刚对我露出那么抚媚的神色，这么明显的勾搭，再笨的人也能看出来呀。

    田甜小声地怒囊了一声：“也不知道这个警花姐姐，是大姐还是三姐……”

    这边，薛舞指挥着四个警察，正准备带走胡图，正在这时，饭店的大门被猛地状况。

    随即一大队警察从外面冲了进来。

    最先冲进来的警察全身是荷枪实弹的武警，进来时的气势简直赶上反恐演习了。

    不过他们刚一进来，看到里面的状况时，都是一愣。

    随后，他们的头也走了进来。

    那是一个三十多岁的中年人，穿着警服，一身的刚毅，看起来勇猛无比。

    他刚进来，正要迎上准备出去的薛舞胡图等人。

    中年人一愣：“薛舞？你怎么在这。”

    薛舞一见这人，忍不住苦笑。

    薛舞在苦笑，我也在苦笑。

    因为这人，我也是认识的。

    他正是当初在公安局里，那个想要对我动用私刑，想要逼供的副队长，马平。

    我知道，这个马平曾经是暗恋薛舞的，也来过我家，找过薛舞，只是被孟婆她们几个给吓跑了。

    那时候我就开始看不起了这个马平，连自己喜欢的女人安危都不顾，只顾自己逃跑的人，算什么男人！

    后来也正是因为薛舞，马平对我憎恨起来，才有了公安局中企图用针扎我的一幕。

    此刻带队来的人，正是这个马平，因此我只能无奈地苦笑了。

    要说胡图，充其量只是地方的片警所长，手下没多少人的。

    但这个马平就不一样了，他本来就是刑警队的副队长，而现在看这架势，一次性带来这么多人，明显是升职了。

    正当马平和薛舞对视，我内心狐疑的时候，胡图大叫了起来。

    “马队长，救救我啊，他们要诬陷我，你快把他们都抓起来啊！”

    “闭嘴！”马平大声道。

    胡图立刻闭上了嘴巴。

    我立刻明白，之前胡图打电话求援，原来就是给马平打的。

    而此刻，马平带着冲进来的这些人，足足二十多人，而且个个荷枪实弹，显然是警察之中的精英。

    薛舞看着马平，有些不快地道：“马队长，听说你去了武警大队，现在又升职了，这是恭喜啊。可不知道你带人来这……”

    “执行公干！”马平语气冰冷地说。

    薛舞也不甘示弱道：“这里是人家的合理经营场所，你来这执行什么任务？”

    马平仍是冷冷一笑，道：“我的任务，就不劳薛队长费心了？”

    看来这家伙，是典型的又爱生恨。

    他得不到薛舞，现在估计把薛舞已经恨透了。

    当然，他最恨的人应该是我吧。

    薛舞也大怒道：“什么叫不劳我费心？我是刑警，有刑事案件我就有权调查！”

    “哼哼！”马平自然是理亏，只是哼了一声道，“有人举报，这里涉险贩毒，我是带人来搜查的！”

    马平已经看到了被四个警察压着的胡图所长，眉毛虽然皱起，但也只有这样说了。

    薛舞轻蔑的一笑：“有人举报？你说的人就是他吧。”说着，薛舞指了指胡图，道，“马队长，胡所长涉险滥用职权，以及诬陷他人，我正要带他回去进行详细调查。而你，难道也想像他一样吗？”

    “闭嘴！我做什么事，用不到你来管！”

    马平怒气冲冲，似乎已经失去了理智，冲着薛舞大吼道。

    本来我还坐在椅子上的，享受着身后田甜给我捏肩的按摩，可听了马平这么大吼一声，我立刻怒气冲天，一下子从椅子上站了起来。

    我用着最快的速度，一步窜到马平近前，伸手对着他的脸就是两巴掌。

    “啪啪――”

    两声脆响过后，场面中顿时一片寂静。

    刚才我的速度太快，所有人都没反应过来。

    等我打完这两下后，已经回身坐回到了椅子上。

    马平愣在那，几秒钟后才反应过来。

    “刚才、刚才谁打我，谁他妈打我！”

    我再次起身，奔至他的面前，对着他“啪啪”又是两巴掌。

    这一次，我没有立刻离开，而是站在他的面前，用着让我自己都感觉冷酷发寒的声音说：“记住，没有人可以对我的女人大喊！”

    “你他妈……”

    马平刚骂了半句，我又是两巴掌扇了过去。

    这一次，我的声音更加冰冷，一字一顿道。

    “你再记住，你可以骂我，但不能辱骂我的家人！”

    马平摸着火辣辣的脸庞，歇斯底里地大喊道：“我就骂了，能怎么样！”

    “死！”

    我只说了这一个字。

    （未完待续）R1148