
    他大哥我是见过的，就在上次我开业的时候，几个小混混拿着假枪，威胁警察，结果就是余胜男的大哥赶到，要把余胜男带走。

    最后在余胜男的一句“我怀了他的孩子”后，他大哥带人离开了。

    上次去余家，和余老爷子面谈的时候，我就已经听说，余胜男的大哥在某反恐大队，职位似乎也不低。他们这只队伍，确实是军中的精英，精英中的精英！！

    这一次，余胜男大哥带来的人，只有二十多人，不过每个人的装备和警察比起来，警察的那些枪就像是过家家一样了。

    这二十多人跳下车后，迅速集结成队伍，并同时取下垮枪，端在手上。哗啦一阵整齐的声音，众士兵全都是拉开保险，子弹上膛！

    而这二十多人的枪口，纷纷对准了那些警察。

    顿时，空气中弥漫着浓浓的火药味儿。

    到了这时候，围观的群众全都纷纷后退，所有人都能看出事情的不同寻常。

    等下如果打起了，子弹纷飞，不小心碰到谁，那该多冤啊！

    胆小的跑了，但也有胆大的，退后一些，继续观瞧。

    余胜男的大哥，那个叫余红展家伙，一脸嚣张地从车上下来，还戴着一副墨镜，而他的手上拿着的并不是武器，而是一只扩音喇叭。

    “里面的警察听着，你们已经被包围了，赶快放下武器，举手投降……里面的警察听着，你们已经……”

    我这个汗啊！

    开业的那天，这家伙就是这喊的。

    当初我也好奇，问他为什么这么喊，他说是喊错了。

    今天又遇到这种情况，还哪能看不出，那哪里是喊错，分明就是故意的啊！

    见到如此状况，那二十多个警察也慌了神，不过被人用枪口对着，明显很不舒服。

    顿时，也不知道从谁先开始，竟然把枪口从我身前移开，对准了这些指着他们的士兵身上。

    一时间，没有人管我了，警察和这队军人枪口互相指着，都在喊着：“不许动！”

    薛舞见到这样的情况，面前上前劝阻。她大声道：“同志们，都快放下枪，大家都是自己的同志，枪口怎么可以对着自己人！”

    倒在地上的马平想要爬起来，不过他试了两次，最终还是没能爬起。

    最后，他不甘地躺在了地上。

    不过，马平的嘴中还是迸出了一句欠揍的话。

    “杀了那个小子！”

    他这话，让那二十多个警察也不由得发怒。

    此时此刻，双方对峙，他却只顾得自己报仇解恨，完全就是滥用私权。

    所有警察都是义愤填膺，谁会执行他的命令。

    本来这二十多个警察是打算不管这事的，不过此时二十多只军方的枪口，正对着他们，这就不是之前那么简单的事了。

    这事关系脸面，如果他们先收回了枪，自然就等于他们怕了军方。

    而他们也明白，这种情况下，谁敢先开枪？

    不过，事情总有例外的。

    马平刚刚躺在地上，还在叫嚣着要杀了我，这话听在余红展的耳中，不由得眉头一皱。

    这个反恐大队的队长，可是上过战场，见过血的，亲手杀死过几十个敌人。

    此刻，他就像个土匪头子一样，从军车旁走过来，走到马平的面前，手上还拿着那个扩音喇叭，就那么冷冷地站在马平面前。

    他单手推了推眼镜，把墨镜推到了脑门儿之上，露出了一双狠毒的眼睛。

    猛地，余红展一脚踹出，正中马平的小腹。

    马平顿时哎呦一声，捂着肚子，全身弓成了一个虾米。

    虽然余红展这一脚的力度没有我那一拳那么强，不过刚刚重伤的马平，被这么一脚踢中，差点顿时晕厥过去。

    余红展冷哼一声：“真不知道你这样的人渣怎么做警察的，难道警察都是你这样的废物吗？”

    他这话说的，当真是嚣张至极，给本来就已经严sù的事，又加了一把火。

    那二十多个警察听到这话，自然是不答应的。

    别说是警察，就连我听了，也感觉这话说的过了些。

    警察中有马平这样的败类，但大多数警察保家卫民，都是人民的卫士，为社会做出了极大的贡献。

    因此听到他这样的话，那二十多个警察眉毛都要立起了。

    他们是警界精英，实力自然也不是吃素的，所以这一刻，余红展话音刚落，那二十多把枪，顿时都从士兵们的身上移开，又对准了余红展。

    我心说，这家伙是不怕事儿大啊！

    不过现在这么热闹，有些事也不用我管了，我又做回到了那把椅子上。

    刘其云、王不凡立在我身边，身后本来站着的是五女，此刻又多了一个薛舞，她们六个女人都站在我身后，靠近我的田甜和白冰，还给我按摩着肩膀。

    那四个片警，本来押着胡图，几人是在门口的。

    可随后动静越来越大，这几个家伙，包括胡图，都已经傻了眼。

    而那习惯小警察却很有眼色，反正已经抱了我的大腿，此刻见薛舞也站在了我的身后，他们就退的更后，跑到了墙角躲着。

    门口处，马平躺在地上，余红展嚣张地站在他的面前；二十多个警察和二十多个士兵，枪口对立，似乎这场面，一触即发。

    不过我并不担心，因为我很清楚，能作为反恐大队的大队长，那个余红展肯定不是个庸才，也不会是个冲动起来毫无顾忌的人。

    但是他的这些做法让我摸不到头脑。

    之见被二十多把枪对准，余红展仍然不慌不忙，从自己的腰间取下佩枪，然后一拉枪栓，子弹上膛，随即，就在这众目睽睽之下，枪口对准了马平的脑袋。

    他半蹲下身，冷冷地说：“你不是很嚣张吗，你不是很狂妄吗？你现在，要再敢说一句杀人的话试试，你可以试试，我敢不敢开枪。”

    “不要！”

    “不用动！”

    二十多个警察都有点慌了。

    这个余红展，明明在他们的枪口之下，却半点没有作为一个被胁迫者的觉悟，还在那里大肆嚣张。

    可正是这样，警察们更担心起来。

    马平正要张口说什么，似乎他真的想逞强试试。

    不过这时余红展再次张口道：“你要杀死邵将军，这不仅是违反法律，更是与我们军方为敌，与人民为敌！”

    （未完待续）R1148