
    许博通是副市长的儿子，在之前的调查中，就查到了，许博通在江城的黑白两道可都吃得开。

    他也只限于在底层的黑白两道装装老虎，也只有一些小鱼小虾，会卖他一个面子。而那些顶级的社团，根本都不会鸟他。

    这次是事，是警察出面，我想多半就是许博通捣的鬼了。

    不过不管是谁来招惹我，我都要亲自去走一躺。

    听说饭店出了问题，无论是白冰还是马雪梅，都要跟着去。田甜更是如此，饭店对她来说感情可不一般。

    这个咖啡厅离饭店只有两分钟的距离，很快我们就赶到了饭店。

    饭店外，围观的群众已经拥挤了一大堆，还有很多正排队的，都在喊着要买武大郎烧饼。

    有人眼尖，认出了我，就大喊道：“大老板来啦，快赶走里面的警察，别打扰我们买烧饼！”

    这一声呼喊，可谓是一呼百应。

    一双双目光朝我看来，热切地呼喊着：要吃饭，要进店！

    我只得向热情的群众挥了挥手，示意他们镇定。

    然后我带着三女，走进了饭店的大门。

    一进门，我才知道外面的人群怎么那么大情xù，原来此刻饭店内，已经没有一个食客了。

    不用想，肯定是被警察赶出去的。

    我一眼就看到饭店里站着五个警察，其中有两个还要往后厨闯，不过被拦在后厨门口的挡住，双方正在僵持着。

    现在这个店里常驻的人员并不多，后厨只有刘其云、王不凡两人。前面的服务员也只是春儿和余胜男。

    高大壮被我调到了总部，他现在是名副其实的大厨师长。

    而鲁聪也被我调走，驻扎在总部，毕竟总部也很重要，需要心腹人员保证安全。

    见我进来，四人都在用着热烈的目光看着我，就像看到了希望一样。

    我打量着那五个警察，大声道：“都住手！”

    警察们被我这一声喊，吓了一跳，与刘其云正在争执的两个警察顿时下意识得松开了手。

    不过反应过来，那两个警察立刻感觉丢了面子，朝我虎视眈眈地凑了过来。

    其中，有一个高个子的，戴着一副眼镜，见到我后，轻轻咳嗽一声说：“你就是这饭店的老板吧？”

    我点头：“我就是，请问有什么事？”

    “咳咳！”那个高个子警察咳嗽了一声，道，“我是七里塘片区的派出所所长，我叫胡图，你可以叫我胡所长。我们怀疑你这饭店在食物中掺杂毒品，诱使食客上瘾，还请你配合调查。”

    我忍不住笑了笑，轻轻地说：“胡所长？我看还是叫你全名，胡图所长的好。”

    胡所长皱着眉，他当然知道我在笑什么。

    而我对这个胡所长可一点好印象没有。

    什么在食物里掺杂毒品，致使食客上瘾？这样的事只要有点常识都能知道，那是不可能的！

    即便向我这样，没接触过毒品的人也能知道，毒品是很贵的。

    而要想让毒品能达到让人上瘾的地步，就需要一定的剂量。

    但凡达到了那样的剂量，成本就已经奇高无比了！

    而我这，一盘花开富贵，只卖八块钱，其他的菜也很少有超过十块钱的。

    单凭一个十块钱的菜就要让大批人上瘾，除非那贩毒份子没长脑子，不然不可能做出这种赔本的买卖！

    这点简单的道理连我都懂，他胡所长还会不懂吗？

    他肯定也明白的。

    那为什么又要来查？

    哼哼！我不由得冷笑起来。

    冷笑两声，我突然道：“许公子出事了！”

    “啊，在哪？”胡图所长下意识说道。

    好了，这就已经真相大白了。

    我继续冷冷地打量着胡图所长，而胡同脑袋上已经冒出了冷汗，他也反应过来，我是在耍他的。

    想明白归来，胡同更是恼羞成怒，他大吼道：“抓起来，把这些犯罪分子都给我抓起来！”

    他喊的这一声，那四个警察立刻反应过来，可饭店里我们好几个人，那四个警察又不知道抓谁了。

    胡图更加愤怒，指着我道：“抓他，他是主犯！”

    眼见胡图所长已经胡言乱语了，我冷笑道：“真正的毒枭就在江城，你们不去抓，却背后勾结许博通，扰乱我的正常生意！胡同所在，你好糊涂啊！”

    四个警察向我涌来，我也不反抗，任由他们把手铐戴在我的手上。

    白冰、马雪梅、田甜三女见状，大惊失色，余胜男和春儿也都惊呼出来。

    我的脸上还保持着微笑，我笑着说：“大家别担心，现在产品的质量很差，比如这手铐……”

    说到这，背在背后的双手轻轻一挣，只听手铐哗啦一声，应声而断。

    “啊，你敢拘捕！”

    胡图所长大叫一声，已经慌乱地准备掏枪了。

    他们都是基层派出所民警，来的五个人中，也只有他才有佩枪。因此眼见我轻松挣脱了手铐，胡图记得直接准备掏枪。

    我一阵冷笑：“胡图所长，你再执迷不悟，就别怪我出手无情了！”

    胡图还在掏钱，已经马上就要把枪逃出来了。

    这种狭小的空间内，如果让他开枪，即便我不害怕，但打空了，形成流弹，也容易伤到我的人。

    因此，不等他不枪拔出来，我就已经一步窜到他的面前，伸出两只手指，牢牢地夹住他的手腕。又那么轻轻一番，他的手腕就被我折得吃痛，顿时就把他给控zhì住了。

    “哼！”我哼了一声，然后迅速抽出两根银针，朝着胡图的身上刺去。

    只是一下，他就像触电了一样，整个人都瘫倒了下去。

    另外四个警察大惊失色，眼见自己所长倒下，却有慌了神。

    而我则不慌不忙，就站在他们面前。

    王不凡很有眼色地给我搬来了一把椅子，我直接坐下，就坐在那几个警察面前。

    刘其云和王不凡一左一右，分站两侧，在我的身后是五个女人，并排而立。

    我大声道：“知法犯法，执迷不悟！现在若是老实交代，我就绕过你们一次！”

    四个警察听了我的话，都慌了神，一时间纷纷表态道：“这事和我们无关啊，都是胡图所长让我们这么干的！”

    “咳咳，说详细点。”

    说这，我冲着后面悄悄做了个手势，示意她们准备手机，开始录音。

    （未完待续）R1148