
    说完，这一个字，我的眼神中已经生出了滔天的怒意。

    有人敢挑战我。

    有人敢侮辱我。

    有人在冲我的女人大吼。

    有人在辱骂我的家人！

    每一条，都不可饶恕。

    既然你找死，那就……

    死吧！

    马平被我刚刚打的几下，已经失去了理智，在说出那句“我就骂了，能怎么样”后，立刻止不住地开始一连串下流无耻的骂声。

    我已经攥紧了拳头，整个拳头都被我攥得咔咔作响。

    薛舞似乎看出了我的异状，连忙说：“小峰，别冲动。”

    我冲薛舞微微一笑：“放心，我不会冲动的。还有，你记住，没有人可以欺负你。他对我怎么样，我可能不会生气，但欺负你，我是不会饶恕他的。”

    我的脸色平静，和薛舞说完这一句话，还带着淡淡的笑意。

    不过，在我转身的一刹那，脸上立刻变得一片冰冷，握紧的拳头，就在这一刻同时出手了。

    一记直拳，朝着马平的肚子上轰了出去。

    这一下，我没有保留。

    毕竟，他欺人太甚！

    就如我刚才说道，他带人来查我的店，扰乱我的生意，这些我都可以不在乎。

    唯独我的女人，我的家人！

    没有人可以欺负他们，没有人可以辱骂他们！

    这一拳，直直地击在了马平的肚子上。

    顿时，“嘭”的一声，马平的身体顿时被镇得倒飞出去。

    他后面几米远，是饭店的大门。在他的身体飞出去后，立刻就撞到大门上，钢化玻璃的大门被一下子撞得点点碎落，他的身体连着破碎的大门一同飞出饭店，落在了饭店的门口。

    这一下，我出手奇快，因此在马平的身体飞出去时，还没有人能反应过来。

    只是可怜了那两扇玻璃门，前不久才换上新的，现在又碎了。

    饭店外面，本来就聚集了不少看热闹的人群。

    他们原本看到警察进去，并把正在吃饭的人轰了出来。

    后来我来了，再后来又来了一大队警察。

    而现在，一个警察竟然被打了出来。

    出现这样的场面，围观的众人纷纷后退，不过却没有人离开，议论的声音更多了。

    玻璃门被打碎，饭店里的状况也顿时暴露在围观人群的眼中。

    此刻，他们看到的是，四个警察押解着胡图，愣在那里；一个女警，飒爽英姿，也愣在那里；二十几个荷枪实弹的警察，同样愣在那里。

    只有我，刚刚还保持着出拳的姿势，就站在对应大门的正中，最是显眼。

    这一番变化，人群中一片沸腾。

    随即，也不知道是谁先喊的一句口号，随即就有人跟着喊了起来。

    “峰哥威武！”

    “峰哥威武――”

    而沸腾的群众喊声，也一下子惊醒了饭店中的所有人。

    那二十多个警察，顿时把枪口直直地对向了我。

    他们配备的都是轻型冲锋枪，二十多条黑洞洞的枪口，一同指向我来。

    这种场面，让外面刚刚喊起的口号，顿时戛然而止。

    这二十多个警察拿枪指着我，完全是下意识的行为。我刚刚一拳打飞了他们的队长，无论是法律还是脸面，都会迫使他们，抬起枪口。

    见状，薛舞立刻喊道：“干什么、干什么，都住手！马平滥用职权，我希望你们跟他不要一样，赶紧把你们队长带走，送医院吧！”

    其中有一个人立刻道：“不行，他打了我们队长，这件事不能这么算了！”

    薛舞说：“大家都冷静冷静，这件事事出有因，他打人固然不对，这方面我会调查的。大家千万不要冲动！”

    说这话的时候，薛舞满脸都是担心。

    毕竟我可是在二十多条枪的枪口之下，即便她知道我伸手很好，而已也有着一些特殊的能力，可这毕竟是二十多只枪啊，还都是冲锋枪！

    因此，薛舞此刻免不得对我担心。

    而我，脸上还是挂着如初的笑意，回头看了看薛舞，看了看惊呼着跑过来的女人们。

    我轻轻地说：“放心，大家都别担心，我不会有事的。”

    那些拿枪指着我的警察，见我这么淡定，不由得倒吸一口凉气。

    二十多个警察被薛舞这么一说，也都感觉到事情的复杂，似乎不是他们这么简单能解决的。

    正当他们准备要收了枪的时候，倒在地上的马平突然说话了。

    他强忍着疼痛，挣扎着说：“你们、快、快开枪……杀了他！”

    所有警察都是一愣。

    要说平日里，马平让他们开枪，他们肯定会立刻执行命令。

    而现在这种情况，他们哪会真的就朝我开枪。

    不过本来准备收回的枪，却又停住了，二十多只枪口还在同时指着我。

    眼见马平还能说话，难道刚才那一拳的力度还不够？

    不过这时候，我却是不能上去再补一拳了。

    毕竟现在马平已经重伤倒地，我要是在他的小弟面前，接连伤害他们的老大，警察们不超我开枪就怪了。

    而我，也没打算去伤害这些无辜的警察，所以此刻只好作罢。

    正当双方僵持在一处，马平挣扎着喊开枪，薛舞喊着别冲动的时候，远处，两辆军车正朝着这里驶来。

    本来饭店门前的马路已经拥堵成了一片，不过在军车狂按喇叭下，围观的群众纷纷避让。

    直到两辆车开到饭店门前时，才停了下来。

    车刚停稳，就从车上跳下一对荷枪实弹的士兵。

    这些士兵个个身着迷彩，穿着战术背心，头戴钢盔，腰间挂着明晃晃的轻重枪械、手雷、刺刀、匕首。

    甚至更夸张的一个，从车上下来时，还提着单筒火箭炮。

    这样的造型，简直就是从反恐战场上回来的一样。

    如果说现在用枪指着我的那些警察，都是警察中的精英，你们，这些从车上跳下的士兵，则是军中的精英。

    而这队士兵的带队者从车上下来后，我却是微微一笑。

    因为这人我认识。

    在二十多只枪口下，我仍旧不慌不忙地回过头，超后面看了一眼。

    余胜男站在那，悄悄对我比划了一个OK的手势。

    带队的人，正是余胜男的大哥。

    （未完待续）R1148