
    四个小警察纷纷表态，一个个都招了出来。

    毕竟我刚刚那一手，出手断手铐，就已经把他们吓得不轻了。

    很快，在四个警察争先恐后的招供中，我已经清楚了事实的真相。

    和我想的一样，这事确实是许博通在捣鬼。

    许博通在这些底层人物中，靠着老爹的面子，也吃得很开。因此无论是这一片的小混混，还是这一片的基层警察，都和许博通的关系处的不错。

    据这四个警察交代，许博通请了胡图所长一顿酒，然后胡图就拍胸脯保证，要替他来整整我。

    四个警察交代的过程都进行了录音，一qiē真相都清楚后，我又在胡图的身上扎了一针，胡图才幽幽醒来。

    醒来后，胡图还不知道发生了什么事。

    刚一醒，他连忙从地上爬起，然后大声道：“快，快把他抓起来啊！”

    他不知道，在刚刚他倒地的时候，他的四个手下已经把他给卖了。

    因此，现在他大吼大叫，就是没人听他的话。

    胡图又惊惧又羞愧，他晃晃荡荡后退两步，一边拿手机，一边说：“疯了，都疯了！”

    说着，他就拨通了一个号码，对着手机里道：“队长，队长，我在经济学院这里，这边有个饭店，涉险贩毒，我来带队抓人，他们竟然敢袭警，还打了我！队长，快带人来吧，把他们都抓起来！”

    我只是冷冷地看着胡图在那一个人的表演。

    不过正在打着电话的胡图，脸色又是一变，然后对着电话里说：“没错，是叫美味饭店，队长你怎么知道的？”

    “啊？”

    “不是吧！”

    “我……我……”

    “好，好的。”

    最后，胡图挂下电话的时候，眼神中止不住惊讶，神色上却已经是垂头丧气了。

    显然，电话叫人没有成功。

    不过，他仍不甘心，立刻又打了一个电话。

    这一次电话结束后，胡图面露喜色，狂妄地笑着道：“小子，你死定的！”

    唉，这人是在表演什么是小人得志吗？完全把小人得志的意思发挥得淋漓尽致啊！

    那四个警察有人开始劝他了，想劝胡图离开。

    胡图却一跺脚，大言不惭道：“还当不当我是你们所长？啊，我就留在这，等待支援！等我们的支援一到，保证把犯罪分子立刻拿下！”

    正当胡图说出这话时，饭店的大门打开，门外走进来一人。

    这人大声道：“胡所长，你说谁是犯罪分子呢？”

    来的不是别人，正是薛舞。

    薛舞的到来可不是巧合，在我赶来前，就知道是警察在这里盘查。索性，我就给薛舞打两个电话，让她来一躺。

    毕竟她是警察的内部人员，又是刑警队的分队长，要是一般小事，薛舞就能摆平了。

    现在的时代，是法治社会，即便我有一个打八个的实力，即便我能轻松放倒一片警察。但和警察动手，就等同直接犯罪！

    那样的话，即便本来没事，动了手后也就有事了。

    所以，我本着能不动手，就不动手的原则，也希望事情不要闹大，能和平解决就和平解决了。

    薛舞是从公安局急忙赶来的，身上自然还穿着警服，见了胡所长，薛舞冷冷地说了句话，就拿出了自己的证件，在胡图面前一晃。

    “我是市局刑警队的第六分队长薛舞，胡所长，听说你是来办案的？”

    初见薛舞，胡图自然是愣了愣。

    薛舞的大名他肯定听过，刨除薛舞的职位外，这警局里有名的神探警花在他们这些基层民警中，自然是如雷贯耳。

    毕竟薛舞这只警花，可是全市独一个，内部中有着响亮的名头。

    听了薛舞的质问，胡图连忙说：“是薛队长啊，情况是这样的，我怀疑这家店在贩卖毒品，而他们的负责人……”说着，胡图指向了我，更加恶狠狠地道，“他们的负责人拘捕，还袭警！我在这孤掌难鸣，您正好来了，还请薛队长从市局里调派人手，破获这惊天大案啊！”

    胡图这一番冠冕堂皇的话，若是让不知情的人听了，还真有可能会信了他。

    不过薛舞是谁，薛舞可是我的人。

    即便刨除我们的关系，薛舞对于我的了解，也能确定，毒品什么的，那纯属子虚乌有，扑风捉影。

    因此，听了这番话后，薛舞重重地哼了一声：“胡所长，你所说的，有什么证据吗？”

    “证据？”胡图立刻一愣，随即道，“只要把他们统统带回去，查上一查，不就有证据了嘛！”

    “胡闹！”薛舞猛地一拍桌子，大喝道。“胡图，你听好了，现在立刻收队，带人回去，这件事就算完了。不然的话，人家追究起来，你这是栽赃陷害！”

    “我……”

    胡图正要说什么，我则轻轻笑了起来。

    我笑着，悄悄冲薛舞眨了眨眼睛，薛舞羞红的脸，扭过了头。

    我不紧不慢地说：“薛队长，我这有一段录音，你听听吧。”

    然后，没等任何人答话，我就让田甜放出了刚刚那四个小警察招供的录音。

    那四个警察听了录音都向后退了退，生怕胡图发脾气。

    而胡图听了，则眼睛得的老大。

    一开始，他似乎还要说冤枉，可随后，录音内容越来越多地放了出来，胡图整个人已经瘫倒在了地上。

    薛舞听了也是脸色大怒，她本来不知道事情的根由，只听说有人来调查我。

    若只是那样，她帮我摆平也就罢了。

    可现在从录音中听明白了，这是有人勾结胡图，嫁祸于我，而且人证物证，证据确凿，薛舞更不由得怒气冲天。

    薛舞和我在一起的时候，自然是温柔的很，但此刻面对胡图，她认不出冲上去，一把揪起胡图的衣领，冲着胡图的脸就是一巴掌。

    “你个败类，丢我们警察的脸！”

    薛舞这一下，直接把胡图打的晕头转向。

    胡图的四个手下，更是害怕不已，连连后退。

    他们此刻肯定暗自庆幸自己弃暗投明了。

    薛舞瞪了那四个警察一眼，大喝一声道：“你们胡所长已经涉嫌渎职、滥用职权，而你们表xiàn的很好，现在把胡图带走，带去市局接受调查。”

    （未完待续）R1148