
    听了这话，我不由得又是一愣。

    一个孩子的父亲？他说这话是什么意思？

    我正想着，许副市长接着说道：“小兄弟，我的儿子想必你也是知道的。他做了不少错事，还得罪到了你，这些都是他的不对。他犯了错，理应受到惩罚，可我希望，你不管怎么教训他也好，只要留他一命就行！毕竟他是我的儿子，即便犯了错，我也无法忍受看着他惨死！”

    许副市长这番话说的动情动理，可听的我是云里雾绕的。

    我连忙说：“许副市长，我看是你搞错了吧。你儿子确实得罪到了我，可我却没对他怎么样呀，一直以来可都是他找我麻烦的。”

    许副市长也是一愣，他随即道：“可是刚刚我接到了电话，电话里的人对我说，想要我的儿子活命，就来找你。”

    啊？

    这事……

    我顿时皱眉道：“许副市长，我想这事应该与我无关。刚刚警察们刚从我这里离开，我确实不知道你儿子的下落。并且就算知道他在哪，我也不会让他死的，毕竟他得罪了我，我只想教训他一下就行。”

    许副市长一脸失望地走了。

    这一刻，他真的不是一位市长，而只是一位父亲。

    刚才听了许副市长的那几句话，我似乎对许博通的恨意也没那么强了。

    不过那小子究竟怎么样了，我可不关心他。

    相比是得罪了什么得罪不起的人，被什么人给弄走了吧。

    只是对方让许副市长来找我，难道是想嫁祸给我？

    当我刚准备和女人们好好谈谈的时候，电话又来了。

    这一次是马雪梅的父亲，马云宵打来的。

    我让他调查的事，已经有结果了。

    他们马家，常年从商，得罪的人自然不少。而现在很明确的，已经找到了一个目标。

    那也是个有名的大商家，不过在生意中，却处处败给马家。

    包括前段时间竞标的一块地。

    马家准备在那块地上投资十几亿的，黄金地带，公园改造小区，几乎是投多少钱，就能赚多少钱。

    因此，对方自然是恨上了马家。

    不过这一次马云宵给我打电话，还并不只是说了下那家的事，主要说的他那块地。

    他们竞标下来的那块地，本是市中心的一座公园。

    不过在如今这个寸土寸金的时代，在市中心，还保留这那么一块老旧的公园，其意义远远没有开发一个商业中心来的实际。

    因此，竞标成功后，马家的施工队就迫不及待地开展了这块项目。

    前期都很正常，原本的老旧公园，几天内就被推土机推成了平地。

    可随着工程展开，工地里竟然传出了闹鬼的传闻。

    一开始，还只是有几个上夜班的工人说见鬼了，不过大家也都不信，毕竟晚上天黑，把什么东西看错了，说成见鬼也不稀奇。

    一个人说，两个人说都不算什么，可慢慢的，说见鬼的人越发多了起来。

    直到……

    直到昨天晚上，两个巡逻保安又见鬼了，并且还被吓得不轻，现在还躺在床上，昏迷不醒。

    这件事也是马云宵不久前刚知道的，毕竟只是手下人的一点小事，一开始自然得不得他这个大老板的重视。

    而就是因为我让他调查，得罪过的人，他就想起了那个商界的老对手，再想起现在的那块地，终于才知道工地上出的事。

    这么相互一联系，工地上的保安被吓的昏迷不醒，似乎和马老爷子之前的状况一样，因此他就当即给我打了这个电话，把事情告sù我了。

    我答应了他，等下就去工地上看看。

    这边的事都已经办完了，许博通如何轮不到我cāo心，当即我和马雪梅就准备去工地。

    白冰和田甜还有课，她们想去也去不了，而饭店里一片狼藉，余胜男也要留下来收拾饭店。

    因此，这一趟跟我去的只有马雪梅和薛舞了。

    薛舞是警察，对于这样的案子，她多少也会起到一些帮助。

    我们坐着薛舞的警车，直接赶赴了那个工地。

    这个工地的前身是一座公园，叫做瑶海公园，而此刻也已经完全看不出了公园的样子。

    整个工地外面，用巨幅广告画围住，站在外面是看不到里面情况的。

    进去后我看到，里面是一片平地，周围搭建着几座简易工棚。

    马云宵已经打过了招呼，因此我刚来就有工地的负责人赶到迎接。

    没多做寒暄，我直接让人带我去见了那两个晕倒的保安。

    两个保安都躺在工棚里，工棚里则是又闷又热，我问了这里的负责人，为什么不送医院。

    那个姓王的负责人说：“他们就像睡着了一样，也看不出是什么病，我们这有人说是撞邪了，送医院也治不好的。”

    “嗯。”我点了点头。

    他们说的确实是实话。

    有的时候，越是底层的人，想法越是直接。

    若是我跟马云宵说，他爹撞邪了，他能信才怪，肯定会把我当骗子给抓起来的。

    而这些工人们，不用跟他们说，他们自然就是这样想的。

    我看了看两个保安，立刻确定，确实和马老头一样，都是被瞌睡鬼给吹了气儿。

    不过说他们是昨晚见鬼昏迷的，这……

    难道对方不止养了一个瞌睡鬼？

    昨晚的瞌睡鬼，我可是眼睁睁看着在马老头那。

    见我在犹豫，那个姓王的负责人立刻说：“大师，他们能治得好吗？”

    被他这么一问，我才反应过来，点了点头道：“没问题。”

    说着，拿出银针，对着两个保安的身上就是两下。

    随即“哎呦”两声，两个保安幽幽醒来。

    不再理会工人们在称赞神奇，去则是去了工地上。

    薛舞和马雪梅跟在我身后，我紧锁眉头。

    薛舞问：“怎么了小峰？”

    我说：“这片工地，不正常啊！”

    “啊？”薛舞听我这么说，立刻问道，“到底怎么回事？”

    怎么回事？

    她们看不到，我可是能看到的。

    在这片工地的正中区域，地面之上浮现出一股漆黑的黑气。

    那黑气似乎像旋风一样，并不太大，就盘旋在那，却也不消散。

    道家有云：旋风黑半边，鬼魅妖邪现，聚魂养尸地……想活却是难！

    （未完待续）R580