
    胡硕一听，什么玩意？

    军事禁区？

    没搞错吧，大白天的糊弄鬼呢！

    可眼前这队荷枪实弹的士兵，一看就不是好惹的。

    军方的人，实力摆在那里，明摆着就是糊弄你，你也没有办法。

    毕竟马平和他的关系，也只是普通关系，他这次来主要还是为了他的弟弟，那个胡图。

    本来他是担心胡图出事，而现在看到这状况，明显胡图那家伙又做了什么糊涂事，得罪到了不该得罪的人。

    见状，胡副局长这个老狐狸也不坚持，冲着那些警察们挥了挥手说：“收队！”

    随即，他又对余红展指着马平说：“这个人不管如何，是我们警方的人，现在他身受重伤，我赶快送医院，之后在进行调查。”

    这样的说法合乎情理，余红展也没办法拒绝，只有点头答应了。

    随即，胡硕还在装作不认识胡图一样，指着饭店里面说：“那边是怎么回事？”

    薛舞是警方的人，虽然不齿于和他们这些人为伍，但胡硕毕竟是副局长，见他问话也只好回答：“这边的是胡图所长，涉险滥用职权……”

    刚说到这，胡硕襤uàn邮郑骸耙煌撸厝ソ邮艿鞑椋

    他这一番话，直接就是下了命令，不给任何人一点反驳的机会。

    薛舞还要分辨什么，我却对她悄悄摇了摇头。

    事已至此，我不想把事情闹的太大，马平已经被我教训了，打的半死。胡图虽然是个糊涂人，但确实如他所说，他也是受许博通背后指示的。

    因此，即便是被他哥带回去，胡副局长肯定也免不得教训他一番。

    我不想事情变得太大，这样结束了也好。

    胡图被压上了警车，那四个小警察也像是被特赦了一样赶快离开了。

    马平带来的二十多个武警，留下两个跟这马平一起去了医院，剩下的人原路返回，归队了。

    而胡副局长带着他的那些人，来的也快，走的也快。恐怕是因为余红展在这，他也怕迟则生变，还是带着人早走为妙。

    所以，一小会儿的功夫，刚刚还是一片热闹，此刻就只剩下了余红展的人。

    余红展是余胜男的哥哥，也算得上自己人，而且人家刚刚也帮了我的忙，我也不好再像大爷一样一直坐在那了。

    冲着余红展走过去，我还没想好应该叫他什么的时候，余红展则是对着我，行了一个标准的军礼。

    “首长好！”

    三个字，铿锵有力，尽显军人风范。严sù的面孔丝毫没有刚才的嚣张与玩世不恭。

    他这么一下，差点把我搞懵了。

    不过稍微一愣过后，我也是立刻回了个军礼。

    见他这么严sù，我刚想说“咱们都是自己人，不用这么客气”的话，这家伙却已经一只大手朝着我肩膀上拍来。

    随即，他哈哈的爽朗一笑：“不错不错，不愧是我妹夫！”

    说着，他又自顾着一笑。

    我不由得擦了擦汗，此刻我是终于明白了，这小子就是个逗逼。

    我说：“那个……这次辛苦你了。”

    “哎，辛苦什么！我这次来不只是为了这件事，其实还有一件重要的事！”

    “哦？什么事？”我连忙问。

    余红展脸色又变得严sù起来，他说道：“老爷子很关心和你谈的那件事，我这次来，也就是为了那件事。”

    我想了想道：“老爷子有点着急了吧？事情刚开始准备，这也不是件小事，哪有那么快的呀！”

    余红展摇了摇头：“不！老爷子的意思是，你可以抽空，先去军队里挑人。”

    “挑人？”

    余红展点点头：“我听说学你们那东西，需要天分的吧，所以先期人员准备上，已经可以开始准备了。”

    我立刻明白了，随即也点点头：“好，那就先挑人吧。”

    上次和我余家老爷子最后商量的数字，是一千人。打造一千人的一支会奇门异术的军队。

    因此，这个挑人的过程也算得上很麻烦的。

    这么麻烦的事，我怎么会亲自去做呢。

    因此我立刻就指派了一两个人，让他们跟着余红展去军中挑人。

    我派的两个人，正是刘其云和赵泽。

    而人都是龙虎山弟子，在山上就是认识的，而且他们都是年轻弟子中的翘楚，做起事来我也能够放心。

    安排好了这些后，我以为就这样没事了呢。

    余红展却又递给我一份档案袋，随后他才带着那二十多士兵离开。

    打开档案袋，我立刻看到里面的几样东西。

    军徽、两个证件，以及一份档案。

    证件上，赫然写着我的名字，以及职位：国家安全部门，高级顾问。

    另一个证件上的职位是：中国特战军副司令、兼教导员。

    副司令？

    那么正司令是谁呢？

    这些我都不在意啦，反正现在问题解决，一qiēOK。除了……

    我身后的那六个女人。

    六个人中，除了春儿之外，以后都是要和我发生点关系的。

    本来刚和白冰、马雪梅她们说通，但因为刚才的事，薛舞的立场很明确，只要不是傻瓜都看得出来。

    而余胜男担忧之余，叫来了他的哥哥，担心的神色更是写在了脸上。

    事情已经到了这种程dù，我想索性都说开了得了。

    不过正当我要和女人们摊牌的时候，门口又来车了。

    饭店已经没有门了，因此来的人下了车，我们一眼就能看到。

    见到那人，薛舞却是惊呼一声。

    “是许副市长！”

    呃，那个许博通的爹？这个时候他来干什么？

    这个许副市长只带着一个司机，下了车，看到门口的狼藉，然后大步走了进来。

    进门后，他环视一圈，立刻看到我说：“你就是邵峰吧。”

    我点点头：“你就是许副市长喽？”

    许副市长也点头：“不错，不过我这次来，并不是以副市长的身份来的。”

    “那你是？”

    我不由得好奇地看向他，等待着他继续说下去。

    许副市长一脸的正气，不过他的眉宇之间，却是一片阴霾。

    他叹了口气，缓缓道：“我是以一个孩子的父亲来见你的……”

    （未完待续）R1148