
    余红展这话一出口，顿时全场哗然。

    他刚刚说话的口气极其嚣张，而他似乎又忘了手中拿着的扩音喇叭，因此即便站在很远处的人，也都听清楚了他的那段话。

    虽然大多数人都不太懂这句话的意思，不过几个关键词仍然很轻yì地被大家给捕获到了。

    邵将军？

    军方为敌？

    一时间，众人免不得纷纷猜测起来。

    而坐在饭店里的我，听到这话，也不由得一愣。

    随即，我就释然了。

    余红展说的不错，若说将军，我确实还有一个将军的身份。

    当初和余老爷子面谈的时候，老爷子许给我的职务，让我帮他调教出一只特战队伍，而他许给我一个少将。

    虽然我还不知道余老爷子的身份，不过可以想到，这老爷子肯定是位高权重之人。

    虽然给我空降了一个少将的军衔，但我也不觉得受用不起。

    毕竟我也不是白要，我是为国家做了贡献，国家相应给我的奖励而已。

    不过，警察们听了这话，却是大惊失色。

    包括倒在地上的马平，都不敢出声了。

    余红展说的可是很明白，将军！

    凡是能被称为将军的，至少就是少将了吧。

    因此在听到这番话后，警察们的士气大将，虽然还端着枪，不过却已经分心了。

    而余红展又恰到好处地加了把火，他冷冷地道：“你企图刺杀一位国家少将，说，是何居心！”

    马平自然是回答不上了。

    事实上，刚刚他能说话，已经是用了全身力气了。

    马平不说话，余红展又转过身，对着那些警察说：“难道你们和他一样，是从犯吗？”

    这一句话，警察们立刻全部后退，枪口也终于垂了下去。

    毕竟“刺杀”这样的字眼儿，确实太敏感了些。

    而他们也担不起这样的罪过，毕竟整件事都是因为马平惹出来的，他们和我无冤无仇，并且在来到后，也似乎明白，这件事只是马平为了报复我。

    警察们收了抢，余红展也一挥手，士兵们也都收了枪。

    场中众人同时都松了口气，似乎这件事到这里也就该结束了吧。

    而这时，又是一阵汽车的响声，几辆车由远处驶来。

    众人纷纷望去，结果停车之后，从车上跳下一个个警察来。

    这次来的警察数量更多，足有四五十人，并且没人都配着手枪，下了车飞快地朝着这里赶来。

    场中的二十多个武警和二十多个士兵都愣住，不知道这又是什么情况。

    而这五十多个警察一上来，就将众人团团包围住。

    虽然他们只有手枪，不过在气势上却不输给任何一方。

    余红展骤起眉头，骂了声：“他奶奶的，还有完没完！”

    说着，他一挥手，示意士兵们先别动，静观其变。

    五十多个警察都下车后，最后才从车上下来一个大腹便便，身材肥胖的人。

    这人一下车，就忍不住用手扇了几下风，嘟囔着道：“这鬼天气，热死了！”

    我的身后，薛舞突然说道：“是胡局长！”

    我也一愣，连忙问：“这个胡局长是什么人？”

    薛舞立刻道：“他是江城公安局的副局长，你还记得上次那个黄局长吗？”

    黄局长？

    想了想，我就想起来了。

    当初马平在公安局整我那一次，有一个黄局长，也是公安局的副局长，他帮着马平一起整我。最后平叔到了，带着他们的贺局长一起来的。

    那时我就知道，黄局长不过是个副手，而且是地方区里的分局长。

    那一次贺局长震怒，说是要把黄局长调到下面县里去。

    而那时候薛舞并不在，不过我相信这样的事，她肯定也是知道的。

    薛舞说：“这个胡副局长，就是在黄副局长调走后，他才来的，现在他是我们分区的副局长。”

    我明白了，又来了副局长啊。

    这胡副局长让警察们包围住了这里，并看到了倒在地上的马平，便摆出官架子，拉出威风道：“是谁，谁打伤的我们同志！”

    我刚要站起，毕竟一人做事一人当。

    不过还没等我站起，余红展就一脸吊吊的样子，歪着嘴道：“我打的，怎么，有意见吗？”

    “我是市局的副局长，胡硕，你……你是什么人！”胡副局长质问道。

    “反恐大队大队长！”余红展也不避讳，当即报出了自己的名头。

    随即，余红展道：“地上这个人，滥用职权，企图谋杀一位国家将军，这样的人是你们警方的吧？”

    “啊，将军？在哪？”

    听了这话，胡副局长也不由得愣了一下。

    正在这时，我身后正被压着的胡图大喊一声：“哥，我在这，救我！”

    不得不说，这个胡图确实是糊涂鬼。

    若他不喊，我还想不起来，此刻经他这么一提醒，我立刻恍然大悟。

    胡图，胡副局长，这二人原来是兄弟关系啊！

    尽管不知道是不是亲兄弟，不过此刻我立刻明白，之前胡图打电话求援，有可能第一个电话打给的是马平。而马平是认得我的，似乎开始不想帮他，结果不知道为什么又带人来了。

    而他的第二个电话，正是打给他的这个哥，胡副局长。

    之前胡图在电话里，把事情夸张得很是严zhòng，又说贩毒，又说被打，又说袭警的，怪不得他哥会出动大队人马，来到这里呢。

    一听胡图的喊声，胡副局长也是皱眉。

    这种时候，就怕让人知道关系，若别人不知道，他以局长的身份，下个令，把该带的人都带回去调查，然后私下里再放个水，也就没事了。

    可偏偏胡图那个糊涂蛋在这大庭广众之下，把这层窗户纸给挑明了，胡副局长不得不皱紧了眉头，暗恨自己这个弟弟真不争气。

    不过姜还是老的辣。胡副局长眼珠一转，然后对着余红展点了点头，说：“原来是军方的兄弟，辛苦你们了。现在我们警方的人已经来了，这里就不需要你们再多操心，各位，都忙去吧。”

    他这话轻飘飘的，就想支走这些士兵。

    可余红展是什么人，岂能在乎这样的花招。

    余红展冷冷一笑，对着胡副局长摇了摇头说：“抱歉，胡副局长，现在这里已经被划为军事禁区，我们要在这里进行反恐演习！所以还请胡副局长快带人离开吧。”

    （未完待续）R1148