
    有人在背后搞马家，弄了两个瞌睡鬼，这并不是什么大事。

    两个小鬼而已，随便收拾收拾就干掉了。

    但我眼前所见的，那浓重的，如旋窝一般的黑气，可就严zhòng多了！

    在道家中，有过专门这样的记载，描述出这样性质的地方，就是养尸地。

    所谓养尸地，有先天的，也有后天。不过有一点肯定是相同，那就是尸。

    那地下，一定是有尸体的！

    而且能被道门法眼探查到，那么地下的尸，想必已经不是死尸了。

    这里曾经是公园，修建了几十年，在这公园里也没听说出过什么大事，所以我想这样的养尸地可能是先天就有，然后被人封印镇压。又因为施工动土，破坏了封印，才使得养尸地的尸气活了起来。

    只是我现在还不清楚，这块养尸地会不会和马家的仇人有关。

    观察到这些，脑中就开始寻思起了对策。

    当即，我给马云宵打电话，让他撤走工地里的工人，只留下一些心腹人员就行。

    这块养尸地尸气已经流通起来，随时都会起尸的，如果要是闹起来，后果不堪设想。

    挂下电话后，我对马雪梅和薛舞说：“这边的事情可能有点严zhòng，你们留下来也帮不上什么忙，还是先离开吧。”

    “不！”马雪梅首先拒绝，“你是在帮我家的忙，我怎么可以离开呢。”

    薛舞也说：“雪梅妹妹不走，我也不走。”

    这俩女人呀！

    我说：“这不是担心你们危险嘛，如果发生危险，我还要照顾你们……”

    “知道危险你还留下来，既然你能留下来，我们也要留下来！”薛舞掷地有声地说道。

    我心中苦笑。

    其实有多危险，倒真谈不上。

    不过这里毕竟是养尸地，也不知道是何年何月形成的，更不知道这下面有多少死尸，还是枯骨。

    待会一挖出来，她们见了，还能吃的下饭吗？

    刚和马云宵通完电话，那边的负责人老王就接到了马云宵的最高指示，撤退工人。

    这个过程不用我cāo心，他们则是跟那些工人们说了些带薪放假之类的，工人们也都痛痛快快地离开了。

    留下的，只有王老这个项目负责人，还有一队保安。

    保安是马家产业中，一家保安公司的人，正规保安，比较有规矩的。

    想了想，我又给刘翔军打电话，让他联系朱胜王亮他们，让二鬼去对付那个瞌睡鬼。并特意交代，不用太尽力，吓跑瞌睡鬼就行，然后只要跟着瞌睡鬼……

    同时我让他们注意，要小心一点，毕竟对方有一个控鬼师。

    工地这边，我仔细测量了一下那团黑气的面积，又看了看地形，为了安全起见，还是先防控，在动土。

    这个养尸地，是必须要解决的。

    即便不起尸，要在这里建楼房的话，建楼的过程中会祸事连连，就算建好了，住进来的人也会死亡不断。

    而即使是清楚了这个养尸地里的死尸，这地方也还是一块死地，想要彻底解决，就需要靠阵法压制。

    这边在我的吩咐下，老王已经集结好了十几个保安。

    保安们整齐地站在我面前，我想了想道：“属龙属虎的出列！”

    当即，三个年轻小伙子站了出来。

    只有三个啊，人还是少了点。

    我继续道：“属狗属牛的也出来。”

    又有两个站了出来，加在一起也才五个。

    “属蛇的。”我又道。

    这一次又出来两人。

    一共七人，也差不多了。

    剩下的保安还有十个，他们都愣在那，不明所以。

    我对他们说：“不管是选中的，还是没选中的，今天的事只要做好，你们老板肯定会给你们丰厚的报酬的！”

    一旁老王连连点头。

    我对那选中的七人说：“你们去准备锹镐，一会负责挖坑。”

    保安们都知道，我这次来的目的。虽然没人公开说什么，但看着他们的领导，老王对我恭恭敬敬，再加上我出手治好了两个装鬼昏迷的保安，所以他们都明白，我是来抓鬼的。

    而这些年轻的保安们，可是一个比一个胆大，况且这又是大白天的，谁也不太在乎。

    那七人离开后，我又让老王准备纸笔，记录要买的东西。

    他准备好了纸笔，我边想边说道：“黑狗血十斤、糯米十斤、鸡冠血少血、朱砂少许。嗯……红绳一百米，红布三尺。”

    说到这，我仔细思索一下，继续道：“一米宽的黄布八十丈……”

    刚说到这，老王立刻惊呼：“八十丈？那可是二百五十多米啊！”

    我点点头：“没错，就是要这么多。有问题吗？”

    老王立刻摇头：“没、没问题！”

    “那就好，你继续记。”

    我继续说道：“桃木、枣木、胡桃木，这三种树的树枝，共六十四根。再买两把笤帚，要手工扎的那种。对了，五帝钱或者七星钱再淘一点来，铜钱数量不限，但一定要真的。”

    老王已经记了一大堆，面对种种奇葩的东西，他已经忍不住擦汗了。

    “还有吗？”

    “有！再买点酒菜，酒要高度白酒，菜要豆芽、韭菜、大蒜、腊肉。嗯，这些酒菜是给保安们吃的。”

    “好好。”老王一一都记上了。

    “对了，还有！小镜子，多搞一点来，只要巴掌那么大的就行，搞个百十块吧。”

    材料都报完了后，老王就派那十个保安，分别去采购了。

    我要他们尽kuài，赶在天黑前回来，因为天黑前好干活。

    十个保安领了钱离开了，剩下那七个被我选中的保安，拿着锹镐问：“现在就挖吗？”

    我摇头，说：“你们先去睡觉吧，养足精神，他们回来后再干活。”

    等保安们都离开后，这地方就剩下我和二女，以及老王了。

    初秋的天气还很闷热，老王热情地招待我们，去他的办公室做，因为只有他的办公室里才安了空调。

    来到他的办公室，都坐下后，老王忍不住问：“大师，咱们这工地究竟怎么了？我感觉你准备的那些东西都很奇怪啊。”

    我笑了笑说：“问题也不是太大，不过为了安全起见，还是多准备一些的好。”

    老王似懂非懂，不过看我带着女人，就要把他的办公室让给我，让我先休息一下，他去隔壁房间就行。

    他刚离开，我就反应过来。

    不对劲！

    老王去了隔壁，那岂不是就是……

    隔壁老王？

    （未完待续）R1148