
    背后偷着骂了一句，老王滚出隔壁……之后，我就陪着二女吹空调去了。

    傍晚时分，出去采办的保安回来。

    我当即让那七个待会干活的保安，先吃饭。

    鸡蛋炒韭菜、大蒜炒腊肉、豆腐丝炒豆芽，每个人再配一杯高度白酒！

    这样的吃法，也是很讲究的。

    待会他们要去挖坑，那坑中不仅存zài大量阴气，更有不知多少的尸气！

    即便没有起尸，那么多阴寒的尸气对他们的身体也会造成不小的侵害。

    因此，我打算用至阳的食物，可以帮助他们抵御一点阴寒尸气。

    韭菜、大蒜、豆芽都是至阳的食物，腊肉久受阳气，而高度白酒不仅壮胆，还能暖身。

    再加上我挑选的属相，这七个人可以算得上在先天上，就占据了一定的优势。

    吃喝完毕，我让他们把买来的红布给扯成布条，然后分别把一根根红布条绑在锹镐上，剩下的再绑在自己的脚腕和手腕上。

    最后，我用黑狗血在那块养尸地周围，画了圈子，圈起直径五米多的一个大圆，并在黑狗血上撒上糯米，这才让他们开始挖掘。

    七个保安都喝了酒，虽然见我做了些奇怪的事，但一个个胆子也是极大，借着酒劲，开始卖力干活了。

    此时已是傍晚，夕阳将要西下，西边的天空中残存着一片火红的云彩，一阵清风吹过，带来一阵微凉。

    保安们都在干活，没干活的围在周围好奇地看着。

    我提醒他们，千万不要进入到那个圈子里。

    养尸地这事，其实也没多危险，对我也没什么影响，即便是起尸了，我也能把他们都干掉。

    不过这是马家的产业，我既然已经帮了人家，索性就将忙帮到底。

    简单的抓鬼简单，想要改变这地方的风水就复杂了。

    因此我才会大费周章，弄的这么麻烦，就是为了改改这个地方的风水，让养尸地残存的尸气不会影响到后来人。

    保安们挖坑的时候，我也没闲着，他们准备好的那些东西我再让剩余的人把那八十丈黄布扯开，扯成六十四块。

    又让人把找来的枣木、桃木、胡桃木去掉枝叶，收拾干净。

    我则开始准备画符了。

    首先，我画了十几张护身符，分别交给了在场的每一个人。

    有护身符在，即便待会闹起来，也不会出现太大的麻烦。

    然后，我又画了十几张镇尸符。

    这镇尸符是准备安葬尸骨时用的，以防止再次起尸。

    最后，我才准备的定尸符。

    十几张定尸符，算得上对付这些尸体的专用符纸了。

    而那六十四块被扯开的黄布，我让人在一端用红绳绑上那三种树木的树枝，然后让他们把六十四块黄布平铺在地上，我则要在这些黄布上开始画符了。

    为了安全起见，我所准备的是六十四卦聚阳阵。

    聚阳阵，聚集阳气，消除养尸地残存的阴气，这是为了后来人所做的。

    用朱砂和配置的专用符水，调制了一大桶，然后我用扫把蘸着符水，开始画符。

    画这种巨型符阵，可谓是一个技术活，也是个力气活。

    毕竟这么大的符布，单单走上一圈，就要一段时间了。

    也幸亏现在我的身体素zhì超于常人，才能在半个多小时后，画完了六十四卦大符。

    这时，七个保安那边的挖掘，也取得了进展。

    保安们已经在那个我画出的范围内，挖了一米多深。而随后，一个保安一镐头下去，只听“当啷”一声，镐头差点被震飞出去。

    那保安被震得虎口发麻，连忙松开握着的镐头，甩了甩手，咒骂了一句：“他奶奶，什么鬼东西，这么硬！”

    紧接着，又有保安也遇到了坚硬且挖掘不动的地方。

    我注意到这一现象，连忙道：“小心点，慢点挖。”

    很快，保安们就清出了那一片坚硬上的泥土，露出了一块大青石板。

    然后我又让保安们扩大挖掘，最后又用了一个多小时，才完全挖到石板的边缘。

    整块石板很是坚硬，块头也很巨大，最后挖到石板边缘时，有保安大致测量了一下，这块石板长约五米，宽约三米，是一个长方形。

    再让保安顺着石板的边缘向下挖，看看这石板到底能有多厚。

    而在挖了十多分钟后，大家才知道这块石板到底有多厚。

    这么大一块石板，整个的厚度竟然有半米！

    而且这块石板，明显是经过打磨的，表面的石材纹路虽然看着有些粗糙，但仔细看却很是平整。

    最重要的是，在这石板之下，竟然还有石头。

    此时天色已经黑了，老王扯来了一盏施工用的探照灯，保安们继续奋力向下挖着。

    不过，那块石板之下的石头，就更深了。

    七个人轮流挖了半个小时，这半个多小时的时间，他们没有大面积挖掘，而只是往下挖，挖了一米多深后，却还没有挖到下面那块石头的尽头。

    出现这样的情况，出乎所有人的预料。

    当然也包括我。

    不管是干活的保安，还是在旁边看着的人，都能感觉到，现在挖的，像是在挖掘一座古墓，而那石板，正像一口巨大的石棺！

    越往下深挖，我就越发得皱眉。

    我探测到这里是养尸地，却没想到会挖出这样的东西。

    尸体肯定是有的，这一点毋庸置疑。

    而且看到这宽大的石板，我更清楚，如此大费力气，布置下的局面肯定不是偶然。

    墓穴吗？

    肯定不是！

    一般的古墓，比较讲究点的，墓室的墙壁就是使用夯土铸成的。而再好一点的，石室、地宫之类也就是了。

    可这里的样子，根本不像古墓，倒真像一口巨大的棺材。

    看和七个保安挥汗如雨，我想了想道：“都停吧，先别挖了。”

    保安们停下，老王来问我怎么了？

    我对老王说：“这下面有多深，谁也不知道。这样挖下去也不是办法，还是等天亮吧，反正这工地里也有大型的机械在，用吊车吊开这块石板，应该不难吧。”

    老王点头。

    我们一行人正要离开，突然一声巨响，石板“咔”的一声，竟然碎裂开来！

    （未完待续）R1148