
    一惊之下，心中不由暗道：好大！

    这只巨手似乎遮挡住了半边天，正从那天上抓下，一瞬间就已经近在了眼前。

    这是什么奇门异术，竟然有着如此威力！

    慌忙中，我竟然感觉一股巨大的压力朝我袭来，就好像那巨大的手掌从天而降，就能像打死一只蟑螂那样，轻松拍死我。

    后退？

    怎么退！那大手似乎铺天盖地，恐怕要有几百米大，除非我能在几秒钟冲出几百米远。

    不对！

    世间怎么会有这样的法术？

    这样的法术已经不属于人间了！

    可这……难道……

    我立刻想到了一个名次，障眼法！

    嗯，应该就是障眼法了，不然若这是实体，恐怕这一掌拍下来，整个工地都会被拍得粉碎。

    可即便知道那是障眼法，又该怎么破解呢？

    民间有说法，真阳涎，也就是舌尖血，可以破一qiē幻术。

    只要咬破舌尖，一口血喷出，一般的法术就能破了。

    可咬舌头……多疼啊，我可不干。

    心思电闪之间，脑子中自然就出现了三绝门中的障眼法。

    那些法术还是老头子当初在九娲山传给我的，他传给我的三绝门绝技不少，但大多数都没用过。

    就相当于他只把用法强行灌输到了我的脑子中，给我植入了一段记忆，却完全没有使用上的概念。

    不过此时，已经管不了那么多了。

    嘴中默默有词，念着三绝门的障眼法。

    咒语毕，我冲着天上按拳头一挥手，喝了一声“化！”

    顿时，在我的拳头之上，出现一条大蛇，巨大的蛇头竟然比那落下的手掌还要大。

    巨蛇吐着信子，出现在空中，毫不客气地一口朝着巨手咬去。

    咔嚓一下，举手应声而断。

    而同一瞬间，断手的另一端已经消失不见了。

    呵呵，障眼法？

    用起来还是蛮简单的。

    而且似乎也不错的样子，看来以后要多学学这个障眼法了。

    心中只要无惧，幻象什么，便能幻化什么。

    当然，所幻化出来的，只是假象。

    不过同样是假象，假象对上假象，破了对方的障眼法，就能反噬到对方的法术。

    这一次，我再次探明，正是之前控zhì余倩脑袋的那个对手！

    心中不由得火冒三丈。

    杀余倩这一条，就已经激怒了我。

    余倩不过是一个普通女孩，一个善良单纯的女孩，偏偏遭此飞来横祸，这都与对方脱不了干系！

    虽然我和余倩只是萍水相逢，关系平平，我也没责任为她报仇。但这个对手心术不正，又用得一些旁门左道，到处害人。

    对付他，不仅是替余倩报仇，更是替天行道！

    再看千年僵尸，在火光下还在挣扎。

    虽然脑袋已经掉了，不过他的身体仍旧在那里晃晃荡荡。

    随着火光渐渐暗淡，似乎僵尸就快要完蛋了。

    看到这里，我不再迟疑，立刻掐诀念咒，再次用出了一种三绝门的法术。

    同样，这法术我也是第一次用，不过有了刚才障眼法的使用成功，给了我不少信心。

    似乎三绝门的那些高深法术，并没有什么难的。

    所以即便从没用过，我现在也要试它一试！

    我要试验的法术，在茅山派中也有，名叫五鬼追踪术！

    口中默默念咒，只觉得周围的空气开始凝固起来，在我的周围也不断泛起黑气。

    最后，咒语念完，我猛地一跺脚，大喝了一声：“疾！”

    身周围的黑气顿时四散开，并冲着东南方向，迅速飞去。

    东南方，正是那个对手的方向。

    因为之前破了他的控头术，对方被反噬，已经暴漏了目标。

    所以，此刻虽然我还找不到他，但我也可以通guò控zhì的鬼找到他。

    刚刚的五鬼追踪术，已经派出了五方鬼众。

    不管派出的五鬼能不能干掉那个家伙，至少也要给他找点麻烦！

    做好这些，我才顾得上那个正被烈火焚烧的千年僵尸。

    僵尸的行动力已经变得缓慢了许多，即便已经没有了脑袋，却还挥舞着胳膊，四处乱扑。

    虽然浑身在燃烧，又被我劈了一雷，可这些仍旧没有影响他的行动。

    若不是此刻我还在闭气，他肯定会立刻朝我扑来的。

    这个千年僵尸，生命力还真顽强啊！

    只不过再顽强的生命，你又经得起火烧吗？

    火是五行中最霸道的属性，火能克金，而金所代表的正是坚忍不摧。

    因此，想到五行生克，我才想起用火来对付千年僵尸。

    看着僵尸身上燃烧的火苗有点暗淡下去，我立刻就找了一个工地上装混凝土的盆，倒了一盆汽油，再次凝神闭气，悄悄朝着僵尸靠去。

    那么一泼之下，汽油临在僵尸的身上，顿时火光大盛，刚刚减淡一点的火苗再次旺盛了起来。

    虽然烈火不停得燃烧，可我总觉得，这还不够劲儿啊！

    转念一想，恐怕这普通火对付千年僵尸，还是差一些吧。

    脑中沉思，想起了三绝门的三味真火术！

    三味真火被称为最霸道，最阳刚，最猛烈的火，是专门来炼化丹药、法器，以及……这些高等级鬼怪的！

    只不过想要学习三味真火，其过程复杂，那真不是一时半会就能学会的。

    正想着，突然脑中一个声音。

    “主人，你可以去新世界里啊！”

    这突然出现的声音吓了我一跳，反应过来我立刻想起，那是器灵。

    我立刻问：“那个空间，我现在就可以去吗？”

    器灵甜美的声音回答道：“当然可以，那是主人的空间，主人随时都可以去。只要去了新世界，里面的时间流速可以由主人任意控zhì。主人只要在里面学会了你想学的东西，再出来时，外面这个世界也只过去一瞬间。”

    “真的？那我现在就去！”

    “好的主人，我给你打开空间之门。”

    器灵的话音刚落，我就看到眼前出现一道光线形成的虚拟大门。

    大门上刻着古朴的花纹，流光溢彩，金碧辉煌。

    我伸出手，不由自主地轻抚了下大门，入手处冰凉。

    轻轻推开，一个新世界展现在了我的眼前……

    （未完待续）R1148