
    这一道法是属于茅山的追魂咒，当初从念慈道长那里学来的，本以为没什么大用，想不到今天却用上了。

    追魂咒念完，我单手成掌，掌心运了元气，聚气朝着余倩的天灵盖上那么一派。

    顿时，余倩惨叫一声，一道黑气从她的头顶飞出，整个脑袋也在一瞬间失去了活力，似乎瞬间死了一样。

    我随手把脑袋往地上一丢，眼望着天空，注视着一个方向。

    就在那边！

    刚刚那个茅山追魂，是念慈道长为了感谢我，特意传给我的茅山正宗道法，切是高级道法中的一种。

    从前我并没有看上，认为我不需要这种东西，可如今才知道，我还是大意了。

    天下道法，各种稀奇古怪，旁门左道更是应有尽有！

    就像刚才遇到的那个控头术，就是旁门的一种。

    若不是会了这个追魂术，即便我灭了那颗脑袋，我找不到对方。

    不过此刻，在破了他的道法同时，我也成功将道法反噬，我也已经锁定了对方的目标。

    此刻，还没时间对付那个家伙，毕竟千年僵尸就在眼前，是立刻就要解决的。

    刚刚那一战，说起来复杂，但事实上都只在电光火石之间。虽然闹出了一点动静，不过还没有人反应过来。

    另一边，十几个保安才反应过来，他们慌忙中似乎想过来帮忙，又有些害怕，都愣在那里，不敢动弹。

    我眼见他们还没跑远，立刻大喊道：“还不快跑！在不跑就没命了！！”

    经过我这么一喊，保安们才像是如梦初醒，加速狂奔。

    也就在这时，那千年僵尸终于挣脱了光符的舒服，嚎叫一声，一步跳起，就朝我扑来。

    “来来来，老子今天不******，老子就不姓王！”

    我大吼一声，双手握刀，朝着僵尸的身上猛砍过去。

    这用尽全力的猛砍，才终于使得刀锋砍进僵尸胳膊中一点。

    僵尸还在扑来，我又一连三刀，只不过这三刀并没有看中同一位置，所以这几刀过后也只在僵尸身上看出几道小口子。

    好吧，我想起，我似乎……本来就不姓王。

    那几刀虽然没对僵尸造成什么伤害，不过这几刀过后，真的彻底激怒了僵尸。

    千年僵尸狂叫一声，伸着双爪，那如根根片刀一样的爪子朝我切来。

    开始还能用斩魂刀抵挡，不过奈何我只有一把刀，他却是十把刀！

    这一刀扫去，挡住他的攻势，可僵尸的另一只手却已经朝着我的面门刺来。

    当即一仰头，超后一翻，躲过了这迎面刺来的一击。

    可这一下，我的重心不稳，身体几乎是栽倒在了地上。

    那僵尸动作更是快如闪电，见我倒地，还没等我再次翻起，他的十根手指已经朝着地上插来！

    我无奈，来不及爬起，只能就地一滚，又是险险躲过。

    而刚刚我滚开的地方，泥土被僵尸的十指插透，十指深深插进地面。

    我刚要爬起，僵尸的手指又再次刺来，我无奈，只能再滚。

    就这样，千年僵尸的攻势不减，一连朝地面深刺十几次，而每次我都是险险躲过。

    我和千年僵尸的速度相当，好像一时间他也奈何我不了我，可他的金刚不坏身，却使得我无法伤害到他。

    这似乎是一种运气，十几次攻击都被我躲过。

    不过即便是好运，也有用光的时候。

    终于，再一次滚开的时候，我不辨方向，竟然觉得身下一空，顿时才发现，我竟然滚进了那个挖开的大坑中。

    大坑中本来是青石板的，所以一开始那坑只有一米多深。

    可随着千年僵尸破石而出，那巨大的青石板已经四分五裂，我这一坠，竟然滚进了那青石板下的空间里。

    下坠的速度很快，顿时只觉得腰背一阵疼痛。

    估计这青石板下的空间至少要有两三米深。

    还没顾得上疼痛，只觉得我的身下有一只手朝我抓来。

    刚刚只顾得疼，被这么一吓，顿时毛骨悚然。

    可随后发生的事，更是让我惊惧不已。

    朝我抓来的手竟然不止一只！

    在刚才感觉到那一抓后，我的身下，至少有十几只手同时朝我抓来。有的抓在后背上，有的抓住我的大腿，有的抓住了我的手和脚腕……

    这只是一瞬间的事，就让我大惊失色了。

    我挣了挣，一试之下竟然没有挣开。

    如果这时候那千年僵尸再跳下了，那我就必死无疑了。

    想他那十指手指，十指如钩，只要插在我的身上，十指一划，肯定就是开膛破肚，必死无疑！

    如此想着，我又加大了力气。

    可竟然还是不能挣脱。

    我的身下究竟是什么东西？难道也是僵尸？

    心思电闪，我连忙反手，双手同时发出掌心雷。

    “轰――轰――”两声，两只手上的束缚感消失了。

    我不再迟疑，立刻双手掌心雷，朝着身下不同的位置轰去。

    最终感受到抓着我的手少了许多，我再次猛地一挣，顿时挣脱了那束缚。

    用力一跃，我就从地上站起。

    可……

    我立刻想起，千年僵尸可是还在外面呢！

    刚刚挣脱那些手的时候，他要是想跳下了，时间是足够了。

    可他为什么没有下来？

    难道是千年僵尸对这里面有着一种恐惧，他不想下来？

    不过即便是他不想下来，我也必须要上去！

    即使留下下面能一时安全，可上面还有那么多人，那么多保安，最重要的――还有我的女人！

    双腿用力一弹，同时双手两颗掌心雷朝着身下射去。

    一瞬间，我的整个人已经飞出了坑外。

    再看那僵尸，还站在坑外不远处，面正超向我刚跳出来的地方。

    他那两个空洞的眼眶，正朝着我，也不知道他能不能看见。

    一瞬间，我猛然惊醒。

    是啊，他没有眼睛，是如何分辨我的位置呢？

    也是一瞬间，我就想起。

    所有僵尸，即便是有眼睛的，那眼睛也只不过是个摆设。

    真正能让他分辨位置的，正是我的气味！

    想通这一点，那么剩下的就好办多了。

    我立刻凝神闭气，然后缓缓朝着千年僵尸靠去。

    现在，就是一个赌。

    我赌他发现不了我！

    PS;稍后加更，求月票啦！

    （未完待续）R1148