
    这千年僵尸的身体坚硬得堪比钢铁，刚刚一刀砍下，只留下一道白印儿。

    此刻在我全身力气的猛刺之下，也只是把他顶得倒退几步，刀锋仍旧没有插进他的胸膛。

    而被我这么一顶，僵尸也反应过来，反手竟然抓住了斩魂刀大刀锋，想要抢刀！

    他那皮包骨头的枯手，看似纤细，所爆发出来的力量却是巨大的。这么一抢之下，斩魂刀竟然差点真的被他抢了过去。

    大惊之下，我双手猛地用力一转，斩魂刀随即被转了一个圈。

    那边千年僵尸也握不住了，无奈松开。

    慌忙之中，我奋力向后翻了两个跟头，与僵尸保持了一段距离。

    好厉害的家伙，煞气这么重的刀，竟然伤害不了他！

    正在苦思冥想解决之策，那僵尸已经再次冲上来了。

    我抓出一把之前画好的定尸符，直接朝着僵尸扔去。

    定尸符出手，如飓风般朝僵尸涌去。

    不过那些定尸符在飞向千年僵尸的时候，刚飞到他身边，似乎就被一层无形的什么东西给隔离开，片片符纸纷纷落下。

    刚刚这一手，只是让僵尸稍微一顿而已，根本都没发挥出什么作用。

    眼见僵尸又要冲来，我只有再次后退。

    这鬼东西，太难缠了！

    我又后退几步，僵尸却只用了一下，就再次追到了我的面前！

    斩魂刀和定魂符对他都无效，那么就试试掌心雷吧！

    收了斩魂刀，一扬手，两个掌心雷立刻飞出，朝着僵尸身上砸去。

    “嘭”的一声，雷电的光芒中，僵尸的胸前被烫出一个篮球大小的焦黑印记。

    两个掌心雷，同样也只是给他身上留下一点印记。

    这千年僵尸说起来倒是也没什么特别的，但似乎拥有一具金刚不坏身，单单这一点，就不好对付了！

    学道几个月，我一直学的都是简洁好学又直接的法术，龙虎山的内门道法，一些比较高深的并没有掌握。

    不然对付起这僵尸来，即便他是千年僵尸，也不会像现在这样束手无策啊！

    那个千年僵尸，被我的两个掌心雷打的后退了两步，也站在了那里。

    正当这是，空气中又是一阵阴风吹来，伴随着一阵呜呜声，让我忍不住感觉一阵毛骨悚然。

    阴风是从我的背后吹来的！

    难道还有什么东西？

    不过此刻，我不敢回头。

    那千年僵尸的速度太快，我不能有一点大意，若是大意一点，恐怕顷刻丧命。

    可是身后的阴风越来越近，恐怕又有什么厉害的东西过来了。

    就在这心思电闪之间，我别无选择！

    单手掐诀念咒，逼出一丝元气，在空气中以元气画符，一张巨大的定尸符顷刻间被我在面前。

    金色的光焰中，元气形成的比划，如水波一般流淌，整个大符鲜活起来。

    我用力向前一推，大喝一声：“破！”大符朝着千年僵尸包裹而去。

    一般的符纸对付不了他，这用元气画出的大符肯定就不一样了。

    不过我没时间去看定魂符之后怎么样，因为脑后的阴风已经近在咫尺了！

    所以在元气符被我推出后的一刹那，我就已经连忙转回身，同时没等看到什么，一个掌心雷就急速射了出去。

    而完全转过身后，我才看到，在我的面前，也就只有不到一米的距离，一个圆滚滚的脑袋飘在那里！

    没错，只是脑袋，没有身体!

    那是一颗女人的脑袋，就飘在我的眼前，她的双眼中还流着鲜血，脖颈断口处一片鲜红，黑色的长发凌空飘舞，就直直地飘在我的面前。

    大惊之余，我不仅惊叫了一声。

    这个女人的脑袋，我竟然是认识的！

    那个在我买房时，售楼部的售楼小姐，余倩！

    那时她帮我办了不少手续，并给我置办了一系列的家庭用品。

    虽然打过的交道不多，但从那简短的几面中，我也能看出，她是个善良的女孩。

    所以此刻见到是她的脑袋，我不仅慌了神儿。

    因为她只有一个脑袋飘在那，所以刚刚打出的那个掌心雷已经打空了。

    就这样我们相视一眼，我一愣之间，余倩的脑袋已经朝我飞来，张开大嘴就要咬我。

    瞬间我就反应过来，她不再是那个善良的女孩，而是成了恶鬼！

    我当即不再迟疑，一闪身躲过，并同时从储存空间中召唤出了斩魂刀。

    斩魂刀在手，我全身的气势也在这一瞬间大涨起来。

    虽然刚刚对付千年僵尸，斩魂刀似乎没什么作用，可对于鬼来说，斩魂刀就是天然的克制之物。

    双手紧握着斩魂刀，注视着余倩的脑袋，并用眼角的余光看了眼身后的千年僵尸。

    此刻千年僵尸已经被金色大符给牢牢包裹住了，僵尸似乎正在一张大网中不断挣扎。尽管他的十指锋利如钩，可划在那金色的光网之中，却丝毫没有作用，刚刚划破的金色流光，瞬间就能再次恢fù。

    我知道，那是因为我的元气，此刻看似已经控zhì住了千年僵尸，不过那张金色大符上的元气也在不断消耗着，用不了片刻，元气消耗一空，僵尸就会突破重围了。

    所以，只能趁这个空档，解决余倩的脑袋！

    不然等下僵尸突破定魂符，再加上一颗飞头，两者夹击，我肯定不是对手。

    我冲着余倩的脑袋大吼道：“余倩，你不认得我了吗？”

    那颗脑袋丝毫没有停顿，竟然朝着我的刀锋撞过来了。

    看来她是被人控zhì，根本没有自己的意识。

    我一下子想起了那两个瞌睡鬼。

    马家的仇人？

    可是余倩又是怎么死的啊？

    来不及多想，眼见那颗脑袋朝我飞来，我将斩魂刀一转，刀锋侧过，然后用刀身朝着那颗脑袋拍去。

    她毕竟也是个故人，虽然与我为敌，但这一qiē也不是她的本意，她只不过是个可怜人罢了。

    念及至此，我才临时变了刀锋，用刀身去砸她的脑袋。

    那脑袋看似来势凶猛，却远不及千年僵尸那么强大，被我斩魂刀一拍，直接就拍落到了地上。

    我一步抢上前去，单手抓住余倩的头发，将她的脑袋提起，口中念念有词。

    “茅山道法有神通，四方神明立当中，千里招魂，万里追踪，急急如律令！”

    （未完待续）R1148