
    不过想要对付他，就还有一个问题。

    那就是怎样弄死他。

    刀伤不了他，他的身体简直比钢铁还要坚硬。

    我几乎相信，就算把这个僵尸扔到压路机的下面，压路机那钢铁巨轮也伤害不到他分毫。

    我一点点靠近，离那僵尸只有十几米的距离了，而他似乎真的没有发现我。

    我又悄悄捡起一块石头，朝着与我相反的方向一丢。

    石头落地，砸到一把铁锹上，发出“当啷”一声。

    而那千年僵尸似乎仍然没有发现，仍然站在那里不声不响，一动不动。

    看来想的没错了，他能辨别目标，靠的就是人味儿。

    想到这，我停了下来，立刻从空间中取出一个小木盒来。

    那小盒子正是当初黑白无常送给我的，里面是两个纸片，两个勾魂鬼的纸片。

    将两个纸片扔在地上，连忙念动咒语，一黑一白两个勾魂鬼顿时出现在眼前。

    “大人！”

    两个勾魂鬼对我躬身施礼，我一挥手，冲他们吩咐道：“去，对付那个僵尸！”

    “得令！”

    两个勾魂鬼接到命令，立刻转身迎面朝着千年僵尸奔去。

    而在刚刚，念动咒语的那一刻，千年僵尸又已经发现了我的目标，朝着我奔来。

    不过两个勾魂鬼得了令，已经在一瞬间朝千年僵尸反冲过去。

    所以这一来一去，僵尸和勾魂鬼迎面正好冲到了一起。

    之间两个勾魂鬼，一个拿着招魂幡，一个拿着黑锁链，就这么与千年僵尸战在了一处。

    本来以千年僵尸的实力，根本和勾魂鬼不是一个级别的，不过鬼没有呼吸，所以和勾魂鬼打起来，千年僵尸就变得像瞎子一样，到处乱扑，却打不到勾魂鬼。

    反观勾魂鬼，虽然攻击力低，但速度奇快，身体更是轻飘飘的。

    往往一打之下，他的身体就能朝后飘出老远。而趁着千年僵尸不备，一锁链再朝僵尸抽去。

    就连斩魂刀都奈何不了千年僵尸，他们的攻击对于僵尸来说自然如挠痒痒一般，伤害不到他分毫。

    不过即便是这样，两个勾魂鬼上下翻飞，围着千年僵尸左蹦又跳，双方都奈何不了对方。

    这一幕就好像大狗熊打蚊子一样，蚊子攻击再多，一点也伤害不到狗熊；而狗熊力气再大，却打不到蚊子。

    这正是我所需要的结果。

    趁这个机会，我连忙朝着保安工棚那边跑去。

    见我跑回，老王正守在工棚门口，连忙问：“怎么样了？”

    我说：“有没有汽油？”

    “有！”

    老王带着我去找汽油，很快就在仓库里搬出了一桶二百斤的汽油。

    然后再次返回工棚，我冲着那些保安大声道：“胆大的跟我来！”

    随即也不管他们谁跟没跟我出来，我已经一个人跑出了工棚。

    我对老王说：“等会你让他们搬个抽水泵过去，我先走了！”

    我一把扛起一桶汽油，狂奔起来。

    这场面，吓呆了在场的所有人。

    那可是二百斤啊，就被我如提包一样轻轻提起，并抗在了肩上，切奔跑如飞。

    再次赶回战场时，场中的情形并没有改变，双方仍旧是僵持不下。

    我放下汽油，拧开桶盖，很快就有两个保安也跟着跑过来，送抽水泵的。

    朝他们道了声谢，然后让他们赶快离开。

    这简短的时间，我又连忙闭上了呼吸。

    也多亏两个勾魂鬼缠住千年僵尸，使得那僵尸无暇分心。

    傍晚的时候这边就已经接好了探照灯的电源，此刻我连忙把水泵通电，然后把水泵的抽水口插进油桶中，一开水泵，滚滚汽油喷涌而出。

    我立刻大声道：“二鬼退下！”

    “是！”

    两个勾魂鬼顿时化为两道光影，消失不见。

    我我也放开了呼吸，朝着那千年僵尸再次吼道：“快滚过来，老子给你洗澡！”

    僵尸闻到了我的气味，自然是朝我扑来。

    而迎接他的，正是那滚滚的汽油。

    汽油倾泻而下，一阵哗哗的水声，也不知有多少汽油浇洒在了僵尸的身上。

    僵尸当然不懂这些，他仍然不屑一顾，迎着汽油朝我扑来。

    我不再迟疑，当即丢下握着的防水口，拔腿就跑。

    并再窜出一段距离后，停下，闭住呼吸。

    再次，僵尸找不到了目标。

    我心中暗笑，已经从储物空间中取出了火机。

    我的储物空间中也是有汽油的，只不过那里面的汽油储量太少，被水泵抽那么一下就会干了，因此我才特意搞一桶来。

    然后，我打开火机，点点火苗在我手中一跳一跳，同时我用一种帅酷的姿势，把火机朝着那僵尸扔去。

    并在同一时间，我一个掌心雷朝着火机打去。

    掌心雷是雷电功效，本来也足够点火了，不过再加上气打火机被掌心雷轰中，顿时火机爆炸，一个掌心雷带起一道火光，就砸到了千年僵尸的身上。

    一瞬间，火光大作！

    被淋透了汽油的僵尸，一时间成为了一个熊熊燃烧的火人。

    燃烧下，大火异常汹涌，僵尸在大火下手舞足蹈，恐怖异常。

    不过，这还没有完！

    单手掐诀，立刻在身前用元气画了一道引雷符！

    即便是符纸画出的引雷符，威力就已经很是强大了。

    而这用元气画出的光符，威力更是普通引魂符的十几倍！

    巨大的光符出现在面前，我双掌成型，一正一反，同时朝引雷符打去。

    “九天无极，破魔除邪，天雷滚滚，引雷来助！三宝真人，八方上清，告诫万樽，吾奉神明！除恶济世，神雷灭形！”

    熊熊燃烧的烈火中，千年僵尸身形扭动，不断的挣扎着。

    而同时，金色大符已经包裹住了僵尸的身体。

    天空中，乌云滚滚。

    片刻间，一道如水桶粗细的紫色闪电从天而降，顷刻间就落在了僵尸的头上。

    “咔嚓”一声。

    一个圆滚滚的东西应声而落，从那片烈火中滚出。

    正是一个燃烧着的火球。

    那火球，也就僵尸的脑袋了。

    看着僵尸的脑袋被劈下，我长出一口气。

    而正在这时，天空中传来一个虚无缥缈的声音。

    “小子狂妄，竟敢坏我道法，看我不取你小命！”

    反应过来，之间从九霄云天之上，身下一只巨手，正飞速朝我抓来！

    PS：明日十更，求月票！

    （未完待续）R1148