
    这一声脆响，顿时让所有人都是心头一惊，大家都不由自主地转过头，看向那坑中的石板。

    刚刚那块不知几千斤的大石板，竟然从中间裂开，三道明显的缝隙出现在石板之上。

    而石板下方，似乎有什么东西正在向上用力，巨大的石板从裂缝处向上一颤一颤，就好像有什么东西要从下面钻出来一样。

    我不由得皱眉，好大的力气啊！

    看来今天遇到的这东西，不太好对付了。

    左右望了一眼，我大声道：“你们先离开这里！”

    那些个保安本来就被吓了一跳，又看到石板之下在动，早已是恐惧不已。此刻听到我说让他们离开，一个个如获大赦，都急忙跑开了。

    回头再看，薛舞和马雪梅还站在旁边，我大声道：“走啊！你们还留下来干什么！”

    “可是……”

    薛舞还想争辩，我立刻怒吼了一声：“可是什么，你们留下来又给我帮不了忙，只会添乱！”

    薛舞一咬牙，拉上了马雪梅的手，又对我不舍道：“那你小心。”

    我瞪了她一眼，这又不是生离死别，搞这么肉麻干什么。

    二女离开，老王自然也早就溜了。

    此时此刻，这里就只剩下我一个人。

    望着石板下的动静越来越大，整块石板也沿着那条裂缝不断起起伏伏，我已经聚精会神地从储存空间中，取出了斩魂刀。

    之前的九大法宝，已经全部融合进了盘龙鼎中，只有这把斩魂刀，是来自于杨日天的手中，不再九大法宝其中。

    所以此刻，除了盘龙鼎那个超神器之外，我就只剩下斩魂刀这么一个法宝了。

    双手握着斩魂刀，三尺长的刀锋在黑夜下，被聚光灯照在上面，闪着幽幽的冷光。

    只听轰的一声，土坑里的石板猛地飞起，一个黑乎乎的东西就从里面钻了出来。

    我连忙后退，躲避飞起来的石板。

    而那东西速度飞快，还没等我看清，那东西已经一跃跳到了坑上。

    我连忙双手持刀，挡在胸前。

    再仔细看去，我终于看清了那东西的样子。

    第一眼我就看出，那是个僵尸。

    那僵尸离我不到十米，这么近的距离，对于僵尸的弹跳力来说，就只是一步之遥。

    我看清了那僵尸的脸，与其说是脸，还不如说是一个骷髅。

    因为那个僵尸的脑袋完全已经干枯得皮包骨头了，整个面皮黑灰色，眼眶处深深凹陷，已经没了眼珠，只剩下两个黑漆漆的窟窿，似乎深不见底。

    僵尸的胳膊并不是平举着，而是垂在那，双腿绷得笔直，似乎时刻就要跳起来一样。

    僵尸身上的衣服已经腐烂得没剩下多少了，露着的地方都是干瘪黑灰色的肉皮。如此一看，这僵尸仿佛一具骨架，纤瘦得似乎随时能倒一样。

    不过仔细一看，却是吓了我一大跳，因为这赫然是一个千年僵尸！

    盗墓界的人把僵尸叫粽子，并根据身上毛的颜色不同，分白毛、红毛、绿毛……等等级别。

    这样的区分算是一种民间知识。

    我们道门中人，要区分僵尸的等级，也是有一套学问的。

    比如眼前这个僵尸，他身上并没有什么毛，要说毛，就只有腐烂的发黑的黑毛了。

    不过民间那种区别僵尸的方法，用在这僵尸身上，就不适用了。

    因为这僵尸已达千年。

    俗话说，千年的蛤蟆都能成精，这僵尸是千年僵尸，在僵尸中算得上顶级。

    就相当于鬼中的鬼王！

    我判断他是千年僵尸，正是因为他嘴上的獠牙，以及手上的指甲。

    僵尸死而不僵，全身血肉只会一点点萎缩腐烂，而不会生长。因此，越是有年头的僵尸，身体就越发纤瘦，变得就像皮包骨头一样。

    但獠牙和指甲就不同了。

    僵尸不仅会张指甲，而且长出来的指甲，经过天长日久，会越发得坚硬，也会越长越长。

    就拿眼前这只千年僵尸来说，他嘴外露出的獠牙，就有三寸多长！

    而他手上的指甲，竟然有一尺多长。

    十根如枯树一般的手指，每一根上面都带着一片一尺多长的指甲。那指甲如猎豹的爪子一样，带着弯弯的倒钩，甚至还在闪着寒光。

    我从前在茅山的鬼洞中，一次性也杀了一百多僵尸，不过那些僵尸都是初级的僵尸，獠牙刚刚长出嘴角，指甲也只比正常人长一些。

    但眼前这个……

    正想着，那个僵尸动了！

    他先是空洞的嘴巴微微张了张，随即猛地向前一跃而起，十指成爪，朝我抓来。

    这种东西是没脑子，也就是没智商的。

    但他们可怕也就可怕在此。

    没脑子，所以就不怕疼，不怕死，只知道咬人杀人，见人就会攻击。

    那僵尸的动作飞快，一瞬就已经扑到了我的面前。

    刚刚与他对视，我已经时刻做好了准备。

    因此他刚一动的时候，我也已经将横在胸前的刀猛地朝他劈了过去。

    “当！”的一声。

    手握着刀的虎口一痛，整个手掌都跟着发麻起来，差点就握不住刀了。

    这一刀已经劈中了僵尸，可我抬头一看僵尸身上，刚刚被我用刀劈中的地方，只留下一道白印儿。

    我一愣之间，僵尸已经又动手了。

    刚才那一下，我和僵尸半斤八两，双方都是没进没退，只不过我们的距离更近了些。

    此时，僵尸再次出手，却是双臂平伸，朝我抓了过来！

    我的斩魂刀三尺长，被我挡在身前。

    而僵尸的手臂比我的手臂长，再加上他手上那一尺多长的锋利指甲，因此他这么向前一抓，锋利的指甲差点触及我的胸口，相距不足一寸！

    若不是我手中的斩魂刀正顶在僵尸的胸口，此刻恐怕他那尖爪已经刺破了我的胸膛。

    这一下，让我冷汗直流。

    好久没遇到处境这么危险的时候了，刚才一时大意，差点险些要了我的命。

    这样想着，怒从心生！

    顿时，我使出全身的力气，将正顶着僵尸的刀，用力朝前刺去。

    这一刻，我已经使出了全身的力气。

    按理说，以我的力量，再加上斩魂刀这把削铁如泥的宝刀，可以说开山裂石，不在话下。

    可纵然如此，刀锋顶在那僵尸的胸口，却是分毫不进，只是在我的全身力量下，将僵尸顶得倒退了几步。

    好硬！

    （未完待续）R1148