
    走进门内，眼前所望的一qiē，可以用一个字来表达。

    大气！

    非常大气！

    好吧，这是两个字……

    眼前这个新世界，异常广大，一眼看不到边缘。

    天，是蓝色的；

    土地，是黑色的；

    山峦，高耸入云霄；

    绿树，接连成片，望不到尽头……

    呼吸着这里的空气，简直比直接吸氧还要来的爽快。

    此时此刻，我真想站在着，朝着无尽的天野大喊一声：

    世界，你好！

    心中一阵窃喜，又不由得想到，这就是我的世界？

    脑子中的那个声音立刻回答我：“没错主人，这就是你的世界。”

    这个器灵来的倒是即使，只不过每次这么突然出现，怪吓人的。

    而且，再想起那家伙无处不在，又能窃取我的思想，那岂不是在做一些羞羞的事事，就等于有人在一旁看着了？

    果然，我刚想到这，脑子中又传出了器灵的声音。

    器灵道：“主人放心，器灵不是人。”

    我下意识问道：“那你是什么？”

    “我是器灵啊。”

    好吧，白问了。

    随即我想到一个最重要的问题，便立刻问道：“器灵，你告sù我，怎么调整这个世界的时间流速？”

    此刻，这是我最关心的问题。

    千年僵尸还在外面，虽然他全身燃烧着熊熊烈火，但也不知道多久才能彻底烧死他。

    此刻我虽然安全了，可外面还有一大票人啊，那些人都身处危险之中的！

    听了我的回答，器灵连忙回答道：“主人，这个世界是你的，所以这世界中的所有，全都在你一念之间。”

    “一念之间？”我想了想问，“是不是我想什么，就可以有什么？”

    谁知器灵回答的却是“不是”。

    “为什么？”我问。

    器灵回答：“主人，这个空间是机遇盘龙鼎而出现的，而你虽然是这里的拥有者，但不是这里的创zào者。所以您对这里的权限并不是改变，而是改造。”

    “改造？”

    “是的。您可以任意改造这里，比如移开一座山、把一座山变成平地、让土地变成大海……等等。这种改变需要基于这个世界所以拥有的一qiē，只要拥有的，就能改变，对于不存zài的东西，就不能凭空出现了。”

    器灵的话让我明白过来，空间是源于神器，而我不是神器的制造者，只是使用者。使用者的最大权限就是改变。

    就像买了一台电视，你可以调整电视的不同频道，却不能去增加那么几个平道。因为调整是基于本身拥有的，增加却是开发者的专利了。

    想通这些后，我立刻问：“那你说的改变，具体需要怎样去做呢？”

    “主人，把你的意识完全融入到这个世界中，你就可以掌握到这个世界的根本法则。因此就能做到随心所欲的改变了。”

    我想了想，似乎懂了。

    我闭上眼睛，把全部的意识都融入到了这个世界。

    这样的融入，在外面的世界我也能做到，就是用意识去感知、去探查周围的一qiē。

    只不过外面的世界我所能做到的，只是几十米、近百米的距离。再远一些，我就无能为力了。

    因为世界太大，想要探知的越多，就需要越多的感知力。

    不过当我在新世界中，扩大自己的意识，将意识融入到无边的世界后，我第一次真真正正感知到了一个世界，也终于明白了，什么叫做世界！

    世界是一个多元的结构，以往理解的世界，是复杂的，是奇妙的。

    在这里，在我的意思下，这个世界变得透明起来，所有的一qiē在我眼前，就像一张清晰的全息影像图。

    这时候，想要改变，已经不需要别人的提醒，我完全能够理解，理解到如何改变。

    我的手在虚空中，指指点点，快速变化着不同的动作。

    而在这个世界中，所有的一qiē都在发生着快速的改变。

    一座山，由高变矮，又由矮变成一个盆地，一瞬间盆地中蓄满了水。

    在这简短的时间内，从一座山，就变成了一片湖泊。

    这样的改变，在这个世界中的所有地方同时进行着。

    一挥手，沧海桑田；一挥手，千百万年！

    这种感觉，就像是造物主一样奇妙。

    不过，在我玩了一会儿后，立刻就停止了。

    因为我还有一样重要的事要做。

    那就是调整时间。

    时间在空间中的表xiàn，就像是一条线，我可以在这条线上任意调整时间的流速。

    甚至可以让时间停止！

    在这里调整好，把这里时间的比例和外面的世界调成了1：10000。

    这样就相当于，在这里一分钟，外面是七天的时间。

    这个时间比例是随心所欲调整的，但把比例调的太大也不好。

    比如调的太大，我在这里面已经过了很久，出去时已经成了老头。而外面才过去一小会儿，那样的话，再见到女人们，我该何情以堪。

    因此，这样的比例，外面等一分钟不会发生太大变化，而里面的七天也足够我修炼成三味真火了。

    调整好时间，我不再耽搁，立即按照三绝门的修炼法门，开始了修炼。

    日月星辰，斗转星移。

    转眼，六天过去了……

    再次睁眼，我的眼中仿佛燃烧着熊熊烈火。

    一挥手，一道火苗疾射出去。

    这火看起来并不强，只是点点火苗，就像打火机打出来的火一样。

    不过这火的颜色却和普通的火不同。

    这火星星点点，却分为三层。

    最下面，是普通的橙黄色火光；中一层，颜色更深，是鲜红如血；最顶端的火苗，却是深紫色，刺目耀眼！

    点点火苗迸出去后，疾射出十几米远，落到了地上。

    火苗落地的一刹那，地面之上顿时燃起熊熊大火！

    那火燃的范围并不大，只有一米左右的大小，却燃烧的诡异！！

    因为……那火燃烧的并不是他物，而是土地！！！

    看到这一幕，我松了口气。

    三味真火，终于修炼成了。

    眼前的一幕，正是三味真火的特性。

    燃烧一qiē！

    五行相生相克，木能生火，水能克火。

    可是三味真火，就打破了五行的平衡，超出五行之外！

    （未完待续）R1148