
    电话是马雪梅的父亲，马云宵打来的。

    他在电话里说，马雪梅的爷爷，那个马老爷子，又出事了！

    因此，我才马不停蹄地赶回江城。

    汽车里，马雪梅很是焦急，我只有安慰她那句话，只要人没死，我就救得活！

    虽然略有装逼一些，不过跟了我这几天，马雪梅对我的话还是很信服的。

    在这几天里，她就见识到了曾经从未见识过的东西，比如僵尸。

    我与僵尸大战时，虽然她离的较远，但那些声势浩大的火光、雷声，可谓是惊天动地。

    因此，现在的马雪梅对我的话，言听计从。

    汽车一路行驶，终于在午夜十二点之前，来到了马家。

    我们一路奔进别墅之中，在几个保镖的开路之下，一路径直走向马老爷子的房间。

    马云宵夫妇已经等在了那里，见到我来，立刻迎上来。

    “小峰，雪梅，你们终于回来了！”

    马云宵抬头瞥见我身后的薛舞，神色有些变化，不过立刻就掩饰过去，打了个哈哈道：“这位是……？”

    我连忙回答：“这位是市刑警队的薛队长。”

    “薛队长？薛舞？那个著名的冰山美人？”

    听了这话，我一愣。

    马雪梅的父亲认识薛舞？

    不过看他那表情，自然也是第一次见到薛舞了。

    见我的错愕，马云宵连忙解释道：“薛队长的大名，我可是没少听说，今日一见，幸会幸会。”

    不过薛舞却只是哼了一声，什么都没有说，似乎并不喜欢冰山美人这个称呼。

    马云宵是生意人，自然也看出了薛舞的不快，见薛舞关系和我比较密切，虽然还不知道我们是什么关系，但也不好再说什么了。

    我说：“老爷子现在怎么样了？”

    马云宵叹了口气：“唉，情况不太好，还要请老弟多多帮忙啊！”

    我点头应下，走进了卧房中。

    卧室里，装饰得古色古香，红木的茶桌茶具，红木的书架，还有一张大理石写字台。

    而床，却在一个不起眼的角落上。

    这样的卧室已经算是很奇特了，可谓是书房餐厅都结合在了其中，看上去又不是那么杂乱，估计这也是老头的爱好吧。

    此刻，马老头正躺在床上，面色也没有上次那么好了。

    马雪梅早已扑了过去，低声轻泣着。

    我皱了皱眉，走向床头，然后轻轻拉了拉马雪梅，让马雪梅稍微退后一些。

    马雪梅不明其意，不过还是按照我的吩咐，退后几步。

    我已经缓缓从储物空间中，取出了斩魂刀！

    凭空出现，我怕太惊世骇俗，因此我特意在怀中那么装作一摸，才摸出刀来。

    不过稍微有点尝试的人就能明白，那么长的刀，是不可能不显山不露水就藏在怀里的。

    可是此刻已经顾不得这么多了。

    拔出刀来，我就以迅雷不及掩耳之势，举刀便朝着马老头的床上劈去！

    “不要！”

    “不要啊！”

    同时，身后传来几声急切的呼声，而我手中的刀，已经劈砍了下去。

    不过，这一刀当然不是砍马老头的，因此这刀只砍在马老头的身上三分处，就收住了。

    身后众人都捏了把汗，马雪梅却是急了，大声质问道：“邵峰，你这是干什么！”

    “干什么？”我笑笑，“说了你也不懂，放心好了。”

    仿佛是为了验证我的话一样，我这话刚出口，床上的马老头就已经深深地呼出了一口气。

    那情形，就像憋了一口气的人，终于松了口气一样。

    马老头长出一口气之后，并没有立刻醒来，而是呼吸变得均匀起来，原本脸上煞白的气色也好了许多。

    到底是马云宵见多识广，他虽然看我拔出了刀，却刚刚并没有像别人一样惊呼，而是站在一旁，急切地观察着。

    此刻，见马老头似乎好了一些马云宵连忙问：“老弟，我父亲这到底是什么情况？还请多多指教！”

    我皱了皱眉头，叹了口气道：“我真不明白，你家老爷子到底是惹上了什么人，对方非要将他置于死地呢？”

    马云宵立刻道：“仇人的事……老弟，稍后我再跟你细谈。我虽然已经查到了一些，不过还不太确定。刚才那是……”

    见他都这么问了，我也不好再瞒着了。

    我说：“实话跟你说吧，你们这个仇人，打算用鬼害人。之前在医院时，是对方请来的瞌睡鬼，打算让你家老爷子长睡不醒，睡死过去！而刚刚……”

    说着，我看向地上一眼，冷笑道：“刚刚是对方请了一个吊死鬼，我若在晚来一会，老爷子恐怕就已经凶多吉少了！”

    “啊，真的有鬼？”

    纵然是马云宵，对于鬼神之说，也不是那么容易就信了的。

    反倒是马雪梅，很肯定地点点说：“爸，真的有鬼，我就见过。”

    顿了一下，马雪梅又道：“其实前段时间，大姐还给我托梦了。”

    “如玉！？”

    听了这话，马云宵更是大惊。

    马雪梅提起马如玉，我也不由得想到，看来该找个机会，让这一家人团员团员了。

    不过要是让马如玉重新修炼成人，到时候，他们见到一个活着的马如玉，岂不是更好？

    现在盘龙鼎已经经过了我自己的亲身体验，这段时间忙完，该让女鬼们进去好好修炼了。

    只有早些修炼下来，才能让玉婷早日重生。

    此刻看着地上那条长长的大红舌头，正在一点点的消散，我当即道：“马叔叔，给我准备一个房间，我要开坛做法！”

    事已至此，马雪梅的父亲母亲多半是信了我的话，当即就给我找了一个安静的房间。

    那是马云宵的书房。

    走进书房，我让所有人等着门外。

    其实现在，马老头也没什么事了，不过那个对手，我可没那么容易放过他！

    既然他想用这样的手段来害人，那么我就成全他好了。

    今天，我就要开坛做法，和他比一比，看谁斗得过谁！

    我开坛，和别的法师不同。

    一般法师开坛做法，请五方鬼众，请阴兵阴将。

    不过对我来说，我不用请，直接号令就行！

    （未完待续）R1148