
    不过又想起了那个和我斗法的旁门左道，既然杀了余倩，手段也一定不简单。

    当即我就提醒道：“小军，你把杨日天和鲁聪都带上，我这边再给你找些人手。而你那边也先别急着动手，等下我也过去看看。”

    “好的哥，那我先准备着，半个小时后，一点钟的时候咱们在十里庙见。”

    挂下电话后，我仰头沉思了一下。

    马云宵听出了我刚才电话里的意思，连忙问：“小峰，你是不是有什么重要的事？”

    我点点头，哈哈一笑道：“马叔啊，今晚的江城，怕是要出大事喽！”

    外面，我找到薛舞，也没客气，当即就直说道：“今晚江城可能要****火拼，你们正好可以派出人手，把他们一网打尽啊！”

    薛舞白了一眼道：“一网打尽，连你们的人都打？哼，别当我不知道，你就是那个美味帮的幕后老大。”

    说着，薛舞深深地鄙shì了我一眼。

    我嘿嘿一笑道：“其实老大不老大都无所谓啦，人家不过是混口饭吃嘛，再说你又不会抓我，是不是？”

    说着，我偷偷在薛舞的肥臀上拍了一把。

    “讨厌！”薛舞脸色顿时如一片红布一样，然后娇声道，“你说吧，要怎么办？”

    我轻轻咳嗽了一声，故作正义道：“其实我做这些，也是为江城后。四大帮派想必你们警方也是知道的，而这四派之中，又有些与你们权势人物勾结，以至于这四大祸害一直无法根除。现在不用你们警察动手，我收拾他们，也算是为民除害了。”

    “嗯嗯，我懂，我知道，你是个好人。”薛舞说。

    我嘻嘻一笑：“你知道我的一片心意就好。我呢，是这样想的，今晚我们要对付的是城北的天地社，而他们的老大马大健，和一个大毒枭却在城南十里庙。和他们在一起的，很有可能还有一个罪大恶极的人贩子，以及伤害马老爷子的幕后黑手。因此我感觉，今晚的事不太正常。所以我想让你调集一些警力，做一些布防，最起码也能维护一下公共秩序。我就怕临时出事，让我们猝不及防。”

    “好，我这就去安排！”薛舞丝毫没有犹豫，当即就去打电话了。

    薛舞安排过后，人也离开了，我和她说好，半个小时后，十里庙见。

    这一边，马云宵想给我安排十几个保镖，被我拒绝了。

    我只让他给我安排一辆车就行，让马雪梅留在家里，就不要跟我去了。

    可谁想到，还没等我们离开，马老头那又出事了！

    马雪梅的妈妈大喊大叫，说是看到马老爷子像是喘不上来气一样，我们连忙跑过去。

    这一次是一个穷凶极恶的瘦鬼，我赶到时，正在那里掐着马老头的脖子呢。

    顿时，我火冒三丈，也顾不得什么，裂开抽出斩魂刀，一刀削掉了那瘦鬼的脑袋。

    瘦鬼脑袋落地，掐人的手也松开了。

    片刻，瘦鬼魂飞魄散，化为了一缕青烟。

    “哼！”

    我重重地哼了一声。

    那个家伙，还真是狂妄啊！

    今晚已经干掉了一个吊死鬼，他这么快就又派来了一个鬼。

    这简直没把我放在眼里！

    心中又气又怒，又不由得想到，派去的阴兵阴将，怎么还没动静？

    顾不上什么，我当即拿出令牌，大喝一声：“阴兵阴将，何在！”

    金光在令牌上一闪，片刻我的面前就出现了那两个阴将。

    我大声质问道：“命你二人去捉拿要犯，为何迟迟不归！？”

    “大人！”其中一个阴将单膝跪地道，“我们已经寻找到了那人的藏匿之地，只不过他们人手众多，此时正和我们的人对峙在一起。”

    “他们？人手？众多？”我忙问，“他们的手下都是些什么人？”

    “也是阴兵！”另一个阴将回答道。

    我立刻竖起了眉毛，大怒道：“胡闹！你们都是自己人，为何会和你们对峙？”

    最先说话那个阴兵道：“大人有所不足，我等阴兵阴将，只是阴间最底级的兵将，专受人间法师调遣，除魔卫道！只要法师有命，就等于我等的命令。我们这些阴兵阴将是受大人的调令，而那些阴兵阴将是接受了那个法师的调令，因此只听那个法师的。”

    他这么一说，我也懂了。

    这种调取阴兵阴将的法术，虽然不是太高深，但一般层次的法师也肯定不会的。

    所以这个对手……也不简单啊！

    他既然也调了阴兵阴将，看来今晚刘翔军他们还真的不容易得手。

    哼，不管如何，那个家伙和我的仇算是结大了！

    不管是为了余倩，为了马老爷子，为了刘翔军，甚至是那些可怜的、被拐卖的孩子们……这其中的任何一个理由，我都有理由要干掉那个家伙。

    让两个阴将回去待命，又给刘翔军打了电话，让他管好手下，在问没到之前，任何人都不许动手！

    别人看不到两个阴将，但听我自言自语的，也挺吓人。

    我准备立刻，可还是不放心。

    万一我走了，待会再来鬼怎么办？

    当即，我取出画符用具，画了两张驱鬼符，一张贴在了马老头的床头，一张贴在了门外。

    走好这些后，我才放心离开。

    马云宵给我准备的是一辆凯迪拉克，他的豪华座驾。

    上了车后，司机很是恭敬地问我去哪，我回答道：“十里庙。”

    十里庙，其实已经不算是一座庙了。

    原本，很多年前，这里确实有座庙的。

    不过随着城市的改革，这里早已变成了一片繁华的商业区，而十里庙的这个名字，只是留下来了而已。

    我刚上车，电话又想了。

    “邵峰你好，我是许健城。”

    “许健城……啊，是许市长啊！”

    默念一句我才想起来，许健城正是许市长的名字。

    “是我，邵先生，真不好意思，又打扰你了。”

    人家市长都这么彬彬有礼，我还能说什么，连忙道：“市长你别客气，这次找我是不是又有什么事？”

    “是的，邵先生。我还是有事来求您了！”

    （未完待续）R1148