
    因为三味真火燃烧一qiē的特质，不仅能燃烧五行中的其他，甚至能燃烧水！

    这一特性就霸道至极了。

    一qiē超出三界外，不在五行中的力量，都几乎是逆天的存zài。因为没有对应的克制力量，所以几乎是无敌的。

    当然，只是几乎。

    因为世界上没有什么是真的无敌，所有的一qiē，都有克制方法。

    不过想要对付三味真火，只能用更高的实力，或者更强的法术来与之对抗。

    虽然外面只过了不到一分钟，可在这里我已经真真实实地过去了六天多时间。因此我早已心急如焚，此刻修炼成功，就顾不上这里，迫不及待地出了这个空间。

    走出这个空间时，真的就像穿越了一个世界一样。

    眼前，仍旧是那个狼藉的工地，眼前不远处，千年僵尸的周身还在燃烧着大火，空气中弥漫着浓浓的汽油与腐臭味儿，其中甚至还带着一点焦肉味儿。

    闻到这气味，和新世界里的清新空气对比，顿时让人作呕。

    我不再迟疑，一招手，一团微弱的火苗出现在掌心之上三寸三处。随手一挥，微弱的火苗顿时朝着千年僵尸飞去。

    一瞬间，僵尸身上本来燃烧的烈火，大旺起来！

    这三味真火，燃烧的不仅是僵尸，同时也是僵尸身上的火！

    火能烧火，二火相生，千年僵尸发出一声惨嚎，身体又晃荡了两下，就瘫倒在了地上。

    片刻，火光消失，而地上残存的，只剩下一堆灰烬。

    就连骨头都没剩下一根。

    这僵尸，终于解决了。

    正要离开这让人恶心的地方，眼角的余光却瞥见僵尸燃烧后留下的尸灰中，似乎有着什么再发着弱光。

    愣了愣，我走近去看。

    想来，能在三味真火下不被烧光，还能残存下来的东西，一定不是凡品。

    来到那堆灰烬旁，我用斩魂刀搅了搅那堆尸灰，一颗手指大小的黄色珠子出现在那里。

    这是什么玩意？

    以前听说得道高僧火化后会留下舍利，没听说僵尸烧过后也能烧出舍利啊。

    难道这僵尸是吃素的？

    不管如何，这肯定是好东西。

    找了快破布，随手夹起那粒珠子，轻轻擦了擦，对着探照灯的灯光一看，金黄夺目！

    一时也感觉不出这玩意的作用，便被我随手放进了储存空间中。

    顿时又想起那大坑之中，还有不少不同寻常的东西啊！

    想起那些手来，心中就不由得一阵发毛。

    本想站在坑上，直接扔里一团火，烧他个干干净净。

    不过转念一想，还是看看，里面到底有什么？

    如果底下是僵尸的话，那么这么长时间，僵尸也该爬上来了吧。

    若不是僵尸，那么抓我的那些手，又是少年们东西呢？

    想不明白，只有亲眼一看了。

    搬过探照灯，把探照灯对准大坑之中。

    只见――

    大坑中，一个巨大的青石槽，长有五米左右，宽有三米左右，而深度……

    所能看到的，就有两米多深！

    而两米多深之下，竟然是一块平整的青石板！

    除此之外，什么也没有。

    这里面什么都没有，那么那些抓我的手，是从哪来的？

    又仔细看了一遍，确定没有看错。

    在好奇心作祟下，我决定下去看个究竟！

    所谓艺高人胆大，现在不管我的艺到底高不高，但是必须要胆大。

    在探照灯的光照下，一步跳下大坑，又一步跳进石槽中。

    左右一看，这里面的环境就像一个微型的墓室。四面石板整齐，小脚石板平整。

    手？

    仔细看这脚下的石板，平整的一块，既没有缝隙，也没有孔洞。即便是下面有手，也不可能深得出来啊？

    用力跺了跺脚，脚下传来结实的感觉。

    不像是有夹层的。

    那么……

    正想着，地面上竟然浮现出一片黑影来！

    那些黑影扭曲蠕动，如同一条条影子蛇一样。

    没错，是影子！

    地上的所有一qiē，全都是一片影子，黑乎乎的，在地面上乱晃，却没有实体。

    我皱了皱眉，随即口中念咒，虚空画符，一道金光破魔出现在虚空中。

    大喝一声“破”！金符朝地上一推，随即一片金光散开，地上的石板竟然不见了，取而代之的而是一个幽深不见底的黑洞！

    黑洞中，无数的手从下向上抓来，那些手扭曲蠕动，就像一条条蛇一样。

    只不过它们只能触碰到黑洞的表面，却不能完全把手伸出黑洞。

    这一幕，也差点吓傻了我。

    这样的场景与其说可怕，不如说是反胃！

    下面，究竟是什么？哪来的这么多手？

    那黑色的洞口看上去不像真实的，却更像是通往另一个世界的门一样。

    又像是在那黑洞之上，有一层禁制，阻挡住了那些手进入这个世界。

    想到这，我连忙跳出大坑，心中已经有了计较。

    这下面的世界，没必要再去深究了。

    我想如果再往下发觉，会出现什么可怕的事，也未可知。

    因此，千年僵尸已除，而这里的青石幻境肯定是有人特意准备的，甚至此刻我怀疑，千年僵尸留在这里，就是为了压制下面的那个洞口。

    千年僵尸被我不小心放出，下面的洞口一定要管住。

    跳出坑外，我招呼保安们过来。

    本来准备的聚阳大阵，此刻真的派上了用场。

    破除尸气，封住这里的封印，这些都是需要的。

    我让保安们把剩余的糯米和黑狗血混合起来，洒在青石板上。

    上面压上六十四卦聚阳大符！

    最上面，我用红线穿上五帝钱，将这个大坑围了个圈。

    做好这一qiē后，我又用元气画了个金色镇魔符，压在最上方，最后才让保安填土。

    一qiē都做完后，已经到了半夜。

    我又交代老王，让他明天开始，就在那上面修建一个水池。水池要修成八卦形，大气，要有活水流动。水池中间立一个金属雕像，雕像是谁倒无所谓，但一定要是一个圣人。

    交代好这些后，我连夜和薛舞、马雪梅一起返回江城市里。

    虽然我很想立刻就整一下那个暗算我的家伙，不过因为江城那边，又传来一个消息。

    （未完待续）R1148