
    收拾出来一张空桌子，我需要的法器也没有一般道士用的那么多。

    一般道士开坛做法，要沐浴焚香，要穿道袍，左手拂尘，右手桃木剑。供桌上摆着小三牲与瓜果点心。

    准备的东西除了黄裱纸外，还要招魂铃，还要七星钱。如果是一些特殊的法事，还需要一些特殊的道具。

    不过对于我来说，这些统统都可以免去。

    为啥，因为咱跟地府熟啊！

    就拿请阴兵阴将来说吧，咱直接调动的是秦广王的亲卫队，那作战力，杠杠的！

    各种符纸呢，咱也不用特别准备，因为随时能攻凭空画符，需要什么画什么，基本就等于哪里不会点哪里了。

    一张普通桌子，对我来说作用并不大，我只需要在上面放一块令牌。

    当初秦广王给我的那块，阴司官令牌。

    关好门窗，毕竟太过惊世骇俗，我又拉上了窗帘。

    这房间里此刻已经完全封闭起来。

    我手持令牌，往桌子上那么一拍！

    喝了声：“阴兵阴将，何在！”

    这令牌本来就有调兵遣将的作用，相当于将军的虎符。

    此刻，被我灌入元气，这么一派，一阵金光乍现，片刻后，在我的眼前出现两个身穿银色甲胄，单手长鞭的威风将军。

    “末将听令！”

    两人单膝跪地，冲着我毕恭毕敬地低头应道。

    我立刻道：“令你二人，点齐兵马，前往东南方，有旁门左道做法者，给我抓回来！”

    “得令！”

    而将起身，身形原地消失。

    不得不说，地府的武将，还真是酷啊。

    之前和那家伙斗法，我只得知他在东南方的方向，但到底是东南方多远，我就不知道。

    不过，一般施法，就算是高手中的高手，能控zhì千里以内，已经实属不易了。

    所以我猜测，对方多半也在江城之中。

    其实在三绝门中，也有用毒的方法，可以千里之外，给人下毒。

    不过那需要知道对方的生辰八字，我现在对于那家伙一无所知，所以调兵遣将，是最方便，最快捷的办法。

    拉开门，看到门外的人一脸错愕。

    “怎么了小峰，还需要什么吗？”马云宵连忙问道。

    我一愣：“不需要啊……不过说是需要什么啊，我还真需要一点。”

    “什么？”马云宵立刻问。

    “我肚子饿了。”我立刻说。

    “那做法呢？”马雪梅急切地道。

    我笑了笑：“已经做玩了呀。”

    “啊？这么快？”

    确实是快了点，我从进去到现在，不过两分钟时间。

    看人家电视里的道士做法，装模作样总能跳上半天，又是舞剑比划，又是脚踏罡步……

    那些招式其实还是蛮有用的，不过却都是些传统路子，只有法术低微的人才那么麻烦。

    即便是半仙之体，想要施展什么法术，举手投足之间就能完成。

    不过对于一般人嘛，看着比划得繁琐一些，复杂一些，看着就像真的了。

    就好像请个抓鬼大师，和恶鬼激战三天三夜，最终收服恶鬼。

    这样的话，所有人说都会说：“大师好本事！”

    而若是我的话，面对恶鬼，直接给他个一刀两断好了，一招KO他。

    这不过这样一来，普通见了就会“切……”一声，甚至心里都会说我是骗子。

    这年头毕竟卖相很重要嘛。

    不过我就是我，不一样的我。

    我所做的一qiē，达到目的就行，我不在乎别人怎么看我，我只要达到我的目的。

    马家餐厅里，只有我和马云宵二人。

    马云宵让自家的厨师给我准备了几样小菜。

    本来他是问我吃西餐还是中餐的，我告sù他，几个小菜几碗饭，再来瓶啤酒就行了。

    结果四个精致的小菜端上来，还是让我胃口大开。

    我一边吃着，一边听着马云宵对于那个仇人的叙述。

    原来，马老爷子曾经也是个军人，在部队干了半辈子，虽然职位不是很高，但还是有些威望的。

    他退休之后，老头子就闲不住了，一个人无所事事，不知道怎么就和几个同样退休的老头一起搞了个“爱心行动”。

    他们这个爱心行动，所做的事只有一个。他们通guò自己曾经的关系，帮助社会上一些走失孩子的家庭，找到他们的孩子。

    只不过那些走失，大多都是被人贩子拐走了，因此他们的工作就是解救那些被拐卖的孩子。

    前段时间，在这些老家伙们的影响下，江城组织了一次很大的解救行动，一次捣毁了一个人贩子窝点，抓住了十几个人贩子，解救了全国各地的一百多名儿童。

    事情到这里就基本告一段落了。

    因为马云宵说，马老头最近这段时间，要说得罪人，只有得罪这伙人贩子。

    我不解地问：“人贩子不是都抓起来了吗？”

    马云宵摇了摇头：“具体的我也不太清楚，不过存zài几个漏网之鱼，也有这个可能。”

    人贩子和旁门左道的邪恶家伙勾结在一qiē？这是跨行作案啊。

    不过不管对方是谁，估计等下就有答案了吧。

    这时，手机响了。

    电话是刘翔军打来的。

    接起电话，刘翔军说：“峰哥，今晚咱们有大行动。”

    我立刻想到，便问：“是抓贾永强？”

    “不止！今晚我们打算灭了天地社。”

    我皱了皱眉，说道：“天地社不少人呢吧，你有没有把握？”

    “把握很大！”刘翔军坚定地说，“我们已经调查到了今晚天地社的马大健，他会在江城东南方的十里庙出现，我打算擒贼擒王，先把他拿下。”

    “嗯，有把握就好，不过小心一点。”

    就在刚刚，我心里有种感觉。

    今晚的事，好像还真不一般啊。

    等等……刘翔军刚才说的是十里庙？

    十里庙是江城的一个地方，那地方离江城市中心，正好十里，却也是在江城东南方。

    该不会和那个邪恶的家伙在同一个地方吧？

    刚刚如马云宵所说，那个旁门左道很可能和人贩子勾结在一起，现在听来，若是马大健和贾永强也在那，那么今天晚上就好玩了。

    邪恶法师、人贩子、黑社会、大毒枭……

    这真是一锅大杂烩啊！

    既然是一锅大杂烩，索性就一起炖了他！

    （未完待续）R1148