
    说话的自然是薛舞。

    她刚才走来，我已经看到了。

    不过刘翔军他们聚精会神跟我说话，此刻薛舞从背后出现，被吓了一跳。

    现在的薛舞，穿着一身警服，飒爽英姿，当真的女中豪杰。

    往那里一站，自然而然的威风之气就流露出来。

    她穿警服的样子，如果再不笑的话，绝对配得上冰山美人这一称号。

    刘翔军和鲁聪被吓了一跳后，立刻反应过来，然后刘翔军嘿嘿一笑，冲着薛舞鞠了个躬，嘿嘿地说：“嫂子好。”

    鲁聪平时冷冰冰的，也不爱说话，此刻见刘翔军这么叫了，也只好有些生硬，呆板地叫了声：“嫂子……好！”

    而杨日天，则“嫂子、嫂子……”的叫着。

    看着薛舞神色不快，估计杨日天这厮要是再叫一会，薛舞就该拔枪了。

    薛舞白了白三人，然后对我说：“我的人也已经到位了，不过这大半夜的，我能调动的警力有限，只有我们本小队的二十人。”

    我点点头：“人不在多，重要的是有警察在，是个威慑。嗯……我先带我的人进去，没有我的信号，你们谁都别急着进。”

    众人一一点头。

    这时，一辆出租车驶来，正好停在我们前面不远处。

    从车上走下一人，正是许市长。

    许副市长见到我，连忙走了过来。

    我也迎了上去，对于这个副市长，我还是很有好感的。

    许副市长急切地拉着我的手说：“小峰，你能来，我真是太感谢了！”

    继而，他一眼就看到了薛舞，然后问我：“你报的警吗？唉，我这个逆子，他有今天的事，多半是自作自受，本来我不想麻烦警方的，他们都那么忙……”

    薛舞对许博通的事不是很了解，但她还是连忙说：“许副市长，今天这边的情况有点复杂，里面可能有黑社会成员，也可能有国际毒枭，还可能有人贩子。所以不管是为什么，我们人民警察就是该及时站出，为人民服务的！”

    “好啊，真是好同志！”

    许副市长又是深深叹了口气，道：“今天我在这里，你们谁也不要把我当市长，我今天在这，是一个罪人，是一个不争气孩子的爹！各位能来帮忙，我都十分感谢，那么……”

    许副市长刚说到这，我连忙到：“许市长，你就在这里等着吧，里面的事情就交给我。”

    我能看出，这个许健城是一个责任心很强的人，因为许博通的事，他确实很愧疚。

    “那怎么行！我一定要跟你们进去，惩处犯罪，吾必先行！”许市长大义凛然道。

    对他还真不好解释。

    难道让我跟他说，里面不止有人，还有鬼吗？

    我只好说：“许市长，你先别急，你听我说。今天的事不止是你为了救儿子，也和我有关！我的仇人要跟我了解一段恩怨，许市长，你说我能不去吗？”

    “那我也要去啊！”

    我连忙道：“许市长，咱们今天的事，就相当于一场战斗，对不对？你是我们当中职位最高的，对不对？你看啊，打仗的时候，将军可以身先士卒，但元帅一定要中军压阵。我想办法进去解决问题，您就留在这外面，调兵遣将吧。”

    这样说只不过是给许市长一个面子，说实在的，这里的兵兵将将，别说他是副市长，就算是副省长来了，也没我好使！

    他要是进去，我还要照顾他，所以还是让他老老实实待在这吧。

    我给薛舞使了个眼色，薛舞连忙说：“许市长，您跟我来，这边有咱们的同志要听你讲话呢。”

    总算把许市长给糊弄走了，我四下看看，猛地抬头，大喝道：“阴兵阴将！”

    天空之上，顿时传来一个整齐的喝声。

    “在！”

    之间在半空处，一百阴兵身披甲胄，手中明晃晃的钢刀银枪，整齐待发。

    我喝道：“分五十人，把守四方要道，另五十人，与我入阵杀敌！”

    “是！”

    整齐的喝声后，天空之上那一片仿若乌云的阴兵，顿时化作五条利剑。

    其中四条，分别朝着四个方向急速飞去，而剩下的一片，由天而降，落在了我的后面。

    当即我便带头，引领着这些阴兵，朝着梦露夜总会进发而去。

    梦露的大门漆黑一片，就像个钢铁怪兽的大嘴，张在那里，等着我们进去。

    我四下看了看，没发现什么异常，有用神识朝里面探测了一下，发现这里人还真不少！

    整个梦露夜总会，一共分四层，每一层都有不少的人。

    看来今晚，对方的手笔也不小啊！

    走入其中，本来应该是明亮的大厅，此刻却是阴暗无比。我当即使了个照明术，一点亮光升起，大家都看到了眼前的一幕。

    一具尸体，被被挂在大厅当中！

    而这具尸体，赫然没有脑袋！

    看到这一幕，我当即火冒三丈！！

    因为没有脑袋，我也一时判断不出，这是不是余倩的尸体。不过对方用这么残忍恶毒的手法，真的应该天诛地灭！

    环顾四周，整个大厅里就没有别的人了，只留下这么一具尸体，似乎示威一样留在这里。

    我让阴兵把尸体放下来，先放置一边，然后我们继续向里进发。

    再往里面，除了一条通向楼上的楼梯外，还有两个电梯，以及一楼的一条走廊。

    通guò意识探测，我发现走廊两边的房间里有很多人。

    不过那些都是普通人。

    说是普通，此时此刻怎么会有完全普通的人呢。

    才猜测，多半是天地社的小弟了。

    他们在这里面设伏，此刻我们进来，想必已经被他们发现了。他们现在不出来，多半就是想让我们继续上楼，楼上肯定有人在等着我们。

    而等我们上楼后，多半他们就会出现，上下夹击，我也就无路可逃了。

    对于这些普通人来说，此刻这里只有我一个人！

    我当即选择上楼，几百个黑社会小喽啰，还不会被我放在眼里！

    带头朝楼上走去，我们没走电梯，毕竟我带的阴兵也不少。

    刚上到二楼，我便看到了阴兵阴将对峙的一幕！

    眼前，我招来的两个阴将，以及他们的几十阴兵，正在持刀相向，与着对面的几十阴兵对抗着！

    哼哼，老子今天要干一票大的了！

    （未完待续）R1148