
    “你们，都什么单位的！”

    我带着五十阴兵，走上前去，朝着对面的阴兵阴将大声喝道。

    而对面那些阴兵有些发傻，似乎他们一时还没搞清楚，怎么一下子来了这么多人。

    那些阴兵没人动，也没人答话。

    我立刻拿出令牌，喝道：“我是本地阴司官，尔等阴兵阴将，为何再次阻挠本官办差！”

    第一次自己叫自己“本官”，别扭的同时，感觉还是蛮不错的。

    人可以是假的，但令牌绝对假不了。

    所以在我拿出令牌后，对面的阴兵立刻单膝跪地，朝我齐声道：“大人！”

    面对这齐刷刷的一片，我很受用。

    轻轻点头道：“既然知道我是大人，那就赶快让开吧。”

    这时，对面那些阴兵中，一个身穿锃亮铠甲的阴将道：“大人，我等是受茅山法师的召唤，因此不得已而为之！”

    茅山法师？这让我很是一愣。

    从前我也听说，茅山派有专门通鬼神、点阴兵的法术，可茅山的人怎么会干这个。

    茅山的家底我也算知道一些，虽然茅山派是个大派，不过现在的茅山派也不比从前，门下弟子也就那么多。除了山上的那些老家伙外，年轻有为的弟子却都在我这。

    我立刻问道：“茅山派的什么人？”

    那阴将道：“召唤我等的符文上，写的是茅山法师毕飞龙！”

    想了想，没听说过这个人。那么这个毕飞龙不是无名小辈，就是隐士高人。

    对着那些阴兵们招招手，他们立刻起身让开。

    我道：“尔等都是我地府阴兵，自然应兵行一出，再不可自相斗争。”

    说着，我又道：“命你等把守住这栋大楼的进出要道，不可放走一人！”

    “是！”

    两拨阴兵得了令，都乖乖地出去了。

    身边只留下了我在地府请来的那五十精锐护卫队。

    这五十阴兵，算的上是秦广王的嫡系心腹，也是我的一大杀手锏。和刚才退走的那些阴兵比起来，这五十个随便挑出一个，都是以一当十！

    此刻，这栋大楼已经被重重包围住了。

    最外层有自己帮派的兄弟，还有警察；里一层有留下的那五十阴兵，镇守四方；再往里，梦露夜总会的各个大门、要道，都被那些普通阴兵把守着。

    而我，只要带着这五十阴兵，在这里大干一番就行！

    眼前没有挡路的，我们继续前行。

    不过这一次没走多久，还没等我们上了二楼，就碰到了一个人。

    那是个身材矮小，体形干瘦的小老头，正背着手，眯缝着眼睛，站在楼梯口处。

    “小娃娃，真是有点本事啊，竟然调集了这么多阴兵阴将，还劝走了我派来的阴兵阴将。”

    一听这话，一听这口气，立刻了然了。

    这就是与我斗法，弄出一只巨型大手的那个法师。

    我皱着眉，问道：“你就是毕飞龙？”

    “不错，我就是！”

    小老头承认的很干脆。

    我立刻道：“你为什么一而再，再而三地想要害死马家老爷子？！”

    “哈哈哈，那个老家伙，几次三番坏我好事，破坏了我的修行，我能不杀他吗！”

    听了这话，我稍微一愣。

    马云宵说，他老爹是因为解救被拐卖的儿童，才得罪到人的。

    这么说的话，难道这个毕飞龙，也就是那个人贩子？

    人贩子是茅山法师？靠！

    我立刻问道：“你就是拐卖儿童的那个人贩子？”

    “哼哼，那种小事，怎么会用我老人家亲自出手！我只不过是享受成果罢了。”

    享受……成果？

    虽然还不是很明白，但一定不是什么好事！

    当即我也不打算再跟他啰嗦了，冲着身后摆了摆手：“上，把他拿下！”

    那小老头还是笑眯眯地看着我，见阴兵们一拥而上，他却不慌不忙地慢慢朝楼梯上走去，口中仍然淡淡地说：“要有本事，就去上一层找我吧！”

    他向上走了几步，一挥衣袖，一片白色的粉末被挥了出来。

    瞬间，白色的粉末落地，顷刻间地上就出现了一大片……小孩！略微一看，至少能有三十多个！

    这些小孩大多七八岁大，小一些的年纪也就和琦琦差不多。

    只是……

    这些孩子各个都是双眼无光，垂着头，像是梦游一样，慢慢地向前走着。

    阴兵们正要往上冲，我大喊一声：“慢！不要伤着孩子！”

    我喊完，阴兵们都是一顿。

    而正在这时，那些原本垂着头的孩子们，同一时间抬起了头，眼睛也变得血红起来，一个个都大张着嘴，朝阴兵们扑去！

    一开始阴兵们也没在意，毕竟对手只是孩子。

    可当第一个阴兵，朝着扑来的孩子踹去一脚时，那孩子竟然没有被踹飞，而是扑到了阴兵的腿上。

    然后……

    竟然开始在阴兵的大腿上，疯狂地撕咬起来！

    那阴兵怎样用力去甩，都甩不开那孩子。那孩子抱住了他的大腿，像八爪鱼一样，紧紧不放，长着的大嘴还在不停地朝着阴兵的大腿啃咬着！

    阴兵们都是满身甲胄，就连大腿处也是披着铠甲。

    可就在这孩子的口中，一口就咬掉了一块铠甲，再一口，阴兵就惨叫一声，大腿处黑气直流！

    这样的情形不止发生在这一个阴兵的身上，大多数阴兵都面临着这样的围攻。

    开始有阴兵顾不上什么孩子了，握着手里的钢刀，朝着趴在自己大腿上的孩子砍去。

    然而，这一刀之下，火花四冒，砍在这孩子的身上，竟然就像砍在钢铁上一般。

    有的阴兵已经傻了，虽然他们非常勇猛，且武艺高强，但对于这种刀砍不进去，伤不到对方的情况，也一时无奈起来。

    可趴在他们大腿上的那些孩子就不同了！

    那些孩子还在不断地疯狂撕咬，他们就像沙漠中的食人蚁一样，虽然嘴巴小，但动作奇快！只是几口，就会在阴兵的大腿处啃出一个窟窿，在阴兵的一声声惨叫下，他们在一点点啃食着阴兵的身体。

    这个时候的我，也几乎呆住了。

    不过看到这些孩子，我却立刻想起了一种鬼魅的存zài。

    探墓童子！R1148