
    许市长说话的语气很是诚恳，我连忙道：“许市长，你怎么说也是长辈，就别叫我邵先生了，直接叫我小峰就行。有事你就说吧，只要能做到的，我会尽量帮忙的。”

    “那就先多谢邵……小峰了。事情是这样的，那个人又给我打电话，他们承认，我家那个逆子是在他们手上，不过想要那个逆子活命，他们说让我叫你一起去十里庙，他们才会放了我家那个逆子！虽然那个逆子做了很多错事，但我这个当爹的也有脱不了的责任，所以还希望小峰能答应我这个请求！等救出那个逆子，任凭打罚，我家那逆子的命就交给小峰了……”

    听到一半，我就注意到许市长说的这段话中的关键。

    十里庙！

    那些抓住许博通的家伙，竟然也是在十里庙！

    我忙问：“许市长，那些人说没说，具体在十里庙的什么地方？”

    许市长说：“一家叫梦……梦露的夜总会。”

    “好！”我当即道，“许市长放心，等下我就会赶到，咱们在那家梦露夜总会的门前见。”

    挂下电话后，我立刻又给刘翔军打了过去。

    我急忙问道：“你们发现贾永强和马大健在十里庙的什么地方？”

    刘翔军当即道：“一个叫梦露的夜总会，哥，你打车去的话报出这个名字，司机都知道。”

    果然如此！

    挂下电话后，我左思右想，感觉这事还是有问题

    多半是个阴谋啊！

    对方通guò许市长这条线，让我去，显然是想对付我。

    既然是与我有仇，对付我的人，应该也是知道我的能力的。

    那么还敢这样对付我，肯定就是有恃无恐了。

    别看我现在似乎是跳出了三界外，但毕竟人心狡诈，做一qiē事还是小心点好，别太托大。

    俗话说得好，莫装逼，装逼遭雷劈……

    我想了想，对开车的司机说：“大哥，路上慢点，嗯……在零点五十分左右，赶到十里庙的梦露夜总会门前就行。我先睡一会，一会不管发生什么事，都别叫我。”

    给马云宵开车的司机显然是训练有素，也没废话问东问西，直接点头称是。

    睡觉吗？

    当然不是。

    事情现在这么复杂，我也不敢托大，所以还是要有点底牌，有个后手的好。

    我现在能指望上的力量看起来没多少，但要是真动起真格来，还是有不少手段的。

    此刻，我就要过阴，去阴间一趟！

    那天普通的阴兵阴将，似乎实力并不是很强，还需要去找秦广王，请他那一百亲卫队出马。

    此外，对方的驱鬼师也是个高手，很可能养了不少鬼，因此九娲山那边就需要联系刘其云和赵泽上山去搬救兵了。

    刘其云和赵泽二人跟着余红展去军队里挑人，忙活了一天终于结束了工作。此刻听我说要去搬兵，两人都没敢耽搁，当即上了路。

    电话里，我特意交代，也不用太兴师动众，只要找二三十人就行。

    挂下电话后，我才安心过阴。

    身体往后座上一靠，真的像睡着了一样，而我却已经来到了阴间。

    有了阴间地图的定位，我可以瞬间到达阴间的任何位置。

    在来之前，我就已经估算过了。车开到十里庙的时间大概还有二十分钟，也就是说我在阴间有二十分钟的时间。

    第一时间，去找秦广王，借兵！

    秦广王自然是很好说话的，不过这次我的到来，他却又交代了我一件事。

    买电脑！

    秦广王说，阴间现在太却电脑啦，听说阳间产能过剩，正好能分点到阴间来。

    而他一开口，就是十万台。

    好吧，这规模，看样子是要给酆都城家家户户安电脑啊。

    不过在这之前，人家就已经给过我足够的资金了，所以要多少随他便，他要多少，我就给买多少吧。

    两个阴兵队长见了我，阿一和阿二都很高兴，他们似乎很喜欢和我一起出外勤。

    因为每一次跟我出去，都能逛逛阳间，又能顺路立点功绩，这样的好事谁不想干！

    我让这一百阴兵先去阳间，到十里庙等我，而我趁这个时间，又去了孟婆那一躺。

    好久不见孟婆了，不过这次去见她，并不是有多想念，而是找她讨一点孟婆汤来。

    孟婆汤这东西，平常感觉没什么作用，不过因为玉婷的事，却启发了我。

    留点在身上，或许关键时刻能起到奇效。

    来到孟婆亭，看到这里的风光，让我忍不住一阵感慨。

    真是个好地方啊！

    若不是事先知道这里是阴间的话，完全看不出这里和阳间的区别。

    一条三米多宽的青石小路，连接着一座拱形大桥。

    路的两侧，都是杂草浓雾，什么都看不见。唯独这条路，却是一直能看到远方。

    过了那座桥外，是一条更宽阔一些的大路，通向更深幽的地方。

    孟婆亭正是修建在这座桥之内，捱着桥旁。

    看到这里的场景，我立刻就分辨出这里的一应景物。

    路，是黄泉路。

    桥，是奈何桥。

    亭，正是孟婆亭！

    走到孟婆亭外，一眼就看到桥的那端，有很多人在走来走去，却没人过桥，都在桥的那一段来回徘徊。

    我不由得愣了。

    正在发愣，身后嘻嘻一声轻笑，就感觉我的脑袋被拍了一下。

    回头去看，正是孟姐姐。

    “看什么，傻小子！”

    我白了她一眼，道：“我不是傻小子，我是小帅哥。”

    “我还是小公主呢！”孟婆也白了我一眼。

    我和孟婆之间的感情，真的就像姐弟一样，不知不觉中，我也能在她面前调皮捣蛋，像个孩子一样了。

    我说：“孟姐姐，那边的那些人都是干什么的啊？”

    “他们啊，都是做梦的。这大半夜都快一点了，有几个像你这样半夜不睡觉的。睡着了不就要做梦嘛，做梦的话就有可能灵魂出窍，飘飘荡荡就来到这了呗。”

    “啊，那岂不是他们都死了？”

    “才不是呢，他们过不了奈何桥的，梦醒之后就会回去了。”

    按理说，虽然奈何桥外，但也已经是进了鬼门关，已经属于阴间的地界了。

    我又问：“那他们醒来，就不会记得这里了吗？”

    “可能会吧，多半只会记得一座桥罢了。”孟婆说。

    “对了，我这次来是想找你要点孟婆汤。”我说。

    孟婆一挑眉头，疑惑地问：“你要孟婆汤干什么？”

    “有用呗。”

    “不给！”

    “为什么？”

    （未完待续）R1148