
    这探墓童子是一种人为修炼出的鬼魅，要用十二岁以下的孩子修炼，把一个人变成鬼，这样的修炼方法可谓是异常狠毒。

    正因为这样，探墓童子已经有很久没出现过了。

    古时候的探墓童子，是一些身怀异术的盗墓人修炼出来的。

    用特殊的尸油浸泡童子，再经过长久的淬炼，最后使得探墓童子身体坚硬无比，牙齿更是能开山裂石。

    任凭再坚固的古墓，探墓童子也能轻yì开凿盗洞，直达古墓之中！

    就相当于……一台智能的挖地机吧！

    不过探墓童子经过这样的修炼，本身怨气就是很强的，所以也十分凶恶。虽然实力比一般鬼强不了多少，但他们那种天然的特性，然别人也很难伤害到他们！

    此刻，我见着阴兵们纷纷受伤，而对这些探墓童子无可奈何，我更加愤恨起来。

    那个毕飞龙，真是太恶毒了！

    正在这时，楼下飞奔过来一大群人。

    这些人有手拿片刀的，也手持铁棒、棒球棒，还有哪双截棍的……数量竟然在一百多人以上。

    显然，这些家伙就是之前藏身于一楼包厢里的那些人了。他们多半是天地社的成员吧。

    只是，看着他们双燕赤红，这么一股脑儿地冲上来，我立刻明白，这些家伙也是着了道儿了。

    应该是他们吃了或者喝了什么能让人精神兴奋的药物，看着他们的动作步伐，好像那种药物还能提高他们的力量。

    唉！

    此刻，那五十阴兵正在和三十多个探墓童子纠葛在一起，背后只有我一个人。

    面对突然冲来的这一百多人，我深深地皱了皱眉。

    难道今天非要逼我在这里大开杀戒！

    感受到储物空间里斩魂刀的震动，它似乎在悲鸣，似乎是要让我把它放出去，似乎它想尝尝血的滋味了！

    对上这么一百多人，我要是留情不下狠手去打，而他们却是跟我拼命的话，我绝对会惨死他们的刀下！

    我再自负，也没自信和一百多个，手持凶器，并经过药物强化的凶徒留手去打。

    若是大开杀戒的话……

    已经来不及多想了，那些家伙速度很快，顷刻间就已经冲了上来。

    我只好取出了斩魂刀。

    此刻再不取刀，恐怕分分钟就要被砍成肉泥了。

    离的近了，我也终于看清，这些家伙每一个都是双目赤红，脸上露出扭曲的表情。每一个人都挥动着自己的武器，朝我疯狂涌来！

    我抬起刀，迎住了最先劈来的第一刀。

    斩魂刀何等锋利，虽然对抗千年僵尸的时候，深感无力。可碰上这种普通刀具，这斩魂刀就是宝刀之中的宝刀了！

    那么一劈之下，对方的刀顿时断成两截。

    而这时候，又有三把刀朝我砍来。

    我横向一挥，只听“当当当”三声脆响，三把刀应声齐断。

    斩魂刀的锋利，加上我五倍常人的速度，才能让这一刀的力量，齐断三把刀。

    不过，对方的人实在是太多了！

    我刚砍断三把刀，就有更多的人已经涌了过来。甚至他们还会迂回包抄，跑到了我的背后，让我腹背受敌！

    正前方面对的是四五把兵器，背后还有不知几个人朝我涌来。

    我大喝一声，斩魂刀在手中不停挥舞，一件件武器纷纷打落。

    不过对方人数实在是太多了，而且感觉到，经过药物强化过的他们，实力至少是普通人的一倍！

    也就是说，我此刻和这一百多人作战，至少等于和三百多个普通人打斗！

    刚刚我出手留情，只破坏他们的武器，可这些人显然已经丧失了理智。我留情，他们却不留情。

    不知什么时候，一个棒球棒落在我的头上，只觉得脑袋一痛，顿时晕乎乎的。

    也幸好我在元气的催动下身体经过了加强，不然这一棒子非把我打晕不可。

    狂怒之下，我一个转身，举刀就刺向了那个打我脑袋的家伙。

    “噗――”的一声，刀锋没入那个人的身体，溅起一片血花，又一抽刀，那人继而倒地。

    我……杀人了！

    虽然刚才情急之下，顾不得那么多，可毕竟这是第一次杀人，心中还是免不得一阵狂跳。

    不过，这时候确实不是该想这些的时候。

    他们是想要我命的！

    我若不杀他，他必杀了我！

    不是你死，就是我活！

    这个时候，我还要和这些凶徒们讲仁义道德，讲和谐社会吗？

    他们都已经失去了理智，这种情况下，只有两个结果。

    不是死，就是活！

    不管是为了我的家人，为了我的朋友，为了我的女人们，我都不能死！

    “啊！！！”

    怒叫一声，又是回身一个横扫千军！

    感受着胳膊上被砍中了一刀，我也不再手下留情，一个横扫千军，就激起一片血雾，四五个人应声倒地。

    曾经有个杀手说过：我打不过他，但我能杀了他！

    此时我就是这种状况。

    对于包围过来的这些人，如果留手和他们打，想把他们放倒、打晕，打的他们失去战斗力……远没有杀了他们简单！

    我不想杀人，不到万不得已，我不想杀人……

    可现在，是他们逼我的！

    再次冲进人群中，左右劈砍，大开大合！

    用刀的招式在从前对抗僵尸、杀日本鬼的时候就已经摸索出来了。

    刀是冷兵器中最好用的武器，想要深入掌握，还会有更加精妙的刀法。不会刀法的话，也能向我这样，只凭着经验和规律，再加上削铁如泥的宝刀，几乎就是冷兵器中无敌的存zài了。

    我深陷重围，不知不觉中国已经砍倒了一片。

    地上，满是鲜血；而我的身上，也溅满了血污。

    此刻这里仿佛人间地狱，修罗战场一般。

    经过那一番砍杀，想来我此刻已经像混世魔王一般了吧。

    终于，没人敢冲过来了。

    那些围攻我的家伙纷纷退散，呼啦一下跑下了楼。

    而正前方，阴兵和探墓童子的战斗还在继续着，而阴兵显然还在吃亏！

    “哼，今天，已经一不做二不休了！毕飞龙，我定要你的命，要你血债血偿！”

    （未完待续）R1148