
    孟婆道：“虽然我自己可以配置孟婆汤，可孟婆汤要是用在普通人身上，会让他们想起前世的事来，这就违反了阴阳法则。所以即便我有很多孟婆汤，也不能把它随便交给别人。”

    我立刻道：“我是别人吗？”

    孟婆深深地看了我两眼，“唉”的一声，叹了口气。

    我又说：“孟姐姐，这种搪塞别人的说辞，你就不要说给我啦。你就说吧，给还是不给？”

    “你确定要？”孟婆反问。

    我点点头。

    孟婆又问道：“你不会是自己喝吧？”

    “不会，我才没那兴趣了。这辈子咱活的够精彩，才不会去想上辈子怎样呢。”

    又是半晌，孟婆才点点头。

    “好吧，谁让你是我小弟呢，我就少给你一点。不过记得，千万不要乱用！这东西只要给人喝上一小口，他在这辈子的所有事就都忘啦！要再喝两口，才能回想起上辈子的事来！”

    我点头应下，欣喜地手下了孟婆递给我的一个瓶子。

    再看时间，差不多是时候返回阳间了。

    和孟婆告辞，再次回来时，一看时间，正好零点五十分。

    而那个司机也恰到好处的，刚刚把车停到了梦露夜总会的对面。

    司机说：“邵先生，马总交代我今晚要听你的，等下还有什么吩咐吗？”

    我说：“没什么事，你该忙就忙你的吧，如果我用车就再找你。”

    “好的。”那司机客气地说，并递给我一张名片。

    名片很简洁，就写了一个名字，还有一个电话号码。

    往往只有这种简洁名片，才是重要的名片。

    因为越是有能力的人，就越发低调，不会把自己的家底儿都摆在外面。

    不过看到这名片上的名字，还是让我微微愣了愣。

    龙五……

    开车的那个小平头原来叫龙五，难道他很能打？

    胡思乱想着，从车上下来。

    午夜时分，站在这江城的繁华商业街头，却还是能感觉到一点冷清和寂寞。

    下车后，龙五冲我打了个手势，开车离去了。

    而我一眼就看到了马路对面的那家梦露夜总会

    大部分夜总会，都会建造得华贵大气，一眼望去就是金碧辉煌，仿佛皇家别院一般。

    可这个梦露夜总会，看上去就不是那回事儿了。

    本来这个梦露夜总会，应该也有了些年头，也算得上江城的一个有名的娱乐品牌。

    不过因为从前我没钱，而有钱后也不喜欢这种纸醉金迷的娱乐场所，所以对这里的了解，我并不比和尚对尼姑的了解要多。

    因此，初见这里时，我都没反应过来这里是夜总会。

    第一直觉，就像是一家黑店！

    因为这里实在是太黑了！

    在这片商业区上，除了明亮的路灯之外，即便是半夜，还有不少的霓虹灯闪现着。

    可偏偏这家梦露，大楼前却是漆黑一片！

    那是一座四层的建筑，墙面漆黑，似乎都没有窗户，整体都是漆黑的一栋大楼，与两旁的两栋大楼，形成了鲜明的对比。

    这栋黑楼上，只有“梦露”两个大字。可即便就是这么两个字，却还是没有打出灯箱效果，似乎就是特意让人看不见的一样。

    楼下，停车场处是空的，门口也没有保安，没有迎宾小姐，让人感觉这家是关门歇业了。

    可就是这样，偏偏大门还是开着的。

    似乎就是在等什么人，等什么人进去！

    我当然不会就这么傻乎乎得钻进去，纵然我一个能打十个，一个能打一百个……也不能这么犯傻啊！

    左右看去，大街上也是空荡荡的，就连一个路人都没有。

    看到这状况，更是奇怪了。

    即便是午夜，在这商业区，也总是有那么一些夜猫子不睡觉的。

    可现在，这段街道似乎只有我一个人。

    不过……

    只要我闭上眼睛，稍微一感知，我就发现了。

    这里，远没有看到的那么平静。

    我心中暗笑，这些家伙隐藏的还真好啊！若不是我有这意识探查的本事，根本都发现不了他们。

    我站在那里，对着身后不远处一条漆黑的胡同招了招手，顿时几个黑影就从里面跑了出来。

    不用细看我就知道，是刘翔军、鲁聪、杨日天他们三个。

    这三个家伙算得上我手下的三大高手了。

    这三人的身手都不错，只不过却还都有些缺点。

    比如鲁聪，太冷酷，而且不问世事。

    他是有才能的人，可就是不爱管闲事。交代他的事，他一定能办好；除此之外，他就没什么野心了。

    而刘翔军呢，虽然现在是一个老大的位置，不过看得出，这小子其实是不喜欢当老大的。他出身军旅，让他带着一帮混混们，真不如刘大有是个样。

    杨日天的话就不用多说了，那就是个逗逼……

    此刻他们跑来，还没等别人说话，杨日天就嘿嘿一笑道：“峰哥，你咋知道我们在那呢？”

    我说：“你峰哥我，能掐会算，知道你啥时候生的，也知道你啥时候死！”

    “那我啥时候死？”杨日天把脸凑上来问道。

    我拍了他脑门儿一巴掌：“在不闭嘴，让你现在就死！”

    听了这话，杨日天立刻乖乖地双手捂住了嘴巴。

    “峰哥！”

    “哥！”

    鲁聪和刘翔军都叫了一声。

    我点点头，随即问：“你们都带了多少人？”

    刘翔军说：“我带的人并不多，不过挑选的都是精锐，只有一百人。”

    一百人已经不少了，我点点头，继续道：“今晚的事情不太寻常，因此我也带了一百人。待会我的人先去打头阵，之后需要的时候，你们再上。”

    一听我这话，刘翔军有点不乐意了，他连忙说：“哥，我这些兄弟们可都准备好了！”

    我笑了笑说：“你也别乱想了，今晚的局势确实不对劲。实话告sù你，我的先遣部队早就到了，已经和对方对峙上了。而你带来的人，恐怕一时半会儿真帮不上什么忙。”

    刘翔军一惊，忙问道：“难道今晚他们那边……还有鬼？”

    刘翔军是知道我和鬼的关系的，因此他立刻想通了其中的关键。

    这时，他的身后传来一个声音。

    “不止有鬼，还有警察呢！”

    （未完待续）R1148