
    就这么三个家伙，往这里一站，如果是一般人，都不用打，直接就吓死了。

    不过我可不是一般人，因此他们虽然没有吓到我，但真恶心到我了。

    自从修炼成盘龙鼎后，我手中能用到的法宝就更少了。

    此刻，只有斩魂刀能够使用。

    而刀法上，我也不会什么，只能一劈二砍而已。凭着自己的力量和速度，除此之外，我也不比正常人强多少。

    对于这三个怪东西，我虽然不怕，但也不敢大意。

    之前那三个，或是能让人出现幻觉，或者能飞天、能遁地，都有着一手特殊的绝技。

    所以眼前这三个，肯定也有什么特殊的攻击方法。

    我握着刀，没敢立刻上前。

    第一个，长着如大象鼻子的那个家伙，最先走上来。

    然后他那大鼻子一甩，顿时我就感觉一股强大的吸力把我的身体朝他那拉扯过去。

    靠，这种能力啊！

    情急之下，我单手握住了门框。

    可那种吸力仍然没有减轻，就好像有一个大汉，在用力拉扯着我的身体一样。

    我用力扳着门框，感觉到那拉扯的力量越来越大。

    索性，我直接松开了手。

    不过在松开手的那一刻，我的刀却平伸在身前，

    结果就在那吸力之下，我的整个人，连人带刀，都被吸了过去。

    刀在我的身前，自然刀先被吸了过去的。

    结果……

    只听“噗”的一声，斩魂刀完全没入了那长鼻子的身体里。

    长鼻子惨叫一声，倒地不起。

    看到这一幕，我都傻了。

    他……

    就这么结束了？

    这个长鼻子老兄，这是什么打法？

    就是要把我吸过去，然后一刀捅死他？

    我靠！

    不是一个世界的生物吧，思想完全不在一条线上啊！

    不过这时候我没心思多想，因为除了这个长鼻子，那个蛇尾巴，还好那个骷髅肚子已经靠近了。

    那个蛇尾巴突然身形一闪，他的整个身体就倒在了地上。

    然后他的双手向前一扑，瞬间就抓住了我的双腿。

    感觉到双腿被抓，我本能的用斩魂刀向他的双手砍去。

    而这时，那个骷髅架子也已经过来了。

    他的整个身体都是一副骷髅，他用手在自己的肋骨缝隙中穿过，然后从自己的骨架中那么一抓，一大把黑乎乎的东西就被他抓了出来。

    然后他把那些东西朝我扔来。

    扔近了一看，竟然是一大把黑黝黝的甲壳虫！

    我靠，真是什么稀奇古怪的攻击方式都有啊。

    虽然不认识那是什么虫子，不过肯定不好玩。

    电影上不都演了吗，这种虫子靠过来，不是喝血就是吃肉。

    甚至爬上身，分分钟就能把人啃得跟那个骨头架子一样！

    因此，眼看这么多黑乎乎的虫子爬来，我立刻单手掌心雷，朝着那一堆虫子炸去。

    不过那是一团虫子，却不是一个。

    因此被掌心雷这么一炸，一大堆虫子确实被炸飞了。

    不过这样一来，也把这些虫子炸的到处都是。

    有的死了，有的还在爬动着。

    而没炸到的，速度飞快，仍然朝我爬来。

    我刚刚砍下那刀时，地上那个蛇尾巴就已经松了手，他的身体像泥鳅一样，又是那么一滑，就从我的双腿之下钻了过去，跑到了我的背后。

    我正担心他的背后袭击时，去看到已经有虫子爬近了。

    我继续用掌心雷去轰。

    虽然每个掌心雷，都能轰死一只虫子，可这样就像高射炮打蚊子一样，虫子太多，根本打不过来！

    而这时，刚刚到底的那个大象鼻子，竟然也站了起来。

    我只看了一眼，就确定他丝毫没事，被我扎了那么一刀，似乎连血都没有出。

    这就对了，他们这么怪的家伙，怎么会那么容易就死呢！

    我还注意到，那个大象鼻子身上，我刚刚用刀扎过的那个地方，竟然又长出了一条鼻子！

    小小的鼻子只有几尺长，却在身上来回蠕动，看着就让人反胃。

    身后，蛇尾巴已经再次伸手，拉向了我的双腿。

    看来他的攻击力就是我的下盘了。

    被他这么一拉，差点把我拉倒在地。

    我又用刀去砍，可这一次还是没有砍中。

    他太滑了，在地上窜来窜去，比蛇都要灵活，就像水里的泥鳅一样。

    正面，一大群黑虫子正在从四面八方朝我扑来。

    眼见就要近身，我突然想到最近刚刚修炼的三味真火！

    怎么把这个给忘了！

    想到这，双手十指纷纷弹出，一道道火苗从指尖蹦出，朝着那些虫子们飞去。

    三味真火的力度我掌握的很好，这种法术也是极其损耗元气的，不过只要那么一个火星，迸射出去威力就是极大的。

    在我双手的迸射之下，一点点火苗过后，地上的那些虫子纷纷冒起了白烟儿。

    一道白烟儿过后，虫子消失不见，已经完全被三味真火烧成了灰烬。

    这边虫子刚刚解决，那一边蛇尾巴又抓向了我。

    哼哼，让你抓！

    心中想着，仍然用斩魂刀向他劈去。

    不过我并没用指望能劈中他，毕竟他闪身的速度太快了。

    而在这一刀之后，我就用三味真火，分别弹在了他的身前后左右。

    三味真火，无所不烧！

    就连土地都不例外！

    而且是碰上什么烧什么！

    如果要是直接对他放火，不一定能烧的到他。而这样的话，分别封住了他的四面出路，看他还能往哪里逃！

    当三味真火把蛇尾巴困住时，那个长鼻子又朝我吸了过来。

    还是老办法，单刀在前，吸吧吸吧，反正是要给他一刀的！

    战场的变化瞬息万变，正当我一刀又刺中长鼻子，那厮又倒地后，外面传来一阵吵嚷的声音。

    “盟主！”

    “盟主在哪呢？”

    “我们来了！”

    听到这声音，我顿时心中一喜。

    帮手到了！

    叫我盟主的，都是三大派在九娲山上修行的精英弟子。听到刚刚那几个声音中，有念慈道长，也有蓝海道长，还有许通堂主。

    他们这些人来了，这边的形shì肯定会逆转的。

    我正要答话，喊他们过来。

    这时，那个毕飞龙已经打开了窗子，准备跳楼逃走。

    当他刚打开窗子，窗外几个阴兵，手持钢刀，正飘在天上，怒目而视。

    见到这一幕，我更是心中安定下来。

    我大声道：“事已至此，你们快投降吧！”

    谁知，那个女人欺天，却是轻轻一笑。

    “抓我？看你有没有那个本事了！”

    说着，她是衣袖一挥，一股香风袭来……

    （未完待续）R1148