
    说着，我的手中已经凭空出现了一把刀。

    斩魂刀！

    斩魂刀在手，锐利的寒光一闪，还没等那中年人反应过来，斩魂刀已经切向了他的手腕！

    这一刀，快如闪电。

    他刚要动手，他的手腕在我动的同时，已经割向了那个孩子的咽喉。

    既然出手，哪能让他得逞！

    我这五倍于常人的速度，在此刻更是发挥到了巅峰。

    只见寒光闪过，一个东西就掉了下来，“当啷”一声，正好落在桌子上。

    那正是中年人的手。

    直到掉下来时，他手中的小刀还在握着。

    那个孩子大哭出来，同时中年人也是一声惨叫。

    我重重地哼了一声，再次出刀分别击向了他的双臂。

    “唰唰――”两下，瞬间割向了他的双臂筋骨。

    对于如此丧尽天良的人贩子，死……太便宜他了！

    挑了他的双筋后，他整个人已经疼得嚎叫着，滚在了地上。

    我急忙窜过去，一把提起那孩子，再次跳了回来。

    “来人！”

    大喊一声，楼下的阴兵提着钢刀，气势汹汹地再次冲了上来。

    我把那孩子丢给了阴兵：“照顾好他。”

    又摆了摆手道：“把这几个人，给我抓起来！”

    “是！”

    阴兵们一拥而上，迅速地把倒在地上的那个男人和贾永强、马大健还有许博通给抓了起来。

    这三个家伙一点都没有反抗，这一点到让我有点意外。

    再仔细一看，这三个家伙的神色都不对劲儿，似乎……丢了魂一样。

    在这种地方，别说丢了魂，就是丢了命也再正常不过了。

    贾永强和马大健被压住，我走到他们面前，看了看，确定是丢魂了。

    也可以说，他们的魂现在已经残缺，应该是被人抽走一部分，对方为了控zhì他们。

    不用想，一定是楼上的那个老头，毕飞龙！

    此刻他们三人，虽然还活着，但自己的思维智力几乎等同于白痴。

    控zhì他们的人，就可以用手中的灵魂，来控zhì他们了。

    我对这两个家伙没兴趣，让阴兵给他们压下去，毒枭交给警察，马大健交给刘翔军，他们的事情就算了了。

    而许博通……

    我走上前，“啪啪―”给了他两巴掌：“还装逼不？”

    许博通不说话。

    因为他说不出来。

    “不装逼啦？那就让你先滚吧！”

    说着，挥了挥手，又让阴兵把许博通带了下去。

    许博通虽然给我惹了不少麻烦，不过他在我眼里，比一只蚂蚁强不了多少。

    最后，轮到了那个皮肤很白的中年人。

    在这三个人中，他是唯一正常清醒的。

    不过他是个变态！

    虐杀孩子，这一点，就不该好死！

    而且刚才听他说，他把楼上那个毕飞龙叫师父……

    我随手又是两个巴掌抽了过去，冷冷地哼了一声，道：“你还嚣张吗？”

    那家伙冲我咬牙切齿，看样子是要冲我咬来。

    不过有阴兵压着他，他只是挣扎了两下，却是挣扎不开。

    “大人，怎么处置这个家伙？”阴兵队长问我。

    我想了想，冲楼下大喊道：“毕飞龙！你的徒弟在我手上，你若不下楼来，我就杀了你的徒弟！”

    等了片刻，一点声音没有。

    反倒是这个中年人，却是哈哈一笑：“你太不了解我的师父了，这种情况下，他怎么会为了救我而以身犯险呢！”

    看来还是这些人更毒啊！

    我头也不回，向楼上走去，只冷冷地留下一句话。

    “杀了他，再把他的魂魄拘回地府，好好让他受到惩罚！”

    我说完，身后那人似乎真的怕了。

    他连忙喊道：“别杀我，我是……”

    不过还没等他喊完，我的身后就传来一声惨叫。

    你是谁，我没必要知道。

    我只知道，你是个该死的人！

    这五十阴兵又被抽调走了几个，此刻我身边就剩下三十多人。

    这三十多人，跟我一起上了四楼。

    四层，也就是这梦露夜总会的最高一层了。

    到四楼的楼梯，是一个选转型的圆形转盘楼梯，铺着锃亮的大理石地面，一眼看去宽敞、华贵。

    我走的并不快，毕竟这是最后一层了，已经到了这里，里面的人想跑也跑不了了。

    只是我还是不明白，那个叫毕飞龙的家伙，为什么这么有恃无恐？

    他的道术明明不是很高，若不是凭着之前修炼的那些探墓童子，我早就能抓到他了。

    这楼上，除了她还会有什么吗？

    来到四楼大厅，看到这里所悬挂的标志显示，四楼应该是酒店客房。

    不过我用意识探查下去，发现在里面的包厢中，竟然有几个厉害的角色！

    而且我还发现，这些厉害的家伙里，竟然不包括那个毕飞龙！

    因为毕飞龙就在我们眼前的大厅之中。

    眼前大大厅里，除了他之外，还有十几具尸体！

    看这些尸体的衣着，应该是这个梦露夜总会之前的工作人员。

    想不到，他们都惨遭了毒手！

    毕飞龙狞笑着朝着那些尸体挥了挥手，顿时，十几具尸体同时站了起来，然后朝我走来。

    我后退一步，朝前一挥手，阴兵们顶了上去。

    我毕竟是老大，可不是什么小鱼小虾就值得让我出手的。

    三十个阴兵对上十几个行尸，结果可以想象。

    毕飞龙的脸色越来越难看，他又原地掐诀念咒，开始做法起来。

    片刻，十几个鬼物出现，又朝我们飞来。

    看来他是把一个人的身体和魂魄分开控zhì的，炼制成行尸与鬼物。

    不过鬼又如何！

    这种小鱼小虾，同样用不着我动手的。

    阴兵们一拥而上，片刻就宰了这些小鱼小虾。

    那个毕飞龙已经看着不好，准备要逃了。

    “别让他跑了！”

    我喝了一声，提醒阴兵们注意。

    十几个阴兵顿时朝他围拢过去。

    这毕飞龙出手也是很快，扬了扬手，不知道什么东西飞出，却是带起了一片金光。

    阴兵们不敢硬抗，连忙躲开。

    眼看毕飞龙要冲出包围圈，我一抬手，两个掌心雷发了出去。

    “老东西，哪里逃！”

    他是这件事的始作俑者，害死了那么多人，说什么我都不会放过他的！

    就在掌心雷几乎要打在毕飞龙的身上时，一道黑气从天而降，将毕飞龙护在了其中。

    “哈哈，你又变强了！”

    毕飞龙的身前，多出来一个人。

    而这个人，我竟然是认得的！

    （未完待续）R1148