
    欺天的衣袖这么一挥，只觉得一阵香气飘飘而来。

    按道了声不好，因为在嗅到那香气的一刹那，我就感觉到脑子中有些晕乎乎的感觉。

    我立刻闭住呼吸，感觉到眼前一黑，我用着最后的意识朝门外跑去。

    感觉到自己已经跑出了门外，也终于失去了意识。

    不过在我失去意识的前一刻，我也终于喊出了两个字。

    “来……人……”

    醒来时，天已经亮了。

    我躺在家中那柔软的床上，一旁只有玉婷一个人。

    睁开眼看到玉婷的那一刻，我猛地从床上坐了起来。

    毕竟刚和欺天交完手，因此看到玉婷的第一眼，我就想到了欺天。

    玉婷见我要起来，连忙伸过手来说：“你快躺下，现在一定还很晕吧。”

    我晃了晃脑袋，摇摇头说：“不晕，感觉很好。”

    “呵呵，你就是打不死的小强。”玉婷笑着说。

    对啊，在我晕过去之前，整个梦露夜总会都在战斗着，现在……情况怎么样了？

    我连忙问道：“玉婷，他们都怎么样了？”

    “嘿嘿，你还问呢。除了你呀，他们都很好。”顿了一下，玉婷又说，“你呀，还是他们老大呢，怎么每次都那么拼呐！做什么事都要抢在前面，多危险！你要是有什么事，我该怎么办呢。”林玉婷说着，叹了口气。

    我憨憨一笑：“好啦，我记得了，下次一定不会了。”

    说着，我从床上起来，凑到玉婷身边，对着她的脸颊轻轻吻了一口。

    随着玉婷的讲述，我得知了之后发生的事。

    开始的时候就把那个毒枭贾永强和马大健抓住，天地社的人也在我的一番血洗之下，几近覆灭。

    之后就是警察立功了，一个大毒枭一个黑社会老大，并抓获了几十个黑社会分子。

    而刘翔军他们收获也不小。

    随着天地社的覆灭，他们连夜打压天地社的那些场子。能抢的就抢过来，抢不过来的砸掉。

    总之这一晚上收获是不小。

    许副市长也找到了他的儿子，虽然许博通已经变成了和痴呆差不多的样子，但许市长已经很知足了。

    那三个怪物也没有跑掉，在随后赶来的三派弟子围攻下，长鼻子、蛇尾巴与骷髅身子三个怪物都被三派弟子给干掉了。

    还有那个毕飞龙，也已经抓住了。

    据念慈道长说，毕飞龙确实是茅山派的人，而且还是茅山前辈，按照备份算，算得上是他的师叔。

    只是在很久之前，毕飞龙就因为修行旁门左道，被茅山派赶下了山。

    却没想到被茅山逐出山门后，毕飞龙更是变本加厉，做的坏事越发多了起来。

    而修行上就是这样，如果不走正道儿，用一些旁门左道来修行，初期的进展会非常快，但到后期就越发不利了。

    不过对于他们那种人来说，根本不考虑以后，只想着当前的修炼速度，超过别人。

    这一次抓到毕飞龙，对于茅山来说也是一件好事。

    唯一可惜的就是，那个欺天和之前追过我的那个女人跑了！

    不过这一点我倒是不太意外。

    一来上次那个女人，确实是很厉害。

    而那个欺天，既然能成为那么多怪物的主人，一定有着不同寻常的手段。

    特别是这一次的行动，完全就是她的圈套。

    若不素我经过仔细布置，又从阴间和九娲山调兵，恐怕这一晚就真的没命了！

    现在不仅粉碎了他们的圈套，还见到了欺天本人，虽然没能留的下她，这也是在意料之中的，这一次得到的收获已经不小了。

    听完这些，我才放下点心。

    不过心中又升起了新的疑问。

    我说道：“玉婷，昨晚那个叫欺天的人……”

    玉婷笑了笑说：“我知道，她长得和我一模一样吧？”

    我点点头。

    “我要是说，那就是我呢？”

    林玉婷的声音波澜不惊，可说出来后却是吓了我一大跳。

    我连忙道：“别开玩笑了，虽然我明白，你和那个女人之间一定有着什么样的瓜葛，可我确信，你和她不是同一个人。”

    玉婷面露微笑，却是缓缓摇头。

    “你猜错了，我们确实就是一个人。”

    “这到底是怎么回事！”

    听到这，我已经顾不得什么，连忙从床上爬起来，眼睛直视着玉婷。

    玉婷也是叹了口气：“唉！这件事，说起来，又有些牵扯了。”

    我没有说话，直直地看着玉婷。

    从上次她和我说完十八人格的时候，我就感觉到，在玉婷身上，一定还有其他的一些事。

    比如千年之前……

    她只说过，是因为她犯了错，被罚十八世轮回。

    可到底是什么错呢？她没有说。

    而且，我隐约觉得，千年之前的事，玉婷的事，诸葛幽明的事，阴之子的事，甚至包括我……这其中似乎都有着什么联系！

    我静静地看着玉婷，等待着她的声音。

    玉婷终于开口了。

    可让我没想到，她说的第一句话，却让我摸不着头脑。

    玉婷轻轻拉过我的手，放到了她的掌心。她的两只小手握住我的手，似乎有些用力，不想放开我一样。

    “本来我不想这么早告sù你的，怕你背负太多负担。不过事到如今，你肯定想要知道真相，既然这样，我就把事情的真相告sù你吧。”

    顿了顿，玉婷继续道：“你还记得，诸葛幽明跟你说过，他来阳间的目的是干什么吗？”

    目的……

    我点了点头。

    我顿时想了起来。

    诸葛幽明说，他所谓叛逃，只是想来阳间，和前世的妻子再续前缘。

    他还说过，他前世的妻子就是玉婷。所以在得知玉婷已经跟我在一起后，就开始和我作对。

    而后来他大彻大悟，想要玉婷幸福，就甘心伏法了。

    他抛弃了恶念，化成了另一个人，就是还在阳间的斯莫酷。

    可是这和玉婷说的事，又有什么关系呢？

    玉婷缓缓道：“其实诸葛幽明说的妻子，并不是我，而是那个欺天。”

    我一拍脑门儿，对啊！

    玉婷和欺天一模一样，诸葛幽明认错人，也是可能的。

    不过，这一qiē玉婷是怎么知道的？

    说到底，玉婷肯定和这件事有关！

    （未完待续）R1148