
    挡在毕飞宇身前的，是一个女人。

    这女人我不止是认识，还和他动过手。

    正是当初在银行里，那个小妖精的姐姐。

    那个把我和薛舞追到九娲山上，又从九娲山追到大蜀山的女人！

    可恶，这家伙可是很厉害的啊！

    当初有钟馗剑在手，都不是她的对手。

    那么现在……

    听着她那冷嘲热讽的讥笑，我不屑道：“怎么，知道我变强了，还敢挡在这里？”

    “强不强，动过手才知道！”

    那女人却是毫不客气，冲着毕飞龙摆了摆手，示意毕飞龙躲她后面去。

    真想不到，他们怎么会扯到一起的。

    对了，还有那个小妖精……

    可是会控zhì人的啊！

    不过对上这个女人，我可不敢大意。

    手中握着斩魂刀，朝着那女人劈砍过去。

    女人双手一挥，一道黑色的喷出，挡在了她的身前。

    斩魂刀劈中黑气，竟然像陷入了泥潭中一般，再动一下，就十分费力了。

    我用力抽出刀来，却不敢再鲁莽攻击了。

    而这时，那女人却已经动了。

    她双手一挥，手中的黑气顿时拧了起来，像两条鞭子一样，朝我抽来。

    我举刀就挡。

    然而，尽管斩魂刀一刀斩断了黑气，可那被斩断的黑气仍旧朝我抽来！

    慌忙中，只能用掌心雷轰去。

    金光与黑气触碰到一起，顿时轰的一声，黑气消散，金光也不见了。

    我不由得倒退了一步。

    与那女人出手两个回合下来，我就知道，纵使现在我的实力提高了一些，可想要对付她却没那么容易。

    十几把钢刀已经冲了上去，这些勇敢的地府武士们，每一个的身手都不错，几步不在我之下。

    因此十几个阴兵围拢过去，那女人被包围在其中，众人就混战在了一处。

    “毕飞龙，看你还哪里跑！”

    有阴兵围困住那女人，我继续去追毕飞龙。

    见我追来，毕飞龙跑的更快了。

    一转弯，他跑进了一个包厢之中。

    我没有直接就往里闯，而是先用意识探查一下。

    发现这包厢里，还有三个人，从光点上看，实力都不在毕飞龙之下。

    甚至都不在那个女人之下！

    从哪来这么多厉害的家伙！！

    正当我站在外面，不知该不该进去时，里面传出了一个声音。

    “进来吧，你难道不想见见我吗？”

    是一个女人的声音。

    而且这个声音……听着还有点熟悉。

    我的神经有些恍惚，下意识地就推开了门。

    当一眼看到屋子里的人时，我差点晕倒过去！

    因为在那几个人里，其中的一个赫然正是林玉婷！

    “玉婷，你怎么会在这？”

    我愣愣地看着眼前人，不敢相信地问道。

    “呵呵……”

    那女人一笑，然后一张口，说出了一句让我不敢相信的话。

    “不好意思，你认错人了。我不是什么玉婷。”

    听了这话，我顿时一愣。

    奇怪的同时，也终于松了口气。

    从这女人的言谈举止上看，确实不像是玉婷。

    如果真是玉婷的话，恐怕我要死的心都有了。

    玉婷是属于那种温柔贤淑、大方可爱的。

    而眼前这个女人，虽然长着和玉婷一样的脸庞，说起话来却是强势十足，像极了高高在上的女王！

    我连忙道：“那么你是谁！”

    “我……呵呵，你应该听过我的名字。”

    “你是……”

    “我叫欺天。”那女人淡淡地说。

    这个名字仿佛晴天霹雳一般，虽然她说的很轻柔，但听在我的耳朵里，却是那么的刺耳。

    别的名字我或许会忘，可这个名字我绝不会忘！

    在老家的时候，那个会使人产生幻觉的“九号”第一次提起他的主人时，我就记住了这个名字。

    而在那之后，老家的小河边，我又遭到了八号和七号的攻击，又从他们口中得知了这个欺天。

    欺天要杀我，我却不认识他！

    可那时候我怎么也想不到，欺天会是个女人！

    而且，还是个长相和玉婷一模一样的女人！！

    这绝对不是巧合，如果要是有这样的巧合，我敢直播吃翔！

    那么，她一定是与我，或者是和玉婷之间，有什么仇怨了？

    想到这，我连忙问：“你……为什么一直要跟我做对？”

    “呵呵，看来你是真的不记得了。唉，我怎么会跟你做对，是你要跟我作对啊！”

    “胡说！”我当即反击道：“我根本都不认识你，怎么会跟你作对呢？”

    那女人低下头，莞尔一笑。

    这一笑，更加像极了玉婷。

    我发现，她和玉婷之间，真的就是一模一样。

    不同的，只是他们的仪表气质。

    玉婷是温柔的，而眼前这个……欺天，则是一块冰，让人发寒！

    她似乎回忆起什么了，不过简短的时间后，她猛地抬起头，双眼中全是仇恨的目光。

    她直视着我，就那么紧紧地盯着我，一字一顿地说：“你欠我的！”

    我……欠她的？

    “什么时候？”我连忙问。

    “哼！既然你都记不得了，我多说也是无疑。既然你都已经来了，实话就跟你说吧。今天的事是我摆出的局。我手下这些人，单单一个，都不是你的对手，所以我才想出这个计策。只是没想到，你还带了这么多人来，是我大意了！不过现在你一个人，我们这么多人，看你还能往哪走！”

    说着，欺天退后一步，房间里的其余三人，已经走了上来。

    那个毕飞龙，还老老实实地躲在后面，似乎毕飞龙和这些人在一起，并不是一个档次的。

    而上来这三人，我只看了一眼，就几乎已经确定。

    这大概就是七号临死前说的，那个十号、十一号、十二号了吧。

    只是我想不通，这个欺天从哪弄来这么多的怪物，而且一个还比一个强！

    眼前这三个家伙，每一个的长相如果放在外面，都足够惊世骇俗，足够被抓起来好好研究一下的了。

    这三个人……不，不应该说是人！

    因为……

    第一个家伙，没有脑袋，脖子上竟然是如大象鼻子一样的长长东西。

    另一个，没有腿，下身竟然是像蛇一样的软体组织。

    最后一个，上下到算正常，只是身体那个部位，却是一片森然白骨，连内脏都没有！

    （未完待续）R1148