
    探墓童子对于别人来说，或许是个威胁，不过对我来说，却有办法解决的。

    原因很简单，因为我是三绝门的人！

    三绝门能在古代就成为最强的道家门派，肯定是尤其原因的。

    其中很大的一个原因就是，三绝门掌握了很多道术的破解之法。

    热恰巧，传给我法术的老头子，他就知道关于探墓童子的破解之法！

    探墓童子在炼化之中，被尸油蒙住了心窍，所以丧失了心智，只会听从炼化者的调遣。

    所以想要制服探墓童子，还是要从他们的弱点入手。

    这弱点嘛，就很简单了。

    阴兵们现在胡乱忙活着，有的一个帮另一个，打算把探墓童子从他们身上拉下去。

    可是就算奋力拉下去一个，那探墓童子就会很快爬-优－优－小－说－更－新－最－快-ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ-到另一个人的身上。

    我大喝一声：“大家都聚过来！”

    阴兵们听闻，一个个都狼bèi地聚拢了过来。

    他们的大腿上，还都趴着一个个探墓童子。

    我本打算用斩魂刀试试的，不过他们毕竟是孩子，尽管已经被炼制的不人不鬼，可我还是无法狠心对他们下手。

    所以，我直接打开了空间之门！

    制服探墓童子的方法我确实是有，不过需要一些材料，那些材料身边并没有。

    只能先把他们关进我的那个新世界之中了，等有机会，在去里面收拾他们吧！

    我让这些阴兵们都站在空间之门前，分别帮忙，两个帮一个，扯下探墓童子，扔进那空间之门中。

    就这样，用了好几分钟，终于把所有的探墓童子都给扯了下来。

    阴兵们一个个都恨的牙痒痒，面对那些探墓童子，他们这些力量强大的阴兵，却偏偏没办法，所以这场战斗，让他们吃了一肚子的气。

    看着这些阴兵每一个都负伤不轻，我也不由得叹了口气。

    想不到对方花招还不少。

    不过幸好阴兵们都是灵体，没有实际的身体，所以刚刚被啃咬到的伤害，也能通guò灵力补充。只是这一下，就对他们造成了一定的伤害。

    我指着楼上：“走，去报仇！”

    顺lì上了三楼，正中一个大厅，前方又是一条走廊，两旁很多包厢。

    在这个大厅里，坐着四个人。

    那几个人看着很悠闲的样子，见我们怒气冲冲上来，竟然没有动。

    我只看了一眼，除了其中一个不认识外，其余三个我竟然都认识！

    有两个，虽然之前没有见过，但我也看过他们的照片。

    正是天地社的老大，马大健！

    还有那个大毒枭，贾永强！

    让我意外的，是另一个人……

    许博通！

    他们三个怎么会坐在一起呢？

    除了这三人之外，旁边还有一个男人。

    三十多岁，高个子，皮肤很白。

    此刻，那个人手中正拿着一把小刀把玩着，见到我们上来却只是冷冷一笑。

    只有他们四个吗？

    这时我注意到，在那个皮肤很白的人身下，还有一个较小的身影。

    我一眼就看出，那是一个孩子！

    而且是一个活着的孩子！

    我大声道：“你们几个家伙，到底在搞什么鬼！”

    马大健、贾永强，还有许博通三人都没有动，只是坐在那里。

    而那个很白的男人，却站了起来，同时一把从桌子底下，把那个小孩提了上来。

    然后，他就把手中的小刀，横在了那个小孩的咽喉之上。

    那男人露出邪恶的笑容，声音却很是冰冷。

    “师父他老人家说，你们能上来的，果然啊！现在师父他老人家就在楼上等你们，你们若是想要见到我师父，就先打败我们吧！”

    他这不就只有这四个人吗？

    这家伙究竟搞的什么鬼！

    我说：“你快把孩子放了，我还能饶你一命！”

    “哈哈！”那男人邪恶地大笑说：“饶我？你能饶了我，别人能饶过我吗？死在我手上的孩子没有一百，也有八十了！我为了师父他老人家的修炼，弄来了这些孩子，现在活着的只剩下这么一个！若不是那个老头的破坏，我师父的修行早已大功告成！所以今天，我们之间不能善了了！”

    听了他的话，我更是火冒三丈！

    原来害死那个孩子的凶手就是这个人，他为虎作伥，杀害了那么多孩子，死上一百次都算轻的！

    不过他现在手上有人质，只要他手上一动，这最后一个孩子的命也就没了。

    我说：“你确实是该死，可你就没想过，死固然只有那么一次，可你死后，你要为所犯下的罪行，受千百万年的疾苦吗？”

    “哈哈，活着的时候都没想那么多，谁还管死后啊！”

    “你不信地狱的惩罚？”

    “我知道有地狱，可老子不怕！”

    我心中咒骂，等他死了，非要让地府狠狠判他的罪，给他上刑！让他知道知道，什么叫恶有恶报！

    说着，那人又狞笑一声：“师父说了，让你的人都退下，你自己上楼，不然我就杀了这个孩子！”

    说着，这家伙又作势要动手。

    我连忙喊：“不要！”

    然后，只能无奈地冲着阴兵们摆了摆手：“你们先退下吧。”

    “大人！”阴兵队长道，“这是他们的圈套，大人您一定不要上当！”

    我当然知道这是圈套，可又能怎么办呢？

    我继续挥了挥手，阴兵们无奈，只能退下了。

    我说：“现在可以放过这个孩子了吧。”

    那人又狞笑一声：“你过来。”

    我慢慢靠了过去。

    一直到我离他只有两三米，只隔着一张桌子时，他指了指桌子上另一把小刀说：“自断一指！”

    真狠啊！

    手中有了人质，就想让我无条件服从他的命令。

    如果我真听他的，自己切了根手指，那么他肯定还会让我切第二根……

    他就是把握住了我心软的弱点，以为有孩子在手，我就不敢反抗了。

    哼哼，做梦！

    老子也不是好惹的。

    不过我脸上仍然挂着笑意，轻轻地说:“好啊。”

    说着，我已经轻轻地摸向那把小刀去了。

    而那个家伙也有些担心，大声道：“别想刷什么花招，只要你一乱动，我就会杀了这个孩子的！”

    我把伸出手的，又停下了。

    然后抬起头说：“这刀太小了，我还是换一把大点的吧。”

    说着……

    （未完待续）R1148