
    大河水，波涛汹涌，横着穿过眼前的湖泊，奔流在雪山脚下。

    不，还不够！

    还需要更多的绿色。

    于是，我就让这湖泊周围，铺满了草地。

    只有绿色，还是太单调了些。

    于是我又在这片草地上，点缀上各种鲜艳的小花。

    嗯，旁边还缺一小片森林，以后可以在森林边上，搭建一座森林小屋。

    而这块足球场那么大的空地上，我准备修建一座城堡。

    未来，就可以和我的女人们生活在这里，享受着这里的宁静和谐。

    只不过古堡并不是这个世界里本就存zài的，所以需要我自己来建造他。

    这一qiē全部准备就绪后，我又在这青石广场中间，设立了一座传送阵。

    忙完这些，我才离开这个新世界空间。

    再次回到家中，我推开卧室门，对着女鬼们喊道：“今天，大家轻松一下，一起去郊游吧！”

    “好呀！”李凯丽首先应道。

    李玉芳、马如玉等人也欣喜地答应了。

    我又说：“这一次去的时间可能会很长，大家带好生活用具，一会再出去采购一下。”

    最年长的庄亚梅说话了。

    “小峰，这一次要出去多久？”

    我想了想说：“一百年吧。”

    顿时，所有人都愣在那里。

    而一旁正在吃巧克力的琦琦，更是把把巧克力掉在了地上。

    琦琦惊讶地说：“天啊，一百年……哥哥，我们到底要干什么去呀？”

    我笑了笑，摸了摸琦琦的小脑袋，轻轻道：“去郊游、去烧烤！”

    “可是去郊游，就要去一百年？一百年我该长多大了？”

    我心中又是忍不住笑，我说道：“怎么，琦琦害怕长大吗？”

    琦琦摇了摇头：“我不是怕长大，而是怕变得和姐姐他们那样老。”

    她这话一出口，众女鬼纷纷怒目而视。

    随后，我说出了这一趟的原因。

    这一刻，众女鬼纷纷变得严sù起来。

    一阵沉默之后，李凯丽道：“也就是说，我们将要有一百年，见不到你？”

    “也不是。我把那个世界的时间设定成和外面一天比十年，也就是说，你们在里面度过一百年，外面也只有十天而已。而这十天里，我有时间就会进去看你们的。”

    一旁庄亚梅接口道：“也就是说，我们至少要在里面十几年，你才能进去一次？”

    我点了点头。

    然后挥了挥拳头道：“只要这一次大家努力修炼，我想最多一百年，你们就会修炼成人了！这一百年可能会吃一些苦，不过我已经尽量把那里的环境给你们设置得舒服一些，我亲自设置的，环境可是不错的呦！”

    众女鬼纷纷低头，看得出，她们是在不舍。

    不过，最后她们还是都振奋起来，各自忙活开了。

    由于要在里面修炼很久，而我又不能经常进去，所以要准备的东西，就要很多了。

    女鬼们都在收拾着自己的随身用品，我则拿出手机，给董强打了个电话。

    “找一个建筑公司，我要盖一座城堡……”

    盖城堡需要多少时间，我根本不用担心。只要让建筑工人，带着建筑材料进入到新世界中，在那个世界里他们就算盖上十年，出来时外面也只过去一会儿而已。

    因此，工程方面我让董强先准备着，我则带着众女一起出门，开始了属于我们的采购。

    我打算在她们开始修炼之前，陪她们好好玩一次，尽情玩一次！

    我们所采购的主要是衣物、日常用品……

    不过最重要的，却是烧烤用具。

    今晚，我要和众女开一个烧烤晚会，就在新世界里。

    我们一起买了很多半成品的肉串、各种啤酒饮料、红酒餐具，甚至还特意买了一套卡拉OK！

    这一qiē，都是为了能够玩的更加痛快。

    做好这一qiē后，我又叫来了薛舞、白冰、余胜男、沈雨菲还有田甜。我们一行十七个人，开着加长悍马，一路奔驰，来到大蜀山下。

    在这里，我打开了空间之门。

    当众女们刚进入这个空间时，都惊呆了。

    她们完全被眼前美如画卷的一qiē给震撼了。

    新世界中的景色，不是用世外桃源就能形容出来的，那里，简直就是仙境！

    吸一口新鲜空气，整个人都会神清气爽，心情也会变得大好！

    望着众女们开心的模样，我也笑了。

    “喂，你艳福不浅呀，这么多美女，怎么就你一个男的？”沈雨菲问。

    在场的众人里，只有沈雨菲，还和我没有什么关系，而且她也是知道的最少的一个。

    就连这个空间，她都不知道，她还以为是大蜀山上的风光呢。

    我说：“这么多美女，就我一个男人，这说明了什么？”

    “说明了什么？”沈雨菲不由自主地问。

    “说明了我有魅力呀！”

    说着，我哈哈一笑，向前走去。

    众女们或嬉笑打闹，或相互追逐，或踏草地，或坐在湖边，看着湖水。

    而我则要去做一些男人干的苦活、累活了。

    首先，我取出了发电机，并把发电机放的尽量远一些，好不让发电机的噪音吵熬小广场那里。

    接着，我在小广场中间，接好了电源，接通了卡拉OK，并架起了炭火，拿出了各种准备好的餐具、啤酒、肉串。

    女人们见我已经准备起来，也都纷纷跑进树林，来说捡树枝，架篝火。

    天色渐渐黑了下来，篝火升起，嘹亮的歌声响彻这个夜空……

    这一晚，我们玩的很尽兴。就连一开始放不开的沈雨菲，也在多喝了几杯之后，渐渐放开了。

    天亮的时候，我们都醉倒在了这个广场上，到处是散乱的酒瓶、酒杯，还有残余的食物。

    而更多的，就是女人了。

    我的这些美女们，全部都喝趴下在了地上，倒在那里，横七竖八。即便是几个平日里仪表庄重的美女，此刻也完全失去了形象。

    看到这一幕，我哈哈一笑，去湖边洗了把脸，清醒了一下，然后没有叫众女人，就离开了这个空间。

    女人们要修炼了，我也要开始准备我的大事了！

    这是一个普通的早晨，普通的一天。

    不过，我要让这一天，变得不再普通！

    因为，我决定，三绝门，今天就要正式开宗立派了！

    （未完待续）R1148