
    我还想知道更多的事，不过我再想问，玉婷却是不说了。

    她只是说，今天已经说的太多了，怕说更多，我会接受不了，所以还是下次有机会再说吧。

    我能看得出来，玉婷是在逃避。

    肯定还有着什么样的难言之隐，难以说出口的。

    不过既然她不想说了，我也不强求她。

    毕竟，那些都是过去。

    过去怎样并不重要，过去的已经成为了历史。重要的正是现在，现在我所拥有的一qiē。

    和玉婷聊完，已经是中午了。

    家中的女鬼们都很乖巧，都在用心练功。

    看到她们练功，我立刻想起，是时候把她们送进那个空间中修炼了。

    毕竟她们是鬼，不会衰老的。在那里过上几百年，只是时光的流逝，功力的加增，本质上容颜不改，气质不变。

    不过昨晚战斗的时候，一次性被我收进去三十多个探墓童子，那些小东西还没有清理掉，新世界空间暂时就不能用了。

    相比练功之下，女鬼们的安全才是最重要的。

    玉婷亲自给我下厨，煮了一碗阳春面。

    李凯丽给我泡了一杯茶，端到了我的面前。

    李玉芳给我洗了一大串葡萄，也送到了我的面前。

    佳人与美食，这样的生活，给个神仙都不换啊！

    只是烦心琐事还不少，神仙一样的清静日子，暂时是没有喽。

    以后，让玉婷重生，让女鬼们修人成功，我就可以找地方，买下一座小岛，在岛上盖一座城堡。

    城堡后是一片大花园，城堡前是游泳池，外面还有天然浴场。

    每天和我的女人们吃吃烧烤，吃点海鲜。

    白天享受着美女的按摩，享受着有人给剥葡萄的生活。

    晚上可以和小美女们一起架起篝火，唱唱歌，跳跳舞，躺在沙滩上看星星……

    多美妙啊！

    不过美妙的生活是需要奋斗出来的。想要获得的更多，就要付出的更多。要有自己有了实力，才能控zhì住未来，主宰未来！

    现在最要紧的，那么三件事。

    女鬼们修人；玉婷重生，还有三绝门！

    关于女鬼们的，我必须要做到，这是为他们的。

    关于三绝门的，我也必须要做到，现如今，这已经不仅是因为答应了老头子的承诺，去做好它。

    更是因为我自己！

    因为我对力量的渴望！

    我常在心中问自己，自己凭什么得到了这些？

    我从一个一贫如洗的穷吊丝，二百块钱都要找人借，到现在，眼睛不眨就能甩出去二百万……这是因为什么？

    我很早就想通了这个问题。

    答案只有一个，那就是实力！

    不管是我现在的劝，还是钱，或者各种身份……这些一qiē的一qiē，都是与我的实力随之而来的。

    换句话说，我若没实力，我身边的女人也能跟我，我的心腹班底也会服我。

    可是……那样的情况下，我做不了什么，甚至遇到危险连自己的女人都保护不了！

    并且，什么特种军队的副司令、三派联盟的总盟主、三大派的副门主、地府的阴司官……这些种种头衔，一qiē也就不存zài了。

    更加不存zài我一声号令，就能调集各方势力为我所用了。

    因此，我深深得知力量的重要性。

    现在，我自身的力量虽然已经不弱了，但有句话说的好，能力越强，责任越大！

    我现在所背负的责任，也是比普通人多的多的！

    所以单靠我自己的实力，还远远不够。

    即便我能调集人马，请来外援，可是……外援毕竟不是自己的力量。

    人家可以不力量借给你，也可以不借。

    因此自己所能直接掌握的力量才是最重要的。

    新空间暂时去不了，那些探墓童子就先关在那吧。

    此刻我想到了一个很要紧的问题。

    那就是盘龙鼎的炼器功能。

    我现在可是太缺法宝了！

    不仅要还给阴间九*宝，也要炼制出一些，自己能用的法宝来。

    因此，我沟通了器灵，在得知一些常用材料后，就想让人去采购。

    不过想起了采购，我才想起，昨晚去阴间的时候，还答应秦广王十万台电脑呢。

    想到这，我连忙给董强打了个电话。

    接到我的电话，董强第一句话就问我，要多少钱。

    我说：“这一次我不要钱，不过却是让你赚钱了。”

    “嘿嘿，老板您说。”董强客气地道。

    我说：“交给你一个生意，去采购一批电脑，要十万台。”

    “十万台？！”董强吓了一跳，惊讶地问，“老大，你是要开网吧吗？”

    “瞎说，谁家开网吧要十万台电脑啊。”

    “那你是……”

    我说：“别的你就不用管了，联系厂家，准备采购吧。标准呢……没什么要求的，配置不用高，只要价格便宜，也不要求质量，能开机、能正常使用就行。对了，最好是找一些厂商积压的库存，那些今年前的存货，比如那种大脑袋机qì……这样能更便宜些。”

    电话那头的董强愣了半天，最后才说：“老大，你是要扶贫去吗？”

    “哈哈，差不多吧！”

    挂下电话后，我又开始整理炼器所用的材料名单。

    炼器的材料其实很好找的，只不过灵器之上的法宝，所炼制的时候，必须要加入一种能量晶石。

    这能量晶石很珍贵，也是炼器中最重要的材料了。

    拳头那么大的一块能量晶石，就有可能能制成一件仙器级别的法宝。

    只不过能量晶石太少了，比水晶、玉石还要珍贵，即便在这世间找到了，最多也只是钱币大小的一小块。

    正当我为去哪弄能量晶石发愁的时候，器灵说：“主人，我们这不是有很多能量晶石吗？”

    “很多？哪里？”我忙问。

    “储物空间啊！”

    呃……

    我愣了愣，顿时想起了，我的储物空间中确实有一堆石头。

    难道……那就是能量晶石？

    那些是在九娲山上，那个上古魔族封印中找到的啊。

    那一堆……足有几千块吧。

    而且个个都是拳头大小。

    这岂不就是说，我能凭着这些晶石，炼制上千件仙器？

    靠！

    真是玩大了！！！

    （未完待续）R466