
    那九把斩妖除魔剑已经从盘龙鼎飘出，整齐地落在了我的面前。

    器灵继续说：“这一次主人的选料很精细，选用的能量晶石分量十足，品质也是上等。火候掌握很精准，再加上这座山上，天地灵气纯正，在仙器渡劫的时候也很成功。因此主人这次炼制出仙器级别，也是情理之中。”

    我点点头，不管如何，得到的结果超出了预期，就是好事。

    正准备收了盘龙鼎下山回家，却看到从山上跑下一群人来。

    不用说，一定是三大派的人。

    果然，当他们跑近后，我一眼就看到带头而来的，正是蓝海道长。

    “盟主，原来又是你啊，怪不得又搞出这么大动静。”

    蓝海道长走近，一干弟子跟在他的身后，众人的眼睛都在盯着我身旁的盘龙鼎。

    我“嘿嘿”一笑，笑着说道：“你们来的正好，给你们几样东西。”

    说着，我一边收起地上的九把斩妖除魔剑，并从中取出三把来，递给蓝海道长。

    蓝海道长接过剑，不由得愣了一愣，似乎他也感觉出了这剑的不同凡响，不过还是疑惑地说：“这是……”

    “哦，我刚炼制的仙器，正好给你一件。剩下的两件帮我带回去，给念慈道长和许堂主一人一件吧。”

    “啊，仙器！！！”

    蓝海道长吃惊地大叫道。

    我点了点头。

    再一次，蓝海道长又打量起了手中的斩妖除魔剑。

    他仔细地抚摸着剑身那古朴的花纹，仔细的程dù就像对待自己的孩子那样的关爱。

    我笑了笑：“没什么事，我就先走啦！”

    说着，不顾站在当场，呆若木鸡的蓝海道长等人，我就轻松地奔下山去。

    行走之间，心中不觉飘逸洒脱。

    想来，在这个世上，哪能有人能像我这样，如此大方地一次性送出三件仙器吧。

    管他呢，反正老子会炼剑！

    老子有的是剑！

    第二天上午，董强那边就传来了消息。

    电脑的事情，他已经办妥了。

    十万台电脑，出货价580块一台，只不过大多都是积压了五六年的机qì。

    这个价格已经不错了，二手电脑的价格，正品新机qì的品质，只是技术落后了一点。

    不过给地府用，应该是正好合适的。

    当即，我就约定了交货地点。

    大蜀山下！

    大蜀山下的货栈，是现在我这边和阴间开辟的唯一一条，能够阴阳转化的阴阳通道。

    十万台电脑，装车也足有几十大卡车了。

    一qiē安排妥当，我又出了门。

    新世界的空间中，还关着三十多个探墓童子，现在空出时间，该去把他们解决一下了。

    探墓童子只是一种特殊的小鬼，厉害的地方也就在他们那种特殊的属性上，别看几十个高手阴兵拿不下他们，但只要找对办法，探墓童子还是很好对付的。

    我出了家门，去了一躺超市，买了几十只熟食烤鸡，然后带上一捆红线，再次回到家中。

    在卧室里，我打开了新世界的门，再次进入了新世界的空间。

    一进入这个空间，立刻就呼吸到了一口清新的空气，让整个肺部一阵清爽。

    在这广阔天地内，一眼望去，青山绿水，绿树成荫，美景自然是美不胜收。

    不过探墓童子的影子，却是丝毫没有。

    我也不急，取出烧鸡，一一摆在地上。然后又用红绳在这些烧鸡外，围了个圈子，只不过在圈子上，又留下一个口子。

    探墓童子是没有心性的，只会接受别人的控zhì，他们全身坚硬如铁，牙齿更是锋利，想要对付实属不易。

    不过探墓童子也有一个弱点，就是喜欢烧鸡！

    果然，不大的工夫，就有几个鬼鬼祟祟的身影冒了出来，四处看看，然后溜进了圈子中，捧起一只烧鸡就啃。

    很快，就有三三两两的探墓童子，陆陆续续地赶了过来。

    我在一旁躲着，等看到所有的探墓童子都赶了过来，一人捧起一只烧鸡，可口地啃了起来时。

    这时，我连忙跑了出去，并拉动红绳，把这个包围圈闭合起来。

    探墓童子有一种本身的特性，就是挖土打洞。

    任凭多么坚硬的泥土，他们也能钻出一个洞来。

    如果要是在这里硬抓，恐怕就成了打地鼠的游戏了。

    而用红绳把他们围住，他们也就无法在原地打洞，从地下逃窜。

    他们一个个还都在惊愕之中，我已经画了一道金色大符，一掌打出。

    这红绳形成的包围圈，顿时收缩，红绳继续收紧，很快就把圈子内的所有探墓童子给捆了起来。

    别看这红绳纤细，可探墓童子就是睁不开，这也就是五行生克的道理了。

    探墓童子本身的技能是钻土打洞，也就是克土。

    而在五行中，克土的属性就是木了。

    也就是说，探墓童子是木的属性。

    而克制木的属性，就是火了。

    红绳鲜红似火，本身就有火的属性。再加上我刚刚那个阳气大阵，正好克制住探墓童子。

    在梦露夜总会的时候，我想的就是办法。只不过当时手中没有红绳，即便我能打得过探墓童子，他们也能从土中逃走。

    待红绳把他们捆紧后，我又放了一把三味真火，然后坐在原地，超度起来。

    尘归尘，土归土，该走的不能留！

    他们只是可怜的孩子，这辈子到此结束，只希望下辈子投个好胎吧。

    一qiē都结束后，地上只留下一堆灰烬。

    我又通guò意识空间，操控改变这个世界的地形地貌。

    我将炼化这些探墓童子的地方，改变成一座湖泊，把这些灰烬，永远地沉压在湖底。

    随后，我又挑了一块很宽敞平整的地方，把这里的地貌改变成了青石地面。

    整个青石地面，足足有一个足球场那么大，踩在坚硬的青石板上，触感结实，我很满意。

    不过这周围，还缺了点什么。

    想了想，我想好了。

    在这块平整的空地上，我改造出了一座宽敞的山洞。在山洞之后，是连绵的群山。

    而空地之前，我变成了一片湖泊，湖泊尽头，却是一座高耸的雪山。

    只有湖还不够，湖水是死水，不够活，还需要一条河。

    于是我又挥了挥手……

    （未完待续）R1148