
    在知道我的储物空间中，拥有着上千块的能量晶石后，让我激动了好一大阵子。

    随后，我一边记下炼制常用法宝的用料，一边思索着炼制的法器，以及用量。

    钨钢：1000斤。

    青铜：1000斤。

    桃木：10立方米。

    草木灰：100斤。

    无根水：100升。

    这些用料就可以构成炼器的基本元素了，琐碎的工序盘龙鼎自动就能完成。

    我给董强打了电话，交代他明天一定要把这些用料给我送来。

    事实上董强的办事速度是很快的，我所要的这些用料，当天晚上就已经给我送来了。

    而后我才知道，炼器的时候，并不是完全自动化的。

    还需要施法者使用出三味真火！

    幸好，在这之前就已经练成，真想不到炼器的时候还会用到。

    用三味真火炼器，能提升所炼制法器的品质，这一点又让我高兴了一把。

    当天晚上，我就开始了第一次实yàn。

    同样，实yàn的地点我没敢留在家里，害怕如上次那样，闹出那么大的动静。不用多，若是一道雷批下来，这栋大楼也就毁了。

    来到九娲山上，在周围布置出一个防鬼的结界，我才安心取出盘龙鼎。

    盘龙鼎所能炼制的法器可不少，不过一些特殊法器，也需要特殊材料的。

    比如阴间的九大法宝，可不是现在这些凡品俗物就能练出来的。

    所以，这第一次实yàn，我要求的也不高，没指望第一次就能练出仙器来。

    普通法宝分三个等级：法器、灵器、仙器。

    当然，神器或者盘龙鼎这样的超神器就不在其列了。这样威力强悍的法宝可不是随随便便就能炼出来的。

    三个等级中，一般的就是法器了。

    那种道士、法师手中普通的捉鬼法宝，大多都是法器。

    而灵器就要比法器高出那么一大截来，只有在一些大门派中，那些有身份、有地位，且实力强悍的人，或许才能拥有一两件灵器。

    仙器的话……只要是一件，就足以成为镇派至宝了！

    比如我见过蓝海道长和念慈道长的法宝，他们是三大派副门主的身份，也只拥有一件灵器而已。

    像平叔，或者许通堂主，他们所使用的只是普通法器，连一件灵器都没有。

    我今天想要的结果并不高，只要能炼制出就行。

    将五行配料，按炼器所需的一定比例放入盘龙鼎中，又加入了一把三味真火。我便凝神闭气，开始炼器了。

    这个过程按照炼器的品质不同，所需要的时间也是不同。

    我所选择炼制的法器是“斩妖除魔剑”，品质是灵器+的品质。数量嘛……这第一次就不要太多了，九件就行。

    所谓“灵器+”这是盘龙鼎更加详细分出的品质。

    法器、灵器、仙器，三种不同的品质，同时每一种又分出“法器-”“法器”“法器+”三种不同的品质。

    灵器仙器也是如此。所以，在九种品质上，法宝的品质一共细分出这样九个等级。

    斩妖除魔剑的等级是“灵器+”也就是比“仙器-”差了一个等级，是最接近仙器的法宝了。

    盘龙鼎上的灰色盘龙幻化出五色流光，围绕着盘龙鼎徐徐转动起来，我也坐在一边，细细地观察着这样的一幕。

    因为是第一次炼器，在每一个步骤上我做的都很精细，选料都是上品，而添加的能量晶石，我也一次性加入了九块拳头大小的能量晶石。

    按照器灵的说法，我能得到这么多能量晶石，实在就是运气。不然的话任凭我再有钱，寻遍五湖四海、三山五岳，用上个十年八年，也不一定能找到一块！

    这道理我一想就明白了。

    确实是这样，能量晶石是炼制高级法宝的必要用料，普通的法器也就罢了，可以不用能量晶石，用一些灵力较高的物品就能代替。

    可仙器却是没的代替，只能用能量晶石。

    也就是说，获得了能量晶石，基本就等于获得了仙器！

    所以在这个世界上，仙器的匮乏，使得每一件仙器都成为了无上的宝物，随便拿出一件来，都能成为一派的镇派之宝！

    盘龙鼎在炼器，我也好整以暇地坐在了旁边。

    没事干，打量着这座九娲山，突然想起那上半座上，还从来没有上去过啊！

    当初在红豆长老的带领下，大家进入了这九娲山的迷幻大阵之中。不过三派的人所追求的，就是那个山洞中充裕的灵气，因此他们只留在那峡谷中的山洞里修炼。

    而峡谷两旁，那高耸的上半座山上，还存zài着什么，就不得而知了。

    坐在那里，想入非非，正打算有时间上山去看看。

    正在这时，异变发生了。

    天空之中，聚起了一片乌黑的云彩。乌云密布，一丝丝雷电火光在乌云中来回流窜。

    不用想，肯定是又要打雷了。

    我这个郁闷啊，怎么每一次使用盘龙鼎，都会打雷呢。

    看出又要有雷劈闪电，我连忙躲的稍远一些。

    果然，没多达功夫，第一道闪电就从天上劈下，准确无误地劈中了盘龙鼎上。

    随后是第二道、第三道……

    一直到九道天雷全部劈完，天空中的乌云才终于散去。

    而盘龙鼎上，更加得流光大作，闪现着耀眼的光芒。

    又过了片刻，流光终于变淡消失，盘龙鼎的上盖也缓缓打开，九件造型古朴的乌黑长剑，从盘龙鼎中缓缓飘出。

    “成了？”

    我心中一喜，连忙走了过去。

    这时，器灵的声音传来。

    “恭喜主人，成功炼制出九件仙器！”

    仙……器！？

    我一时没反应过来，连忙问器灵：“你刚刚说是仙器？这斩妖除魔剑的品质不是灵器吗？”

    “是的主人，现在的这九把斩妖除魔剑，确实是仙器，不过是仙器-的品质。”

    仙器-也是仙器啊！

    我要的只是灵器，怎么一次弄出这么多仙器来了？

    我不解地问着器灵：“这到底是怎么回事？”

    器灵说：“斩妖除魔剑的品质是灵器，这也没错的。不过盘龙鼎给出的品质等级，只是在一般情况下的等级。在炼制的过程中，根据选料的不同、炼制的方法不同，所炼制出来的品质也可能达不到，或者超过一般的标准。”

    （未完待续）R1148