
    “那……这个欺天，到底是哪来的？”

    我问道。

    林玉婷笑着说：“笨蛋啊，我不是都跟你说了吗？她就是我，我也是她，我们本来是一个人！”

    “那怎么……”

    话刚出口，我顿时就想到了什么。

    没错，一定是这样的！

    刚刚想到，诸葛幽明抛弃了恶念……那么同样身为地府鬼仙的林玉婷，也一定有这样的本事了！

    她和欺天一模一样，一善一恶，正如诸葛幽明和斯莫酷一样。都是一模一样，一善一恶。

    虽然被抓到的诸葛幽明，他自己以为自己是恶的那一部分，可就连他自己都不知道，他的恶已经不在了，真正恶的那一半，被他留在了阳间。

    我忙说：“你们两个也像诸葛幽明一样，一善一恶，一体同生？”

    玉婷点点头。

    我终于松了口气。

    不管她们从前是怎样的，只要我的玉婷，还是我的玉婷，其他的事就不那么重要了。

    管那么多干嘛，玉婷还是我的就行！

    玉婷说：“不过我们的分离，是在千年之前了。千年前，我是善的一面，她是恶的一面。而这一千年，我经过十八次轮回，她却一直到了如今。”

    存zài了千年的老家伙啊！

    可是……

    我又想起了一个重要的问题，问道：“千年之前，你和她为什么会分成两个人呢？”

    玉婷不紧不慢地说：“因为爱，因为恨。”

    “到底是爱还是恨？”

    “有爱也有恨。”玉婷的声音仍旧波澜不惊，眼神中却是暗淡了许多。

    我说：“那么……千年前，到底发生了什么？”

    说这句话的时候，我想起和欺天面对面时，她对我说……我已经忘了。

    是啊，我什么都不知道。

    可是，这真的和我有关吗？

    听我这样问完，玉婷暗淡的神色发生了转变。她抬起头来，眼神中多了很多希望。

    她说：“小峰，你相信我是真的喜欢你吗？”

    我点点头：“信啊，当然信。”

    “那么你相信我会杀了你吗？”

    稍微一愣，我摇了摇头。

    想起和玉婷相遇时，她为了保护我，宁可和红衣女鬼翻脸。为了保护我，她连自己都会牺牲，怎么可能会杀我呢？

    对于我的反应，玉婷只是笑笑。

    她那笑容很简单，对我笑的样子，就像是再看一个小学生，算错了最简单的一加一等于二一样。

    我连忙说：“难道不对吗？”

    玉婷又摇了摇头，她随口问道：“那么你相信，你会杀了我吗？”

    “当然不会！”

    这一次，我回答的很干脆，一丝停顿都没有，直接说了出来。

    玉婷又笑了，这一次她的笑容更加复杂。

    然后，她就保持着这样的笑容，一字一顿地说：“这一次，你又说错了。”

    “不，我没说错！”我连忙反驳道，“我敢发誓，我这辈子绝对不会伤害你，如果……”

    话还没说完，我的嘴巴就被玉婷的一根手指给堵住了。

    玉婷缓缓摇头：“我信。你别急，你听我说。”

    我能不急吗？

    对于这件事，我很确信，不管发生什么事，我都不会伤害她的！

    不过我没有继续说什么，而是点点头，看着玉婷。

    玉婷继续说：“你先别着急，听我说。千年之前的事……确实很复杂，这里面牵扯到了很多很多，有的到现在我甚至都不明白。不过有一个事实改变不了，那就是……”

    说到这，玉婷深吸了一口气，握紧了我的手，说：“你杀了我。”

    “我……”

    我刚要反驳，玉婷又堵住了我的嘴巴。

    “你别急，先听我说。”玉婷又重复一遍，继续道，“虽然是你杀了我，不过我并不怪你，因为事情不是你的错，而是在我。”

    “婷婷，到底是怎么回事啊！”

    听到这里的时候，我的心情实在是太复杂了。

    看着林玉婷的表情，这确实不是在开玩笑。

    而我杀了她……

    我为什么会杀她？

    千年之前，我究竟是谁？

    这一qiē，我立刻就想全部知道！

    玉婷缓缓道：“你还记得，上次我跟你说过吗？我说，千年前，我做了一件错事，被罚轮回十八世。”

    我点点头，这个当然记得。

    玉婷继续道：“那时候，确实是我做错了。而你杀我，并没有错。只是那时，我是爱你的，你也深爱着我。所以，在我理智的同时，心中也就生出了痛恨。我的两种灵魂，两种性格区别越来越大，最终产生了欺天。”

    “可是……我杀了你，你不是已经死了吗？既然已经死了，那么死后还怎么……”

    我还没问完，玉婷就解释说：“你忘了，我是鬼仙，酆都大帝的妹妹，几乎有着不死之身。只要灵魂不灭，修出来的肉体死了又如何。”

    我恍然点点头。

    “那你能告sù我，那时候你是做了什么错事吗？我又是谁，你明明是我的爱人，我为什么又要杀你？”

    虽然心中疑惑，不过却让我想到了一种大义灭亲的可能。

    既然玉婷不是凡人，我能和她产生瓜葛，还能杀了她，肯定也不是凡人。

    所以，我想到，或许是什么身居要职的人，或许我也是迪福中人，因为公理，不得不杀她……

    如果这一点话，勉强可以解释通，可我感觉似乎没有这么简单。

    毕竟在这件事里，应该还牵扯到阴之子吧？

    而阴之子和光之子之间，还有着更加久远的万年恩怨。这里面真不是一时就能说的清的。

    玉婷似乎是看出了我的胡思乱想，冲我笑了笑道：“你以为你是大义灭亲呢？告sù你，才不是啊！事情可没有你想的那么简单。你还记得，我问你的第一个问题吗？”

    第一个问题？

    我想了想……玉婷刚才说，她会不会杀我？

    我回答不会。

    她笑了。

    难道……

    我睁大了眼睛，抬起头。

    玉婷微笑地看着我，像极了一个天使。

    她笑着说：“其实我们之间的事确实很难说清楚，因为不只是你杀了我，我也杀了你。”

    我苦着一张脸，心中忍不住腹诽着。

    两个相爱的人，这么杀来杀去，真的好玩吗？

    （未完待续）R1148