
    突然出现这人不是别人，正是孟婆。

    孟婆的突然出现不仅吓了我一跳，同时也吓到了在场的每一个人。

    孟婆看了两眼，“咦”了一声：“还有个小鬼呀，不过这小鬼的样子可真惨！小峰，这么惨的你也要吗？”

    我连忙摆手：“别瞎说……”

    眼前这女鬼别说我不敢要了，就算我想要，人家的男朋友也不会让啊。

    “对了，这次来……”

    孟婆刚说到这，就被我打断了。

    我说：“孟姐姐，这次来正好帮我办了这件事。这女鬼挺惨的，待会你走的时候，就带她一起吧。”

    孟婆又瞟了一眼那个惨不忍睹的女鬼，疑惑道：“真的和你没关系？”

    我白了孟婆一眼：“人家男朋友在这呢。”

    “好吧，没问题。”孟婆爽快地答道，“不过我这次来，还是给你送鬼王的。”

    “又来！”我忍不住惊讶，“这一次又是谁？”

    孟婆坏笑一声，道：“是谁到时候你就知道了。”

    我忍不住吐槽道：“你那一共几个鬼王？”

    “七个呀，我不是跟你说过嘛！”

    “可你为什么每次只给我送一个？就不能一次性都送来？”

    孟婆嘿嘿一笑，说：“其实这七个鬼王之间，彼此还是有些纠葛的。如果一次性都在一起，一定会出乱子。这样每次给你送一个，也给你留出足够的时间，调停他们的矛盾，化解他们的心结了。”

    “可是……”

    “别可是了。”孟婆正色道，“我告sù你，这七个鬼王每一个都会对你有很大的帮助，用好他们，以后功德无量！”

    我皱了皱眉，这能有什么功德啊。

    不过吐槽归吐槽，这鬼王的龙珠球我还是收下了。

    一旁的人，包括王不凡，哪懂我们说的是什么，却一个个都看得呆了。

    孟婆临走时带上了那个叫张红的女鬼，并承诺下辈子给她找个好人家。

    其实这种选择性的投胎，算不是什么违反阴规。投胎的好坏之分，只要不是大奸大恶之人，就都能找一个不错的，富足人家。

    而那个叫高兵的家伙，孟婆也承诺回去查查档案，如果真的做过那些坏事，他自然会受到应有的惩罚。这样就算扣他十几年阳寿，也算是法理之中！

    我们离开后，当场只留下了一脸呆滞的矮个子男生。

    男生却还在朝我们喊着：“喂，十八年后我到哪去找她啊？”

    我头也不回地说：“美味饭店！”

    这一个下午，在学校里溜达了半天，最后也幸不辱命，找到了两个小鬼。

    这么做其实并没有什么意义，只不过是为了让王不凡练了练胆子，千万别以后抓鬼时，鬼没害怕，他先怕了。

    傍晚时分，我去了一趟新世界空间，把女人们都接了出来。

    新世界中在我临走时，已经把时间的进度调整了和正常比例一样，所以我在外面的一天，那里面同样也是一天。

    一天的时间，像李凯丽、李玉芳她们那几个柔弱一点的女鬼，到了傍晚，竟然还是晕晕乎乎的。这几个丫头想来是从没沾过酒的，昨晚却一次性豪饮了那么多。

    想到昨晚喝酒时的样子，这一个个小女生顿时拜托了淑女形象，玩起来当真是豪爽至极。可现在酒醒了，又都回归小女孩的状态了。

    玩了一天，把她们带回去，让她们在接下来的几天里，准备好一百年所需的各种物品。

    也幸好她们是女鬼，在修炼的时候，吃饭就不是问题了。

    多吃一点、少吃一点、甚至一点不吃，对于她们来说区别都不大。只是多吃一些，更能有助于修人的进展。

    于此，我就建yì她们，自产自足！

    反正在那个空间内，土地无边的广阔，想要开垦出来几亩地，够几个人的口粮，并不是难事。

    只有给她们配备足够的农具，以及前几年的种子，然后……

    女鬼们，种田去吧！

    这种生活想想似乎也不错。平日里练功，其余时间你耕田来我织布，倒是蛮有乡野小情调的。

    她们的一百年，对我来说只是十天。

    十天之后，就可以和她们一个个洞房花烛，再然后就可以帮玉婷重生了。

    这几天里，女鬼们盘算着一百年所需的各种物品。当一想到大多数食物都保存不了一两年后，一个个吃货们都是黯然伤神。

    虽说在那里能够自产自足，不过她们既种不出巧克力，也种不出牛奶咖啡。想要糖果饼干冰棍儿以及香蕉葡萄水蜜桃……就只能想想了。

    这样看来，她们以后的日子还是蛮清苦的。

    第二天，十万台电脑到位，我为了这十万台电脑忙了大半天。

    第三天，施工队以及各种建材到位，我开了新世界的空间，带了施工队和所有材料，进入了新世界。

    之前和他们签好的合同，城堡需要按照欧式风格建造，建造的工期预定在一年。

    我又买了足够的粮食，并与施工队约定，一年内，封闭式施工，任何人不能回家，不能离开！

    在我离开时，又把这里的时间，设定成一年比一天。外面一天，里面一年。

    我记好离开时的时间，明天这个时候再来，这里面的城堡也就建造好了。

    离开后，刘翔军那把也有了进展。

    心急于跟我学道术的刘翔军，只有了两天时间，就处理好了帮派内的所有事物。

    其实他所处理的都很简单，只是把美味帮、巨海帮与新整合来的天地社的所有事物，都交给了刘大有。

    名义上，刘翔军还是三个帮派的老大，只不过就不用负责具体事了。平时隔段时间，来查个账，解决一下大事就行。

    鲁聪那边更容易解决，本来让他这么个大高手坐镇总公司，就有点大材小用。负责安保的部分，只要招聘一些经验老道的退伍老兵就能完全解决。

    所以就在当晚刘翔军、鲁聪再加上杨日天，就纷纷找我来报道了。

    虽说他们都入了我的三绝门，可我这个当门主的却没多少能交给他们的。最后想了想，只有先把九华神功的前三层，传授给他们。

    九华神功的前三层修炼起来，用不了几天，发挥出来，却是威力无穷。

    只是没想到，他们修炼起九华神功，却没有我那么快了……

    （未完待续）R1148