
    听了刘翔军的话，我微微一笑。

    “学道术容易，不过你现在管着的事也不少，你要先把手头的事都交接好了才行。”我说。

    刘翔军一听，当即点头：“好的哥，我听你的，待会我就回去把手里的事交代出去。”

    我看了眼鲁聪：“你也是一样。”

    “明白，老板！”

    鲁聪依旧说话那么干脆。

    “那我们……”刘其云和赵泽道。

    我说：“你们更简单，等今晚，我给你们炼制一些灵力丹，先把你们的修为提升一个档次再说。”

    “啥，一个档次？”两人又震惊得差点实话。

    我露着一脸狡猾的笑容，笑着说：“你们现在都是道士二级吧，我可以把你们的实力直接提升到道士三级！只不过法术上你们就要自己学了，别像我一样，等级挺好，法术却那么少。”

    “那……老大，你是几级？”赵泽迫不及待地问道。

    我鬼魅一笑：“这是个秘密。”

    杨日天还吵着要跟我去捉鬼，不过我知道，他也是有底子的人，因此我果断拒绝了他，直接带上王不凡，出了门。

    我深知一个道理，一个再好的师父，不管实力再强，精力也是有限的。

    虽然说当师父的，经常能交出超过自己的徒弟，不过那都是需要费尽心血才行。

    孔子门徒三千，却没有一个名气能和孔子相提并论的。其他一些有名的师父也是如此。

    所以说，任凭师父再牛叉，但想要成功教出一个徒弟，就要去灌注更多的心血。

    反正现在没什么大事，不论是建筑材料和建筑队，还是那十万台电脑，全都没有到位。所以我正好趁这个时间，去带自己徒弟实习实习。

    抓鬼……去哪好呢？

    我想起了学校。

    学校里有鬼，这是肯定的。

    这是一个很正常的现象，只要是一座有些年头的学校，就肯定会有着自己的故事。而大多学校里，都出过这样那样的事。

    建筑时的事故、挖掘时挖到了坟地、为情自杀的女生……等等。

    可以说，很少有学校，没死过人的。

    而学校中，存zài很多阴气很重的地方，所以存zài个把鬼，再正常不过了。

    我就是要带王不凡，回我原来的那座学校。

    我相信，在那里只要多走两圈，多转转，一定会有所收获的。

    王不凡是天生的阴阳眼，体质跟我差不多，是先天适合修炼道术的人。因此在抓鬼之前，我也不用提前为他做什么准备，一把斩妖除魔剑足以！

    来到学校，我和王不凡二人穿过一条条校间小路，专门找那些阴气森森的地方。

    只不过一脸走了半个多小时，却是一无所获。

    难道这学校就这么干净，连一个鬼都没有？

    这我还真不信！

    又走了一会，当我们走到足球场的时候，注意到了不太寻常的一幕。

    我伸手，指着足球场的看台，示意王不凡道：“你看那边！”

    王不凡朝那边看去，我也看着。

    足球场的看台处，站着两个人。其中一个盛气凌人，用手指着另外一个身材矮小的人，不可一世。

    我拉着王不凡跑了过去，躲在一旁，假装闲逛。

    于是我们就听到了这样的一段对话。

    那个高个子说：“我劝你还是离开张红，你配不上她！”

    矮个子一脸的愤怒，却也不甘示弱，继而，他的脸上泛出诡异的笑容，笑着说道：“高兵，你知道张红在哪吗？”

    那个高个子一愣：“张红能在哪，不是在上课，就是在寝室呗。”

    “呵呵……”矮个子一脸阴笑地道，“这是抱歉，你都说错了！我告sù你，张红现在就在你的背上！”

    高兵顿时一愣，神色慌张地朝后面望了一眼，又立刻回过头来说：“你小子要刷什么花样，张红、张红怎么可能会在我的背上！”

    我和王不凡看的忍不住摇头叹息。

    那个矮个子说的确实不错，此刻，一个全身穿着大红衣服的女生，正附在高兵的背上，而高兵还浑然不知。

    王不凡小声地说：“电影上鬼就总是穿着红衣服，难道鬼都对红衣服有爱好吗？”

    我摇了摇头，说：“当然不是。我告sù你，鬼穿红衣服，是因为她是穿着红衣服死的。而她为什么要穿红衣服死呢？其实很简单，这是因为穿着红衣死去的鬼，怨气非常重，而且很容易就成为恶鬼！这样的鬼一般都是带着怨气而死的！”

    王不凡听的恍然大悟，点了点头。

    他又问道：“你……师父，我们该怎么办？”

    “先看着。”我小声地说。

    那一边，叫高兵的男生明显神色十分慌张，而小个子却冷冷一笑：“怎么，怕了？”

    “胡说，我、我怕什么？”

    矮个子男生重重哼了一声说：“高兵，若要人不知除非己莫为！我和张红两人真心相爱，你却就是因为有两个臭钱，想要在我身边抢走张红！可是你想不到，在你玷污了张红后，她跳楼自杀了！死后张红告sù我，她恨你，她要报仇，她要你死！！”

    说道最后，矮个子男生说出那个死字时，声音冰冷的简直都吓人！

    “你、你……你胡说，你胡说！”

    高兵一阵慌张，左右四处看了看，拔腿就要跑。

    不过他转身刚要跑，却不知为什么，自己的左腿绊住了自己的右腿，双腿那么一拌，立刻倒在了地上。

    而我和王不凡眼睁睁地看着，那个红衣女鬼，已经从高兵的身上飘了起来。

    抬起头，红衣女鬼露出一张血肉模糊的脸，长发清扬，一点都看不清她的五官。

    这副模样，让我和王不凡都吓一大跳。

    而红衣女鬼已经从高兵的身后伸出两只干瘪枯手的细手，伸到了高兵的脖子处，朝着高兵的脖子掐去！

    “师父，我们管不管啊？！”

    王不凡看得心惊肉跳，忍不住问道。

    管不管？

    这还真是个问题。

    刚刚从他们的对话就听出来了，这个叫高兵的不是个好东西。现在有这一遭，也是他的报应。

    而那个女鬼，也实在可怜。两人相爱，有情人不能终成眷属，都是因为这个高兵……

    想到这，我立即对王不凡说：“不管……”

    （未完待续）R1148