
    “不管……当然是不可能的！”

    纵然女鬼报仇有他的理由，不过既然让我们碰到，就不能不管。

    不过，让那个高兵吃一点苦头，也是可以的。

    那边，红衣女鬼已经掐住了高兵的脖子，高兵全身颤抖不止。他想要惊叫，却是尖叫不出来，只是呜呜地躺在地上，看样子等一会不被掐死，也会被吓死了。

    我冲着王不凡指了指：“你去吧。”

    “我？”王不凡指着自己，很不确定地说。

    “对，就是你。”

    “可是……师父，我不会抓鬼啊！”

    我白了他一眼：“谁让你抓鬼了，你去把那女鬼吓走不会啊。”

    “哦。”王不凡应了一声，随即又抬起头，可怜巴巴地说，“可是师父，我拿什么吓鬼啊？那鬼的模样要吓跑我还差不多。”

    “你个笨蛋，我给你的斩妖除魔剑呢？”

    王不凡拿了除了，人却还愣在那。

    我不紧不慢地说：“你要是再不去，那男生就被掐死了。他要是死了，责任可完全在你啊！你现在有能力去救他，而不去，你说你以后会不会良心不安？”

    王不凡整个人都要哭了，可他听了我的话后，只能无奈地拿着斩妖除魔剑，战战兢兢地走了过去。

    刚走几步，王不凡就战战兢兢，不温不火地喝了一声：“前、前面的女鬼听着，你已经被捕了，赶快举手投降！”

    那一边，矮个子男生正看着地上哆嗦、打滚、被吓尿的高兵，一脸的酸爽，比吃了一碗老坛酸菜面都要带劲儿。而女鬼也在高兵的身上，正用力的掐着。

    那一边的三人，谁都没想到，关键时刻会闯进来一个人，突然来这么一句。

    所以，不论是那矮个子男生，还是女鬼，都抬起头，朝着王不凡望来。

    王不凡本来就怕，此刻被他们盯着，更不敢往前了，只能用剑横在身前，战战兢兢地继续盯着一人一鬼。

    唉，见他这幅怂样，以后怎么抓鬼啊。

    不过……这毕竟是他第一次对鬼，也算是情有可原吧。

    想到我第一次的时候……好像也是这熊样。

    咳咳……

    那一边王不凡害怕，可那男生和女鬼也都愣在那里。

    王不凡是个普通人，但他手里的斩妖除魔剑可是十足的仙器啊。

    一把威力强大的仙器，往那一摆，不用动手，普通的妖魔邪祟都不敢靠前，就自动退避了。

    矮个子男生和红衣女鬼对视一眼，红衣女鬼发出一阵沙哑的的声音，对矮个子男生说：“他是法师。”

    矮个子男生更是一愣，随即态度一变，对王不凡说：“法师，还请您不要插手，这是我们的私事！”

    王不凡感觉自己还有那么点威慑力，胆子也大了一些。

    他故作威严地咳嗽了一声，又走近几步，并边走边说：“不管如何，害人性命是不对的，本法师见到了，就不能不管。”

    男生的眼角露出凶狠的神色，他冷冷道：“我要质疑报仇呢？法师就要跟我作对吗？”

    “这……”王不凡一时不知道怎么说了。

    我皱了皱眉，唉，看来以后要多锻炼一下他了。

    见状，我走上前，对着那男生说：“你女朋友死了，你心中仇恨，这一点我清楚。不过我要告sù你，人鬼殊途，她已经死了，你和她在一起，是没有好下场的……”

    说到这，我不仅想起了我自己还整天鬼混，现在却教育起别人来了……

    不过教训别人，那种装高深莫测的时候，还真是爽啊。

    那男生更皱眉了：“你是谁？”

    “我？我只是一个安静的美男子。”

    这话一出口，别说那个男生，就连王不凡都做欲呕状。

    我白了他们两眼，又咳嗽一声，然后对那个女鬼说：“这小子可恶，不过你却不能杀他。你本来就是自杀，不容易入地府再投胎了，如果再添加杀孽，以后报应一来，你就更别想投胎了！”

    “哼，大不了不做人了，我不怕！”女鬼道。

    “那你呢？”我又指着那个矮个子男生问道。

    矮个子男生说：“只要她愿意，我就会一直爱着她的！”

    “你们还真拼啊！”别说，我还真有点被他们感动了。不过……我随即道，“你心中有她，我相信，不过你有没有想过，她以后会怎么样？”

    “能怎么样，我们在一起啊？”男生不以为然地说。

    我轻轻哼了哼，说道：“你以为你是爱她，我告sù你，你这是在害她！我这么跟你说吧，即便那你能跟她共度一生，可这一生过后，你死了，魂归地府，再度轮回。而她的魂魄，却要永远留在阳间，直到魂飞魄散为止！你说，是不是害了她？”

    男生听的一阵愕然，显然，他明白了，也听懂了这其中的道理。

    看着他的表情，即犹豫，又紧张。最后他哭丧着脸问：“那……那我该怎么办啊？”

    “怎么办？”我笑了笑，“碰上我算你的幸运，这事好办。嗯……这个家伙叫高兵吧，确实不是个好东西，应该受到惩罚！这个你们就看着办吧，只要留他一命就行。而你女朋友……”

    说着，我看向那个满脸血手模糊的女鬼，说道：“她的话也好办，虽然她是自杀，不过咱地府有人，我可以安排她去投胎，给她下辈子选个好人家。而且你要是愿意的话，你还可以等她十八年，十八年后你就可以老牛吃嫩草了。”

    说着，我坏坏一笑。

    矮个子男生也顿时恍然大悟。

    也不知他是被我说能投胎给说通了，还是因为那句“老牛吃嫩草”，反正，他爽快地都答应了下来。

    “张红，大师说的对，我大不了就等你十八年！”

    那张红朝着矮个子男生扑去，两人相拥在一起……

    得，这一趟，鬼没抓成，却又揽了个活儿。

    一人一鬼抱了那么一下后，纷纷跪倒，冲我就是磕头。

    靠，咱是社会主义新青年，哪受过这个呀，于是连忙扶起他们二人。

    正当我准备帮女鬼超度时，一阵阴风吹来。

    眼前一花，在我的眼前就多出一个人来。

    （未完待续）R1148