
    其实成立三绝门并不是什么难事，我现在要人有人，要钱有钱。

    只不过想要把三绝门做好，就不是那么容易的了。这需要细心的经营。

    不过，昨天我就已经炼制了九把斩妖除魔剑，虽然送出去了三把，现在剩下来这么六把，也足够用了。

    先期的人员已经想好，从自己的心腹中挑去就行。

    首先就是刘翔军和鲁聪，其次杨日天那小子也是必不可少的。

    此外，刘其云和赵泽也被我拉来入了伙，眼下这五个人就是未来三绝门的骨干成员了。

    现在大蜀山上的三绝门基地还没有建好，所以暂时成立，只是搭建好了领导班子，我好把各种任务分派下去。

    并且，不管是刘翔军，还是鲁聪，都是我的兄弟。入道门，学道术，有益无害，这样的好事哪能不带上他们。

    此刻，新世界里的时间比例，还是和外面的世界一样。

    不然的话，等施工队准备完成，进入新世界的时候，里面说不定几十年都过去了。

    我先让女鬼们在里面熟悉一下环境，等施工队进入后，再把她们接出来。之后古堡修建好，再把女鬼们送进去。

    所以，这一上午的时间，我已经把刘翔军、鲁聪、刘其云、赵泽等人集合在了一起，并叫上了我那个小徒弟王不凡。

    我们一共七人，当即在学校门口的老店里，我就对他们宣布了三绝门的成立！

    看着他们那无辜的眼神，我不得不多解释了一下。

    我说：“三绝门是一个古老的道术门派，这个门派中，有着很多神奇的法术。不过在很久之前这个门派就已经灭绝了。而我，机缘巧合，受到了三绝门的真传，因此也肩负上了复兴三绝门的重担！”

    我刚说到这，杨日天就站了起来，兴奋道：“峰哥，不管是三绝门还是四绝门，只要你是老大，我杨日天就跟着！除了你，别人我谁都不服！”

    我笑了笑，拍了拍还在激动中的杨日天，示意他坐下。

    我说：“这事我不强求，各位可以选择加入，也可以不加入，我只是提供这么一个建yì给大家。”

    不出预料，所有人都举了手。

    “那么好！”我提高了一点音量道，“我现在就开始分派任务了。”

    说着，我看向刘翔军和鲁聪，张口道：“刘翔军、鲁聪，我命你二人为三绝门左右护法！”

    “是！”

    见我严sù，刘翔军也不洗脑，二人起身，朝我报了抱拳，严sù道。

    我点点头，继续道：“刘其云、赵泽！”

    “在！”

    二人也激动地站起身。

    “我命你二人为八卦堂堂主！”

    “是！”

    二人虽然还不太清楚八卦堂是怎么个意思，不过却欣然抱拳应下。

    我解释说：“大多道派，都会有八个分堂，咱们三绝门也延续这个传统吧。只不过咱们的八个堂，分别以八卦的名称而命名。刘其云你先跟我的，你就做乾堂的堂主，赵泽做兑堂的堂主吧！”

    “是！”

    二人再次一丝不苟地应下。

    他俩都是正经的道门出身，所以对道门中八卦的乾卦、兑卦都很清楚，也不用我多解释。

    “那我呢我呢，我干嘛？”

    见我给他们四个都分派了职位，杨日天急了。

    我笑了笑：“你先别急，叫你们来，自然是有用意的。”

    说着，我突然正色道：“杨日天听令！”

    “小的在！”杨日天顿时得意洋洋地站了起来。

    我说：“命你为我三绝门大先锋，只要打仗，必冲在前！”

    “嘿嘿，这个好，我喜欢！”

    杨日天依旧是没个正经。

    我白了他一眼，顿时老实多了。

    我又看了一眼王不凡，这可怜的孩子，自从跟了我，还没教过他什么东西呢。

    我对着王不凡说：“不凡呀！”

    “哎，师父。”王不凡立刻凑了过来。

    别看他从前是个乞丐，可跟了我后，就已经收拾得一干二净，现在他的小脸白净，哪能让人想到什么乞丐，一眼看去，分明就是富家公子，豪门大少爷啊。

    况且，王不凡这小子长得不赖，套用一句比较流行的话，那就叫……颜值挺高！简直就是个小白脸，白面书生啊！

    我说：“不凡，你跟了我也有一段时间了，不过我还没教过你什么东西呢。所以现在咱们门派的职位，就先给你空着，只做我的顶门大弟子！只要以后学艺有成，再给你安排职务吧。”

    “师父，那我……我什么时候能跟你学啊？”

    这问题也让我挠了挠头。什么时候……？

    想了想，我立刻道：“择日不如装日，就今天吧！今天下午，我就带你去捉鬼！”

    “捉鬼？太好了！！”

    王不凡听我说要带他去捉鬼，激动得差点没蹦起来。

    这一qiē都安排妥当后，我又从空间中，取出剩余的六把斩妖除魔剑，一一摆在了桌子上。

    刘翔军等人不认识，他们只知道这是剑。可刘其云和赵泽，却都是修炼多年的精英弟子了，一见斩妖除魔剑，立刻摸起一把，不由得赞叹道：“好宝贝！”

    虽然他们看出这是法器，却看不出这是什么等级的。

    他们现在也有自己的法器，只不过都是灵器级别。

    而我拿出的这六件，摆在这里，明显就高出他们所见过的。

    “这是……灵器？”赵泽不确定道。

    我笑了笑，笑的很好看，并轻轻地说：“仙器。别愣着了，你们六个，一人一吧。”

    “啊！！”

    在赵泽和刘其云的惊讶声中，即便刘翔军鲁聪他们不懂这个的，也看出了这是好东西。于是六把剑，瞬间就被抢了一空。

    他们都拿了属于自己的剑后，我提醒道：“我要提醒大家一声，这可不是普通的法宝，而是仙器！仙器，在道门中是什么样的存zài，相信赵泽和刘其云一定都会明白的吧？这样的东西，在一些门派中，一个门派才能有一件！现在你们每人一件，千万要收好了，切不可弄丢！”

    大家都小心翼翼地收好了斩妖除魔剑，眼神中也都透露出难得的神色。

    刘翔军有些急了，他问道：“哥，那我们啥时候跟你学道术啊？”

    （未完待续）R1148