
    第二天的时间一到，我准时进入新空间之中，一眼就看到眼前，多出一座气势恢宏的城堡。

    这个建筑公司果然按照约定如期完工，并将城堡装饰一新。

    走进城堡，感受其中的恢宏与雄伟，我都有点不想离开这个空间了。

    城堡共四层，修建了二十几个房间。健身室、室内游泳池、甚至棋牌室都预留了出来。

    整体装饰是按照皇室风格来设计的，除了金碧辉煌之外，给人留下的就是大气！

    之后的过程就简单多了，让施工队离开，并清理干净垃圾，我再把女鬼们接进来。

    我亲自采购了足够几年使用的粮食，以及各种生活用品。在修建房子的时候，这边就建造了一座小型的风力发电站，现在也正好留下，给这座城堡供电。

    女鬼们对这座城堡也很满意，叽叽喳喳，欢快地到处挑选自己的放进。

    临走前，我对玉婷嘱咐说：“你是她们的老大，这今后的修炼你要多多督促她们呀！”

    玉婷笑着应下。

    我心中很清楚，女鬼们就算都勤奋刻苦修炼，可身体情况不同，修炼的进展也肯定不同。

    不过即便到了一百年，有个别几个女鬼没修炼成人，这也不要紧。

    当初和秦广王签订协议的时候，其中我索要的好处，就是几个重生的名额。这几个名额正好到那时，就派上了用场。

    离开前，和大家一一道别，女鬼们都很是不舍。

    我说：“怕啥，不过是十天而已。”

    “可对我们来说，却是一百年啊！”女鬼们纷纷叹息。

    我轻轻道：“百年弹指一挥间，你们又不会衰老，所以时间对你们来说，洒洒水啦！”

    即便是不舍，也要分别。即便我很想陪她们留下来，可我却没办法陪她们一百年。

    修行，增强实力，这是我的目标。

    但一个人的实力终究有限，所以帮派的实力，还是尤为重要的！

    回到外面的世界后，虽然在家里，却见不到了那些熟悉的身影，顿时感觉冷清了起来。

    这么大的房子，就我一个人住，似乎有些不妥啊。

    要不要也金屋藏个娇呢？

    正乱七八糟想着，电话响了。

    我接起电话，电话里传来余胜男的声音。

    “阿男，怎么了？”我倒蛮喜欢和余胜男开玩笑的。

    余胜男惊慌地说：“你怎么才接电话啊，出事了，田甜又被人抢走了！”

    估计在那个空间时，里面没有信号。

    听到田甜又被人抢走，我顿时就想起了那个楚轩来！

    上一次，就是楚轩勾结巨海帮，砸了我的店，抢走了田甜。

    那一次我只是对巨海帮下了手，并没理会这个楚轩。

    之前我就知道一些，田甜的父母，因为商场的利益，想和楚家联姻。因此，即便田甜一直反对，可她一个小女孩，却改变不了什么。

    此刻，一听到这个消息，我立刻问：“这次来的都是什么人？”

    余胜男说：“好像是田甜的家里人，要把她抓去结婚！”

    靠，结婚！！！

    我忍不住要骂人了。

    田甜才多大，大学还没毕业，她的爸妈就这么急着要卖女儿，真是财迷心窍啊！

    挂下电话后，我立刻给刘翔军打电话，让他给我查楚轩的消息。最后我又补充了一句，让他派人，看看有没有哪个酒店，在布置楚轩的婚礼。

    刘翔军知道我和田甜的关系，一听是田甜被人抢跑了，立刻也是火冒三丈，调动手下就行动了起来。

    没到半个小时，消息就回来了。

    刘翔军传回来的消息很惊人。

    正如我所料，他们这一次打算来个先下手为强，已经在一个叫白天鹅的酒店，布置好了婚礼现场。

    而结婚典礼的时间，就定在十一点整！

    看了看时间，此时离十一点还有一个小时，我让刘翔军调动人手，我自己也连忙换好了衣服，出了门。

    由于自己不会开车，以至于家中停着豪车开不出去，这确实是个遗憾。

    事实上，上次余红展给我带来的一系列证书中，就有一本特种车辆驾驶证。拥有那本驾驶证，小到汽车摩托车，大到飞机轮船，我都是有资格开的。

    只不过这个资格只是个面对检查的保证，我自身却不会任何驾驶技术。

    有空应该学学了，不然即使能请到司机，也没自己直接开车方便呀。

    打了个车，直奔白天鹅酒店。

    这个白天鹅酒店是一座规模中等偏大的酒店，平时大多就是准备婚宴、婚礼。

    因为这里场地开阔，酒店外还有着不少绿色植物，新鲜翠绿，正适合婚礼的安排。

    到这里时，就看到酒店的大门前的显示屏上，滚动着“祝贺楚轩先生和田甜女士……”的字样。

    酒店外的空地上，已经布置好了婚礼庆典的现场。

    鲜红的红地毯，漂亮的鲜花门，以及一个简单的小台阶。

    看得出，这一qiē布置得都太简单随意了，根本不符合他们那些有钱人的奢华风格。这也不难想出，这个简单的婚礼，他们是仓促准备的。

    三三两两的人们正穿插在其中，一些是亲戚，一些则是朋友。

    还有一些，则是穿着黑西装的大汉，身材都在一米八以上，腰间鼓鼓着，游走在四处，眼神之中满是严sù，显然是在小心戒备。

    我站在门口看了看，就这么大摇大摆地走了进去。

    刚走进大门，就有人拦住了我。

    那人客气道：“请问你是……”

    看着这人面前堆放着各种包装精致的礼物，与一摞红包，显然这是个收红包的。

    我说：“我是来参加婚礼的。”

    “那……”这人没多说，而是伸出手，做出个手势，示意就是红包了。

    “啊，这个呀。”我故作惊讶，然后道，“红包我不是没有，而是不用。”

    说着，我不理会那人完全没听懂的表情，直接走了进去。

    刘翔军那边已经准备好了，整个江城的大部分兄弟，正在朝着这里赶来。

    想必今天这里，一定要发生些什么事了！

    （未完待续）R1148