
    我找了个侍者，随口问道：“知道新娘在哪里吗？”

    侍者摇头。

    我又问：“新娘呢？”

    侍者又摇头。

    不过看着这些侍者的表情，一个个的，都愁眉苦脸，老大不情愿的样子。好像这场婚礼对于他们来说，似乎也是有口说不出。

    我继续追问：“我看你们有点不高兴啊，这婚礼是不是还有什么隐情？”

    听我这么问，侍者看了我一眼，然后小声地说：“你是记者吧？”

    记者？

    好吧，记者就记者。

    我点点头。

    见我点头，这个侍者立刻眼睛放了光。

    他悄悄把我拉到一旁，小声道：“记者同志，你一定要为我们把这件事曝光出去啊！”

    见他那严sù的神色，我不由得疑惑问：“到底怎么回事，你说说看？”

    那个侍者说：“还不就是这场婚礼嘛。本来我们酒店承接的婚礼很多的，要是靠预约，至少要等到一个星期以后。可今天那个新郎，就是那个楚轩，他们来了一伙人，说中午就要办婚礼，让我们赶紧安排。”

    “本来中午是有另一家要办婚礼的，他们这刚来，也没预约，怎么可能这么快准备呢。我们经理就跟他们理论，结果那伙人不听，就要打我们经理。我们经理可是女人啊，结果我的几个朋友护着经理，竟然也被打了！记者同志，你说，他们那么霸道，我能不生气吗？”

    怪不得，这婚礼现场的所有服务人员全都一脸凝重，看起来怨气重重，半点看不到喜色。

    “本来要办婚礼的那家人呢？”我又问道。

    那个侍者叹了口气：“还能怎么样，被他们抓起来了呗！”

    说着，侍者又四下看了看，声音又压低一些说：“记者同志，你看到周围那些穿黑西装的没？那些可都是黑社会啊，谁能惹得起！”

    说完，我拍了拍这侍者的肩膀：“放心吧，我会替你们主持公道的！”

    听了我的承诺，这侍者脸色终于好看了一些。

    他忙他的，我忙我的，大家都在等着时间一点点到来。

    本来我打算是等田甜出现，直接抢着田甜就离开了。

    可刚刚听侍者那么说，感觉楚轩那家伙，太不是东西了。

    今天，应该好好教训一下他！

    因此，我一边电话联系着刘翔军，做着相应的布置，一边细心留意着，周围那些黑衣大汉的情况。

    这些黑衣保镖并不太多，只有二十几个人。

    毕竟这只是婚礼，还有酒店的保安在场，这么多人应对一般的情况确实足够了。

    可他们忘jì，他们惹上的是一个不一般的人！

    随着时间的临近，来的人也越发多了起来。

    大多数人都自觉地坐在红地毯的两侧，静静地等待着。场中来回穿过的，只有那些侍者，和三三两两的黑衣大汉。

    终于，快到十一点的时候，婚礼主持人走进了会场，一同进来的还有两组中年夫妇。

    不用说，这是田甜和楚轩的双方家长了。

    然后，婚礼主持人开始了机械般的抒情。虽然词句都是好的，不过在他这种几乎没什么感情的背诵下，就显得太机qì了。

    显然，这个婚礼主持人也不是那么自愿。

    不过婚礼已经开始，一qiē都按部就班地进行着。

    很快，楚轩和田甜都出现了。

    在婚礼进行曲的伴奏下，田甜身着洁白的婚纱，走上了台。

    她的脸，在婚纱的者当选，若隐若现。虽然看不清楚，但我能感觉到，田甜的表情很痛苦。

    在看她的身上，她的走姿，十分不自然。我注意到，一旁的楚轩，像是在胁迫着田甜一样。

    见到这一幕，我攥紧拳头，差点忍不住就要冲了上去。

    不过想起我做好的安排，还是安心等了下去。

    婚礼上响着音乐，然后牧师上台，说出了婚礼上必说的两句话。

    “楚轩先生，你是否愿意娶田甜小姐，无论富贵贫贱，生老病死，爱吃甜豆脑还是咸豆脑，喝咖啡的时候放糖还是放蒜……”

    没等牧师说完，楚轩本想抢着喊“愿意”的，可听了后面的话，一张脸差点绿了。

    台下，顿时爆发出一阵哄堂大笑。

    我也笑了，因为我认出，这个牧师，正是董强的哥哥董军，那个律师。

    反应过来，楚轩勃然大怒道：“喂，你个混蛋，你到底是不是牧师啊！”

    “我不是啊！”董军一摊手，一脸无辜地道。

    场下再次大笑。

    而董军仍旧不慌不忙地说道：“田甜女士，你是否愿意嫁给邵峰先生，不论顺境、逆境、健康、疾病都照顾他爱护他，都对他不离不弃。不论生老病死，永远不离不弃？”

    “我愿意！！！”田甜发出了由心的呼声。

    场下却是寂静一片。

    之前牧师那几句话大家看起来还比较好笑，可刚刚那句话里，说的……邵峰？别人可都不认识啊！

    所以这一刻，所有人都眼睁睁地看着台上，大家都知道，这是有人来捣乱了。

    就在这个时候，我已经走在了红地毯上，在万众的瞩目下，轻轻地向着台上走去。

    在场的每一个人都在看向我，我却轻轻地说了一句话。

    “田甜，我来接你了。”

    这句话声音不大，而在场又是那么安静，以至于所有人都听的一清二楚。

    我已经站在了当中，楚轩自然是看到了了。

    楚轩慌了神儿，在台上吓得六神无主起来。

    而楚轩他妈已经大骂了起来：“哪个王八蛋在这里捣乱，保镖，保安呢？”

    楚轩******话音刚落，四周就有无数的黑衣人冲了过来。

    “哼哼，你个王八蛋，敢在我儿子的婚礼上捣乱，真是活的不耐烦了！你们把他给我丢下去，打断他的腿！”

    然后楚轩他妈又瞪了一眼田甜，满眼中全是鄙夷，低声说了句：“贱人，都是你惹出来的麻烦！”

    虽然他的声音不大，我却是听的一清二楚。

    怪不得楚轩是这样的人品，看来这都是有原因的啊！

    那些黑衣人都在向我冲来，我却不慌不忙，继续向前走去。

    楚轩他妈正得意着，却见那些黑衣人全都奔到了我的身后，整整齐齐地站成了两排。

    到了这个时候，他们也发现不对了，毕竟他们的保镖只有二十多人。而现在聚在我身后的，至少有一百多人！

    （未完待续）

    R1148