
    身后，正是外出归来的虞姬和武大郎。

    想不到这俩人站在一起，看着还挺协调的。

    虞姬身材高挑，典型的“白骨精”，女神范儿十足。

    而武大郎经过那么一打扮，再加上他在饭店里竖立起来的良好形象，已经堪称偶像明星了。

    韩信转过头，看向虞姬，忍不住口中如梦呓一般，念叨了一声：“真的是你，又见到你了，真好！”

    “哼，见到你，我可不好！”

    虞姬哼了一声，拉起武大郎的手说：“武哥哥，我们走吧。”

    靠，虞姬这是故意的啊。我就算不是当事人，也能感觉到，虞姬这就是在气韩信嘛。

    看来他们从前，还真有点故事啊。

    我突然想到，之前孟婆所说，让我调节他们的矛盾……

    也就是说，他们之间，随着人来的越来越多，矛盾也会越来越多。

    那其不是……

    我一下子就想起了一个人来。

    项羽！

    这楚霸王自刎乌江，兵败如山倒，昔日的西楚霸王，鸿门宴上逼得刘邦鼠窜，到最后落得这个下场，他能不冤，能没有怨气吗？

    得，估计啊，这七个鬼王里，少不了项羽这位。

    看现在的样子，是韩信眼中有虞姬，虞姬心中恨韩信。那要是等项羽来了……唉，那该乱成什么样子？

    这边虞姬要走，相遇连忙伸手拦住虞姬，说：“虞姬，这么久不见，我们谈谈吧。”

    “跟你有什么好谈的！”虞姬哼了一声。

    而武大郎趁这个时候，已经拦了上去，张开胳膊，伸出粗壮的双臂道：“姓韩的小子，我虞姬妹子不想跟你谈，你还是让开吧！”

    想必武大郎也一定认识韩信的，可他就这么说话，显然是没把韩信放在眼里。

    我这个急啊。

    武大郎这是闹哪样，该不会是被虞姬给迷住了吧。我虽然不知道他们现在的武力值是怎样，可想来他这个卖烧饼，应该打不过大将军出身的韩信啊！

    我刚要上前劝阻，韩信也火了，伸出手一把揪起武大郎的衣领，狠狠地说：“我和虞姬的事，用不着你这个外人来管！”

    看似一触即发，却没想到韩信这个火爆脾气，却直接动手了。

    他一掌击出，朝着武大郎的身上打去。

    武大郎在这一刻，也爆发出了全身的气势，双手在胸前呈交叉装，那么一挡，然后向外一撑，竟然爆发出一股凌烈的阴气！

    这阴气，当真是强大无比，甚至隐约要比韩信身上那种杀气还要强烈。

    韩信竟然也被这无形的振动波给振着倒飞出去十几米。

    倒飞出去的韩信，从飞出去的一刹那，手上就金光一闪，多出了一把金色长枪。

    随着金色长枪出现，韩信那倒飞出去的身体，竟然又反冲回来，长枪的枪尖直指武大郎的眉心！

    武大郎双手在面前话了一个圆，一个圆形的锅盖就出现在了手中，他双手顶起锅盖，朝着枪尖挡去。

    这一挡，又是一阵震荡，两人都倒飞出去。

    我站在一旁，看着两人这突如其来的过招。刚才的两个回合，其实只在刹那之间。

    不过我已经看得出，韩信的攻击猛烈，武大郎看来还是稍逊一筹。

    而正在这时，一旁的虞姬竟然窜了上来，双手中同时幻化出两把长剑，整个人如陀螺一般，长剑在虞姬手中上下翻舞，舞得密不透风，就这样直直地朝着韩信刺去。

    看到虞姬刺过来的长剑，韩信竟然没有躲，似乎整个人等呆愣在那里。

    靠，女人到底是最狠的毒药啊。

    见状，我也顾不得看戏了，赶紧大喝一声：“都给我住手！”

    这一身呼喊，我用上了十足的力气，并掺杂了一些元气在其中。所以呼喊出来，声音嘹亮。

    那一边，正在刺向韩信的那一剑，也停了下来。

    虞姬有些不满地回过头，看向我道：“我要给霸王报仇！”

    我皱了皱眉，道：“都几千年，陈芝麻烂谷子的事了，你们也是活这么大岁数的人了，以前的事怎么就想不开呢？”

    “就是就是。”韩信在一旁附和。

    我又说：“报仇什么的，也要看命。虽说当年的事，和韩哥有一些间接原因，不过主要原因并不再韩哥身上。”

    “就是就是。”韩信又附和道。

    我继续说：“说起仇恨，谁没有呢。”说着，我看了眼武大哥，又看了眼韩信，“你们都是被人害死的，可现在都那么久过去了。即便记住了心中的仇恨，那又能有什么用呢？还不是为了让自己徒增烦恼。即便是亲手杀了仇人，之后呢？又能怎样？没了仇恨之后，生活就没了目标吗？”

    三个家伙这才都不言语了。

    我叹了口气：“好啦，你们都是老朋友，也是现在这个世界上为数不多的朋友。能见面就是缘分，何必弄的这么不开心。你们现在或许心中放不下仇恨，可以后若有一天，大家都投胎了，各奔东西，等到那，一qiē就烟消云散了。”

    三人都默不作声。

    最后，我还是怕他们打起来。虽说现在看着没事了，不过他们那脾气啊，万一半夜里打起了，我又不在这里的话，他们把这栋楼给拆了，可就坏了！

    我对韩信说：“韩大哥，今晚你跟我去住吧。”

    “不必了！”虞姬道，“小峰说的对，况且我们之间确实要好好谈谈。”

    见我还有点不放心，虞姬又说：“放心吧，我和韩信曾经也是好……总之我们没事的。”

    听她这没说完的半句话，我只能同意了。

    离开后，心中有点惆怅。

    像他们这样几千年的老家伙，见面还有气，还有仇怨。可这种仇怨，也是感情的一种啊。

    想我以后，百年之后死去，只能再度轮回，和玉婷他们再不相见，也就丢了那份感情。

    想到这，心中免不得惆怅。

    如何能不死呢？

    修仙？

    回去的一路，我边走边想。

    自古以来，以道入仙的情况很多。我的道术等级已经不低了，可达到成仙的程dù，究竟是怎样？

    看来以后要有这个打算了。

    想要过的更好，想要超过别人，就一定要有超过别人的目标。

    而我，未来的目标，就是修仙吧！

    （未完代息）R1148