
    就当我快走到台上的时候，我转过身，对着身后喊道：“今天我想结婚，你们支持我吗？”

    “支持，支持！”

    一百多人的山呼，呼声震天。

    即便那些来宾中有不同的声音，也已经被着高呼声给盖住了。

    “田甜，你愿意嫁给我？”我回过头，冲着台上喊道。

    没等田甜答话，便传来

    “在一起，在一起！”众人大喊。

    喊声停止，台上也传来田甜幸福的声音。

    “我愿意。”

    随即，这一百多人再次高声打呼：“老大威武，嫂子威武！老大威武，嫂子威武……”

    赶过来的这一百多人，自然是我的人了，而且还是我的心腹亲随。

    他们那二十多个保镖，早在婚礼没开始之前，就已经被我的人干掉拖了下去。现在整个场中，已经完全被我掌握住了。

    我走上台，楚轩怒气冲冲走过来，走到我的面前，怒声道：“邵峰，你不要太过分！”

    “过分？我们谁更过分？我想问问，是谁抢走的田甜？”

    “这是我的婚礼！”楚轩大吼道。

    我回头转向田甜，轻声问：“田甜，你愿意跟他吗？”

    田甜当然是摇头。

    我一摊手：“田甜不愿意，你自己结婚啊？你刚刚也听到了，田甜是愿意跟我在一起的。所以这个婚礼已经和你没什么事了，趁着我心情还不错，你可以走了。”

    楚轩一张脸绿在那里，很难看，想要爆发，却又不敢对我爆发。

    这时他的那个嚣张老妈冲了上来，一巴掌就朝我扇来。

    她那么慢的动作怎么能碰得到我？我连躲都没躲，直接将身体里的元气挣了下，浑厚的元气那么一震，顿时就把那女人弹了出去。

    田甜的爸妈脸色很难看，见了我想要说什么，可最终还是没张开口。

    对于田甜的父母，我也不想多说什么，他们做的这些事，完全不考虑田甜的感受。

    不过再怎么说，他们也是田甜的父母。所以我还是走了过去，把他们扶到椅子上，让他们坐好，并对他们说：“叔叔阿姨，没事的。我不是坏人，今天照样还是田甜大喜的日子，只不过换了个更好的新郎。”

    他们已经被这场面镇住了，一百多个黑衣大汉，分别站在红地毯的两侧，这种场面只在一些****电影中出现过，现实中一般人哪见过这个呀。

    因此，谁也没有多说话。

    这次跟刘翔军来的兄弟，可不止这么一百多人。

    此刻，场外更多人涌了进来，那些本来是楚轩家的亲朋，见这状况，早已溜之大吉。

    于是两旁的那些桌子上，大多都已经空了起来。

    新来的这些人分作在两旁，这么一看过去，照样是喜气洋洋。

    为了给这场面增添点喜气，我冲着台下大声喊道：“今天的兄弟，人人有红包，一人一万！”

    “老大英明！”

    再一次的呼喊声，震得大家耳朵都疼。

    我又道：“这酒店的服务人员也蛮辛苦的，每个人包五千块红包！”

    这一下，这场婚礼终于变得喜庆了起来。原本那些愁眉苦脸的侍者，听着有五千块红包，也都跟着欢呼起来。

    估计在场唯一不高兴的，只有楚轩一家了。

    在台上，他们的脸色很难看。楚轩他妈还要在找我麻烦，还是让楚轩给拦住，三个人夹着尾巴，逃了。

    楚轩抢走田甜，这事不仅让我生气，就连手底下的兄弟们各个都是气愤不已。

    本打算破坏了他的婚礼，打断他的两条腿，教训一下他就行了。

    可随着后来的计划，不知怎么的，不知不觉中我自己变成了新郎。

    人家皇帝有个喜事还大赦天下呢，既然是结婚，也图个喜气，就先放过他一码吧。

    随后，放鞭炮，上酒上菜，兄弟们吃喝豪饮，纷纷敬酒。整个场中一片热闹。

    而对于这场突如其来的婚礼，我没做什么准备，田甜也没做什么准备。

    我和田甜找了个靠边的桌子坐下，自然没有不长眼的坐到我们这桌来。

    田甜望着我，羞红着脸说：“大哥哥，咱们这么就……”

    “咳咳！”我也不好意思地咳嗽了一声。

    说实话，这结婚，也确实太儿戏了。

    虽然田甜的父母在场，但我的父母并不在呀。

    而且，我一直都像把第一次的婚礼，留给林玉婷的。

    不过……今天就当事先彩排吧。

    咳咳……对，彩排。

    我说：“田甜，今天咱们是提前彩排，等以后咱们再补办一场更大的婚礼好不好？”

    “好，都听大哥哥的。”

    酒席到了高潮，自然少不了敬酒的。

    不过我毕竟是老大，威严在那，今天来了四五百个兄弟，要是人人都喝，就算喝不倒我，也要喝到天黑了。

    好在一般的小弟都很自觉，只有一些小头目，才来找我敬酒的。

    即便是这样，这酒席也一直到了下午才结束。

    手下人大多都散了，在刘翔军的执意下，只留下了几十人维持场面。

    按刘翔军的话说，楚轩那个王八蛋还有二十个保镖呢，我怎么也不能比他差了。

    随后，我又和田甜的父母见了一面。

    在酒店的一个包厢里，田甜挽着我的胳膊，和我一起坐在她的父母面前。

    田甜的老爹叫田宝亮，也是个生意人，场面上颇有身份的，手里有个小公司，家中过着衣食无忧的生活。

    不过即便是这样，今天他也被我弄出的场面给吓到了。

    这一刻，我和颜悦色地说：“叔叔阿玉，你们放心，我不是坏人。刚才外面那些人，是我的朋友，他们也不是坏人。”

    他们当然不是坏人，可这话我说出来，他们能信吗？

    答案是肯定的，当然不信啊！

    田甜在一旁补充道：“爸、妈，峰哥确实是好人，他救过我好几次，比楚轩那个人渣强了几千倍！”

    听了女儿的话，田宝亮微微叹息一声：“唉，你喜欢就好，喜欢就好呀！”

    随后，田宝亮又问我：“你是叫小峰吧。”

    “嗯。”我答道。

    “那你现在做什么工作？”

    工作？

    我立刻摇头：“我没有工作。”

    “那你父母……”

    “哦，他们都是农民，在家务农的。”

    听了我的话，田宝亮不由得皱起了眉头。

    虽然只是个细小的动作，却还是被我捕捉到了。

    我暗暗摇头。

    唉，原本我还以为这是个老狐狸，可现在看来，就是个胸无大志的势利眼呐！

    可该说的咱还是要说。

    我说：“叔叔阿姨，你们要是什么时候有时间，就和我父母见一下吧。”

    听了我这话，那田宝亮又皱起了眉。

    （未完待续）R1148