
    我当初修炼九华神功，第一层只用一天，第二层只用两天，第三层也只用三天。

    我却没想到，鲁聪和刘翔军包括杨日天，他们三个人修炼了大半天，却是一点进展都没有，甚至似乎没有入门。

    我想起了我修炼时，那时我的感觉就好像在做一件很轻松的事，也没感觉到修炼的困难啊？

    难道是因为九华神功的功法，一直就存zài于我的记忆里？所以我修炼起来才那么快？

    不管了，反正功法交给了他们，就让他们自己去摸索修炼吧。

    就算修炼的慢一些，只要在配上修炼的丹药，相信他们也能很快进步的。

    安排好刘翔军他们，我便带着孟婆新给我的鬼王龙珠，一个人找了个僻静的地方。

    在这附近，最僻静的地方莫过于夜晚的学校了。

    摆脱了白日里的喧哗，夜晚的学校给人一种宁静祥和的感觉。

    不过出身这座学校的我却知道，学校里的夜晚，并不是表面上的那么平静。

    游走在树林小道上的情侣，手拉手低声谈笑的鸳鸯，以及那些黑暗角落里的一对一对……

    不过这些都不影响我。

    我只要找个没人注意的地方，打开那个鬼王龙珠，看看这次的家伙又是谁！

    这里面装着的是鬼王，在不清楚对方是谁之前，我可不敢在家里打开它。

    来到了白天来过的那个足球场，此时这里的四角边缘，都坐着一对对鸳鸯，低声长谈。只是这足球场太大，离得远，如果不走进了看都看不清楚，更别说听到什么声音了。

    我就这样来到了足球场的正中，然后取出鬼王龙珠，念动咒语，一阵白眼过后，在我的前面出现了一个帅气英俊的年轻人。

    眼前这个人，看样子二三十岁，长得很好看，像极了白面书生。

    只不过，他的眉宇之间却藏着深深的阴霾，身体之中，还若有若无的，散发出一股杀气。

    感觉到这杀气，我吓了一大跳，连忙退后一步，不过仍旧没有忘jì礼仪，说了声：“你好。”

    那人的目光很锐利，就像能看透人心一样。他皱着眉头，看了眼四周，然后看向我道：“这就是人间？”

    “是的，这就是人间。”

    我长出一口气，只要他存zài理智就好办。

    随即，他又问：“你就是我的……监护人？”

    监护人？听到这个词儿的时候我差点没笑出来，不过理智告sù我，不要笑，眼前这家伙不好惹！

    我故作镇定，笑了笑说：“不用那么客气，来到阳间吃好住好，有什么需要的找我就行。”

    那人立刻道：“我想要打仗！”

    打……打仗？

    “打什么仗？”我连忙问。

    “就是战争！”那人一丝不苟道。然后他又看了一眼，似乎看出了问题，随即又问，“难道现在的人间没有战争吗？”

    我心说，这哪位啊，一出来就要打仗？现在国泰民安多好，你要是想打仗的话，是给你送到阿富汗，还是伊拉克、叙利亚啊！

    虽然心中唏嘘，可我还是忍不住问道：“还没问过，哥哥的大名呢？”

    “好说，某家韩信。”

    呃……

    我一愣，竟然是韩信！

    传说中那个百战百胜，一个人可以扭转楚汉战局的韩信？

    想起这韩信，风光的时候确实很风光。套用苏老爷子写周瑜的一句词：谈笑间，樯橹飞灰湮灭！

    这句话用来形容韩信，也再合适不过了。

    得知他的身份，我连忙说：“原来是韩大哥啊，失敬失敬。现在人间一片太平，百姓安居乐业，根本没有战争。”

    听罢，韩信皱了皱眉。

    本以为他会发怒，却没想到他皱了皱眉后，却点点头说：“嗯，很好。想必现在的皇上一定是个好皇帝。”

    我连忙说：“现在可没有皇帝了。”

    “那是谁掌握一国之政？”

    这……

    唉，看来还要跟他从大清王朝的覆灭开始解释了。

    就这样，这大晚上的，我和韩信一路走着，一路聊着天，朝着武大郎的那个居所走去。

    十几分钟的路程，硬让我们走了一个多小时。

    没办法，这个韩信真的太有求知欲了。

    当我说出八国联军进北京的时候，他就问我是哪八国，看那气势，恨不得立刻统兵，灭了那八国去。

    于此，我只能继续耐心解释，说起新兴的科技，新事物来。

    一路上，我们的所见所闻，韩信自然也问了许多问题。其中最多的就是关于妖怪了。

    见到公交车的时候，他说：“这是吃人的妖怪？”

    我说：“这是公交车！”

    见到飞机从天上飞过时，韩信说：“这是会飞的妖怪？”

    我说：“那是飞机。”

    韩信摇着头，叹了口气：“唉，我都没见过。”

    而又见到几个人后，韩信笑了，他笑着说：“这几个我肯定人不错的，他们肯定是妖怪！”

    我一阵大汗……

    我说：“那特么的是杀马特……”

    最终，韩信在遇到一个美女时又笑了笑：“这个肯定是人了。”

    我苦着脸又是摇头：“这是人妖……”

    “人妖？是人还是妖？”

    没办法，我又要从“人是人他妈生的，妖是妖他妈生的”开始讲起。

    最终不知不觉讲到了达尔文的物种起源时，我们也终于来到了这栋宅子。

    这里面住着武大郎和虞姬，我一下子想起，韩信和虞姬可是同一时间的人物，他们该不会认识吧？

    认识并不是什么大事，怕就怕他们之间，还有什么仇怨啊！

    心中忧虑，不由得问了出来。

    “韩大哥，你认识虞姬吗？”

    “虞姬？！”韩信听了神色一阵，忙道，“小峰，虞姬她也来了吗？”

    得，看来还真认识。

    只不过他们又是什么关系呢。

    我点了点头，没有隐瞒，却直接说道：“我记得你们是同时期的人物，你跟她之间……”

    “哦……我跟他之间，没可能了。”

    韩信有些伤神地说了这句话。

    虽然说的平淡，不过我听了却忍不住大吃一惊。

    没可能？这意思就是说，以前就有可能呗？

    靠，历史还隐藏这么大的玩笑啊！

    我还没说话，韩信又黯然伤神道：“小峰，虞姬她现在还好吗？”

    还没等我说话，在我们身后，就传来一个声音：“我很好。”

    说话的，正是虞姬！

    （未完待续）R1148