
    楚轩彻底怂了。

    他瘫倒在了地上，而剩下的两个保镖，也早就逃之夭夭。

    “我本不想杀你的，可你偏偏又来找我的麻烦。”

    我刚说到这，话还没说完，就嗅到空气中一股尿骚味儿。

    靠，这就尿啦！

    我本来也没打算要杀他的，不过是吓唬吓唬，没想到他这么快就认怂了。

    唉！

    我摇了摇头，拉起田甜，对着地上的楚轩说：“一百个耳光，自己打。打完就滚，不要出现在我面前了。”

    说着，我便不再理会，拉起田甜向前走去。

    身后传来响亮的耳光声，楚轩卖力地数着“一，啪……二，啪……三，啪……”

    对这稀奇的一幕已经有路人围了过来，指指点点，并拿出手机拍照。

    这一qiē，都与我无关了。

    想必这一次他一定是服了吧。

    我就是这样人，只要对方服了，我也没必要对他赶尽杀绝。

    路上我和田甜去了家温馨的小吃店，吃了点可口的早餐，才兴致勃勃地来到学校。

    田甜去上学了，我并没留下来陪她，毕竟这里的课程对我来说很是无趣。所以只和白冰、马雪梅打过招呼，便离开了学校。

    只是在我离开之前，好像发现田甜对着马雪梅和白老师，在炫耀着什么……

    哎，小女人呀！

    走出学校大门时，本想回去炼制一些丹药，却在学校的大门口遇到了一个人。

    斯莫酷！

    也就是那个邪恶的诸葛幽明！

    这家伙曾经消失了一段时间，现在怎么又出来了？

    虽说他现在是人的身份，可实力并不比地府那个诸葛幽明要差，却偏偏有着一副阴狠毒辣的心肠。

    这样的人，最难对付！

    见到他走来，我立刻躲了起来，并悄悄跟着他。

    还记得前两个月，学校中死了两个女生，那两个女生说是因为追不到斯莫酷，跳楼自杀的。

    在我看来，这事或许没那么简单。

    斯莫酷只有一个人，走在路上不断有人跟他打招呼，这实在是因为他的长相太妖孽些了。

    不过面对这些招呼，斯莫酷统统视而不见，冷着脸，一路向前走去。

    就这样，我一路跟着他，一直跟到了学校的图书馆中。

    在图书馆的二楼，斯莫酷做在了一个低头自习的女生身旁。

    那女生抬起头，只看了斯莫酷一眼，就低下头，继续自习了。

    看起来这个女生是属于学霸那种的，并没被斯莫酷那妖孽的脸而迷惑。

    我躲在二楼书架后面，静静看着这一qiē，正心中不屑，暗笑他这个靠脸吃饭的，也有吃瘪的时候。

    可我刚刚暗笑，斯莫酷已经站起，他身边的那个女生也已经同时站了起来。

    斯莫酷四下看了两眼，然后向外走去。

    而他身边的那个学霸女生，竟然不自习了，也站了起来，跟着他走了出去。

    这很不对劲！

    只看了一眼，我就发觉出来。

    因为刚刚那个学霸女生明明对斯莫酷置之不理的，可现在竟然连桌面上的书本都没顾得上收拾，就跟斯莫酷一起离开了。

    见状我连忙也跟了上去，悄悄尾随在后面。

    斯莫酷和那个女生保持着不远不近的距离，两人都在向前走，却并不是走在一起。

    斯莫酷在前，那女生跟在他身后几米处，看起来就像是有一条无形的锁链，锁着那个女生一样。

    一路跟着他们，一直离开了学校。

    在学校的大门口处，斯莫酷拦了量出租车，他刚坐上去，那学霸女生也跟着做了上去。

    出租车扬长而去，我也立刻拦住车，并甩出一沓红票子，对着司机说：“跟住前面的车，别跟丢了！”

    司机见了钱，眉开眼笑，只说了句：“瞧好吧您嘞！”车就发疯一样冲了出去。

    一路跟着斯莫酷的出租车，竟然开到了城区郊外。

    郊外人少车也少，我让司机保持一段距离，别让对方发现了。

    就这样，我们跟到一处几乎是荒无人烟的地方，斯莫酷的那辆车才停了下来。

    我没有下车，就在车上注视着他那边。

    眼见那出租车停在前面的路上，路旁只有一座不大的平房，此外周围都是荒地与建筑废墟。

    斯莫酷和学霸女生下了车，两人打开那平房的门，走了进去。

    这时我才下车，急忙跑了过去。

    跑到那平房附近，仔细一看，这做房子老旧的很，又小的可怜，似乎只有三四十平米的大小。

    房子前有两扇窗户，都关闭着，并挡着厚厚的窗帘。

    我又转到了屋后。

    屋后也有一扇窗户，虽然也关着，可这一扇窗户并没有窗帘的遮挡。

    因此我也一眼就看到了窗户里面的情形。

    这小房子确实不大，我向里看去，只看见里面的光线昏暗无比。虽然是大白天，却挡着窗帘，里面也没开灯，一眼看去就觉得灰蒙蒙的。

    屋内很简陋，只有一张桌子，一把椅子，以及一张床。

    一qiē虽然简陋，不过这里倒是挺干净的。每一样摆设都整整齐齐，一眼看去整齐中似乎带着某种规律。

    此刻，那个学霸女生正站在那里，斯莫酷坐在椅子上。

    那女生双目呆滞，站在那一动不动。

    这情况如我所料，肯定是被斯莫酷用什么方法给控zhì了。

    斯莫酷伸出一根纤纤手指，对着那学霸女生的身上虚空轻划了几下。

    就见学霸女生身上的衣服，就好像被刀子割开一样，在她的胸前顿时出现了两道X形的切口。

    那切口恰到好处，只划开了衣服，并没有伤到一点肉体。

    上身处，被他这么一划，就散落下一块布片儿，女生的胸前从外衣到内衣都被划开，露出里面白花花的胸脯。

    人下身，女生的长裙也被划坏，就连内裤也划开了一道长长的口子。

    靠，斯莫酷他想干嘛？难不成躲在这，是欺负这个女生来了？

    而里面的斯莫酷好像对这一qiē还不够满意，又伸手那么轻划了几下。

    女生身上的衣服更加散碎，变得一条一块的，自然露出了很多隐蔽的部位。而在那些碎布料的遮挡下，又显得隐隐若现，更让人遐想连连。

    随即，就见斯莫酷摸起一把匕首，轻轻地朝着女生的身前伸去！

    我已经忍不住了，大喊一声：“住手！”

    （未完待续）R1148