
    本想让田甜的父母和我老爹老妈见一面，可看他们的意思似乎不太愿意，那就不管他们了。

    总之这一天过的还不错，兄弟们都很开心，我自然也很开心。

    而开心过后的我，也顺便把田甜带回了我的家中。

    女鬼们离开后，家里就变得冷清起来。四百多平米的大房子，如果就我一个人住的话，不冷清才怪呢。而白天的事，不管是真是假还是恶作剧，我和田甜也算结了一次婚。

    本来我和田甜就是互相爱慕的，今天这场结婚的闹剧也算得上情理之中。

    因此，在征得田甜同意后，晚上我就顺便把田甜带回来，和我一起做个伴。

    一个人是孤单的，但只要再多一个人，就不会再寂寞了。

    不过，刚开始，我们两人单独待在房间里，都感觉有点紧张。

    虽然知道以后会在一起的，更知道待会我们两个孤男寡女可能会发生些什么，所以空气也似乎跟着我们内心的波动，凝结了起来。

    “大哥哥，以后你会欺负我吗？”田甜说。

    我笑了笑：“当然不会。”

    “可是大哥哥，你的手……”

    咳咳，我老脸一红，连忙把伸到田甜胸前的手缩了回来。

    虽然这小妞以后肯定是我的人，而既然是我的人，我也就不用那么心急去吃。只要她不愿意，我就不会吃掉她。

    不过我收回手后，田甜又羞红着脸，害羞道：“其实……刚刚大哥哥的手……好温暖。”

    我一愣，随即心头一喜。

    原来这小妮子，也动了春心呀。

    我坏笑道“那你喜欢大哥哥的手吗？”

    “嗯……”田甜的声音很低，脑袋几乎埋到了胸口。

    田甜长着一张孩童般的可爱脸蛋儿，可偏偏她那一对胸脯却高耸的一个巴掌都握不过来，这就是典型的童颜拒乳啊！

    我笑了笑，没有继续再伸手，而是对田甜说：“我先去洗个澡，你先睡吧。”

    “我也要和大哥哥一起！”

    这句话让我差点石化了。

    不过既然田甜愿意，我又自然也乐意之至了。

    进了浴室，我刚脱了自己的衣服，正准备帮田甜也脱掉衣服的时候，竟然停电了。

    “怎么没电了？要不就别洗了吧。”我说。

    “没事……这样也挺好。”田甜轻轻地说。

    就这样，我和田甜在黑暗中，乱摸索着，洗澡的时候自然免不了碰到什么隐秘部位。

    因为没有光亮，我们互相都看不到对方，在浴室这狭小的空间内，彼此感受着对方的呼吸。

    就这么洗了很久，我们才都洗完，穿好睡衣回了卧室。

    一近卧室，我就迫不及待地把田甜给扑倒在了床上。田甜也没反抗，任由我的身体将她牢牢压住。

    在她的小脸上轻轻一吻，田甜不由得轻“嗯”了一声。

    大手朝着她的爆满伸去，这时田甜却轻轻说道：“大哥哥，听说第一次会很疼……？”

    我笑着说：“小傻瓜，我不会这么快就吃了你的。”

    “呃……那你要……”

    “当然是欺负你啦！”我坏笑着说。

    “大哥哥说好不欺负人家的……”

    我笑着在她耳边一吻：“这不是欺负，这是爱。”

    说着，我在她那嫣红一点捏了一下，田甜不由得呻吟了一声。

    这一晚，我们并没用做什么，我只是抚摸关爱了一下爆满的部位，最后美美得抱着田甜睡着了。

    我虽然随时都能吃掉她们，不过在我心中，玉婷才是最大的牵挂。

    小美女们每一个都相当于一道美味佳肴，这一顿大餐我早晚要吃。

    只不过吃大餐也是要讲究顺序的。

    不同的风格，不同的口味，我要一道道品尝，尽情去吃这一顿大餐。

    清早，我送田甜去上学，刚出门就遇上了一伙人。

    看着带头的那人，我忍不住苦笑。

    这尼玛我没找他，他却先来找我了。

    来的人不是别人，正是昨天我放了一马的楚轩。

    此刻，在楚轩身后跟着四个大汉，这几人就在我的小区门口，旁边还停着两辆车。

    不用问，他们肯定不是来散步的，那么就是来找我的麻烦喽。

    我轻笑一声：“楚大公子，这一早上来这，是来找挨揍吗？”

    楚轩没回话，而是指着田甜大骂道：“你们这奸夫****，原来早就搞在了一起！明明和我有婚约，却背着我勾男人，看我今天不教训你！”

    尼玛这种男人真可恨啊。

    不敢惹我，就去欺负田甜了。

    眼见这两个大汉上来就要打田甜，我顿时勃然大怒。

    “敢动我的女人！”

    这一刻，我丝毫没有留手，用出了爆发的力量，双拳同时出手，击中在两个大汉的身上。

    顿时，两个大汉倒飞了出去。

    这一次出手，是我为数不多几次没有留手的时候，那两个大汉倒飞出去十几米，双双倒在地上，一动不动了。

    刚刚出手，虽说用了十成力气，不过力量却掌握的恰到好处。

    我不会打死人，只会把他们打残！

    楚轩见状，顿时慌了。

    见两个黑衣大汉被打飞，楚轩连忙向后逃去。

    他一边跑，一边喊道：“大师，大师快救命啊！”

    这时，车门打开，从一旁的车上下来一个戴墨镜的人。

    我一愣，顿时了然。

    怪不得隔了一晚楚轩敢来惹我了，原来是请到了高人。

    只不过看清楚这个从车上下来的人后，我又忍不住笑了。

    楚轩这什么命啊，你有能耐请帮手，也要请个靠点谱的帮手好不好。

    眼前这家伙，我不是小瞧他，因为这家伙和我的等级差远了。

    别说和我比，就连和赵泽、刘其云他们比，这家伙都是不靠谱的。

    楚轩啊楚轩，你这真是自己作死！

    因为他请来的这个高人不是别人，正是当初饭店开业时，来闹事的那个坏道人！

    也正是因为这个坏道人，我才解救了潇倩的。

    下了车，坏道人也一眼就看到了我。

    他只是稍微一愣，惊呼一声：“是你？”然后拔腿就跑。

    那速度，要是去奥运会上跑一圈，绝对是世界冠军级别的。

    坏道人一个照面，没等伸手就跑了，楚轩石化当场，战战兢兢地问：“你、你认识坏道人大师？”

    “嗯，揍过他师父。”

    我轻轻回答。

    （未完待续）R1148