
    有时候，我自己都不得不佩服自己的聪明才智。

    太聪明？

    不、不，低调低调！

    摆平警察队长，再看那几个扛着摄像机的媒体朋友，脸色更是一变再变。

    他们似乎捕捉到了什么新闻，正要上前，我就对那队长挥了挥手，小声说：“任务保密，不能曝光。”

    说着，我指了指旁边那个女生。

    那个警察队长立刻明白，现在的情况确实很复杂，更不适合曝光出去。

    媒体的事又警察去管，这里的事还要我出手就行。

    打发了警察，小屋子里只剩下我一个人。

    看了眼那女生的情况，肯定是中了什么法术。

    至于是什么法术，我就不知道了。

    大道三千，法术的种类更是无数。即使想要达到一样效果的法术，也是数不胜数。

    所以破解这个法术还要从她的身体入手。

    我将手贴在那女生的小腹处，催动一丝元气，进入女生体内。

    元气带着我的意识，在女生的经脉中游走，探查着她身体的每一个部位。

    查了一会，我发现这个女生病倒是不少。

    胃部有胀气、肝火旺盛、脾也不好……想必这女生一定失眠多梦，记忆力下降、月经不调……咳咳。

    查了半天，她身体的毛病倒是查出来，可被人控zhì的法术却没有找到。

    顺手帮这女生调理好了身体，治好了她身体内的那些小病，最后意识沿着主动脉，进如了她的大脑！

    在这里，终于发现了问题的所在。

    大脑是每一个人最重要的部分，意识流就是在这里诞生，在一个人的大脑深处，意识流内的世界是广大的！

    这里面，被人称为小宇宙。

    也就是说，这里的广大，可以用宇宙来形容。

    只不过小宇宙的大小，与不同人的修为以及身体素zhì有关。

    一般修行越深厚的人，小宇宙也就越广大。

    普通人的小宇宙，只是那么一点漆黑的空间，完全没有被开发出来。

    人们常说的“小宇宙爆发”，就是指一些平常人，可能会在形式急迫的情况下，发挥出超长能力的情况。

    比如新闻中，为救孩子，徒手举起重达一吨楼板的父母。

    这样的新闻其实很多，在一些形shì急迫的情况下，就容易激发起人的小宇宙来。

    只不过普通人即便激发了小宇宙，不懂得修炼，也只是小宇宙爆发一下而已。过了爆发的时候，还是个普通人罢了。

    此刻观察这个女生的小宇宙，发现这意识流里，有一团紫色的光线，形成一种奇怪的形状。正是这细丝一样的形状，捆绑住了女生的一些意识流。

    原来是这样！

    我正要用意识去解开这道紫色细丝，却顿时想到一个主意！

    法术的激发表象，是符文、咒语，以及真气等等从而形成的。

    不过说到底，无论是符文还是咒语，都是催动法术的媒介。而真气或者元气，甚至更高级别的仙气，才是形成法术最重要的关键。

    可以把符文、咒语、法器等媒介，当作一把弓。而气才是箭！

    靠着弓，发出箭。作用在对方身上的，正是这把剑！

    大多数会法术的人，只知道这法术是怎么念咒，怎么施法，却不知道对方为什么会被法术所影响。

    这个道理我从前也没想过，可今天帮这女生破解法术，却意外发现了这一点。

    也就是说，我可以根据被施法的人，身上的意识状况，而找到这个法术的关键，或者说法门！

    说的在明白一点，就是说我只要知道了这个道理，完全可以撇去法术的表象，直接从最简单处入手，抛去表象，直接施法于对方的关键处！

    想到这，我忍不住激动！

    这简直是重dà发现啊！

    只要掌握了这样的技能，在和别人斗法的时候，别人还在掐诀念咒，我却可以直接把法术施展出来。

    这样的先机可是能起到胜败的关键作用！

    一般的法术，通guò符咒媒介来实现，凡是能简单发出的，都是简单且威力一般的法术。往往一些决定战局的法术，都需要掐诀念咒，甚至开坛做法！如果学到了这些……哈哈。

    我一边想着，一边观察着这个女生身体上那紫色印记的情况。很快我就将这法术的规律给掌握得一清二楚了。

    虽然我不知道这是什么法术，甚至不知道这法术的全部作用是什么，但我已经能够用元气模拟出来一模一样的法术了。

    而且，还是瞬发！

    一qiē都搞清楚后，我开始破解女生身上的法术。

    轻轻一下，女生猛地睁开眼睛。

    我也缓缓将手掌收了回来。

    女生睁开眼，先是看了看周围，又看到自己被划破的衣服，啊的一声，直接就尖叫了出来。

    他尖叫一声，一眼就看到了身旁的我。一句话没说，女生扬起巴掌，就要朝我扇来！

    即便她是愤怒出手，不过她毕竟是个女生，再怎么样也伤不到我的。

    我轻松躲过，并一把捏住了她的手腕道：“别急，你听我说。”

    “不听不听就不听！啊啊啊啊――”

    女生尖叫个不停，我连忙捂住了耳朵。

    眼看着她又要动手，我反应过来，立刻将刚才新学到的法术，试了一遍。

    果然很好用，学霸不动了。

    哎，看来咱做好事还不能留名呀。

    看着这个女生身上那破破烂烂的衣服，我一阵惆怅。她这个样子，怎么把她送回去呢？

    应该先给她找件衣服。

    可这地方……

    我四下看了一眼，只有几张很可疑的皮！此外根本没有衣服。

    只有给手下人打电话，让他们送几件衣服来了。

    很快，刘大有的手下就把衣服送了过来。

    或许是因为我没说清楚，他们送来的竟然是男式的衣服。

    不过有了至少比没有强吧。

    学霸女老老实实站在那里，一动不动。我试着操控在她脑子中留下的那条意识，命令让她脱衣服。

    结果确实很好用，这女生一丝不苟地执行了起来。

    哼哼，救你不领情，只能这样对你了！

    眼看着那女生身上的布条儿越来越少，我也会过了头，只留给她一个命令，让她自己穿衣服……

    （未完待续）R1148