
    喊罢。我当即飞起一脚，踹在窗户上，人也同时从窗户跳了进去。

    “诸葛幽明，你这个败类！”

    相比斯莫酷这个名字，我更愿意叫他诸葛幽明。

    眼前的斯莫酷似乎并没有被我的突然出现而吓一大跳，反而伸手捋了捋挡在眼前的长发，邪魅一笑，说：“我可不是诸葛幽明那个废物，我叫斯莫酷。”

    “我知道，你们是一个人！”

    “不，我们不是一个人！他是那样的软弱无能，我可和他不一样。”斯莫酷再次辩解道。

    说话的同时，他已经把手中那把匕首放回到了桌子上。

    而放在桌子上的匕首，似乎角度不适合，他又换了个角度，把那把匕首摆正。

    看来这家伙有极度的强迫症啊。

    我大声道：“我不管你们是不是一个人，你这……是想做什么？”

    “做什么？哈哈，这不很明显吗？”

    斯莫酷说着，一摊手，比划着指了指屋子中的一qiē。

    刚刚在屋外，我只看到了床这一块，并没有看到屋子里的全部。

    而此刻一看，更让我大吃一惊！

    在另一侧的墙角处，站着四个女生。

    不，应该说是女尸！

    那四具女尸都站在那里，身体如蜡像一般，一动不动。

    仔细看去，那好像就是蜡像！

    而那几个女生身上的衣服，就好像刚才那个学霸女生的衣服被划开的一样。

    在看这屋子的墙上，一侧的墙上，挂着一捆绳子，旁边还挂着一把电锯。

    而另一侧的墙上，却挂着几张……皮！

    我看不出那是什么皮，但下意识的感觉，那是人皮！

    “斯莫酷，你究竟是搞什么鬼！”

    “哈哈！”斯莫酷大笑一声，“既然你问了，那我就索性告sù你吧。”

    他会告sù我？

    一时间，我有种落入圈套中的感觉。

    不过我仍然小心戒备，并仔细地听着。

    斯莫酷说：“你在学校跟着我的时候，我就已经知道了。刚刚看到的，你已经心疼了吧，啧啧，怜香惜玉呀，哈哈！你是不是很想解救她们？”

    说着，斯莫酷环指了这周围的一qiē，又继续道：“我也很想救她们，所以在来的路上，我就已经替你报过警了。哈哈哈哈！”

    斯莫酷一阵大笑。

    笑过，他的身体却像是电视屏幕中信号不稳一样，在我身前闪了那么两下，就消失不见了。

    不好，肯定是中计了！

    顾不得这里面的女生，我打算先离开这个是非之地。

    因为刚刚斯莫酷突然消失，就让我想起了曾经的一件事。

    前段时间，也是跟着线索找到了诸葛幽明的老窝，然后在那个大宅子里，见到了一具女尸。

    我本着死者为大，想帮女尸入土为安，却没想到落入了他的圈套。

    那次他就是提前报了警，并算计好了我会在哪出现，让警察等在那里。

    也正因为那次，我第一次进了公安局。

    这么想着，我就准备从刚才跳进来的窗户再跳出去。

    可当我刚奔到床前，就已经晚了。

    窗口外，站着好几个警察。他们都手持枪械，对准了这扇窗口。

    唉，我气的直咬牙！

    这个斯莫酷确实不简单，不仅心很毒辣，并能把所有的事情都算计到位。

    这样的能力，与他为敌，真是要处处小心！

    眼见警察已经出现，再跑就更说不清了。

    可待会警察问，我又怎么说呢？

    这屋内，只有我和受害人，此外别无他人。

    而桌子上，还放着一把匕首，受害人女生的衣服被划开。

    我会对警察说，那是有人用法术划开的，然后那家伙一个瞬移，跑了。

    靠，谁能信？

    真后悔我没学学瞬移。

    不过即便我也会瞬移，这种情况下一走了之，也不是我的性格。

    罢了，反正警局那边咱有薛舞姐姐，还认识他们的两个局长，想必把事情说清楚，他们也不会难为我的。

    正想着，这房子的正门已经被突破开，一队荷枪实弹的警察已经冲了进来。

    而在身后，竟然跟着几个……记者！

    录音笔、摄像机……

    这斯莫酷也太狠了点吧，连记者都找来，看来这是想让我身败名裂啊！

    警察们纷纷涌来，枪口、摄像机已经对准了我。

    我心思电闪，脑子飞速转动，想着如何解决眼前的危机。

    打人杀人我不怕，即便干掉这些警察，灭了口也对我来说轻而易举。可他们都是无辜的，我怎么能为了自己，害了无辜的人？

    这件事如果宣扬出去……警察那里好办，毕竟我的身份在那，好赖咱也算个少将。

    可媒体上……

    这个时代，最怕的就是曝光。不管你是真是假，只要曝光出去，铁定身败名裂。

    猛然，我一拍桌子！

    同时心中一喜。

    我对着那些警察大声道：“你们领导呢！”

    见我如此嚣张，警察们都愣了一下。

    还没等他们反应过来，我又继续道：“你们领导是谁，让他赶紧滚过来！我要问问他，只会吃干饭吗！出警怎么这么慢，犯罪分子都跑了你们知不知道，若不是本……若不是我来得早，受害人生命将会很危险，你们知不知道！”

    被我劈头盖脸这么一骂，警察们各个更傻了，都端着枪，不知如何是好。

    “怎么，抓不到犯罪分子，还拿枪指着我，真是太不像话了！”说着，我又颇为大气地拍了下桌子。

    这时，这次领队的警察队长才赶了进来，一进来就见我坐在那嚣张地大拍桌子，便眉毛一挑，立刻问：“怎么回事？”

    一个小警察说：“队长，他让你……滚过去。”

    小警察一句话出口，顿时就有几个警察忍不住笑。

    那个队长也是一愣，随口道：“靠，这年代，犯罪分子也这么嚣张？”

    我又狠狠拍了下桌子，这一拍其实没用多少劲儿，不然一掌下去桌子还不被我拍烂了。

    不过拍桌子的响声却又震得警察队长一愣一愣的。

    我大声道：“你就是他们的队长？我问问你，犯罪分子都跑了，你们知不知道！你们要是能早来两分钟，他就跑不了！”

    “啊，你是……”

    那队长眼神惊奇，连忙问道。

    我示意他走近。

    那警察队长小心翼翼地朝我靠来。

    我取出那个证件，并小声道：“特殊任务，我的身份要保密。”

    “了解！”队长见了我的证件，立刻做了个OK的手势。

    （未完待续）

    R1148