
    把女生的事情搞定后，我可没时间把她送回学校了。她又不是我的女朋友，没必要在她身上浪费太多时间。

    让手下人把女生送走后，我又仔细观察起了这间屋子。

    蜡像一样的人，人皮一样的皮……

    尽管遇鬼无数，可这些玩意还是第一次遇到，难免看着也有点发毛。

    这个诸葛幽明，也太狠了吧。

    仔细检查了一下，那四个蜡像，确实是人！

    只不过这四个女生，是肯定救不活了。

    在她们的身体表层，覆盖着一层腊。而她们的身体内，也被灌满了腊！

    这真是太惨了！

    鉴于这四个蜡人，那边的几张皮，我几乎不用怀疑，那是什么皮。

    他做这些事，究竟是为了什么呢？

    脑子里思索着诸葛幽明的企图，想了一会却怎么也想不通。

    本想一把火烧了这里，可想到屋子里的蜡像，很可能是这几个受害者留下的唯一念想了。

    离开这里，一路都是忧心忡忡。

    虽然不知道诸葛幽明究竟在搞什么，但他显然没闲着，在搞着极大的阴谋！

    回去的路上，我给刘翔军打了个电话。

    “小军，选出多少合格的弟子了？”

    “二十二个。”刘翔军说。

    “嗯，不少了。现在咱们是宁缺毋滥，一定要仔细选择。”我说。

    刘翔军立刻答应：“好的哥，你放心吧。”

    此时还不到中午，也没什么大事要做，干脆去九娲山炼丹好了。

    到了九娲山之上，如从前一样，一番布置后，我就选择了初级灵力丹。

    初级灵力丹虽然能够提升的实力有限，不过正适合入门者使用。一枚初级灵力丹，在配合功法，就能让普通人直接进入道士一级的程dù。

    虽然是道士一级，可很多人修炼个十几年才能到达。

    比如赵斌，他已经三十多岁了，可实力也只是道士一级。

    一炉九枚丹药，要炼制半天时间。

    盘龙鼎在一旁五彩流光，自动炼制着丹药，我也没闲着，坐在一旁，感受着盘龙鼎处传来浓厚的灵器，也开始了修炼。

    从前有那个神器，可以提升修炼速度千倍！

    不过我现在已经把九华神功修炼到了第五层，想要从第五层突破，可不是一时半会儿就能完成的。

    即便有着神器的帮助，即便周围翻涌着浑厚的灵力，可修炼的速度已经达到了极限，已经不可能再快了。

    毕竟我从学道开始，到现在还不到半年。

    正常来说，想要修炼到第六层，要万年之久。

    因为不容易，第六层就是跨入另一个境界的门槛了。

    在九华神功中，第六层的境界似乎完全区别了前五层，已经达到了一种超人的境界。

    毕竟是万年的时间，虽然大多修炼者，都能掌握到一些加快修炼的法门，但修炼所消耗的时间也是巨大的。

    不过我有着千倍的提升，按照这种速度，十年八年也能达到第六层了。

    虽说十年八年，和万年比起来已经是天大的侥幸。可对我来说，即便是十年八年，也是等不了的！

    我现在的实力虽说在一般的修道界中，已经很强了。但最近出现这些神秘的对手，显然实力都不在我之下。

    没有足够强大的实力，在以后的危险中就容易处于危险，甚至难以自保！

    而且我已经感觉到，自己的力量几乎逼近了地府的那个鬼仙们。但和他们比起来，似乎还差着一道门槛。

    可能这到门槛就是从第五层到第六层那样的差距吧。

    看似很近，却很有可能一辈子都达不到。

    而在一系列事件过后，我很迫切得到力量。自己的力量，自己的势力。

    诸葛幽明，还有那个欺天，以及那个神秘女人，他们都是大麻烦。不解决掉这些麻烦，这些麻烦早晚会找到我的头上。

    于是，我就在这九娲山上练起丹来。

    半天炼制一炉，一炉九枚。炼丹的同时我在一旁练功。

    在练好两炉丹药后，天色也已经晚了。

    收好十八枚丹药，感受到这一天的修炼，身体内的元气又增强了一些，丹田中的内丹已经变得金黄圆润起来。

    想起已经过了一天，我打算去新世界，看看女人们。

    打开新世界的大门，清新的空气迎面而来。

    这里，还正是白天。

    远远地就看到，在城堡前的那条小河边，几个女人正在比划着什么招式。

    另一旁，一块田地上，还有几个女人正在锄草……

    见到这一幕，我心中一阵翻滚。虽然早就做好了准备，可这一幕还是给了我极大的震撼！

    十年啊，果真是沧海桑田！

    昨天还是崭新的城堡，今天再来，已经明显感受到了岁月的侵袭。

    周围的环境也不像当初我刚建造时那样明显景观一样的布置，此刻更显真实，分明就是一处景色别致的桃花源。

    我刚出现在传送阵上时，一道道目光就朝我看来。

    随后，一个个人影朝我跑来，口中都在呼喊着我的名字。

    这一刻，内心充满了感动。

    拥抱着一个个熟悉的身影，所有人都在跟我叽叽喳喳讲述着这十几年来的事情。

    原来是我来的晚了点，这里面已经过去了十四年。

    早在十一年前，女鬼们就开始了自给自足的生活。到如今，眼前这块地她们已经种了十一年。

    李玉芳是和我一样，从小在农村长大的，因此在这里她是唯一一个会种地的。所以在快没有粮食的时候，她就开始教大家种地。

    这么多年，这里的生态已经和外面的世界几乎没了区别。

    她们种植了大豆、玉米、小麦、土豆等粮食，并还有一块菜园，种植了西红柿、辣椒、茄子、黄瓜……

    甚至她们还在盛满前的湖中，养了不少的鱼！

    听到这些伟绩，也让我惊讶不已。

    不过只聊了一会，我就注意到，人好像不够呢？

    李凯丽和琦琦并不在这里。

    难道两个小懒猫大白天的还在睡觉？

    正想着，城堡的方向就传来一个声音，一个跌跌撞撞的身影同时跑了过来。

    来的人正是李凯丽。

    李凯丽的怀里还抱着一个孩子，跑近后，李凯丽嬉笑着说：“老公，我给你生了个猴子。”

    我一脸苦笑，她这个逗逼啊！

    （未完待续）R1148