
    最后是法术。

    成为一名合格的捉鬼术师，法术是必不可少的。

    而且我也深深知道，法术的重要性。

    比如我，一直一来最差的就是法术了。

    这次想着给弟子编写法术材料，更想着自己以后也要多联系一些法术了。

    这一次我挑选出来的法术，也不多，一共只有五种。

    不过这五种法术，都是能够让入门弟子迅速掌握，且在实战中能够用到的。

    这些法术都是中低级的法术，像三味真火那样，需要很高元气的，根本想都不用想。

    这五种法术分别是神鬼追踪术、五雷破空术、聚魂眼、掌心雷、以及阴阳子午追魂术。

    小小的一册材料，不足百页，几天时间我就编制好了。

    这本被我称为《三绝门实用手册》的小册子，比起当初我看的那本厚厚的《七大学科》来说，可谓是精简了不少。

    首先是剔除了一些外表华丽，实则作用不大的法术、符咒。甚至炼器、炼丹等学科篇章，我一点都没加。

    我所编制的，是最简单最实用的。因为我训练出来的不是道士，而是战士！

    这本册子，不仅是在三绝门内部使用，还有余老爷子让我准备的那支军队。

    虽然军队不是我的信服嫡系，但我怎么说也是个副司令，而且作为中华人，能为自己的国人培养出一只力量强大的军队，用来保卫国家，这对我来说也是非常自豪的！

    一qiē都准备就绪后，我便离开了这个空间。

    在新世界中我一共待了七天，外面这个世界过去的则是以秒来记，那一点点时间几乎可以忽略不计。因此外面的世界天还是黑的。

    看着漆黑的天空，我赶紧回家，准备大睡一觉。

    在里面的那七天，日夜修炼，编写材料，确实太耗费心神了。

    特别是吃的方面。

    在新世界里，我只有靠着随身空间中带着的那些熟食度日。因为修炼，消耗的能量很大，所以饭量也自然变得很大。但整天吃那些没滋没味的东西，吃的多了，简直是如同嚼蜡。

    因此出来后，我先是找了个餐厅，一口气点了十二道菜，开始大吃特吃了起来。

    因为没有要包厢，所以周围的人都在看着我。

    本来两个像是小混混的人还想过来敲诈我，却在看到我吃饭的模样后，一溜烟的跑了。

    吃饱喝足，回家睡觉。

    最近九华神功进步的很快，虽然没有达到第六层，但身体中的元气已经能够随心所欲了。

    也正因为如此，体内原本汹涌澎湃的火龙果阳气，也被我几乎炼化得一干二净。那火龙果的气，已经很久没有爆发了。

    一觉睡到大天亮。

    醒来一个人在家中无所事事，索性出了门，一时念起，打算去总公司看看。

    说起公司来，我这个当老板的还真不称职。

    公司开业快半年了，在这之前我一共才来过两次。其中一次还是开业剪裁的时候。

    因此这个公司对我是陌生的，我对这个公司也是陌生的。

    反正每次要钱，找董强就行了。

    这一次却是闲来无事，来转转看看，最近公司的情况怎么样了。毕竟咱可是幕后大老板呀。

    不过刚走进公司，却看到一个年轻人急忙从大门跑了出去，差点撞到我身上，却连停都没停，就那么一口气跑掉。

    身后一个女人刚追过来，却看到了我。开始只是一愣，反应过来却“啊”的叫了一声。

    “老板？”

    我笑了笑，点点头。

    那女人立刻谦卑起来，冲着我微微鞠了一躬，并示意请我往里走。

    这公司里，能认识我的人，不多啊。

    不过我并没有问这个问题，而是问道：“刚才那个年轻人是怎么回事，怎么突然跑呢？”

    女人一听我问这个问题，立刻正色回答道：“哦，是这样的。刚刚跑出去的那个年轻人叫曾少杰，本来在咱们公司是个很优秀的员工，只是不知道最近怎么了，突然提出辞职……”

    曾少杰……我随口念叨了一声这个名字，又问道：“哦？他……没别的事吧。”

    “哦，没事，只是辞职。”

    我点点头：“没别的事就好。”

    刚刚那个叫曾少杰的年轻人从我身边跑过时，我明显感觉到，他的力量很强。至少比起普通人来说，要强上很多。

    而且感觉到他身上透露出的那种气质，也很惊人。

    这样的人物他爱辞职就辞职吧，只要没什么矛盾就好。

    来到董强办公室，董强见到我顿时一愣：“峰哥，你怎么来了？”

    我笑了笑：“微服私访，不让啊？”

    “让、让！你是大老板，想怎么玩就怎么玩呗。”董强笑了笑说。

    和董强之间也已经熟络了，虽然他对我的事知道的并不多，但也明白我不是一般人。

    每次数以吨重的黄金从我那出来，这样的事实足以让他这个为数不多的知情人震撼的了。

    我说：“这次来也没什么事，只是溜达溜达。不过已经来了，你就给我介绍下公司最近的紧张吧。”

    “好的峰哥。”董强一丝不苟道，“总体来说，发展稳dìng，月净利润税后也能达到一个亿了。”

    说着，董强又详细地介绍了旗下的各种产业，以及人事方面，发展方面。

    又说道大蜀山上的学校项目，以及我村中的希望小学，和开发旅游的计划。

    说到这几处时，董强都叹气。

    对于这几处都给出统一的一个概述：烧钱！

    烧钱？当然是烧钱！

    两个学校，一个旅游区。再加上我之前在新空间中弄的那个城堡，也是几千万的造价。

    这几个大项目整体上，所花费的就在一个亿以上，并且后续资金还在源源不断投入进去。

    不过这也没办法。山上的学校设施表面上是学校，实际上则是在建造三绝门的基业，只这一处，未来要投入的就不止一个亿!

    不过说到赚钱的，董强还是眉开眼笑的。

    最为赚钱的还是美味饭店。虽说只是个小店，利润却是极大，而且分店开的又多。

    最终更要的是，这些分店都不是加盟店，而全部是公司直属的分店。

    现在已经开到了省外，一共一百三十多家。

    听着董强的叙述，我想了想说：“来，我给你出几个赚钱的主意，投资小，收益大的。”

    董强一听，眼睛亮了。

    PS：今晚十一点左右，还有一章。

    （未完待续）R1148