
    端着董强为我亲手冲泡的茶水，轻轻抿了一小口，入口清香，感觉不同凡响。

    然后我轻声道：“咱们旗下的产业，上点规模的只有餐饮这一块。剩下的无论是网吧台球厅，即便是赌场，规模太小不说，发展性不强，利润也是有限。”

    董强点头，仔细地听着我的话。

    “想要再赚钱，就要发展更多、更新的产业。我问你，现在什么产业最火？”

    “最火？”董强也是一愣，随即说，“房地产……不是，房地产虽然有点抬头之势，不过还称不上火。那么……是互联网吧？”

    我笑着点点头。

    “可是互联网产业做大的几家，都已经做大了，想在其中分一杯羹，怕是不容易啊！”

    我摇了摇头说：“咱们不跟他们抢蛋糕。市场上的蛋糕本来就那么大，你一块我一块，早就被分干净了。即便咱们实力非凡，恐怕也抢不到多少。所以咱们干脆放弃蛋糕，而从面包入手！”

    “面包？”

    董强显然没听明白。

    我继续解释道：“他们玩的是互联网，咱们玩互联网+。只要把网络和我们现有的产业联系起来，这些零散、琐碎的产业就真的成了铁板一块！而这样联系起来的产业，不再是单独的、弱小的，而是强大的、唯一的！这种新产业就是面包，而所有的面包都在我们的手里！这就是发挥我们的优势，自己造面包，而不是去抢蛋糕！”

    董强若有所思，显然他已经悟出了什么。

    这样的商业企划也不是我一时才想出来的，而是早已计划，现在才说出来而已。

    无论是商业，还是武术、道术，世间的一qiē没有最强，只有通guò比较，发挥自己的优势。

    这一点在任何行业中都尤为重要，也就是常说的扬长避短！

    扬长避短人人都知道，想要用好却不容易。

    和同样实力的人对比，不一定能比得过人家。但只要换一个思路，便能悟出一条新路来。

    所谓和外国人比中文就是这个道理了。

    在商业中，也有很多成功的案例。比如某凉茶品牌，说起来是茶，却卖出了保健品的价格，且更容易让人追捧，这样的成功之道就是因为比较。

    若这凉茶和别的红茶、绿茶饮料对比，即便做到最好，也只是在茶中领先，并且也没有领先的优势。

    但这凉茶定位就在保健品上，这样的定位即便在保健品中处于劣势，与普通红茶绿茶比起来也是遥遥领先的。

    这就是对比出现的优势。

    现在互联网上的蛋糕已经被分完，咱们就不抢了，而是去占据一块新的高地。

    我为董强出的注意是，利用美味饭店的火爆性质，开发一种APP，加速推进美味饭店这个品牌。

    并且，在只是吃饭的基础上，添加更多新奇的内容。

    比如吃饭可以办理相应的套餐，可以办月卡、年卡、金卡、钻石卡、超级会员卡……

    根据不同的级别，不同的套餐，把我们旗下的相关产业在穿插起来。

    比如办月卡，送武大郎烧饼一枚。

    办年卡，送旅游一次。

    特种套餐还可以把网吧、游戏厅、夜总会、台球厅等等产业，再次穿插。

    只要整个产业链集合起来，互动起来，带动的实力就会大大提高。

    吃饭送娱乐，娱乐送吃饭。

    我又对董强提出了新产业的开发。

    首先就是媒体方面，投资拍电影！

    这方面思路也和传统行业不同。传统国产电影，虽然个个号称大制zuò、大成本，可拍出来观众仍然认定，这就是五毛特效！

    所以，还不如把用在特效上的钱，转换在电影的情节质量上。

    而题材，就选择流行网络小说做题材，用小说改变电影，甚至电视剧，观众一定喜欢，情节一定好看！

    拍电影是其一。

    其二，就是建造一座影视城。作为公司资产自产电影的制zuò基地，同时也可以开发旅游，一举多得。

    并且，可以在电影的设计中，和饭店产业联系进去。

    比如办三年会员金卡，就可以参与某部影片的拍摄。这样观众一定是很喜欢的。

    这样不仅把电影产业和影视城产业贯穿在一起，同时也把饭店产业带动了起来。

    其三，做一种流行的综艺节目。

    不是有一个比较火的节目叫《爸爸去哪儿》吗，这节目开始的反响还是不错的，但使用想通的套路，越来越差，反响也一落千丈。

    而我要准备的，也是这种节目，不过不能取这样的名字，名字就叫……

    《儿子去哪了》！

    嗯，爸爸去哪的模式开始还算新奇，但并不独特，亲子活动，一起玩玩，观众看几次也就罢了。要是一直看下去，除了明星效应外，就别无亮点了。整个节目中，爸爸也没去哪，儿子也没有找爸爸，确实没什么意思。

    但我做这个儿子去哪儿，可以打造成一档悬疑节目。儿子躲起来，让爸爸来找，再通guò不同的闯关模式，儿子找自己老爸，找别人老爸，找所有老爸，找隔壁老王……就这么一直找下去，感觉上就蛮好玩的。

    其四，还有另一个综艺节目，叫《中国好声音》。

    好声音听多了，也早就没什么亮点了，还不如办一个“中国破嗓子”！

    这个节目可以邀请各种五音不全、先天唱歌不好听的人来做，大胆唱出你的爱，打造另一番风味，引领另一种流行！

    这四点一说出，董强早已长大了嘴巴，他密密麻麻的在小本子上记了一堆，眼睛瞪得老大，忍不住赞叹：“老大，我服了！”

    我提出的这四项产业，只要做成了，肯定比现有的所有产业都要赚钱。这一点作为公司的实际掌舵人，董强哪能不知道。

    董强向我保证，我提出的四项他一定快速提上日程，并且他很看好一个叫《护宝笔记》的小说，打算从那个开始拍起……

    刚离开公司，刘翔军就来电话了。

    电话中刘翔军告sù我，他已经按照我的要求，挑选出了八十一名可靠又有资质的弟子。

    那么……培训就要开始了！

    （未完待续）R1148