
    在湖边与两个大美女嬉笑打闹了半晌，大家各种收了心神。

    这里面虽然好，却不能总在这里。

    女人们要修炼，我也同样要修炼。

    色字头上一把刀，所以道家佛家都提倡禁欲，清心寡欲再来苦修。

    我这虽然不用苦修，但修炼的时候还是要神情专注，摒弃杂念的好。

    因此，与玉婷她们告别后，我一个人朝着这个世界的深处走去。

    本来我是打算回去的，不过一想既然是修炼，在哪个空间都无所谓了。特别是这个新世界，灵力淳厚，更适合修炼。

    一口气走出了几十里路，一直走到大雪山的脚下。

    雪山的山脚下并没有多么冷，特别是山脚下的草地，坐在那里，让人心旷神怡。

    取出盘龙鼎，让盘龙鼎继续炼制灵力丹，我也在一旁继续修炼着九华神功。

    一日又一日……就这样三天过去了。

    盘龙鼎一共炼制了六十四枚灵力丹，我的九华神功也已经达到了第五层的顶峰！

    想了想，除了炼丹，炼制法宝也是很重要的。

    虽然上次一共炼制了九把仙器，一口气都分了出去。不过新入门的弟子，也是要有点法宝护身的。

    想了想，对于入门弟子来说，桃木剑就比较合适了。

    一般能斩妖捉鬼的桃木剑，可不是把桃木削成剑的形状就行的。任何一种法宝，都需要经过炼制，才行成为法宝。

    桃木剑的等级为法器级别，是最低级，却是最实际，最好用的。

    上次索要的桃木还剩下很多，索性多炼制一些吧。

    把炼制桃木剑所需的材料放入盘龙鼎中，最后想了想，又放进去两块能量晶石。

    虽然炼制这正品质的法宝，根本不需要能量晶石，或者说能炼制仙器的能量晶石，用来炼制桃木剑，简直就是一种浪费。

    不过……谁让咱能量晶石太多呢，根本用不完有木有！

    投入一点三味真火，开始炼制。

    这个过程很快，只是炼制灵力丹的十分之一。本来我还想趁着这时间入定修炼的，却没想刚准备修炼，桃木剑就已经炼制好了。

    不知道是巧合还是天意，这一次炼制出的桃木剑，竟然一炉就出了八十一把！

    八十一把二尺多长的桃木小剑，整齐地铺在盘龙鼎中，仔细一看桃木剑之上还泛着微微的亮光。

    灵器，竟然是灵器！

    真是想不到，放符能量晶石后，竟然能把普通级别桃木剑的品质，从法器提升到灵器。

    这算一个好现象。

    放两块能量晶石我不心疼，能出来这么多灵器也算是赚到了。

    既然灵器这么好炼制，索性就多练一点吧。

    心中想着未来的三绝门，既然想成为天下第一，入门弟子的福利也一定要高。

    这样想着，在接下来的两天里，我又分别炼制了八十一套灵器级别的法衣和引魂葫芦。

    法衣也就是道袍，但我三绝门和别的门派不同。别的门派都是依旧传统，设计的道袍中规中矩，无非是胸口乾坤，背驼八卦！

    而三绝门从无到有，从前的法衣样式即便我心中有数，却也不是我喜欢的。重新建立三绝门，一qiē都要是新的，法衣也是如此。

    现代社会，如果穿着个道袍满大街跑，太扎眼了。

    因此，我设计的法衣，是很简洁，很普通的样式。

    样式和普通的黑西服差不多，但衣服上面口袋却是多开了几个。

    法衣的口袋大，而内有乾坤，能装下很多常用的法器。

    所以这样的衣服，如果不仔细观察，根本看不出和普通衣服的区别。

    作用上，灵器级别的法衣作用可就大了！

    比如抗攻击性，一般的恶鬼鬼爪抓不透，一般的小鬼根本不敢近身……这些在实战中，都是很重要的关键。

    而那个引魂葫芦，也是道门常用的法器之一，至不过这一次硬生生被我练成了灵器级别。

    引魂葫芦，顾名思义，就是用来收鬼的法宝。

    普通的葫芦，大鬼小鬼，收上十个八个没有问题。而我炼制的葫芦，则能装得下三五十个鬼来。

    不只如此，灵器级别的引魂葫芦，不能进作为收鬼的辅助道具，而且对于一些灵力虚弱的鬼来说，可以直接收鬼！

    直接收，不用符纸，不用战斗，这一点就很牛了。

    一共炼制了三种法宝，都是灵器级别，故此就叫做……灵器三件套吧。

    再加上灵力丹，入门的弟子一次得到这四样好东西，再勤修苦炼，掌握各种符纸法术，一段时间下来，想必实力不会比修炼几十年的道士二级要差！

    这么想着，我又想到了一个关键。

    对于新入门的弟子，亲自传授固然是好的。不过几个手下心腹我还教不过来呢，更别提一次性就教那么多人。

    看来要编写一套材料，也是很重要的。

    这样想着，我也就开始编写起来。

    我的要求并不高，只希望以后的弟子实力，都能达到三级就行。

    所以这套材料，就按照三级的实力去量身定制就行。

    编制入门弟子修行材料，首先第一个就是功法了。

    一般的练气法门太慢，即便有灵力丹的辅助，想要达到三级，恐怕也要十几年时间。

    现在这个世上，能达到道士三级的人，恐怕不足百人。

    而我以后要打造出来的，是数以千计，所以只能选择九华神功了。

    九华神功，现在独我一个人会。

    我虽然只修炼到了第五层顶峰，但一到九层的法门，我是全部掌握的。

    不过教给弟子们，太高深了也没用，四层以下就够了。

    只要能练到第三层，气的方面就已经达到了三级的实力。

    如果突破三层，到时候我可以亲自传授接下来的功法，提拔为骨干。

    除了修炼气之外，最为实用的就是符咒和法术了。

    符咒方面，从低级的引魂符、定魂符开始，到中级的招魂符、以及高级的雷震符、引雷符……等等符法，都是很实用的。

    符咒的种类千万种，很多并不实用，因此我仔细选择，选择出十八种最常用的符纸，编入其中！

    （未完待续）R1148