
    李凯丽怀里的，既不是什么猴子，也不是什么孩子，而是……

    琦琦！

    而琦琦这小屁孩儿，还是从前的样子，五六岁的模样被李凯丽抱在怀里，显得很乖很乖。

    李凯丽说完，我一阵苦笑。而琦琦却在朝我挥着小手说：“我是猴子，我是猴子……”

    我忍不住擦了擦汗，李凯丽和琦琦这一大一小两个逗逼，病是越来越严zhòng了。

    一阵嬉笑过后，了解到她们修炼的进度，总体上还是比较满意的。

    之前她们大多数人都已经达到了三分归阳功的第一层。

    不过在这里十几年过后，她们现在的程dù还是第一层。

    只不过这个第一层和从前的第一层可不一样。

    之前修炼到了第一层，是面前达到。而此刻，这里的十一女鬼，包括玉婷在内，全都达到了第一层的顶峰。

    也就是说，用不了多久，她们就会有所突破了。

    等我下次再来时，她们肯定都会达到了第二层。

    这样的速度已经很快了。

    和种女鬼聊了一会儿，我就在众人嫉妒的目光中，拉着林玉婷，来到湖边的一处僻静地。

    离开了众人，林玉婷迫不及待地说：“我真的好想你。”

    “嘿嘿，对你来说十几年啦，对我来说只是炼了两炉丹。”

    玉婷靠在我的肩膀上，慢慢地说着这十几年来的过往，以及一些好玩的事。

    我静静地听着，有时候也发问几句。

    终于，玉婷不说话了。

    我愣了一下，一回头，刚对上她那火热的目光，就感觉到两片温热的嘴唇贴在了我的嘴上。

    轻轻一吻，荡漾心神。

    玉婷本想这一吻就移开小嘴，可这送上门的，我怎么会让她这么就跑了！

    我一把抱住玉婷，搂着她的腰背，贴紧她的唇，深深长吻下去……

    这一吻，不知过了多久，很长很长，一直到……嘴巴都痛了，我才分开。

    刚一分开，我顿时想起了什么。

    “玉婷，你达到了第二层？”

    玉婷害羞着点点头：“最近达到的。”

    看来还是玉婷修炼的速度最快啊！

    达到第二次，基本就已经有了人的形制，虽然拥有脆弱的肉身，但经过接下来的修炼，肉身也会越发解释起来。

    而第二层的一个标志，就是温度。

    鬼是没有温度的，甚至是冰冷。

    但刚刚我却感觉到了玉婷那温热的嘴唇……

    玉婷继续靠在我的肩头，只说了两个字：“想你。”

    看这眼前的美景如画，感受着怀中的美人柔情，我已经不自觉地把大手伸向了玉婷的身体。

    我坏坏一笑：“来，我帮你检查一下身体。”

    玉婷一声娇呼：“讨厌，你明明只是在检查胸部……”

    玉婷的声音越来越低，她的整个人已经瘫软在了我的怀里，而我则更加肆意地“检查”了起来。

    这个过程很美妙，只是恋人一般的轻抚，并没有太出格的动作，但正是这样，才使得这个过程更加美妙。

    “咦，这两个人在干嘛？”

    “你没听到吗，在检查胸部呗。”

    “呀，我也要检查检查。”

    “嘻嘻！”

    身后的声音吓了我一大跳，转过头，就看到身后身后李凯丽和琦琦，这一大一小两个逗逼正在那卖萌耍宝。

    回头的同时我没停止手中的动作，一只手还在揉捏着玉婷的胸部，嘴巴却哼了一声：“没胸部的小屁孩一边儿玩去！”

    琦琦哼了一声，掉头跑开了。

    而李凯丽还站在那，咬着嘴唇，似乎要凑过来一样。

    还没等我说话，玉婷却开口了。

    玉婷在我的怀中娇呼道：“凯丽妹妹，你快来，小老公的大手好温暖……”

    听了玉婷的话，李凯丽稍微一愣。

    玉婷又说：“怎么，你不是晚上做梦都在喊着咱们小老公的名字吗？怎么现在老公在这，你却不敢过来了？”

    “谁说我不敢？！”李凯丽咬着牙，立刻揍了过来。

    柔软的草地上，她一下子就挤进了我的怀里，然后含情脉脉地说：“老公，你要给我负责……”

    “好，我会负责的……”

    说着，另一只大手就轻松地捉到了李凯丽的胸部。

    一手一只****，虽说李凯丽的胸部偏大一些，不过和玉婷的比起来，两者各有千秋，揉捏起来感受各不相同。

    这感觉，还真美妙啊！

    “小老公真坏！”玉婷说。

    我坏笑着说：“不许叫我小老公，要叫我老公？”

    “就是小老公，小老公……”

    玉婷和李凯丽一起娇呼着。

    “哼哼，你们好大胆呀，看老公怎么惩罚你们。”

    说着，我就在她们胸前一点上，轻轻一捏，二女同时娇呼出声来。

    “小老公好坏……”玉婷轻锤了我两拳。

    我一把抱起玉婷，把玉婷反抱在怀里，臀部冲上，笑着说：“看我不打你屁股。”

    然后我就在她的屁股上，轻拍了两下。

    李凯丽在一旁道：“这样多不过瘾呀，应该再用点力。”

    我白了她一眼，说：“这可是你姐姐呀。”

    “嘻嘻，打姐姐，打姐姐！”说着，李凯丽竟然也伸出巴掌，在玉婷的屁股上拍了两下。

    玉婷娇呼：“你们两个小坏蛋……”

    似乎李凯丽这么打两下还不过瘾，只见她出手奇快，竟然一把就将玉婷那紧身运动裤的臀部扒了下来，顿时一对儿白嫩的小屁屁就露在了眼前。

    “老公，打呀！”李凯丽怂恿道。

    我忍不住苦笑，李凯丽还真会玩啊。

    本不想伸手的，可如此白嫩的一对儿鲜肉就在眼前，我还是忍不住轻拍了两下。

    李凯丽看我轻轻拍那么两下，似乎还不过瘾，自己伸出手，就在玉婷的屁股上打了起来。

    “啪――啪――”两声轻响，显然她是用了些力的。

    而我怀中的玉婷也忍不住扭动起来，那白嫩嫩的颜色在眼前这么一晃，差点让我把持不住。

    玉婷忍不住道：“老公老公，你饶了我吧。我告sù你个秘密……”

    “什么秘密？”

    玉婷小声说：“你看看李凯丽的小屁屁就知道啦！”

    “咦……”

    这个主意似乎也不错嘛。

    放开了玉婷，玉婷站起来，脸上却是一片羞红。

    她哼哼笑了两声，然后一把抓住李凯丽，朝我喊道：“老公，快来脱她的裤子，这小坏蛋没穿小内内……”

    （未完待续）

    R1148