
    打仗最怕的就是手里没人，现在有了调兵遣将的权利，再硬的仗就都不怕了。

    只不过通guò虎符发现，阴间的绝大多数兵力，都征调出了酆都城，朝着酆都城北三百里处进发。

    所以现在除了必要的城防，我手上能够调用的兵力很是有限。

    不过刚刚调来那一百人，作为这次支援的部队，也基本够了。

    让一百先往龙虎山进发，先赶去支援，我则联系了刘翔军以及鲁聪，打算这一次带他们一起去实习实习。

    提起打仗，自然拉不下杨日天这个家伙。

    于是，我就带着这三个家伙，连夜开车赶往龙虎山所在的城市。

    至于为什么带上他们，而不是三派弟子。这一点在紫龙真人的来信里已经说了，紫龙真人本就打算与敌人同归于尽，想为三大派留下一点种子。

    尽管他不让我带人去营救，可不救就失去了江湖道义，那自然不是我的风格。

    所以这次行动，我完全不带三派的人，只带自己人。

    一来是带他们出去见识见识，二来则是为三绝门扬名立万！

    汽车飞驶，不到半夜，车就已经开到了龙虎山下。

    下了车后，我冲着三人点点头说：“待会上山，一定不要走散。我们不清楚对手是否已经打上了山门，如果他们已经来的话，待会很可能就是一场恶战！我们的对手很强，大家一定不能掉以轻心！”

    我已经教了他们一些简单的法术，再加上服用了灵力丹，手上还有斩妖除魔剑这样的仙器，即便遇上道士三级实力的对手，也轻yì不会吃亏。

    而且他们三个身手都不错，虽然和法术比起来，功夫就显得弱了许多。不过身手好对于他们来说，算得上一大优势！

    一般的道士，即便法术再精湛，身手大多不行。如果让敌人近了身，给他来上一刀，多半是躲不过的。

    这就是常说的，武功再高，也怕菜刀。

    法术和功夫就是这个道理，一个适合远程搏杀，一个是近身战。

    龙虎山我已经来过了几次，因此这次上山虽然算不上轻车熟路，不过路径也都记得清。

    带着三人一路上山，一直快走到第一道山门的时候，我示意三人减缓速度。

    则热用了一个隐身术，然后再悄悄靠了上去。

    如果山门被敌人攻占，那么敌人一定会分派人手把守山门。

    换句话说，如果此时把守山门的还是龙虎山的人，也就证明龙虎山此时还是万无一失。

    不过等我走近一些时，才发现我的疑虑还是很必要的。

    这把守山门的人，果然已经变了！

    即便我和龙虎山的人也不太熟，更不认识原本把守山门的人是谁。

    可现在，眼看着此时把守山门的人，我一下子就能分辨出，他们不是龙虎山的人。

    不是因为我眼尖，而是因为这些家伙，根本不是人！

    山门左右两侧，分别有着两道岗卡，站着四五个人。

    而这四五个家伙，无不是尖嘴猴腮，细长的耳朵。

    他们的模样很像是人，却又和人不同。

    但看耳朵，像是传说中的精灵。不过精灵在传说中，都是俊美的。

    而我所看到的这些家伙，除了耳朵像一点精灵外，脸上的面目则像极了猴子！

    没错，就是那种尖尖细细，上面还长着毛的样子！

    此刻属于隐身状态，四下看看，这岗卡处一共五个这样的家伙，除此外就什么都没有了。

    走近时，我听到这几个家伙正在说话，声音虽然比较沙哑，但还是我能听懂的人话。

    “现在的人类，真是弱小啊，我没用几下子，就干掉了好几个。”

    “哼哼，你还好意思说，被四五个弱小的人类围攻，就差点把你干掉了。若不是大长老出手，你早就是一句尸体了！”

    “那我也干掉了六个人类。”

    “哎，你们说，这么多人类的尸体，我们要是偷出两个，晚上烤了吃……”

    “闭嘴！这次出来前大长老就明确交代过，不准我们吃人！你这个蠢货，要是让大长老知道了，你会死的很难看！”

    “好吧，不吃就不吃，反正来了人间，就算不吃人也有别的肉吃！”

    “是啊是啊，人间真是好，这么多肉，如果把人间全都攻占下来，是不是吃都吃不完啊！”

    我一听，顿时火大。

    这几个怪物感情没事干，在讨论怎么吃人啊！

    话说他们都是什么东西呢，说来人间，又吃肉？而且听他们的口气……好像不只是要对付道门这么简单，似乎目标是整个人间啊！

    哼，你们这些外来的家伙，哪里知道人类的可怕！

    你们是吃肉的，吃人的吧？而我们人……没有我们不吃的！

    人类才是食物链最顶端的存zài，等我干掉你们，把你们卖给烧烤摊，等着你们的肉变成一串串烤串，或许还能卖个好价格……

    我胡思乱想着，已经悄悄凑上去，然后猛地取出斩魂刀，朝着那五个家伙，劈头盖脸就劈了下去。

    我出手极快，这一刀又是恨意十足！

    一qiē想吃人的家伙，都是耍流氓！

    一刀带起一片寒光，那五个家伙刚反应过来，刀身已经落到了他们的身上。

    霎时间，如切瓜切菜一样，三两个身影被一刀两断，还有两个也都挂了彩，躺在了地上。

    就这么一下，眼前的还能站着的只剩下了一个。

    刚才这一击，出手快，又是蓄势而发，才有了如此效果。

    不过这一击过后，剩下的那个家伙已经反应了过来。

    他从腰间抽出刀来，大喝一声：“什么人！”

    什么人？小爷不告sù你！

    心中想着，两个掌心雷随手发了出去。

    就算不炸死你，也要先吓唬吓唬你！

    果然，两个掌心雷发出后，那家伙也抽出佩刀，左右两个劈砍，竟然砍中了掌心雷，把我发出的掌心雷给劈了下去。

    我正要再施展一个更强的法术十，突然看到一个黑影闪过，然后一颗圆滚滚的东西就掉了下来。

    “嘿嘿，哥，你的速度还是慢了点啊！”

    （未完待续）R1148