
    八十一个门内弟子，说多不多，说少不少。

    这么多人想要找一个适合的训练场地，也不太容易。

    不管是小饭店，还是我的家中，都容纳不了这么多人。

    而大蜀山上的三绝门基地，还没有建设好。新世界又太过隐蔽，我不想这么早就让太多的人知道。

    思来想去，也就只有一个地方了。

    九娲山！

    九娲山上现在还驻扎着一百名三派弟子，他们在那里勤学苦练，实力增长得自然也是一日千里。

    山上的石洞中很宽敞，足够他们在这里生活修炼的。而山洞外面，那个峡谷，曾更是宽敞。

    索性，我就把训练门下弟子的地方，选在这山谷中了。

    给他们买些帐篷以及生活物资，在这里又能遮风挡雨，视线开阔，并与世隔绝，确实是一个修行的好去处。

    第二天一早，我就让刘翔军带人赶到九华山，又在我的亲自带领下，进入了上半座山的那个大阵之中。

    见到如此神奇玄妙，众人无不是惊叹不已。为了让他们增加信心，我便对他们说：“学好道术，你们也能！”

    进驻山谷中，我没急着开始训练，而是让他们先扎好帐篷，我却一个人去了山洞那边，看望三派弟子。

    一方面我是三绝门的门主，另一方面，我也是三派联盟的总盟主。

    所以即便是我门下的弟子来这里修炼，也还是和他们打个招呼的好，毕竟以后就是邻居了。一个在洞中，一个在谷中。往里走就是山洞，往外走就是山谷，肯定会相遇见面的。

    一听说我的三绝门已经有了八十一名弟子，三大派的几位副门主都不住地恭喜，然后一番客套，无非就是前途无量什么的。最后保证，兄弟帮派住在在这里，他们这些做前辈的一定会多多照顾的。

    慰问了一下三派联盟的弟子，我才又回三绝门的基地。

    这边帐篷已经搭得像模像样了。

    整整二十座大帐篷，整齐地靠着山谷的一侧，依山而立。

    乍一看规模不小，再一看却又寒酸无比。

    一旁的帐篷中，摆放着一箱又一箱的粮油米面，各种能够保险的蔬菜、腊肉，又堆着大堆的罐头食品。

    帐篷外的远传，已经放好了一台柴油发电机，接好了电灯电线，以及做饭的种种设备。

    召集手下集合，八十一人在刘翔军的带领下，整齐地站立在我面前。那站姿标准至极，用军人的站姿形容一点也不夸张。看来在调教手下上，刘翔军也没少费心。

    我站在他们面前，如同教官一样，大声道：“兄弟们，从今天开始，大家就要在这里开始训练。这训练是艰苦的，是折磨的，也会让你们一生难忘的！不过我现在要问你们一个问题，有没有人现在要退出？”

    “没有！”

    整齐的回答声传来。

    “很好！我门下的弟子不要孬种！必须要有决心，有信心，肯吃苦！你们现在住的是帐篷，以后住的就是别墅！最后，我问一个问题，你们知不知道，我们要学的是什么？”

    这一次没人回答了。

    这并不奇怪，毕竟道门法术在一般人的眼里，太过神奇了，以至于都不敢相信。

    我也不说话，而是缓缓地伸出手，一个照明术施展了出来。

    虽说是白天，但照明术一出手，我的整个手掌就像一个被点燃的灯笼，顿时发出耀眼的光芒。

    站在那里的所有人，看的都是大吃一惊，惊讶不已！

    随即，我抽出一张符纸，夹在二指之中，晃了两晃，朝前面一扔，喝了声“疾！”

    片刻，一道紫色的闪电从天而降，咔嚓一声就击在了山谷旁的一颗大树上。

    这八十一人，包括刘翔军，全都看呆了。

    我笑了笑，轻轻说道：“现在大家都明白了吧。”

    每个人都障目结舌，眼神中充满了向往。

    我继续道：“我们学的乃是中华传统的道术，说白了就是法术。不过有人会说了，学了法术即便很酷、很炫，但能有什么实际作用？”

    每一个人都在看着我，似乎也在等着我回答这个问题。

    我继续道：“这方面我不用多说，只要看看你们的老大我就行了！我凭什么有亿万家资，我凭什么能在这里做你们的老大？告sù你们，不到半年前，我还是一个普通的学生，现在我就有了这样的成就。一个庞大的商业帝国正在组建，整个江城的地下世界掌握在我的手中。而你们，便是道家门派，崛起的希望！带给我这一qiē的，就是法术！”

    这一刻，所有人都不自觉地攥紧了拳头。看得出，他们在向往，他们在渴望！

    “兄弟们，菜鸟们！奋斗吧，未来属于你们，未来的你们，将更加辉煌！”

    这一番战前动员，已经做足了，相信有了动力后，修炼起来他们能够更加用功，能够在短时间内，就有一定的成就。

    随后我又下发了灵力丹，以及桃木剑、法衣，以及引魂葫芦。

    大家都摆弄着三件法宝，好奇不已。

    随后我亲自传授他们九华神功的第一层。

    第一层简单，很容易就能掌握。在这个灵气浑厚的谷中，即便进度再慢，相信几天的时间，他们一定会突破第一层的。

    一般的练气功法，往往的第一层难以突破，因为只要突破了第一层，就基本已经掌握了功法的全部。

    九华神功恰恰例外，从前往后，越来越难。不过每突破一层，身体上的改变也是巨大的。

    一qiē都准备就绪，让这些第一批的弟子们在突破第一层后，就服用灵力丹。

    那样的话，一颗灵力丹，几乎能将他们的实力从一层达到二层。即便突破不了第二层，也能达到二层的顶峰。

    做好这些后，我带着刘翔军、鲁聪等几个骨干成员回去了。

    他们的训练我要亲自进行，毕竟他们是我的兄弟心腹，以后的门派高层，修炼上面也自然要高出别人才行。

    前几天我就传授给了他们六个九华神功，经过这么几天，他们也都已经突破了第一层，几乎达到了第二层。

    初级灵力丹只有八十一颗，不过他们可是我的兄弟，我怎么能给他们初级的呢。

    前几日炼制了一炉中级灵力丹，这时候正好拿出来。

    再教给他们第二层、第三层的功法，只要进入第二层后，服下中级灵力丹，实力就会提升到第二层的顶端，甚至第三层！

    让他们修炼神速，一日千里很重要。他们都是未来门派中的可以独当一方的力量，实力必须要比普通弟子强。而且我还准备接下来的弟子训练，就让他们进行好了，反正他们已经掌握了前三层的功法，六个人培养那八十一名弟子，应该不算难事。

    这并不是我要偷懒，而是因为这段时间我也需要开始修炼。

    掌握法术太少，这一点一直都是我的短板。现在有了点时间，就要趁着这个时间多修炼几样法术。

    我已经准备好了所修炼的几个方向。

    隐身术、御风术、以及三皇遁甲！

    一直以来和人对战，我都是以抢攻为主，几乎没什么防御的手段。因此一旦攻不下对方，就只有跑了。

    所以我需要特意在防御上多下些功夫。

    隐身术不用多说，隐身之后，可以出其不意攻击对方。

    御风术就是飞行术，能够以消耗元气为代价，做段时间的御风飞行。

    这样的飞行不能太高，也不能时间太久，算是比较低级的飞行术了。

    不过即便是低级的飞行术，但御风术在道术中，却已经是高级别的法术了。

    因为那些能够腾云驾雾，一飘万里、御剑飞行的法术，都属于仙术，甚至神术的级别。

    道术不过是给人修行的低端法术，上点档次的就是仙术。

    而神术……上古之后，就只成了一个传说。

    所以能够掌握御风术的道门中人，就很是难得了。

    而那个三皇遁甲，乃是一种高级的防御术，用法器制zuò灵力遁甲，在危急时刻可以抵挡敌人的致命一击。

    这三样法术修炼起来都不算太难，作用却都不小。因此我选择了这三种法术，在门下弟子进步的同时，我也要更进一层！

    几日的不断修炼，刘翔军等人终于达到了第二层，而我也已经完全掌握了这三样法术。

    出了门，本来打算找一家出版公司，把我编写的《三绝门实用手册》印出来一些。不过一想，为了隐秘安全，还不如自己开一家出版印刷公司得了。

    于是联系董强，他受够公司，我则带上心腹弟子，去接手，开始印刷。

    就在一qiē井然有序，看似都按照正常的路径来发展时，一个人的到来，并带来了一个可怕的消息！

    来的人是碧螺姑娘，她还带来了紫龙真人的一封亲笔信。

    信上，紫龙真人告sù我，修道界出了大事，有外部力量入侵，已经全灭了崂山派。茅山派也在向龙虎山紧急求援。

    而在紫龙真人看来，对方实力强大，又是精心策划，恐怕茅山不保，龙虎山也难逃一劫！

    （未完待续）R1148