
    因此，紫龙真人让碧螺姑娘来找我，并不是找我求援，而是让我照顾好碧螺。并拜托我，领导好三派的精英弟子，恐怕三大派将要在千古大劫中不复存zài，我这边的那一百人将是最后的希望。

    信中紫龙真人还说，对方实力强大，且非常神秘，而且是有准备的攻击。让我千万不要带人回去援救，一定要为道门保存最后的希望！

    信的最后，紫龙真人自称，要与龙虎山弟子，共存亡！

    看着这一封使人凝重的信件，再看碧螺姑娘的眼神，显然她也是知道一些，不过似乎知道的并不太多。

    “小峰，到底是什么事？父亲让我把这封信交给你，说十分重要，我问他什么他也不肯多说，是不是出什么大事了？”

    我故作镇定，笑了笑，摇了摇头。然后把碧螺接回了家中，给她找了个房间，暂时把她安置了下来。

    做好这一qiē，我一个人回到房间，把紫龙真人的信从头到尾又看了一遍。

    越看越心惊，越看越觉得这事太突然了！

    中华的道术门派在古代是十分盛行的，甚至能成为一些朝代的国教，大门派的掌教真人甚至能成为一国的大国师！

    而到了现代，随着科学的发展，道门逐渐没落。直到现在，三大派虽说有一个大架子在那，不过骨子里也几乎已经被掏空了。

    就拿茅山派而言，门内弟子上千人，是当之无愧的道门第一大门派。

    不过就是这第一大的门派，那一千多弟子中，有八百多都只是道士一级而已，属于刚刚能够捉鬼，比普通人强不了多少。

    那些能被称为大师、法师的人物，在各门各派中也已经学来越少。能达到道士三级实力的人，恐怕不足百人。

    而三级，在道门中刚刚能够算的上有那么一点实力。

    紫龙真人说，崂山派已经全灭，茅山派正在遭受攻击……

    这不难看出，对方是要全灭三大派。由此紫龙真人才会未雨绸缪，把碧螺派下山，就是不想让她受到伤害。

    虽然紫龙真人说，让我带领三派残存的火种，卧薪尝胆，以后再为他们报仇。

    不过有仇不报非君子，明知朋友有难，我哪能不管？

    紫龙真人并不清楚我的实力有哪些，因此怕我带那一百人回去，再和敌人拼个干净，那样就连报仇的机会都没有了。

    而我想的带人杀回去，可不是带他们这些道门中人，而还是要从地府借兵！

    秦广王那一百亲卫队的力量可是我多次目睹的，那每一个亲兵的实力，都不在道士三级之下！

    而道门虽说和地府不是一个系统的，但地方收纳阴魂，道门捉鬼除魔。两方一阴一阳，相辅相成。

    相信只凭这一点，道门有难，阴间也不会袖手旁观的。

    想到这，我立刻联系春儿，让她到我家来，陪着碧螺姑娘。

    我则一个人来到了阴间。

    再次出现在秦广王的阎王殿前，所看到的景象却和从前大不相同！

    此刻阎王殿前的广场上，集结了一眼望不到头的阴兵。

    乍一看，恐怕至少能有几万！

    再望向台上，秦广王端坐当中，左右分别是黑白无常，牛头马面；两旁分别立着十大阴帅！

    这架势……好像是要点兵打仗啊！

    心中暗叫了一声不好，阴间这边似乎也不太平。

    “保我阴间，成败在此一战，我地府的勇士们，出击！”

    秦广王起身，威严地大喝一声后，十大阴帅分别跨上自己的冥兽、战马，带起阴兵大军，朝着城外的方向整齐而去。

    这几万人的大军，足足走了一个多小时，广场上才不见一兵一卒，我也连忙赶上台去，面见秦广王。

    秦广王见我来了，当即拉过我的手，让我坐在一旁说：“小峰你来的正好，阴间出了大事，想必你来找我，也是阳间出了大事吧？”

    我连忙点头：“是的，阳间的三大道门相继受到重创，我这次来……”

    后面的话我没说出口，毕竟计划赶不上变化，谁能想到，一向平静的阴间也会出事。

    而且看刚才点起的人马，以及秦广王的战前动员，似乎……阴间的事更为严zhòng啊！

    如果阴间自己都自顾不暇了，又怎么会抽调出兵力，来援助阳间呢。

    秦广王见我没说完，哪能不知道我想要说的是什么。

    他叹了口气，然后轻轻对我说道：“这次地府遭受到的，乃是千年劫难，生死存亡皆有可能！所以小峰，你要理解老哥哥，这一次即便能给你抽调一些帮手，也不会太多了。”

    听秦广王说的这么严zhòng，我连忙发问：“王爷，地府的敌人是……”

    虽然这么问，但我的心中早已思索个大概。

    恐怕是西方冥界吧？

    不然哪还能有这么强的实力，让整个地府如此紧张！

    秦广王缓缓叹了口气道：“小峰，你可知这阴间有多大？”

    我一愣，随即想起玉婷层说的，阴间其实是很广大的，只不过除了酆都城之外，只有几个小城池，再之外就是无边的荒凉苦寒之地！

    而苦寒之地外面，还有一个地方，叫做苦海！

    阴间的两大河流忘川河与三途河，就是流归苦海。

    玉婷对我说的，苦海之北，还有一块极度苦寒的地方，她的身体就存放在苦海之北。

    虽然知道这么多，但阴间到底有多大，我还真想象不出来。

    秦广王见我愣住，便直接张口道：“在酆都城以北，有绵延数千里的荒漠、沙砾、沼泽，那些都是极度的苦寒之地！”

    我静静地听着，这一点和玉婷说的一样。

    “在绵延千里的苦寒之地往北，便是版若波罗密海，也就是无边苦海！都说苦海无边，其实苦海广大，虽然包围了整个阴间，却也是有边际的。”

    这一点和玉婷说的，还是一样。

    秦广王继续道：“就在那苦海之北，有一片更为险恶的苦寒之地。那里很大，甚至比整个阴间都大。但那里并不适合生存，即便是鬼，在那里也生存不下去。”

    秦广王对我说这个，难道是……

    果然，秦广王接下来说道：“我们的地方，就是来自于那个地方！”

    （未完待续）R1148