
    听到酆都大帝的声音，我整个人都呆住了。

    他让我看前方，我看了。

    不过我没有看到酆都大帝，却看到了……我自己！

    这是什么意思？

    我呆愣在那里，仍旧看着水波中的自己。

    那声音传来：“怎么，不明白吗？”

    “我不明白！”我直接回答道。

    那个声音却加重了一些说道：“你已经见到我了，怎么还不明白呢？”

    我忍不住说：“你的意思是说，我就是你？酆都大帝？”

    “不！”那个声音回答道，“我的意思是，你可以成为我，酆都大帝！”

    成为酆都大帝……

    开什么玩笑！

    酆都大帝可是神，是什么人随便想成为，就成为的吗？

    我连忙道：“你这是什么意思，你不就是酆都大帝吗？”

    “酆都大帝是一个职位，是地府的最高掌握者。我可以是，你也可以是！”

    我也可以是？

    这句话还真是打动人啊！

    可心中不仅问了我自己一个问题：

    凭什么？！

    他说我可以成为酆都大帝，可是这一qiē凭什么？

    我很清楚我自己，一个半吊子的道术高手，虽然有些成就，可离这样的神位却差着十万八千里！

    我一直相信一个道理，世界上没有免费的午餐，也没有从天而降的好处！

    一qiē好处，一qiē利益，肯定都是有原因的！

    我忍不住冷笑一声，轻轻说道：“抱歉，这么伟大的职位，我不想做，还是你继续来吧。”

    “你不动心？”那个声音有些疑惑。

    “动心……当然动心！”我张口就说，“能够成神，能够成为至高无上的统治者，我怎么可能不动心！不过我知道，想要做这个位置，恐怕没有那么简单吧？利益越高，代价越大，这一点我明白。所以这个虚无缥缈的神位，我不稀罕！”

    “哈哈哈哈！”虚空中传来一阵大笑。

    我忍不住皱眉：“你笑什么？”

    那声音道：“一千年前，你可不是这么想的！”

    “啊！”

    我忍不住站起身，大叫了一声。

    不过就在我站起身的那一刻，眼前的水波也消失不见了。

    刚刚他说的一千年，一千年不正好是林玉婷的那个时代吗？他肯定知道一千年前，到底发生了什么？

    我立刻大声问：“一千年前，到底是怎么回事？”

    相比我的激动，酆都大帝的声音却很平静，似乎在说着一件微不足道的事。

    他淡淡地说；“一千年前，有一个绝世天才，练成了至高无上的道法，仙术有成，他便想获得更高的权利。于是，他放弃一qiē，来挑战我，想与我争夺酆都大帝这个位置！”

    我不由得愣在那里，身体也重重地又坐在了那石椅上。

    刚坐回去，眼前的水波再次出现，水波上再次显现出我的脸庞，我的身影。

    这……这还用多说吗？

    他这么说，我当然清楚，那个人一定是我。

    “后来呢？”

    酆都大帝说：“后来……两败俱伤，那个人奄奄一息。生命的最后一刻，他也看开了很多，打算重新做人，重新修行。”

    “那这一qiē到底和玉婷有什么关系！”我大声问道。

    “不要提玉婷，你不配！”

    这一刻，酆都大帝的声音带上了怒意。

    或许一千年前的我真的不配吧。

    可那都是从前了。

    这回没等我再发问，酆都大帝就继续说道：“那时你接近玉婷，为的只是从她那里获得一些修炼的功法以及丹药，最后你还从玉婷那，打听我的弱点。最后那一战之前，不管玉婷如何劝你，你都是不听！那时你已经被权利和利益迷住了心窍！”

    “之、之后呢？”

    我已经僵在了那里，静静地听着。

    “那一战，我们足足打了一天一夜，最后因为你得知了我的弱点，实力便胜过我一筹！可是，当你最致命的一击打向我时，玉婷却挡在了我的身前！”

    “玉婷就是……这么死了？”我睁大了眼睛。

    想起玉婷曾经跟我说的，我杀了她，她杀了我这些话。

    当时我还听不明白，不过现在我几乎已经捋清了事情的来龙去脉。

    那声音缓缓说：“玉婷并没有死，只是身受重伤。不过迷了心窍的你，即便见到受了重伤的玉婷，也完全不顾她的伤势，还要决心击败我！”

    我心中苦笑，那时候的自己，还真不是人啊！

    “最后，玉婷对你太失望了！你的一些功法和丹药都是玉婷从我这偷给你的，因此你的弱点玉婷很清楚。就在你一心要杀死我，把我逼得毫无退路时，玉婷说出了你的弱点！”

    之后的事，不用他说，我也能想到了。

    唉，我作死啊！

    这是第一次感觉自己真该死。

    不过那是千年前的事了，现在已经过了一千年，我不再是那个势力熏心的我，玉婷还是那个温柔善良的玉婷。

    “我死之后呢？”我忍不住继续问。

    酆都大帝说：“那个时候的你，几乎已经达到了神的实力，也几乎获得了不死之身。因此虽然最后我重伤了你，也没能杀了你。”

    我实在忍不住了，大声道：“那我最后到底是怎么死的啊？”

    酆都大帝一阵冷笑，说道：“你怎么就确认自己死了呢？难道你自己也认为你该死吗？”

    “没错，我认为那个我确实该死！你就快说吧，即便上辈子咱们有仇，可这辈子我会好好对玉婷的，那么算你就是我姐夫了，咱们就不能好好聊聊吗？”

    “滚粗！”

    酆都大帝突然爆了这么一句，不由得让我一愣，差点忍不住笑了。

    “其实你没死。”

    “啊，那我怎么轮回，成了现在这个样子的？”

    酆都大帝说：“玉婷因为偷取阴间丹药，破坏了阴间规矩，理应受到十八世的轮回之苦。这一点即便我是酆都大帝，也不能徇私。而你，也在最后大彻大悟，自己选择了和玉婷一起，接收轮回之苦。轮回中的你们，每一世都是恋人，可每一世都不能在一起。”

    靠！真狠啊！

    和相爱的人每一世都能相知相遇，却不能相爱，这简直比遭受酷刑多要折磨。

    我没死，但是轮回了……

    这种情况和玉婷还真像。

    我忍不住问道：“可我既然没死，怎么轮回的呢？这世界上是不是还有一个……我？！”

    我不自觉的想起了大蜀山下的那个骷髅。

    从孽镜台中看那个骷髅就是我自己，这其中一定有着什么关系！

    不过这个问题酆都大帝并没有回答我。

    他却说了另一番话。

    “现在前世的因果你都已经清楚了，那么我想让你负担起责任来，相信你不会拒绝的吧。”

    呃，责任？

    没等我发问，酆都大帝继续道：“现在阴间的情况想必你已经知道了，我在千年前的大战之后，法力大减，所以此刻我需要你站出来，替我守护阴间！”

    我彻底愣在那，怎么突然就开始守护阴间了？

    不过既然他都那么说了，我确实在这其中也该负些责任，不过我的实力……

    仿佛是看出了我的疑问，酆都大帝道：“你不用为实力而担心，从前你的实力是很强的，只不过现在因为一些原因，大多数实力还没有回来。等你找回了所有实力，你就会成为千年前那个能与我一战的少年天才了。”

    哼哼，若是和千年前一样，我可不稀罕！

    千年前的我，虽然有着很强的实力，人品却是太差。如果让我选择的话，我宁可不要那么强的实力，也要不辜负玉婷。

    就在我要细问什么的时候，只感觉眼前的水波朝我撞来，水波中的自己力自己越来越近，直到撞在我面前时，脑子中突然一晕，就什么都不知道了。

    再次醒来时，已经回到了家中。

    望着熟悉的一qiē，还有点摸不着头脑。

    以往来去阴间，都是凭自己的意愿。唯独这一次，怎么就这么被送回来了？

    秦广王还说即便不能给我太多的人，也能抽调一部分给我的。

    虽然人少，毕竟也能调一些人呀。

    可现在我就这么回来了，怎么去龙虎山增援？

    正想着，就感觉到手中碰到个东西。

    拿起来一看，竟然是一块巴掌大金黄色的牌子。

    牌子上只有一个字：令！

    这是一块令牌？

    再把这牌子反倒背面，背面浮雕着一个虎头。

    难道这就是传说中的虎符令牌？

    虎符可是能调动军队的啊！

    不过这玩意要怎么使呢？

    我捏了捏，又在床上敲了敲，令牌仍然没有反应。

    我忍不住催动一丝元气，这一下竟然就发现了令牌中的秘密！

    刚刚那么一试，我就已经发现了这虎符之中，原来别有一番天地。

    我能通guò这个虎符，看到到整个阴间的所有军队番号、力量，以及十大阴帅，各个将军，甚至每一个阴兵小卒……

    很快我就摸索到了这虎符的作用，这虎符不仅能探知所有阴兵的实力，更能调动分配他们。

    这简直就是掌握了阴间兵马大元帅的职位啊！

    握着虎符，心中想起酆都大帝的话。

    既然把这么大的权利给了我，那我就不客气了！

    当即，我开始调动起来。

    果然，一个百人队，霎时间就出现在了我的面前。

    （未完待续）

    R1148