
    敌人来自于那么遥远的地方？

    听到这个消息时，也是吓了我一大跳。

    之前玉婷说，在那片荒凉的苦寒之地上，有着不少的凶猛异兽。而今天听到这消息，似乎不只是异兽那么简单啊！

    能联合起来攻击阴间的势力，怎么会简单的几个异兽呢。

    “好了，我带你去见一个人吧。”秦广王说。

    我一愣，这时候要见什么人？

    不过我还是默默地跟着秦广王，一起除了阎王殿，朝着阎王殿以北，酆都城的中心地带走去。

    我们身前身后都有鬼卒开路，虽然威风，心中却忍不住压抑。

    就这样走了一会儿，一座更为高大宏伟的宫殿出现在了我们眼前。

    难道这是……

    果然，等走近了，我看到大殿的牌匾上写着四个大字。

    北阴酆都大殿！

    酆都大殿，岂不是酆都大帝的地方了？

    酆都大帝，作为阴间最高的统治者，可以说是很神秘的。

    在民间传说中，酆都大帝远远没有阎王爷那么有名。大多数人只知道阎王印，却不知酆都大帝。

    不过普通人不知道，不代表我也不知道。

    我虽然没见过酆都大帝，却深深知道酆都大帝的厉害！

    能被冠以“大帝”这个称号的，已经不是普通的仙人了，而是神！

    天界的几个著名大神，就都是大帝的称号。

    因此，这个酆都大帝乃是整个阴间唯一的神，和地藏王菩萨一起，虽然都不怎么管俗世，却是法力最高强的两位。

    来到大殿门口，秦广王却停下了。

    “小峰，你进去吧。”

    我一愣，忍不住问：“我自己进去？”

    秦广王点点头。

    心中忍不住又是一阵疑问，不过答案就在眼前，进去就进去！

    阴间都来了，还怕酆都大殿吗？

    这酆都大殿的正门又高又大，走进时无形得就感觉到了自己的渺小。

    正门两旁也没有守卫，自然没人通报。我索性步子不停，继续向里面走去。

    走进正门，便是一个宽敞的大院，院子里全身石器，各种石雕、石桌、石人、石凳，就连几颗参天大树，都是石头雕刻的。

    这一点看得我不由得心惊。

    雕刻的如此惟妙惟肖，看着就像真的一样，走近其中还真渗人啊！

    只不过都已经走到了院子里，却还是没看到一个鬼卒出现。

    难道酆都大帝这没有下人吗？

    这样想着，不由得继续向前走。

    前面就是正殿了。

    正殿宏伟高大，看起来比秦广王的阎王殿，还要大气很多。

    在正殿之上，挂着一块牌匾，上面只有两个字：酆都！

    再看还是左右无人，我迈步直接就走了进去。

    走进大殿，全身顿时感觉一阵冰冷。

    眼望四周，这大殿之中竟然也是空的。

    不过……我却感觉到，好像有一双眼睛在盯着我。

    大殿的正上方，摆放着一座宽大的石椅。石椅很大，让人看着就感觉冰冰冷冷，不过此时一见，我不知为何生出一种熟悉的感觉来。

    大殿两旁也分别摆放着不同的石椅，所有的石椅上都是空的，看不到人，也感受不到人的气息。

    除此之外，这座大殿就再没别的特色了。

    我很奇怪，酆都大帝怎么不在？

    既然秦广王让我来见他，这一定就是酆都大帝的意思了。可是我现在来了，他却不出来……拿架子吗？

    他是玉婷的哥哥，我是玉婷的老公，那么酆都大帝也就是我……姐夫了？

    再想到前世的因缘，我和这个姐夫之间，可能不是那么愉快呀。

    胡思乱想着，眼睛却滴溜溜地转。又仔细看了一圈，却还是没有任何收获。

    难不成这个酆都大帝真的不在家？

    就这样，我站在殿中，默默地等了一会儿，却还是毫无动静。

    石椅后有通向后殿的门，不过这道门我却不能走。

    这大殿就像官衙一样，是领导办公的地方。而后殿却是私人住宅，没经过主人的同意，私自进去那不仅是不礼貌，而且还算是犯罪啊！

    比如你去白宫的大门口转悠两圈没问题，要是跑到奥巴马的家里，可就不行了。

    等着也没什么意思，我索性朝着面前的后殿大喊了一声：“酆都大帝，我来了！”

    这样的喊话可谓是很不礼貌的，不过对我来说……

    我管他！

    喊了一声，丝毫没有回应。

    我又大喊了一声：“你再不出来，我可走了啊！”

    忽然，空气中传来一个冷冰冰的声音。

    “你来了。”

    只有三个字，语气也是平淡，但我却从这三个字里听出了冰冷。

    全身的汗毛忍不住竖起，反应过来我随口道：“酆都大帝，你老人家在哪呢，怎么不现身？”

    因为玉婷的关系，我虽然没见过这个酆都大帝，心中却对这家伙没什么好感，所以此刻说话的口气自然没有什么恭敬了。

    那个声音沉默了半晌，才说道：“你想见我，就坐到正中间的椅子上去吧。”

    呃……

    我看着这座大殿，正中的椅子当然一眼就看到了，因为就那么一把。

    可、可那椅子不是酆都大帝坐的吗？

    他让我坐？

    难道想诬陷我？就像高俅诬陷林冲，计诱白虎堂一样？

    可我跟他也没仇，他没道理想要弄我呀。

    这么想着，我忍不住皱起眉，脚下的步子一步步地朝着正中的椅子上走去。

    管他呢，既然让我坐，我坐上就是了！

    走到那石椅前，转过身一屁股就坐在了椅子上。

    一坐上去，顿时感觉屁股处冰冰凉凉。我差点就忍不住跳起来了。

    不过明知那个酆都大帝在看着我，心中就是一阵倔强，输人不能输了范儿。所以尽管冰凉，我还是咬着牙坐在了上面。

    “你在哪？”我问道。

    “还没有看到我吗？”酆都大帝说。

    我四下张望，仍旧什么都没看到。

    “看你眼前。”

    我直直地朝前方看去。

    一开始，还什么都没看到。不过注视着前方约莫两三秒后，正前方似乎出现了一片水波……

    不，更像是镜子！

    我的整个人影已经倒映在了那水波之上，我呆坐在石椅上，不解地看着眼前的一幕。

    “看到我了吗？”

    （未完待续）R1148