
    我与被我控zhì的傀儡红衣人，分别出击，去援救紫龙真人和念响道长。

    我是站在念响道长这一方的，由于双方还有一点距离，斩魂刀就被我脱手飞出，朝着正前方的那个红红衣人疾飞了过去。

    这一下出手又快又狠，正常人战斗，不到情不得已，哪有把刀脱手的。

    不对对我来说，只要能赢就行！

    果然如我所料，见我的刀飞了过来，红衣人连忙催动黑气去抵挡。

    他这一下，立刻让念响那边轻松了不少。

    不过斩魂刀被我急速扔出，岂是那么容易就能挡得住的？

    因此，几乎是在红衣人催发黑气的同时，斩魂刀就已经破开了他的黑气，继续朝着他的身体上刺去。

    显然，红衣人是身经百战的老手。

    眼看刀就要刺到自己，他仍旧不慌不忙，却从嘴中喝出一大口黑气，挡在了面前。

    这一下终于挡住了斩魂刀的锐利冲击。

    那红衣人也看出了，这斩魂刀是一把好刀，而此刻斩魂刀被我脱手，他哪有不动心的道理！

    因此，他伸出手，就要准备躲到。

    这一下正合我意，一qiē都在我的预料之中！

    我既然能让刀脱手，就一定有收回刀的办法。

    就在红衣人伸手准备躲刀的一刹那，我已经念动口诀，调动元气，让斩魂刀原地转了圈！

    这一下的急速变化，立刻让红衣人慌了手脚，斩魂刀急速变化，一转之下就在他的手臂上割了一个大口子。

    “人类，你竟然让我流了血，我一定会杀了你，把你的肉煮了吃掉！”

    残暴的声音传来，我没有理他，身体却急速向他飞去。

    想吃我？看你有没有那个本事了！

    斩魂刀虽然刚刚伤了他一下，不过那红衣人反应过来后，已经用黑气困住了斩魂刀。

    他的黑气就相当于他的武器一样，与斩魂刀纠葛在一起，顿时缠斗起来。

    念响道长松了口气，眼神却是充满了恨意，他见红衣人和我的斩魂刀一起缠斗，就连忙后退一些。

    退后一些的念响道长，开始念动咒语，双手也在交叉着，结着法印。

    看他那状态，似乎正在酝酿一个大招。我见状催动更多的元气，打算把这个红衣人给缠住。

    由于刚刚和那个红衣人打了一场，我能感觉出这些红衣的家伙可不那么容易对付。

    刚刚被我收做傀儡的红衣人，只是因为他选错了策略，选择了我最强的一项，跟我拼比，又恰好我新学了控zhì人的傀儡术，才能那么容易把他收服。

    所以对付这个红衣人，就没有刚刚那个那么得心应手了。

    我和红衣人缠斗，过了好一会儿，念响道长那边一个大招才酝酿完毕。

    “天罗地网！”

    念响道长大喝一声，之间一面金色大网，从天而降，直直朝着我和那个红衣人的地方落去。

    见状，我一个闪身，打算离他远点。

    那红衣人当然也要跑，可那金色大网就好像带有自动追踪的功能一样，继续朝着红衣人追去。

    不过，所谓魔高一尺，道高一丈。念响道长这天罗地网一招，相比是他用起来得心应手，最强的一招了。

    因此，红衣人虽然在逃，可天罗地网紧追不舍。可任凭红衣人速度再快，他也是人。但天罗地网是招式，再快的人也很难躲过发出来的招式。

    就好比一个人是无论如何也躲不过闪电一样。

    所以很快，红衣人就被天罗地网给笼罩住了。

    念响道长口中念念有词，那天罗地网急速收缩，很快就收到了和红衣人身体一样的大小。

    红衣人在里面，一面催动黑气，一面手脚乱蹬，可就是挣不开天罗地网。

    而那金色大网还在不断收缩着。

    很快，金色大网就如同一把锋利的刀子，割进了红衣人的皮肤之中。

    整个大网就像无数把锋利的刀子，继续朝着红衣人身体挤压。

    很快，一点点血肉从网孔中被击出，随后越挤越深，直至那红衣人发出一阵哀嚎一般的惨叫，金色大网猛地一收，大网消失不见了。

    而原地，红衣人也不见了。

    地上，只留下一堆网孔那么大的血肉。

    这血腥的一幕，简直不忍直视。一个大活人，这么一下就被割成了一块块的，看起来简直比凌迟还要惨。

    不过惨的是敌人，对待敌人，就应该残忍。如果对待敌人也是一样仁慈，那就是对待自己的残忍了。

    又解决了一个红衣人，再看和紫龙真人战斗的那红衣人，由于有了我那个红衣傀儡的加入，紫龙真人也终于松了口气，两个打一个，一时未分胜负。

    不过此刻我和念响道长都腾出手来，一起援助紫龙真人，就从两个打一个，变成四个打一个。

    剩下的最后一个红衣人，眼看两个同伴一个成了傀儡，一个惨死变成一堆碎肉，他哪还有心思恋战。

    剩下这个红衣人节节败退，地上的情况也是如此。

    刘翔军、鲁聪、杨日天三人，到处围追堵截，再凭借手中的仙器斩妖除魔剑，斩杀得黑衣人狼bèi鼠窜。此刻场中的黑衣人除了死的，就都已经跑了。

    因此，他们三人也腾出了手，去援助地上的长老、堂主们，所以仅剩的三个黄衣人那，也被压制住了。

    那红衣人大叫一声：“和他们拼了！！”

    然后，他刚叫完这一声，天空之上就出现了一个圆形的光环。

    一个声音从中发出，那声音听着古怪，就像猫爪子挠过的玻璃一样。

    “大长老，你已经失败了，撤退吧!”

    那红衣人哇哇一阵大叫，像是极不甘心一样，却又不得不服从这个声音。

    他咬着牙，喊了一声：“撤退！”

    我心中冷笑，要跑么？

    这人间岂是你们想来就来，想走就走的地方！

    我随即也大喊一声：“不要让他们跑了！”

    那一边，红衣人带着黄衣人一起，准备窜向天空中的那个光环。

    而我和紫龙真人、念慈道长一起，朝上面追去。

    不过这个被叫做大长老的红衣人速度极快，正当我们要追到那光环时，他已经钻了进去。

    担心里面会有什么情况，一时间我们三个都停了下来。

    地上的三个黄衣人慢了一些，确有一个，速度飞快，随着红衣人一起钻进了那光圈之中。

    不过那黄衣人的大腿上还抓着一只手，那手……却是杨日天的手！

    “我抓住他啦！”

    杨日天的话音刚落，就一同跟着那黄衣人，钻进了光圈之中。

    随即，光圈消失，杨日天的身影也消失在了空中。

    （未完待续）

    R1148