
    这皮笑肉不笑，一脸欠揍的家伙自然就是刘翔军。

    刚刚他那一闪身，动作之快，连我都忍不住惊讶。

    看来自从修道后，这小子的长进也是不小。刚刚竟然能在一个回合之间，用着诡异的身法，绕到那个家伙身后，斩妖除魔剑在手，给了那家伙致命一击。

    我轻轻咳嗽了一声：“不是让你们先等着吗？”

    刘翔军笑笑：“我看这些家伙也不怎么样，就想练练手，结果……嘿嘿，哥，你不会怪我对吧。”

    我白了这小子一眼。

    解决了这一道山门的几个家伙，我继续带着三人上山。

    只是这一路更加小心了。

    毕竟现在已经确定龙虎山已经遭受到了敌人的攻击，只是具体什么样了还不清楚。不过可以肯定的是，越往上，就越容易遇到厉害的家伙。

    因此，我在前面开路，三人跟在我身后。

    虽然杨日天一直想说话，可看着这样萧杀的气氛，他也憋着闭口不言了。

    就这样，我们一路遇到三个岗哨，三次格杀对方把守岗哨的人。

    只不过后两次都没用我动手，刘翔军鲁聪他们三个家伙一拥而上，像砍瓜切菜一样，就把那些家伙都解决了。

    这一点还是让我忍不住惊奇的。毕竟和那几个家伙交了一次手，我也能感觉到，对方是很强的！而刘翔军他们却能这么轻松就砍死那些家伙，看来这一qiē都是因为他们本身的功夫。

    我一直一来依仗的都是九华神功，身体有这五倍于常人的速度和力量，才能在战场上快速杀敌。真正的功法招式，我和他们比起来，却是差了很多。

    好在一路没遇到什么危险，也没遇到真正的高手。

    就这样，我们登上了山顶，来到了后山。

    从这里再往里走，就更危险了。

    我再次让三人留在后山进山的山门出，等待我的消息，我的消息一到，他们再进来也不迟。

    还有那一百阴兵，不知为何，速度竟然比我们开车还慢。不过现在我们已经来了，看着里面的样子……似乎情况还不到最差的时候啊！

    我再次使出隐身术，朝着龙虎山大殿的方向走去。

    这一路上倒是没遇到什么人，不过刚远远的能看到大殿，我就发现了大殿前的那个广场上，已经站了不少的人。

    而大殿的台阶之上，也站着几个人。但比起广场上的人来说，就显得很是稀落了。

    离的较远，我用来一个千里眼术，朝着大殿的台阶上看去。

    第一眼就看到了紫龙真人，不过让我意外的是，我竟然在那上面看到了念响道长。

    难道是茅山派已经被攻占，茅山灭亡，念响道长带着才兵败将，投奔龙虎山来，和龙虎山一起御敌？

    嗯，很有这个可能！

    再看旁边，有几个龙虎山的长老，果然也有几个是茅山的长老。这几个人前段时间都是见过的。

    只不过好像茅山和龙虎山的人，身上都挂了彩，人数只有十几个，士气上也很低调。

    而台下的广场上，则站满了人！

    只看了那么两眼，我大致就估计出，广场上至少能有二三百个家伙。

    那些家伙穿着的衣服颜色也不相同，大多数都是黑色的，和我们上山时遇到的那些一样。

    其中有十几个，穿着黄色的衣服，似乎是厉害一点的人物。

    在最前面，有三个穿着红衣的家伙，应该就是带头的吧。

    我使用隐身，悄悄摸了过去。

    这隐身法是孟婆教我的地府仙术，比起一般的道术隐身法不知高明出了多少！

    不过虽然有隐身在，但对方如此什么，肯定有什么高手。就比如之前我听说的什么大长老……

    所以我也不敢托大，即便是隐身，仍旧保持着小心翼翼，悄悄从后面贴了上去。

    就这样，我竟然已经混到了小广场上，站在了那些黑衣家伙的身后。

    而这些黑衣家伙似乎还没人注意到我。

    我想了想，拿出几张定魂符。

    正准备贴一个看看，感觉还是不放心。

    于是我又把斩魂刀拿了出来，悄悄地从最后一个黑衣家伙的脑后绕过去，把刀锋从他的脖子前伸了出来。

    这一刻连我自己都觉得，隐身这样的法术，实在是太适合刺杀了。

    只不过我手中没有匕首，斩魂刀又太大太长，以至于动作时更要小心，这一点确实可惜。

    不过那个黑衣家伙在我隐身的状态下，完全没有发现我，还站在那望着前方。

    我则毫不客气，手中抓着定魂符，朝着他的嘴巴捂去。

    另一只手中的斩魂刀迅速从他的脖颈处一割，轻轻的响声，这黑衣人脖子一歪，软软地倒了下去。

    我手疾眼快，连忙一手抓住他的身体，把他托住，怕发出声响被人发现，我又慢慢地托着他的身体，稍微后退了一点，才放下这家伙的尸体。

    做完这一票，我忍不住摸了摸额头的冷害。

    虽然刚才的暗杀简单干脆，但第一次干这个，心中还是忍不住有点担心。

    不过一票得手，哪能不再来几次！

    就这样，我开始在后面一点点地蚕食着这些黑衣的家伙。

    而前面，那三个身穿红衣的家伙，似乎在和台上的紫龙真人还有念响道长在谈论着什么。

    不管他们谈什么，只要给我节省出来了时间，我多****几票，杀几个赚几个。

    一直杀了五个黑衣人后，我突然发现身边又来了几个黑影。

    吓了一跳后仔细一看，竟然还是刘翔军他们几个。

    我此时隐身，虽然那些黑衣人看不到我，不过别人却是能看到后面的家伙一个个倒地身亡的。

    只不过这些黑衣的家伙，还在伸着脑袋，朝前方看着，根本没人注意到这边。

    就见刘翔军、鲁聪还有杨日天这三个家伙，一人摸出一把匕首来，然后就和我刚才一样，悄悄溜到那些黑衣家伙的身后，捂住嘴，一个割喉。

    唉，见到这一幕，我真是自叹不如！

    他们的动作那才叫整齐干脆，且一点声音都没发出。

    而且他们三个，谁都没有隐身，就这么贴在那些黑衣人的身后，脚步上又没发出半点声音，做的真是漂亮干脆！

    看到他们的表xiàn，我也是服了。

    看来干什么的，就是干什么的。虽然咱混道士还行，但想要去玩暗杀，唉，还是不如他们这些职业的呀！

    鲁聪本来就是杀手，肯定熟悉这样的手段。

    刘翔军也是如此，他是特种兵中的特种兵，战狼部队出来的精英，格斗暗杀绝对不在话下。

    即便是杨日天那个逗逼，平日里虽然逗逼了一点，但干起活来，也是漂亮至极。而他没做完一票，像是极大的享受一样，嘴角处还挂着一抹邪笑。

    有了他们三个出手，我索性也不干了，退到一旁，仔细听起了那些人和紫龙真人的对话。

    不过我刚听两句，还没听清，前面那些黑衣的家伙却突然大叫起来。

    “我们要吃肉！要吃肉！”

    这一群黑衣家伙鬼叫一番，也吓得刘翔军他们不敢轻举妄动了。

    不过刚刚按一会儿，他们三个家伙就已经杀了几十个黑衣人。此刻黑衣人举手大叫，却也没发现身边少了同伴。

    台上，紫龙真人大喊一声：“我龙虎山弟子听令，宁死不降！与邪魔妖祟决战到底！”

    “决战到底！”

    虽然有人相应，不过只是几个人的声音，显得底气不足。

    一旁的念响道长也喊：“即便是死，也要和他们同归于尽！”

    茅山来的几个残兵败将也喊了几声。

    气氛虽然被拉起来一点，但双方的对比还是很明显。

    十几个人的残兵败将，和几百人个尖嘴猴腮的家伙。

    念响道长喊完，就已经双手在虚空中一抓，一把拂尘凭空出现在了他的手中。

    然后他腾腾两下，从台阶上直接跳下，这一条却没有落地，而是身体虚浮在了空中！

    这一下凌空的实力，让龙虎山一方的人信心大增。

    随即，念响道长在空中左右两下，抽打着他的拂尘，朝着黑衣人的人堆里抽打过去。

    刷刷两道金光，金光好像两道剑刃，就那样斜劈了下去。

    虽然我不知道那些金光是什么东西，但很明显，一定不是好玩的！

    然而，眼看着金光就要落到了那些黑衣人之中，广场中的十几个黄衣人已经原地飘了起来。

    他们同时伸出手，一道道黑气从他们手中出现，仿佛一道绳子一样，就拦住了念响道长劈出的两道金光。

    这一下金光散去，场上的士气又发生了变化。

    原本念响道长飞起，龙虎山这边的人士气振奋。

    可现在人家那边一次飞起了十几个人，而且似乎飞的比念慈道长还高一些，这……

    这时，黑衣人这一方又怪吼起来：“要吃肉、要吃肉！”

    不过，念慈道长刚刚两下拂尘，虽然攻击落了空，不过看着他的眼神一变，似乎发现了什么。

    是的，他发现了。

    他发现了我们！

    也可以说他发现了刘翔军他们几个。

    刚刚黑衣人们平息了吼叫，念响道长眼睛却眯了起来。

    他的嘴角扬起了一点弧度，身体却原路飞了回去，落到台上，对着紫龙真人耳语一番。

    紫龙真人听了念响的话，神色也是一阵！

    就在这时，我已施展了一个御风术，凌空飞起，飞到那些黑衣家伙的头上。

    然后解除隐身术，朝着天空一伸手，嘴中念动咒语。

    我准备发一个大招。

    雷霆召唤！

    （未完待续）R1148