
    见到这一幕，我差点都要骂人了！

    杨日天这个笨蛋，怎么什么地方都敢乱跑。这一下好了，被带到了那个不知名的空间之中，恐怕他这辈子都要回不来了。

    唉！

    我不由得懊恼。

    这一战，除了最后他被带走之外，可以算得上一场大胜！

    不过因为一场大胜，损失我一个兄弟，这还是让我高兴不起来。

    只能但愿杨日天这小子，能够有好运气，再跟那些人回来吧。

    手下人统计战果，我则和念响道长、紫龙真人一起，谈起了这伙神秘人给三大派造成的伤害。

    经过这场变故，崂山派几乎全员覆灭，只剩下几个弟子逃走，跑到茅山送信。

    而茅山派弟子大多战死，剩下的战力只有四个长老，三个堂主。

    龙虎山这边由于事先做了准备，又有念响道长带着长老、堂主过来相助，因此相比之下龙虎山的损失还算比较轻的。

    即便是这样，龙虎山的门下弟子也已经被打光了，只剩下几个长老和堂主。

    而最关键的一点念响道长和紫龙真人都提起，被这伙人所杀了的人，尸体也会消失不见。

    据他们分析，应该是某种空间法宝，把那些被杀弟子的尸体都收了去。

    联想到上山时听到的几个黑衣人谈吃人……我就有中不好的感觉。

    似乎这些家伙，是要把人当粮食啊！

    那么杨日天去了他们的空间，真的就是九死一生啊！

    随后我又和二位掌门谈起了接下来的打算，他们两人都是异口同声，大致就是说，所谓长江后浪推前浪，我这个后浪的能力已经远远超过了他们，因此，以后的中华道门，就以我为主，他们都听从我的安排。

    他们这么说，我倒是不好意思了。

    不过在我的心中，还真有一个想法。

    现在的三大派，虽然还没有完全覆灭，可跟从前相比，早已不是同日而语。

    眼下在龙虎山的残兵败将，只剩下不到二十人。

    虽然他们都是长老、堂主，但无疑也是残兵败将，早已提不起士气。

    而在九娲山上，保存下来的都是三大派的精英弟子，那里剩下的一百人倒成了三大派的主力。

    所以，我心中有一个打算，不如让他们都上九娲山，以后茅山、崂山、龙虎山，能合并就合并，如果他们不同意合并，就在九娲山上建造基地也不错。

    虽然三大派的人没了，但外门弟子还在，各种收入还有，所以想要重建门派，对他们来说并不难。

    我的提yì说出，两位门主都直接同意。

    那么就连夜起身，一起收拾细软，一起离开龙虎山，赶赴江城的九娲山。

    我们是开车来的，回去时这么多人跟我的车就坐不下了，因此，我们先行，让大队人马跟在后面。

    不得不说，等我们下山时，我调遣的那一百阴兵才赶到龙虎山。

    看来跑步怎么也没有坐车快啊！

    回到江城，天已经快亮了，我先上了一躺九娲山，交代这里的三派弟子，收拾准备，迎接紫龙、念响他们。

    而我在交代好这些后，立刻回了家。

    这一趟出去，一来一回虽然只用了一夜，但在这之前，已经有一天一夜我没去那个新世界了。

    在新世界中，这一天两夜可是相当于外面世界的十五年啊！

    过了那么久，估计她们都已经提升了吧。

    而且这几十年过去，想必玉婷他们，已经十分想念我了。

    我也想念玉婷，不过这次去新世界，我主要还是找玉婷问几件事。

    之前在阴间，和酆都大帝的一番谈话后，虽然解开了心中疑惑很久的谜题，可还有更多的疑问又随之而来。

    在那苦海之北，北方的北方，那些攻打阴间的家伙，到底是什么人？

    那些人，是不是和这次来阳间捣乱的这伙人有关？

    还有玉婷的身体，之前她就跟我说过，留在了苦海之北。

    当时我问她，她给我的答案是，那边天寒地冻，可以存放身体，千年不腐。

    可现在由于战争爆发，我也明白，她的身体存放在那边，绝对不会只有这么简单。

    还有酆都大帝与我说的千年前的经过，一开始我是相信的，可离开阴间后，反应过来，就越发觉得酆都大帝跟我说的那些事，还存zài很多漏洞和疑问。

    比如找他挑战。

    千年前那个不长眼的我，难道就真的只是因为想获得权利，去挑战酆都大帝吗？

    一场绝世强者的战斗，绝对不会那么简单。

    还有那场战斗中，玉婷所扮演的角色。

    难到只是一个为好人挡刀，为坏人挡刀的角色吗？

    这一qiē都还存zài着诸多谜团。

    正当我要打开新世界空间，想要进去的时候，敲门声响起。

    现在天已经亮了，这大早上的，会是谁来我家呢？

    打开门，我竟然看到了万万没有想到的一个。

    杨日天!

    “你小子竟然还活着！”

    我一把抱过杨日天，把他搂在怀里，重重地拍了拍他的后背。

    “峰哥，你没死，我怎么会死呢？”

    唉，这小子，还是那么会说话。

    我连忙把他拉进屋里，说道：“快说说，到底是怎么回事，你去了那边，是怎么回来的？”

    我这一问，杨日天没有立刻答话，而是嘻嘻一笑，道：“峰哥，我这次可是有重dà发现。你要是不奖励我，我杨日天可就不服啦！”

    “哦？”我一疑惑，连忙道，“快说，有什么发现？你若真有重dà发现，我当然会好好奖励你一番！”

    “真的，可不许反悔呀！”

    说着，杨日天道：“我抓着那个黄衣人的腿，跟着他们去了他们的空间，你猜我看到了什么？”

    “什么？别卖关子了，快说！”

    杨日天神秘兮兮地说：“我看到了好多人！很多很多，能有上万……不，至少能有几十万！”

    “那么多人？都是什么人？”

    杨日天说：“都是和跟我们打仗的那些人一样。有穿黑衣服的，黄衣服的，还有穿红衣服的。不过那里面最多的，还是穿灰色衣服的。”

    说着，杨日天停顿了一下，继续道：“我不仅看到了这些，还发现了他们的阴谋！”

    “什么阴谋？”

    “之前和我们打仗的只是他们的先遣小分队，就是来对付我们阳间道门的。后面还有他们的大军，他们要大举入侵阳间！”

    （未完待续）R1148