
    雷霆召唤是我通guò符咒学与阵法自己领悟出来的。

    也就是把诸多的引雷符和雷震符，全都储存zài阵法之中，

    这样的作用就是在使用的时候，一次性发出一个比单独雷震符要强大百倍的招数！

    这也是在我来之前，总结出来的。

    一直以来，我自己的短板都是在攻击力方面，没有太强的绝招。战斗中能使出比较强力的招数也就是引雷符和雷震符了。

    不过仔细研究了这两种符咒后，我发现它们都是需要天地灵气作为媒介，引来的天雷。

    也就是说，灵气如果不足，即便我一次弄出上百张引雷符，也引不出那么多天雷来。

    但好在我有一样别人没有的东西。

    能量晶石！

    能量晶石的一大作用就是储存灵力，这也是它能炼制仙器的关键。

    把大量灵力储存zài能量晶石中，在刻画进大量的引雷符与雷震符，施展时即便原本灵力不够，也可以通guò能量晶石来补充。

    也就是说，这样的话用上多少符，就能发挥出多大的威力！

    而且，两张符纸单独而言，力量再大也不如两张叠加起来的威力。换句话说，这不是一加一等于二，而是等于N！

    只不过这样的大招有一个缺点，就是太消耗能量晶石了。

    使用一块能炼制仙器的能量晶石，发出一次媲美上百张引雷符的大招，而能量晶石在天雷的作用之下，恐怕自身也会粉碎成了渣渣。

    所以说，这样的招式使用一次，就等于消耗一把仙器。

    也就是我拥有这么多能量晶石，才能做出如此奢侈的阵法来。不然这种符咒聚集的阵法并不难，很容易就能想到，别人能想到，却没有我这样财大气粗，所以也根本做不出来。

    我一抬手，口中念动咒语，这一个自创的雷霆召唤施展了出来。

    能量晶石如一道银蛇一般，窜入天空，霎时间天空黑云密布，

    我一个闪身，身形越过这个小广场，来到了龙虎山大殿的石阶之上。

    刚才我你们一下，广场上的那些黑衣人和黄衣人都是愣住，却没有发现什么。

    直到我的身体已经落到大殿的台阶之上时，才有人大喊：“他们来了帮手！”

    我站在石阶上，紫龙真人和念响道长一脸惊奇，正要过来跟我说话，天空中的轰鸣声伴着无数水桶粗细的紫色闪电就已经轰了下来。

    这闪电的密集程dù即便让我看了，也不由得暗暗吃惊。

    数百道闪着紫色光芒的闪电，落在黑衣人的人群之中，这场面就像有几百个男人同时发誓了一样……

    巨响声震得耳膜发疼，空气中霎时间传来一阵烤肉的味道，小广场上的场面更是乱成一团。

    大多数黑衣人都在这雷霆一击之下，直接倒地，被轰成了碎肉，或被烤成了熟肉。

    而那十几个黄衣服的家伙，见状反应很快，有几个要飞出广场中间的个地方，也有几个反应慢了一拍儿，被闪电砸中，想飞却也飞不起来了。

    而你三个身穿红衣的，却是反应最快的。

    闪电降临的那一刻，这三个家伙同时身形一动，然后就那么消失了。

    再次出现时，他们已经飞在了半空中，手上冒出滚滚黑气，黑气朝着广场中上空涌去，似乎是在试图阻止闪电的狂轰滥炸。

    不过我一次性塞了几百张引雷符和雷震符进去，这样的雷霆一击岂是非同寻常的！

    刚刚那一轮闪电雨过后，似乎天上的乌云还没有散去，很快就迎来了第二波闪电。

    第二波还要比第一波激烈的多，只不过这一次地上的那些黑衣人有了准备，除了刚才被第一波闪电雨劈得半死不活的，黑衣人们都四散开来，黄衣服的家伙更是飞的远远的。

    所以这一波，伤害反倒没那么大了。

    趁这个空档，我对着台上的紫龙真人和念慈道长打了个招呼：“二位，近来可好啊！”

    两人都是不由得一阵苦笑。

    我却是非常爽朗的哈哈一笑。

    发生这样的事，对于他们这些一派之尊来说，无疑是精神上巨大的打击。

    而此刻见我出现，两人却都是松了口气。

    紫龙真人凑过来，在闪电的轰鸣声中冲我道：“小峰，不是不让你来了吗？”

    我大声道：“放心吧，我没有带三大派的人来！而咱们龙虎山有难，我既然知道，岂有不管的道理！今天咱们一起练手，杀它个干干净净！”

    念响道长也凑过来，挑起大拇指道：“小峰，好手段！”

    他的眼睛还在看着场下。

    刚才被我那一轮闪电轰过之后，原本气势雄壮的黑衣大军，已经被干掉了七七八八。而那些纷纷四散而去的黑衣人，似乎命运也不太好。

    我和念响道长、紫龙真人都站在大殿的台阶上，也是这广场前方的最高处，因此一眼就能看清台下的状况。

    我们都看见。就在那些四散而逃的黑衣人逃出小广场附近时，不知从那闪出一个鬼魅的身影，呲啦一刀，给黑衣人那么一下，黑衣人就悄无生机地倒在了地上。

    小广场的四周有好几处都发生着这样的事，不用说，一定是刘翔军他们几个，在趁机补刀，劫杀那些落单的黑衣人。

    念响道长忍不住惊讶道：“他们……都是你带来的人？真是好身手啊！”

    我点点头：“对，是我带来的。”

    对此，我颇为骄傲。

    那些黑衣人实力其实都很强，只不过不善于近身格斗。而这种情况下，如果在不实用法术时，他们就几乎和普通人没什么差别了。

    因此，这时遭受刘翔军他们几个，不用法术用武功，不按常理出牌的高手来说，就是他们的噩梦！

    刚刚我亲眼所见，鲁聪竟然神不知鬼不觉地宰掉了一个黄衣人！

    虽然我没和那些黄衣家伙交手，不过从他们能飞起来看，实力肯定在四级以上。

    而我们这边，除了我，就只有念响道长，和紫龙真人了。

    听我说地下正在截杀黑衣人的人都是我带来的，紫龙真人也是忍不住惊喜。

    紫龙真人连忙问：“小峰，这次你带来多少帮手？”

    “三个。”我如实回答。

    “就三个？”

    无论是紫龙真人，还是念响道长，都忍不住惊讶。

    我微微一笑，轻轻道：“三个，足够！”

    PS：晚上还有更新。大家可能也发现，最近几天更的慢，章数也少了。在这里作为苦逼的作者，我也有不得不说的理由。最近公司加班太疯狂，加我QQ的人应该知道，前两天下班时天都已经亮了。昨天还是女朋友的生日，因此这几天忙的颠三倒四。不过我仍然没有断更，仍然保持着更新。而且现在的两章，其实只比原来的三章少一点点，所以差别并不大。对于更新上的问题，我只能抱歉，大家谅解吧。毕竟我不是专职作者，如果未来能够专职，一天五更六更也是没问题的。

    （未完待续）R1148