
    听到我这样的口气紫龙真人和念响道长都是不由得倒吸一口凉气。

    这些把崂山、茅山，再加上龙虎山，整个三大派几乎灭绝的家伙，就在我和我的三个手下一番击杀后，几乎土崩瓦解。这样的震撼怎能让他们不为之动容！

    不过无论是念响道长还是紫龙真人，他们都是老成之人。此刻眼前虽然有了小胜，不过他们仍旧没敢大意。

    念响道长说：“小峰，其实这些人的实力是很强的。就那些黑衣家伙，单个实力都要媲美我们普通二级或者三级的道士。而穿着黄衣的那十几个人，实力都不在我之下！特别是那三个红衣老鬼……”

    说到这，念响道长咬着牙，眼神中迸射出仇恨的火花。

    “我们茅山的四位长老，都是死在了他们的手上！”

    我静静地听着，心中哪能不知道这一番敌对的强大。

    无论是茅山还是崂山，单独拿出来一个都是不好惹的，可偏偏在这些人手上吃了大亏。

    这些家伙实力强大，且凶狠残暴！特别是那十几个黄衣人和红衣老者，更是三大派高手们的致命煞星！

    刚刚一番雷击，场中的黑衣人死了七七八八，黄衣服的家伙也被轰死三个，伤了五六个，能够飞在天上的也只有五个了。

    而红衣的三人，却一点没伤到他们，此刻那三个家伙全都飞在天上，俯视着下面的一qiē。

    最惨的还是黑衣人，这些黑衣人肯定不会飞的，正在四散而逃，逃跑中还不时遭遇鲁聪、刘翔军他们的致命追杀。

    天空中，一红衣人嗷嗷一阵怪吼，鬼叫着说：“既然你们这些人类不识好歹，那么今天我就杀光你们！”

    说着，三道红影从天而降，朝着龙虎山大殿前的石阶上落了下来。

    我冷哼一声，对着念响道长和紫龙真人说：“二位道长，这三个红衣老鬼，看来就要咱们三个出手了！不管生死，二位与我一起，迎战！”

    我的话音刚落，紫龙真人和念响道长都是猛地窜起，飞在空中，一左一右迎上了左右的红衣人。

    中间那个，自然留给我了。

    我也施展御风术，身形飞起，拿出斩魂刀，狠狠地朝着迎面飞来的红衣人劈去。

    地上，剩下的五个黄衣人对上了茅山和龙虎山残存的这些长老们。

    十几个长老堂主，对战五个黄衣人，一时间打的倒是旗鼓相当，不分上下。

    只瞟了一眼，没时间多看，手中的刀就要落在了那红衣人身上。

    不过就在那一刹那，红衣人突然消失不见。

    一瞬间，我就反应过来，连看都顾不得看，直接挥刀，朝着自己的左肋一侧，朝后面刺去。

    对方消失不见，肯定是用了什么瞬移一样的法术。

    这不难猜出，他移动的地方不会是远逃，肯定是溜到我的背后。

    如果他出现在我背后，那我肯定会腹背受敌，他一出现肯定就会对我致命一击。因此，我根本没时间反应，没时间回头。

    所以我直接从自己的肋骨一侧，直接朝后面刺了一刀，如果他正往这边撞……那就算我运气好了。

    当我刺出这一刀后，并没有立刻停止攻击，而又甩手三四个掌心雷朝后面扔去。

    一些列攻击之后，我才收了刀，转身继续朝后狂劈！

    结果就在我转身那那一刻，果然看到了那个身穿红衣，满脸褶皱长毛的怪物，正伸着尖利枯手的爪子朝我抓来。

    只不过在她的红衣之上，却带着不少鲜红的血迹，让那红衣变得更鲜红了。

    看来我是赌对了！

    心中一喜，再次挥刀朝着那枯爪劈去。

    那红衣人发出一阵怪叫：“可恶的人类，我要把你们全杀光，全都杀光！”

    我只是重重地哼了一声，并不答话。

    谁杀掉谁，还未可知啊！

    现在我的实力已经达到了第五层的顶峰，早已和从前大不相同，可现在和这红衣人对战，任然感觉到深深的吃力。

    他刚刚被我那么一击瘦了些伤，更激发起了他的狂暴。

    这家伙发现爪子抓不到我，一甩手，两道黑气从手中甩出，仿佛两条黑气形成的长鞭，朝我抽来。

    因为上次和小妖精的姐姐打过一架，因此得知，这种黑气是砍不断的，因此不用用刀御敌。

    心思电转之间，我已经收了斩魂刀，抽调身体中的元气，也将元气凝结成线，朝着那黑气对冲过去。

    因为我身体内的元气有阴阳属性，也有金属性，因此这元气凝结的细线是暗金色的。

    我用元气凝结出的细线，比对方的黑气鞭子要细了很多，但力量上却不必那黑气要差。

    结果这黑气和金气碰撞在一起，两种颜色的元气顿时交缠了起来。

    这一刻不仅是我和红衣人的缠斗，也是两种元气的战斗。

    两种元气纠缠在一起，你来我往，谁也不让谁。

    结果元气彼此蚕食，互相消耗，所发出的元气都是越来越少。想要维持这场争斗不败，只能继续抽调体内元气，朝着那金色细丝加持过去。

    这场面若是在外人看来，就像一场拔河。

    一面是金色，一面是黑色。对方努力想让黑色逼向我的身体，我也想要用金色侵入他的身体。

    这样元气上的互相斗法，不管谁输了，元气就会被对方控zhì，也就是彻底输了。

    感受到身体元气不断流失，我自己也不清楚还能撑的了多久。不过不管怎样，现在是不能收手了。

    斗法中若是输了，那没办法。若是因为自己收手而输了，不仅对方元气侵入自己体内，自己也会被自己的元气给反弹，震得五脏破碎！

    现在比的就是消耗。

    看谁能耗的过谁。

    不过看着那红衣人的一脸轻松，我感觉到有点不妙。

    毕竟我只是刚刚修炼不到半年的菜鸟，体内虽然元气浑厚，但能不能靠的过对方，还真是个未知数。

    正当我心情忐忑的时候，一个声音在脑中响起。

    “主人，我察觉到您用了大量元气，消耗程dù已经超过了一半，用我出手帮您吗？”

    这声音不是别人，正是器灵。

    我一愣，随即心中一喜。意念中我忍不住问道：“你能帮的了我？”

    “当然。”器灵说，“现在的盘龙鼎是由那么多神器仙器形成的，功能自然只会比原来强，而不会变弱。”

    “也就是说，只要我想要，盘龙鼎就还是能发挥出原来那些法宝的功能的？”我心中不仅问道。

    “是的主人。”

    “那我现在……”

    器灵说：“圣杯的功能是集聚天地灵气，虽然现在已经转换成了盘龙鼎，但我仍然可以使用圣杯，帮主人吸收天地灵气。这样的话主人一边运功，一边与他战斗，就完全不用担心元气消耗的问题了。”

    我明白，那圣杯的功能就相当于在我体内安装了一台水泵，一面抽水，一面放水。因此我不用担心灵气被消耗干净。

    这样想着，我连忙让器灵给我加灵气。

    果然，灵气一加，简直是神清气爽。

    体内的元气源源不断地加入战局之中，场面的状况也在发生着变化。

    就这样与红衣人对着消耗元气，没用多久，我就发现红衣人元气不支，脸色已经大变了！

    而我的体内，就算这时候不再加灵气了，所剩余的元气也足够和他耗下去了。

    看着我发出的金丝一点点地蚕食掉他的黑气，直至金丝缠绕着黑气，一直随着黑气钻进那红衣人的体内！

    “不！！！”

    只听那红衣人发出歇斯底里的一声怒吼，随即眼睛一闭，身体直挺挺地倒了下去。

    哼哼，我的元气已经钻进了他的身体里，这不仅控zhì了他的元气，还能控zhì他整个人！

    别忘了我刚从诸葛幽明那里学来的控zhì人的法术，只要能让元气进入对方身体中，就能控zhì他的思想，他的大脑！

    既然有这样的便宜，我怎能不占！

    随即，我控zhì着那金丝细线，让元气侵入那红衣人大脑。

    红衣人的元气已经被我的金色元气给击败，彻底失去了反应，因此他的大脑也很容易就被我控zhì了。

    “起来！”

    我喝了一声，下出命令。

    果然，红衣人一丝不苟地执行着。

    再看场上，五个黄衣人和十几个长老、堂主大战的旗鼓相当。已经有三个长老倒下，而黄衣人也躺下了两个。

    天上的情况就不容乐观了。

    很显然，不论是念响道长，还是紫龙真人，他们的四级水平显然还是处于中下期，，操控飞行术并不纯熟。

    那两个红衣人就不同了，飞来飞去，双方在天上斗法，剑气横生，黑气缭绕，双方斗的个你死我活，不过念响和紫龙他们显然是吃亏的。

    在两个红衣人的强烈攻击下，念响和紫龙只有防守的机会，根本来不及攻击。

    而且即便是防守，也不由得手忙脚乱，看这情况，随时都要落败。

    我大喝一声：“出击！”

    命令被我控zhì的红衣人，攻向天上的红衣人，而我则朝着正和念响道长对战那个红衣人冲去。

    人未到，刀先至！

    斩魂刀被我脱手而出，随后发出的还有十几个掌心雷，以及两道雷震符……

    （未完待续）R1148