
    听杨日天这么说，立刻吓了我一跳。

    入侵阳间……

    就是说，他们的目标是整个世界了？

    看来这伙人确实和攻打阴间的那伙人有关！

    一方面与阴间交战，让阴间腾不出手，帮助阳间。

    再趁这个机会，大举入侵阳间。

    这世间的道门已经凋零得几乎全灭，靠着我手里这点人去对抗人家的数十万大军，这有点不太可能。

    那么，能怎么办？

    打仗都是靠军队的，可现代的枪炮、导弹，和这些法力高强的家伙打在一起，胜败谁也不知道。

    但有一点是确定的。

    只要打仗，不管胜败，受苦的都是普通百姓。

    这种殃及鱼池的事，还是不要发生的好。

    刚刚听杨日天说，对方人数最多的并不是黑衣人，而是灰衣人。

    那么大致就能判断出那些家伙的等级划分。

    灰衣人应该是最弱的，黑衣人要强一些，大概有道士二三级的实力。而黄衣人有道士四级的实力，剩下的红衣人，大概是五六级的实力吧。

    知道这样的等级划分，在根据杨日天提供的那些数字，基本就能算出对方的实力对比。

    杨日天看到对方有几十万的灰衣人，数万的黑衣人，近千的黄衣人，以及百余个红衣人。

    这样的实力不可谓不强，即便是古代道门昌盛的时代，人间的道门也是比拟不了的。

    因此，这件事还要从源头上入手。

    杨日天说，对方现在没有大举入侵阳间，是因为他们从那个空间，想要来到阳间一次，其实并不容易。因此他们才没有这么快就大举入侵。

    这一次来阳间的有五百多人的小分队，是由他们那边几个实力高超的人，临时打开的一个空间通道。

    这种空间通道虽然能运送兵力，但不能持久，而且一次传输的人也不能太多。

    所以，这一次只是来了数百人。

    可他们预谋的，是数十万大军全部来到阳间，那就需要开一个可持续，能长久的两界通道了。

    杨日天说：“我听他们说，想要开这样的通道，需要阴阳两种气息的血脉作为媒介。在他们那边，需要用七个精壮男人的血，形成一个空间大门。而我们阳间这边，还需要七个处女的血，在我们这面开一个大门。并且两地大门相对，那样这个两界通道就连接了。”

    “他们那边，是什么样子的？”

    杨日天说：“很冷，冰天雪地！不过我听他们说了，他们那边通道对应我们这边的地方，正是在我们江城！”

    江城？

    靠！

    那就是说，他们要在江城杀七个人，七个女人，七个处女……

    这是一个坏消息，不过这也算不幸中的万幸。

    能在事发之前，就被我们知道，这就可以提前预防了。

    而且，杀几个人并不是那么容易的，况且对方想来阳间一次，也不是那么容易的。

    听杨日天说，对方那种空间通道，七天才能开一次，一次能传输最多几百人来。

    所以，从这次开始，给我们留下的时间还有七天。

    七天之后，只要做好准备，预防江城发生敏感，特别是年轻少女的敏感，这就够了。

    这样想着，我连忙打电话给薛舞，向她诉说了这件事。

    我并没有说什么不明势力，要入侵阳间的话。这话大多人都不会信，即便是薛舞信了，她向上级回报，她的上级也不会信。

    所以我只是说，有很残忍的犯罪集团，七天后要在江城，制造惨案，残杀妙龄少女，让他们警方做好准备。届时，增派警力，甚至调动军队，维持江城治安！

    其实用警察，哪怕是军队，能够做到的只是报警、预防。真正能够对抗那些家伙的，还是要靠道门这些人。

    所以，给我们留下的时间，也就只有七天了！

    七天时间，我要训练出一批能够和对方五百多人战斗的门下弟子，且要能打仗，打胜仗！

    不出手则以，出手就要一鸣惊人！

    那么，办法就只有一个了。

    调动他们去我的新世界空间。

    只要在里面训练十年，外面也才过去一天而已。

    而十年的时间，足够他们成长，足够这些初入道门的菜鸟形成一定的战力了吧。

    不过在这之前，我还要一个疑问。

    我说：“日天，我还很奇怪，你是怎么进去那个空间，还不被他们发现的？之后又是怎么跑出来的呢？”

    杨日天嘿嘿一笑，说道：“峰哥，有一点你可能不知道，你还记得，我刚下山的时候，还和你打了一架吗？”

    呵呵，那一架，我当然记得。

    正是那一次，抢了杨日天的斩魂刀的，也彻底把杨日天给打服了，他才死心塌地地跟着我的。

    我说：“你接着说。”

    “其实我在下山之前，就学过一些法术，不过师父教给我的法术，都和这世间别的法术有点不同，所以平时也用不上，这一次却正好用到了。”

    “啊？！”

    杨日天的话让我又是一惊。

    我立刻道：“快说，都是什么法术？”

    杨日天嘻嘻一笑：“其实也没什么啦，都是些华而不实，平时作用不大的法术。嗯……有变形术，还有短距离的瞬移，以及形成第二元神，做出自己的傀儡假身。”

    杨日天说着，我也很快就明白了过来。

    原来，杨日天这一次进入那个空间，事实上是没有回来的。

    因为跟着那个黄衣人一起进去的，并不是杨日天，而是他修炼出来的第二元神。

    这小子当时看对方要跑，情急之下脑洞打开，用上了曾经学过的那几种没用过的法术，成功潜入了敌方的世界，并用第二元神获取情报。

    第二元神又用变形术，在那个空间中如鱼得水，探听消息。

    不过第二元神最总还是被发现了，也因此，损失了第二元神的杨日提受了不轻的伤，要修养一段时间了。

    杨日天说他的这几种法术华而不实，并不实用，可在我看来，这简直就是宝贝啊！

    从前杨日天的道术实力，只有一级的实力，却能发挥出和普通三级一战的实力，不得不说，杨日天的师父真是个奇人。

    我现在越发好奇，是怎样的奇人，能教导出这么奇葩的徒弟呢？

    （未完待续）R1148