
    玉婷这么一说，我立刻明白了这其中的因果关系。

    阴间和北方民族的战争，是一场持久战，双方一直出于僵持状态。

    而由于千年之前，我重创了酆都大帝，使得打破了这种僵持，阴间一方的实力大为减少。

    也就是说，阴间如果出事，责任在我手上啊！

    这样想着，我也不由得后悔起来。

    可再转念一想，这关我鸟事！

    千年前的我，又不是现在的我。虽然说我是我，可这个我不是我！

    好吧，自己也乱了，反正千年前那个家伙，虽然是我，但我可不承认他就是我!

    不过，既然话都说到这了，那么另一个问题我就不得不问。

    我说道：“玉婷，那你能不能告sù我，千年前我为什么要与你哥哥一战？”

    玉婷仰起头，看向我。

    良久，玉婷才张开嘴，吐出几个字。

    “因为我。”

    果然，事情一定不是酆都大帝说的那么简单！

    玉婷说：“你难道就不奇怪，我的身体为什么要留在北方那个苦寒之地吗？”

    我当然奇怪了！

    这也是我准备要问的问题。

    之前玉婷告sù我，是因为北方寒冷，能保持她的身体千年不腐。

    可后来我知道，北方还存zài那么一个强大的土著势力的时候，我就明白，事情没那么简单。

    阴间和北方土著势力的争斗可谓是长达数万年之久，双方已经形成了不可化解的仇恨。

    即便是需要保存身体，可不到万不得已，酆都大帝怎么可能把自己的妹妹送到那种鸟不拉屎的地方。

    而那个地方又是敌人的老窝，，那不是自寻死路吗！

    所以，这个问题我想很久了，现在听玉婷提起来，我连忙抬起头，看向玉婷。

    玉婷说：“其实这又要从更早的时候说起了。我先问你，你知道地藏王菩萨吧。”

    我点点头。

    地藏王菩萨我当然知道，他和酆都大帝几乎身份相当，一个是阴间的守护神，一个是渡苦难，超度亡魂的圣者菩萨。他们都是地府至高无上的存zài，虽然地藏王菩萨并没有什么官职，但整个地府的人，从上到下，没有不敬重他的。

    可这事怎么又和地藏王菩萨有关了？

    我静静地听着，等着玉婷说下去。

    玉婷继续说道：“那你知不知道，地藏王菩萨已经失踪很久了。”

    “什么？地藏王菩萨失踪？”

    玉婷点点头：“准确地说，是没人知道地藏王菩萨去了哪里，自从千年之前，地藏王菩萨就不知所踪了。”

    我一愣，随即想起：“不对啊，孟婆之前告sù我，她来阳间找我，正是奉了地藏王菩萨的法旨。你说地藏王菩萨千年前就不见了，那孟婆说的……”

    玉婷轻轻一笑：“其实孟姐姐也没说错。她确实是受了地藏王菩萨的法旨，只不过并不是现在的地藏王菩萨，而是千年前的地藏王菩萨。”

    我越听越迷糊了，连忙问：“千年以前，怎么见？”

    “是地藏王菩萨消失前留下的一到法旨。”玉婷说。

    啊！

    地藏王菩萨留下一道法旨，那法旨却是让孟婆来找我？

    “其实地藏王菩萨留下的法旨全部内容是什么，我也不知道，不过其中肯定有这条，就是让孟姐姐来找你。”

    这事真是越来越奇怪了。

    玉婷接着说了起来。

    “在地藏王菩萨消失后，地府的实力也就大不如前，和北方土著的战争也就没有了底气。因此在千年之前，地府准备了一场和亲。”

    和亲！！！

    我一下子就想到了。

    古代和亲都是委曲求全的象征，打不过人家了，才会把自己这边的公主嫁过去，以和亲的方式换来一段时间的和平。

    作为酆都大帝的妹妹，玉婷就算得上是鬼公主了，那么和亲的任务，一定就是落在玉婷头上了。

    怪不得，怪不得我会和酆都大帝大打出手，原来正是因为这样的事。

    酆都大帝想要和北方土著和亲，是想换取阴间的太平。

    而我和玉婷相爱，却要眼睁睁看着心爱的人被作为工具，嫁给北方蛮族。

    这样的事怎么可能忍受的了！

    因此我才出手挑战酆都大帝，结果和酆都大帝搞了个两败俱伤。

    这一qiē即便玉婷没说出来，我也一下子就想到了。

    我看着玉婷，玉婷也在看着我。

    我们相视都没有说话，可都从对方的眼睛里读出了自己的心意。

    “因为你的阻挠，再加上我宁可死，也不愿意去北方和亲，因此我才被罚十八世轮回之苦。其实说是十八世轮回之苦，却也是我哥哥为了保护我，多拖上一千年罢了。”

    “因为我死后，已经进入了轮回，北方势力很不满意，于是准备大举入侵阴间。恰逢地藏王菩萨消失，哥哥重伤，地府的胜算很小。因此哥哥答应把我的身体封印，留在北方，等千年之后重生回来，再进行和亲。现在千年之期已到，而我还没有重生回到北方，因此北方的野蛮人又开始准备入侵阴间了！”

    整件事情的来龙去脉，到现在终于大致清楚。

    可接下来怎么办呢？

    地府的实力经过这一千年，说实在的，根本没有什么变化。

    而北方……相比实力更强了吧。

    再加上内忧外患，这一战的胜算可真是不大啊！

    可酆都大帝为什么把阴间的虎符交给我，并让我想办法抵抗强敌呢？

    要知道，虽然千年前我的实力很强，可现在只是一个普通人。就算地府之中，也有太多人强过于我，那么酆都大帝就这么看好我的实力？

    说了这么多，玉婷又靠在我的肩上，轻轻地说：“哥哥说，这一qiē只有你能化解，所以我相信，你一定会创zào奇迹的！”

    玉婷的坚定态度给了我足够的信心。

    管他呢，既然让我打，我就打！反正打不过就跑呗……

    离开城堡后，我特意挑选了一块地方，把那个地方设置成群山环绕，群山之间形成一块平整的青石地面。

    做好这些后，我才离开这个新空间。

    下一步，就是要带人进入新世界，开始修炼了！

    （未完待续）R1148