
    此时此刻，我真想去见一见杨日天的师父了。

    不过一问起他的师父，杨日天就不说话了。这一点和他的性格一点都不像，想必其中还有什么隐情吧。

    毕竟这世间的高人隐士还是有一些的，他们都愿意把自己藏起来，自己一个人秘密修炼。

    只是现如今，整个世界危在旦夕，如果能找到这些老家伙，胜利的希望则又能大了一些。

    不去考虑这些，安抚好杨日天，我就先一个人进入了新世界的空间之中。

    这一次来到新世界的时间，这里还是晚上，城堡外的小广场上十分安静，望着那座独立在那的高耸城堡，我没有立刻进去，而是坐在小广场的地上，沉思起来。

    现在阳间的敌人可真不少。

    除了这伙某个空间来的，能吃人的敌人，我还有老对头诸葛幽明，以及那个和玉婷长得一模一样的欺天。

    话说欺天手下的那些家伙，也都很奇怪，一个个长得比怪物都要奇怪，真不知道他们是从哪来的。

    这么一想，又想到诸葛幽明前段时间在诱拐大学女生，这件事会不会也和那个世界开通道有关？

    如果诸葛幽明和那个世界扯到一起，人间出了这么一个奸细，他们内外呼应，还真不好防范啊！

    要真是这样的话，留给我们的时间也就不是七天，而且随时！

    如果有诸葛幽冥帮忙，不用他们的人来凑齐七个处女，诸葛幽明可以在任何时候代劳。

    这样一想，还真烦心。

    只盼望他们不是一伙的人吧。

    对了，一直没出现的敌人，还有那个传说中的阴之子，他到底是不是丁二苗也不知道。

    不管是不是，这千年时机一到，阴之子出世，天下大乱是不可避免的了。

    从前只听说阴之子出世，要天下大乱，那时还不知道是怎么回事，现在终于懂了。

    或许，这个天下大乱并不是因为一个阴之子，而是各种情况，各种因素。

    还有那个小妖精，和她的姐姐那个种族。

    她们都会奇怪的法术，已经和那个欺天纠葛在了一起，真不知道他们是什么关系。

    这些都是潜在的敌人，包括秦广王曾说的西方势力……

    唉！

    就这样，我躺在小广场的地上，望着这个世界的繁星，突然生出了一个想法。

    如果外面的世界坚守不住，不如直接把外面的世界搬到这个世界里好了。

    把那个充满污染，已经被破坏得满面疮疤的世界，留给那些奇怪的家伙。整体人类都到我这个新世界来。

    这样一来，我这个新世界就焕发了生机，也就真的成了一个新的世界。

    只不过破坏是人类的本性，随着人类到来，即便是这个空气清新，毫无污染的世界，也会被人类改造、破坏。

    不过，这一qiē又有什么呢！

    如果真的有很多人来到这个世界，这个世界变成一个真的世界，而我又能控zhì这个世界里的一qiē空间、时间。你们，我就相当于这个世界里的神灵了！

    没错，要是那样的话，我就是整个人类的神，一个真正能控zhì万物的神。

    唉，想的有点远了，现阶段还是御敌为主，不到万不得已，哪能撤退呢？

    而且即便是我同意让整个人类都搬进我的新世界，但或许有的人类就不会同意。

    人可是复杂的动物，大脑中的思维乱七八糟，谁也搞不懂别人在想什么。

    我这么替整个人类操心，人类……你造吗！

    就在天色快蒙蒙亮的时候，我也休息够了，打了个哈欠，走进城堡之中。

    上次来的时候，我只是和大家在外面聊聊天，坐一会，因此这个城堡里我并不熟悉。

    女人们的房间都在二楼，我沿着圆形的转盘楼梯上了二楼，看着左右两侧一排排整齐的房间，一个难题又出现了。

    我要进哪一间？

    或者应该说，那一间房间里的，是谁？

    想着，我轻轻推了第一间的房门。

    没锁，直接就推开了。

    在这个世界中，只有他们这么多人，没有外人，更没有坏人，所以完全没有锁门的必要。

    推开门就见到床上唐泽一直小懒猫，穿着花色睡衣，正抱着被子，蜷缩在那里。

    我一瞧这人的样子，原本心中的一点郁闷也随之烟消云散。

    世间多烦恼，管他那么多！

    老子看的开，吃的好，睡的香，女人们过的舒服如意，这一qiē也就够了。

    如果想开了，等外面那什么鬼异族入侵，我只要把我的家人，我的朋友都接来这个空间，管他全人类死活，他们爱怎么打，就怎么打！

    如果这么想，心情就会好很多。

    天塌下来，也用不到我这个半吊子道士来顶着呀。

    我轻轻朝床边走去，慢慢坐到床沿上，伸手抚了抚那个床上那小家伙的头发。

    这房间里的女人不是别人，正是小琦琦。

    琦琦睡的很香，抱着被子一动不动，小嘴却喃喃着，似乎在说这什么梦话。

    我抚了抚琦琦的头发，那小家伙翻了个身，眼睛还在闭着，嘴中却喃喃着：“哥哥不要离开我呀，琦琦长大了……”

    看着这样的一幕，纵使又万般烦恼，也顿时烟消云散。

    就这样，我直接躺在了琦琦的床上，抱着琦琦，休息了起来。

    等我醒来时，是被一阵尖叫声吵醒的。

    发出尖叫的，正是琦琦。

    我迷迷糊糊从床上爬起，看了看天色，已经大亮了，看来我这一觉可是睡了好长时间。

    不过在这里面就算十天八天，外面也过不了几秒钟，所以多休息一会也没什么。

    而琦琦正缩在墙角，哇哇地大叫着。

    “小屁孩，你叫什么呀！”

    “哥哥……你、你什么时候来的呀！”

    琦琦停止叫声，弱弱地问道。

    我说：“昨晚呀，见你可爱，大哥哥就抱着你睡觉觉。怎么，琦琦不喜欢吗？”

    琦琦却是嘟着小嘴说：“其实……琦琦已经长大了，琦琦不是那个小孩了。你算算呀，我进来的时候是六岁，在这里已经过了二十五年，所以我实际上已经三十一岁了，对不对。”

    “呃……”好像还真是这样。

    我点点头。

    “所以呀，我现在比你大，你应该叫我姐姐。”

    “啊！？”

    （未完待续）R1148