
    这小屁孩，要反天了呀！

    让我加她姐姐，这小屁孩呀！

    我当即一把抓过琦琦，把她横抱着，对着她的小屁股就是一巴掌。

    “小屁孩，还装不装大人了？”

    “人家本来就很大嘛。”

    “你就是个小屁孩！”

    “是大人！”

    “小屁孩！”

    就这样，我和这琦琦小屁孩你一言，我一语，凡是说不过她的时候，我就对着她的小屁股一巴掌。

    不过说了半天，我也终于发现，琦琦似乎……

    真长大了！

    她现在好像只是身体没有变化，心理上已经和成年人没有什么区别了。

    这该如何是好！

    琦琦大了，身体却还这么小？

    那以后怎么办？

    是不是一定要等她修成了人，身体才会发生变化？

    要是那样的话，可就麻烦了。

    不仅要让她们修炼成人，成人以后还要玩养成计划。

    我现在很着急让玉婷复生，人间的局势不明朗，瞬息间都会发生想象不到的变化，因此早一步解决玉婷的问题，就早一步能够稳dìng局势。

    刚刚经过琦琦那么一喊，已经把隔壁几个房间的人喊了过来。

    很快，琦琦的房间里就挤满了人，大家都闻讯而来，兴奋地见我这个几十年没见的……男人。

    我笑嘻嘻的和她们打着招呼，李凯丽、李玉芳、庄亚梅，还有龚红洁……

    等人几乎都全了的时候，我却发现，玉婷没有来。

    我连忙问：“玉婷呢？”

    离开他叹了口气说：“唉，玉婷姐这段时间用心练功，简直就是拼命。现在她很可能还在三楼的练功房中。”

    一听这话，我连忙出了房价爱你，朝楼上跑去。

    一路跑到楼上练功房，一眼就看到那宽阔的房间中，果然坐着一个曼妙的身影。

    “玉婷！”

    我喊了一声，走了过去。

    玉婷缓缓收了功，站起身，回过头来，冲我微微一笑。

    “小峰，好久不见。”

    是啊，好久！

    这种恋人之间的分隔，真是太折磨人了。

    明明是恋人，明明相爱，却不能相聚在一起。

    不过转念一想，进入的不见，正是为了明日的相见。

    与玉婷一同找了地方坐下后，我直截了当，说起了这一次外面世界的事，以及阴间发生的变故。

    我并没有问什么问题，想必有些事不用我问，玉婷愿意说的话，她自然就会说了。

    听完这些，玉婷笑了笑说：“你是想问我苦海之北，究竟有什么吧？”

    “如果不方便，可以不用说。”我直接道。

    玉婷轻轻摇了摇头：“这没有什么不方便的，苦海之北，是一片苦寒荒凉的地方。在那里，住着一些野蛮残暴的家伙，那些家伙都很强大，实力并不比阴间要弱。”

    “那……”

    我正要问，玉婷又继续说了起来：“你是想问那些人是从哪来的吧？其实在很久很久以前，远古战争的时候，那时并没有阴间这个地方。因为战争，死伤的人太多太多，上古神灵不忍于心，于是就开辟出了阴间那个空间！”

    顿了一下，玉婷继续道：“而那块空间，其实也不是远古神灵开辟出来的，而是原本大陆上的一块苦寒之地。只不过是被远古神灵给分隔、封印住了，因此也就形成了独立的空间。而在原本的空间里，就有不少原住民，我们可以把那些原住民当作是土著。本来上古神灵是想让阴间寄存那些死去战士灵魂的，可发现有那里的土著存zài，会捣乱阴间的秩序。于是上古神灵出手，把阴间分成两个部分：苦海之北，苦海之南！”

    “苦海之北更苦，苦海之南就是现在的阴间。因为有上古神灵出手，即便那些原住民不服，也没有办法，阴间就这么硬生生被开辟了出来。但是，上古神战之后，几乎所有的神族全部陨落，没有了神，阴间也就失去了最强的保护。于是北方的土著就开始一次次反击，想要夺回自己的土地。”

    “在很久之前，阴间的战争是很多的，到处尸骨残骸，血流一片！那样的战场也就是大家常说的修罗战场！你应该听说过罗刹鬼吧？”

    我点点头，这个当然听说过。

    当时教训无理和尚的时候，这无理和尚就养了两个罗刹鬼。

    关于罗刹鬼我也了解一些，这种鬼并不是人死之后形成的，而是先天就有，先天自己形成。

    至于怎么个先天……这一点我就不知道了。

    难道是……

    果然，玉婷说道：“其实罗莎鬼，阴煞鬼，还有一些不是由人形成的鬼，都是从那个地方来的！”

    “啊，那他们是怎么来到阴间的？”

    玉婷说：“其实当初神灵创zào阴间，硬生生分隔出去一块空间，这样已经是违反时空规则的。因此即便是神灵，也没办法把阴间做的尽善尽美。在整个阴间，有着不少的空间裂缝，都是能通往人间的，而那些裂缝位置很隐蔽，大多都在一些荒凉之地，因此只有北方的苦寒土著，才有机会不小心进入裂缝，不小心来到阳间。”

    玉婷这么一说，我立刻懂了。

    从空间裂缝不小心来的，只要不是蓄意预谋就行。

    玉婷接着说：“北方那些苦寒土著，虽然生性残暴嗜杀，但智商偏低，或者说没有什么智商。万年以来他们总想着躲回自己的土地，可为什么要夺回，可能他们都已经不记得了。从最早的时候，三天两头他们就会发动战争。一直到如今，他们也终于学的聪明点了。他们知道，每次小规模的骚扰阴间，根本对阴间形成不了威胁。于是几千年前，他们就学会了积攒实力，然后进行大规模的战斗。”

    “这样的时间比例从几十年一次，变成几百年一次，一直到近几千年，他们的攻击频率变成了千年一次！虽然攻击频率降低了，可每次进攻，都会给阴间造成不小的灾难！”

    说到这，玉婷抬起头，看我一眼，继续说：“特别是一千年前，你和酆都大帝的那一战，两败俱伤，你重创了酆都大帝。酆都大帝是阴间唯一的守护神，也因此在现在酆都大帝重伤未愈，导zhì阴间的实力整体下降，才使得这次的战争阴间岌岌可危！”

    （未完待续）R1148