
    一下子有了这么多法术资源，对我来说也是一个绝佳的大好机会！

    因此，在收集整理了这些资源后，趁着炼丹炼器之余，我也一起修炼这些法术。

    三大派千百年流传下来的法术确实神奇，虽然大多都是华而不实，各种障眼法、五鬼运财一类的法术，但经典法术也流传下来不少。

    所以这一次法术的分门别类整理，对我来说也是一场饕餮盛宴。

    不过对于整来来说，也是大有好处的。

    比如三大派各有一种叫做拈花指的法术，就是无中生有，隔空取物一类的法术。可三大派的三种各不相同，都有优缺点。

    因为从前各派虽然也有交流，但法术毕竟是一门之秘，因此法术从来没有交流过。

    如今这么一整理，但凡有点见识的就发现了，有很多如拈花指这样的小法术，因为流传的年代久远，本身就存zài不少漏洞。这些漏洞不是法术本身，而是年久失传。

    而如今这么一整理，三大派的法术对比一下，大家都惊奇地发现，原来自己门中法术的漏洞，在其他两派的法术中就可以得到补足了。

    这样的例子数不胜数。

    因此一开始整理法术时，还有写老顽固死不愿意。可发现了这点之后，又是这些老家伙，开始了拼命的研究。

    于是，整个空间内忙活得热火朝天。似乎大家都陷入了一个兴奋的怪圈，每天除了吃饭睡觉，就是修炼气、学法术。

    半个月后，我终于凑齐了三百枚初级灵力丹。

    就这样，有灵丹仙药，又有修炼的绝佳场地，绝佳灵气，再加上这种修炼的态度，使得弟子们的进步都是一日千里，功力蒸蒸日上。

    当然，这种进步我也不例外。

    又用了一个月时间，我炼制出了七十二把仙器。

    在一片感恩戴德的欢呼声中，我将这些仙器送给了门下的所有长老、堂主，以及实力达到三级的弟子。

    又过了半个月，普通弟子手上的法宝，也被我全都换成了灵器。

    至此，全员大换装就已经完成了。

    而这两个月的时间，趁着炼丹炼器的空档，我的实力也增长不少。

    除了三绝门本来自有的法术之外，三大派的法术我也学了很多。

    第一次有这么长的仔细去学法术，这两个月可谓是受益匪浅。

    我直挑有用的、实战性强的法术去学，因此两个月的时间，我也只学了七八种。

    不过这就已经足够了，现在学法术的小册子在我手里，只要以后有时间，随时可以来这个空间学上一阵子。

    算了算时间，在里面两个月，外面应该只过了十几分钟，就算再留下来几个月，出去之后问题都不大。

    不过我却是个急性子，在这里面等，要等上好久。如果在外面的话，我只要再等六天，玉婷她们的百年之期就已经到了！

    这是我现在最迫切不过的事，等女鬼们都修成了人，就可以帮玉婷重生。

    再一想，想要帮玉婷重生，就要去一次阴间的苦海之北。

    而那边现在正和阴间交战，怎么去？

    答案只有一个！

    打过去！

    虽说我现在的实力在阳间道门中，自有一种天下无敌的感角，可在阴间就不是这么回事儿了。

    别说那些阎王爷、十大阴帅什么的，就连孟婆……我估计现在我的实力也就和她差不多。

    而孟婆虽然是鬼仙，但在阴间做的却是内勤职务。

    因此孟婆的实力，在地府那一干强人中，才算的中下等的。

    而北方那个蛮荒民族既然能和地府打了几千年，实力就算比不上地府，也不会差上太多。

    因此，我这点实力想和他们对战，恐怕还是不够看的。

    可这还有什么办法呢，打的过要打，打不过也要打！

    为了玉婷，为了千年来的弥补，即便是艰难困阻，还是刀山火海，也要闯一闯，试一试！

    因此，和他们告别后，我就离开了这个空间。

    离开前我特意叮嘱二位副门主，十年后我再归来。让他们等我十年！

    他们和女鬼们可不一样，女鬼们在这个空间待上百年不会变老，只会变成人。

    而要是也让他们在这里也待上那么久，等我再回来的时候，就只能看到遍地的骨头渣子了。

    刚回到家，却看到家中竟然有一个身影，一下子才想起，这是碧螺姑娘。

    上次碧螺姑娘来报信，我让春儿看着她，然后我就把她扔在这，一个人偷偷跑了。

    上次回来……也就是这个空间的十几分钟之前，我只是回到家中待了那么一小会儿，就和杨日天去了新世界的空间。因此我还没来记得和碧螺说龙虎山上的事。

    碧螺姑娘见到我，一脸的凝重，望着我半天才开口道：“小峰，你……”

    我怎么？

    “你胡子长了。”

    噗！

    我差点喷血。

    原来她盯着我看了这么久，就是看我胡子长了。

    摸了摸下巴，这才发现原本光滑洁净的下巴上，竟然真的长出了尖尖的胡茬。

    看来最近专心练功，还是太投入了，连这种变化都没发现。

    我正要赶去卫生间刮胡子，碧螺却拉住我说：“小峰，我爹他怎么样了？”

    我笑笑：“方向，他们都很好。”

    说着我连忙朝卫生间跑去。

    在浴室里泡一个舒服的热水澡，放松身体，缓解这么长时间以来的疲倦。

    我舒舒服服地躺在浴缸里，大脑渐渐陷入了潜意识状态。

    因为放松，所以什么都没想，大脑中的思绪几乎是空的。

    却在这时，一阵敲门声响起，把我吓了一跳。

    我刚想说“请进，门没锁”，就立刻想起，这里可是浴室啊！

    而且我的家中除了我，就只有碧螺姑娘了，那么不用说，敲门的一定是她了。

    她、她敲我的浴室门干什么呢？

    我支支吾吾地说：“碧落姑娘，有、有什么事吗？”

    外面传来一个好听的声音：“小峰，我想给你按摩一下，放松放松。”

    我心中一动，似乎捕捉到了什么。

    转念一想，立刻道：“好吧，你进来吧。”

    随即我就看到浴室的门，缓缓打开。

    （未完待续）R1148