
    说着，我哈哈一笑，继续道：“我这个门主平时不爱管事，以后门派中的大事小情，就要劳烦二位前辈啦！”

    我这么说，却是实情。

    不管三绝门发展多大，我确实没有管理的那个天赋。

    如今有了这么二位正牌儿掌门的加入，我这个不敬业的掌门人，就可以轻松一下了。

    而对于他们来说，只是名义上从门主变成了副门主，但实际上，这个副门主的含金量可不低啊！

    首先，从前的掌门，只是一个门派的掌门，而如今这个副门主，却是四派合一。

    不管从人数上，还是从实力上，都要比过去的门派强上很多。

    而且听我说的话洪宗，他们不难想到，我有一颗雄心壮志，要把这门派发扬光大，发扬成从古至今，绝无仅有的第一大道派！

    有着这样的前途，何人不会动心！

    就好比原本他们是某大学的校长，现在调到清华北大当副校长了，这个副校长的荣誉，要比很多野鸡大学的正校长要来的强大。

    更何况我是一个不爱管事的掌门人，这样一来他们两个副门主，实际上做的就是掌门人的事，只不过在他们头上，只要听我一个人的就行。

    所谓的一人之下万人之上，就是这个意思了。

    一qiē都规划完毕，当晚，在九娲山上，我把那八十一名三绝门弟子，和原本三大派的精英弟子与这一次投奔来的残存门人，都集合在了一起，开了一个三绝门的大会。

    没错，这个时候自然就是三绝门的门内事了。

    开始还有三派弟子不太甘心，可一想之下，都知道，现在除了加入三绝门，别无选择。

    所以这个大会还算顺lì。

    先是我发了言，说了几句话。

    毕竟我没有太多这种大场合的经验，说话也不够老道，只说了几句就下来了。

    随后是紫龙真人和念响道长发言，蓝海道长代表崂山派发言。

    因为这三个老油条的发言，使得这次的大会气氛热烈了一点。他们都会用豪言壮语，振奋人心。所以这一次大会上，台下的弟子一会悲壮，一会群情激昂，到最后无不是对着明天，充满了向往！

    最后在说出我会提供丹药、法宝后，所有人更是激动了。

    就这样，一场三大派解散，和加入三绝门的大会，就这么一同结束了。

    大会上，我们宣布了以后的规则。

    三绝门中，共四个堂口，分别是八卦堂、龙虎堂、茅山堂、以及崂山堂。

    由三大派衍生出的三个堂口，分别交由他们原来的副门主管理，也就是念慈道长他们。

    紫龙真人和念响道长作为副门主，主持门内大小事物。

    刘翔军和鲁聪还是左右二位护法，职位在副门主之下。

    然后把三大派的原本的堂主，编入四个堂口中，任命副堂主。

    把三大派原有的长老，编入三绝门的长老会中。

    由此，三绝门终于初具了规模。

    到如今，三绝门共有门主一名，副门主两名，护法两名，堂主四名，副堂主八名，长老会长老十二名。

    当夜，我宣布，收拾一qiē，一起进驻新世界的那个空间。

    由于我没告sù他们这个新世界是一个法宝内的空间，他们都以为这是我在某处发现的仙山，做出的传送门而已。

    对于我所做的，没人怀疑什么，大家都很配合，当晚就全部进入了新世界的空间。

    大家安营扎寨，在我布置的这个群山环绕的空间中，落下脚来。

    一qiē准备就绪，我也打算要在这里留一段时间。

    外面世界还有不少事，不过我现在倒是急着修炼。

    现在的三绝门，门下弟子已经有三百多人了，而且这三百多人全都是精英骨干。

    这样的实力拉出去，绝对比原本三大派任何一派，都要强上许多。

    不过，现在缺少后备力量，就是基础力量。

    对于一个三百人的门派，人数虽然不多，可实力都很强横。

    毕竟这三百人中，有一百是三大派选出的精英弟子，精英中的精英，实力全部都在二级之上。

    而我原本招手的那八十一名弟子，也都把实力提升到了二级。

    后加入的那些，堂主、长老，实力也全部都是二级、三级。

    因此，可以说这是一个没有初级弟子的门派。

    因为没有一级的弟子，所以可发展性就小了些。

    所以，招收打量人员，也是其中的关键。

    在外面世界时我就已经吩咐刘翔军，在他那个帮会的手下人中，再多选拔一些条件不错的，加入其中。

    本来学校要年底建成，可现在感觉已经没有太多时间了，所以学校那边，我让董强准备师资力量，开始招生。

    我招生的条件也是很奇怪的。

    首先是免费入学，不仅免学费，还免食宿费。

    而且，招收的是一些贫困家庭，一些偏远地区上不起学的孩子。

    这样一来，算是为民谋福利，也为我们提供了生源。

    正是这些从小贫困的孩子，更能把握住这个机会，好好学习，珍惜眼前的一qiē。

    在外面，我还要练兵，别忘了我还是一个特种军的副司令。

    前几天他们就已经选择好了人手，这几天正在准备训练基地，想来过几天我就可以过去训练了。

    我可以交给他们一些入门功法。九华神功的入门功法，若是指向修炼到第二级，几天时间也就够了。

    有了二级是实力，对于一只几千人的军队来说，实力就已经很恐怖了。

    不过如今，我在新世界中还有很多事要做。

    门下弟子修行的时候，我要为他们炼丹制器。

    不过，我也交代了他们一件事。

    为了让三绝门发扬光大，为了壮大门派，所以本掌门要编写一套法术大全！

    因此，我要让三大派的门人弟子，提供他们所掌握的法术，全部汇总在一起，然后再甄选出实用的，全员修理。

    从前的道门是一盘散沙，所修炼的法术也是不同，大多就是只会自己门派的，别的门派的都不会。

    这样一来，实力就自然被消弱了许多。

    当然，我提倡这个也并不全是为了三大派更好的融合。

    也是为了我自己。

    如今大好的环境，这么多法术摆在我面前，我岂有不学的道理！

    （未完待续）R1148