
    回到外面世界的第一件事，就是联系手下人购买物资，然后把三绝门的八十一名入门弟子先送进新世界空间之中。

    随后，我又联系紫龙真人和念响道长，说出给他们安排一个极好的修行空间，只是在那空间里，与世隔绝，不能随意出入。

    二人想都没想，直接就答应了。

    紫龙真人说：“我等修道者，无不是清心寡欲，潜心修炼，有这种好地方我们当然是求之不得了。”

    念响道长也点头：“不错，这一次遭此大难，若不是小峰，我们的命都没了，还敢奢求什么呢！现在摆在我们面前的头等大事，就是报仇！从前实力不行，现在有机会照办，当然是求之不得！”

    我点头，道：“这一次对抗的敌人，是我们整个道派，整个人类共同的敌人。因此，大家更要站在一起，一同抗敌！为了表达我的诚意，我不但为各位提供那个绝佳的修行场所，还会为大家提供修炼的丹药，以及法宝！”

    “丹药？”

    “法宝？”

    紫龙真人和念响道长都是一愣。

    我点点头：“不错，不瞒二位，前段时间我学会了一些炼丹制器的技巧，如今正好能派上用场。给一般弟子准备的，是提升修为的灵力丹，如果是二三级的弟子，我还可以炼制中级灵力丹，能让普通弟子突破层次，达到八级！”

    两人都是障目结舌，我却继续道：“即便是二位，我也可以送给你们两枚高级灵力丹，再加上二位的修炼，相信用不了多久，二位的实力就能提升到五级！”

    此话一出，紫龙真人和念响道长的嘴巴都长得大大的，却发不出一点声音。

    明显，他们被吓到了。

    他们都是传统的修道者，所有的修道过程都是一步一个脚印走出来的，修道的过程中规中矩，可谓是花费一辈子，达到了无数人一辈子也达不到的四级。

    对于四级，他们已经很满意了。

    可现在听我说有可能会达到五级，他们哪能不吃惊！

    看着他们惊讶的表奇怪，我很满意。

    为了给我的游说加上一定的砝码，我继续道：“不止如此，我还可以为我们手下的弟子，炼制法宝。我炼制法宝的品级可不低啊！”

    这一点相信紫龙真人和念响道长也应该听说了吧，前段时间送给念慈道长和蓝海道长他们的仙器，想必在这二位掌门来到后，那两个副门主肯定不会隐瞒。

    “我听念慈说，小峰炼制了几把仙器？”念响道长说。

    我点点头：“以后咱们三大派的人，只要修为在三级以上，我就能送他一把仙器！”

    顿了一下，我继续道：“以后若是有时间，我试着看能不能炼制出神器来，也送二位一把。”

    这话说的可是有点吹牛了。

    毕竟上次炼制仙器，我也是机缘巧合，再加上运气才炼制成功的。

    而对于炼器来说，我怎么也是个刚入门的，现在就口口声声说炼神器……

    不过念响道长和紫龙真人听了，却没有怀疑，眼神中更多了几分期待。

    虽然我的话满不靠谱，但毕竟这段时间，我给他们的惊奇太多，所以此刻我即便说我是地藏王菩萨转世，他们也一定会信的。

    如此说完，两位掌门人先是眼中振奋，过了片刻两人低下头，像是寻思着什么。

    又过了一小会，终于二人同时抬起头，先是相互看了一眼，随即两人同时张嘴。

    紫龙真人说：“小峰，事到如今我们这两个掌门也已经中看不中用了，门派也算是名存实亡，因此我想……”

    他的话没说完，念响道长就继续道：“我们听说你不也自创了一个门派，三绝门吗？我们想，在如今这个时候，我们将要面对共同的敌人，报一样的仇，所以还不如把我们的门派，并入三绝门！你给我们的太多太多，无论是丹药还是法宝，这份人情我们恐怕一辈子都还不起。只有给我们一个机会，加入你的门派，这也是给我们一个报仇的机会。”

    他们说出这话，我装作一阵惊讶。

    是的，我虽然在惊讶，但却是装的。

    事实上，我已经料到了这样。

    从他们来江城以后，无论是吃穿住行，吃的用的都是我的。之前救过他们一次，如今又送丹药，又送法宝，这份人情真的如他们所说，还不起的！

    道门中特别讲究这些，行走天下，怕欠的不是钱，而是人情！

    所谓一诺千金，欠下别人一个人情，就算再不容易，就算一辈子来偿还也一定要做到。

    这就是道门的骨气！

    我故作为难，抬头看着二位掌门道：“二位若是有心加入我三绝门，我当然是欢迎。可二位德高望重，都是我的前辈，这加入之后的职务……”

    紫龙真人和念响道长同时起身，向我拱手道：“愿为马前卒！”

    二人这么一表态，我也连忙起来，客气着拉过二人，扶着二人坐下。

    我这么做并不是多虚伪，而也是出于无奈。

    整个道门被敌人这么容易就击溃了，从本身说并不是道门真的有多弱，根本原因就是一盘散沙。

    古时候道门的门派众多，却更是一盘散沙，于是还没等敌人出现，就你争我斗，大家大打出手。于是到了如今才剩下这么三个门派。

    而就是这三个门派，若是早就在一起，一条心，恐怕这一次敌人的进攻也奈何不了他们！

    所以失败的终究原因就是不团结。

    现在这个时候，整个道门的三大派全部受挫，没有人能提起信心，他们当中更没有能够站出来就一呼百应的人物。

    除了我！

    是的，本来我只是三大派的一个副门主，而且还是没有实权的那种。

    不过现在，经过了这么多事，我早已不是从前那个我了。三大派都欠我一个人情，我说出来的话，他们能够真的去听。

    因此，三大派合并，并入三绝门乃是势在必行！

    想了想，我对紫龙真人和念响道长说：“我三绝门也刚建立不久，二位若是不掀起，就在我门内做个副门主吧。”

    （未完待续）R1148