
    浴室的门打开，碧螺姑娘款款走来。

    碧螺姑娘面带微笑，身着淡绿色的古典服装，看着就像由画中走出的美人一样，端庄美丽，举止优雅。

    碧落姑娘踏着好看的步子，缓缓走到浴缸前，绕到一侧，微笑着对我说：“小峰，我来给你按摩。”

    说着，碧螺姑娘的手就朝着浴缸中伸了进来。

    浴缸里的水面上浮着一层泡泡，浓厚的泡泡遮挡住水下我的身体，而碧落姑娘的手正要插进泡泡中，我的一只手已经从水中钻了出来，一把抓住了碧落姑娘的手臂，轻笑着说：“还是我给姑娘按摩吧。”

    眼看着碧螺姑娘笑得有点不自然，我已经牢牢地抓住了她的手，让一缕意识钻进了她的意识空间。

    轻车熟路，我直接让意识进入了她的大脑，在那里果然见到一团如从前见到的那样紫色细丝。

    轻轻为碧落姑娘解开捆绑住意识的细丝，然后收回意识。

    站在旁边的碧螺姑娘身体轻轻一晃，就要倒下，我连忙扶住。

    碧落姑娘看了一眼周围，又看了一眼光着上身的我，碧落姑娘下意识的就要尖叫。

    见状，我连忙伸手捂住了碧螺姑娘的嘴巴，然后竖起一根手指，轻轻对她“嘘”了一声。

    等看着她反应过来，我才松开手，然后轻轻拉过她，把她拉到浴缸的另一侧，我的耳朵则是仔细地听着外面的动静。

    刚刚碧螺姑娘敲门，说是要给我按摩……从这点上我就判断出了碧螺姑娘很不对劲！

    我虽然不是太了解碧螺姑娘，但也能看出，她虽然对我有好感，可她的性格是端庄稳重的，即便心中爱慕于我，也绝不会张口说出，更不会在浴室里，给一个男人按摩。

    因此，我当即就想到她可能是被人控zhì了。

    而控zhì她的人，很可能就在我的家里。

    所以我才如此小心。我想，解开碧螺姑娘被控zhì的法术后，对方一定会有所发现，那个控zhì碧螺姑娘的人也很有可能一会就会出现。

    所以，我就让碧螺姑娘躲起来。

    不过刚刚碧螺姑娘被人控zhì，刚解除法术，大脑似乎还有点反应不过来。

    因此被我一拉，她的脚步不稳，一下子竟然跌跌撞撞，栽倒进了浴缸之中。

    我心中一惊，怕溅起的水花惊动外面的人，连忙伸出手，一把抱住碧螺姑娘。

    这样一来，碧螺姑娘也就完全躺进了浴缸里。这宽大的双人浴缸，也终于被填满了。

    不过碧落姑娘进来前可是没脱衣服的，她就这样穿着那浅绿色的纱衣被泡在水里，嘴巴已经惊的老大，可在我的示意下，碧螺姑娘仍旧没有说话。

    而这即便是双人浴缸，毕竟也不是游泳池，因此我们二人这么一趟，这么大的浴缸就挤得满满当当。

    她穿着衣服，我没穿衣服，这样的身体触碰，自然是免不了的。

    碧螺姑娘面红耳赤，想要爬出去，却被我伸手按住，朝他轻轻摇了摇头。

    却不想，刚刚着急伸出手，正按住了她的胸部。

    这样一来就好像我摸了一把胸，然后摇头一样。

    这一来碧螺姑娘更怒了，她忍不住压低声音道：“你流氓！”

    我欲哭无泪，这又不是故意的。

    不过好在碧螺姑娘也不挣扎了，就躺在水里，一声不出。

    我仔细地听着，果然听到一阵细碎的脚步声。

    那声音很轻，正在朝着浴室这边走来。

    碧螺姑娘还想说话，我又连忙堵住了她的嘴。

    只不过这一次手在嘴里，离她嘴最近的正是……我的嘴。

    因此这么一堵，碧螺姑娘眼睛挣得大大的，直直地看着我，却是真的不说话了。

    松开她的嘴，长长地舒了一口气，听到那个声音已经离得很近，应该就在门外。

    我连忙闭上眼睛去感应，顿时感应到门外有那么一个小绿点。

    有颜色的光点，就是体内有元气，换句话说就是会法术的体现。

    我静静地等着，没发出一点声音。

    碧螺姑娘也好奇地看着门口，也没有发出声音。

    一qiē似乎都沉默了下来，就好像门外真的没有人一样。

    不过我知道，外面的人也在等。

    外面的人会是谁呢？

    他控zhì碧螺姑娘，让碧螺姑娘来给我按摩，是为了什么？

    刺杀我？

    这有点百思不得其解。

    我在苦思冥想，外面的人却好像并不着急一样，仍旧默不作声。

    终于，我等不下去了，一只手轻轻从水中伸出，然后盖在了碧螺姑娘的眼睛之上，然后才慢慢从水中钻出，伸手扯过一条浴巾，就裹在了身上。

    再把手从碧螺姑娘身上移开时，我已经裹好了浴巾。

    碧螺姑娘的小脸又是一片潮红。

    我又对着她做了一个噤声的手势，然后轻手轻脚，朝着浴室的门口走去。

    走到门口处，我已经从空间里取出了斩魂刀，然后轻轻转动门把手……

    门开了，我躲在门的一侧，斩魂刀已经高高举起。

    只要外面的人进来，我保证只要一下，就能给他个一刀两断！

    此刻我在门的一侧，自然看不到门口处。

    而门口处的人，也肯定看不到我。

    门外那身影终于动了，一只脚已经迈了进来，嘴中似乎还“咦”了一声。

    正当我要手起刀落的时候，正躺在浴缸里的碧落姑娘突然站起，大声喊道：“不要！”

    我一愣，门口那个身影也是一愣，刚刚迈进来的一只脚也连忙缩了回去。

    哎呀，碧螺姑娘这不是坏事吗！

    此刻也顾不上什么了，我连忙从这一侧闪身出来，站在了浴室的门口。

    而眼前，立刻就看到了那人的模样。

    那人身材不高，可以说是矮小。

    样子却很可爱，分明就是个小女孩。

    而模样我也是认得的，这不是小妖精吗？

    小妖精也看到了我，咧嘴“嘿嘿”一笑，就站在那，一动也不动。

    “怎么是你，你怎么会在这！”我连忙问。

    小妖精还没有回答，碧螺姑娘却说话了。

    “是我把她带回来的。”

    唉，带个妖精回家，这不是添乱嘛。

    这小妖精长得虽然可爱，可那一手控zhì人心的法术，当真是恐怖至极啊！

    而且，小妖精在这，她姐姐呢？

    （未完待续）R1148