
    一想起小妖精的姐姐，又不由得想到被她追杀的过程。

    当初被人追杀，真是狼bèi至极，至今想想，到现在为止，那是被人追杀最狼bèi的一次了吧。

    这样想着，我不由得白了那个小妖精一眼，喝道：“说，你为什么会在这！？”

    虽然刚才碧螺姑娘已经解答过了，可是我相信，小妖精能被碧螺姑娘带回来，一定不是巧合。

    碧螺姑娘刚想说话，小妖精就道：“我是来找你的。”

    “你找我干什么？”我没好气地道。

    这时碧螺姑娘走了过来，拉了拉我说：“小峰，她不过是个孩子，你别吓到她。”

    我心说，我可不怕吓到她，却怕她吓到我。

    我笑了笑，对着碧螺姑娘道：“这孩子胆子大，你放心吧。”

    不过这么瞟了碧螺姑娘一眼，立刻看到碧螺姑娘那被水浸湿的衣服。

    湿淋淋的衣服包裹着她那凹凸有致的身体，这让人看了一眼，当真是浮想翩翩。

    为了不让她那让人冒火的身材影响到我的思绪，我连忙让碧螺姑娘先去浴室里面坐一会。

    家里太大，有时候也不是好事，我现在就怕家中除了小妖精，还有别人。

    那样的话让碧螺姑娘出去，离开我的视线，她也会不安全的。

    小妖精见状，却很放得开地说：“喂，你也不用这么大惊小怪吧，我不过是个小孩子，看把你吓得，你是不是男人啊！”

    我靠，竟然敢看不起我？

    还问我是不是男人？

    要不是看你是个小破孩，老子就把你丢在床上，让你好好看看，老子是不是男人！

    刚刚正被碧螺姑娘那身材惹出一身火来，此时听了小妖精的话所以气不打一出来。

    我说：“现在给你一分钟时间，如果说不出来理由，别怪我心狠，收了你！”

    听我这么说，小妖精急了。

    “喂，你这个人讲不讲道理啊，我是来找你的！”

    “我知道！可是我跟你不熟！”我说。

    心中想着，岂止是不熟，简直就是行同水火，两方末路啊。

    上次和欺天一战，她的姐姐可是出现了。

    虽然还不清楚小妖精的姐姐和欺天是什么关系，不过她们是一伙的这肯定是一定的。

    而且，这个小妖精行事也是古怪的很，甚至她还真是个妖精，对方有着这样的身份，怎能不让我小心。

    小妖精露出孩童般的微笑，轻轻地说：“你怕我？”

    “谁怕你！！”

    这小屁孩，我竟然从她的身上看到了琦琦的影子。

    跟琦琦一样，就是个熊孩子！

    “那你离我那么远。”小妖精道。

    我毫不在意地说：“还有半分钟。”

    “喂，你不能这样！我来找你的呀。”

    “找我，管我鸟事！”我说。

    小妖精连忙辩解道：“可我是爱你的！”

    “我不爱你！”这一刻，我都有点不笑不的了。

    被一个八九岁大小的小女孩说爱，这还真不适应。

    “你是我的真爱，你不帮我，谁帮我！”

    我皱了皱眉头，忍不住问：“你口口声声说帮你，你倒是说说，你让我帮你什么？”

    小妖精攥紧了小拳头，昂着头，面向着我，神色严sù地说：“我姐姐被人抓走了，我希望你能帮我救她。”

    她姐姐被人抓走了？

    这一刻，我有点想笑。

    实在忍不住，还是笑出了声。

    我说：“这个实在抱歉，虽然我乐于助人，可听到这个消息我要先买鞭炮去庆祝一下，然后对于救你姐姐……哈哈，我实在是没什么兴趣。或许你不知道，你姐姐几次可把我害的好苦啊！如果有机会的话，我也会抓她！”

    “可是……可是……”

    “别可是了。”我说道，“念你今天给我带来这么个好消息，我就放过你吧。你现在赶紧离开，我就放过你。”

    “可是你不帮我的姐姐，谁帮她啊！”

    “哈哈，我管谁帮？她是你姐姐，我的对头，被抓了我应该高兴！”

    “你这个人太不讲理了！”小妖精忍不住说。

    “唉，还真不知道是咱们两个谁不讲理。她是你姐姐，又不是我姐姐，我为什么要帮她，我帮她有什么好处吗？没有吧，所以你还是走吧。”

    “有！”小妖精高高地举起手来，小小的脸庞一脸镇定，掷地有声地说：“你只要帮助我，救了我姐姐，我就嫁给你！”

    噗――

    这一下我又差点没笑出来。

    我摇了摇头：“这个还真没兴趣。我给你五毛钱，求你别嫁给我。”

    我恶意地笑着。

    “你……你这个人……”小妖精急的有点语无伦次了。

    我说：“你还不快离开，我就要虐待小孩了！”

    小妖精却顿时坐在地上，像个孩子一样，腿一蹬，耍起赖来。

    “我就不走，就不走，你不帮我我就不走！”

    见到这副模样，我却是哭笑不得。

    我说：“孩子，我只念你是个孩子才不伤害你，你若在不知好歹，我可是要收了你的！”

    “你说谁是孩子？人家比你大多了！”小妖精说。

    比我大？我忍不住道：“你就八九岁大吧，有十岁吗？没有吧！我今年可都二十二了！”

    “哼，二十二岁的小毛孩而已，本姐姐今年已经一百零七岁了！”

    呃……

    这一下又吓了我一跳。

    我忍不住道：“你是妖族？”

    “你才知道呀？”

    “还真有妖族！！”我大惊。

    小妖精点点头，随即又摇摇头：“是真的有，不过也快没有了。”

    一时好奇，我随即又问：“为什么这么说？”

    “我和姐姐是最后的妖族，姐姐一死，我也肯定活不了，你说是不是快没有了。”

    靠，还是珍惜保护动物啊。

    难道要我为了这个挽救濒危物种？

    这理由可算不上什么理由。

    我正想再说什么，小妖精突然抬起头，很是兴奋地说：“对了，我有一个秘密，我跟你交换吧！”

    “什么秘密？”我连忙问道。

    小妖精没有立刻回答，而是说：“我一共有两个秘密，一个对我来说很重要，一个对我来说并不重要，但对你们来说却很重要！我把两个秘密告sù你，你答应救我姐姐行不行？”

    （未完待续）R1148