
    两个秘密？

    我想了想，这事可行啊。

    不过我没露出任何表情，仍旧淡定地说：“那要看是什么秘密了，有可能那秘密对你很重要，对我却不那么重要，我自然就没那个兴趣了。”

    说着，我露出故作轻松的表情。

    比如她要是说，她姐姐每个月来两次大姨妈……

    这样的秘密对她们确实很重要，可对我来说……咳咳。

    小妖精神色却很是严sù地说：“你听好了，我相信这秘密对你也是十分重要的！”

    小妖精很是镇定地说：“第一个秘密，是关于欺天的！”

    一听欺天两个字，原本装作镇定的脸上，我也顾不得什么了，立刻问道：“快说，欺天怎么？”

    见我这个模样，小妖精立刻露出得逞的表情。

    “欺天在准备一个阴谋，这个阴谋只有我姐姐知道，不过我姐姐告sù了我，因此我也知道了。”

    “快说，是什么阴谋？”

    小妖精故意咳嗽了一声，才说道：“欺天在江城一共抓了十几个女孩，她准备在三天后，举行血祭仪式，要打开一个什么通道。虽然我不知道那个通道是干什么的，但听说只要通道一打开，整个人间就会……”

    “就会变成人间地狱！”

    我把小妖精没有说完的话补充完了。

    “你知道？”小妖精也是惊讶地望着我。

    果然啊，和杨日天说的情形分毫不差。

    只不过我们所担心的问题还是终于发生了。

    怕就怕他们里应外合，外面有汉奸给他们打开通道。

    按照之前我和杨日天算的时间，我们还有七天的时间。可是阳间这边有人坏事，那么很可能三天后，那通道就会提前打开了。

    我立刻道：“你快说，欺天在哪？”

    “别急，你们还有三天时间，只要你救了我姐姐，我一定会告sù你欺天在哪的。”

    小妖精说着，就要说第二个秘密。

    这个时候，我已经不需要什么第二个秘密了。

    如她所说，第二个秘密对她来说很重要，这我可不关心。

    有这么一个秘密，已经足够了。

    “你说吧，你姐姐到底是怎么回事。”

    虽然我并不情愿去帮助她救她的姐姐，可已经答应了人家，而且小妖精给出的这个情报，确实很重要！

    小妖精面色一喜：“这么说你答应救我姐姐啦！”

    我点点头。

    小妖精立刻说道：“这已经是前天的事了。前天，姐姐得知欺天的那个阴谋后，就和欺天闹翻。你应该知道，我们妖族虽然和人类不同，但我们是热爱和平的种族。”

    靠，这我还真不知道。

    妖族热爱和平？

    我没做声，静静地听着小妖精的讲述。

    “虽然我姐姐和欺天闹翻，欺天也没把我姐姐怎么样，我们两姐妹离开，打算回到我们修行的深山，再也不出来了，因为你们人间简直是太可怕！”

    “可就在回山的路上，我们遇到了一个老头，那老头拄着一根龙头拐杖，十分的厉害！他一眼就认出了姐姐是妖族，然后出手和姐姐打了起来。他和姐姐打的很凶，我却帮不上忙。后来姐姐告sù我，她打不过那个老头，让我快跑。”

    “我虽然跑了，却没有跑远，眼睁睁看着那个老头用一本书一样东西，收了我姐姐。然后我就小心翼翼地跟着那个老头，一直跟着他上了一座山，最终我找到了那个老头住的地方。”

    小妖精讲完，我翻了翻白眼：“就这样？”

    小妖精点点头。

    唉！

    我忍不住叹了口气。

    这世间还是有高人的啊！

    小妖精的姐姐实力怎样，我可是再清楚不过了。

    虽然我现在实力又提升了很多，也自信能够打得过那个女人了，可在此之前，我可被那女人虐的不轻啊！

    而现在出现这么一个老头，随随便便就收了她姐姐，难道是什么隐士高人？

    这样想着，我也不再耽搁，连忙说：“你去准备准备吧，待会我们就立刻行动！”

    小妖精说：“我不用准备，咱们现在就走吧！”

    我瞪了她一眼：“你不用准备，我用！”

    说着，我指了指还裹着一身浴巾的自己。

    小妖精嘿嘿一笑，调皮地跑走了。

    她这一走，浴室里又剩下了我和碧螺姑娘二人。

    碧螺姑娘看看我，我也看着她。

    她是个心思聪明的人，经过刚才的那番对话，她哪能挺不错其中的问题。

    她支支吾吾地说：“这个……孩子，是我在路上捡回来的。我……是不是做了什么错事？”

    我摇摇头：“你没错。”

    我心说，以这个小妖精的实力，你就算不想捡她回来，她也能让你捡她回来啊！

    我让碧螺姑娘先离开浴室，我又冲了个澡，换上一身衣服，就带着小妖精离开了家。

    离开前，我又给春儿打电话，让她来陪着碧螺姑娘，免得这姑娘再出门善心大发，再捡一个什么不得了的小姑娘回来。

    路上，我直接打了个车，按照小妖精所指示的方向，失去。

    车上，我问小妖精：“你那时候控zhì碧螺姑娘，到底想要干什么？”

    小妖精嘻嘻一笑：“不想干什么呀，其实我就是想给你按按摩的。”

    “这么好心？”

    小妖精当即点头：“对对，就是这么好心，你忘啦，你是我的真爱呀！”

    唉，看着前面司机师父那表情，我真的怀疑，人家已经把我当作萝莉控了。

    再一想起当初小妖精把我当真爱，就要杀掉我身边其他的女人，这还真不是一般的狠。

    或许这就是她们妖族的性格吧。

    我忍不住小声问：“既然你是妖族，那你是什么妖啊？”

    “什么妖？”

    小妖精似乎对我这个问题没太明白。

    我点点头：“对呀，什么妖？是狐狸、老鼠、还是黄鼠狼？”

    小妖精和我对视了两秒，突然大叫起来！

    “你竟然说我是动物变的？”

    我愣了愣：“难道不是吗？”

    “当然不是！”小妖精掷地有声。

    妖族不是动物变得？那是什么变得？

    这个问题我还没问出口，就见这车向前行驶的方向，我心中又忍不住开始了狐疑。

    我说：“那座山叫什么名字？”

    小妖精眨了眨眼睛说：“我听当地人，把那山叫……九娲山。”

    （未完待续）R1148