
    听着老头的语无伦次，我暗自猜测，这老头莫不是得了老年痴呆？

    可看他那精神的样子，却不像啊。

    那会是精神病？

    我正狐疑地乱想着，老头又说：“师父，你可让我好找，这么多年我都没有找到您，我都已经放弃了，以为您老人家已经飞天回到了仙界，却没想到今天又出现在了我的面前！弟子真是……真是太高兴了！

    我实在忍不住了，连忙说：“老人家，你先别急，你起来慢慢说。我想你应该是认错人了吧。”

    “认错人？”老头也是一愣，随即就是摇头道，“师父，你别开玩笑了，我哪能认错人啊！哦，我知道了，一定是师父你不认识我了！是啊，这么多年我早已经老了，师父你一定是不认识我了吧！”

    我摇摇头，下意识地说：“不认识……”

    “我是饶嘉啊！”

    “饶嘉？”我精神一振。

    “师父想起来了？”

    我摇头：“不记得。”

    这岂止是不认识，简直就是从来都没听说过！

    不过那老头仍然不气馁，跪着朝我面前爬了两步，说道：“师父，不管你认不认识我，我肯定是没认错您！您那身上的气质是独一无二的，我不可能认错！”

    我的气质？

    我有什么气质，我砸不知道呢？

    我愣愣地看着他，忍不住问：“你说说，我啥气质？”

    “平凡的气质啊！”老头张嘴就说。

    噗――

    我差点没一口老血喷出来。

    平凡……尼玛也能跟气质扯上关系？

    平凡是最没有气质的，有木有啊！

    大千世界，平凡的人多了去了，你凭这平凡的气质，认个毛啊。猫和老鼠也很平凡，你怎么不拜他们做师父？

    这样想着，我不由得想到我们这次是来要人的。

    而现在这老头叫我师父，并且也没有要打的意思，不如就将错就错，他愿意叫师父，就让他叫去吧，只要能从他手里要出小妖精的姐姐就行了。

    我眼珠转了转，思索着一会该怎么说。

    正想着，那个叫饶嘉的老头又说话了。

    “师父，你还不承认，你转眼珠的时候一定是在打着什么坏主意，这一点就从没变过！”说着老头嘿嘿一笑，“师父可坏可坏了。”

    他这句话可把我吓了一跳。

    这么就被他给看出来啦，那一会还怎么骗他？

    不管了！

    我直接说：“你不是说我是你师父吗，那么好，师父就找你要一个人。”

    没等我接着说下去，饶嘉老人就看了一眼我身边的小妖精，微微一笑道：“师父一定是要那个妖族吧，难道师父也要用妖族炼丹？是啊，现在妖族太少了，抓一个不容易，只要下点功夫就能炼出不错的丹药！”

    “什么，炼丹？”

    一听这话，我不由得一惊。

    难不成小妖精那个凶巴巴的姐姐，已经被这老头给炼了！

    小妖精也是一惊，连忙失口问：“我姐姐怎么了？”

    老头看我一眼，我立刻开头道：“快说！”

    “是，师父！”老头说道，“师父，我看你和这个小妖族在一起，一定是要讨回那个妖族的吧？”

    都说人老成精，这老头看着放荡不羁，看着像老顽童一样满嘴跑火车，不过这精明可真不是盖的。

    什么事只要一眼，就看得出来，想要骗他还真不容易啊！

    所谓一不做二不休，话已经说了，我当即张口道：“对，我就是来要那个妖族的，你给不给！”

    “给，当然给！师父要的，我这个当徒弟的岂有不给的道理？”

    说着，老头从地上爬起，从怀里摸出一本书来。

    小妖精见状，立刻叫了起来。

    “对对，就是这本书！”

    这书能收鬼？

    我瞟了一眼那本书，也忍不住惊奇。这可不是简单的收鬼，还能收妖啊！

    然而，让我没想到的是，老头拿出书，却没有放了小妖精的姐姐，而是直接恭恭敬敬地捧着书，朝我走来。

    走到我面前，老头再次恭恭敬敬地垂下头，把书朝我面前一递：“师父！”

    被一个老头一口一个师父的叫着，还真挺别扭的。

    不过我的目的达到了，这个老头爱叫什么就叫什么吧。

    伸手接过书，翻开一看，这书大概能有一百多页，而这书页的纸张却是光滑无比，看起来不像是纸，更像是洁白的丝绸。

    而这一百多书页，大多都是空着的，只有前面几页，上面画着一些人物的图案。

    不用想，这些人物肯定都不是画上去的，而就是收上去的鬼！

    果然，在第五页的地方，看到了小妖精的姐姐。

    此刻，那树叶之上，小妖精的姐姐完全就是一个画像，被平画在上面，只是表情惊诧，身体还坐着逃跑的动作。

    这玩意还真有意思！

    我看了一眼，然后抬头说：“怎么放出来啊？”

    老头凑到我身边，冲着我轻轻说了一句咒语，然后手指在树叶上比划了一个符号。

    我立刻明白，他告sù我的咒语与符号，竟然和我从前学过的三角符收放有点像。

    眼前这个老头，看不出人品是好是坏，但只凭叫我师父这一点，多半是不会伤害我的吧？

    因此，趁着这个老头在这，我先把小妖精的姐姐放出来。

    有些话就在这里问清楚她，若是她想耍花招，有那个老头在着，也能轻松把她再收回去。

    这样想着，我立刻就掐法决，念动咒语。

    手指的元气在书页上一晃，手指一挑，那书页上一道影子就剥落了下来。

    转眼，那淡影已经变成了小妖精的姐姐，只不过这可恶的女人已经没了从前那样势不可挡的锐气，此刻刚被放出，蹲在地上，捂着头，似乎很痛苦一样。

    小妖精见状，连忙跑过去，关切地说：“姐姐，你怎么样了？”

    她姐姐抬头，看了看四周，看到这山，看到老头，又看到了我。

    小妖精说：“是他救了你。”

    她姐姐突然脸色一变，对着小妖精道：“你跟他说什么了？他跟我是对头，怎么能来救我？是不是i把那件事告sù他了！”

    小妖精摇头：“没有，姐姐，我本来是想告sù他的，可他说对我们的秘密没兴趣。”

    咦……

    听着这姐妹古怪的对话，我现在突然对小妖精那第二个秘密又有兴趣了！

    （未完待续）R1148