
    一听到九娲山这几个字，就让我立刻想起了那还没上去过的半座山！

    只是我们的人天天在九娲山上下出入，却从没遇到过什么奇怪的人。

    难道这九娲山上，还有其他的道路？

    想着有这么一个高人就在九娲山上，这事该怎么去办？

    打吗？

    既然对方能打得过小妖精的姐姐，就有可能打得过我。

    即便对方打不过我，就这么上去硬抢，也不太好吧。

    讲道理？

    可是有什么道理可讲呢？

    跟他讲人生，说世间即将遭受大难……

    可这些得道高人往往都是性格古怪，不用想都知道，很难讲得通。

    只有到时候走一步看一步了。

    出租车在小妖精的指挥下，停在了九娲山的山脚下。

    我只看了一眼，就确定这不是我们经常上山的那条路。

    虽说九娲山并没有路，可被人走出的小路却不少。

    这些小路在九娲山的各个方向，而我们经常走的，只是靠近江城的大路这一方。

    而今天停车的地方，却是九娲山的另一侧，我们从没有走过。

    也难怪如此，我们从没碰到过那个奇怪的老人。

    我随着小妖精一路向上，穿过一大片坟地，与一小片低矮稀疏的树林，终于来到了顶端。

    当然，这个顶端还不是真正的顶端。

    因为这座九娲山山上布有这个大阵，足足隐藏了半座山，所以上半段是看不到的。

    而我们经常走的那条路，这山中间的隐藏大阵已经被我们打通了通道，而这边还没有打通，因此上半座山还是隐藏起来的。

    小妖精看看我，我也看看她，我们相视一笑。

    看得出，小妖精是不受这个隐藏大阵干扰的，而我也不怕这个大阵。

    自从第一次上山后，我就知道了这个大阵的原理，即便想要破解也不算太麻烦，更何况只是打开一条通道。

    用了一个金光神咒，我直接在面前打开了一条通道。

    通道打开，也一眼就看到了眼前的景象。

    这边的场景和我们经常走的那边完全不同，那边的场景进去后，是一条峡谷，而这边，则是一条盘旋上山的山路。

    看这山路的模样，似乎是经过人工不知多少年修建出来的。

    山路陡峭，宽度也只有一米多宽，就这样盘旋着，一路朝上。

    小小的山路隐藏在这上半座山中，即便有人靠近，也很难发现到它。

    而走在上面，不由得佩服起修这条山路的人了。

    眼看着脚下的山路台阶，上面还有不少斧劈刀削的印记，似乎是被人用什么锋利的武器，硬生生砍出来的一样。

    只不过在这山路上，已经满是岁月的痕迹，因此若是不注意，很难发现这些。

    就这样，我和小妖精两人都揣着满肚狐疑，朝着山上爬去。

    她体形娇小，爬山似乎感觉不到累。我有御风术加持，身体素zhì也是棒棒哒，自然也感觉不到累。

    所以就在我们已经怕到山顶的时候，还有些不太尽兴。

    眼望着山顶的风光，我不由得长出一口气。

    这被隐藏的上半座山，才是真正的好风光，好去除啊！

    想必半山腰那个隐藏大阵，应该就是这山上的老人布下的吧。

    九娲山的下半座山，是一座坟山。而这上半座，却是鸟语花香，一片祥和宁静。到处是鲜花绿草，绿树成荫，奇石丛生，各具形态。

    山顶是平的，因此我们很容易就看到了一间小木屋。

    正当我们要走近小木屋时，里面传来一个沧桑的声音。

    “三绝圣地，闲人莫进！”

    咦……

    听到这声音，我不由得疑惑了一下。

    不过来都来了，其实一个声音让我别进我就不进的！

    我拉着小妖精，继续向前走。

    边走我边看这周围的地形，与花草树木。

    在小木屋前，种植着不少花草树木，只不过这些花草种的却很是讲究。

    各种颜色，在不同的地方，分门别类，有的在东方，有的在西方。

    这种布局若不注意，只当是一种园艺布局罢了。

    可仔细看去，却能发现，这些花草中竟然也暗合了一种阵法！

    不过正巧，这种阵法我是知道的，所以即便走进去，阵法启动，也难不倒我。

    我便往里走，边大声喊道：“老人家，我们来有事相求，并无恶意，还请出来一见！”

    “哼，妖族……咦……”

    那声音咦了一下，然后就看到小木屋的房门一下子被撞开，一个白胡子老头从里面飞快地跑了出来。

    没错，确实是飞快。

    若不是看他那胡子已经长的拖到了腰部，那花白的头发、胡须以及那根龙头拐杖……但看他跑出来的速度，哪来像是个老头！

    好身手啊！

    不知为何，老头慌忙从房子里跑出，猛地推开门，然后就站在那门口，直愣愣地看着我们。

    他这是……

    愤怒？

    惊讶？

    慌张？

    好像都有那么一点呢？

    可他为什么这么慌张呢，我刚才也没说什么啊。

    难不成咱主角光环，虎躯一伸，破嗓子一喊，无数小弟就立刻跪拜倒地云云……

    咳咳，显然不是这个道理。

    而让我惊讶的还不止于此。

    我和小妖精此时离那小木屋还有几十米远，见老头跑出来，我们都停住了。

    那老头跑出来后，站在木门前，也停住了。

    他就在那里直愣愣地打量着我。

    他看着我，我也看着他，就这么对视了一会，那老头突然张嘴，大声喊了一句。

    “师父！”

    我愣了愣，左右望了两下。

    没有其他人。

    难道是在喊我？

    我忍不住苦笑。

    难道让我也去喊一声：八戒……

    哎……

    正乱七八糟想着，那老头竟然朝我们奔了过来。

    我小心翼翼地防范着，小妖精在我身边小声说：“就是他，就是他抓的我姐姐，你要小心，他可厉害了！”

    我当然会小心，手已经背到了身后，如果有问题，我直接就会把斩魂刀取出来的。

    然后，那老头朝我们这边奔来，等奔到我身前几米的时候，却突然停下，扑通一声就跪倒在我面前。

    “师父，你……你……我、我想不到还能再见到您！”

    （未完待续）R1148