
    虽然对她们的秘密产生了兴趣，但此时我更关心的还是欺天的阴谋。

    欺天抓到的那些少女，以及欺天现在在哪里？

    我毫不避讳地说：“我来救你是因为欺天的事，你要是把欺天的事告sù我，我就带你离开。不然的话，我只能把你留给这位老先生了，我记得老先生还需要炼什么丹的吧。”

    我这话一出口，小妖精的姐姐脸色都绿了。

    她死死地盯着我，半晌才说出了话。

    “欺天的事我可以告sù你，我也正是因为和欺天之间产生了分歧，我才离开她的。不过你要答应我一件事！”

    我轻轻一笑，毫不在乎地说：“你现在没有讲条件的权利。”

    “不！这不是条件，而是请求！”

    说着，这黑衣女人竟然跪了下来。

    我一愣，这女人以往可是高傲的很啊，怎么今天肯冲我下跪，难道还有什么对她非常重要的事吗？

    见此，我只能说：“你快起来吧，说实在的，你这女人确实可恶，不过咱们也没什么深仇大恨，也不是生死仇家。所以只要你迷途知返，弃恶从善，我能帮到你的，我会尽量去做！”

    “唉！”

    女人从底衫站起，脸上却是一脸温和，她冲我点了点头说：“从前是我误会你了，你是个好人！”

    “别说这个了，快说说你的事。”

    女人轻轻道：“我的事就是关于我妹妹的。”

    “小妖精？”

    “嗯，我希望你能照顾好她，并保护她！”

    呃……

    就是这种事？

    我忍不住愣住。

    我说：“你是她姐姐，要说保护，应该是由你来保护吧。”

    女人有些苦笑，摇了摇头道：“我……我感觉自己快不行了，所以我想，等我死之后……”

    她还没说完，小妖精就扑上去，连忙说：“姐姐，你不许死！”

    女人抱起小妖精，轻轻叹了口气，说道：“哪有不死的人。即便我们是妖族，有着千年的寿命，可终究也是有死的一天，而如今姐姐感觉到，大限已到，恐怕没多少日子了！”

    我忍不住暗暗惊奇。

    若女人说的没错，那么妖族的这种本事还挺强大的。

    知道自己什么时候死，确实不容易啊！

    我连忙说：“你也别想太多了，这一点我可以答应你。如果你出了事，我会帮你照顾好小妖精的。”

    “多谢！”女人冲我拱了拱手说，“认识了这么久，你还不知道我的名字吧。我叫胡媚儿，和小妖精是姐妹，也是当今天下最后的妖族了。”

    胡媚儿……这名字……

    我点点头：“这些小妖精跟我说了。”

    胡媚儿继续道：“关于欺天所做的那些事，我一个妖族也是看不下去的！她抓了十一个少女，准备在三天后开始血迹，打开一条什么通道！”

    “本来我和她在一起，是因为我们种族的关系，可现在她活动其他种族，要对付的不止是人类，而是这个世界！所以不无法跟她在站在一起！”

    我连忙说：“她现在在什么地方？”

    胡媚儿道：“在东城，有一座学校，学校里的人都被她控zhì了，她就在那座学校里。而被挑出来的那十一个少女，也正在那所学校的一个地下室里，被囚禁着！”

    学校……

    我脑中突然闪过一个画面！

    没错，我知道了！

    那所林玉婷曾经就读过的学校！

    一定是这样的！

    想当时，林玉婷上次失踪时，不告而别。我出去找她，也是想到了这座学校，于是和薛舞一起去探查。

    可到了那学校里，看到的却是一副骇人的场面。

    学校里的所有学生，全都保持沉默，每个人都只顾走路，见到我们眼神中还闪出仇恨的目光。

    当时拦住几个同学，向他们询问，结果什么答案也没找到，只发现这所学校怪异的很。

    嗯，看来就是这座学校没错了。

    我说：“胡媚儿，那我去解救那些学生，你跟我一起去吗？”

    “我？呵呵，只要你放心，我当然可以！不过我提醒你，欺天可是很厉害的！”

    我笑了笑：“她厉害，我也不差。”

    见我说的这么自信，胡媚儿也是愣了一下，随即点头道：“不错，你确实给了我很多惊奇。我们第一次见面时，你还是那么弱小，若不是靠着那些强大的法宝，根本从我手里逃不掉的！可第二次……我就感觉出你已经变强了很多，而现在，我竟然完全看不透你了！”

    这是叫饶嘉的老人在一旁哼哼一笑说：“你懂什么，我师父这叫隐藏实力，这可是他的拿手好戏！”

    胡媚儿一愣，我也看向饶嘉。

    老人嘿嘿一笑，然后对我说：“师父，我说的对吧！从我认识您开始的时候，我就发现您总喜欢隐藏实力，每次好像都打不过对方，可又不会输。等过了一段时间，你的实力就会比对方强上许多了。你总给人一种弱弱的感觉，可打起了才知道你的厉害！就好事是遇到强者，会越来越强吧。”

    我苦笑，我自己什么实力，自己最清楚不过了，哪有这老头说的那么玄乎啊。

    这老头说的那种，完全就是实力已经达到了出神入化的境界，欲强越强！

    而我……还保留实力呢，要是保留实力我能在胡媚儿的追赶下逃命吗？

    不过老头既然这么说，我也不好反驳什么，毕竟他放了胡媚儿，这也算一个人情吧。

    我冲着那老头拱了拱手说：“那个……徒弟……”

    说徒弟这两个字的时候，我都觉得有点心虚。

    可谁让他一口一个师父呢。

    我继续道：“徒弟啊，师父这就要去拯救世界了，就此跟你别过哈，来日方长，来日再见。”

    说着，不等老头回话，我拉着胡媚儿和小妖精两姐妹，拔腿就跑。

    “哎，师父，你等等我啊！拯救世界怎么不带上我一个呢！”

    饶嘉在后面追了过来，那速度一瞬间就超越了我们。

    好强！

    我不由得暗自赞叹了一声。

    他也要跟着去？

    这世外高人当真是脾气古怪，唉，真是想不通，他是怎么想的。

    不过有这么强力的一个帮手愿意跟着，又何乐而不为呢。

    （未完待续）R1148