
    就这样，我和胡媚儿、小妖精，再加上我这个大……徒弟，一起下了山。

    要说这个饶嘉，还真有点意思。

    看着年纪应该挺大了，头发胡子都是花白一把，说话做事却比小伙子还要雷厉风行。

    他一口一个师父，显得那么亲近，而越说我就越感觉不好意思了。

    最后，我再次提出疑问：“你这么确定，我就是你师父？”

    这一点胡媚儿也很疑惑。

    我的实力她是清楚的，即便现在我有了提升，那也是在一定范围之内，不难理解。

    可这老头的实力，她可是见识过，感受的到。这么强的一个老家伙，怎么可能会是我这个菜鸟的徒弟呢？

    所以，胡媚儿不信。

    当然，我也不信。

    不过，这老头说出的一句话却让我们在场的几个人，差点都信了。

    老头说：“因为我师父是这个世界上最帅的人！”

    我帅吗……

    好吧……

    我又问：“这山上那个迷惑大阵，是你布下的吧？”

    饶嘉立刻点头：“是呀，师父忘了吗，这可是您老人家当初教导我布置的。”

    “咳咳，我可不是老人家。”我立刻回应道，不过他说是我让他布置的……唉，这还真是匪夷所思。

    我继续问：“那你在这山上，住多久了？”

    我提出这个问题，老头想了一会，捋了捋那花白的胡须，想想说：“哦……差不多有一千年了吧。”

    “一千年！！！”

    这个数字可是彻底惊诧到我了。

    我不是惊讶这老头怎么活了这么大的岁数，而是惊讶这个数字。

    一千年！

    这个数字包含的含义可是太多了！

    一千年，千年之前，千年大战，千年之期……

    发生在我身上的事，发生在我周围的事，玉婷的事，阴间的事，甚至这整个世间的变化、劫难，好像都来自于千年之前，那个神秘的一千年前。

    他说他已经在这山上一千年了，而一千年前，我的确是个绝世高手，强到能够挑战酆都大帝的程dù。

    那么……难道他说的是真的？

    我真的是他的师父，真的是我一千年前，在这里收下的徒弟？

    这样想着，我的眼神中冒出一阵火光，我惊讶地说：“你快说，一千年前到底是怎么回事？”

    被我抓住衣服，饶嘉感觉有点慌神儿。

    他连忙说：“师父别急，你听我慢慢说。难道你都忘了吗，一千年前你收我做徒弟，说要创立三绝门，然后就在那座山上，成立了三绝门，你把那座山叫做三绝圣地。在你离开前，你特意交代我，不要下山，让我守护好三绝圣地。没想到我这一等，就是一千年！”

    “一千年来，我的实力不断提升，可始终没有等到你回来。这世间也在不断变化着，而我却谨遵您的教诲，一直没有下山。直到百年前，抗战爆发，倭寇入侵，有老百姓以为我们的圣地是座神山，就到山上来祈求祷告。于是我就此下山，帮助百姓抗击倭寇。后来得知天下的状况也是不同了，而我四处打听，也没打听到师父的踪迹。我也游走过这世间各地，也没有找到师父，最后只想在这三绝圣地，潜心修炼，想早日达到师父所说的那个最终境界！”

    听了饶嘉的这番话，我都愣住了。

    我越发确定，他应该就是我的徒弟了。

    只不过不是我今生收的徒弟，而是从前那个我的徒弟。

    既然我是从前那个我的延续，想来相貌、脾气也都应该一模一样吧。

    这样想着，我不由得叹了口气！

    一路上，又听了饶嘉千年来的所见所闻，最后得知他现在的实力，如果要是在道士等级中，恐怕已经达到了八九级了吧。

    当然，道士等级可没那么多等级，一般只是四级，对于超高的程dù才划分个五级。

    超过那个实力，就相当于地仙了。

    地仙的实力好到达，可想从底线升为天仙，就不容易了。

    因此，我只有叹气。

    他修炼了千年，实力也还是地仙的等级，看来这修道还真不容易啊！

    就这样，我们四人一路走，一路聊。

    一直走到东城的学校，一路我们也聊了不少有趣的所见所闻。

    来到学校时，已经到了下午。

    胡媚儿指着这所学校的大门说：“欺天的老巢就在这里面！你们一定要当心，她有不少厉害的手下在这里面。她的那些手下不知道都是哪来的，一个个比我们妖族还要怪，实力却都很强，很难对付的！”

    这一点我也是深有体会。

    我问道：“那这里，她有多少手下？”

    “有近百个吧。”

    我皱了皱眉，这么多！

    当初单单那个什么七号、八号、九号……就搞的我焦头烂额。上次在梦露夜总会里的长鼻子、蛇尾巴可是让我记忆深刻啊。

    我们一行进入了学校，走进学校，就发现从遇到第一个人开始，所有人的样子都是很怪。

    真的正如胡媚儿所说，这所学校里的人，应该都被欺天给控zhì了。

    胡媚儿指着远处的一座教学楼说：“欺天就在那里面！”

    我顺势看去，那座楼里门口这里并不远，只有几百米。

    正当我们要朝那座大楼走去时，一旁有同学朝我们走了过来。

    “小心！”

    饶嘉手疾眼快，伸手出掌，一掌就推开了那个学生。

    而随即，一旁更多的学生朝着我们走来。

    远处，更多的学生正在从教室里、宿舍中、三三两两都在冲着这边围了过来。

    靠，看来是被欺天发现了！

    眼看着这些学生朝我们包围过来，我们都没有着急，在小心地四处查看着。

    奔过来的学生越来越多，这些学生没有一万，也有八千了。

    甚至就在门口保安亭里的保安，也在朝我们奔来。

    这些人看着一个个如同丧尸，但我们知道，他们并不是丧尸，因此不能伤害他们。

    我们四人相互看了一眼，然后点了点头，同时不约而同地飞了起来。

    我们四个，包括小妖精在内，实力都不算弱，飞行术自然不在话下。

    就这样，我们飘在空中，朝着那座大楼飞去。

    突然，前面的空中也飞出来几个怪模怪样的家伙……

    （未完待续）R1148