
    这屋里的人不是欺天，而是斯莫酷，也就是诸葛幽明！

    靠，这是什么情况！

    捣毁欺天的老窝，竟然把诸葛幽明给翻了出来。

    这算是买一赠一，年终福利，大赠送吗？

    饶嘉也不认识诸葛幽明，愣了愣说：“师父，他不是欺天？”

    我眼睛紧紧地盯着诸葛幽明，对着饶嘉点了点头：“不是。”

    “唉，徒弟的疏忽，还是找错了。”

    我仍旧目不斜视地盯着诸葛幽明，却对着饶嘉说：“不……找到他比找欺天还重要。”

    “这么说……”

    “你看住他，别让他跑了！”我说。

    “好嘞，师父你放心吧！”

    这时，站在窗口处，负手而立的诸葛幽明终于说话了。

    他抬起头，先是看了我一眼，又看了一眼饶嘉，忍不住惊诧道：“你这个徒弟……好强！”

    我又笑了。

    我的徒弟，当然是越强我越高兴。

    随即诸葛幽明又补充一句：“他真的是你徒弟，你确定你没说反了？”

    靠，这是看不起我啊。

    我说：“徒弟，他瞧不起师父怎么办？”

    “****！”饶嘉说。

    “好徒弟，像我。”我拍了拍饶嘉的肩膀。

    这画面就显得不那么好看了，我一个年轻人，很关切地拍着一个老人家的肩膀……怎么看都别扭。

    不过别扭就别扭吧，反正这是我徒弟。

    下一刻，饶嘉已经窜了出去。

    他和诸葛幽明的这场大战，真是相当激烈。

    我们三人看的目不转睛，就看着他们二人你一拳我一脚，是不是还来个隐身、瞬移。

    可即使这样高速的战斗，在交战几十个回合之后，双方几乎都没受什么伤。

    也就是说，他们攻击的速度快，对方躲避的速度也快。所以双反尽管都在高速移动，却又很难伤害到对方。

    几十回合之后，饶嘉一个泰山压顶，重拳带着浑厚的元气，从上而下贯穿下来。

    诸葛幽冥又是一躲，原地一个闪身，身形就消失不见了。

    然而饶嘉的动作却没有迟缓，仍旧将重拳从上向下砸来。

    他一弓腰，一拳就直直地打到了地面上。

    随即一阵震荡波展开，从他这一拳的中心开始，震荡波四散。

    也就是同一瞬间，在这震荡波散开之后，他的身体四方，同时出现了四个虚影。

    这四个虚影都是饶嘉的模样，且每个都一模一样，四个饶嘉站在一起，手中都发出一团柔和的亮光。

    瞬间，站在四个方向的饶嘉，手中的亮光都是一闪，随即八道光亮同时出现，并如磁石一样吸引在一起，八道光线变成四道，而四道光直接连接起来，形成了一个光线的围栏。

    随即，四个饶嘉同时向着场中的饶嘉处收缩，在那光线的勒动下，诸葛幽明终于现身在了其中！

    而这个时候诸葛幽明也没了之前的淡定，他面色大变，想要掏出这光线，身体向上一窜，却像是被粘住了一样。

    他的身体虽然窜了起来，可那光丝却把他的身体拉扯住，像是一条皮筋一样，又把他给弹了回来。

    随后光线又是收缩，最终当四个饶嘉都回到正中间那个真正饶嘉的身上事，诸葛幽明也已经被那光线细丝给勒住，动弹不得了。

    诸葛幽明恨恨地看着我，咬牙切齿道：“想不到，你找来个这么厉害的帮手！若是你自己动手，你肯定不是我的对手！”

    我冷冷一笑，毫不在意地说：“唉，这都什么年代了，还需要自己动手吗？对付你不用我动手的，让我徒弟出手，就能分分钟搞定你。所以多说无益，那你已经是我的手下败将了，说再多也改变不了你被抓住的事实。”

    “我不服气！我不服气！他那么厉害怎么可能是你的徒弟，就算是你徒弟的话，你肯定也没你徒弟厉害！”

    一旁的饶嘉听了不乐意了，拍了诸葛幽明一巴掌，道：“你敢这么说我师父？你是不知道我师父的厉害，哼哼，今天是我出手，让你嚣张了这么久。若是我师父出手，哼哼，分分钟打得你跪地求饶！”

    我心中赞叹，这徒弟，真给师父长脸！

    我走到诸葛幽冥面前，对着他说：“我问你，上次那个小舞里的女生，是不是都是你害死的？”

    诸葛幽明先是一愣，随即哈哈大笑。他狞笑着问：“怎么，发善心，想给那些女人报仇？”

    我怒视着他：“不是报仇，而是除害！”

    “哈哈……”

    他仍旧狂妄地大笑。

    看他那笑的模样，还真欠抽。

    我刚想抽他一巴掌，随即想起一个问题，就对饶嘉说：“有没有什么办法，能没有痛苦地送他上路？”

    饶嘉冲我急没弄眼一笑，从怀里摸出一个瓷瓶，小声贴在我耳边，用着在场人都能听到的声音说：“师父我，我这有化尸水，杀人越货，毁尸灭迹最好的选择！”

    我皱了皱眉，看了眼饶嘉说：“我说的是弄死他，不是毁尸灭迹。”

    “是啊！”饶嘉一副理所当然的样子，道，“用这个化尸水，直接倒在他的身上，就他的身体就会直接化掉，就连灵魂都剩不下来。这又杀了人，又能毁尸灭迹，一举两得，徒儿推荐啊！”

    我望着那可疑的瓶子说：“这玩意儿把他给化了，他……疼不疼？”

    “应该……”饶嘉话到嘴边，随即看我，嘿嘿一笑说，“师父，是往他身上倒，又不是往您身上倒，你管他疼不疼干嘛呢。师父就是好心，要是徒儿啊，直接……”

    说到这，饶嘉已经拧开了瓶子的上盖，作势就要往诸葛幽明身上泼。

    “不要啊！”

    “不要！”

    我和诸葛幽明同时大叫一声，只不过诸葛幽明的声音更为凄惨一些。

    看得出，他是真的怕了。

    我好奇地看着诸葛幽明，笑着说：“原来你也是怕死的啊！”

    诸葛幽明瞪了我一眼，语气去软了下来。

    “我并不是怕死，而是怕魂飞魄散。死了还有灵魂的寄托，可魂飞魄散了……就真的什么都没了。”

    “这么说你不想死？”

    诸葛幽明咬了咬牙，又看了一眼那小瓷瓶，最后还是摇了摇头，回答：“不想！”

    “好，不想死的话，从现在开始就要听我的，我问什么，你答什么！第一个问题，欺天在哪？”

    （未完待续）R1148