
    挂断田甜的电话，我双眼直视着欺天，大吼道：“你究竟想怎么样！”

    欺天冷冷一笑：“我不想怎么样，只是要告sù你，你跟我斗，永远只会跟在我的后面。现在，你能哪我怎么样？”

    “我……”

    我真不能拿她怎么样。

    我说：“那你究竟要什么？”

    “哈哈，我只要离开，从你面前，就这么离开。”

    显然，她这是为了嚣张而嚣张。

    从他布的这个局就能看出，他已经完全牵制住了我，可她并不要什么，只是想从我眼前离开。

    也就是说，她想嚣张地在我面前离开，我又不能把她怎么样。

    这样做看似对她没什么利益，但如果对于一个变态的女人来说，只要她高兴，怎么玩都在情理之中。

    所以，和这样不按常理出牌的人斗，还真要多加小心！

    我咬着牙说：“好，我答应放你走，不过你也要保证我的人的安全！”

    “哈哈，放心，就知道你舍不得那些娇滴滴的妹妹。”

    说着，欺天也拿出个手机，打了个电话，说了几句话后，就挂断了。

    然后她对我说：“你现在可以给你的小女人们打电话确认了。”

    我拿出电话，这一次先给薛舞打了过去，确定了平安。

    随后我又一个个给每个女人都打去了电话，一个个都证明没事后，才无可奈何地对欺天说：“你走吧，我不拦你！”

    就这样，欺天大摇大摆地走到我的面前，并挑衅似地要从我身前走过。

    正在这时，我一把扑过去，双手环抱住了欺天！

    同时我说道：“想跑，没那么容易！”

    “你想反悔？”

    “怎么，我怎么就不能反悔？”

    这么说着，我同时张开嘴，用自己的嘴堵住了她的嘴。

    我是在赌！

    赌她余情未了！

    玉婷说过，欺天也就是她，只不过欺天和玉婷的区别在于，一个对我的感情是爱，另一个则是恨。

    爱是没变的感情，而恨也不过是由爱而生的感情。

    所以有恨，必然是先有爱的，没有爱的话，单单恨一个人也恨不起来，也不能恨的铭心刻骨。

    而从之前的表xiàn上看，虽然知道欺天有什么大阴谋，可她做事还是有分寸的。

    至少从没伤害我的女人这一点上看，她心中的恶还不是那么可恶，或许只是一时被仇恨迷了心窍。

    所以我打算赌一下，看看她对我到底是什么样的感情。

    试一个女人的感情，没有用吻更合适的了。

    我这一吻，来的那么突然，吻在欺天的嘴上，她先是一惊，随即却没有挣扎，只是瞪着眼睛，直直地盯着我的眼睛。

    我也直视着她的目光，试图从她的目光中看到什么。

    不过从她的眼神中我并没有看到太多内容，我看到的只是一双如普通少女，普通热恋少女那样，火热的眼神。

    这一吻似乎是天长地久，但对我来说却是下地狱一般的煎熬。

    欺天虽然很美，虽然长得和我的玉婷一模一样，可毕竟她不是玉婷，甚至她比洪水猛兽都要可怕！

    我现在和她玩热吻，就相当于农夫和蛇那样，随时会玩过火。她若是突然变了脸，会发生什么谁也不知道！

    良久，欺天终于猛地躲开我的温唇，红着脸，怒声道：“你在干什么！”

    我故意笑了笑，轻轻说：“你终究还是个女人，女人就做一个女人多好，何必那么累呢？”

    “要你管！”

    欺天羞红着脸，朝外面跑去。

    随着她的身影消失，她留下了一句话。

    “有朝一日，战场相见，我一定不会留情！”

    欺天消失了，伴着她的消失，留下了这么一句让人摸不到头脑的话。

    不过还好，虽然没有抓到欺天，但意外收获个诸葛幽冥，相信还是能拷问出不少情报的。

    而这边那十一个女人，看起来神志都不清楚，全都站在破课桌的一侧，双眼无神，空洞地看着前方。

    她们的问题不大，十一个人很好解决。

    可是这一所学校，中了邪术的至少能有上万人，这上万人该怎么半？

    我走到这十一个女生身前，同样用意念进入她们的身体里，探寻问题所在。

    很快就找到了解决办法，然后一一为这十一个女生解除了控zhì。

    只不过刚刚为她们结出控zhì的时候，我发现了一个问题。

    虽然欺天控zhì了这么多女生，却迟迟没有血祭，发动那个空间通道。

    这不是因为她不忍心，而是因为……这十一个女生里，未必选的出一两个处女。

    而这十一个女生，显然是在学校中千挑万选出来的。

    也就是说，他们在血祭这件事上，被处女这个问题给折磨了。

    要挑选十八岁以上的处女，也真难为他们了……

    再次返回学校的顶楼，我对着饶嘉说：“你有什么办法？这做学校这么大，要是一个个解救他们，恐怕我一个月都忙不完。”

    饶嘉说：“师父放心，这点也不是问题。只要我发动一个大阵，就能把所有的人都聚拢在一起。然后咱们用配置出的灵符药水给他们喷洒，就能解救他们了。”

    我点头：“好，那么这件事就交给你办了。为师先走一步。”

    说着，我立刻就跑。

    “师父，我……”

    饶嘉刚想说什么，我列答道：“我还会回来的……”

    御风飞行，我已经渐渐飞远了。

    此时此刻，我满心都是女人们的安危。

    经过了今天的事，我感觉到我身边的漏洞太多。

    若是实现就把女人们保护好，欺天也就不会这么堂而皇之地在我眼前逃跑了。

    她们的安危不仅仅关系到她们自己，还关系到玉婷的重生！

    因此，我现在放下了一qiē，要立刻去见女人们。

    没想到身后胡媚儿和小妖精也跟了上来。

    天空中，我对她们喊道：“你们跟着我做什么？咱们之间的交易已经完成，你们自由了，想去哪就去哪吧！”

    “我想跟着你！”胡媚儿说。

    小妖精也说：“刚刚姐姐说，我们的那个秘密，或许也能应验在你身上，所以姐姐和我商量，打算把那个秘密告sù你！”

    （未完待续）R1148