
    眼见有人出来挡路，我就已经知道这一战不可避免了。

    既然对方已经放人过来，我当即也不再迟疑，冲着身后一摆手：“开干！”

    说着，我率先飞了出去，对着飞来的那群人出手就是几道如意雷。

    这如意雷是掌心雷的升级版，威力更强，破坏力更大。

    本来在很早的时候，我用掌心雷就已经不合适了。不过从前一直也没学新的法术，以至于总靠着掌心雷来糊弄。

    用掌心雷对付一般的小鬼还行，要是对付像上次千年僵尸一样的家伙，作用就不大了。

    因此，前段时间在新世界里修炼，我特意自创了一套攻击力超强的法术。

    这如意雷就是其中之一。

    如意雷是我用掌心雷和雷震符，以及一些简单的小法术一起合成的。

    当即，两个如意雷甩出手，之间两道金光，伴着清脆的雷声就朝着那飞来的一群人轰了过去。

    来的这些人从那楼顶飞来，足足有二三十人，他们一起飞来，编队密集，所以我这两个如意雷打出去顿时打倒一片。

    身后我那老徒弟饶嘉也不甘示弱，她双手快速结印，就那么翻滚两下，随即漫天的一长串火球从

    他的手中窜出来。

    这漫天的火球只看一眼，就比我那两个如意雷更吓人，至少从规模上就很唬人。

    而事实上，饶嘉的这一个大招，也是很厉害的。

    刚才被我如意雷打落了六七个人，这一次剩下的二十多人，一大半都被饶嘉这漫天火球给打了下去。

    双方在天上这么一个冲刺，立刻来到了对方的眼前。

    一瞬间，各种乱七八糟的招式全都发了出来，各种炫酷的技能，天空中光彩夺目。

    这场战斗无疑是我参加过最精彩的战斗，但却不是最惊心动魄的。

    因为……

    就在我刚刚要冲上去的时候，饶嘉已经先我一步冲了上去，并大包大揽，把整个场面都控zhì了下来。

    他的法术很厉害，绝对比我要强上许多，因此这精彩程dù堪比肉眼3D大片！

    我和胡媚儿、小妖精都站在后面，就看着他一个人在前面清场。

    这个过程并没用多久，在他那一个个华丽的大招下，那写飞出来的家伙，都一一被饶嘉打落在地。

    我看着忍不住啧啧称奇，就连胡媚儿姐妹都是惊讶不已。

    一旁的胡媚儿对我说：“你这个徒弟，比我想象着的还要强。”

    听她这么说，我也不由得感觉面子上有光。

    虽然这个徒弟是捡来的吧，可能够为师父增光，就是好徒弟了。

    等饶老人家清理好了前方的天空，对着我恭敬地做了个请的手势：“师父，您请。”

    我嘿嘿一笑，在饶嘉的肩膀上拍了拍：“嗯，好样的，回头师父赏你点好东西。”

    哎，这种有个厉害徒弟的感觉就是好啊。

    继续向前飞，由于没了阻拦，所以很快我们就直接落在了那层楼的顶楼。

    胡媚儿说：“那些少女就在这栋楼的地下室关着，而欺天也在这座楼中。不过她居无定所，住在那个房间我也不清楚。”

    我笑了笑说：“这个我有办法。”

    说着，我闭上了眼睛，用着意念开始探查这座大厦。

    然而，我刚从上到下开始探查，还没探查几层，突然听到嗡的一声，刚感觉到几个小黄点，脑子就嗡的一声，随即就被一种力量给反弹了回来。

    这一下让我倒退几步，差点没跌倒在地上。

    饶嘉一把辅助我，连忙说：“师父，你没事吧？”

    我摆了摆手，站稳身子，不由得皱起了眉。

    我说：“刚才不知道是怎么了，我感觉到一股力量……”

    饶嘉说：“师父，里面一定有厉害的角色。你用精神力探查，如果对方的灵力在你之上，那你就危险了，容易遭到精神力反噬的。”

    我点了点头。

    饶嘉闭上眼睛却伸出双手，快速结印，双手十指在自己的太阳穴上一点，随即他猛地一抬头，睁开了眼睛。

    “师父，我找到了！”

    呃。

    我一愣：“你认识欺天？”

    “不认识啊。”饶嘉说。

    “那你怎么找到的？”我不由的奇怪。

    饶嘉一笑，说道：“师父，我怎么感觉你比以前笨了呢。我不用认识他是谁，只要找到这里面最厉害的就行了呗。”

    靠！

    还真是我笨了。

    挠了挠脑袋，干笑了两声，连忙说：“既然已经找到了，那咱们现在就走吧。”

    饶嘉在前面带路，我们三个跟在后面。

    有饶嘉开路，这一路都很顺lì，直接从天台下到了大楼中，然后顺着楼梯，一路来到三楼。

    三楼的走廊处，饶嘉指着最里面的一间办公室说：“师父，最厉害的人就在那里面。”

    我心中不由得一阵汹涌澎湃。

    等下就要又见到欺天了，一想到她那和玉婷一样的相貌，想到其中的渊源，我就不由得一阵头疼。

    打肯定是要打的，可到底要拿这个欺天怎么办呢？

    还是饶嘉在前面开路，我们跟在身后。

    这座学校，这座大楼，此时此刻就像一个十足的死地一样，一点活人的气息都没有。

    我们走在走廊中，空荡荡的，只能听到自己的脚步声，与空荡荡的回音。

    而即将迎接我们的，不知是多少厉害的对手。

    我小声问饶嘉：“等下打起来，你有把握吗？”

    “有啊！”饶嘉毫不在意地说。

    “这么吊？”

    饶嘉一龇牙：“师父教的，该装逼时要装逼，若不装逼遭雷劈！”

    吐血……

    来到那扇门前，我刚要准备伸手敲门，饶嘉又是一龇牙：“师父跟他们费这个事干嘛，直接开门得了。”

    我正想问怎么直接开门……

    就见着饶嘉飞起一脚，那防盗门就像纸糊的一样，一下子飞了出去。

    靠，当真是老当益壮啊！

    随着防盗门飞出去，我们几个都一起凑向了门口，冲了进去。

    “欺天，今天我要……”

    话刚说到一半，却被我硬生生给咽了回来。

    因为这屋子里确实有一个人，但并不是欺天，而是……（未完待续）R1148