
    虽然说抓到了诸葛幽明，是抓了一条大鱼，不过今天终究是为了欺天而来的，诸葛幽明只能算得上躺枪。

    所以，我必须要从诸葛幽明这里拷问出欺天的下落。

    没想到刚刚被饶嘉的一瓶化尸水给吓到的诸葛幽明，没用我怎么拷问，直接就说了出来。

    “她在地下室！”

    说到地下室，我回头看了一眼胡媚儿。

    她冲我点点头。

    不管诸葛幽明说的是真是假，看来必须要去地下室了，先把那十一个女生救过来再说。

    饶嘉取出一个葫芦形状的法宝，念了声咒，就把诸葛幽明收了进去。

    这又让我大为惊奇。

    一般的法宝要说收鬼还算容易，毕竟鬼是灵体，没有实质的。

    可是要把一个大活人收起来，就一定要空间类法宝了。

    而但凡空间类法宝，肯定都是仙器级别的。

    也就是说，我徒弟这个葫芦，可不简单。

    饶嘉冲我晃了晃葫芦，嘿嘿一笑说：“师父，我们走吧。”

    我点头，这一次是胡媚儿在前面带路，毕竟她对这里的地形熟，知道这里的路。

    就这样，我们沿着楼梯一路来到一楼，又找到下楼的楼梯，一直下到了地下一层。

    地下一层的走廊两侧只有两扇大门，看样子这里是堆放桌椅之类的仓库。

    两扇门，一扇锁着，一扇没锁。

    胡媚儿指了指那扇没锁的门，道：“就是这里。”

    我当即也不迟疑，飞起一脚，立刻就踹在了这扇大门上。

    吱嘎一声，大门应声而开。

    我们没有立刻往里面床，而是先看了一眼。

    只这一眼，我就看到了胡媚儿所说的那十一个女生。

    同时，还有欺天。

    不过奇怪的是，我并没有看到欺天的手下，那些怪莫怪样的家伙，这里一个也没有。

    欺天听到门开的声音，缓缓回过头，见是我们，表情也没有什么变化，仍旧一脸淡然地说：“你们来了。”

    感觉她这话的意思，就像是实现知道我们回来一样。

    看她这么淡定，真让人不自在。

    不过作为好人，咱难得狂妄一回。因此站在门口，我大喝道：“还有什么要说的吗，你已经被我们包围了！”

    “我知道。”欺天淡淡地说，“诸葛幽明那个家伙也已经被你们抓住了吧。”

    听她说出这话，我更是一愣。

    看她那胸有成竹，好像把一qiē都算计得一清二楚的样子，我的心里打起鼓来。

    都到了这个时候，她还能有什么依仗呢？

    如果没什么可以依仗的，那她为什么还能这么淡定呢？

    进来时饶嘉就已经说过，经过他探查，这里面最强的是诸葛幽明。所以在找欺天的时候，我更加可以放心，饶嘉足可以对付了她。

    不过现在看到欺天那胸有成竹的样子，我又不由得狐疑起来。

    正当我疑惑时，欺天又说话了。

    “和我想的差不多，你找到了饶嘉，不然的话凭你们几个，我想都不是诸葛幽明的对手！”

    我一愣，随即就是一惊。

    这个欺天认识饶嘉！

    对了，林玉婷说过，这千年来玉婷是经过十八次轮回转世的，可欺天并没有。

    也就是说，千年前的事，她也是个当事人，她也是知情的！

    这时饶嘉也愣了愣，挠了挠花白的头发，疑惑地说：“师父，这个女人……我好像认识……”

    这事又复杂了。

    饶嘉见我不答话，看向欺天，问道：“你认识我？”

    “哈哈，大名鼎鼎的饶嘉，圣血魔尊的徒弟，我怎么会不认识呢！”

    欺天的这句话无疑又是对我开了一枪。

    圣血魔尊……的徒弟？

    饶嘉是我徒弟，难道她的意思就是说，我千年前就是那个圣血魔尊？

    大脑在这一刻似乎不够用了，我仔细分析着这句话里的含义，可怎么想都感觉这名字不像好人。

    虽然圣血魔尊这称号听起来听唬人，也够威风，可这样的称号多半就不是好人了。

    饶嘉也是一愣，转过头对我说：“师父，她知道你是谁。”

    得，看来没错了。

    我就是圣血魔尊那个玩意儿。

    不管了！

    爱什么尊就什么尊吧，反正那都是上辈子的事，与我何干！

    我大声道：“徒弟，不要跟她废话，现在就把她给我抓起来！”

    “是！”

    饶嘉执行命令却很干脆，直接冲我一拱手，作势就要扑上来。

    然而正在这时，欺天一摆手，说了声：“慢！”随即她张口道，“邵峰，你难道就不想知道关于你的秘密吗？”

    我刚想喊饶嘉停手，却咬了咬牙，大声喊：“不想！”

    刚刚大脑中转了个圈，现在欺天近在眼前，只要把她抓住，像对付诸葛幽明那样，什么问题问不出来，所以我也不在乎她现在说不说什么。

    最关键的是，欺天这个人狡猾，诡计多端。现在眼看胜利在望，我就怕她耍什么手段。所以我还是想速战速决，早点把她擒下来，就早点稳dìng局势。如果让她不小心跑了，就什么都晚了。

    这一瞬之间，饶嘉已经冲到了欺天的近前。

    然而欺天并没有躲闪，而是张口甩出了一个重磅炸弹。

    欺天大声道：“难道你不关心你的女人死活吗？你如果敢伤害我，你的女人一个都活不了！”

    “慢！”我顿时大喊。

    饶嘉也停住了。

    我大声说道：“欺天，你究竟搞什么鬼？”

    这一刻，欺天笑的更猖狂了。

    “你想知道我搞什么鬼，给你的女人打个电话不就知道了。”

    难道……

    大脑中顿时浮现出一个画面，似乎今天的事，早就被欺天预料到了。

    我立刻拿出手机，愣了一下，竟然想不起先给谁打。

    首先女鬼们在新世界，肯定是没事的。

    那么这个世界里的女人……

    薛舞？

    白冰？

    马雪梅？

    又或者是田甜？

    大脑中这么一反应，我立刻调出最近和我通话过的女人。

    是田甜。

    立刻拨通的田甜的电话，很快电话就接通了。

    “田甜，你怎么样？”

    电话里传来田甜柔弱的声音，田甜说：“大哥哥，我很不好，我被绑架了。他们是不是找你要钱啊，大哥哥放心，田甜不怕，田甜等大哥哥来救我。”

    （未完待续）R1148