
    胡媚儿和小妖精又提起那个秘密来，这不由得让我再次感起了兴趣。

    原本小妖精答应我，救她姐姐就告sù我两个秘密。一个是对我很重要的，一个是对她很重要的。

    对我很重要的自然就是欺天的事，已经顺lì完成了。

    而对她们很重要的……我之前也不感兴趣。看此刻她们再次说起，我不得不又感兴趣起来。

    “到底是什么秘密，和你们的关系很大吗？”我问。

    胡媚儿点了点头，很是郑重地说：“很大，可以说是非常大！我和小妖精这次下山，就是为了这件事而来。可来到世间我们发现，人海茫茫，我们很难找到我们要找的人。”

    我有点没听明白，仍旧仔细地听着。

    胡媚儿继续道：“你应该已经知道，我们妖族只剩下我和小妖精两人了吧。”

    我点点头，这一点我倒是听她说过。

    “其实我的族人们都在，但却被封印在了另一个空间中，与这个空间彼此不通，因此在这个世上其实就没有妖族了。”

    我还是没明白，她们的秘密究竟是什么？

    这时，小妖精用着她那细声细语继续道：“我们妖族有一个规矩，是不可以和其他种族成婚的。因为妖族只要和其他种族发生了阴阳关系，那么这个妖族就会在七天内死去。但在我们族内还有一个传说，传说有那么一个人类，他和其他人类不同，只要我们找到这个人类，和他成婚，我们妖族非但不会死，反而会更加兴旺起来。”

    我愣了愣，延续妖族的血脉？

    小妖精和她姐姐都是女人，而妖族的规矩是不可以和外族成亲，那么就是说，这小妖精和她姐姐再活个千八百年，等她们一死，妖族也就彻底灭绝了。

    因此，摆在她们面前只有那么一个机会，就是找到传说中的那个人类，和那个人类结合在一起，繁衍妖族的后代……

    她们该不会看上我了吧，我不由得想着。

    正如她们所说，这个秘密是对于她们而言最重要的。

    如果真是这个秘密的话，那么虽然对她们很重要，但对我可一点用没有。

    只要别被她们抓去，当种马就行。

    虽然在说话，但始终我们也没停止飞行。

    很快就已经到了我家的楼顶天台，回来之前我就给女人们打过电话，让她们到我家来集合。

    我和胡媚儿、小妖精一边从天台往下走，一边说道：“如果就是这样的秘密，那我一点也不感兴趣。”

    胡媚儿连忙说：“不是的！事情没有这么简单！”

    看着胡媚儿那焦急的口气，我又是一愣。

    “别急，你慢慢说。”

    胡媚儿说：“关于我们要找的人类，族里的传说也描述的很详细。传说中，那个人类非常不凡，他拥有一身银色的战甲，头戴王冠，脚踏七星！他的坐骑是瀚海麒麟，他的武器是五色神刀。他跺跺脚，山崩地裂，他一声怒吼，地动山摇！”

    我苦笑着说：“这样的人估计早就灭绝了，看来真是难为你们了。”

    “还不止！”胡媚儿说，“我们族内拥有这个人留下的宝藏秘密，只要找到宝藏，就能找到那个人了。”

    “那你们找到宝藏了吗？”我问。

    出乎我的意料，胡媚儿异常坚定地点了点头，满脸振奋地说：“找到了！”

    呃……

    “那你们可发财了啊。”我稍微一愣后，随即哈哈一笑说。

    胡媚儿却摇了摇头，叹了口气说：“虽然找到了传说中的宝藏，不过对于我们来说还是没用。因为我和我妹妹即便找到了宝藏在哪里，却没办法进去。换句话说，我们只进去到了地下三层，可是第四层就过不去了。”

    第三层……第四层？

    我的心里咯噔一下。

    难道……

    莫非……

    她说的那个宝藏，就是大蜀山下的古墓？

    那个古墓我也是走到了第四层，只不过被第四层的迷宫给难住了，就不敢再往下走了。

    现在我知道，那时跟我做对的人是欺天，还有诸葛幽明。她们显然都对那个地下几层更了解一些，他们还警告我不要到地下五层去。

    我倒是想去，可上一次和赵泽在一起，差点被困死在了第四层，哪还有心思敢继续闯？

    地下四层的迷宫到底有多大谁也不知道，或许上次我们已经走了一半，或许我们只走了百分之一、千分之一……

    若真是那么大的话，贸然闯进去，即便实力再强，也会被困死其中。

    不过现在就不同了，我拥有的盘龙鼎这个空间神器，就等于随时随地给我开了个后门。

    我甚至可以什么都不带，就闯那个迷宫，只要在饿肚子的时候，去新世界大吃一顿，吃饱喝足，再回来就行。

    这虽然是个办法，但却是个十足的笨办法，因此我也没把这个办法当回事。

    我停住脚步，对着胡媚儿说：“你说的那个宝藏，不会就是大蜀山下吧？”

    “你知道？！”胡媚儿也惊奇地盯着我。

    果然如此！

    看来这一qiē背后隐藏的东西，还有很多啊。

    虽然我已经知道了玉婷和我的渊源，知道了我与地府的渊源，也知道了部分千年之前的事。但隐藏的事，似乎比我知道的多。

    那地下四层的迷宫，以及那个神秘的地下五层，哪里面究竟存放着什么样的宝藏？

    一想到地下四册，我立刻想起迷宫中的那个骷髅！

    没错，那个骷髅！

    我见识过各种各样让人恐惧的鬼怪，可最让我恐惧，最让我害怕的就是那个骷髅。

    不是因为骷髅有多可怕，而是那一次用孽镜台照出的骷髅，显现出却是我的模样！

    那个骷髅就是我？

    可他为什么没有死，为什么还会动？

    还记得那一次骷髅在冲我挣扎，好像要表达什么意思。

    又或许那个骷髅代表着，我将要和他一样，死在那里，变成一具骷髅，永远被尘封在其中，终年不见天日……

    我的思绪渐行渐远，就在恍惚之间，终于来到了自家门前。

    拉开房门，我对胡媚儿做了个噤声的手势……

    （未完待续）R1148