
    我嘘了一下，让胡媚儿先别说话，我不想这些恩恩怨怨牵扯到我的女人们身上，更不想她们为我担心。

    进了家门，客厅中我第一个看到的就是薛舞。

    薛舞穿着一身警服，英姿飒爽，站在那里见到我也是一愣。

    因为她见到了我身旁的胡媚儿。

    薛舞是认识胡媚儿的，那一次正是她和我一起，被胡媚儿追的跑了那么久。

    “小峰，你怎么……”

    我笑了笑说：“没事，我和她已经化敌为友了。”

    薛舞瞪着大眼睛，不敢相信地看着我。

    片刻，薛舞突然说：“你不会把她也……变成你老婆了吧？”说着，薛舞的脸红了。

    顿时，胡媚儿的脸也红了。

    我连忙解释：“不是不是，真不是你们想的那样。”

    薛舞一笑，随即道：“不管如何，只要不打架就好。”

    虽然薛舞这么说，但她始终没有和胡媚儿说话。

    从前的事可不是那么容易就一笔勾销的。

    这时，里面的客厅传来一个声音，那声音略微不满地说：“什么，小峰又找老婆了？这小子真是色胆包天啊！”

    走出来的人是白冰，此刻在白冰身后，还跟着马雪梅。

    不过一反常态，白冰牙尖嘴利地说着，马雪梅却不吭声，像个小女人一样，看了我一眼，只是微微一笑。

    我嘿嘿一笑，迎过去说：“冰儿，别听小舞瞎说。”

    “你叫我……”

    白冰俏脸一红，显然对于这种称呼的改变还不太适应，听我第一次这么亲昵的称呼，脸色顿时变得透红。

    薛舞也听我叫她小舞，脸色也是微微泛红。

    她们两个都是比我年纪大的，而从前我总是姐姐、姐姐地叫着她们。

    可对于女人来说，在爱人面前，年纪再大，也是小女人。

    与其听我叫姐姐这样的称呼，她们更原因我叫她们的小名，称呼她们的昵称。

    终于轮到马雪梅说话了，这马大小姐一张嘴，就是呸呸呸三声，然后大声道：“白老师，薛舞姐姐，你们千万别被这个大色狼给骗了。这个大色狼总是花言巧语，把我们都给骗了，以后她说不定还会给咱们找多少姐妹呢！”

    “找多少姐妹我都愿意，我最爱我的大哥哥了！”

    伴着这个声音，一个身影从房间里扑了出来，一下子就钻进了我的怀里，然后委屈着小脸说：“大哥哥，田甜怕再也见不到你了!大哥哥，不要再离开田甜了好不好……！”

    田甜缩在我的怀里，拉着我的胳膊晃来晃去，完全把小女人的模样发挥到了极致，那样的让人心碎，那样让人心疼。

    “哼哼，都是被你给惯的。”马雪梅说。

    田甜嘟着嘴，说：“我不管，我就是要和大哥哥在一起，不管什么时候，我都爱我的大哥哥。”

    心中一阵温暖，看着这四个女人，突然想到了还少两个人。

    这时，门开了。

    来的是余胜男。

    余胜男只是冲我龇牙笑了笑，此刻这个天不怕地不怕的假小子，看着却害羞起来。

    最后来的是沈雨菲，沈雨菲看到这么多女人都在一个屋子里，脸色很不自然，她愣愣地问：“叫我来是……”

    薛舞立刻回答：“叫你来成亲，你愿不愿意啊？”

    “啊，成亲？”

    这话把沈雨菲吓了一大跳。

    在场的女人们，除了沈雨菲之外都已经跟我确定了关系。

    而沈雨菲只有在前几天，一起去新世界空间时和大家狂欢了一下，感觉自己已经融入了这个大圈子，可那样的感觉对她来说就像做梦一样。

    沈雨菲长得漂亮，追求她的人自然不少，不过沈雨菲的要求并不高，却始终没有发现合适的。

    她的要求只有一点，缘分。

    当然，那是在认识我之前。

    现在沈雨菲自己已经相信，我和她是有缘的。

    只是我拥有这么多女人的缘故，她一时还接受不了……

    即便没人跟她说，但和我在一起的那几次，已经能清楚地看出，我身边的女人们和的关系并不单纯，这一点长脑子的就知道，更何况是冰雪聪明的沈雨菲呢。

    因此薛舞说出成亲之后，沈雨菲的脑子就不够用了。

    心里里她是接受我，喜欢我的，可理智就告sù她，我和正常人不同，我已经拥有了这么多女人……

    沈雨菲显然是在沉思，不过很快她的沉思就被人给打破了。

    先是田甜跑上来，拉住沈雨菲的手，热情地说：“沈姐姐，欢迎你加入我们这个大家庭！”

    “欢迎！”白冰笑了笑也说。

    马雪梅却是先瞪我一眼，然后也热情地说出欢迎两个字。

    余胜男在此刻稍微有点尴尬，她还不能像田甜那样放的开，当着这么多人，和我太过亲昵。而这时候也不好表xiàn得像个外人，要是那样的话，她这个老婆的位置恐怕就没了。

    因此余胜男也微笑着走上来，给了沈雨菲一个拥抱。

    看着这个团结的大家庭，我发自内心地笑了。

    她们都是安全的，这一点比什么都重要。

    这时，从里面的房间又走出一个女人。

    这女人身着淡绿色纱裙，模样就如那画中的仙子，打扮古典而又现代，就好像那下凡的仙女。

    这不是别人，正是碧螺姑娘。

    碧落姑娘走出卧室，半侧身子露出墙壁的拐角，一手扶着墙壁，轻轻地说：“你们都是跟我抢相公的吗？”

    众人立刻大眼瞪小眼，最后所有眼睛又多落在了我的身上。

    “好啊，原来金屋藏娇。”

    “哼哼，又藏了一个。”

    “这个大姐姐好漂亮！”

    “哎，咱们这个大家庭，真是越来越兴旺了……”

    众女人你一言我一语，更加热闹起来。

    碧落姑娘虽然清新脱俗，却没一点小家子气，走出来后来到众女人堆里，姐姐妹妹地叫着，很快就和大家熟络起来。

    她们开始聊大家的身材啊，谁的身材好，谁的声音甜，谁的大腿细，谁的小腰圆……

    最后聊着聊着就聊到了我的身上，然后声音变小，三三两两的窃窃私语。

    虽然声音小，我却听的一清二楚，说的无非就是怎么和我认识，怎么被我蛊惑拉进这个大家庭里，又宣传着一些我的囧事……

    这个时候，胡媚儿和小妖精就显得有点多余了。

    二女愣在那，看着我，我冲她们做了个嘘的手势。

    （未完待续）R1148