
    趁着众女人聊的起劲，我悄悄冲着胡媚儿和小妖精使了个眼色，示意她们跟我去里面的卧室。

    刚刚他们对我说的秘密还没有说完，而我又不想让女人们替我担心，我就赶紧拉着二女离开这里，去里面没人的地方继续说这件事。

    房间内，关好门后，胡媚儿先是笑了笑说：“想不到你还这么有女人缘啊！”

    我老脸一红，皱了皱眉，对着胡媚儿说：“别说我，快继续说大蜀山下的秘密吧。”

    听我说起这个，胡媚儿也是神色一正，连忙说：“说起那里，其实我们知道的也不多。不过那下面确实古怪的很，藏着的秘密也是太多太多。”

    说着，胡媚儿抬起头，看了我一眼，神色凝重地继续道：“你已经下去过地下四层了吧？”

    我点了点头。

    胡媚儿做出一副果然如此的样子。

    她继续说：“那第二层豪门和死门想必你也一定看到了？”

    我又点点头，心中却是兴趣大增。

    那扇巨大的豪门虽然我不小心进去了一次，可进去那一次却和没进去没什么区别。

    那里面的诡异，以及遇到的一qiē，到如今想起都感觉那是在做梦一样。

    我能感觉到，那豪门里面的空间，不是人间应该有的。

    或许那就是什么被禁锢起来的地方。

    而那扇死门……

    打不开，里面有什么更是一团迷。

    胡媚儿见我的神色也凝重起来，继续道：“我之前跟你说过的，我们妖族被人封印了起来，地方就是那扇死门之中。不过当年封印妖族那人的实力强大，以我们现在的实力，无论如何也是打不开的！”

    我一愣，死门？

    那死门里装的是妖族？

    我连忙说：“你进去过？”

    胡媚儿点了点头：“那扇门平实都是关着的，不过会有一些特殊的时候，能打开一条小缝，人就能进去了。虽然能进去，但进去后能不能出来，还要看造化。”

    我随即就理解了，胡媚儿说的死门，应该和我进去的豪门差不多。

    我也是在偶然的情况下进去的，而进去后也是在偶然的情况下出来的。

    我那一路都有人为我指引，不然的话，单凭我自己肯定要在里面绕上不知多久，到最后也找不到出路。

    “那你说你们族内的那个传说，要找到那个什么身穿金甲，拿着什么刀，骑着什么麒麟的人，去哪找啊？现在这时代，哪有那样的人，要是有的话也早让人抓起来，送动物园了。”

    胡媚儿摇了摇头：“族里的预言我是相信的，我们妖族内很多预言，现在都已经实现了，我想这个预言也不例外。正因为我要找的那个人，装束不凡，所以才能成为我们妖族的救星！可能找到那人比较困难，但我和妹妹都有这个信心！”

    “那你们打算……”我一愣，顿时想起一个可能。

    胡媚儿咬了咬牙，说道：“我和妹妹都打算再次下那个古墓，去探一探地下四层！”

    我笑了笑：“想法是好的，你们去吧，我不拦着。要是被困在迷宫里记得给我打电话，我会给你们送去祝福的。”

    胡媚儿白了我一眼，郑重地说：“我和妹妹的意思是，想请你一起也去。”

    我已经料到她们的意图了。

    因此我故意问道：“为什么让我也去？”

    胡媚儿立刻道：“难道你没有发现吗，我们和那下面的空间似乎有着某种的联系，我能感觉到，相信你也不例外！最关键的是，我现在一个人没有把握，如果能把你那个徒弟叫上的话……”

    我白了她一眼，笑着说：“最主要的不是我，还是我那个徒弟吧。”

    胡媚儿脸色一红，不置可否。

    这也难怪，饶嘉表xiàn出来的实力，已经超出了她们太多。而饶嘉是我徒弟，万事都以我为尊，这一点她们深有体会。因此只要我说话，就有了饶嘉这个强力的帮手，对她来说可是万金难求的。

    随即我笑了笑，说道：“放心吧，我答应你，我也想知道那下面的秘密，等我稍微准备一下，明天咱们一起下去！”

    安顿好胡媚儿姐妹后，我出来又和众女聊天。

    刚一出来，众女就叽叽喳喳个不停。

    原来刚才我自认为悄悄带走了胡媚儿姐妹，却没想到这一qiē早就被她们看的一清二楚了。

    因此现在医出来，立刻就遭到了她们的群殴围攻，审问我把她们怎么样了。

    我一边挠着头，一边郑重地说：“吃饭吃饭……”

    就这样开心了大半天时间，时间已经来到了晚上。

    沈雨菲开着车，所有人都坐在车上，包括胡媚儿姐妹，我们要一起出去吃一顿饭。

    路上，我给董强打电话，询问大蜀山上的建设情况。

    最终在确定已经有一栋三层小楼提前完工，且装修好了后，我决定连夜就送女人们上山！

    经过这次欺天的事情，我已经认识到对女人们的保护不足。

    特别是最近，最近风起云涌，世间虽然还很平静，但我能感觉到，某些不被平常人注意到的地方，正在掀起一层层波浪。

    因此，我还是事先把女人们保护好，免得上次那种事还会发生。

    给董强打完电话，我又给刘大有打了个电话。

    我让他调派手下兄弟，来大蜀山驻扎保护，二十四小时不间断守卫。

    这些普通人能起到的作用有限，不过只要能提前预警，也就够了。

    同时，我让刘大有采购生活物资，运送到这里来。

    一qiē都准备就绪后，我和女人们开开心心地吃了一餐，又把她们送上大蜀山顶，最后安慰解释了一下。

    我只是说最近有仇家盯上了我，我那仇家很可能会找她们下手，因此才让她们留在这里，保护她们的安全。

    最后，和女人们告别，我只带着沈雨菲一起离开了。

    带着沈雨菲的目的有两个，一是我和她之间需要培养感情，不然她还总像是看待恩人一样那么看待我。二来她会开车，这也是我需要的。

    因为连夜我要出一躺远门。

    我要回老家，把父母也接过来！

    （未完待续）R1148