
    把女人们都安置好了，虽然解决了一大问题，不过家里的父母我还是放心不下。

    如果是从前，我倒不会在意，毕竟老爹老妈他们只是普通人，只要他们在农村，与世无争，就不会有什么事。

    而现在，我很清楚，有些人会因为我，从而发难我的父母！

    所以只要是至亲之人，我都要保护起来！

    新世界里离女鬼出关的时间就只有三天了，这三天里我要把父母接来，然后明天就要出去把三绝门的那些弟子都放出来。在那个空间里，到明天中午，他们就已经过去十几年了。

    只要三绝门弟子出关，以后三绝门常驻大蜀山上，我的家人也在大蜀山上，这就可以确保万无一失。

    汽车一路行驶，快到小柳村的时候，前面的一片光亮吸引了我。

    沈雨菲看了看说：“好像是施工的。”

    我也已经看到了，确实是施工修路的。

    应该就是我投资那几百万，给小柳村外修一条直通乡里的路吧。

    农村的公路其实已经基本畅通，只不过这小柳村位置不好，因此只通了乡里的公路，村上的路却还只是土路。

    因此只要把村上通到乡里的路修好，这一条村村通公路就算真的打通了。

    车开到修路的工地进前，有人已经走了上来。

    那人操着一口浓重的地方口音，大喊道：“绕路绕路，此路不通！”

    我听出来了，于是下了车，看着前方轰鸣中的修路机缓缓前行，一车车混凝土倒下，变成一米米公路心中也不由得感慨起来。

    这也算为家乡做的一点好事吧。

    我对着那个工人说：“师傅，这前面修路，有没有别的路通小柳村啊？”

    “木有咧！”那修路工人说，“看您看这车，肯定是大老板吧，来俺们这穷乡僻壤的干啥！”

    我笑了笑，迎着那机qì的巨大轰鸣声说：“这是我的家！”

    最后看来实在是过不去了，我就让沈雨菲把车停在路旁的草地边上，然后和沈雨菲一起，朝着村里的方向走去。

    这边到村里还有五六里路，不过对于我来说却不算什么。

    但这可苦了沈雨菲，她虽然不是娇滴滴的大小姐，可一个柔弱的女生，又是天黑，看不到一点光亮，大路上因为铺设的混凝土还没有干，无法下脚。因此我们只能深一脚浅一脚的，在路旁的草地上前行。

    走了一段，看着沈雨菲越走越慢，我干脆走到她近前，在她地虎一声中，把她横抱了起来，拔腿就跑，朝着小柳村的方向放马狂奔。

    几分钟后，我已经站在了小柳村的村口。

    村里人习惯早睡，此时虽然还没到午夜，但村里已经漆黑一片。

    我们的到来除了惊起几声狗叫之外，整个村子还是那么的平静。

    放下沈雨菲，我还很平静，她却是喘上了粗气。

    我说：“被我抱着，你还累吗？”

    “不累……”沈雨菲说，“不过你抱着人家，跑的那么快，好颠簸……”

    颠……

    我不由得一笑。

    刚刚跑的时候确实很颠，不过只顾着跑了，我也没顾上怀里的沈雨菲。

    估计她在我怀里，被颠的一上一下，还有点不习惯吧。

    摸着黑，我们就进了村子。

    这一幕让我想起了鬼子进村，又连带想起了村西头的那一队日本鬼。

    那些日本鬼还在不在了，若是还有的话，日本鬼们又在搞着什么阴谋呢？

    来到家门口，农村晚上也都是上门闩的，我敲了敲门，喊了一声：“爸、妈，我回来了！”

    功夫不大，老爸老妈都出来了。

    “小峰，怎么大半夜的，这么急着往回赶啊！”

    我说：“我这次回来，是想接你们进城的！”

    “进城？”

    老爸一愣，随即说：“我不去，城里有啥好的，我和你妈都过不习惯。”

    老妈也说：“是啊，小峰，你的心意爹妈都明白，可这城里我们都住不习惯。在村儿里左邻右舍的，我们都熟悉，可到了城里谁也不认识，想想就没意思。”

    实话是不能跟父母说的，我要是和他们说，你们快跟我去吧，你儿子要拯救世界，会得罪不少坏人……

    我灵机一动，当即拉过还在门外的沈雨菲说：“爸、妈，这是我的女朋友。”

    “小舞也来了？”

    老爸老妈一愣，当即就随口说道。

    不过在我把沈雨菲拉出来之后，老爸老妈一下子都愣住，连忙捂着嘴，然后瞪了我一眼。

    老妈还悄悄对我说：“你小子，这是又换了？”

    我支支吾吾：“呃……算是吧。”

    老妈叹了口气，唉了一声，小声说：“我看小舞那孩子就挺好，你怎么就……”

    我连忙对老妈小声说：“这个也挺好，你们先看看。”

    老爸则不客气地在一旁教训上了我。

    老爸没有像老妈那样小声，而是质问道：“小峰，你怎么能这样，我告sù你过多少次，不能有钱就变坏！我知道你现在有钱了，可对待感情怎么能这样呢！这个姑娘是挺好，看着比小舞更俊，可你就这么抛弃了小舞，我们不答应！”

    沈雨菲听我老爸老妈一边数落着我，一边还在夸着她漂亮，脸色早已是红彤彤的。

    她连忙说：“叔叔阿姨，这件事不怪小峰。薛舞姐姐和小峰从前的事我都知道，我和薛舞姐姐也是好朋友。”

    老爸一愣：“这么说这孩子知道你以前的事？”

    我点头，笑笑说：“爸，你就放心吧。我们没有甩了谁，我们都挺好的，我让你这回跟我进城，就是想和她们父母见见面，也好确定关系，年底结婚，来年给你们声个大胖小子啊……”

    这么说因为我知道，老爹老妈最盼的就是这个。

    而我说没甩了薛舞，大意就是我和薛舞之间很好。

    我不能跟父母现在说，薛舞同样还是我的女朋友，而家里还有十几个女朋友呢。

    那么说的话他们一定会受不了。

    现在只要给他们一种假象，不是我对不起薛舞就行。

    于是，再劝解了父母后，我让他们什么都不用带，连夜跟我出村子就行！

    不过当我们刚走出家门时，一个慌慌张张的人影跑了过来。

    那人好像是张村长，他边跑边喊：“老邵啊，快给你儿子打电话，学校工地出事了！”

    （未完待续）R1148