
    如果我没记错的话，这东西应该就是麒麟了吧。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]。

    传说中麒麟是祥瑞的化身，是一种温和的伸手，长着龙的脑袋，有一双鹿角，长着狮眼，虎一样的健壮身子，熊一般有利的腰身，蟒蛇那样的全身鳞，以及马的蹄子，猪的尾巴。

    这些都是麒麟的显著特征。说白了，就是什么都像，也什么都不像。

    眼前的这家伙，差不多有两米长，半人多高，像一个小牛犊一样。

    它原本还在棺材里，见到我后，竟然一步跳起，脚踏祥瑞浮云，转眼就飞上了土坑。

    然后，这著名的神兽竟然一步三摇，吵我晃晃荡荡地走来。

    最为搞笑的是，这神兽的嘴里竟然还叼着一个什么东西，一边晃着尾巴，一边朝我小跑。

    跑到我近前，我也没有躲，它一口松开叼着的东西，一个软软的东西掉落在了地上。

    “给我的？”

    我指着那个东西，对着麒麟说。

    它不是神兽吗，应该能听得懂我说的话吧。

    果然，麒麟点了点头。

    我小心翼翼地弯腰，捡起了那东西。

    拿在手中一看，原来是一块锦帛。

    拿着这块锦帛，抖开一看，上面是有字的。

    而那字体，我只看一眼就发觉十分熟悉。

    再看上面的字，却是越看越心惊。

    那上面写道：

    相信当你看到这封信的时候，心中一定很惊奇吧。我猜你一定很想知道，你是谁，我是谁，眼前这麒麟又是谁？

    哈哈，我若说不告诉你，你一定会被气炸了的。因为此时此刻，我已经能够想象出你的心情，一定很急躁吧，甚至已经开始骂我了。

    ……

    没错，我心中确实已经开骂了。

    这家伙让麒麟给我送来这么个东西，就是跟我说废话，故意气我的吗？

    不过当我继续看下去的时候，心中顿时一突。

    ……

    亲爱的小峰，我建议你先别骂我，因为你或许还不知道，我就是你，你就是我，如果你骂我的话，就等于骂了你自己。明白吗？

    不明白也不要紧，有些事慢慢你就会明白的。

    那么要说正事了。

    我写这封信给你……不，应该是留给我自己，最重要的一点就是把这头瀚海麒麟交给你。

    我知道，你现在的实力恐怕是很弱的，想必我那饶嘉徒儿已经找到你了吧，有了他的帮助你会更快成长起来的。

    嗯……要说的还有很多，我却不知道该说什么好了。

    有些事应该告诉你，而有些事告诉你了还不太好。不过我相信总有一天你会揭开这一切的。

    只不过到那时，你的结果是新的一次轮回，还是突破这个魔咒，就看你自己了。

    照顾好我们的女人，对，是我们的女人。不要吃醋，因为我就是你。

    或许你现在回想，老子就是老子，老子才不是你。不过我还是要提醒你，你想错了。

    因为我就是你，你就是我，我们是一个人。

    ……

    这一封古怪至极，乱七八糟的信到这里就结束了。

    对了，还有个落款。

    落款竟然是：来自千年之前的你。

    这一刻我有点想撕了这信的冲动，不过理智告诉我，我不应该死掉，而是再看一遍。

    于是我又细心地读了一遍，打算在这其中找到点什么。

    又看一遍结果还是一样，除了又生一遍自己的气之外，就没什么结果了。

    不过这封信中却有着几个重要的信息。

    第一，这头麒麟。

    信中说这是瀚海麒麟，还是留给我的……

    仅仅这一点，就让我精神大振！

    胡媚儿说过他们所要找的那个人，最重要的一个标志就是瀚海麒麟。

    当时我还想，这年头骑马都很少了，更何况是神兽呢。

    骑着麒麟在大街上乱逛，只有傻瓜才会那样做。

    现在我才终于明白，原来我就是那个傻瓜。

    第二，信中说，他就是我，我就是他。包括最后一句，我们是一个人……

    这个理解起来就复杂了。

    我之前就知道，他是我的前世，所以我一直都认为，他是他，我是我。虽然他是我的前世，但我并不承认他就是我。

    因为在我看来，我这个前世所做的那些事，都太*了。

    除了实力强大之外，好像我这个前世就没做过什么好事。

    和酆都大帝决斗，害死林玉婷，又把自己害死……这简直就是*中的战斗机！

    所以我才不承认我就是他呢。

    可这心中所说的，却让我感到一阵心慌。

    似乎事情的真相，没有我想的那么简单啊。

    特别是他说的那个轮回，又什么什么意思呢？

    收起这块锦帛，思绪回到眼前。

    看着眼前那头麒麟，我愣了愣神。

    这玩意该怎么玩？

    瀚海麒麟到底是什么我也不知道，是麒麟的一个品种？还是什么？

    看着那麒麟瞪着圆圆的大眼睛，正好奇地看着我，我伸出手就像在它身上摸摸。

    我伸出手，那麒麟竟然温顺地迎了上来。

    而当我的手刚一接触麒麟的时候，麒麟顿时化作一阵白光，原地消失了。

    当啷一声，一个东西落在了地上。

    我捡起一看，是一枚戒指。

    那银色的戒指泛着微弱的光泽，戒指的顶部还有一个麒麟的图案。

    这时……

    心中不明白，索性把戒指戴在了手指上。

    突然一股信息涌入脑中，我立刻就知道了怎样喂养麒麟，怎样召唤麒麟，怎样让麒麟配合我一起战斗。

    感受着这些信息，也感受到麒麟的强大。

    从这些信息中发现，这还是一头年轻的麒麟。不过实力却是不差，几乎堪比我那老徒弟饶嘉！

    掌握了麒麟的实用方法，我又注视到了坑中的水晶棺。

    这可是个好东西，虽然现在用不上，那也先留着吧，或许哪天就用到了。

    收了水晶棺，我离开了这里。

    和老乡们说一声都解决了，然后没等他们反应过来，我就带着老爹老妈还有沈雨菲，快速朝着村外走去。

    不过我们刚走到村口时，我又看到了一个人。

    竟然是我那表妹，华紫嫣！

    她怎么会在这？

    不管如何，既然见面了，总是要打声招呼的。

    然而我刚走到进前，华紫嫣见我们一家人都超村外走去，她猛地说：“表哥，我要跟你走！”

    ps:下班回来看到大家说不更了我还奇怪，竟然是写完了，忘了发！！！哭一会去，这个月全勤没了……

    （未完待续）

    