
    听到张村长的喊声，我神经立刻一震。

    老爸也是停下来，迎着张村长喊道：“老张，出啥事了？”

    “工地，学校工地挖出个东西来，那东西能动弹！工人们都吓坏了，咱们这就你儿子懂这个，你快给他打电话吧。”

    老爸喊：“小峰刚回来，就在这。”

    很快，张村长已经跑到了进前，也看到了我。

    张村长一把拉住我的手说：“小峰，你在这真是太好了，快跟老哥去看看吧！”

    我看了一眼老爸老妈，然后点点头，我们几人都跟着张村长，朝着学校的工地方向走去。

    原本村子西头有一大片空地，正好可以用来盖学校，不过我知道这边有日本鬼，贸然动土万一挖出点什么就不好了。

    因此我才建yì，在村子东头盖学校，可没想到还是出了事。

    很快我们就来到了学校工地的门口，因为这学校是我出钱捐助的，村里人都很高兴，有着不少的乡亲们，自发来工地帮工，甚至就在这大晚上，也有人留在这干活。

    村里人在学校干活不图什么，只为了早一天能建成学校，他们的娃也能顺lì留在学校里上学。

    见我赶来，村民们都围了过来，七嘴八舌地讲述着他们挖到的东西。

    原来这学校的建设还只属于打地基的阶段，挖掘机在进行了一天的工作后，村民们也自发地组织了人力挖掘。

    而就在今晚，四五个青壮小伙子，挖的正起劲儿的时候，突然感觉到铁锹碰到了什么硬硬的东西，大家伙都是一愣。

    然后这几个胆大的小伙子就是一阵欣喜。

    看过电视的他们都知道，一些工地在施工的时候，经常能挖出来一些什么东西。而这些东西大多都是，古董什么的。

    什么是古董，什么是文物村里人不知道，但他们知道要是能挖出东西，就一定很值钱。

    因此这几个小伙子更加兴高采烈地挖了起来。

    就这样，几十分钟过去，他们也终于清理出了那硬硬的东西上面的浮土。

    做完这一qiē后，几个人全都惊呆了。

    因为在他们脚下，有一个像是石板一样的东西，那东西说是石板，却是白色的，甚至好像是透明的。

    看着像玻璃，却更像是玉。

    那东西的材质虽然比较粗糙，可看得出打磨的很精细，那圆弧的角度光滑的就像鸡蛋壳一样，而那外表却像是煮熟的鸡蛋。

    几个小伙子都惊呆了，虽然他们不知道这是什么东西，但可以肯定，这东西是个古董！

    于是他们继续向下挖，打算把这件东西完整的给挖出来。

    很快，那东西四周的泥土也被挖了出来，那东西的真正模样也中古暴漏在了大家眼前。

    直到这时，所有人都开始害怕了。

    因为他们认出，这东西的全貌竟然是一口棺材！

    刚刚那个光滑的顶部，那个被他们踩在脚下的部位，正是棺材盖子！

    只是打造这口棺材的材质很特别，看起来像是玻璃，却比玻璃浑浊一些。看着还像玉，却又比玉更加通透。

    虽然他们不认识，可还是撞着胆子，撬开了那棺材的盖子。

    因为透过那几乎半透明的棺材盖子，他们看到棺材里，装着一个什么东西。

    只看一眼他们就能确定那东西肯定不是人的尸体，因为那东西是一团的，一团黑乎乎的影子，就像是一只卷曲起来的刺猬。只不过那东西的体形要比刺猬大许多罢了。

    只要不是尸体，他们就敢打开看一看！

    是啊，对于一般人来说，只有人类的尸体是最可怕的。只要不是人类的尸体，还有什么好怕的呢。

    因此这几个胆大包天的家伙，就这样打开了棺材的盖子。

    然而就在那棺材盖子刚被打开的一刻，这几个大胆的家伙立刻毛骨悚然，全身的汗毛都炸了起来。

    因为他们看到一个怪模怪样的东西。

    虽然只看一眼，并没有看清，可他们都看到了难道，那东西在动！

    而那东西的样子……见鬼，那完全不属于任何一种已知的动物啊！

    所以这几个家伙吓傻了，就连滚带爬地跑出了大坑，找到张村长，报告了这件事。

    而张村长听了也不敢掉以轻心，就连忙来到我家，打算让我老爸找我回来，看看这边的情况。

    虽然张村长也不知道挖出来的到底是什么东西，但毕竟听说有棺材，还是一口奇特的透明棺材。所以他一下子就想到了我。

    了解了这些情况后，我冲着张村长点了点头，然后让父母和沈雨菲都留在工地门口，和乡亲们留在这里。

    然后我一个人顺着地基的方向走了过去。

    此时此刻，我的心中是激动的。

    可要说为什么激动，我自己也说不清楚。

    就好像心中有这什么感应一样，在之前还没走到工地的时候，我就感觉到有一个声音在呼唤着我。

    而现在，那种感觉越发的强烈，就好像那呼唤的声音已经迫不及待了。

    我也已经迫不及待要见到那个怪模怪样的东西！

    一路前行，来到地基的挖掘现场，还没等跳进土坑中，我一眼就看到了他们所说的那口棺材。

    只看了一眼，我就明白，这口像是玻璃，还像是玉的棺材，竟然是一口水晶棺！

    水晶棺的价值可是非常高的，如今这个年代，想要寻找能够打造一口棺材的水晶，已经不能用困难来形容了，而是完全不可能！

    水晶是一种好东西，在道家的法术体系中，水晶几乎可以代替能量晶石，它的品质比玉还要高。

    而用水晶做成的棺材，有一种效果是最重要的。

    水晶棺能够使棺材里的肉身，千年不腐！

    而且，传说中，品质高的水晶棺，还能让人起死回生!

    虽然说起死回生什么的，可能性不大，但我见到水晶棺的第二眼，就见到了他们说的那个怪东西。

    那东西被关在了水晶棺中不知多久，难道就是起死回生的？

    见到那东西第一眼，我的心就怦怦乱跳，因为我似乎认出了那是个什么动物。

    不，不应该说是动物。

    而是说……

    神兽！

    （未完待续）R1148