
    面对我的吻来，玉婷也热情地回吻着。

    我们的吻交织在一起，热情而又激烈，好像要把这么久欠下的激情，都一起补上，都一起点燃。

    环抱着玉婷，不知过了多久，若说是翻云覆雨，不如说是云雨激情。

    玉婷那光滑的身子缩在我的怀里，温柔地说：“我现在已经真的成你的人了。”

    我一笑，打趣道：“我会负责的。”

    “讨厌。”

    玉婷沉沉睡去，我给玉婷披上一件被单，然后悄悄走出了屋子。

    这一天等了这么久，直到结束后才终于明白，女人为何物。

    不过现在可不是沉迷女色的时候，我穿好衣服，离开了玉婷的房间，三步两步就找到了胡媚儿的房间。

    轻轻敲了敲门，很快胡媚儿就给我来开门了。

    这女人还是一贯的高冷，只不过冲我点头之间，脸上却是浮现出一抹红晕。

    我这才注意到，她穿的是睡衣。

    隔着那薄薄的睡衣，我还行还发现了什么……

    不过我恍然抬起头，当作什么都没看到一样，我说道：“现在要是有时间，咱们就下山！”

    “啊……好！”胡媚儿一愣，反应过来立刻点头。

    “你等等我，我去换件衣服。”

    说完，胡媚儿又把门关上了。

    当然，她换衣服的情形肯定不会让我看到了。

    不大一会儿，胡媚儿就已经换好了衣服，手上还领着她那个妹妹，小妖精。

    我不由得问：“带她干什么？”

    胡媚儿说：“小妖精和那下面也有些渊源，虽然我不知道是为什么，但还是带上她比较好。”

    小妖精则是不满地冲我撅着小嘴，表示抗议。

    “好吧好吧，让她小心点就好。”

    经过这么长时间的相处，我感觉到，小妖精似乎除了控制人的本事外，就没有其他能力了。

    而即便是这个控制人，也不是百试百灵的。

    比如对于我，她就是无可奈何。

    胡媚儿又穿上了那一身黑色的长衣，拉着小妖精，跟在我的后面，我们三人一路出了大蜀山基地，几分钟就来到了后山的断谷之中。

    前三层都是一路平静，已经被我们走过很多次了。

    除了二层的死门和豪门还是打不开之外，上面的三层都没有什么发现。

    而在第三层通往第四层的入口处，还留有上次我扔在这里的现代机器、食品垃圾等东西。

    我和胡媚儿对视了一眼，点点头就朝着第四层的入口走去。

    我们都知道，下去后就是迷宫，在迷宫中会怎样，谁也不知道。

    因此我来之前也不是毫无准备。

    我准备了一根很长很长的绳子，下去之前，把绳子的一头留在地上三层。我们下去后，就拉着这条绳子，一路不管怎么走，只要绳子在手里，即便迷路了，也能拉着绳子出去。

    而且，有绳子在手里，也能发觉走过的地方，就不用再重走一次了。

    让我如此下决心要探一探这地下四层，乃至五层的究竟，正是因为最新发现的那头神兽——麒麟！

    麒麟找到我，并且在我的老家，这肯定不是巧合。如果才得不错，这一切都是我那个前世做的安排了。

    那么这样的话，我一定就是胡媚儿她们族中传说的那个人。

    而那个传说，又紧扣这地下四层的秘密。

    我感觉到，想要找到我身上的秘密，就要把这大蜀山下的秘密调查清楚。

    这次下来，尽管胡媚儿强烈要求带上饶嘉，不过还是被我拒绝了。

    我是因为追查我自己的秘密而来，所以还是少带些人好。

    而且饶嘉在上面，负责保护的任务也很重要。这下面最难的不过是迷宫，并没有发现什么可怕的对手。

    我率先下了下去，胡媚儿和小妖精跟在身后。

    走在那迷宫的长廊里，虽然手上拿着强光手电，但还是感觉到无边的黑暗压抑过来。

    每隔十几米，就会出现一个转弯，一个路口。这种突然出现的路口让人仓皇不及，谁也不知道那路口后的黑暗中，藏着什么，更不知道下一个路口在哪里，下一个路口有什么……

    本打算找一找上次发现骷髅的那个地方，想再仔细看一看那个骷髅。

    可这一次走了半天，仍然什么发现也没有。

    即便上次我和赵泽在这里，对着很多墙壁都标记好了符号，可就是这么几天，那些符号有的就已经模糊不清了。

    我甚至怀疑在我们离开后，有什么东西拿着刷子，把我们留下的符号都一一刷去……

    边走边想，就这么一路直走着。

    突然，一只手拍到了我的肩膀上，我吓了一跳，全身也是猛地一震。

    不过身后传来扑哧一笑，胡媚儿说：“想不到你一个抓鬼的，胆子却这么小。”

    我长出了一口气，说道：“你没听人说过，人比鬼要可怕吗？鬼虽然恐怖，但也是有形的，可人心的恐怖，却是任何人都看不到的。”

    胡媚儿思索了一下：“你说的好像很有道理。”

    回到正题，我连忙说：“怎么了？”

    胡媚儿说：“你有没有感觉到，有人跟着我们？”

    我摇摇头：“我没感觉到有人跟着我们，只感觉到有人跟着我，还拍了我的肩膀。”

    胡媚儿又是一笑。

    正在这时，小妖精大喊一声：“姐姐，有人！”

    “在哪？！”我连忙问道。

    小妖精伸出手，朝着我们刚走过去的一条岔路口指去，“在里面！”

    我和胡媚儿连忙超那条岔路口跑去。

    刚跑进去，果然看到一个黑影，一闪而过。

    那黑应消失在了前面的路口，不过我们都清晰看到，黑影是右转的。

    跑到那个路口，我们也向右转去。

    刚转过去，又看到了那个黑影。

    而这次黑影又是一闪消失，消失在了前方十几米处的左转路口。

    我和胡媚儿狂奔，又跟着超左转去。

    只是我们左转过后，那黑影仍旧是一闪即逝，却又让我们清晰地看到，他消失在了哪个方向的路口。

    我顿时心中一惊，感觉到对方好像在故意引着我们。

    每一次都是那么正好消失，又正好让我们看到他消失的方向，这也太巧了。

    而直到这时，我才发现丢了两个东西。

    绳子和小妖精！

    （未完待续）

    