
    胡媚儿显然也发现了，她连忙说：“我去找妹妹，你在这等着我”

    胡媚儿离开后，我没有等她，却继续向前跑去。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    那个黑影仍然在我前面不远处，就那么不远不近地吊着我。

    我跟着那黑影一路狂奔，终于在几分钟后，路到了尽头。

    黑影就在前面的死路尽头，我快要抓到他了

    正在这时，黑影却轻轻地走进了那面墙之中。

    等我走近时才发现，黑影果然已经不见了。

    我伸出手朝着那面墙伸去，等手伸到那面墙壁上的时候，却丝毫没有感觉到任何阻力，手就那么直直地伸进了墙里。

    就好像那面墙是不存在的一样

    我壮着胆子，朝着那面墙走去。

    眼睛一闭，下一刻已经出现在了墙的另一侧。

    让我大为意外的是，墙的这一侧，简直就是另一个世界了

    因为刚刚迷宫那边还是伸手不见五指的黑暗，可这边却是光亮的。

    没错，非常明亮，亮如白昼

    感受这光亮的同时，我也看到了一个广大的世界

    四周一切都是明亮的，这些光不知是从哪里而来，天上、地上，无处不在，无处不有。

    我也一眼就看到了前方那个负手而立的人的。

    这个巨大的空间就像用几面发光墙壁组成的起来的一样，在这空间中只有那么一个人，别无他物。

    也正是这么一个人，就显得这空间很是突兀，不再那么完美了。

    那人背对着我，似乎是知道我来了，却仍旧没有转过身。

    我稍微靠近一些，然后说道：“既然你想把我一个人引来，难道就不想说点什么吗”

    那个人头也不回地说：“你很聪明，看出来了。”

    当然，在那影子刚出现的时候，我就已经想到了。

    是小妖精先发现他的，而在我和胡媚儿追来的时候，我却发现小妖精根本动都没有动。

    我想起小妖精的特殊能力，一下子就想到了一种可能。

    小妖精可能是被某个更为厉害的家伙给控制了

    而后，为了追那道影子，我故意丢掉绳子，又故意和胡媚儿分开，就是感觉到他想单独见我的意图。

    我直接道：“别废话了，有什么就说吧。”

    “你难道就没有什么问题要问我吗据我所知，可是有不少问题困扰着你啊”

    我轻轻一哼，淡淡地说道：“既然你把我引来，一定是有话要对我说的。所以我问与不问，关系不大。你想说的事，我不问你也会说；你不想说的事，我即使问了，你也不会说的。如此一来还是你说吧，我不问。”

    “哈哈哈”一阵爽朗的笑声，那人却还是没有回过头，只是像雕像一般，背对着我，站在那里。

    此刻我越发好奇起来，这人为什么不肯回头

    看他的背影，跟我有着几分相似，莫非是那个曾经的我

    这样一项虽然吓了自己一大跳，不过随即我就否决了这个想法。

    毕竟自己见自己，这种事太难以想象了。

    正当我胡思乱想着，那个人又说话了。

    “好，既然你如此笃定我会对你说什么，那我们就打个赌好不好”

    “不好，麻麻告诉我，不要赌博。”

    “哈哈哈”那人又是大笑。

    这不是有病嘛，我气他，他还笑。

    其实他所说的打赌，我却是很感兴趣的。不过理智告诉我，那没什么意思。

    毕竟这里是他的地盘，我对这里，对他都是毫无所知，孙子兵法都说知己知彼百战不殆，我对他毫不知情，这种情况下打赌，稳输不赢

    因此，我就找个理由回绝了。

    而那人又说话了。

    “你不想知道我的样子吗”

    我咬了咬牙，很想说出个想字，理智却让我哼出了个：“不想”

    “嗯，不错。”那人道，“禁得住诱惑，有点潜力。好吧，既然你这么笃定我会对你说什么，那我们就做一个游戏怎么样你放心，这个游戏不会对你造成什么损失的。”

    游戏

    穿越火线还是lol

    难道还能是躲猫猫

    我不由得问：“什么游戏”

    那人说：“你问我一个问题，我如实回答；然后我问你一个问题，你也要如实回答。这个游戏可以一直持续下去，只要我们双方都肯回答。如果对于某个问题有一个人不想回答，那游戏就结束了。”

    听到他说出这样的游戏规则，我都愣住了

    确实如他所说，这游戏对我来说没有任何损失。

    只要我不想回答，就可以不回答。

    即便那样游戏就结束了，我也不能再继续问他问题了，可我想他知道的事应该比我多吧。

    虽然我身上也有不少秘密，可对比这人来说，我的秘密很可能都是透明的。

    随即我又想起一个问题，不由得问道：“可是如果你问我问题，我故意骗你，不说真正的答案呢”

    那人一笑，笑声传来道：“你能问出这个问题，就说明你是一个不习惯骗人的人，况且我相信你，因为这个游戏玩的就是信任。”

    好吧，我懂了。

    唉，智商是硬伤啊

    只是我还想不通，他把我引来，就是打算跟我玩这个奇葩游戏的

    不过好在，这游戏如他所说，对我没有什么损失，所以我就可以一直问下去了。

    他说：“来者是客，你先问吧。”

    “好”

    我咬了咬牙，脑中思索，随即问出了第一个问题。

    “你是谁”

    对于这么简单的三个字，我思考了很久。

    毕竟我不知道待会他会问我什么样的问题，那样我就不清楚我到底会不会回答他，所以说这个游戏很可能在我这就直接结束。那么那样一来，我就只能提出这么一个问题了。

    此时此刻我的疑问太多，我很想问这里是哪里，地下四层的迷宫是什么，地下五层又是什么甚至还有那个会说话的骷髅

    不过在我想过之后，还是问出了这个问题。

    你是谁

    这个问题很简单，却能获得到很大的信息量

    那人背对着我，仍然一动不动，却丝毫没有停顿，直接说道：“我是光之子。”

    我不由得倒吸一口凉气。

    而正在这事，这个自称光之子的家伙却没给我一点缓和的时间，紧接着就问出了他的问题。

    “玉婷还好吗”

    未完待续

    ...

    