
    听到华紫嫣这么说，我第一个反应就是出什么问题了。

    她怎么会想到跟我走呢？

    此刻华紫嫣穿着一身运动服，手上还提着一个小包，显然是准备多时，等在这里的。

    她怎么知道我回来了？

    我走上前，连忙问：“紫烟，你怎么会在这？”

    现在大半夜的，午夜两三点中，她一个小姑娘，在这黑咕隆咚的大街上，显然有点不合适。

    华紫嫣说：“表哥，我要和你去城里。”

    “怎么突然想起这个了？”我不由得好奇。

    华紫嫣很是郑重地说：“我的感觉，最近我感觉很害怕，感觉只有留在表哥身边，才能安全。”

    面对华紫嫣的这个答案，我也摸不着头脑。

    不过既然她想去，就让她去吧。

    反正车上有位置，我家里也有足够的地方。

    简单和沈雨菲介绍了一下紫嫣，我们一行人就朝着村外停车的地方走去。

    没等天亮，就已经回到了江城。

    女人们已经上了大蜀山，并有帮派弟子保护，饶嘉一听师娘再次，更是自发地留在这里。

    饶嘉的到来给我吃了一大颗定心丸，有他在，几乎就能保证万无一失。

    安排好父母和紫嫣的住处，想着天色还早，不急让女人们和父母见面，毕竟把老爹老妈接来，最重要的目的是保护他们，并不是为了见家长。

    因此，在处理好家里的事情后，我就一个人来到了新世界里。

    保护大蜀山的任务交给那些帮派里的小弟，是不靠谱的；而交给饶嘉，又大材小用了些。所以在我看来，还是三绝门的本门弟子最为合适。

    以后大蜀山就是三绝门的基地，这里就相当于是他们的家，因此驻守防御在大蜀山也算他们的职责所在。

    而且，进入新世界中他们已经修炼了十几年，也是时候把他们接出来了。

    不然再等几天，等我进去的时候看不到人，只能看到一堆骨头渣渣。

    十年的变化不可违不大，虽然在外面世界只过了一天，但我在进入这个世界后，还是深深感受到了时间的跨度。

    当初选拔出的那八十一名新入门的三绝门底子，此时个个生龙活虎，早已褪去了昔日的稚嫩，脸上都浮现出难得的老成。

    念响道长和紫龙真人还是那么精神抖擞，十年的岁月似乎没在他们脸上留下什么痕迹。

    这也难怪，他们的修行不俗，在普通人眼中，已经算得上得道高人了。

    正常来说，有他们这种修为的人，只要清心寡欲，脱离世俗，潜心修炼。虽然不见得一定能成仙，但长命百岁绝对不在话下，甚至活个一二百岁也都正常。

    古代的修道名人中，如张道陵、吕纯阳一类都是记载飞升成仙。而如彭祖、陈抟老人、张三丰等一些著名人物，虽然没能成仙，但都活了个几百岁。

    见我来到，紫龙真人和念响道长连忙组织门下弟子，一起来拜见我这个掌门。

    人员聚齐，我冲着下面喊道：“俗话说，君子报仇，十年不晚！如今十年以到，是我们要报仇的时候了！”

    随后，紫龙真人和念响道长又给我介绍了一下这十年来的修理成果。

    现在门下弟子最低实力为二级，不过只有十几个资质稍微差一些的弟子，还保留在二级上。

    而大多数弟子，在这新世界的充足灵气下，早已达到了三级的实力。这其中拥有三级实力的弟子，就有一百五十多人。

    而拥有四级实力的数字，也大大超出了我的预料，竟然是惊人的二十二人！

    紫龙真人、念响道长、蓝海道长、念慈道长四人，更是达到了五级的实力。

    这就是三绝门现阶段的实力。

    虽然人数不多，但个个都是精英！

    想当年……不，在外面的世界就是几天之前，整个世界能达到三级实力的，也没有二十多人。更别提四级实力的，更是凤毛麟角。

    但此时，我所掌握的是天下道门所从未掌握过的资源，且这些弟子的实力更是超强，比一般同级的弟子要强上一些。

    更重要的是，我拥有这间空间神器，就等于拥有了一个超强的制造系统。

    这次的培养不过是用了一天时间，就能制造出这么一大批的力量。

    接下来就这么培养几次，外面的世界几天时间，就能制造出一大批强力的得力手下。

    所以拥有这件神器，就等于拥有了无限的势力制造。

    给他们打开空间的大门，看着他们一一离去，并嘱托好二位副门主，目的地是大蜀山之后，我就来到了女人们的驻地那。

    这已经是女人们的第八天了，也就是第八十年。

    离上一次来这，算一算已经过了很久。对我来说只是几天，对她们来说去是几十年！

    刚来到，我就发现了一个巨大的变化。

    八十年时间，林玉婷已经成人了！

    竟然这么快，这让我感到很意外。

    除了玉婷之外，别的女鬼修炼的也很迅速，大家都到了第三阶段的顶峰。

    看样子，她们都用不了一百年，再有一段时间，个个都能突破了。

    我说：“玉婷，我先带你离开吧，明天再来接她们？”

    玉婷点头同意，她也说道：“嗯，我也是时候去寻找最后一个分身了。”

    我也顿时想起，玉婷还有一个分身没有找到呢。

    她拥有十八世的轮回，就等于拥有十八个分身。

    现在只找到了十七个，还差最后一个不知道在哪里。

    等这边女鬼们全都修炼成人后，我们就要准备成人大典，然后去帮玉婷重生。

    所以这一切都是迫在眉睫，不得不急的。

    这边女鬼们都修炼成人，固然是一见好事。但是玉婷那最后一个分身不找到，就还算不上功德圆满。

    我点头，一一辞别众女鬼，带着玉婷离开了新世界空间。

    回到家中后，我抓着玉婷的胳膊，轻轻捏了捏，感受着纤纤玉手那肉乎乎的感觉，感觉到微热，感觉到那幽香的呼吸，一瞬间我几乎醉了。

    这种鲜活的气息多么奇妙啊，盼望这一天盼的太久了！

    把玉婷丢在床上，我毫不犹豫地吻了上去……

    （未完待续）

    