
    与光之子之间的对话就这么停滞了下来。

    一时间他不说话，我也没有说话。

    最后还是我先张了嘴。

    我说：“别扯你那狗屁游戏了，有什么要说的，就快说吧。”

    “你会死！”

    我一愣，怎么也没想到光之子会突然来这么一句。

    我连忙问：“你这是什么意思？”

    “就是你会死，这是命中注定！”

    命中注定？

    这几个字又让我的大脑迅速转动起来。

    我没有继续纠结这个命中注定，而是说：“这是什么地方？”

    对于他说的命中注定，我其实不是那么在乎的。

    他说我会死，呵呵，这又有什么好怕的。人固有一死，或早死，或晚死，早晚都是死。

    而且我相信，他既然对我说这个，就一定会解释下去。

    我现在更想知道眼前这一切是怎么回事。

    不过光之子并没有立刻回答我，却又是没头没脑的说了一句。

    “三天，还有三天！”

    “什么呀，什么还有三天？”

    光之子的声音突然大了起来，不过他仍然是背对着我，始终没有回头。

    他的声音尖利道：“这里是一处禁地，是封印我的地方，不过这个封印还有三天时间就到了。三天后我从这封印出来，而你的死期也就到了。”

    我一怔。连忙说：“你的意思是，你从这里出去后，你会杀了我？”

    “如你所说，我们是夙敌。夙敌是天命，我不杀你，你也会死。你我二人，千年只能存一！”

    我皱着眉头，听着这不大明白的话。

    光之子继续说：“你现在就离开吧。”

    “你叫我来就是说这么没头没尾的几句话？”我不由得问道。

    光之子说：“我想对你说的很多，可是即便说了，又能怎样呢，还不是逃脱不了命运？所以不说也罢！”

    他这口气，有点破罐子破摔的感觉，似乎被命运玩的已经体无完肤，已经在命运面前抬不起头来了。

    我说：“这就是你的不对了，命运什么的，我是不信的。能不能逃出命运的束缚，不试试怎么知道呢？”

    “试试？哈哈，你已经不记得了，你以为我们没有试过吗？我们已经试过了很多次，但每一次都是被命运踩在脚下！”

    我又皱起眉，连忙说：“你口口声声说的命运，到底是什么玩意？有掌管命运的神吗？”

    “神？哼！若真是神，那就好办了。大不了神挡杀神而已！可这命运……我们和他斗了上万年，却始终逃不出它的束缚。这命运就像是一种规则，规定了你要这样，你就可能那样。它规定了你要和我死仇，我们就一定要死战到底。”

    我连忙打住他的话，说：“这你就不对了。你看，咱们现在不是好好的吗？”

    “哼哼！光之子说，那是因为我还被封印着，封印还没有解开。而你还没有拿回自己的力量，因此我是被囚禁的光之子，而你还不是完整的阴之子。”

    我张大了嘴巴，从这段信息里，我听出了不少内容：“你的意思是，三天之后你就会离开封印？而在这三天里，我也就能拿回了自己的力量？”

    “是的。”

    “可是……”我连忙说，“我现在还不知道我的什么力量，怎么拿我都不知道。即便有机会得到那种力量，我不去拿，不就完了嘛。”

    “唉，所以这就是命运。你以为到时候你还有的选择吗？哼哼，命运会逼着你，让你取回你的力量的。”

    “我……”我彻底愣住，半晌才说出几个字，“我不信。”

    光之子说：“起初我也不信，不过现在由不得我们不信了。”

    “可是即便拿回了力量，我不和你斗不就行了？你要是找我，我躲着你好不好！”

    “哈哈，你还是那么天真！如果你不信，那就等着吧，三天后你的死期，你就知道了。这是命运，躲不过的！”

    这一刻，我真的有点怕了。

    命运？

    难道我真的就是这样的命运？

    又呆住片刻，我抬起头，又问了一个问题。

    “你为什么不面对着我？”

    “因为你会怕。”光之子想都没想直接说道。

    “为什么？”

    “你真的想看我的样子吗？”

    面对这个问题，我又迟疑了。

    我想，可现在我真的是怕。

    我怕看到他的面容后，我会更怕。

    我不说话了。

    半晌，我继续问：“这大蜀山下的空间，到底是什么地方？还有，这个迷宫怎么走，下面那一层又是什么？”

    光之子背对着我，幽幽地说：“这些问题不用我回答你，你自己都会发现的。”

    “那玉婷呢，你是怎么认识玉婷的？”

    我问出这个问题，心脏已经跳的飞快。

    “到现在你还不明白吗！”

    说着这句话的同时，光之子已经转过了身来！

    我的眼睛下意识地朝着他的脸望去，就那么直愣愣地盯住了他。

    是的，我看到了我自己。

    那是一直清秀的、熟悉的，属于我自己的脸。

    他的身材、相貌，无不与我一模一样。

    只是那身上的气质，和我大不相同。

    这一刻，我彻底愣在了那里，久久不能回神。

    “这到底是怎么回事！”

    良久，我终于歇斯底里般吼了出来。

    光之子微笑，那笑容比我笑起来还要阳光灿烂，更加魅力不凡。

    不过此刻我看到这阳光般的笑，心中却是怦怦直跳。

    “现在对你多说无益，三天后你就明白了。不过你的表现很好，我还真怕隔了这么久，看到自己是个孬种啊！”

    自己……

    他又提到了这个自己。

    我是我，我不是他！

    这一刻，我想到了千年前的那个我，那个和酆都大帝死战，那个害死林玉婷的家伙，那个饶嘉的徒弟。

    难道就是眼前这个光之子？

    我不由得问：“千年前的事都是你干的？”

    不过让我意外的是，光之子立刻回答道：“不，是你。”

    他回答的那么干脆，让我根本没有反应过来。

    “那你为什么说我是你？”我说。

    “因为这是事实。”他说。

    “不！我就是我，我不是你！！！”

    他又露出了那阳光无害的笑容……

    （未完待续）

    