
    他的这个问题，比我知道他是光之子这件事还要震撼。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    他认识玉婷。

    而且从这个问题看来，似乎他和玉婷之间

    “你是怎么认识玉婷的”

    我下意识地脱口而出。

    而面前那个背对着我的身影却缓缓地说：“这是下一个问题，你要先回答我的问题，我才能回答你。”

    “好很好非常好”我说道。

    “这就是你的答案”那声音道。

    我冷哼一声，学着他刚才的口气说：“这是下一个问题，你问的我已经回答你了。”

    “唉，好吧，你还是一样的奸诈”

    “彼此彼此”

    说着，我继续道：“那么，又该我了，你听好。我问你，我是谁”

    问出这个貌似很傻帽的问题后，我的全身几乎要被冷汗打湿。

    虽然我面色坚定，心中却是狂跳不已。

    对于无数人来说一个最为傻瓜的问题，对我来说却是自己最大的心病

    我是谁

    我是邵峰。

    这是我前二十年所知道的知识。

    我的前二十年人生，我只是邵峰，那么一个普通人，一个被淹没在人海中，一个平凡的不能在平凡的人。

    可从小我就感觉，我不会一直平凡下去，我是不同的，我和别人不同，我有一颗强大的心

    而如今，这个问题变得越来越复杂起来，我也开始拥有了一个又一个新的身份。

    从三绝门的门主，到地府的官职，又到最近从欺天口中得知的那个什么圣血魔尊，以及胡媚儿的妖族中传说的银甲战神

    发现的越来越多，我就越发感觉到自己的身份越发的扑朔迷离。

    因此，此时此刻这个尤为重要的问题，我留给了我“我是谁”

    那个身影背对着我，这一次回答的却是没有那么快了。

    他似乎有些犹豫，半晌才说：“你嘛你是唉，我似乎怎么回答都不太对，只能回答你一个对你来说新的身份吧。”

    我静静地听着，似乎都能听到自己的心跳了。

    “你是阴之子。”

    那人淡淡地说道。

    听到这几个字，我的大脑嗡的一声，思绪又不够用了。

    我连忙问：“你说的是真的”

    那人又是一阵奸笑：“这是下一个问题了。”

    一时着急，又犯规了。

    看来我真的有很多迫切要知道的问题啊

    “好吧好吧，该你了，你快问”

    我现在太想知道这一切的答案。

    他说我是阴之子，他是光之子。

    这么说我们就是先天的宿敌

    那么既然是敌人，怎么还会在这里玩这什么游戏，他的力量比我强，直接把我咔嚓了，不就得了

    这些都是问题，这些都想不通。

    那人背对着我，也问出了第二个问题：“你最近好吗”

    我又是一愣，这都是什么奇葩问题啊。

    他怎么不干脆问我“吃了没”这样的问题该多好。

    这种像老朋友打招呼一样的问题，难道他是在故意放水

    不过不管如何，我还是老老实实回答：“嗯不太好。不，也不能这么说，事实上我是太好了。”

    我心中也不由得想起自己来。

    若说我不太好这也没说错。因为摆在我眼前的事太多。

    首先是帮玉婷重生，还有阴间的战争，阳间的入侵，生意的经营，门派的管理

    种种俗世，把我压得快要喘不过气来。

    当然，还有就是我眼前的事，关于这些秘密

    因为这样，所以我感觉不太好。

    可是若不想这些烦心事，我的生活却是太好了

    我拥有很多钱，近乎于无限的金钱，怎么花都花不完的钱。

    我有十几个女人，无不是貌美如花，国色天香，而且各具特色，与众不同。

    我拥有自己的门派，自己是老大，说一不二，即便是成了名的道长真人，也要听我号令。

    我有着强大的权势，掌管地府兵马，调兵遣将，无往不利。

    我还有强大的功法，以及绝佳的修行条件，自身实力的增长，乃是一日千里。

    我更有盘龙鼎那样强大的空间法宝，同时拥有了属于自己的广大世界，在我的世界里，我就是神

    拥有着这一切，我还能说不好吗

    不，这一切都是太好了

    简直是无人能比，无人能及。

    可为什么我又觉得自己不太好呢

    若是不理会那些俗世，阴间战争，与我何干阳间入侵，与我何干千年前的狗屁身份，更与我何干

    若这样想，带着我的女人亲人，来到新世界内，建造我们的世界，我们的伊甸园，那样的生活好的不能再好了。

    可是我能吗

    我不能

    我就是我，我有我的目标，我有我的执着

    为朋友，为亲人，为家园更是为世界，为家园，为荣誉

    不管为的是哪一条，我都有理由，与之一战

    心中被自己的这个回答已经震撼住了，因此在我回答了他的这个问题后，竟然沉浸了良久，而忘了提出下一个问题。

    那声音却像是关心着一样说：“不要想那么多，只要执着于自己，相信自己就行。”

    相信自己

    我眼前一亮，思绪立刻被拉了回来。

    随即，我就问出了第三个问题。

    “你是光之子，我是阴之子，我们是天生的夙敌，你现在为什么不杀我”

    对面的人稍微顿了顿，竟然叹了口气。

    自从进来后，听他的笑声倒是不少，叹气却是第一回。

    他说道：“夙敌就要永远相斗下去吗”

    他说出这句话的时候，我愣了一下，虽然即刻想起这也是一个问题，不过已经不用在意这个细节了，而是在想他的意思。

    他继续说道：“相斗了成千上万年，每个千年都要轮回再斗。说是夙敌，可这夙敌又是谁强加来的就像如今，你认识我吗你会和一个不认识的人为敌吗为敌哈哈这个敌是谁给的打了千万年的不是敌人，那是朋友”

    朋友

    心中念叨着这几个字。

    难道这就是惺惺相惜

    是啊，如果结仇，几年几十年也就罢了，可千百年的仇怨就已经很少了，更何况是千万年。

    恐怕再大的仇怨也能化解了吧。

    化解了仇怨，为什么还要为敌

    难道这一切都是天决定的

    天是谁

    若真有那么一个天，我就要逆天

    未完待续

    ...

    