
    见到这样欠抽的笑，我真想上前抽他一顿。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    光之子说：“该说的我已经说了，我说过，我见到的不是一个孬种，这对我们来说就是一件好事。虽然命运一直在玩弄我们，可我也相信，终究有一次我们也能骗过命运！好了，多说无益。只要你记住你的信念就好，不管何时，不要放弃；无论何时，不要屈服！”

    不要屈服……

    嘴中轻轻咬着这几个字，却没注意到周围的场景已经在开始慢慢变化起来。

    等我发现时，就感觉到这天空似乎黑了一些。

    抬起头来，原本这满是光的世界，却被黑暗一点点餐食下去。

    那天边的光明，正被黑暗迅速地腐蚀着。那黑暗就如同病毒一般，迅速蔓延。

    很快，整个天是黑的，整个大地也是黑的。

    我面前的人也被这黑暗所包裹，淹没在一片黑暗之中……

    望着这黑暗的侵袭，回过神来，我仍然身在那复杂的迷宫之中，四周确实是无边的黑暗，只有手电筒那微弱的光亮，如无边黑暗中的一点萤火。

    面前还是那堵墙，我伸手摸了摸，这一次却是触手冰凉，手无论如何也伸不进去了。

    就这么出来了……

    似乎还有很多话都没来得及说啊！

    不过此刻既然已经出来，里面的事情就没必要多想了，当务之急要感慨找到胡媚儿姐妹。

    这里可是迷宫，我能够随时从新世界离开，她们姐妹就不同了。

    若是把她们困死在这里，我会于心不忍的。

    向前走了一段，我大声呼喊道：“胡媚儿——小妖精——”

    空荡荡的迷宫长廊中，回声就像是从不同的方向穿来一样。

    一声声我自己的声音，从不同的方向返回到了我的耳朵里。

    这迷宫还真邪了，不仅能让人迷路，竟然还能让声音迷路。

    我只能继续向前走，不过这样走就是漫无目的的走了。

    我尽量凭借自己的记忆，朝着来时的路返回，可心中却是始终平静不下来。

    光之子说，三天后他出了封印，而我也能拿回曾经的力量，但那也是我的死期……

    真的要死吗？

    如果真的会死，我还真舍不得啊！

    我若是死了，父母肯定是会伤心了。

    还有家中的女人们，我若不在了，谁照顾她们？

    心事重重，不由得走路的速度也慢了下来。

    突然，感觉肩膀被什么东西一拍。

    我猛地一惊，回过头来。

    是胡媚儿。

    胡媚儿笑着看着我，说：“想什么呢，这么出神？”

    我连忙摇头，苦笑：“没想什么。对了，你找到小妖精了吗？”

    “找到了！”胡媚儿说。

    “那她现在……”

    胡媚儿突然拉过我的说，兴奋地对我说：“小妖精她发现了一些东西，正在那等着我们呢。”

    发现了……什么？

    我连忙跟着胡媚儿一起赶去。

    小妖精的位置并不远，也难怪，如果远的话胡媚儿和我就很难再原路返回了。

    等到了那，我一下子就呆住了。

    原来小妖精找到的竟然是那个石室！

    那个骷髅所在的石室！

    可现在，石室里竟然是空的，骷髅不在了！！！

    上次我离开的时候，骷髅突然对我做出那样奇怪的动作，难道骷髅是自己走着，离开这里的？

    那个在捏镜头照射下，映出我的模样的骷髅，他到底是什么？

    我见到小妖精，小妖精却正在直愣愣地望着眼前的石壁。

    “她在……干什么？”我对着胡媚儿问道。

    胡媚儿冲我嘘了一声，轻轻地说：“小妖精的另一个能力就是精神力。她的精神力很强大，不仅能控制别人，还能通过精神力感知。”

    我点点头。

    精神力强大么……能有我那么强大？

    或许这就是一种我不知道的精神力探知办法吧。

    片刻，小妖精突然伸手指着对面墙下的一块地方说：“姐姐，就是那里！”

    我一愣，连忙问：“什么那里？”

    胡媚儿说：“小妖精发现，这迷宫布置的很精妙，甚至正确的路都已经被隐藏住了。也就是说，在这迷宫中，我们若是一味按照迷宫的规则去走，永远也走不出去的。”

    我立刻明白，这迷宫该有多玩人了。

    如果按照我和赵泽上回那样的办法，确实能做到不迷路。可仍然只是在迷宫中到处转圈，只是转圈子，永远也找不到路罢了。

    因为这里根本就没有路。

    不过我又奇怪起来，问道：“你们是怎么找到这里的呢？”

    这确实也是个问题。

    毕竟就算小妖精能感知一面墙的背后，可这迷宫复杂异常，她又是怎么找到这个石室的？

    听我问出这个问题，胡媚儿拿出一块东西来。

    胡媚儿说：“能找到这里，都是因为这块东西。”

    说着，胡媚儿把手里的东西在我面前一摊，我只看了一眼，就惊呆了。

    那竟然是一块羊皮卷！

    羊皮上有着复杂的，密密麻麻的条形纹路，乍一看毫无规则，若是让不知道这迷宫的人看了，也是看不出什么。

    毕竟上面的条纹太复杂，甚至毫无规律性，连地图都不像。

    不过在迷宫中走了这么久，我哪能不知道，这就是迷宫中的地图！

    胡媚儿叹了口气说：“唉，这只是残缺的一块，还有一块已经找不到下落了，所以只有这一块，作用并不大。”

    我的心则是怦怦直跳，同时从我的储物空间中，拿出了一块几乎一模一样的羊皮卷。

    我苦笑着说：“你说的另一块，看看是不是这个？”

    胡媚儿已经瞪大了眼睛，不可思议地盯着我手上的羊皮卷，连忙问：“你、你怎么会有这个！！我手里的这块可是我们妖族千百年传下来的！”

    我苦笑。

    我怎么会有这块？

    我真的想回答她，我他妈怎么知道！！！

    这块羊皮卷，是最开始我和玉婷、刘翔将第一次下古墓，很没出息的盗墓来，偶然发现的东西。

    当时找到的玉器和金子都能换钱了，小玉片又做了九娲山通往大蜀山那条密道的钥匙。

    唯独这块羊皮卷，一直没有用上。

    而如今想不到，想不到竟然在这里用上了。

    来不及和胡媚儿多解释那些过往，我拿过他的那块羊皮卷，又拿过我的这块，从中间对接起来，竟然是严丝合缝，一点不差！

    （未完待续）

    