
    按照羊皮卷上面的地图标记，我们仔细寻找起来，很快就找到了我们所在的这个位置。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    这块羊皮卷拼接的很是巧妙，单独一块来看，根本看不出什么。即便知道这是迷宫的地图，也是作用不大。

    而这样一拼接起来，才能算得上一张完整的图纸。

    再把我们所在的位置和整张地图对比起来，才发现这迷宫的宏大！

    而这时我们也注意到，这个迷宫只是一个迷宫。

    意思就是说，即便有地图在手，从地图上也是找不到迷宫出口的。

    因为这迷宫从地图来看，根本就没有出口！

    小妖精那边已经锁定了确切的位置，胡媚儿说：“先把那里打开，看看到底有什么吧。”

    我点头同意。

    毕竟即便有了地图，但看地图也不怎么靠谱，还是先确定眼前的线索要好。

    走到墙角边，小妖精指了指墙角的一个地方，我运足全身力气，对着那面墙试探性的来上一拳。

    “嘭——”的一声，墙纹丝未动。

    不过我已经感觉到了，石墙后面确实是空的。

    既然是空的那就好办，虽然我不能单手开山裂石，但法术在这时候还是很有作用的。

    三味真火，无坚不摧！

    施展三味真火，一粒小小的火苗悬浮在手指上方，继而我虚空向前一推，那点点火苗在我的操控下，一点点接近石壁。

    当三味真火触碰到石壁的时候，坚硬的石壁就像是被烧穿的海绵那样脆弱，一下子就被烧出了一个大洞。

    操控着三味真火，尽管只是小小的一点，却也足足燃烧了半天，直到把那石壁上的石头，烧出一块半人多高窟窿。

    胡媚儿姐妹都惊奇地看着这一幕，我则是笑笑收工，指着前面那足以钻过一个人的窟窿说：“走吧。”

    我先钻进去的，随后是她们姐妹。

    等我钻进去后，在看那羊皮卷图纸，竟是豁然开朗！

    此时此刻，我终于明白了，那羊皮图纸究竟是怎么回事。

    如果说平面上没有出口的话，那么到了这里我才知道，原来这张图纸，在这个石室的这个空间，不是正着看，而是要竖着看的！

    把图纸竖起来，迷宫也就立了起来。

    也就是说，在这一区域，迷宫是一条蜿蜒曲折的地下通道。

    所以说，这张地图从一方面来说，并不只是这层迷宫的地图，它更是接下来下面那条通道的地图。

    望着眼前那黑漆漆的台阶，我毫不犹豫地说：“走，下去看看。”

    二女打着受点，我则用了一个照明术，在前面带路。

    有了地图，虽然下去的路也有很多岔路口，可这就不难选择了。

    不多时，我们就来到了底层，地图上也是到了最低处。

    看来这就是那个地下五层了吧。

    还记得曾经欺天警告过我，不要来第五层，不然我会后悔。

    可我还是来了，我倒要看看，有什么能让我后悔的。

    眼前是一扇石门，这石门很是普通，我轻轻用手一推，毫不费力就被推开了。

    走了进去，第一眼就看到摆在石室墙角出的几口箱子。

    这石室不大，能有二三十个平方，就像普通人家客厅那么大。四周都是空荡荡的，只有墙角处摆着那么几个箱子。

    我走近去看，刚想仔细看看那几口箱子，却看到墙上写着四个字。

    滴血认器！

    滴血？

    往那滴？是往那箱子上吗？

    眼前一共是四个箱子，每个都是不同，有大有小，有高有矮，看着忍不住让人奇怪。

    胡媚儿也看到了上面的字，她说：“让滴血，我们谁滴呢？”

    这时小妖精说道：“既然是在我们妖族传说中才找到的，当然是我们滴血了。姐姐，你试试吧。”

    我觉得似乎有些不妥，可人家要滴血，我也没办法拦着，只好说：“嗯，你先试试吧。”

    胡媚儿走过去，先是用手试了试，准备打开箱子。

    可那箱子明明没锁，却就是打不开。

    随即胡媚儿咬着手指，挤出一滴血来，低落在一个箱子上。

    顿时，那箱子泛出一片红光。

    而这红光猛然爆射，竟然一下子把胡媚儿给弹了出去。

    嘭的一声，胡媚儿倒飞出去，撞到了墙上。

    果然如此。

    进来的时候我就感觉到，这里或许和我有关。滴血认器这玩意，设置这个的人一定已经想到，可能会有人进来，若不是他要要的那人，也有办法对付。

    就像刚刚，把胡媚儿弹出去一样。

    看着胡媚儿没事，只是灰头土脸不甘心地从地上爬起来，我轻轻笑了笑说：“我来试试吧。”

    说着，不等她们反应，我已经划破了手指，挤出一滴血，滴在了刚刚那口箱子上。

    这一次倒是没有任何反应了，似乎什么都没有发生。

    我再用手去掀箱子的盖，这一次竟然很容易的就打开了。

    二姐妹看得忍不住惊奇。

    我看着箱子里的东西，也是惊奇。

    二女见我奇怪的表情，也连忙凑了过来。

    巷子里，是一个钢盔。

    当然，不是日本鬼子那种，而是古代将军戴的那种，红缨头盔！

    这头盔泛着银光，闪闪发亮，只看了那么一眼，我就确定，这是个宝贝！

    这肯定是一个法器，品级上至少是仙器，甚至都有可能是神器了！

    因此，在见到这个头盔之后，我的心也跟着狂跳起来。

    这可只是其中一口啊，那么剩下的三个箱子……

    胡媚儿姐妹也惊奇地看着那三个箱子，胡媚儿更是不甘心的说：“你能打开箱子，会不会是刚刚我滴的血起了作用？”

    我心中苦笑，说道：“你的意思是，你再试试？”

    胡媚儿郑重地点点头。

    好吧，你不怕死，尽管去试。

    这句话我没说出来，而是躲在一边，像看好戏一样，看着胡媚儿走上去，又挤出了一滴血。

    这一次还是同样，另一口箱子上红光大盛，一下子又把胡媚儿给弹飞了出去。

    而胡媚儿连忙爬起，狼狈地朝我喊道：“你别动，让我去开！”

    她跌跌撞撞地走过来，伸手准备去开箱子盖。

    我曾是一边摇头，一边心中叹气。

    这可怜的娃，又要……

    （未完待续）

    