
    果然如我想的那般一样，红光再次一闪之后，这准备开盖子的胡媚儿又被弹了出去。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    倒在地上的胡媚儿，咬着嘴唇，不甘心地看着我。

    最终，胡媚儿还是叹了口气说：“还是你来吧。”

    我笑了笑，慢慢走上前，轻轻打开这个箱子的盖子。

    这一次连滴血都没有，我直接就打开了盖子。

    看来和我想的一样。

    并不用每开一个箱子，就滴一次血的。

    打开这个箱子，我看到的是一套锃亮的铠甲。

    心中一凛，连忙又去打旁边的两个箱子。

    剩下这两个箱子一大一小，轻轻打开，果然和我想的一样。

    一个箱子里装的是一把银亮的长刀，另一个箱子里，装的是一双高筒长靴。

    这四样东西加在一起，完全就是一套完整的装备啊！

    我看着忍不住叹了口气，果然这就是命！

    命中有的，即便我不想要，却还是自己送上门来了。

    当即也不多想，取出这四样装备，看也没看，先丢进自己的储物空间里再说。

    既然是天命，那就先收着好了。

    以后应该会有机会用到的。

    收拾完这些，我冲着狼狈不堪的胡媚儿笑了笑说：“走吧，搞定收工。”

    二女都是白眼相对，两人折腾一番，什么都没捞到，却弄得灰头土脸。

    而我则是盆满钵平，满载而归。

    回来后，赶忙吃了个饭，我就再次回到了新世界的空间。

    现在大蜀山上有三绝门一派的弟子驻扎，可以算的上固若金汤，也就不用我担心了。

    来到新世界，众女都在。

    离上一次来，刚刚不到一天，这里面却已经很多年过去了。

    这一次来又有了好消息。

    继林玉婷之后，许丹丹和李凯丽也已经修炼成人了。

    带着玉婷三人离开，临走时我对剩下的女鬼们说：“大家要努力啦，隔一段时间我就会来带一批人的，最后谁不努力，就把谁自己留在这。”

    “呜呜不要……”琦琦抱住了我的大腿。

    我笑笑，摸了摸琦琦的头发：“乖，好好修炼，很快就能出去了。”

    这一次把李凯丽、许丹丹带走，给留下来的女鬼们触动不小。

    毕竟见着自己的姐妹一个个离开，她们怎能不急。

    而这次来，我主要是找玉婷的。

    这一次在大蜀山下遇到的光之子，虽然我脸上没有什么，心中还是放心不下。

    三天之期很快就会到的，到了那时候会发生什么，我根本想象不到。

    如果我真的不能救了自己，那么至少也要在临死之前，和女人们告个别，安置好她们。

    没想到回来后，刚把玉婷三女安置好，地府那边孟婆就来了。

    孟婆一来，就拉着我，把我拉到了一个没人的地方。

    我连忙说：“孟姐姐，地府现在一定很忙吧？”

    “可不是，战争已经开打了，前方传回来的消息可不太好啊。”

    “那你这次来是……”我疑惑地望着孟婆。

    她虽然不是带兵打仗的，但也是地府高层，现在地府形势这么危及，她不留在地府，却来找我，肯定是有什么事。

    我话刚问完，就见孟婆从口袋里掏出几个圆球来。

    这圆球金黄锃亮，我一看那不是装着鬼王的龙珠吗？

    我说：“这是……”

    “给你的。”孟婆说着，就把那几颗珠子一下子都推到了我的面前。

    随即孟婆道：“本来他们几个之间都有些矛盾，可现在地府形势危急，咱们也顾不上这么多了，我索性就一次都给你带来了。你要调节好他们的矛盾，争取让他们都能为你效力。”

    “可是为什么……”

    还没等我问完，孟婆就一推我说：“别可是我，我那边还忙着，交给你，我先走了。”

    说着，孟婆就风风火火地离开了。

    看着手上那四颗珠子，我一阵苦笑。

    得，这回七颗龙珠，已经集齐了。

    只是不知道这几颗珠子里，装的都是什么人。

    既然已经把玉婷接了回来，询问就不急于这一时，我正想带着这些珠子，找一个更加僻静空旷的地方，把这些珠子都摔开看看，里面装的都是什么货的时候，玉婷却急急忙忙跑来了。

    玉婷一边跑，一边喊道：“找、找到了，找到了！”

    我一愣，连忙问：“找到什么了？看把你给急的。”

    玉婷说：“我找到最后一个分身了！”

    啊？

    我一下子想起，玉婷那十八人格，现在已经找到了十七，唯独缺这么一个。

    我连忙说：“是谁？”

    玉婷指着不远处的那栋楼说：“我不知道是谁，但我能感觉懂啊，就在那里面。”

    这里……

    我脑子迅速地反应着。

    这里都是最近这几天安置过来的人。

    除了已经确定的，薛舞、白冰她们，就是我的父母了。

    对了，除了她们，还有几个人。

    我的表妹华紫嫣……

    应该不是她，她是我的表妹啊。

    那么……

    对了，还有碧螺姑娘，她也是住在这里的。

    一想到碧螺姑娘，我的新就砰砰直跳。

    不过我顿时又想到了另外的人。

    胡媚儿姐妹俩，她们也是住在这栋楼里的呀！

    这么说来，她们四个都有可能喽？

    我望着玉婷，连忙问道：“那你一会要怎么找呢？”

    “不用怎么找的，只要我看她一眼，我就能认出来了。”

    “好，那咱们现在就去认亲！”

    这时候，我也不由得有点紧张起来。

    帮玉婷重生的过程，可是要把她的这些分身，都一一收入后宫的。

    如果是碧螺姑娘还好，可要是胡媚儿她们姐妹的任何一个……

    胡媚儿长的漂亮，却那么凶悍，想想还是摇头吧。

    而那个小妖精……就直接摇头了。

    华紫嫣？

    不不不！她可是我的表妹，那不是乱来嘛！一定不会是她。

    这样胡思乱想着，我和玉婷朝着那栋楼里走去。

    刚上楼梯，迎面就下来一个人。

    我抬头一看，正是紫嫣！

    我看了一眼旁边的玉婷，发现玉婷也在盯着华紫嫣看。

    此时此刻，我的心怦怦直跳，就怕玉婷说出她就是那最后一个来。

    玉婷的眼神直愣愣的，她看了几眼，然后头转向我来……

    （未完待续）

    