
    眼见这人穿着一身蓝色的长衫，打扮的倒挺儒雅，看年纪四十上下，只不过相貌上就不敢恭维了。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    刚才的吕布项羽，虽然二人穿着都不咋滴，可那二人身高超过两米，站在那里就如同巨人一般。

    而这位，说实在的，乍一看我还以为是武大郎呢。

    只不过他没挑着炊饼挑子。

    在一看这人的面色，我顿时想起一个人来。

    黑，很黑！

    当然，他的头顶可没有月牙。

    那么历史上长得这么黑的，身材有矮小的，还能和水泊梁山扯上关系的，就只有一个了。

    宋江！

    正当这个答案呼之欲出的时候，对面的人冲我鞠了一躬，恭敬道：“小可宋江，面前的一定就是小峰仙人了吧。”

    小峰仙人……这称呼，怎么听都怎么感觉怪怪的。

    不过他是宋江，这总没错了。

    不管他的评价咋样，人家好赖也是梁山之主，水泊里的霸王。

    我一笑说：“宋寨主，欢迎来到阳间。”

    “哎！”宋江一摆手说，“仙人客气了，叫我小宋就行。”

    靠，这宋江还真会说话啊。

    他这么说，我可不能这么叫的。

    我说：“您年长，我就叫您一声宋哥吧。”

    “那小可就托大啦，峰老弟。”

    宋江嬉皮笑脸地叫了这么一声，叫的我浑身发麻。

    峰老弟……说出来人家还以为是疯老弟呢。

    我说：“宋哥，既然来了阳间，有什么需要就尽管说，我能帮到的一定帮你。”

    宋江嘿嘿一笑：“小可从生到死，又从死来到哦阳间，今生前世，一切过往都是尘埃。唉，小可以不再多求，心无杂念，没什么好求的。”

    呃……看宋江这架势，是要看破红尘，归隐山林啊。

    我正想着，宋江话锋一转：“不过，小可还是有那么几件事，想求峰仙人的。”

    一听他不叫峰老弟，叫上峰仙人，我立刻就知道，他恐怕要求的事，还不小啊！

    我干笑着说：“宋哥尽管说。”

    我心中已经大定了主意，反正你是漫天开价，我是坐地还钱。你提条件没问题，能不能做到，不还是看我的了。

    宋江张口道：“我要的很简单，首先就是项羽。”

    呃？

    怎么和项羽扯上关系了。

    宋江对我深鞠一躬说：“峰仙人，小可别无他求，只要别让我就爱难道项羽就行。”

    我心中苦笑，看来这两人是结了梁子了。

    我无奈地点点头：“好吧，这一点我会尽量周旋的。”

    随即，宋江又说道：“那么第二条，就是我希望峰仙人能帮我找到我的那些兄弟们。”

    我又是一愣。

    他的那些兄弟们……

    那不就是一百单八将吗？

    我愣愣地看着他，难道他想要一百单八将再聚首，扯大旗再替天行道？

    可是这么多年过去了，他这个死的冤的没有投胎，不代表别人也没有投胎。

    他的那些兄弟要是早就投胎了，我上哪去找？

    或许是宋江看出了我的疑惑，伸手从身上摸出一张纸来。

    宋江展开那张纸，对着我说：“峰仙人，这是当年我们兄弟在一起立下的入伙合约，上面有他们的手印，当时我还让公孙胜道长给我们加了一个灵魂契约。意思就是今生的兄弟，永远的兄弟，所以尽管我们都已经死了，但有这张灵魂契约在，就还能找到她们。”

    我接过宋江递过来的那张纸，看着上面果然是密密麻麻的手印。

    他刚刚说的公孙胜道长，乃是梁山一百单八将中，排名第四的入云龙公孙胜。

    公孙胜的道术应该是很厉害的，曾经斗法，收服了混世魔王樊瑞，与樊瑞的两个徒弟，飞天大圣和八臂哪吒。

    这几个家伙都是一百单八将中的道法高手，因此有了道门高手的相助，水泊梁山在与朝廷的战斗中，才能无往不胜。

    “那到底要怎么找呢？”

    宋江说：“峰仙人，只要你开坛做法，通过你的法力，来召唤上面的灵魂印记，就能找到他们了。”

    宋江又和我说了一些详细的步骤过程，我都一一记下。

    这并不复杂。

    说完之后，我疑惑地问：“那么，最后一个问题。你想召集他们回来，是做什么呢？”

    说实在的，梁山一百单八将虽然都是好汉，但干的确实扯大旗谋反的事。现在天下太平，百姓安康，他们又不是抓鬼的，可不炫耀他们来替天行道。

    所以，在召集他的那些兄弟之前，我还是先把这件事弄清楚。

    宋江一愣：“孟婆神没跟你说吗？”

    孟婆？

    我连忙问：“她说什么？”

    宋江道：“孟婆神说，让我们来帮助你啊！”

    “那你这召集兄弟是……”我连忙说。

    宋江说：“正是为了帮你，辅佐你呀！”

    啊！竟然是这样。

    意思就是说，着急来了，他们都听我的差遣，就成了我的小弟了？

    一想到一百单八将都成了我的小弟，这还是蛮爽的。

    按宋江所说，他们这一百零八人，虽然有好有坏，但都是天上的天罡地煞下凡，因此死后就算投胎，也和正常的凡人不一样，到有点像是林玉婷那种。

    意思就是说，当年他们死后，该投胎的还是去投胎了，但本名元神还会继续存在下去。

    所以我现在要是召集，召集回来的不是一群什么都不会的凡人，而是切切实实的梁山好汉，一百单八将。

    只不过这一百单八将都是鬼魂状态，因此战斗力更高，杀伤力更强！

    就像宋江这个鬼王一样，本来他这个梁山寨主是个手无缚鸡之力的书生，可现在成了鬼王，实力比一般的道士四级高手都要强上一些。

    因此，有这么多得力高手加盟，我哪能不高兴。

    安抚好宋江之后，我拿着那张灵魂契约如获至宝。

    等下回去，找个地方就开始召唤吧！

    不过，一想到这些家伙的安排问题，又是忍不住一阵头疼。

    正当我想着这几个老鬼怎么安排的时候，玉婷来了。

    玉婷说：“现在咱们这十八人格都已经找到了，而且新世界里的那几个姐妹明天应该就都能成人了。所以我想今晚……咱们是不是要做些什么了？”

    （未完待续）

    ...

    