
    玉婷转头看向我，然后轻轻摇了摇头。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    我长出一口气，不是华紫嫣就好。

    华紫嫣在我面前停住，见我和玉婷怪异的表情，忍不住问道：“表哥你怎么了？”

    我连忙摆了摆手，示意她先走吧。

    华紫嫣离开后，我和林玉婷继续向里面走。

    上了二楼，这上面中间是一条走廊，两旁有十几个房间。这种形式的规划仿造学校宿舍那样，节省使用空间，只是里面的装饰要比宿舍好的多。

    第二个房间就是碧螺姑娘的房间，我走近，让玉婷去敲门。

    片刻，碧螺姑娘出来开门，看是我们，连忙让我们进去。

    我和玉婷都没有直接进去，玉婷则是直视着她，看了两眼，又冲我摇了摇头。

    刚刚我的心情是很忐忑的，见到碧螺姑娘，我就想是碧螺姑娘会怎样，不是碧螺姑娘又会怎样？

    此刻答案揭晓，心中不再忐忑，我们也没多耽搁，就在碧螺姑娘好奇的目光下，告别于她，继续向前走去。

    走廊的尽头就是胡媚儿姐妹的房间了。

    不是华紫嫣，不是碧螺姑娘，那么问题就一定出在她们姐妹这里了。

    刚刚得知不是碧螺姑娘时，我松了一口气，同时心中却是更忐忑起来。

    是胡媚儿还是小妖精已经不是那么重要了，重要的是这两姐妹都不是好惹的。

    我叹了口气，还是伸手去敲了敲门。

    功夫不大，是小妖精来开的门。

    玉婷见了小妖精，端详了半晌，直到小妖精的声音打破了我们的沉静。

    “你们要干嘛？！”

    我没有说话，而是看相玉婷，玉婷冲我摇了摇头。

    这次又是松了口气的同时更加忐忑起来。

    不是这小妖精，一定就是胡媚儿了。

    我连忙说：“你姐姐呢？”

    小妖精白了我一眼，说：“怎么，难道你喜欢上我姐姐了？”

    “我……”

    我刚想说她瞎说，可如果玉婷那最后一个分身是胡媚儿的话，管我喜不喜欢，我都要去喜欢。

    林玉婷在一旁温柔地说道：“我们找你姐姐，有重要的事商量。”

    “哼，等着。”

    说着，小妖精砰的一声，关上了门。

    功夫不大，头发还是湿漉漉，带着洗发水香气的狐美人走了出来。

    经过了这么多，胡媚儿对我早已没了敌意，她冲我轻轻点了点头，打开门，示意我们进去。

    我看了一眼玉婷，玉婷却正在看着胡媚儿。

    看着玉婷那紧张注视的眼神，我的心也跟着狂跳起来。

    很快，林玉婷又回复了原本的温柔平静，转过头看向我，冲着我轻轻点了点头。

    唉，果然如此。

    难道这就是天意？

    不是冤家不聚头，不打不相识啊！

    胡媚儿也看到我和玉婷那奇怪的目光，不由得疑惑说：“你们……在干什么？”

    我说：“现在有一件重要的事，要和你说。”

    说着，我和玉婷走进了胡媚儿的房间。

    诉说之前，小妖精也守在一旁。

    我白了小妖精一眼，对她说道：“我们大人说话，小屁孩一边玩去。”

    小妖精哼了一声，转头就跑。

    随即，我和玉婷二人轻轻地讲述起前尘今世，一切的过往。

    当说道她就是玉婷的最后一个分身时，胡媚儿也忍不住惊呼出来。

    “天啊，怪不得！”

    我们都是一愣。

    随即胡媚儿也说起了她们妖族传说中的那个典故。

    妖族和人类结合，繁衍妖族，拯救妖族……

    这一切似乎有点巧合。

    不过话已经说完，胡媚儿也不由得点了点头，冲我浅浅一笑。

    她这么笑是什么意思，是答应还是不答应呢？

    玉婷似乎也没看明白，我们都直愣愣地看着胡媚儿。

    胡媚儿随即说道：“既然是天意，我们就不能违抗，那好吧，以后我就是你的人了。”

    心里咯噔一声，同时也长出一口气。

    可和胡媚儿单独相处起来，还是忍不住一阵尴尬。

    “那个……”我不知道说什么好。

    胡媚儿也叹了口气，轻轻地说：“也让我静一下吧。”

    见她这是下了逐客令，我们也不好再死皮赖脸待在这里了，索性拉着林玉婷，立刻离开了这里。

    出来后，我又告别了林玉婷，一个人来到山顶上最为空旷的地方，拿出孟婆最新给我的那四颗龙珠来。

    我先是把带有四颗星星的龙珠抓在手里，犹豫了一下，念了一句咒语。

    一阵白烟飘出，白烟散去，中间走出一个五十多岁的老者来。

    又是白胡子老爷爷？

    我愣了一下，看着这老头，一时想不出这会是谁来。

    那人看了看四周，一眼就看到了我，嘿嘿一笑说：“你就是小峰吧，孟婆跟我说过你。”

    我立刻道：“您是哪位？”

    老者又是嘿嘿一笑：“在下李白。”

    呃……

    这猥琐模样的小老头，就是李白？

    在这小老头身上，完全看不出诗仙的飘逸嘛！

    我咳咳的咳嗽了两声，随即说道：“先生别闹，你到底是……”

    “我真是李白，要不我给你做首诗吧，我知道你们现代人都喜欢作诗，更喜欢用我的名作诗，我都快成大预言家了。”

    我也一脸苦笑，看着这小老头，确实是一身白衣，也够白的，就姑且相信他是李白吧。

    不过我挺纳闷，这些鬼王里怎么会有李白呢？

    像之前武大郎、虞姬、韩信他们，都是不甘心、或者冤死的。

    可这李白却是诗仙啊，那让人一想就是飘逸的感觉，他难道也是冤死的？

    我不由得忍不住问：“大师，您当年是怎么归天的？”

    李白不好意思的轻轻咳嗽了两声：“咳咳，这事说起来还真他妈冤！”

    还没等李白说到那事儿，我就被他这“飘逸”的“他妈”，给镇住。

    诗仙太白，果然不凡啊！

    “当年我喝多多，坐船从江的上游漂流而下，一路好不快哉！我诗兴正浓，就要赋诗一首。结果可能是我喝多了点，站在船边身体有点晃荡，差点要把我给晃下去了。就在我好不容易稳住的时候，身后不知道哪来个孙子，拉了我一把，非但没把我拉住，却把我推下去了……”

    我脸色苍白地问：“那孙子是谁……”

    （未完待续）

    