
    结果李白又是很飘逸地回到了一句：“我哪知道那孙子是谁，我要是知道，就没有这么冤了。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]”

    得，我明白了。

    自己死了，而是怎么死的，自己却不知道。

    这还真有点冤。

    特别他说，诗兴正浓。那感觉可能就是打了鸡血，正要挥毫泼墨，却被一盆冷水给浇了。

    巨大的心里反差，也就冤了。

    和李白寒暄了几句，听着他说了无数遍那孙子怎么怎么样，之后我就把他收进了龙珠里。

    看来李白的威胁还不大，而剩下的三颗龙珠里，应该没有他那个孙子了吧。

    这样想着，我又拿出了五星球，念了声咒语，召唤出了这里面的人。

    这次龙珠闪光过后，却是一阵红烟。

    出现在我眼前的，是一个两米多高，体形健硕的大汉。

    见这人的模样，应该是一员武将了。

    他身上还穿着残破的铠甲，按理说在地府里，人都死了，也能换一身衣服了。

    可他没有换，就说明是他自己不愿意换。

    不愿意换，就是没放下当年的仇怨。

    看这人的年纪，大概三四十岁，一双眼睛扫视周围一圈后，最后才落在我的身上。

    这一次没等我问，那大汉就先冲我一拱手道：“我是项羽，兄弟定是小峰了！以后有我项羽在，就一定保得兄弟周全！”

    说着，项羽又冲我拱了拱手。

    虽然话语客气，可他那神态全无恭敬的神色，完全是看不起人的那种打招呼。

    看来西楚霸王名不虚传啊！

    我连忙说：“霸王客气了，既然来了阳间，咱以后就吃香喝辣，大口吃酒，大块吃肉！”

    我本以为项羽是性情豪迈的人，我这么说他应该能高兴。

    可想不到我说完，他却是冷哼一声，不屑地道：“你说的那些，只是梁山贼人的勾当，咱项羽怎能为之！”

    梁山……贼人？

    这是什么情况？

    难道剩下的两颗龙珠里，还有水泊梁山里的人？

    而且看项羽这神态，似乎蛮瞧不起梁山好汉的。甚至有可能和梁山的人产生了什么矛盾。

    本来我还在担心，韩信和虞姬都在这，待会怎么和这大个子解决，现在看来这项羽的问题还不少。

    正想着，项羽突然发话说：“我那虞姬妹子在哪？”

    我当然不能说虞姬正和武大郎在一起，项羽似乎反感梁山的人，那么虽然武大郎不是梁山好汉，免不得也会**屋及乌吧。

    这样一想，我连忙说：“霸王不要着急，虞姬姐在这边过的挺好，来日方长，我再安排你们见面。”

    我没有说好不好，因为说完这句话后，还没等项羽来得及反应，我直接就把他收回到了龙珠里。

    哎，这项羽可是个大麻烦，等把这几颗珠子都搞清楚，才能最后放他出来。

    而且也一定要把韩信和虞姬那里都摆平才行，不然把他先放出来，他还不把我的家给拆了！

    解决完项羽，我又拿出了六星球，然后念了声咒语。

    这一次又是一阵红烟，想到刚才项羽出现时的红烟，我就是一愣。

    难道拿错珠子了？

    可我一看手上的龙珠，没错啊，确实是六星球。

    可看到红烟中走出的这个人，我再次怀疑是不是拿错珠子了……

    眼前这个人三四十岁，一脸的刚毅，身板也是人高马大，两米开外。

    身上穿着一身破旧的铠甲，还披着一件红披风。

    这身材、这打扮，简直就和刚刚的项羽如出一辙。

    若不是看到他那脸上的相貌和项羽还有些差距，这简直就是第二个项羽了。

    我正要说话，那人也是率先张嘴了。

    看来这些武将都喜欢先报家门啊！

    “某家吕奉先，见过小强将军。”

    吕布……

    想起吕布，我顿时想起了貂蝉来。

    剩下那最后一个球，是梁山好汉，还是貂蝉呢？

    项羽和虞姬这一对都来了，吕布和貂蝉……

    我瞬间想起，吕布貂蝉和项羽虞姬可不是一回事儿。

    而且好像吕布为人不怎么样，除了一身好武艺，打遍三国无敌手之外，剩下的就是贪财好色，四肢发达，不长脑子之类的传说。

    看着眼前这吕布，精神抖擞，若要是把那一身破旧的铠甲换了，简直就是精气十足的什么将军了。

    我连忙客气道：“原来是吕将军，不敢当不敢当，我只是个平头百姓，可不是什么将军。”

    吕布却是一笑，冲我拱了拱手说：“小峰将军不用客气，别人看不出，我吕某人却能看出的。小峰将军身上有这阴间的虎符，乃是阴间兵马大元帅，一人之下万人之上！我吕奉先哪能不识得！”

    这吕布，还真有点能耐呢。

    有了刚刚项羽的经验，我连忙对吕布说：“吕将军，这次来阳间有什么想要玩的，尽管说，我尽力满足你。”

    此刻我可不敢说什么大口喝酒，大块吃肉的话了。万一说了他不**听，还得罪人。

    所以还不如顺着他好了，他想干什么，就尽量满足他。

    这样想着，吕布却说道：“我吕某人生性洒脱，不拘小节，生活上随意一些就行。只是不知现在阳间，有没有貂蝉那样漂亮的妹子，若是有的话，介绍给我吕某人，也是好的。”

    我脸都差点白了，继李白的那个“孙子”把我雷了之后，这又来吕布这么个要“妹子”的。

    看来传言不假，吕布确实好色啊。

    她说貂蝉，并不是项羽那样念着虞姬，而只是要和貂蝉那样漂亮的妹子。

    说到底，他要的是漂亮，而不是貂蝉。

    和吕布也没什么好废话的，客套了几句，我也把他收了进去。

    想着怎么安排这几位爷的时候，手中又拿出了最后一颗七星球。

    这最后一颗，还是蛮让人期待的。

    按照刚刚吕布的话来说，这里应该不是貂蝉了。

    那么就是梁山的人？

    梁山的人又会是谁呢？

    想着，我又念了句咒语，一阵白眼过后，眼前出现了一个人。

    那人也像先前几个人一样，出来后就是一顿看，左看看，又看看，最后才看到我的身上来。

    不过这位却没先说话，而只是看着我。

    （未完待续）

    