
    玉婷的话让我心中一动，我嘻嘻一笑说：“好呀，你说做什么，咱就做什么。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]”

    说着，我横抱起玉婷，将她抱起，施展一个御风术，凌空朝着山顶的房子飞去。

    开了卧室门，把玉婷丢在床上。

    关好门，拉上窗帘，二人宽衣解带，一番**之后，我和玉婷都靠在床头，她热情地环抱着我的脖子，轻声呢喃着：“小峰，你真好。”

    这并不是和玉婷的第一次，却感觉这就是第一次一样。

    玉婷说：“她们你打算怎么办？”

    她们？

    我一愣。

    我说：“什么怎么办？”

    玉婷粉拳垂了垂我说：“都说好的，要采阳补阴，用你的身体作为媒介，吸收她们身上那些我的灵魂，好让我重生啊！”

    汗……

    说的这么发麻，意思就是让我和她们睡觉呗。

    不过一想到睡觉，我就不由得头疼。

    白冰薛舞她们还好，毕竟已经熟络了。

    可比如余胜男、沈雨菲她们……我到时候怎么跟她们说呢。

    直接说：我要跟你们睡觉？那不是耍流氓嘛！

    人家诗人用诗一般的境界，一般描述这种事都会说：我要跟你一起起床。

    思来想去，这件事肯定要做，那只能先从好下手的地方下手了。

    和薛舞、白冰都有那么点关系，现在再进一步也算正常。

    我和玉婷说出我的想法，玉婷则是笑盈盈拿出了电话，然后拨通了一个号码。

    “你……在做什么？”

    玉婷笑了笑说：“等下你就知道了。”

    很快，敲门声想起。

    我连忙简单披了件衣服，就去开门。

    来人正是薛舞和白冰。

    而卧室里，林玉婷已经穿好了衣服，冲我调皮一笑道：“你们忙，我先走啦！”

    说着，玉婷冲我眨了眨眼睛，拍了拍我的肩膀，临走前还冲我做了个加油的姿势。

    关好房门，房间里自然少不了一片美好风光。

    这一晚注定是一个不眠之夜，采集好白冰和薛舞身上的灵魂后，我已是疲惫的快要睡去了。

    而在我临睡前，感觉到二女悄然离开了房间，又有一个人走进了我的卧室……

    已经太累了，管她是谁，先睡觉吧。

    不过虽然闭着眼睛，仍感觉到一个柔软的身体钻进我的怀抱里……

    直到天亮，我睁开眼睛才看到怀中这个娇小的人儿竟然是田甜！

    再掀开被子，看着我们的身上，立刻就明白，昨晚肯定是又发生了什么。

    哎，和田甜的第一次就这么糊里糊涂的过去了？

    不过已经完成了田甜身上的任务，也算不错了。

    这一晚完成了四份，还剩下十四份。

    看来还要再接再厉啊！

    光之子说的时间，还剩两天了。

    如果两天后我真的会死，那么就一定要在临死之前，帮到玉婷！

    不然这么久做的这一切，就都白忙了。

    本打算召集一百单八将的，又一想到新世界中那么多年过去，里面的可爱女鬼一定等急了，还是先把她们修成人的接出来吧。

    这样想着，我就来到了新世界的空间。

    上一次带回来的除了玉婷，还有许丹丹和李凯丽、李玉芳。

    而这一次来到，潇倩、庄亚梅、马如玉、杜鹃、龚红洁都已经修炼成人了。

    也就是说，除了琦琦之外的所有人，都已经修炼好了。

    因此琦琦一个人显得十分无助。

    我说：“我把她们带走，这里可就剩你自己啦？”

    琦琦抱着我的大腿，呜呜地说：“哥哥不要，琦琦不要一个人。”

    我扑哧一笑，这小屁孩啊。

    要把她一个人留在这，我还真于心不忍。

    可哪能怎么办呢，别人也是要带走啊。

    最后还是庄亚梅说：“我留下来吧，琦琦也快要突破了，我留下来陪着他，相信用不了多久她就会成功突破的。”

    我叹了口气，点点头：“好吧。”

    我对琦琦说：“一定要乖哦，跟着庄姐姐，不要哭。”

    琦琦伸出小拳头，冲我扬了扬道；“哥哥放心吧，琦琦很快就会成功的！”

    看着这小家伙的蜕变，我不由得想到，以后她修炼成人了，个子会不会长大呢？

    带着修炼成人的女鬼们离开，安顿好她们之后我便来到了九娲山上。

    现在的九娲山相对应大蜀山来说，要空旷的多了，所有三绝门的人都在大蜀山上，这九娲山就空了下来。

    没人的地方，正好做那些见不得人的勾当。

    咳咳，当然，我这勾当不是见不得人，而是让人见了，人家会怕的。

    因此我才特意找这么一个僻静的地方。

    拿出宋江给我的那张灵魂契约，又布了一个聚灵大阵。

    我站在阵中，脚踏罡步，掐决念咒，最后用鲜血滴在那灵魂契约上面。

    洒出事先准备好的一百零七张招魂符，口中呼喊着名单上的名字。

    只见从天边的方向，一道流星一闪而过，飞速降临到我的面前。

    随即一颗颗流星般的火光一一到来，随着我念出一个名字，就有一道身影显现在我的面前。

    “玉麒麟卢俊义！”

    “智多星吴用！”

    “入云龙公孙胜！”

    “大刀关胜！”

    “豹子头林冲！”

    ……

    “白日鼠白胜！”

    “鼓上蚤时迁！”

    “金毛犬段井柱！”

    随着最后这一个声音结束，这一百零七个人终于召集完毕了。

    一百零七人同时冲我躬身行礼：“拜见上仙！”

    我摆了摆手说：“还是拜你们的老大吧。”

    说着，我从龙珠里把宋江放了出来。

    宋江出来后，自然是和兄弟们热泪盈眶的热情相拥，不过这一百单八将热闹了一会后，宋江突然对我说道：“小峰兄弟，多谢你把我的这些兄弟都找回来了。既然你我把第二条都做到了，那么第一条就可以作废了。”

    第一条？我一愣。

    不过随即想起，宋江说的第一条乃是不要和项羽见面。

    看这状态，宋江这是小弟归来，有了底气，不怕项羽了呀。

    看来宋江这人，又那么点小人得志的样子。

    我故意嘿嘿一笑说：“那就好，那就请霸王出来一见吧。大家把话说开，有矛盾就把矛盾解决了，大家彼此相安无事多好。”

    说着，我就拿出项羽的那颗龙珠，准备把他放出来。

    一见我要放项羽，宋江的脸顿时绿了……

    (未完待续）

    