
    虽说宋江召集来了一百零七个兄弟，看起来是人多力量大了，可一听到项羽，宋江那黑脸立刻显得更黑了。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    宋江冲我干笑着说：“小峰仙人，那大个子脾气不好，事儿还太多，叫他出来多没劲啊，影响咱心情。咱兄弟在一起大口喝酒，大块吃肉，该多有好！”

    得，我立刻想起初见项羽时，对他说喝酒吃肉，就感觉项羽似乎不太感冒好像对这种爽快洒脱的行径很不齿一样。

    而宋江这伙人呢，一听到喝酒吃肉，一个个都像流氓见到了姑娘，乐的脸上都快开了花。

    看来他们是天生的冤家，在不得一起啊！

    本来也只是吓唬吓唬宋江，也没真打算把项羽弄出来找不痛快，所以此刻和宋江他们干笑几声，说了些不咸不淡的话。

    宋江的话无非就是对我马首是瞻，唯命是从云云，听着确实很受用，可总还是感觉宋江这人花花肠子太多。

    宋江有花花肠子，项羽吕布他们也都不是好鸟。

    项羽乍一看正气十足，却带着一身的臭脾气，一直冷着脸，就好像人家签了他多少钱似的。

    而吕布则是个不折不扣的真小人，这一点算不上缺点，却是很难得。

    真小人比伪君子要强上太多，能把话都说出来，即便难听的话，不受待见的话，也都能说出来。

    因此对于吕布，我还不算反感。

    不过这几个家伙，毛病都不少，想把他们融合到一起，可不是那么容易的啊。

    给这一百零八人安排住所，地方小了肯定不行，思来想去还是新世界的那个空间吧。

    他们都不算是人，那个世界时间流逝的快慢与他们关系并不大，而且现在新世界里只剩下琦琦一人，在等一天琦琦出来后，把时间调到正常就可以了。

    带着这一百多人，买了大批酒肉食材，看着他们兴高采烈地抬着酒肉，进入了新世界。

    这里面有当初三绝门驻扎时候的帐篷营地，一切生活物资也都不用担心，所以把这一百单八将放在这里，是在合适不过的了。

    和他们打了招呼，便离开了这个世界。

    再次回到大蜀山之上，望着这山顶的秀丽风光，我不由得发出一声感叹。

    最近这段时间发生的事情太多，还没来得及一一梳理。

    想起在老家学校地基现场挖出的水晶棺，与水晶棺里的瀚海麒麟，我不由得摸了摸手上那枚麒麟标记的戒指。

    因为已经滴血认主，我能够轻易地感觉出麒麟的力量。

    凭我的推测，麒麟的实力应该和饶嘉的实力差不多，如果换算成道士等级，可能会在六七级左右，也就是地仙的级别。

    召唤出麒麟，一阵金光过后，两米多长的麒麟出现在我面前，冲我抖了抖脑袋，伸了个懒腰，感觉还是蛮可爱的。

    不顾欧文察觉出，这次麒麟的身体，好像比上回召唤时又大了一些。

    这瀚海麒麟在麒麟中还算个麒麟少年，身体还没有完全长大，等这麒麟足够成熟，他的实力也就能达到顶峰了。

    我试着摸了摸麒麟的皮毛，它的身体一半是长着长毛，一半如蛇身上的鳞片一样。

    我抚摸了两下，麒麟很顺从地冲我拱了拱。

    然后我就试着骑在了它的身上。

    刚骑上去的时候，感觉还是有点小。

    毕竟它的身体还没有长大，骑在它身上有种骑大狗的感觉。

    不过能察觉出，这麒麟很有力量，驮着我似乎一点负担也没有一样，还在回头冲我吐着舌头。

    随即就在我的操控下，让麒麟驮着我飞了起来。

    麒麟脚下升起一团祥云，驮着我越飞越高，等飞的足够高的时候，麒麟四腿一蹬，速度顿时如点燃的火箭一般，一下子窜了出去！

    这感觉还真爽啊，比我的御风术快多了。

    就这样，我让麒麟驮着我，我骑着麒麟在天空中来回飞舞，尝试着和麒麟建立默契，让它能够完全地配合我的行动。

    这样练了一会，我又试了试麒麟的攻击力。

    麒麟有水麒麟和火麒麟，还有雷麒麟与风麒麟，而我这头瀚海麒麟乃是一头水火麒麟。

    也就是说，它具有水麒麟和火麒麟的全部性质，主要攻击的攻击方式就是水火攻击。

    麒麟飞在天上，张口吐出一个篮球大的火球，朝着山顶的岩石砸去，瞬间滚滚尘烟，几米长的岩石四分五裂。

    又是一个水球，刚刚冒烟的地方就瞬间被扑灭了。

    这些都是麒麟的普通攻击方式，除此之外，瀚海麒麟还拥有超强的杀招。

    它能调动巨量的火元素，形成漫天火海那样的法术，同样也能达到水漫金山那样的结果。

    不过这些大招和普通攻击不同，大招一次只能放一两个，而普通攻击几乎是无穷无尽，只要它有吃的，能量能得到补充就行。

    如果以为麒麟就这两下子，那可就错了。

    其实麒麟最强的并不是攻击力，而是祥瑞。

    麒麟是祥瑞的象征，能给人带来好运。

    运气说起来并没什么，可这东西乃是真正的难得。

    功法道术只要刻苦，就能修炼，而一个人的运气却很难通过外部去更改。

    运气不好，再努力再用功也不行，也不会有太好的结果。

    可麒麟能带来的，恰恰就是好运。

    比如玩俄罗斯转盘，左轮手枪里放上五颗子弹，转动轮子，冲自己脑地开上一枪，这样的生存几率就是六分之一，相反死亡几率却几乎满格了。

    而拥有麒麟在身边，提高运气之后，这种一半一半的死亡几率，或者拆炸弹时剪红线还是绿线的问题就简单多了。

    这种情况完全可以随便选择，因为运气好，人品棒，就是没办法。

    与麒麟之间训练了半天的默契与攻击防守，我发觉到，有坐骑的感觉就是牛逼。

    要不为啥那些神啊佛啊的，都骑个狮子大象什么的，不用自己行动，能节省不少体力，还不用维持御风术，免得战斗时分心。

    因此，有麒麟相助，我的战斗力可不止提升一倍！

    收回麒麟，落到地面后，我又从空间中取出那四口箱子里的四样装备来。

    （未完待续）

    