
    手上运了三分力，紧握着斩魂刀，朝着这幅华丽的铠甲上砍了下去。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]章节更新最快

    虽然是斩魂刀，但我也不敢用全力，这怎么说也是一副好铠甲，即便经的住斩魂刀的全力一击，但要是留下什么伤痕也不太好，毕竟这铠甲可是我的，要是玩坏了那就是我的损失。

    一道淡淡的光芒闪过，斩魂刀漂亮地滑过一条弧度，刀刃落在铠甲之上。

    就在这一瞬间，我突然感觉虎口一痛，握着刀的手一下子被震的抓不住刀了，我忍不住松开了手，斩魂刀直直地飞了出去。

    而那铠甲之上，爆发出一团银光，随着我被震的连连后退，银光也逐渐恢复了平静。

    这一瞬间又把我给震撼住了，真不错，是个宝贝！

    上前捡起地上的铠甲，沿着铠甲从上到下轻轻抚摸了一遍，找了半天刚才砍中的位置，竟然丝毫痕迹都没留下。

    此时此刻我毫不怀疑这铠甲的坚固程度比那千年僵尸都要强上许多，穿上这样的铠甲，就相当于多了一道生命的防线。

    和人干架的时候，我能打的到别人，别人却打不到我，想想就蛮爽的。

    我迫不及待地穿上这身铠甲，开始还感觉有点大，不过仔细试了试，又感觉很合身，好像这铠甲能自动调节尺寸。

    穿好后我又摸了摸，在胸口的护心镜处，有一个小小的按钮，我轻轻按了下，突然铠甲就化作一团银光，消失不见了。

    正当我惊愕着，已经发现我的左手腕上多了一个手镯。

    难道……

    看着那手镯光滑的表面，上面也有一个小小的按钮，我再次按下。

    果然，沿着手镯处，泛起一层光芒，随即这光芒包裹全身，化作那身铠甲。

    真是太好了！

    能够隐藏，且随心所欲，这才是神器的宝贵之处。

    想到这，我又摸起了惊雷刀。

    既然这铠甲有这样的功能，那么这把刀也应该有类似的功能吧。

    在刀身上摸了摸，果然找到了一个凹槽。

    伸手一按，惊雷刀也化作一团光芒，另一个手镯出现在了我的右手腕上。

    再一按，刀又出现了。

    好好好，太好了！

    我迫不及待地又戴上了头盔与靴子，也很快找到了这两样装备的特别之处。

    原来，这副铠甲还有头盔、靴子，三样神器都有不同的名字。

    铠甲叫龙铠，靴子叫虎靴，头盔叫做如意盔。

    铠甲的全部功效就是防御，高明的防御，变态的防御。

    龙铠的防御力很强大，不仅能防得住刀剑的物理攻击，同时也能防得住法术攻击。

    而若是物理攻击和法术攻击合二为一的话，龙铠还能硬生生把原本的攻击给弹回去。

    这一点就不可谓不强大了。

    而虎靴虽然只是一双靴子，却也是十分神奇的。

    虎靴的基础作用就是敏捷加持，能给穿它的人增加数倍的速度。

    穿着虎靴跑起来，能追得上火车，跑的过兰博基尼，且腰不酸，腿不疼，日行千里不抽筋儿。

    但是，这虎靴的最大作用还不是跑路，而是飞行！

    没错，就是飞。

    它不仅能加持跑路的速度，同时也能增加飞行的速度，不仅能飞的更快，甚至至少消耗一点点元气，就能让飞行的速度达到极致！

    再说那如意盔，头盔的作用说起来也是防御，不过这如意盔的作用除了防御之外，竟然还包含攻击！

    没错，用头盔来攻击。

    头盔能吸收天地灵气，特别是天地灵气中的电元素，并同时在极短的时间内，形成闪电攻击。

    有了这几样法宝，可不止是如虎添翼，简直是如虎开飞机了！

    摸清这些装备的功效后，我一一装备到了身上。如意盔化作一条项链，虎靴则化作一个脚环。

    这两样东西并没有什么开关，只要我用意念控制，就能随时召唤出神器来。遇到危险时，它们也会自动出现保护。

    装备好四件神器，全身都闪着银亮的光芒，再次叫出瀚海麒麟，跨坐上去，麒麟一个冲天吼，直直地朝着天际飞了上去。

    天空中，我手舞惊雷刀，麒麟上下翻飞，光芒不断乍现。

    这一刻我自己都不由得被震撼了。

    这一套装备加在身上，我此时的战力何止增加十倍！

    不过我也不敢玩的太欢快，毕竟这是大蜀山上，万一一刀劈了一栋大楼，那可就坏了。

    爽过之后我从天而降，落回地面上。

    刚落到地上，就觉得胸中一阵翻滚，滚滚热浪似乎要从体内钻出来一样。

    我几乎要吐了出来，不过张了张嘴，感觉要吐的不是胃里，而是丹田。

    不好，是元气！

    不知为何，丹田里的元气翻滚，不安分地四处流窜，似乎元气已经在丹田里装不下了。

    我连忙坐下运功，调整体内的元气。

    可在九华神功的压制下，元气虽然很快就得到了控制，但却迟迟不能回归丹田。

    原本这体内元气是沿着任督二脉循环，每个小周天后都能强上一些，一个大周天后就能回归丹田，成为丹田之气。

    不过最近这段时间也没特意练功，原本离突破第六层虽然只有那么一小步，丹田里的丹田元气也已经如拳头大小，金光灿烂了。

    可我并没有怎么修炼啊！

    此刻发现元气不归丹田，我便开始运行九华神功的第六层。

    这刚一运功，只走了一个小周天，丹田内就发生了变化。

    这让我不由得一惊，因为就那么一下，竟然就……突破了！

    没错，突破了！

    刚刚运行那么一个小周天，我就已经突破了第六层，达到了九华神功的第七层。

    这第七层最明显的标志就是……元婴！

    此刻，丹田内原本拳头大小，那金黄灿烂的元气丹已经如破了的蛋壳一样，纷纷破裂，化成点点金光，一个手指大小的小人儿，出现在了丹田之中。

    与此同时，刚刚散开的那些金色元气，以及之前在任督二脉中，不能回归的元气，此刻也都如被吸引到了一样，疯狂地朝着丹田内涌去。

    而那小人儿，在疯狂的元气急急涌入后，他却开始了吸收。

    这轻轻一吸，所有的元气竟然都被他给吸的一干二净了！

    （未完待续）

    