
    这四样装备可是和麒麟一个等级的，搞不好就都是神器也说不定啊。

    之前听欺天说我是什么血，什么魔尊，听起来就吊吊的。

    而胡媚儿又说出她们妖族流传下来的那些传说，现在有了这些装备，传说也一一应验了。

    因此在体验到了麒麟的好处后，我不由得对这四样装备也期待了起来。

    一把刀，一身铠甲，一个头盔，以及一双靴子。

    这四样每一样都是华丽至极，就拿那把大刀来说，样式很像关羽的青龙偃月刀，只是在刀柄的方向，却是一根金枪头！

    这武器两面都能攻击，看起来就不错。

    只不过这四样东西都没有名字，这让我挺遗憾的。

    手掌握住刀身中间的刀柄，轻轻比划了一下，轻重合适，稍微一舞动就是呼呼的风声。

    这感觉还让我很满意。

    我试着超一旁的大叔上砍了一刀，结果惊喜出现了！

    这一刀我并没怎么用力，可刀锋就像切豆腐一样，轻松地将那颗环抱粗的大树一刀两断。

    甚至刀锋砍过大树的树身时，因为刀锋太快，一时间大树虽然晃了一下，可竟然没有立刻就倒，几秒钟后，十几米高的大树才轰然倒地。

    这么锋利！

    我忍不住用挥动了一下，用另一端的枪尖去刺大树，结果又让我意外了。

    本以为就算这枪尖在锋利，刺在大树上最多也就是刺出一个窟窿来，可没想到这一刺之后，沿着枪尖刺中的位置，竟然爆发出一团光芒！

    随即一声轻响，就在大树被刺中的那个位置，好像点燃了一个小爆炸点一样，竟然一下字就炸了！

    这爆炸的威力并不算大，却也把一人多粗的大树直接炸断，轰然倒地。

    刚刚那一炸，让我顿时想到这刀既然有着这样的附加效果，而且又至少是仙器，甚至还是神奇，那么一定也能通过元气控制了？

    这样想着，我又试着朝石头上砍了一刀。

    同样，石头被一分为二。整齐的断面就像被切割机切割过的一样。

    最后，我握着刀，凌空飞起，然后向着刀上注入一点元气。

    顿时我就感觉到，这刀中果然有一个如蓄电池一般能够储存元气的地方，而这地方里面本来是空空荡荡的，被我注入这一点元气后，也只是像在空水缸里倒进了一碗水，根本就是杯水车薪。

    不过现在只是实验，先注入一点试试吧。

    催动元气后，这刀的刀身竟然泛出了微微的金光，在手柄出我感觉好像出现了什么条纹。

    随即拿在眼前一看，手柄处出现的原来不是条纹，而是两个小篆字。

    惊雷！

    难道这就是刀的名字？

    惊雷刀？

    不管了，反正我也不知道它的名字，就叫它惊雷刀好了。

    这惊雷刀泛出金光，被我双手握住，我凌空漂浮在大蜀山上，对着山顶的一块巨石出手就是一刀。

    只见一阵气浪从刀锋发出，直奔那巨石而去，整个过程就是那么一瞬，随即我就傻眼了。

    本以为这一刀差不多能劈开那房子大小的巨石吧，可没想到这一刀劈出后，顿时地动山摇，整个大蜀山都好像地震了一样！

    而那块房子大小，我看好的巨石，在刀锋接触到的那一刻，就已经被劈的粉碎，甚至在原地还出现了一个房子大小，两米多深的大坑！

    天啊，这样的威力真是太惊人了。

    握着手中这刀，不住的感叹。

    这把惊雷和我从前用的那把斩魂刀比起来，简直要比斩魂刀强上太多。

    斩魂刀说起来也不过是一把仙器，那刀最强的还是本身煞气，能克制一切鬼魂。

    而斩魂刀虽然也能开山裂石，但一想起上次和千年僵尸大战时，斩魂刀砍在千年僵尸身上，只能留下一道浅印儿，面对千年僵尸是那样的无能为力。

    而现在，惊雷在手，我很有信心再面对那千年僵尸，我能毫不费力的一刀就劈了他。

    由此足以见的，拥有了这把惊雷，我的战斗力提升的又不是一点半点了。

    如果说拥有麒麟，把我的战力提高了一倍，那么再加上这把惊雷刀，我将能发挥出原本四倍的实力了。

    想到这，对着剩下的几样装备我又不由得期待了起来。

    看看剩下的三样，靴子、头盔和铠甲。

    我最先拿起铠甲，仔细打量了起来。

    这铠甲并不是那么厚重，全身银亮，却看不出是什么材质打造的。

    这种亮度的光泽很容易让人想起银子和白金，不过这两种一个是太软，根本不能造铠甲，一个是太重，若是造了一般人根本都穿不动。

    手中试了试这铠甲的分量，感觉比一般的大衣重不了多少，样式却是华丽至极！

    铠甲全身银亮，通体都是镂空的花纹，看着那些如艺术品一样的雕刻，很容易让人担心这铠甲的华而不实。

    不过能和惊雷刀放在一起，肯定不会差到哪去。

    我仔细翻看了半天，还是没看出这铠甲的门道。

    想来铠甲最重要的作用就是防御了，我就先试试它的硬度吧。

    把这铠甲放在地上，我离开几步，对着这铠甲就是几个掌心雷。

    我并不担心掌心雷就能把这看起来华而不实的铠甲打坏，事实上若是真能被掌心雷给打坏了，那么这铠甲也就没用了。

    所以我出手毫不留情，几个掌心雷连着就甩了出去。

    一阵尘土飞扬，硝烟散尽后，铠甲还躺在原地。

    只不过原地多了个半米多深的大坑。

    让人惊奇的是，刚才那么大的尘土，甚至地上都已经出了半米多深的大坑，然而这铠甲非但没有半点损伤，竟然上面还是那么光泽银亮，就连一点尘土都没有落在上面。

    这真是太神奇了！

    试过了这掌心雷，我又把斩魂刀给拿了出来。

    斩魂刀也能开山裂石，也能一刀砍断巴掌厚的钢板。

    不过和惊雷比起来，斩魂刀自然是要差上一点。

    选择用斩魂刀，而不是惊雷刀的原因，就是我怕惊雷太强。

    即便这铠甲有着超强的防御，但遇上最强的攻击，就等于最坚固的盾，遇上了最锋利的矛。

    寓言中矛盾无解，可现实中矛盾相遇，则是两败俱伤。

    因此，我打算用斩魂刀来试。

    若是能经得住斩魂刀，那么它就是一副好甲；若是连斩魂刀都经不住，那么这铠甲也就没必要留着了。

    （未完待续）

    