
    .

    昨天来，见到的琦琦还只是个五六岁大的小女孩。

    而今天，眼前的琦琦看起来约莫十七八岁，瓜子脸俏丽可人，一头黑长的直发披了下来，宛如那含苞待放的水仙，婷婷玉立在那，静的好像一幅画。

    “琦琦？”

    我试探着叫了一声。

    此刻，琦琦正在水边的一块大石头上坐着，单手拄着脑袋，似乎在思考着什么。

    被我这么一叫，琦琦惊醒过来，连忙抬头看向了我。

    琦琦眼神一亮：“哥哥！”

    “傻丫头，终于长大了！”

    我走上去，单手揽过琦琦的肩膀，轻轻拍了拍，又抚摸了一下琦琦那柔顺的秀发。

    一开始琦琦似乎要躲，不过很快就乖巧地靠在我的怀里，喃喃着说：“哥哥，琦琦长大了。”

    “我知道。”我笑着，看着眼前这个还略带稚气的小女孩。

    “可是……我有点怕。”琦琦突然抬起头，瞪着水灵灵的大眼睛，看着我说道。

    “怕？怕什么？”我问。

    琦琦摇头：“我也不知道，我想了很久，我想不出长大后能干什么。我突然好想小的时候，那时候你们都是那么爱我，都喜欢我。现在我长大了，你们还会那么喜欢我吗？”

    琦琦虽然坐在那里，不过据我观察，她的身高至少要有一米七左右，这简直就是一个标准的大美女了。

    此刻琦琦还是这么乖巧，我不由得心中生出一番怜爱。

    “琦琦不管变成什么样，大家也都会爱你的。”我说。

    与琦琦这样靠着做了一会儿，我便带她收拾了一些简单的衣物，就离开了这个空间。

    至此，所有女鬼的修人都已经完成，剩下的就是今晚的果实采摘了！

    把琦琦送回大蜀山，安顿好后，我又立刻返回了新世界空间。

    现在当务之急还有元婴的事，这件事也是迫在眉睫。

    有元婴一次又一次地吸收我的元气，就等于身体漏了一个大窟窿，实力大打折扣不说，明天还可能要遭遇光之子的挑战。

    如光之子所说，我和他是千年夙敌，万年的渊源。

    虽然他这么说我并不清楚到底是什么意思，不过我相信明天他会出现，以及与我这一战。

    与他一战，生死不知，现在偏偏又赶上元婴捣乱，因此必须在大战之前加紧修炼。

    而这修炼地点，新世界空间里则是不二选择。

    选择这里最重要的一点就是时间的可控性，只要我愿意，我可以把这里的千万年当作一天来花。

    而且，这里面的灵气浓厚程度，也是外面世界的百余倍，修炼起来更是如虎添翼。

    也就是说，如果我愿意，我可以在这里修炼到天长地老，迎接明天的挑战。

    只不过这样一来，看似有着无限的时间，而时间却都被枯燥的修炼所耗费去了。

    我所理想的生活，是陪着自己的女人、陪着自己的家人，与心爱的人一起，做喜欢做的事。

    自由自在，无拘无束。

    而不是这样，为了追求力量，抛家舍业，与爱人分离。

    所以，纵有千万年，我心也不向往的！

    来到这里，经过一番准备，我直接把这里的时间速度，和外面的比例调成一天等于这里的一千年！

    一千年是个很夸张的数字，即便我有神功护体，道术有为，可也不见得一定能修成正果，得道成仙。

    若不能成仙的话，那么肯定就活不了那么久了。

    我设置这么久的原因很简单，只要我在这里呆上个上百年，外面的世界也不过是几个小时而已。

    搞得好，等我修炼完成，还赶得上出去吃晚饭。

    既然有着大把的时间，也就不用那么太急着修炼了。

    我先把盘龙鼎取了出来，设置了炼器的功能，从一千多块能量晶石中取出五百多块，准备用这五百多块炼制仙器！

    前段时间入侵三大派的神秘力量还没有出现，不过我感觉到，那些家伙迟早还会卷土重来的。

    到时候，必定又是一场大战。

    如杨日天所探听的情报那样，对方人数众多，数以万计。仅仅是那种媲美道士三级的黑衣人，就有数千之多！

    而我们此刻总共人数也没有达到千人。

    既然人数比不上对方，那么就要从质上提高了。

    我准备炼制一大批仙器。

    首先，要把欠地府的那九*宝给还上，然后在给门下弟子，每人配置一把仙器。

    这盘龙鼎还有随机炼器的功能，有器灵控制，只要随机选择，只要是仙器，就随便炼制去吧。

    一次性用掉五百块能量晶石，说多不多，说少不少。

    当然，只是相对于我个人来说，这个数字并不算多，因为我的空间内还有五六百块。

    留着五六百块，以备不时之需。

    炼器这方面规划好后，我就开始准备修炼了。

    修炼九华神功的第七层，在这个灵气充足的世界里，又有盘龙鼎的灵气聚集功能，一次每一次聚集满体内的元气，只要半个小时就够了。

    也就是半个小时，元气聚集满了之后，那元婴小人儿就睁开眼睛，伸个懒腰，眨巴眨巴眼睛醒了过来，然后贪婪地吸食着元气，吸完了再次睡去。

    吸吧吸吧，反正现在有时间跟你耗下去！

    你吸多少，我就给多少，看什么时候你能不吸了。

    就这样，一天二十四个小时，我要修炼二十个小时以上。这二十个小时，能凝聚起四十多次充足的元气，元婴小人儿就会醒来四十多次，睡下四十多次。

    这样修炼也是一种锻炼，我非但没有感觉累，还感觉到神采奕奕，精神力越来越充足了。

    只不过唯一的缺点就是通过修炼，我的饭量变了很多。

    从前一顿饭只要吃五碗饭，现在所消耗的粮食乃是从前的十倍。

    咳咳……吃的是有点多，不过这空间内原本女人们修炼时剩下的那些粮食，也足够我吃上几十年的了。

    要是在没吃的，我可以去梁山那边，听说他们养了不少鸡鸭牛羊……

    （未完待续）

    