
    九华神功一共分九层，九层中一共有三个阶段。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]:乐:文:

    第一层到第三层修炼的是金丹，第四层到第六层修炼的是元气，而第七层到第九层修炼的是假身。

    这假身就是第二条命，第二个自己！

    在第九层突破之后，假身和自己合二为一，回归本体，那么就是功成圆满，立地成神了！

    此刻，那丹田里的元婴小人儿吸收了大量元气后，缓缓地睁开了眼睛。

    随即元婴的小手一伸，在我的丹田中打了个哈欠，伸了伸懒腰，眨了眨眼睛，好像四处看了看，随即又闭上眼睛，全身一缩，静静地虚空漂浮在我的丹田里，再次睡着了。

    这小东西还真神奇啊。

    看着他睡着，我不由的笑了笑。

    不过一个问题也随即来了。

    此刻身体里的元气已经空了，被元婴吸收的干干净净，这要是和人打起来，没有充足的元气怎么行！

    看来当务之急是要赶快练元气了。

    随即，我就坐在地上修炼起来。

    虽然没有拿出盘龙鼎，但盘龙鼎就在我的身上，功效是一样的。

    有盘龙鼎的帮助，我修炼的速度乃是正常速度的上千倍，因此只用了一个下午的时间，就把原本空虚的丹田中，再次充满了元气。

    做完这些后，我才长出一口气。

    看看天色也已经黑了，玉婷她们也应该做好饭了，该回去饱饱地大吃一顿，然后进行今晚的任务……

    正想着，我突然感觉到体内的元气正在飞快地流失着。

    我连忙内视丹田，结果就见到丹田里的元婴又睁开了眼睛，伸了伸懒腰，长长地吸了一口气……

    结果刚刚被我练的满满的元气，就被他这一口，给吸的一干二净了！

    靠，这么搞不是要我的命吗？

    看着那小家伙吸完了元气，再次闭上了眼睛，沉沉睡去了。

    他醒来就是专门吸收我元气的？

    难道这伙是猴子请来整我的？

    要是以后我练出一点，他就吸一点的话，那我怎么搞！

    原本一直就不敢突破第六层，怕的就是这个。

    对于元婴，我太不熟悉了。

    这是因为传给我九华神功的那个老头子，他原本练到的就是第六层，因此前六层的功法都在他的记忆中，我只要按照他的记忆，还原一遍就行。

    因此前六层的修炼才能那样飞快。

    而到了第七层，元婴这么个东西虽然功法中有所介绍，不过千百年来似乎没人达到过，因此就没人知道这到底是个什么东西，能给我带来什么。

    现在我知道了，元婴就是坑爹的！

    我不甘心，再次盘膝坐在地上，又一次运功起来。

    两个多小时后，丹田里的元气刚刚充满，我就看到那个小人儿睁开了眼睛……

    靠，果然是这样。

    没有元气的时候他就在睡，有了元气就跟我抢，这货到底是帮我的啊，还是害我的啊。

    此时此刻我是真无奈了，即便再继续修炼下去，也只不过是一次又一次给那小家伙喂食。

    不过这三次元气大餐也没有白喂，小元婴从原本的几乎透明，到现在越发清晰许多了，似乎这玩意也是能成长的。

    可是……

    唉，不可是了，肚子饿了，该回去吃饭，别的事明天再说吧。

    一想到明天，那就是光之子所说的最后一天！

    他说三天后他将出来，杀死了，那么若他说的是真的，明天就是最后一天。

    可我现在拥有了这么强的装备……

    刚想到这，我不由得一阵头皮发麻！

    没错，有用那四样神器，加上麒麟，我的战力一下子提升了很多。

    甚至我几乎都有信心，和那个光之子进行一战！

    可刚刚，元气都被元婴给吞食了，而没有元气的我，即便拥有了那四样神器，也发挥不出来下午时我实验的功效。

    没了元气那些神器就相当于没了电的玩具，只剩个空皮囊，几乎失去了所有的作用。

    这样一想，冷汗直流。

    真是天意啊！

    拥有了神器，虽然提升了我的战力，可偏偏在这个时候，在我不想要突破的时候突破！

    结果突破的代价就是让神器全失灵，我的实力也大打折扣了。

    难道这就是命中注定，命中该死吗？

    我欲哭无泪。

    不管如何，先吃饭再说。

    如果不行的话，等明天把琦琦接出来后，我在新世界空间中修炼它个几年几十年！

    我到要看看，那元婴吃多少才能饱。

    他想吃？我就喂他！

    他吃多少，我就喂多少！！

    直到喂的他不吃了为止！！！

    这样想着，心情也好了许多。

    这一切都是空间神器的妙用啊。

    晚上玉婷和几女给我做了一顿丰盛的大餐，吃饭时众女都挤眉弄眼，调笑着似乎酝酿了什么阴谋。

    果然，刚吃完饭，玉婷就告诉我，该翻牌子了……

    我老脸一红，翻牌子……这还真难为情啊！

    我指了指李凯丽，本想今晚就让她陪我就行了，可玉婷不答应，其他女人也不答应。

    玉婷说，他们已经商量好了，我不仅要翻牌子，还要规定我翻的人数。

    七个……！

    我苦笑着，憋了半天，指着在场的众女说：“那我也不挑了，想去我房间的，大家就一起去吧。”

    说着，我一溜烟跑了。

    留下来的众女，你看看我，我看看你，然后一窝蜂地朝着我的房间里涌去。

    这注定又是一个不眠之夜。

    现在，在玉婷的带动下，她们是早有预谋了。

    她们在新世界里度过了近百年，感情很深，不难想想，这些女人们在那百年时光中，没事的时候都会商量什么、议论什么。

    此刻我就如那待宰的羔羊，静静地躺在床上，任由她们蹂躏、碾压、折磨。

    我真想大喊一句：你们要给我负责……！

    一夜风光灿烂，早上起来的时候骨头都是痛的。

    折腾了一晚比练一天功都要累，看来古人说的没错，酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀！这酒色还是少沾为好啊！

    不过谁让咱责任重大，必须要来个雨露均沾呢。

    吃过早饭后，我就一个人来到了新世界空间。

    离上一次到来时，又过去了几年，刚一来到琦琦的住所，我就大吃一惊。

    琦琦长大了！

    (未完待续）

    