
    就这样，一连修炼了一个多月，我身体里的变化也已经越来越明显了。

    最开始是凝聚元气的速度开始提升，原本凝聚满了元气需要半个小时，而这一个月后，我能在一个小时内凝聚满六次元气。

    也就是十分钟就能充满元气。

    因此这样一来那元婴小人儿就显得十分忙碌了。

    醒醒睡睡，十分钟一次，一天下来小人儿要醒来一百多次。

    在这样充足的吸收下，小人的变化也越发明显起来。

    起初，元婴的变化只是在透明度上的，慢慢的，没到半个月的时候，整个元婴小人儿就已经完全不透明了。

    那时的元婴看起来和我几乎一模一样，只是尺寸小了很多，且一直在睡觉。

    而后面的半个月，实体的小元婴本身变化几乎不明显，只是在他的身体周围，开始泛起一点点微光。

    这微光开始只是一种淡淡的浅黄色，很快就衍生出了第二种金色，又没过多长时间，金色的微光又延伸出了红色……

    就这样，几天下来，小人的身体周围，已经形成了五色光芒。

    且这光芒越来越亮，越发的耀眼起来。

    看着这一切的变化，我知道，我所修炼的一切都没有白费。

    因此，我修炼的时间又加长了起来。

    一天之中，除了吃饭之外，所有的时间都用到了修炼上。

    这种修炼原本就是精神力的修炼，因此修炼就不用水碱，也能补充精神力。

    所以没有睡觉的修炼非但没让我疲惫，反而让我更加神采奕奕，精神充足。

    又是半个多月时间，元婴小人儿的身上再次出现了变化。

    这变化很小，不过还是被我捕捉到了。

    一开始，只是元婴醒来的频率越来越高了。有时即便不是我聚集满了元气，他也会醒来。

    而他身上那五色光芒，也开始渐渐褪去，好像也被他的身体所吸收了一样。

    这样的过程又持续了半个多月，在半个多月后，元婴身体周围的五色光芒，终于全都消失不见了。

    至此，元婴也已经睁开了眼睛，不再入睡。

    看着那个待在我丹田里的小人儿，已经完全睁开了眼睛，我就忍不住一阵欣喜。

    看来修炼还是很有用的，至少有了变化。

    只不过虽然元婴睁开了眼睛，不再入睡了，可他还是毫不犹豫的吸收掉我所修炼出的元气。

    而我和元婴之间，还无法沟通。

    他不能说话，不能给我传达思想。

    我只能看到他，他好像也能看到我一样。

    只能看到，却无法交流。

    因此我不由得想到，现在的元婴应该还没有什么智商吧，或者还没有那个能力。

    他只是外表向我，实际上很可能还是一颗元气内丹，只是长了我的形状而已。

    不过随着修炼持续，那原本拇指大小的小人也开始慢慢长大起来。

    这种长大的过程也是非常缓慢的，几乎每天都不可察觉。

    只是随着时间的推移，几天过后，就能感觉出这元婴还是有变化的。

    他在生长，他在长大！

    又是一个月过去，这元婴已经足足长的比原来高上了一小截，虽然对于他那个尺寸来说，变化并不明显，但那小人儿似乎越来越精神了起来。

    终于，半年之后，元婴发出了第一次声音！

    “哇哦……”

    轻轻的声音，在我修炼的时候吓了我一大跳，反应过来就想到了丹田里的小元婴。

    我连忙说道：“你会说话了？”

    回答我的只是沉默。

    那小元婴还在我的丹田里，伸伸胳膊，抬抬腿，似乎在活动着身体一样。

    又问了几句，他仍然没有回答。

    看起来还是不能说话啊。

    毕竟这才刚刚半年，与我设置的千年大关比起来，才过去两千分之一，就已经有了这样明显的变化，我已经很满足了。

    半年时间，五百件仙器也已经炼制成功了。

    其中，我特别交代器灵准备的，按照阴间九大法宝原本的形状、功能所炼制的仙器。

    这次还原九大法宝并不费事，只是需要的材料很多，但在这个崭新的世界上，物质充足，比起那个贫乏的地球来说，这里面就是一个宝藏！

    各种矿藏，各种炼器所需要的物质，都能在这里找到。

    因此，在这里炼制法宝，可谓是只要知道连什么，就能够练出什么！

    看着这一套还原回来的九大法宝，我伸手试了试，感觉还不错，又找到了当年的感觉。

    想着，我再次拿出几块能量晶石，让器灵继续炼器。

    我打算把这九大法宝自己留着一份儿，以备不时之需。

    毕竟以前用惯了钟馗剑、乾坤袋这些法宝，虽然我现在全身装备的都是神器，但用起这些仙器来，也蛮顺手的。

    炼器结束后，就是炼丹了。

    炼丹更省事，只要盘龙鼎自己采集所需材料的灵气就行。

    什么千年人参、万年何首乌的，盘龙鼎都能自动采集这些天材地宝的灵气精华。

    也就是说，只要是这个世界里有的才来，它就能自动采集到，从而转化成想要的丹药。

    而我还要练功，既然时间多的是，那么干脆这一次让盘龙鼎清一色只练高级丹药就好了。

    高级丹药中，我选择出了三种。

    高级灵力丹、起死回生丹、元气丹。

    这三种丹药能提升实力、起死回生、还能在战斗中把消耗下去的元气补充上来。

    也就是提升实力，和补红补蓝……

    设置好这一切后，我又继续修炼起来。

    又是半年过去，小人的变化更加明显起来。

    而终于有那么一天，我发现元婴终于不用吸收我的元气了！

    这么快！

    正当我欣喜的时候，竟然发现那元婴非但不用吸收我的元气，还能自己吸收元气，为自己补充。

    而剩余的元气，就会自动回到我的身体里，成为我的元气！

    也就是说，他自己有了练功的意识，他在自己练功，并且他练功的同时还能影响到我！

    这真是太神奇了！

    正当我坐享其成，享受着不劳而获的感觉时，我却发现了那元婴小人儿的不怀好意……

    他似乎好像要……要从我的身体里钻出来一样！

    （未完待续）

    