
    而这不正是要突破的节奏吗

    元婴出窍离体，这是九华神功要进入第八层啊

    短短一年的时间，就要进入第八层了

    不过反应过来，我也释然了。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    因为有盘龙鼎的千倍提速，在加上这世界的百倍灵气，因此我的修炼速度就是正常的数万倍。

    也就是说，正常修炼，要数万年能达到这个程度，而我一年就足够了。

    就拿我充满身体里的元气来说，开始的时候需要半个小时，一个多月后每次只需要十分钟，而如今一个小时我能充满十几次

    但正常修炼的话，想要充满身体的元气，就是一个大周天的运功，少则七七四十九天，多则九九八十一天。

    我能玩一样的让小元婴一天中吸收二百多次充足的元气，正常修炼的话，一年也只能让元婴有吸收六七次的机会。

    元婴出窍可是修炼过程中很重要的一步，堪比修炼后期的渡劫天雷，因此我格外的小心翼翼。

    丹田里的小东西可一点都不安分，沿着我的丹田转来转去，似乎想找一个突破口离开我的丹田，却找不到一样。

    而我一来没有经验，又没有师父的指点，所以也不知道该怎么帮助这元婴小人离开丹田。

    而且他离开后，又能干什么呢

    我要怎么控制他

    这九华神功的第八层是元婴出窍，第九层才是元婴合体。

    所以整个第八层的修炼，就是元婴在体外的修炼，而对此，我却全然不知。

    接下来的几天，我索性放任不管，元婴小人儿爱在丹田里怎么折腾就怎么折腾，反正想管我也是管不了的。

    就这样，一连几天之后，虽然我仍然修炼着第七层的功法，却再也感觉不到进步了。

    体内的元气充满后，只能保持住那样，元婴小人自己也会吸收元气，因此他也不用再吸收我的元气，所以元气无用武之地，修炼到这里也算到了一个瓶颈。

    修炼方面暂缓了速度，炼丹那里却是一刻没停。

    这么长时间，盘龙鼎已经自动炼制好了不少丹药，本打算给门内弟子留着的，现在想想，自己就先吃了吧

    吃的主要是高级灵力丹，靠着这外部力量，来提高自身的灵力。

    这算不上什么办法，只能算没事撑的。

    反正丹药有的是，多吃一点对身体总归是有些好处的。

    这高级灵力丹，只要一粒就能让道士三级晋级到道士四级的修为，对我来说虽然作用不大，但一炉九枚，一次吃下后，还是感觉到提升了不少。

    终于，在一边修炼，一边吃着大量丹药的同时，小元婴也有了突破

    元婴的突破让我很意外。

    那是一天晚上，连续一个多月没有多少进展，让我的修炼积极性也大打折扣。

    因此没有以前那么拼命刻苦了。

    半夜正在睡觉，我是被一个小东西给推醒的。

    醒来后我就看到了元婴那个小家伙。

    那小家伙还是只有拇指大小，前段时间的变化在丹田里看着挺大，可实际上并没有多少。

    拇指大小的元婴小人就在我的枕头旁，他推了推我的脑袋，然后从我脑袋旁边迅速跳开。

    我睁眼看到这小家伙第一个反应是吓了一跳，反应过来这是元婴之后，长出一口气，我便仔细打量起来。

    “你会说话吗”

    半晌，我问道。

    元婴不答话，却摇了摇头。

    不会说话

    看着这个和我一模一样，却不会说话的小东西，我不由得伸出了手。

    那小东西像是心有灵犀一样，一下子跳到了我的手上。

    我端详着他，他也在看着我。

    “我和你”

    我不知道该说什么，总不能说“心连心”吧，那是歌词。

    小元婴像是立刻懂了我的意思一样，冲着我连忙点了点头。

    你懂我什么意思啊，你就点头，我连我自己什么意思都不知道呢

    不管如何，这小东西算是出来了。

    因此，我当即就开始修炼起了第八层功法。

    原本元婴还没出窍的时候，我就实验过第八层的功法。可事实上因为没达到第八层，因此根本无法运行。

    而现在，我运功过后，元气不仅运行了，我还观察到了这第八层功法的奇妙之处

    一运功开始，那小人的动作就开始和我如出一辙。

    我抬起胳膊，他也抬起胳膊，我吸气吐纳，他也吸气吐纳

    这还真有意思。

    就这样，只要我进行什么样的动作，他就跟着进行什么样的动作，很快我就和小元婴一起，运行了一个小周天。

    收功之后，我感觉到体内的元气有了质量的改变。

    在小元婴离体后，丹田中已经空了。

    而现在重新修炼的元气再次汇聚到丹田，形成五色元气，从乒乓球大小，一点点变化起来。

    从这天起，我就开始了和小元婴一起的修炼。

    平实的时候，我和元婴之间似乎是心有灵犀一样，他也不乱跑，也不说话，除了待在我身旁发呆，就是睡觉了。

    但只要我一开始练功，小元婴就和我一起练了起来。哪怕他正在睡觉，也会瞬间醒来和我修炼。

    这个过程是极其缓慢的。

    就这样和元婴的修炼，日复一日，年复一年。

    很快，三年就过去了。

    三年的时间，元婴的修炼也终于有了进步。

    每天的修炼变化并不大，所能看到的进展只是元婴小人越来越像个人了

    元婴的大始终没有改变过，但质量上他却是和从前大不相同。

    从最开始他除了练功之外，就只会睡觉和发呆，发展到现在，不仅能像个普通人那样，自由活动，甚至还会洗澡，或者思考。

    而如今，我感觉到第八层也要突破，他急着要回到我的身体里去了。

    元婴只要再次合体，就标志着突破第八层，达到第九层了。

    又过了半年多，终于突破，元婴再次回到了身体里面。

    直到如今，我才终于明白元婴的意义。

    元婴是第二生命，可这个第二生命的意义究竟为何却很少有人知道。

    直到元婴再次合体，在丹田之中，元婴已经消失不见了。

    而我现在便能使用第二分身，而且能够操控得得心应手。

    未完待续

    