
    等反应过来，很快我就知道了在我离开的那一个多小时里，发生了什么。

    很多时候，发生的改变是让人想象不到的。

    就拿我离开的那一个小时说。

    谁能想到，就在我离开这个世界，去了新世界后的几分钟里，那些神秘人就开始出现在了大蜀山下。

    此刻保护大蜀山的三绝门弟子，大多对这些人并不陌生，因为这次来的不速之客，正是前段时间袭扰三大派，灭绝三派的凶徒！

    而这一次，那些狼显然是有备而来，人数之多简直让人咋舌。

    那一次袭击三大派，来的只是一千多人，而这一次竟然有万人之多。

    这其中大多都是低等的灰衣人，黑衣人也有近千。另外，黄衣人和红衣人的数量也比上一次多上了不少。

    而在发现这些家伙的一开始，早有预警的三绝门弟子就展开了积极的防御。

    不过怎奈大蜀山太大，下面的路口又多，而对方人数众多，仅有的几百名三绝门弟子根本无法守住山下的所有路口。

    因此就这么边打边扯，在我离开新世界空间时，三绝门弟子已经撤到了大蜀山的山腰处。

    相对应的，那数万敌人，也攻到了半山腰上。

    我是在这里离开的，而且离开前我也有了交代，多则一天，少则半天就会回来。

    因此在出事的一开始，作为如今三绝门最有威望的人物，我的老徒弟饶嘉就安排了赵泽留在这里，专门等我回来。

    而饶嘉则带着三绝门的人，据守大蜀山！

    可以想到，若是没有饶嘉的话，后果简直难以想象。

    几百的三绝门弟子，纵然都是经营，可对付数万人的围攻，肯定也是心有余而力不足。

    而饶嘉实力超群，以一敌百不在话下。

    纵然如此，怎奈敌人众多，就算让他一直杀，恐怕都要杀到手抽筋。

    所以人数的差距还真是个大问题。

    可我这是门派，又不是军队。一个大门派若是发展到上千人，就已经成为很有名的一大门派了，要是再多，那还是门派吗？

    不过此时我已经出来了，就由不得那些家伙再继续猖狂！

    听了赵泽的汇报，我一挥手，道了声好！随即一个腾身而起，对赵泽说：“既然他们来送死，我就成全他们！”

    当即，召唤全身四大神器。

    神器加身，瞬时化为银甲战神。

    又召唤麒麟出来，这一次在新世界空间中度过的近二十年，麒麟已经长大，达到了巅峰！

    雄壮的麒麟立在面前，竟比高头大马还要高大一些，就那么一立，尽显王者风范，威风凛凛。

    我一步跨坐麒麟之上，手持惊雷刀，大喝一声，瀚海麒麟冲天一啸，伴着啸声我的身影化作一道流星，朝着山腰的方向，冲天而去。

    刚到山腰处，就见到我的那个大徒弟王不凡正在下面苦战。

    经过了新世界空间修炼的王不凡，从一个毛头小子，一步跨越有了道士三级的实力。

    不过此时他一个人，被十几个黑衣人围攻。

    这些黑衣人个个都有道士三级左右的实力，因此王不凡显得狼狈不堪，边打边后退，身上腿上已经受了不少伤。

    “哇恰恰……快献出你的肉吧，把你的肉给我们吃吧！”

    十几个黑衣人中，有一个带头狞笑道。

    王不凡冷哼一声：“哼，做梦！你们休想上山，我师父法力无边！”

    听到这，我冲天而下，不由得喝了声：“好！”

    “徒弟说的好！”

    我这突然出现，把那几个黑衣人给吓了一跳。

    他们惊讶中放弃王不凡，朝我围了过来。

    “喳喳……你就是他师父？哼哼，快献出你的肉来吧！”

    我冷哼一声，也不跟这些小角色废话，直接挥刀朝着眼前凌空横劈一刀。

    “唰”的一声，一道寒光闪过。随即，我刀锋扫到的十几个人，纷纷断成两截，他们连话都没说完，就直接一分为二，倒在了地上。

    震惊！

    静。

    世界在这一刻似乎停止了一般。

    在我眼前还有几个没有倒下的黑衣人，他们都直愣愣地望着我，第一时间已经忘记了逃跑。

    直到王不凡叫了声好，那几个黑衣人才如梦方醒，妈呀一声惨叫，狂奔着想跑。

    “哼哼，想跑？没门儿！”

    说着，我再次手起刀落，将这几个漏网之鱼一刀两断。

    话说刀够快，就是够爽啊！

    而这刀气也足够厉害，只要注入元气，刀气所能达到的上海范围，就能够覆盖眼前十几米的范围。

    也就是说，我可以让在我身前十几米处的地方，成为我的禁区！

    两刀斩了十几个黑衣人，这让我们三绝门这一边士气大振。

    有人认出了我，立刻高声大喊：“是门主，门主来了！”

    “门主来救我们了！”

    “门主威武！”

    “门主无敌！”

    各种各样的喊声从四面八方传来，虽然刚刚我只斩杀了十几个人，不过这一时间士气就已经回来了。

    一鼓作气，我骑着麒麟再次腾空而起，一马当先立在前方，横着刀，眼神凌厉地看着前方，大喝一声：“敢再向前一步者，死！”

    对方那几万人中，当然有不怕死的。

    因此继续向上前进的人自然不少。

    我看也不看，直接就是一刀挥了过去。

    这一刀我用上了十足的力气，再加上充足的元气，因此威力更是大增。

    一刀过后，开山裂石，就像用铅笔在地上画的一道线一样，沿着我刚刚指的方向，在地上留上一条长长的深沟。

    当然，在这深沟之上，所有的人，所有的东西，也都被一刀两断。

    这一下可比刚才那一刀要爽的多了。

    一刀就结果了那赶上来的一百多不怕死的黑衣人。

    而这一刀过后，场面再次安静下来。

    四处一片寂静，没有半点声音。

    终于，三个红衣人从后方飞了出来。

    一个古里古怪的声音沙哑地说：“好狂妄的小子！”

    三个红衣人吵我飞来，我只是斜眼看了他们一眼。

    说我狂妄？

    好，那我就狂妄一个给你们看。

    当即，我再次挥刀一劈……

    （未完待续）

    