
    我大喝一声，向前一挥手，几百个雄心壮志的三绝男儿朝着山下追去。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    饶嘉和紫龙真人、念响道长等几个骨干来到我身边，冲我拱手行礼。

    我摆了摆手说：“各位，客套的咱们就不需要的，现在痛打落水狗，都去杀敌，多杀一个赚一个！”

    不知为何，这次修炼出关后，虽然只是短短的一段时间，但我能感觉到，我的心境发生了很大的变化。

    从前，面对紫龙真人或是念响道长他们，我始终保持着一种尊敬。

    而现在，尊敬还有，但更多的却是对待属下那般的要求。

    几人同时拱手，道了声是，齐齐朝着山下飞去。

    我也跨坐麒麟之上，化作一道流星，后发先至，很快就追赶到了那伙溃散的黑衣人。

    惊雷刀飞舞，一**刀气散发而出，凡是被刀气扫到的黑衣人，全都尽数斩成两段。

    麒麟也不甘示弱，连续喷出的火球水球，就像机关枪一样，砸中黑衣人，一扫一大片。

    而那些黑衣人已经完全被打怕了，全都玩命一样逃跑，没有一个敢转身反击的。

    因此现在的战斗就算不上一场真正的战斗，却只是一场屠杀！

    他们越是怕，我们杀的就越厉害！

    不仅我和紫龙、念响他们杀的痛快，就连那些门下普通弟子们，也都追杀的红了眼睛。

    原本那些可怕的黑衣人，欺凌到了他们头上，他们无可奈何。

    而现在追杀的如此痛快，感觉那些黑衣人也不过如此，只顾着逃命，根本没有敢回身反击的。

    所以整个三绝门在我的带领下，杀的都很尽兴，气势无比高涨，似乎在他们心中，只要跟着我，就是战无不胜！

    要说杀敌效率，自然还是我的效率最高。

    古话说的好，天下武功唯快不破！

    九华神功修炼到了顶级，我的身手自然很快，我的刀也很快，这两快合一，在这种战斗中就是无敌。

    期间有几个黄衣人和红衣人想回头阻止、拖延我们的追杀，不过都被我一一干掉了。

    其实他们若是回过头来，对我们反攻，他们人数众多，即使是失败，也未必会败的这么惨，肯定也会对我们造成毁灭般的打击。

    不过怕了之后，他们不敢反击，只想着逃命，因此也就完全变成了待宰的牛羊。

    就这样，我们几百人追着上万人，一路砍杀，直至杀到山脚下，对方的人数似乎已经不足一万了。

    他们在朝着山脚的一个方向跑，似乎他们来时的传送阵就在那个方向。

    他们还有近万人，虽说他们一路惨败，但要是把他们逼到绝境，让他们背水一战，那么对我们来说就不是好事了。

    拼命的敌人和逃跑的敌人完全是两个概念。

    可以让他们跑，让他们有逃跑的机会，有逃跑的希望。只有这样才能在他们逃跑的过程中，捡到好处。

    这些家伙的心理观念应该和人差不多，面对老虎的追杀，不用跑过老虎，只要跑过队友就行。

    也就是这种观念，害的他们落得如此模样。

    前方是传送阵，我有办法先一步把他们堵在传送阵之前，让他们进不去传送阵。

    可那样的话，无疑就是断了他们最后一条求生之路，也就会让他们绝望。

    绝望中可能会背水一战，也可能是彻底失去求生的希望，而变成求饶。

    当然，这两种可能无法控制，也猜不透。所以我不能冒那个险，还是跟在后面，多杀一些倒霉蛋吧。

    又跑了一会，这种平地的追杀更是惨烈。

    短短的几百米距离，已经成了那些家伙的死亡禁地。

    几百米就能到达传送阵，可那些跑在后面的家伙，被我们三百多三绝门弟子，无情的绞肉机器给吞噬着。

    也就是这么几百米的距离，又足足杀了他们数千之众。

    最后眼看着他们一个个的窜进传送阵之中，我摆了摆手，阻止了大家的继续追赶。

    就在刚刚，我心中一动，想到如果我跟进去会怎么样？

    我若是进去了，肯定就是两种结果。

    一种是我发现了那些家伙的秘密，甚至能干掉他们的头头，粉碎他们的阴谋，彻底解决这个祸端。

    而第二种……

    那就是我被困在其中，在也离不开那个世界了。

    甚至进去后被他们的高手困住，死在那个不知名的世界里……

    因此，没有完全把握，还是稳重一些的好。

    现在我的命不仅是我的命，我还是整个三绝门的信念，同时也肩负着我那十几个女人的希望！

    因此稍微沉思过后，我便放弃了跟进去的打算。

    对方那些死尸在死掉后，很快就会原地消失，消失的干干净净，连一点血都没有留下。

    我们这边也是，死掉的三绝门弟子，尸体也都是消失不见了。

    因此这场战斗，随着对方的逃窜，直到现在画了个句号后，场面中反而越发诡异起来。

    没有尸体，也就没有办法清点战斗的结果。

    不过回山之后，经过下面弟子的汇报，也大致了解了这场战斗的成果。

    杀敌至少两万，而我们这边损失的却只有三十四人。

    而且这三十四人都是在我出现之前，保卫战中不幸丧命的弟子。

    我传令下去，发十倍抚恤金，全员整顿，时刻操练准备大战。

    同时我让每个堂口，迅速发展自己的力量，每个堂口要尽快发展，至少要提升十倍的人数。

    此刻的四大堂口分别是龙虎堂、茅山堂、崂山堂与八卦堂。

    我又拿出在新世界空间里炼制了近二十年的丹药，分发下去，在一片感恩戴德的呼声中，所有人对待未来更加有了希望。

    现在三绝门一共只有三百多人，虽然个个都是三级以上的实力，但太缺乏后续力量了。

    若是提升十倍，那就是三千人。

    三千人，正满足了当日我对老头子许下的承诺，将三绝门发扬光大！

    而我则让各个堂口，选派教官，带领新入门的弟子分批进去新世界进行修炼。

    在紧锣密鼓的布局规划中，这一夜终于来临。

    明天，就是第三天了！

    （未完待续）

    ...

    