
    达到第九层之后，只要突破，就是面临飞升的天劫。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    所谓飞升，大多数人都以为达到这一境界后，就要离开原本的世界，白日飞了起来。

    可事实上并不是那样的。

    天劫只不过是经过天雷的淬炼，天雷的淬炼作用也不太大，也只不过像是一场毕业考试而已。

    如果功力达到，九道天雷劈在身上自然有办法抵挡。

    若功力不到，被九道天雷劈死，也就是渡劫失败。

    所以即便是渡劫成功，也不是白日飞升，而只是功成圆满，在这个功法上画上一个圆满的句号。

    修炼到第九层，对普通人来说这就是一个不可完成的任务。

    可对我来说，在这新世界里，拼命修炼，也用去了四年之多。

    单单这一个第九层，想要突破就不知道还需要多久。

    第九层修炼的是元婴合体后的肉身，元婴说白了就是自身元气形成的婴儿，算是灵魂，也算是一口气。

    想要把这元气修炼成婴儿，这个过程就是修炼元婴；想要把元婴修炼成一个真正的分身，就好比抚育一个孩子，从婴儿，让他长大，长大成我的大小，完全达到和我一样的能力。

    每天从身体内叫出元婴，开始一同修炼第九层的功法。

    虽然这个过程比较枯燥，但元婴的成长却是一看在眼中的。

    元婴从拇指大小，每天都在不断长大，长大的速度也是很快，几个月的时间，元婴就已经有了半米多高。

    又用了两年多，元婴的尺寸就有一个六七岁的小孩子那么大小了。

    虽然在进步，但我也看出来了。

    就算现在这种速度，想要让元婴长成和我一般大小，也至少要十几年的时间。

    十几年时间虽然很长，但对我来说并不算多。

    本来打算在这里修炼个百八十年的，出去一鸣惊人，干倒那个光之子。

    而直到现在，十年时间还不到，我就已经修炼到了第九层的中期。

    按照这个速度修炼下去，想要功成圆满，完全修炼完这九华神功，最多只要二十年

    不，或许十几年就够了。

    十几年时间，在外面差不多也就是半个多小时吧，赶回去吃晚饭完全没有问题。

    修炼之余我也去梁山好汉那边，有空和他们喝喝酒，吃吃肉，交流一下感情。

    梁山好汉虽然都叫做好汉，事实上也都是凡人一个，喝起酒来什么德行的都有。耍酒疯的、睡觉的，满口啰嗦的

    不过这些汉子们个个却是真豪迈，端碗就干，哪怕要喝趴下了，眉头也绝不皱一下。

    平日里有着这样的乐趣，修炼也算不上多苦。相反这些年下来，倒是和梁山好汉的感情日日剧增，在众人眼里，宋江那个大哥有没有都行，我这个小峰兄弟没有可是不行的。

    而且好汉们都很是豪迈的说，以后就跟我混了，要为我冲锋陷阵，为我打出一片天下。

    只可惜，我可没那个志向，更不想打什么天下。

    炼丹一直在继续，炼制好的三种丹药，我只吃高级灵力丹。

    这种无价之宝的丹药，每日里我就用来当巧克力豆来吃，没事的时候含上一粒，当作口香糖，饿了的时候吃上一粒，当作朱古力。

    这丹药若是拿出一粒，拿到外面的世界，若是以前的三大派中，恐怕都能用一个堂主来换。

    甚至顶得上一件灵器了。

    不过每天一把一把被我这么吃了下去，有的时候几天忘吃，干脆倒在碗里，当做饭吃。

    这种吃法到底还是有好处的。

    修炼加快的同时，体内的元气更加浑厚，充盈。

    若是和相同元气等级的人比较，我的元气则要比别人强上许多。

    吃了打量的丹药，自然也攒下了许多的丹药。

    起死回生丹，和补充元气的丹药已经积攒了几十大盆，我已经在这个城堡里找遍了所有的容器，所有能装东西的容器都被我找了出来，甚至是洗脚盆，也都装满了各种丹药。

    第十四年的时候，元婴终于修炼到了和我一般大小。

    不过到了这时候，反而没什么特别之处了。

    修炼的功法也是到此为止，往后该怎么练，谁也不知道。

    因此我继续修炼第九层的功法，实力也开始停滞不前。

    虽然我现在和我的第二分身已经达到心意相通，只要我的一个想法，就能够让分身出现，为我做任何的事。

    可是说的渡劫呢

    完全没有迹象啊。

    而渡劫到底有是什么样子，什么感觉呢

    是心有感应，还是平白无故就批下一道天雷来

    若是突然袭击的话，天雷威力十足，我不准备的话，多半会直接把我给劈死吧。

    可要不是突然袭击，那又会什么样的警示

    内丹

    元气

    还是肚子疼

    不对，肚子疼是要上厕所，那么这个渡劫

    稀里糊涂地又练了两年，这两千我自己能感觉到，我已经修炼到头了。

    九华神功每修炼一层，不但有标志性的突破，身体素质、力量、速度以及体力重重都有变化。

    简单来说就是突破一层，力量就能翻上一倍

    所以现在我的力量，乃是当初进来前的五倍。

    若是和正常人来比，这种力量已经是非常恐怖了。

    而且我又有五大神器，再加上麒麟相助，难道这样的实力还打不过光之子吗

    在这里一天天也没个紧张，渐渐的我便失去了耐心。

    索性，离开吧。

    反正已经修炼到了尽头，若是就这么等下去，还不知道要等多少年。

    出去后，走一步看一步，我就不信这种实力就算打不过光之子，跑的话总有可能吧。

    况且我也没感觉那个光之子有多厉害。

    一个傍晚，夕阳西下，我打开了空间之门，一步踏出了这个新世界的空间。

    就当我刚出来，一只脚刚站在大蜀山上的时候，远处一个人飞快地跑了过来。

    他边跑边说：“师父，不好了，那伙人又来了而且这回他们来的人很多，眼看就要攻上来了”

    来人乃是我徒弟赵泽，我顺着他指的方向看去，果然，这大蜀山下黑压压的一大片人。

    怎么，我刚离开不到一小时，就有了这么大的变故

    未完待续

    