
    这一刀过后，我已经料定三个红衣人会闪身躲开。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    若他们连这一刀都躲不过，那死在这一刀之下，也就一点不冤了。

    一刀过后，那三个红衣人果然迅速闪身，超更高的地方飞去。

    而我也在这徐晃的一刀之后，立刻闪身，一个瞬间移动，就出现在了他们的背后。

    “说我狂妄，那我就狂妄给你们看！”

    说着，手起刀落。

    这一次，三个红衣人离我只有不到十米，即便不用刀气，刀锋本身的力道也足够把他们一刀两断了。

    “你……怎么可能！”

    红衣人惊呼一声，剩下的话还没说完，三个红衣人就变成了六截，六个尸块从天上坠落下来。

    场面再次寂静。

    随后三绝门中爆发出一阵欢呼。

    “门主威武！”

    “战无不胜！”

    敌人那把则是安静的不得了，全都呆住，不知所措了。

    原本十几个黄衣人想要上前帮忙，可看着比他们更高级的红衣人已经完蛋，这十几个黄衣人也都如同中了石化魔法一样，呆立住了。

    不过此时对我来说，也不是那么轻松的。

    瞬间移动的法术极为消耗元气，刚才那一下也是我早有预谋，干掉他们那边几个等级高的，就等于擒贼先擒王，给他们一个下马威，震慑他们一下。

    结果这一下确实震慑到了他们。

    他们这一回都呆住，没有人再敢抢先上前了。

    趁热打铁，我立刻道：“今天我心情好，不想多杀人，给你们三秒钟时间，消失在我的眼前，不然我就要放手杀人了！”

    这话不得不说是很装逼的，刚刚明明已经杀了快二百人了，我还说不想杀人，这话听了，他们谁信啊！

    为的就是他们不信。

    因此，我这话一出口，顿时眼前的那些黑衣人如潮水一般，迅速向后退去。

    看他们逃跑的速度，似乎生怕逃慢了一点，被我追上，让我给一刀两断了。

    这黑衣人大军疯狂地向后跑去，我则更为装逼地大喊道：“三、二……”

    只不过这个“一”字还没等喊出来的时候，又有几个身影从黑衣人撤退的方向飘了上来。

    “想不到你的实力进展的竟然这么快，今天就让我们玄门五老来领教领教你的高招！”

    这话音刚落，就有五个老家伙蹿了出来。

    想必，这就是所谓的玄门五老了。

    我轻哼一声，玄门五老？难道是什么厉害的角色？

    之前修炼了十几年，今天正好拿他们试试手！

    这五个家伙上前，正要说什么，我却并不答话，一步窜上前去，冷哼一声，拔刀就砍。

    “小子狂妄！结阵！”

    这五个老头中间一个，喊了一声，随即四个老头散开，朝着我包抄过来。

    我一面刀劈，他们则是左右躲闪，还在朝着我的身后飞来。

    似乎把我围困在这其中，他们这个什么阵也就成功一半了。

    他们结阵，我也不能傻乎乎的等他们结完了阵，在想办法逃脱。

    阵法是个很玄妙的东西，即便布阵人本身实力并不高，但阵法能让布阵人的实力增加一大截。

    阵法是调用天地灵气，为己所用的一种方式。因此若是被困在阵中，就不是和人在战斗，乃是和天在斗了！

    因此我也不再迟疑，眼看这五个老头就要站好各自的位置时，我心念一动，同时朝着一个老头的方向扑去。

    那老头当然是全力抵挡，不断躲避我的刀气攻击，虽然还没有落败，却已经是苦苦支撑了。

    我的刀太快，他们的兵器都挡不住一招的攻击，因此与我这一战，他们只有躲的份儿。

    万一躲不及时，被我削上一点，则是碰到哪里少哪里。

    而见这老头有难，其他四个自然过来帮忙。

    与此同时，我找到一个机会，再次召唤出麒麟来！

    刚刚来到出现在众人前，我就已经收了麒麟，为的就是出其不意在关键时刻让麒麟派上大用场。

    麒麟突然出现，而且是凭空出现，这又吓了五个老头一跳。

    不过这一次他们却已经没有时间惊讶了。

    麒麟与我心意相通，我召唤出麒麟后，就让麒麟来了个烈焰焚城的喷火大招！

    这种杀伤力强大的大招清小怪很好用，一般来说对付五个老头这种高手就不太强了。

    高手都有保命绝技，而大规模攻击的法术攻击在单个点上，自然被分割了许多。因此高手一般都能承受得住这种大范围的攻击。

    不过这麒麟出现的太突然，而出现后丝毫没有停顿，立刻就来了这么一个大招。

    而就这一下，汹涌的火焰顿时把五个老头淹没在了其中。

    我怕这麒麟的火不够强烈，又调出一点三味真火，弹入其中。

    那原本鲜红的火苗顿时变得紫红起来，妖艳的红色显得异常诡异。

    片刻，火光散尽，而散尽的火光中却再也没剩下什么。

    长出一口气，再看那些黑衣人，已经跑的早没影儿了。

    刚刚和五个老头的战斗，刀气也波及到了那些逃跑的黑衣人，不少倒霉蛋儿跑着跑着就发现腿没了。

    因此这溃散的队伍逃跑的速度更快了，会飞的，不会飞的，都一股脑儿地朝着山下涌去。

    我大喝一声：“追，杀！”

    门下弟子这边似乎还没反应过来，都稍微一愣。

    可能他们不明白，我不都已经说了，他们只要离开，就放过他们吗？现在怎么又要追杀了？

    我自己的计划，我当然清楚。

    我更清楚，这些吃人肉的家伙，来者不善！

    他们是有目的的，是有野心的。

    因此，和他们之间根本没办法达成和解。

    无法和平，也就等于不是你死，就是我亡！

    所以，这次如果真的只放他们走，然后就不管了，那就真的是放虎归山！

    既然是虎，而且是吃人的老虎，我怎么能放的过他们呢。

    让他们跑的目的，是扰乱他们的军心，从精神上击溃他们。

    他们在逃。

    不管这场战斗他们有没有胜算，这么一逃过后胜算就只剩下了零。

    因为军心已溃，不趁火打劫，杀他个干干净净，更待何时！

    （未完待续）

    