
    ..Co

    看罢这段片段，我长叹一声，然后仰起头，朝天望去。

    我冷静地问道：“那么，现在该说说，你是谁了？”

    “呵呵，我是谁？我是谁并不重要，重要的是轮回已经打破，接下来就要看你怎么改变了。”

    我明白他所说的轮回打破，指的是我和光之子合二为一。

    本来阴阳是天生相克的，不能融合其中，而我偏偏做到了这一点，也就成了混沌之体，阴阳之身。

    咳咳，这个阴阳之身可不是不男不女的意思，而是……

    反正就是很厉害啦。

    到底有多厉害我不知道，不过我能感觉到，有了光之子的加盟，我无疑变得更强大了一些。

    那声音没有回答我的话，我再次问了一遍。

    “你到底是谁？”

    “你真的想知道我是谁？”

    那声音好像很奇怪一样问道。

    我当然想知道。

    我总感觉，我的生活似乎被一根线牵着，好像所发生的这些事，都他妈是命中注定，好像时间一到，自然能水到渠成一样。

    而不管是大蜀山中，还是一些特别的地方，我总能遇到一些特别的人，告诉我一些特别的话。

    就像那豪门之中……带我离开那个空间的家伙。

    所以这么长时间一来，我就感觉有人在帮我。

    说是帮我，还不如说是在把我当木偶一样使用。

    因此，今天又出现这样古怪的声音后，我不得不又疑惑起来。

    “哈哈，你要真想称呼我，就叫我命运吧。”

    命运？

    稍微一愣，我随即很不屑地道：“狗屁！什么命运，别在那装逼了行不行？你能决定命运？”

    “当然。我能决定你的命运。”

    那声音似乎对我的出言不逊并不在意，反而有点得意地说道。

    “那我是什么命运？”我说。

    “你是我的命运。”他想都没想，直接说道。

    “我不懂。”

    “很快你就会懂了。”

    我皱了皱眉，冷冷一笑说：“那你自己呢，你是命运，是否能决定自己的命运？若是能决定自己的命运，想来那就是神了吧……不，神的话也决定不了自己的命运，那应该是万物，是一切！只有一切万物，才能决定自己的命运！”

    那声音停顿了半晌，最终还是叹了口气。

    “你说的对，我决定不了自己的命运。因此我希望依靠你，改变我的命运！”

    我……

    我又愣在那里。

    光之子和阴之子的事刚知道清楚，这怎么又跑出个什么命运来。

    这家伙……

    “你能出来吗？”我说。

    “不能。”那个声音回答道。

    随即，那个声音又说：“好了，时间也差不多了，你已经完全把光之子的光之力吸收了进去，是时候回去了。”

    我一惊，好像他要赶我走……

    我连忙喊了一声：“不要！”

    可世界还是崩塌了。

    从这个一半光明，一半黑暗的世界中，一下子分成了两半。

    那两半分开后，也被分成了一半光明，一半黑暗。

    两个光明与黑暗的世界继续分裂，又分裂成了四个，四个变成八个，八个变成十六个……

    就这个，整个空间像是被一把无形的大刀快速切割着一样，很快就被割成了一小块一小块的。

    我的身体也在这小块之中，被分割成了更小的一块一块……

    眼看这那一块块黑白相间的空间碎片，我脑袋一阵发炸，就感觉无边的思绪像海水一样，朝我疯狂涌来。

    终于，我再次失去了意识。

    睁开眼后，我竟然还在天空。

    而这么一愣之际，差点让我从天上掉了下来。

    反应过来，连忙运行御风术，继续飘舞，缓缓落下。

    世界很安静。

    我还在大蜀山之上。

    这里没有天崩地裂，也没有地动山摇，同样也没有光之子。

    只有我，与正在从四面八方赶来的三绝门弟子。

    就这样……结束了？

    担心了三天的光之子危机，就这样以他飞蛾扑火的结果，而结束了？

    到现在我仍然想不通，他为什么会突然不争了。

    本来已经跟他争了千万年，千万年的夙敌。

    上一世更是因为玉婷，他应该更恨我猜对。

    可上一世他为什么突然就不争了？

    在那画面中，我感觉光之子好像领悟到了什么。

    不过到底是什么，这就不得而知了。

    总之这件事解决了，就是一见好事。

    当务之急，该是去阴间，帮玉婷还魂重生了！

    这是我一直希望的大事！

    只是玉婷说过，那个苦海之北，路程遥远，从阴间走的话，速度再快，至少要走上七天。

    而我虽然有阴间地图，能够在阳间直接穿越到阴间的任何地方，但阴间地图所能达到的，只可以是酆都城内，并且是明文标记的地方。

    那苦海之北，在整个阴间地图上都没有标记，因此进入阴间后，至少要七天时间才能赶到。

    若是我带着玉婷离开，去阴间帮她还魂重生，这边我又怕那伙神秘人死灰复燃，卷土重来。

    那伙人人数众多，上次虽然吃了败仗，但他们有十万大军，如果倾巢而出，凭我三绝门现在的实力，恐怕一两个小时都坚持不住。

    所以我要是离开后，这大蜀山的安全就成了一个问题。

    安全问题我主要担忧的就是那伙神秘大军，还有那个欺天！

    自从上次欺天在我面前堂而皇之地逃掉后，她始终就没在出现，不知是在准备什么阴谋。

    不过对于欺天，玉婷似乎并不担心，她只劝我，不要管她。

    对此，我感觉玉婷好像还在瞒着我什么事。

    出发，还是不出发，这个问题让我纠结了很久。

    离开，就要面临大蜀山失手的问题。

    不离开，玉婷复活遥遥无期，而那伙人再来之后，会发生什么谁也不知道。

    万一发生什么意外，打乱玉婷复生的计划，那可就坏了。

    因此，思来想去，还是多准备一些的好。

    准备方面我想了三个方面。

    第一，在大蜀山下布阵，各种狙杀大阵，只要不是我们的人，落入阵中，一切绞杀。

    第二，训练弟子。在段时间内，把我上次要求的，三千弟子训练出来。有三千人守卫，我一能更放心一些。

    第三嘛，是时候把一百单八将放出来了。

    听我准备让一百单八将过来协助守山后，项羽忍不住说话了……

    （未完待续）R1148

    最快更新，无弹窗阅读请。

    