
    这一巨大变故让我始料不及，光之子这种飞蛾扑火，自取灭亡的行为更是让我摸不到头脑。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    眼看着那些金光朝我一点点飞来，一时间我已经慌了神，竟然忘记了躲避。

    金光速度飞快，很快就将我淹没在了其中。

    感受到一股柔和的力量，正在无孔不入地钻进我的身体，那柔和的感觉，好似爱的抚摸。

    随后，我的意识也跟着陷入到了一片金色之中。

    意识在短暂的模糊后，逐渐清晰过来。

    我看到一个光明的世界。

    这里很亮，亮的却不刺眼。

    这样很静，却似乎充斥着柔和的音乐。

    抬眼向前望去，前方光明的尽头，却是一片深不见底的黑暗。

    这光明和黑暗之间，界限清晰，就像是什么人给画上的一条印记，把光明和黑暗隔离开来。

    我好奇地朝着那光明与黑暗的交接处走去，想着这里是什么地方的同时，也想看看那光明的尽头到底是怎么回事。

    一步跨到光明与黑暗之中，突然需控中出现一个声音。

    “光之子，你来了！”

    我一愣，这是跟我说话吗？

    可我不是他们说的阴之子吗？

    我抬了抬头，整个空间都被这光明和黑暗整齐地切开，除了光与黑暗之外，就什么都没有了。

    我朝着天上喊道：“你是在跟我说话吗？”

    “是的。”

    天空中再次传来那个声音。

    我连忙说：“可我不是光之子啊，光之子已经死了。”

    谁知那声音却说道：“我知道，因此你就是新的光之子了。”

    “可是……”我立刻道，“我不是阴之子吗？”

    “没错。”那个声音说，“你本来是阴之子，现在也是光之子。”

    我有点没明白，光之子和阴之子都是我？

    “你不明白吗，我来告诉你。”

    那古朴沧桑的声音说道：“宇宙万物，皆有阴阳组成，有阴有阳，有光有暗。光和暗是先天的夙敌，二者不能相容。有光的地方就不能有暗，有暗的地方就不能有光。”

    这一点我理解，就像现在这个空间里，光明和黑暗如此明显。光的世界里不可能有黑暗，黑暗的世界里也不能有光。

    这挺起里似乎就像一加一等于二那么简单，让人感觉就是废话。

    可不是吗。有光的地方当然不能有暗了，如果有了暗，那就不是纯粹的光了。

    同理，有暗的地方也不能有光，若是有了光，那一就不再说暗了。

    这道理和一加一等于二一样简单，却很难让人理解。

    就像大家都知道一加一等于二，却不知道它为什么等于二。

    老者继续说道：“宇宙起源与混沌太极，太极生两仪，也就是阴阳。而本质上，除了纯粹的光，和纯粹的暗之外，都是光中有暗，暗中有光。”

    “看起来这违反了常理，因此宇宙的本质却还是混沌，也就是阴阳的结合。”

    听了这么多，我却一点都没听懂，他究竟要说的是什么。

    我连忙道：“你到底要说什么？”

    “我的意思就是，你正是由纯粹的阴，和纯粹的阳结合起来的，而形成的混沌之体。因此你既是光之子，也是阴之子。”

    “可是……”我立刻想到，我怎么好端端的就成了光之子呢？

    还没等我问，那声音又道：“光之子和阴之子，本来就是混沌太极所分化出来的，也就是说二者本为一体。而二者之间又天生相克，不能融合，因此由两仪不能回归太极，而是生出了三才。”

    “三才？”我一愣，心中一惊。

    八卦两仪、三才四象。这三才正是从两仪生出来的，只要是学过一点道术的，都明白这个道理。

    可直到现在，我才恍然大悟。

    三绝门不正是“三才门”吗！

    三绝门的理念，功法，都是依靠天地人三才的，而我是阴之子，我创立三绝门，由我这个两仪，生出三才……

    这就是天意？！

    反正我可不相信这是什么巧合！

    那现在……我和光之子结合了起来，又是……

    想到这，那苍老的声音似乎又感觉到了我的疑问，说道：“天下大事，分久必合，合久必分。这是万物的定理，即便是宇宙，也逃不过这个定理。”

    我又想起了宇宙大爆炸学说。

    所谓的宇宙大爆炸，就是说整个宇宙的诞生是从一个质量为零的奇点开始形成的，这一点就是符合到家学说中的无极生太极。

    无极就是什么都没有的意思，太极便是阴阳结合，混沌之体，从而分出两仪后，才有阴有阳，有光有暗。

    而在宇宙学说中，大爆炸的理论走向，整个宇宙会在持续扩张后，最终发生坍塌收缩，最终直至全部收缩到一起，再次回归奇点。

    这也就是分久必合，合久必分，否极泰来的道理。

    所以说，中国古人研究的道学，其中涵盖了很多近些年才延伸而出的先进学说。

    而那苍老声音的意思就是，我和光之子本来就是一体，分了太久，也该回归一体了。

    “你看！”

    那声音突然道。

    声音落下，在那阴阳之间，似乎出现了一块巨大的屏幕。

    屏幕上呈现出一段段画面来，画面上，我一眼就看到了自己，也看到了光之子。

    我和他虽然长得很想，但气质打扮却大不相同。

    看了片刻，直到最后，回想起画面中的一切，我久久不能平静。

    这就是我们？！

    我已经张大了嘴巴。

    刚刚所展示出来的画面，不只是多少年，多少世的片段。

    片段中，我和阴之子无不是拼死相杀，不是他死，就是我活！

    直到一个恶片段，在那之中，我看到了玉婷！

    那不是现在，应该就是千年前的那一世了吧。

    千年前，我和光之子都喜欢上了玉婷，玉婷也喜欢我们——

    她不知道，我们是两个人。

    而我们之间，斗争的更加厉害。

    最终真相大白，玉婷知道了真相，选择了我。

    而后又是一场大战，光之子好像变了一个人一样。

    他似乎发现了什么，准备和我谈些什么，却被我出手重伤……

    这些片段并不连贯，又没有声音，所以尽管看下来，对当年的事更加糊涂了。

    他对我说的究竟是什么呢？

    （未完待续）

    