
    临行前的这次全体大会，参加的不仅有三绝门的高层人员，也有跟着我那七大鬼王。[燃^文^书库][].[774][buy].[com][看本书最新章节请到800 ]

    让他们都来开会，就是想集思广益，看谁能想到什么好办法，解决我离开后的种种问题。

    当然，求得他们的相助，也是必不可少的。

    我手中的所有实力就那么多，因此很多事情上，还要寻得这几位的相助。

    就好比刚刚，项羽听我说要让梁山的人来帮助守山，他就表示了自己的不屑。

    “哼，梁山的人很多吗？我项家军也有江东五百勇士！”

    一听项羽这话，我立刻神经一震，注视着他，听他说下去。

    项羽说：“当年我兵败乌江，尽管有刘邦的数万大军围追堵截，可我手下的五百江东勇士依然护得我周全。若不是那时我已经心灰意冷，不想天下再生灵涂炭，过江重新再来还不是轻而易举！”

    看项羽说的这么豪迈，其中必定有些装逼的成分。

    据我的了解，他是那种大男子主义，事事都不服输的人。我相信他那五百勇士一定很厉害，但当年他也肯定是被逼到了绝路，不然他才没有那种肯为天下苍生，甘心自刎的情怀呢。

    “那你的意思是……”我疑惑地看着项羽问道，想知道他究竟想说什么。

    项羽看了看我，笑了笑说：“梁山的人有生死相约的灵魂契约，我和那五百兄弟自然也有！当年那五百江东勇士，跟随我时，就曾立下誓言，生死相伴，不离不弃！”

    噗……

    好个不离不弃，浓重的基情有木有啊！

    不过项羽这么说，难道他也能像宋江一样，召集来他那五百勇士？

    要是那样的话可就太好了！

    项羽说话虽然有些装逼，不过那五百项家军的实力可是不容怀疑的。[ 超多好][s.就爱读书]

    那五百人就像一把尖刀，都能以一当百，打起仗来肯定不会比梁山的人差。

    果然如我料到的一样，项羽从怀里扯出一个小册子来，那上面密密麻麻的都是人名。

    “小峰，我这五百人就交给你了，你拿好。切记，不要亏待他们！”

    我小心翼翼地接过那册子，如获至宝，郑重地冲项羽道了声谢，随即又对项羽说道：“项羽大哥，你放心，我召唤回你这五百兄弟后，他们还要交给你来带！”

    项羽听我这么一说，眼神一亮，又冲我道谢。

    我知道，他和宋江的情况一样，手中纵然有和兄弟们的灵魂契约，却没办法使用。因此想要放出他们的兄弟们，必须要靠我来帮忙。

    而我，也十分乐意帮这个忙。

    虞姬在一旁拉住了项羽的胳膊，一副含情脉脉的样子。

    韩信却站在一旁稍远的地方，默不作声。

    而武大郎和李白，就像事不关己一样，只坐在一旁听着，从未发话。

    当然，我也能理解他们。

    宋江和项羽怎么说都是武将出身，手下有兄弟有小弟。但武大郎好李白就不同了。

    他们就算有力要帮我，难道还要我指望武大郎召唤千百个烧饼，为我作战吗？

    或者说让李白写个百八十首诗，吓死敌人……

    若李白再写那么多诗，恐怕吓死的不是敌人，而是学生了。

    而吕布……

    我偷着看吕布一眼，见吕布在一旁坐立不安的样子，似乎心里也有些打算。

    这家伙不算太聪明，但也不傻，看他那样子，似乎是在谋划着什么。

    我试探着叫了一声。

    “吕大哥，你有什么主意吗？”

    吕布听我这么一叫，才猛然抬起头来，似乎下定决心一样道：“小峰，你现在真的需要很多帮手？”

    我点点头：“当然，各位哥哥们也知道，这一次我要离开一段日子，而敌人说不定什么时候还会再来。按照我们现在的力量，想要守住这座大蜀山恐怕不太容易，所以我想大家集思广益，能想到什么办法，就想什么办法。只要肯出力，我小峰肯定感激在心！”

    吕布长出一口气说：“我倒是有一个办法，只不过……”

    “只不过什么？”我连忙说。

    “只不过用了这个办法，到时候小峰你一定要保护我呀！”

    我不由得一愣。

    吕布说的到底是什么意思呢？

    这三国第一猛将，似乎是天不怕地不怕的，他会怕什么？

    我连忙说：“吕大哥你先说说，看看是什么办法，如果可行，我当然不会让人伤害到吕大哥的。”

    吕布终于下定决心，讲了起来。

    原来，这些古人们都有这样的习惯，立一个什么生死契约，什么联盟结义的。

    而当年，三国时期的桃园三结义是最有名的，刘关张三人的兄弟感情，也成了千百年来兄弟感情的表率。

    不过，即便是吕布这个有名的朝三暮四，有奶便是娘的家伙，竟然也和人签订过生死契约！

    而且和他签订这契约的更不是别人，也不是他自己的手下，而是曹操和刘备那两个家伙！

    当年破董卓时，吕布虽然不聪明，但已经看出董卓气焰嚣张，且不得民心，肯定长久不了。

    因此，他就在背地里，与刘备和曹操分别结盟，为了让结盟更具有诚意，就签订了生死契约。

    他们的生死契约很简单，就是背叛者死！

    之后的结果就很简单了，吕布不愧是个三心二意的家伙。

    在背叛董卓过后，假意和曹操结盟，随后摆了曹操一道；又和刘备结盟，又摆了刘备一道。

    最后的结果再简单不过了，他的朝三暮四自然也给他带来了朝三暮四的结果。

    那就是死。

    吕布虽然死了，那生死契约虽然也只是相互利用的产物，可签订那契约却是事实！

    所以……

    听吕布说到这，我忍不住激动起来。

    所以如他所说，他的灵魂契约能够召唤刘备和曹操，而这两个枭雄自然也有和属下签订的生死契约，那样等我把刘备和曹操召唤出来后，再让他们召唤自己的手下大将，那就直接形成了一个强大的三**团！

    当然，也如吕布所说，要是把刘备和曹操召唤出来，还真要我保护吕布的安全了。

    （未完待续）

    