
    三日之期，对我来说是个很重要的日子。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    而这第三天前的晚上，对我也是个很重要的晚上。

    玉婷的十八分身，已经被我采集了十个，今晚还剩八个。

    对于任何男人来说，或许这都是一见好事，可对我来说，还是满难为情的。

    这些女人们都是我的朋友，如今却要被我欺在身下，唉，还真有点不好意思。

    若不是为了玉婷，我才不会这么做呢。

    今晚剩下的八个，有庄亚梅、潇倩、杜鹃、龚红洁、马如玉、马雪梅……

    剩下两个最头疼的是琦琦和胡媚儿……

    不过尽管我不愿意，还是被一众女人们，给热情地抬进了房中。

    房间里，众女们早已准备好了，不过八个女人，却都像卢沟桥上的狮子一样，格局形态。

    有稳重大方的，有嬉皮笑脸的，也有含情脉脉或是娇羞可人。

    琦琦瞪着大眼，在一旁眼睛一眨一眨地看着我。

    琦琦虽然长大，一米七的身高鹤立鸡群，但那纯洁的脸庞，完全就是一个还没长大的害羞少女。

    这让我怎么下的去手嘛！

    还有那个胡媚儿，曾经追杀我那么惨，今晚就要把她丢到床上，任我欺压，这种变化还真是很奇妙啊。

    不过终究说起来，这一晚的事儿，还是很美妙的。

    尽管我不乐意，可女人们轮番上阵，似乎把我当成了一个大号布娃娃，把我折腾的死去活来，欲死欲仙……

    早晨天亮时，我刚闭上眼睛。

    这一晚真是不可想象。

    没发生之前，我完全想不到该怎么去做。

    可事到眼前，就那么水到渠成了。

    抱着琦琦在怀里，也没有任何违和感；拍上一巴掌胡媚儿的****，也是那么的理所当然。

    因此一切结束后，我总结出了一个道理。

    没有什么是不可能的，只要想做，就会实现。

    玉婷的十八分身已经采集完成了，随后只要跟玉婷一起，去阴间的北方，北方的北方，苦海的北方，找到她的身体，就能够复活玉婷了。

    不过接下来这一天将要面对的，不只是这件大事，还有光之子！

    光之子只说三天之后，却没有说三天之后的什么时候。

    所以现在是留在这，等光之子到来，还是和玉婷一起，下阴间，去苦海？

    想了想也没法决定，一晚太累，还是先睡一会儿吧。

    闭上眼睛，很快就进入了梦乡。

    这一觉不知睡了多久，我是被一阵摇晃给惊醒的。

    睁开眼睛，看着还在摇晃的房间摆设，我心中一惊，难道是地震了？

    不对，今天可是光之子破除封印的日子！

    难道他出来了？

    我连忙起身，飞出窗外。

    立在天空，眼望整座大蜀山，将这座山看的一清二楚。

    我看清了，确实是山在晃，可并不是什么地震。

    因此除了大蜀山之外的地方，还都那么平静丝毫没有任何反应。

    单单是大蜀山这里，地动山摇，好像整座山都要裂开了一样。

    就在我担心这摇晃会把山上的大楼晃倒的时候，摇晃的感觉竟然停止了。

    就在晃动停止的同时，大蜀山后那山谷中，突然爆发出一阵金光！

    随着金光闪现，一个身影直直的从山谷中窜了出来。

    不用说，这一定就是光之子了。

    想不到真的如他所说，这么就出来了。

    眼见着他从山中钻出，我连忙飞着迎了过去。

    这一切都被他说中，此刻就算想躲避，多半也是徒劳无功。

    况且我的一家老小就在这大蜀山上，我能躲到哪去？就算能够跑掉，那不就等于抛弃了自己的亲人吗。

    我朝着光之子飞去，他也立刻转头向我看来。

    他与我之间，就像是存在心灵感应一般，他的嘴角微微上扬，发出的声音却很轻。

    “你来了。”

    “是你来了。”我说。

    看着这个和自己一模一样的家伙，还真有点不太习惯。

    不过看着光之子，让我不由得想起了我修炼的第二分身。

    现在我的第二分身也是和我一般大小，如果把他也召唤出来，这天上就成了三胞胎了。

    “不错，和我想的一样，你的进步很大。”光之子说。

    他能看出我的进步，这也在我的预料之中。

    之前见到他时，虽然能感觉到他很强大，但还是不清楚他的力量究竟有多强。

    而现在，经过那久的修炼之后，我隐约感觉，他似乎还比我强。

    我说：“我这么大的进步，你还能杀的了我吗？”

    “能。”他一丝不苟的说。

    我皱了皱眉，虽然他那表情很是装逼，但我却很是信服这样的话。

    我又说道：“那你为什么要杀我？”

    “我不是回答过你吗？”光之子道。

    “前世的夙敌？狗屁！”我满不在乎。

    “哈哈哈！”光之子一阵狂笑，随即眼神中迸发出一阵精光，他直视着我，高声喝道：“总之，敢不敢与我一战！”

    “怕你啊！”

    既然他决心要干一架，那我也就没的选择。

    当即惊雷刀出手，左右交叉一个十字斩，两道刀气朝着光之子飞去。

    这两下只是试探对手虚实，通过他的躲避，大致分析出他的实力，以及战斗方式。

    然而让我万万没有想到的是，就在我劈出这两刀后，前方的光之子却一动不动，仍然负手而立。

    空中，光之子身上的衣服被风吹的哗哗作响，两道刀气由远及近，霎时间就来到了光之子的面前。

    我面色大变，他竟然不躲？

    这只是一瞬间的事儿，我立刻就想到了一种可能。

    他是来求死的！

    可是，哪有人平白无故求死呢？

    我真后悔，没有多和他说说，然后再出手了。

    此刻刀气已经飞出，他若是不挡不避，那结果肯定是必死无疑！

    我吃惊地望着光之子，心中仍然不敢大意。

    最后，我只看到他冲我露出一抹邪魅的笑容。

    随后，刀气就砍刀了他的身上。

    他的整个身体就像被一个巨大的“x”给穿透了一样，顿斯分成了好几截。

    “这……这是为什么！”

    我喊道。

    光之子却还在笑。

    “多简单，千年的恩怨，就这么了解了。多好。”

    说着，光之子的身体竟然化作了点点金色粉末，那粉末如狂风一般，朝我涌来……

    （未完待续）

    ...

    