
    ..Co

    玉婷说话的同时，我也转头看向她。

    玉婷说：“小峰已经和那些怪物交过手了，并且现在有了对付那些怪物的办法。”

    我一愣。

    已经交过手了？

    已经有了对付怪物的办法？

    这些我怎么不知道？

    我抬头看着玉婷，玉婷也只是轻笑地看着我。

    孟婆却是一副恍然大悟的表情，点了点头，目光中的担忧也少了许多。

    “不管如何，此行艰难异常，还是要做好万全准备呀！”

    我握紧拳头：“孟姐姐放心吧，不会有事的。”

    孟婆又拉住玉婷的手，关切地说：“妹子，你现在还没有完全复活重生，身体还很虚弱，这一路一定要当心。跟紧了小峰，他要是把你丢了，当姐姐的饶不了他！”

    我和玉婷都笑了。

    不过与此同时，我心中也开始期待起来，玉婷真正重生过后，究竟会是什么样？

    模样上我相信，千年前为我死去的那个玉婷和眼前的玉婷应该是一样的，只是性格……

    通过分隔出的十八人格来看，有温柔善良，也有刚毅坚强。因此还真不好判断，把玉婷重生后，她会是什么样的性格。

    眼前这个温柔善良的玉婷固然好，但她不是真正玉婷的全部。

    千年前玉婷甘心为我遭受千年轮回之苦，十八世为人，受尽磨难！

    而如今，有机会帮助玉婷重生，找回自己，也算给我一个弥补千年悔恨的机会。

    临行前，孟婆给我一个透明的小瓶子，瓶子里只有几滴晶莹剔透的液体。

    我愣了愣，连忙问：“这是……”

    “这是我的眼泪。”

    “眼泪？”

    孟婆点点头：“你们这一行，说不定会遇到什么，有些时候不是用武力就能解决的，还是多准备一些要好。我这眼泪没有什么太大的功效，它只能让人悲伤，勾起伤心泪来。可能没什么用，你们也拿着吧，说不定会用到的。”

    小心翼翼地接过瓶子，收起孟婆泪，朝孟婆道了声谢，就离开了孟婆亭。

    我和玉婷的第二站是崔判官那里。

    在阴间酆都大帝是老大，却几乎不管事；十殿阎王是老大，很多事他们也不管。

    所以那些小事、杂事、琐事，就落在了四大判官头上。

    四大判官所主持的事物也不同，就好比崔钰崔判官，他主要管的就是军事，而陆判官主要管的乃是刑法纪律。剩下的两个判官分别主管民生和经济。

    分工不同，因此这次我主要来找的就是崔判官。

    崔判官见了我，连忙把我迎了进去。

    “来来来，我们的兵马大元帅来了，快请快请！”

    崔判官异常客气地朝我招呼道。

    自从在酆都大帝那接收了掌管阴间兵马的虎符后，我还没怎么和阴间这边接触过。

    当然，我也相信崔判官不用看到虎符，自然就能认出我了。他们这些阴间的仙官们，自然会有认出官职的办法。

    不过崔判官在看到我旁边的玉婷时，神色却是一震。

    “长公主殿下！”

    说着，崔判官作势就要下拜。

    玉婷连忙上前扶住崔判官，微笑着说：“崔叔叔别这么客气，我现在还只是个凡人。”

    我稍微一愣之下，就反应过来。

    玉婷的原本身份是酆都大帝的妹妹，酆都大帝乃是真正的地方，他的妹妹当然就是长公主了。

    所以想不到，我还不小心娶了个鬼公主。

    不过玉婷这一声“崔叔叔”叫的崔判官老脸一红，我连忙打岔说：“崔哥，这次来找你，就是想问问北方的战局怎么样了？”

    进入判官殿，有玉婷在这，崔判官也不好意思坐在上首正中的位置，就陪着我俩也都坐在了下首的椅子上。

    坐定后，有鬼差上了茶，崔判官端起茶杯，朝我敬了敬，稍微抿了一小口，随即就是一声叹息。

    “北方蛮族有备而来，这一次乃是千年来地府最大的劫难了！”

    “这么严重？”我连忙问。

    崔判官点点头：“北方蛮族共出动二百万大军，这二百万中虽然大多都是低等的、毫无智力的怪物，但那些怪物的攻击力可不低，基本就相当于我们普通的鬼卒阴兵了。”

    “那我们这边……”我连忙说道。

    虽然我手里有阴间虎符，也能了解到整个阴间的军事实力，但刚刚听崔判官说到对方有二百万大军时，我已经彻底惊呆了。

    从我在虎符中了解到的，阴间虽然也有阴兵阴将，但数量上……可是和二百万有很大的差距啊！

    阴间有十大阴帅，每个阴帅统领的阴兵从一万到十万不等，因此整个阴间，所有的阴兵鬼卒家在一起，刚刚只有八十万，对外号称百万大军。

    而据我所知，就是这八十万，刨除那些来往阴阳的鬼差、勾魂鬼，以及驻守十八层地狱，维护阴间正常秩序的阴兵鬼差，剩下的也就只有五十万多点。

    这五十万中，也存在老龄化现象。也就是说，大多都是老兵，而且还是没打过仗的老兵。

    若是从战争里出来的老兵，老一些也会经验丰富，战斗力强。可这些年阴间一直风平浪静，军事自然就松懈了，固然是老兵，也不过只是没打过仗的老兵而已。

    抛出种种因素，阴间能打仗的精兵，也就只有二十万左右。

    因此，二十万对比二百万，可谓是实力悬殊，差距太大！

    刚刚崔判官也说了，对方那二百万中，数量最多，最为低等的，也能跟普通阴兵的实力差不多。因此还有那些实力高一些的，恐怕就不是几个阴兵能够对付了的了。

    崔判官满脸的担忧，说道：“自从出战一来，已经打了两场。目前的情况还不算太坏，北方蛮族并不知道我们的实力虚实，因此他们也不敢太贸然攻击。所以之前这两场只是小规模的接触战。大家上了战场，打一打，双方丢下几千具尸体，也就都后撤了。不过这种情况肯定维持不了多久，只要对方反应过来，倾巢而出，派出的这五十万阴兵，很快就会被敌人给包了饺子！”

    （未完待续）I752

    最快更新，无弹窗阅读请。

    