
    五十万对比二百万胜算不大，这自然谁都知道。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    人类历史上以少胜多的案例很多，以一当十，以一敌百的案例也不在少数。

    不过那都是在特定情况下才会出现的。

    比如对方的兵力是自己的几倍，但敌人是结盟的联军。这种情况下，只要集结优势兵力，打垮敌人盟国中实力最强的一支，剩下的自然就会土崩瓦解。

    还有著名的淝水之战那种，敌人都是乌合之众，人数再多，也不必担心。

    乌合之众，人数越多越容易击溃，因为混在精兵中的那些乌合之众，不仅自己没什么用，还会连累别人，一条臭鱼坏了一锅汤。

    而这次的敌人却不相同。

    他们这二百万之中，虽然也是拼凑出来的，但这些可都是北方那个蛮族准备了近千年时间，经过千年的策划才开始的侵略。

    此时，北方这二百万大军已经有一大半越过了苦海，驻扎在了阴间北方荒芜之地。

    那地方虽然荒芜，对于阴间来说是不毛之地，但对于北方蛮族来说，那里已经是富饶肥沃的土地了。

    两场战斗，双方都是互相试探虚实。

    虽然感觉阴间这方便应该被对方聪明一些，可对方那几百万人里，肯定也有一定数量的聪明人。

    因此，这场战争不仅很不乐观，而且还很危险。

    随后，崔判官又详细地说了这边的局势到底有多严重！

    崔判官道：“北方蛮族的隐患还不是最让人担忧的，现在让人担心的还有西方势力。”

    “西方？”

    我随即想起在阳间时，我和秦广王一起遇到的那个西方勾魂死神，秦广王当时就很愤怒。

    显然西方冥界和地府的仇怨是由来已久了。

    而秦广王之前也说过，这次的北方霍乱，很有可能也有西方冥界在从中作梗。

    但现在，偏偏西方冥界的人还没有出现，这就更让人反常了。

    若是他们此时出现，给阴间找点麻烦，这就正常了。

    可他们还不出现，这问题就更严重了。

    按照崔判官所说，阴间的战斗力虽然不是很强，但酆都城建城万年，所具备的防御力却是很强的。

    可以毫不夸张的说，即便外面打仗那五十万阴兵全灭，敌人陈兵酆都城下，凭着酆都城强大的防御力，也能挡住敌人进不了酆都城。

    所以尽管实力对比悬殊，但阴间还这么淡定，这就是原因了。

    但西方冥界的默不作声就不同了。

    阴间按兵不动，到现在为止还不知道在搞什么阴谋。

    如是光明正大的来，可以兵来将挡，水来土掩。可西方冥界若是想背后捅刀子，在关键时刻黑上阴间一把，那阴间可就惨了。

    因此，阴间的局势很不乐观。

    得到这些消息后，我又和崔判官聊了一些前方战场上的信息，最后才告辞崔判官，打算去看看秦广王。

    了解一些战场信息，就能让此行稍微顺利一点。

    去北方基本没什么路，想要从战场过去是很困难的。因此尽量躲避绕开正在打仗的地方，抓紧度过苦海才是最重要的。

    来到秦广王的阎王殿，秦广王竟然不在阎王殿中。

    一问过后才知道，秦广王竟然去拜见地藏王菩萨了。

    我感觉很奇怪，地藏王菩萨不是失踪千年了吗，秦广王怎么去拜见？

    不过既然秦广王不在，也就算了。

    毕竟找秦广王也没什么事，就是路过看看，人家终究是老领导，需要打声招呼的。

    还剩一个酆都大帝，见不见他就要征求玉婷的意见了。

    问过玉婷要不要去，玉婷给我一个干脆的回答。

    不去！！

    虽然看不出玉婷对他那个哥哥有什么怨念，但很显然，玉婷是不想见酆都大帝的。

    玉婷不想见，那就不见。反正我对酆都大帝也没什么好感，况且千年前还和他结了量子，我也不必特意巴结他，跑去拜见。

    就这样，在阴间转了一小圈后，我就和玉婷二人从酆都城的北门出了城门，一路向北走去。

    酆都城内是一片繁华都市的建筑，特别是在帮助阴间改造之后，阴间的马路上也经常能看到来往的汽车、摩托，现代化气息也很是浓郁。

    但除了这扇城门，城外的景色就大不相同了。

    酆都城的城外是一片群山，远远望去，群山连绵无边。

    这些山都不算太高，而酆都城这里是高出，从这里望去正好能看到那些山丘高低起伏，绵延出去，看不到尽头。

    出了北门，只有一条荒凉的小路，朝着遥远的方向延伸。

    小路很窄，只有两三米宽，若是过上一辆马车，就能完全把路给堵住了。

    不过好在我和玉婷两人，路上更是空空荡荡，我们走在上面倒也是惬意的很。

    我说：“这条路要走多远啊？”

    玉婷笑了笑：“要是按照我们现在这种走路的速度，恐怕走上个几个月，才能走到阴间北方的荒芜之地。”

    啊，那么远。

    那该……

    这个问题不用问，既然走着不行，只能靠飞了。

    路途遥远，为了节省脚力，我先召唤出麒麟，驮着我和玉婷，靠着麒麟的速度，沿着小路延伸的方向，朝着北方飞去。

    麒麟的速度很快，比一般的飞行术还要快上一些。

    因此玉婷所说的这段，要走几个月的路程，事实上到了天黑，就飞出了这一片绵延的山丘。

    再往前，就是荒芜的大漠了。

    这边也就是被阴间称为，阴间之北，荒芜之地的地方。

    刚刚飞过的那个方向，山中还是有些山鬼野精的，但在这荒芜之地，不仅是寸草不生，更是连鬼都无法生存。

    因此，这里在阴间地图上，也就到了边界。

    虽然这片荒芜之地比起之前飞过的绵延山丘，还要远上许多，但这样的土地无法生存，阴间也就选择放弃舍去了。

    虽然阴间不要，但这个地方作为和北方蛮族的军事缓冲区，却也是兵家必争之地！

    这绵延无期的荒漠，乃是最好的战场。

    地域之大，即使铺满千百万人，也不过是沧海一粟。

    在这个地方，想怎么打，就怎么打，双方有冲锋，有缓冲，想打多大的仗，就打多大。

    而要让敌人过了这片区域，进入那群山中，仗可就不好打了！

    （未完待续）

    