
    刚进入这荒漠的边缘，我就看到了地面上一大片无数的黑点。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    在远处，更多的黑点与之对峙着。

    这边这些应该就是阴间派来的阴兵了吧。

    正想着，几个黑点从地上窜起，扶摇直上，直接飞到了我们面前。

    “什么人，前面是军事禁区，禁止通行！”

    喊话的是两个身穿金甲的阴将，应该是较低等级的吧。

    我说：“我是阴间兵马大元帅，来视察军情了，还不快快让开。”

    “胡说！阴间哪有这个职务，我看你倒像是个奸细！”

    被这句话我都给气乐了。

    这人什么眼睛啊，我这么帅的人，从哪能看出我是个奸细来的？

    况且我从酆都城那个方向飞来的是没错，可要真是奸细，哪敢这么正大光明，毫不避讳地从这几十万大军的脑袋顶上飞呢。

    我叹了口气，抱着紧贴在我身前的玉婷，一只手拍了拍身下的麒麟道：“没空跟你啰嗦。”

    随即，我心念一动，麒麟立刻领会。麒麟一步跨出，如风驰电逝一般，转眼就飞出去了十几米。

    前面两个阴将见我要跑，立刻像被踩了尾巴的猫一样，大声喊道：“不要让他跑了，快追快追！来人啊，有奸细！”

    二人一边追，一边超下面通报预警。

    不得不说阴间的办事效率还是很快的，这两个阴将就这么隔空喊话，下面接到消息后，并没有什么审批流程，复杂手续。直接就有十几道光影窜了上来。

    地面上的几十万大军在天上看只是一大片黑点，可事实上却是在这荒漠中绵延出了几十里。

    因此从地面上飞上来的这些阴兵阴将，飞上来的时候就已经在了我的前面。

    他们追，我就跑，不过被几十个人追着，我不由得也恼火起来。

    这并不是怕他们，我要是出手，分分钟就能轻松秒了他们。

    可现在阴间正是用人之际，人还不够用呢，要是在让我给杀几个，那不是正如了敌人的意嘛。

    都说北方蛮族没有脑子，我看啊，这些阴间的家伙脑子也不怎么样！

    又被几人追了一会，我实在无法忍受了，便停下来大声喊道：“本帅是阴间兵马大元帅，快吧你们的将军找出来！”

    通过衣着举止不难看出，眼前的这些阴兵阴将级别都是很低的，他们认不出我，也是正常。

    只要等下见了十大阴帅，肯定也就没问题了。

    即便不知道我有虎符的事，十大阴帅都是见过我的，也就不存在什么奸细了。

    可我能想到，眼前这些小喽啰，竟然冷笑起来。

    “想见我们大帅，也不照照镜子，看看自己什么德行！我们大帅是你想见就能见的吗，你这个奸细别耍花招了，快快下马投降！”

    我再次纠正道：“这是麒麟……”

    林玉婷躲在我怀里，咯咯的笑。

    见者玉婷笑，我也不由得苦笑：“你还笑呢，这很好玩吗？”

    “好玩呀！”玉婷满不在乎地说。

    我说：“被几十个跟屁虫跟着，怎么会好玩。”

    玉婷又是嘻嘻一笑，轻轻地说：“你还真是笨的可爱。你想想，你再往前跑下去，他们还会再继续跟着吗？”

    呃……

    我一愣，随即明白过来。

    如果我再往下跑，等下就要跑到敌人军队的上空了。

    那样的话这几十个家伙追不上我，也肯定不会再追了。

    如果我要是奸细的话，再飞下去，就等于到家了，他们若还是再追，那不是作死嘛。

    所以，只要继续向前跑，不用理他们，多跑一会他们肯定就不追了。

    毕竟他们的速度都没我快，追也追不上我的。

    这样想着，当即我就驱使麒麟，麒麟长啸一声，前爪一弯，后爪一蹬，又是远远地一剑飞了出去。

    “哎哎，还跑还跑，看你还能跑到哪去！”

    麒麟的速度飞快，他们也不慢。

    不过距离一拉开，这些追我们的家伙就被我吊在了身后，虽然离得不是太远，可他们却也追不上我了。

    就这样，一路向前疾飞，半路上不断有下面的阴兵阴将冲上来，想要拦截住我。

    可凭我的速度，哪是他们能够拦得住的！

    麒麟正常速度并不算太快，可爆发速度就不是这些阴兵们能比的了。

    因此尽管有人加入战局，可这些家伙都被我吊在了身后。

    一路疾驰，等我骑着麒麟飞出阴间这边的大军方阵后，跟在我身后的至少有几百的阴兵阴将的。

    后来的不知所以，只是听人说，在追拿奸细，也就加入了战局。

    我看着不由得苦笑，这些家伙还真是不折不挠，毫不气馁啊！

    再向前方大概十里左右的地方，应该就是敌人的大军了。

    我看到时候他们还追不追！！

    十里的距离对于飞行来说，只是分分钟的事儿。

    结果就看敌人大军已经马上到了脚下，可那几百人还在紧追着我不放。

    靠，这些人脑子不是进水了吧。

    人家这边可是二百万大军，你们这几百个人就敢这么闯？

    不要命了吧？

    我敢这么走，是因为我有依仗。

    毕竟之后的路我还要去北方，还要过苦海，来到这些人的老巢，那片荒凉的苦寒之地。

    所以我有必要了解一下这些家伙的特性以及实力。

    这只是不想打无准备之仗，多了解一些罢了。

    可我身后的这些家伙，这不是自己送上门来嘛。

    底下的敌人等下看到了，会怎么想。

    呦，敌人疯了？一个人带着几百个人，就赶来我们的大营？

    呵呵……

    反正一会打起来，打得过就打，打不过就跑。这两样我都是很有信心的。

    而这些家伙……

    哎，自己送上门的，自求多福吧，我可管不了那么多。

    正想着，果然从地上飞起了一大片黑影。

    这黑影的数量之多，没有一万，也有八千！

    看来对方是要一口气把我们这只不怕死的队伍给吃下去啊！

    哼哼，来吧，看谁吃的掉谁！

    眼看着敌人正在飞起，我当即取出惊雷刀来。

    同时随手就是几个雷霆召唤的法术，这种用能量水晶作为消耗，在战场中大规模杀伤的武器，现在用来再适合不过了！

    （今天只有这一章。别骂，这是没办法。每天加班，工作时间已经超过了十四个小时，再加上这几天流感来的厉害，整个人一下子都不好了。也有朋友劝我，说你这书已经到了后期，天天这么累，还不如糊弄一下三两章结尾算了。可我自己知道，故事虽然快结束了，可该讲的还没讲完，还有大坑没填，后期还有更大的**……要是仓促烂尾，不仅是对大家书友的不负责，也是对自己不负责。而写下去呢，速度又快不了。所以我也不能多求，各位书友要是还想继续支持，天天追看也好，养肥一起也好，总之，还是感谢大家一直以来的支持！）

    