
    手上立刻释放雷霆召唤，三个用能量晶石做成的雷霆容器，就朝着下面的百万大家砸了下去。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    这种在天上往下霹雷的效果，虽然赶不上原子弹，但也赶得上百架飞机的低空轰炸了。

    几千道闪电从我扔下的能量晶石中涌了出来，全都朝着地上砸去。

    一瞬间，这场由闪电形成的暴雨，闪的人眼花缭乱，满眼都是金色的光芒，与噼里啪啦的爆炸声。

    与此同时，下方惨叫声不绝于耳，还伴着一阵阵焦糊的气味儿。

    就好像下方不是百万雄兵，而是一场烧烤大会。

    这能量晶石太珍贵，虽然一次性杀伤力很强，但用太多了，我也舍不得。

    特别是之后说不定还有更关键的时刻，所以现在只是出手给他们一点厉害看看，没必要以我一人之力，力抗百万雄兵。

    这一幕出现后，那些正从下面朝我飞来的敌人，首当其冲，有一大半都在闪电的暴雨中被劈成了渣渣。剩下的幸运儿自然不敢再靠前，都停在了原地。

    而我身后的那些“追兵”地府那些把我当奸细的傻帽们，此时此刻更是惊呆。

    恐怕他们还在想，这个奸细怎么和自己人打起来了？

    或者他们更需要想的，是我刚刚那一瞬间施展出的法术，就灭了敌人的上万人！

    这是何等实力，他们肯定不知道。不过他们一定知道，这样的实力不是他们能惹得起的。

    于是，就这样，我回头看了看他们，他们也看着我，双眼中却满是惊恐和慌张。

    估计他们是在想，我要是对他们也来那么一下，恐怕……

    我笑笑，不打算再理会这些蠢货，摸了摸麒麟的毛发，轻轻说道：“走吧。”

    麒麟一跃而起，朝着北方加速飞去。

    追我来的这一百多阴兵阴将等待他们的是什么，这我管不着。不管他们的命是什么，都是他们自找的。

    且说我这边，刚刚出手灭了对方上万大军，可到现在敌人的样子我还没看清。

    毕竟从天上到地上距离太远，而且地上那些黑点密密麻麻，总是刚才飞起来那些，也还没等飞到我的进前，就已经被轰了下去。

    此时，我就飞在这百万大军的上方，他们却都安静了，没有一个人敢再飞上来的。

    而这二百万的大军，绵延出去已经快有百里之遥了，因此我飞了一小会，却还没飞出敌人的头顶。

    这种在敌人头顶飞翔的感觉，虽然很是装逼的爽，不过总感觉这回装的有点大了。

    毕竟人家有二百万啊，一人一口吐沫都能淹死我。

    想着敌人中可能也会有高手，所以接下来的飞行，我就保持的很低调了。

    本打算就是不使用能量晶石，也要拿着惊雷刀超地上劈上几刀。

    可现在想通了，还是早点到达目的地要紧，路上还是少惹是非的好。

    即使没什么危险，耽误时间也是不必要的损失。

    因此，我就这么安静地在天上飞着。

    可麻烦要来，真是想躲也躲不掉。

    或许也是我想的太简单了，刚刚随手就杀了对方的上万人，人家能那么轻松放过我吗？

    前方的脚下，又有几个黑影窜了上来。

    论速度，这几个黑影的速度可比之前那些家伙快了很多，而且他们刚刚已经知道了我的实力，此时拍出来的，还只是四个人，实力必定不寻常！

    等这四个黑影飞近后，我不由得愣了。

    这是四个怪模怪样的家伙，长得都像人一样的构造，可样子上就完全不是人了！

    他们有的是人脑袋，有的是动物的脑袋，还有的身上看不出是什么动物的部位。

    不过有一点可以确定，我对这种东西并不陌生！

    因为在之前和欺天交手的时候，我就遇到过这种东西。

    欺天的那些手下，从开始遇到的七号、八号、九号，到后来遇到的大象鼻子、蛇尾巴、骷髅身子……

    飞上来的这四个家伙，正是这个模样！

    一瞬间，心中不由得想了很多。

    难道和阴间为敌，那些所谓的北方蛮族，正是这些怪物？

    以前和他们交手的时候，我也感觉出他们的智商不高。

    就像我第一次遇到那个七号一样，我问什么，他就回答什么。似乎在他们的观念中，没有向敌人保密这一条。

    如果真是这样的话，那就说明……

    欺天的手下是这些家伙，就说明欺天也是来自于这个北方！

    这还不是最关键的！

    最关键的是，北方的这些家伙全都是怪模怪样，且智商不高。

    可欺天和她们不一样啊！

    欺天精明的很，聪明才智比我都要强上许多。而且她的身份不同，玉婷说过，千年前她和玉婷是同一个人，只不过是正义与邪恶的分割。

    也就是说，本质上欺天也是千年前玉婷的一部分，而且比起我找到的那十八份来说，单独一个欺天，就涵盖了玉婷的二分之一！

    当年是邪恶玉婷，也就是欺天和玉婷本体脱离后，玉婷又经历的十八世轮回。

    所以……

    想到这，我不由得看了一眼坐在我身前的玉婷。

    难道想要让玉婷完全重生，最后还要和欺天有关？

    这个问题的答案不管是不是这样，此刻我也想到了欺天的问题。

    欺天的属下就是这些北方蛮族，而她自己并不是，可这一样能说明，欺天是来自于苦海之北，且身份肯定不低。

    玉婷跟我说过，当年我和酆都大帝产生矛盾，直接原因就是当年阴间的和亲政策。

    玉婷是酆都大帝的妹妹，名副其实的鬼公主，和亲要把公主嫁到北方，我当然是不肯的，于是就和酆都大帝产生了争执……

    这是玉婷所说的。

    可事实上，当年的事到底是怎样，细节上我却一点都不知道。

    比如玉婷到底去没去北方？和亲的程度到了什么样，才被我破坏的？

    这些问题都和欺天为什么会在北方有关！

    还有玉婷的身体，不也正是在他们北方吗？

    看来当年地府至少已经把玉婷送到了北方，一切事由都是在北方这里发生的。

    既然一切的开始都是这里，那么就再由这里结束吧！

    正想着，那四个怪物已经飞近了我，同时出手，一团团炫目的光球朝我飞来……

    （未完待续）

    