
    吕布的安全不用担心，即便刘备和曹操出来，想必也会卖我一个面子吧。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]最新章节全文阅读

    咳咳……

    似乎我想多了，他们也不认识我啊。

    不管如何，都召唤出来再说吧。

    现在从宋江、项羽、吕布这里都已经榨出了不少油水，我又将目光对准了韩信。

    李白和武大多半是靠不住的，虞姬也是个女人，他家男的也已经出力了。

    所以只剩下了韩信。

    这个白面书生一样的元帅之才，乃是天生的统帅。

    楚汉争霸的结果和韩信有着莫大的关系，如果说一句得韩信者得天下，也不足为过！

    因此，这小子现在默不作声，我也不打算放过他。

    就算没油水儿，我也要再榨一榨！

    韩信见我看向了他，他连忙避过我的目光。

    我仍旧紧盯着他。

    他和吕布项羽不同，吕布有些小心眼儿，却没有大智慧。而项羽虽然带兵打仗有些天才，但实际仍是个大老粗，靠的只是勇者无敌。

    韩信和他们都不相同，可以说，这里面只有韩信一个人，是真正靠脑子吃饭的。

    宋江的脑子也不错，但他的脑子更多的是为了忽悠人。所以说要比谁更会忽悠，宋江肯定是天下无敌。

    韩信见我还盯着他，知道我不打算这么就放过他了，连忙一笑说：“小峰，你也知道，我是个孤家寡人，没有宋寨主那样那么多好兄弟，也没有楚霸王那么多誓死追随的子弟兵。最新章节全文阅读说实在的，当年我人缘不太好，临死前也只有萧何几人为我求情，可以说我把人都得罪光了，我想即便是霸王恐怕还怨恨着我呢吧。”

    项羽听了，冷哼一声，口中却说道：“我项某人可没那么小家子气，都过去那么久了，我项羽不恨你。”

    我也笑了笑说：“韩大哥，我知道你是真正的大才，现在咱们都是一根线上的蚂蚱，各位从地府来，到我这里我相信各位也都会清楚，这肯定是地府有意为之，想让各位都出一把力，立些功德，早日再世为人！”

    韩信听了我的话，叹了口气说：“说实在的，小峰，我确实很想帮你。不过这件事我早就分析过，即便大家都个子出力，胜算也不会太大。”

    说着，韩信继续道：“如之前你所说，对方有数十万之众，而我们原有的实力只有几百人。上次击退他们万人，全靠小峰你的勇猛，一鼓作气，在气势上打出了威风，才会胜利。不过这样的胜利却不是真正的实力，就像当年的背水一战一样。”

    说着，韩信看了看项羽。

    项羽昂了昂头。

    “上次的胜利可以说是幸运，如果这一次他们真的倾巢而出，想要攻到山上，我们能守住这座山的概率……基本是零。就算你把原本的三百多人发展成三千多人，就算有了宋寨主那一百多位兄弟的相助，就算霸王的五百子弟兵和三国的一干猛将都来相助的话，我们能做的也只是死守。如果对方真的有心鱼死网破，我们能做到的，只能是多坚持一段时间。”

    我皱了皱眉，本来我也想到了这样的结果，可却没想到会这么严重。

    现在听韩信这么说，我也反应过来。

    靠山依靠山险死守，固然有了地利的优势，可这样无疑也就把自己逼都了绝境之上，在也没了一点翻盘的机会。

    这种情况下，只要对方依靠人海战术，也坚持和我们靠下去，最终失败的一定会是我们。

    毕竟他们人太多了。

    最终，韩信说出了一个数字：十天！

    韩信说：“我可以帮你在这山下布置阵法机关，然后调兵遣将据守各个路口。我相信以我的能力，最多也只能守住十天！所以，小峰，这一次你离开只有十天的时间。这毕竟是你的地盘，只有你留下来才能主持大局，而且只有你能够震慑到敌人。所以，这山上的局势还要等你早日回来！”

    韩信这么一番分析，我不由得点头。

    随即，开始分配了任务。

    紫龙真人，念响道长，让二人坐镇山上，主持大局。

    念慈道长、蓝海道长、许堂主，让他们三人主持招收新成员，发展三绝门弟子。

    山下主战场，由韩信担任统帅，建立三层堡垒，百道机关！

    并同时，分别让宋江、项羽、吕布，带人镇守山前、左右三个方向。

    后方有峡谷作为天然屏障，只要做好预警就行。

    就这样，把各种事物安排好了之后，我也要辞别众人，出发去了阴间。

    出发前女人们都想跟我一起去，不过我知道此行的凶险，带着她们的话赶路的速度肯定会慢上许多，而且还保证不了他们的安全。

    现在的大蜀山，无疑是铜墙铁壁一般，虽然有可能被敌人攻破，可那毕竟是数十万大军。

    若对方只要不是纯心要找我的麻烦，这山上就是安全的。

    所以说，我做了这么多准备，也只是做了最坏的打算。

    也有可能我离开后什么事都不会发生，一切平平安安，等我会来时大蜀山上还是这样的好风光。

    终于出发了，我只带了玉婷一个人，直接通过阴间地图，来到了阴间。

    到酆都城后，我没有先去见秦广王，而是先带玉婷去看看孟婆。

    最近阴间打仗，各方面都很忙，孟婆自然也不例外。

    见我们来，孟婆很惊喜。

    可听我说要带玉婷去北方，她当即就回答我三个字。

    “去不了！”

    我连忙问：“为什么？”

    孟婆说：“小峰啊，北方现在正在打仗，戒备肯定森严，你就这么独身一人，就要去北方，那不是要望龙潭虎穴里闯嘛！”

    我笑了笑说：“孟姐姐放心，我现在有信心能够在千军万马中，保护玉婷的安全。”

    这样说可不是装逼，我确实有这个信心。

    上次和那伙黑衣人的一战，我一人力毙千人，把他们三万多人追的狼狈逃窜。

    而现在我又集合了光之子的力量，想必北方再凶险，应该也难不倒我吧。

    不过孟婆还是给我泼了一盆冷水。

    “小峰，你根本想象不到北方那些怪物……”

    这时玉婷却是突然一笑，说道：“孟姐姐放心，小峰他……”

    （未完待续）

    