
    坐在我眼前的这个三绝门所谓掌门，竟然是我曾经在阴间见过的酆都大帝！

    这二者的身份相差如此悬殊，根本让人难以联想在一起。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    可偏偏想不到的事，就这么发生在了眼前，让人相信也得信，不相信也得信。

    不由得我便想起了两种可能。

    是三绝门的掌门人，后来成为了酆都大帝？

    还是酆都大帝没事出来玩，当一回三绝门的掌门？

    这两者之间，我宁宣相信后者。

    酆都大帝——也就是坐在上首处的三绝门掌门，见我进来，微微一笑说：“小峰，你终于来了。”

    听他这样叫我，我好不奇怪。

    他既然能料到我今日穿越到这里，肯定也就知道我的名姓。

    甚至听他那笃定的口气，跟我就像唠家常一样，就像当日里在阴间见到酆都大帝没多久，又再次见面了一般。

    想到这，我不由得心中一动。

    难不成酆都大帝也跟着我一起穿越来了？

    要是这样的话，那也太离奇了吧！

    然而我还没等说话，这三绝门的掌门，酆都大帝就像是猜出了我的问题一样，直接张口说道：“我是来找地藏王菩萨的。”

    听到这，我又是忍不住一愣。

    地藏王菩萨失踪千年，这件事知道人并不多，就算在阴间里也算的上一件的秘密。

    而我北上去苦海之北的时候，特意去准备拜见秦广王，没有见到秦广王，只听秦广王的属下说王爷去见地藏王菩萨了。

    由此可见，秦广王的手下是不知道地藏王菩萨失踪这件事的。而秦广王到底去了哪里，也就说不清了。

    此刻酆都大帝说起地藏王菩萨，我难免不会将二者联想到一起。

    “你真的是酆都大帝？”

    最终我还是忍不住问出了口。

    见对方点了点头，我松一口气的同时，继续问出了第二个问题。

    “那你怎么跑这成了三绝门的掌门了？”

    酆都大帝笑了笑说：“其实三绝门掌门这身份，本来也就是我。三绝门起源良久，却绝密于阳间，我创立三绝门的本意就是培养一只秘密力量，单独出阴间之外，又能捉鬼驱魔。若有一天阴阳两界发生大的变故时，这只力量将会出手相助，成为一支奇兵！”

    我立刻明白了。

    这是藏阴间之兵于阳间啊！

    虽然三绝门弟子都是活人，可三绝门的老大却是阴间的老大，不管阴阳哪方面出事，三绝门都会一呼而响应，真是绝妙之笔！

    酆都大帝继续道：“如今的外面世人所说的三大派，茅山、崂山、龙虎山，其实本来都是三绝门出去的分支，有朝一日阴阳有难，三派还会重聚三绝，拯救苍生！”

    我心中又是忍不住狂跳。

    酆都大帝所说的三派重聚，对于千年以后来说，就已经实现了。

    这可以说是一个预言，也可以说是一个必然。

    “你也是从千年以后来的？”

    我实在忍不住，冲着酆都大帝问道。

    让我没想到的是，酆都大帝却摇了摇头。

    我愣在那里，却见他笑着说：“小峰，其实我并不认识你，我也不是从千年以后来的，但我知道千年以后发生了什么事。”

    预测占卜？

    这也太神了吧！

    即便酆都大帝是神，我也不信什么样的预测术，能够把千年来的一个人，预测的如此精确，如此精准！

    如此，我便提出了我的疑问。

    “既然你不是和我一样，从千年以后而来，那你怎么知道我的事呢？”

    酆都大帝微笑着，却突然双手合十，冲我微微点了下头，张口竟然说了句……

    “阿弥陀佛。”

    这酆都大帝究竟是要唱哪一出？

    他怎么冲我突然念上佛号了？

    随即，酆都大帝翩翩君子一般，淡然一笑，张口温文尔雅道：“大千世界，一切源于道，一切又源于法。初，混沌初开，分天地，成两仪，又生出三才，才有的天地人三界众生万物。佛和道都源于众生之间，为佐佑众生的两股最大信念。万般出于道，万般也结于法，道法道法，说起来佛道本来就是源于一个起点，没有对错，没有真假，没有彼此。”

    说到这，酆都大帝抬起头，眼睛看着我，一字一顿地说：“你明白了吗？”

    明白了吗？

    我不明白！

    我很不明白，非常不明白！

    我实在不明白，我问他怎么预测千年，他却突然对我说一堆道啊、法啊的。

    他说的道理我都懂，可是我就是不明白，他说的这些和我问的，有什么关系？

    见他还在盯着我，我只有摇了摇头。

    他却是随之一笑，点点头说：“不明白就好。”

    靠……

    这是什么结论？！

    我问了，他说了。我听了还不明白，他却说不明白就好！

    这都是什么鬼？

    见我发愣，酆都大帝随口又道：“那么，现在给你一个选择，让你成为一世凡人，经历生老病死，堕入六道轮回，但能够和心爱的人在一起，厮守一生。或让你做一个法力无边，超脱六道之外，世人爱戴，万民敬仰的……佛！但必须清心寡欲，舍小家，为大家，普渡众生，万般皆为法，你会选择哪一个？”

    佛？

    听到这个字时，我的心嘭的一跳，不由得想起了……

    地藏王菩萨！

    我真是搞不懂，酆都大帝这是怎么了？

    不过再一想他的问题，我的心又是忍不住怦怦直跳。

    凡人，还是佛？

    一个是为自己心爱的人，一个是为天下苍生，而舍去自己心爱的人。

    这样的选择还真难啊！

    天下苍生和心爱之人相比，当然是天下苍生重要。

    可想回来，天下苍生和我又有半毛钱关系？我不是佛，又没想过成佛，所以苍生的疾苦自由天命，我不过是一个小人物，能有自己的喜怒哀乐，能有自己的爱恨情仇。

    若是把这一切都舍去了，固然成为法力无边的佛，可那样的生活又有什么乐趣？！

    可以说我胸无大志，也可以说我自私。

    但我就是我，没必要为别人而改变，改变自己的坚守，改变心的选择！

    正当我心中想着这些的时候，只听大殿的门口传来一个婉转动听的声音。

    听到这声音，我的心差一点就要碎了。

    “哥哥……”

    （未完待续）

    