
    怪物的突然出手，打断了我的思绪。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    虽然看这几个家伙的样子和从前遇到的那种差不多，不过只有他们四个就敢上来，必然有所不同，我也不能掉以轻心。

    那四个怪物都是长着怪模怪样的脑袋，分别从口中或是手中射出一团团光球。

    几个光球四面八方一起涌来，当即我回身一躲，躲过两个，又用惊雷刀去抵挡正前方的两个。

    一刀挥下，直直得把两个光球斩成了两半。

    一阵激烈的碰撞，低低的爆炸声中，光球化为虚无。

    与此同时，四个怪物再次同时出手，这一次他们都吐出大口的黑气。

    黑气朝我涌来，我立刻就感觉到，身上的压力骤增，似乎整个人的重量一下子就重了很多。

    随后，这重量越来越强烈，就好像大地的引力提升了无数倍一样，更像是一座大山压在了我的身上。

    还坐在麒麟身上的我，立刻感觉麒麟有些吃不消了。

    我立刻起身，迎着压力腾空飞起，一拍麒麟，让麒麟托着玉婷，远远飞去。

    这一瞬间，对方吐出的黑气已经笼罩住了我的全身，在我的身体周围，就像是披上了一层黑色的斗篷，条条细丝围着我不停旋转，那种巨大的压力也越发的明显起来，我几乎已经要承受不住，从天上栽下去了。

    这种情况是说什么都不能下去的，如果要是落到了地面，可真就是要被下面的人给拖死了。

    所以，尽管顶着千万斤，乃至于更重的压力，我却还是不能落到地面。

    这巨大压力肯定就是这黑气的原因了，想到这，我试着去睁开这团黑气。

    黑气缭绕在身上，伸手去触摸，手就从中穿过了，是没形质的。

    用力挥了挥，还是改变不了黑气的状态。

    我一面虚空画符，准备用以往对付阴暗力量的金光神咒试一下。

    可刚当我在空中画了一半的时候，那四个怪物哪里肯放的过我！

    他们手脚并用，已经扑近到了我的身前。

    而我因为被他们的黑气所困扰，行动本就不便，此刻每动作一下，就犹如要使用着千斤之力！

    因此，眼看其中一个怪物如枪尖一样的尾巴刺了过来，我竟然躲避都躲避不开。

    突然想起我的四大神器，此刻不用，更待何时！

    来的路上都是轻装而行，因此只穿着普通的衣服，遇敌后也只拿出惊雷刀来。

    此刻眼看躲不过攻击，只能希望那身银色的龙铠、虎靴、如意盔了。

    神器加身，整个人顿时都瞬间有了精神。

    几乎是同一时间，第一道尾巴朝我刺来。

    尾巴正好刺中我胸口处的铠甲，顿时当啷一声，犹如两把兵器激烈的相撞一般，下一瞬间我就觉得胸口处一麻，身子忍不住倒退了两步。

    反观那个朝我攻击来的怪物，他长着一条几米长，犹如一条钢鞭一样的尾巴，此刻狂笑一声刺中了我的胸口，而下一刻他整个身体已经直直地被弹飞出去。

    我只后退了两三步，而那家伙却直接飞出去了几百米远。

    又几乎是同一时间，一个双手上长着巨锤的怪物，分别用双手的巨锤朝我的脑袋夹击过来。

    他那双手巨锤有一米多宽，就算是铁的也要有几百斤重。

    两把巨锤就像两面墙壁一样，从两个方向同时夹击过来，那真是一夹一个死，一夹一个肉饼啊！

    当然，这也只是相对于普通人来说的。

    我乍一看这巨锤，也是吓一大跳。

    不过我还是对身上这身神器有些信心的。

    即便没信心也没办法啊，你两面墙一夹过来，根本躲不开。

    只听轰的一声，两面巨锤从我的左右两侧拍在了我的身体上。

    同时感觉身体一痛，然后整个铠甲就爆发出炫目的银光！

    那银光异常明亮，我能感觉到刚刚还在阵痛的身体，此刻竟然一点不痛了，而且全身都有种精神的感觉。

    而那个长着巨锤的怪物，被这银光挣开，也如那个钢鞭尾巴一样，直接给弹了出去，弹出去几百米远。

    虽然靠着身上的神器，一连解决了两个怪物，可身上的黑气还徘徊在那，巨大的压力也还丝毫没有减轻。

    一时间，面对这黑气，我竟然有点无可奈何了。

    不过有句话叫天无绝人之路，柳暗花明还有一村呢。

    人在被逼到绝境的时候，自然而然地就会想出一些平常想不到的主意。

    此刻我也想到了一个主意。

    自从融合了光之子的力量后，光之子的力量已经全部进入到了我的身体之中，却从来都没有使用过。

    毕竟和我身体原有的力量相比，还是自己的力量更为熟悉。

    而现在想起对方是黑暗的力量，我要是用金光神咒，太耽误时间，还没等画好符，对方就攻击过来了。

    所以我要是直接使用光之子的力量，直接用最纯粹的力量去对付他们就行，甚至都不用什么法术。

    想到这，我连忙调动身体里的光之力，让光的力量从身体中渗透出来。

    这是我第一次触及最纯粹，最纯的光之力，刚一调用，就感觉到这力量的强大，简直让人窒息！

    上次和光之子交手，我自认为都做好了完全的准备，而已有四大神器加身，又有麒麟相助。

    可此时自己使用了这份力量，我才知道，这力量竟然有如此强大！

    是啊，这是本源的纯粹光之力，虽然我也是阴之子，也有着阴之力，不过所谓的阴之子乃是千年前的那个我了，而现在的我，使用的最多还是九华神功的力量。

    而即便九华神功多么高明，不过也只是修炼光之力的一种。

    光之子的光之力乃是一切属阳功法的本源，所以不管我的九华神功修炼的多么强大，也无法超越光的本源之力。

    因此，这光之力被我调动出来后，原本银色的铠甲，顿时笼罩上了一层灿烂金光。

    而那金光与原本缭绕在铠甲上的黑气一相遇，黑气顿时就像腐蚀了一样，纷纷散去消失。

    我的全身暖洋洋的，就像包裹在一个巨大的暖宝之中，这舒服的感觉让我忍不住全身一挣……

    同时，光芒四射！

    离我身体最近的四个怪物，被这光芒集中，全部从天上坠了下去。

    这一刻我似乎拥有了无边的力量，惊雷刀在手，一股光之力贯穿进去，直直地对着大地上的白万军劈了下去……

    （未完待续）

    