
    在最后一个数字的时间里，我无奈地做出了一个选择。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    在这里，毕竟是一个熟悉的时空，一个熟悉的时间。

    据我对欺天的了解，她做事不择手段的同时，但同时他也是一个心高气傲的人。

    她和玉婷又本是同体，因此我相信她也不会太难为玉婷的。

    而且，在这个时候我也别无选择。

    我相信欺天能够说到做到，若是她真把玉婷弄到那个不知道什么时间的地方，我想要再找回玉婷可就难了。

    所以这个时候，只有我走！

    我离开这里，还有机会想办法再回来的。我也知道玉婷就在这个空间，只要我能回来就行。

    但要是玉婷走了，玉婷去了哪里我都不知道，那可就再也找不到她了！

    想到这，我大声喊道：“我走！”

    同一时间，欺天也已经喊道了“三”。

    欺天露出奸计得逞的笑容，她朝我缓缓飘来，微微一笑说：“好，既然你做出了选择，我就成全你。”

    说着，她单手向前一推，那个金色圆门就朝我飘了过来。

    另一边，林玉婷大声地喊着：“小峰，不要听她的，你回来……”

    可是这一切都已经晚了。

    耳边还在回绕着玉婷的声音，似乎还在听着欺天刺耳的奸笑，而我眼前的世界，却已经模糊不清了。

    圆形的金色大门触碰到我身体的那一刻，我的全身就像是被分解了一样，我看到一条无比悠长的金色大道，有一种吸引力把我朝里面吸取。

    眼前掠过一段段景象，脑子中似乎也感觉到了时空的穿梭，我啊的一声大叫，终于挣脱了身体上那金网的束缚。

    但这时我已经在这奇怪的通道之中了，眼前的两侧就像快速播放的动画片一样，不断闪过不同的画面。

    难道这就是穿越时空？

    这时空的方向是过去，还是未来？

    如果说，这就是穿越的话，她又会把我穿越到哪里呢？

    这样想着，我更是担心起来。

    不行！不能任由欺天所计划的那样。

    可是我现在又做不了什么，只能……

    想到这，我用尽力气，一只手朝一层的光壁上抓去。

    就这么一抓，竟然就徒手抓破了一旁的金色光壁！

    出现了一个洞！

    我连忙伸手，朝着那个光洞中用力钻去。

    结果就这么一钻，竟然真的钻出了光洞。

    眼前再次豁然开朗，下一瞬间我却从天上差点掉了下去。

    连忙稳住身形，抬眼一看，我不由得顿时一愣。

    大蜀山？

    靠，不是穿越吗，怎么又回大蜀山来了！

    不过反应过来，我就注意到，这里的大蜀山和我所熟知的那个大蜀山并不一样。

    这里……

    这里的天好像更更蓝，山上的树木也更加丰茂，似乎……这里似乎还没有过人类的足迹，就像是一片原始的世界一样。

    真的穿越了？

    我皱起眉头，当务之急还是要先找到人，打听一下这是什么地方才好。

    活动了一下身体，试了试那些法术，还好，法术都在。

    随即，我腾空而起，朝着山下的方向飞去。

    江城是离大蜀山最近的城市，在这座城市生活几年的我熟知江城的历史。

    这江城在古代，叫做庐州，是一座历史悠久的城市。

    所以说，即便我是穿越了，按照大蜀山的方向，也能顺利找到江城，也就是庐州。

    等找到了庐州，也就能找到了人，知道现在是什么年代了。

    从大蜀山到江城市区本来开车是要三十多分钟的，现在我急切地飞着过去，没一会儿就飞到了江城上空。

    当我亲眼见到城外城门上那硕大的“庐州”二字时，终于相信，我确实是穿越了。

    落到地上，跟随过往的人们一起进城，一路边走边打听，很快就探听到了现在的时间。

    经过打听我得知，现在是北宋时期，宋真宗在位。

    想了想宋真宗这位皇帝，换算一下公元纪年，这似乎……

    正是二十一世纪的千年以前啊！

    这就是千年前那个我所在的年代？

    那么在这个世界里，我会不会遇到另一个我呢？

    难道说，今朝的穿越，这一切都是命中注定不成？

    为什么我会突然穿越到这个地方，看来冥冥之中，还是有什么在主宰着什么！

    得知这个时间段，我立刻想到了几件大事！

    首先，就是这个时空，除了或许能见到千年前那个我之外，我还或许能见到当年那个林玉婷！

    当年那个酆都大帝的妹妹，那个最终版，完全版的林玉婷！

    此外，还有和酆都大帝一战的那个我自己……

    不过，根据相对论中提出的祖父悖论，即便是穿越，在这个时空中我也是不会遇到我自己的。

    那么就只有一个可能了。

    千年前一个我，那个做了很多不好的事，又和酆都大帝大战一场的我。

    那个我很可能并不是另一个我，而就是……

    我自己！

    没错，很有可能本来的真相就是这样，没有什么另一个我，就是我自己！

    我穿越过来，做了一系列事，之后又把自己封印，跟随林玉婷一起轮回……

    但如果事情是这样的话，那么这件事就陷入了一个怪圈。

    可想而知，如果沿着这条轨迹线去走的话，那么我会在这个空间和酆都大帝大战一场，玉婷还会因我而死，随后我自我封印，等到千年以后，再次经历一遍我前不久经历的一切，最后又来到这个时空……

    若是这样的话，那这就是一个没有尽头的循环！

    不过，在千年前，也就是我现在所处在的这个时空中，还存在着很多未解的秘密。

    从前我无法得知千年前到底发生了什么，而现在，我就身处于这段时空当中，我就可以亲眼见证一下，当年的事，到底是怎样了。

    想到这，我进入城中，打算先安定下来。

    不过在住进一家客栈后，我打听到的一个消息却出乎我的意外。

    在这里，人人都知道茅山、崂山龙虎山，可以说这三大派尽人皆知，远近闻名。

    可就是没人知道三绝门！

    从我过去学到的知识中得知，三绝门也是起源于千年之前，难道这个时候还没有三绝门？

    对了，三绝门的开山祖师是谁来着？

    （未完待续）I580(.. )

    