
    驱散掉身体周围的黑气，压力消失，整个人的精神也倍增起来。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    一记惊雷刀，朝着地上的百万大军劈去，只见一道耀眼的白光闪过，刀气沿着手中的惊雷刀，直直地划出一条弧线，向着天际蔓延开来。

    这一刀用上了我的全身力气，同时又灌输上完美的光之力，因此这一刀的刀气自惊雷刀中蔓延开，发挥出了前所未有的威力。

    而大地之上，沿着这道刀气扬起了一片尘土，好似山崩地裂一般，伴着无数人的嚎叫声，地面上转瞬间就出现了一条深十几米，长不知几公里的深沟。

    这一刀的威力好似将大地都给斩开了一样，在这百万人的大军中，直直地劈开了一道豁口，就像凭空出现的天堑一样，将着二百万的大军给分离隔开。

    我知道，这一刀下去，所斩杀的敌人没有一万，也有八千。

    我更知道，这只是暂时性的胜利，若要真的和这百万大军扛下去，我还是寡不敌众。

    对方赶来入侵阴间，肯定有高手坐镇。

    之前被我斩杀的四个，就是其中的高手，而我也相信，这里还会有更多的高手存在。

    因此，斩出这一刀后，我立刻朝着麒麟的方向飞去。

    之前怕战斗中伤到玉婷，因此让麒麟驮着玉婷远远地飞开了。

    此刻，地面上被我那一刀劈得桂湖狼嚎，暂时还没有人再飞上来找不痛快，因此我倒是能从容不迫的，继续在这白万军头顶飞过，追该刚刚我让先走一步的麒麟。

    很快，就追到了麒麟，玉婷坐在麒麟上，回头看向了我，关切地冲我呼喊着。

    因为还有一段距离，而且又是在天上飞，风声从耳边飘过，却听不太轻玉婷的声音。

    很近时，我终于听清了玉婷说的话。

    可是，也已经晚了！

    因为我听到，玉婷喊的是……

    不要过来！

    当我即将触及到玉婷的时候，面前闪过一面金色的光鲜，我伸出的手触及到上面，就像被高压电给打了一样，疼的我立刻缩回了手。

    这一瞬间我就反应过来，这是遭到了敌人的埋伏！

    看来我还是小看对手了，想想也是，对方敢来入侵阴间，能没两下子吗？

    虽然我一刀能斩杀千万，可那些都是小角色，真正厉害的家伙，往往都会出其不意，且很可能栽在他们身上。

    就像现在，被眼前的金色光线“电”到，我立刻缩手，可下一刻退后一步的身体又被电了那么一下。

    这一回头才发现，身后不知道什么时候，也出现了如同透明电网一样的东西。

    那大网看不到，却能感受的到，也只有在我触及到的时候，才会显露出金色来。

    从发现这张大网，到被它困住，也只是一瞬之间。

    突然我就感觉到全身一紧，那痛痛麻麻的感觉涌遍了全身。

    “啊……”

    我痛苦地大叫了一声，全身都在经历着巨大的痛苦。

    玉婷也忍不住喊了一声：“小峰，快走！”

    这时候只有我自己知道，即使我想走，恐怕也不会那么容易就走的了了。

    因为我感觉到，全身都被那种痛苦的感觉给包围住了，就像陷入到了一个泥潭中，并且又有无数的尖刺从四面八方朝我的身体里扎来。

    想躲也躲不开，想逃也逃不掉。

    对方还没有现身，就已经把我弄的这么狼狈，显然对方一定是个很厉害的角色。

    而且我身上有神器护体，但对方的攻击能传统我的铠甲，想必对方所使用的武器，也一定是神器级别的。

    正当我调用全身元气，想全力一搏，甚至想释放出第二元神来的时候，一个笑声突兀地从不远处传来。

    初听时，只听出这是一个女人的笑声。

    可随即，这笑声又笑了几声，我脸色就是一变。

    不用看，我就知道发出这声音的是谁。

    我的老对头，欺天！

    她怎么会在这……

    当时在那所学校里，在饶嘉的帮助下，击败了诸葛幽冥，欺天却是跑了。

    自从她跑后，就在没了她的消息。

    而如今在北方的战场上见到她，莫非……

    她是指挥这大军的首脑之一？

    或者说，这场入侵阴间的行动，正是因为她的所为？

    不理会这些，先考虑眼前的事。

    一边想着，我一边想办法挣脱身上的这层看不到的光网。

    终于，在我调用了阴之力和光之力后，那种束缚的感觉才松动一些。

    而这时，就听欺天说话了。

    “你送上门来，早就在我意料之中，现在我给你两个选择。第一，你走，让她留下；第二，她走，你留下来。”

    我一边默默挣扎着，一边硬着口气说：“如果两样我都不选呢？”

    “你必须选！”欺天说。

    我正要说什么，却见在欺天的手上，出现一条手杖。

    那手杖五彩斑斓，顶端还镶嵌着一颗拳头大的水晶球。

    欺天挥舞一下手杖，朝着我的面前挥来。

    一惊的同时想躲，可身上的束缚还没有完全挣脱，所以想躲也没办法躲开。

    不过我却是多余担心了。

    她这一下并不是施展什么攻击的法术，而是挥舞这一仗之后，在我和玉婷中间的那块空间里，出现一座圆形的金色光门。

    欺天阴笑着说：“给你三秒钟做出选择，你若不选，我就帮你选了！你眼前的是一扇时间之门，这扇大门通向的不是哪里的空间，而是时空之外的时间！你若选择，你就进去，我放了林玉婷；你若不选择，我就把林玉婷推进去。呵呵，总之，你们两个将被隔绝在时间之外，永世不得再相见！”

    听到欺天这句话的时候，我几乎已经傻了。

    还没等我完全反应过来的时候，欺天已经开始了她的倒计时。

    “三、二……”

    这一刻，我心乱如麻。

    只有三秒钟，这最后一秒，对我来说简直就快的不可思议。

    我的大脑还没有做出什么反应，眼看就要听到她数第三个数了。

    我毫不怀疑欺天所说的事情，此刻她占据上风，完全没有理由再找什么借口欺骗我。

    因此，我必须做出一个选择。

    我走，还是……

    （未完待续）

    ...

    