
    想到这个问题我不由得一愣，这不会……

    这个三绝门的开山祖师，该不会就是我自己吧？

    真的很有这个可能！

    在这个世界没人知道三绝门，也很难巧到在我来了之后，就有人想到建立三绝门了。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    除了我。

    这一切还真是匪夷所思啊！

    晚上躺在旅店里，没什么事做，就练起了九华神功。

    现在我的九华神功还差最后那么一点，虽然已经在了第九层的顶峰，可离着突破就差那么一点，难以逾越。

    因此，现在有这么点时间，就拿来练功好了。

    运行了那么一会儿九华神功，突然听到门外传来一阵窸窸窣窣的声音。

    现在的我耳鼻眼皆通达神识，方圆几十米不用特意观察，有什么意外发生能够立刻得知。

    因此门外那么一点小小的声音，也被我捕捉到了。

    我轻轻的下了床，打开门，超外面一看，门外一个年轻人正站在那里。

    见到那年轻人，我不由得一愣。

    这人似乎有点面熟啊。

    而那年轻人见到我，也是一愣，却随即扑通一声跪倒在我面前，叫道：“师父，我可找到你了！”

    师父？

    “你是……”我连忙问道。

    那年轻人赶忙回答道：“师父，我叫饶嘉，是特意来找你拜师的！”

    饶嘉！

    听到这个名字时，我也不由得心头一跳。

    饶嘉，千年后我那个最强的徒弟，那个胡子花白，一个人生活在九娲山上，等待我一千年的顽童老人。

    仔细去看，眼前这个年轻人和我所认识的那个老饶嘉还真有那么几分相似。

    打量着他的脸庞，我更加确定，他就是饶嘉。

    只不过……

    他既然还没成我的徒弟，怎么会突然找我来拜师呢？

    对于这个世界来说，我可是刚刚来到啊！

    想到这，我连忙把饶嘉服了起来，并说道：“你不用这么客气，你先说说，你是怎么找到这的？”

    “是，师父。”

    饶嘉见我这么说，面露喜色，站起身，冲着我弓腰恭恭敬敬地说道：“师父，事情是这样的……”

    经过饶嘉的一番讲述，我也明白了他是怎么跑到这来找我拜师的了。

    只是我万万没想到，这个世界已经有三绝门了！

    这样看来，三绝门的开山祖师，跟我还真是没一点关系。

    因为告诉饶嘉来这里找我拜师的，正是三绝门的掌门人。

    对此，饶嘉知道的并不多。

    他本是穷苦家庭的孩子，家里穷的吃不上饭，听村里人说，村外的一座山上住着不少神仙，于是饶嘉就上了那座山，并找到了村民口中传说的神仙。

    这些所谓的神仙不是别人，正是当今世界的三绝门。

    三绝门的人也如实告诉了饶嘉，他们并不是神仙，只是一般的修道者。

    可是见识过了三绝门这些人的道法手段后，饶嘉便一心求仙，为的不过是吃一口饱饭。

    这场景被三绝门的掌门撞见了，三绝门的掌门却惊奇地叫住饶嘉，并指点他，在某年某月某日，来到庐州城内某个客栈，在某个房间内，有一个真正的仙人。

    三绝门的掌门交代他，让他来这找这个真正的仙人拜师，那仙人一定会收他做徒弟的。

    因此，才有了饶嘉的到来，以及眼前的一幕。

    听完饶嘉的讲述，我忍不住惊奇。

    真是神了啊！

    道门中虽然有占卜术，可能占卜出的大多都是微不足道的小事，或者广义上的某一种大事。

    比如谁家牛丢了，可以通过占卜，算出牛走失的方向。

    又或者，占卜可以预测出某年某月某日，在某地发生一场灾难。

    只不过那灾难具体是什么，就没人得知了。

    像这种跨越千年，又与穿越者有关，还占卜得如此详细的……

    这哪是什么占卜啊，简直就是写好的剧本，照着剧本发生出来的一样！

    因此，对于饶嘉的到来我反倒没太多惊奇，毕竟他是我的徒弟，早晚都会与我见面。

    但被人算出我会在这里出现，时间地点人物无不精确到了极致，我真的不敢相信这是算出来的。

    所以，我打算要去会一会那个三绝门的掌门人！

    饶嘉就是从那里来的，因此找到那座山并不是问题。

    而我也直接就答应了收饶嘉做徒弟，面对我如此爽快，饶嘉也很奇怪。

    我只是说，和他有缘，三世的渊源。

    带着饶嘉一起飞上天空，至此饶嘉也彻底相信我仙人的身份了，对我更加信服。

    在饶嘉的指路下，很快我们就来到了饶嘉所说，有三绝门的那座山。

    在看到那座山的时候，我心中又是叹了口气。

    早该想到的。

    没错，这山不是别的山，正是那座九娲山！

    看来九娲山和大蜀山的秘密，正是起源于这千年之前的时候啊！

    想起大蜀山古墓中下的死门与豪门，想起地下几层中，放置的神器，以及封印的光之子……

    这些事恐怕现在还没发生，而且估计会和我的到来有关！

    一路飞到九娲山上，饶嘉指着半山腰处的一个地方对我说：“师父，就是那里。”

    我一看，又是一愣。

    饶嘉指的地方正是前段时间我训练三绝门的那个山谷中。

    想不到时间跨越了千年，千年前也是如此，这真是天意难违啊！

    只不过此时的山谷中，却是热闹非凡。

    山谷口的两棵巨树枝繁叶茂，山谷中亭台楼阁，一片欣欣向荣的景象，还有着不少人站岗巡逻，走来走去。

    见到这繁荣的景象我不由得奇怪，看这三绝门的状态，势力已经不小，那怎么山下的人还不知道有三绝门的存在呢。

    不管如何，已经来了，也要会一会他们再说！

    带着饶嘉刚走进山谷，就有人已经等着我们了。

    等着我们的是一个道童，道童见到我先是鞠了一躬，张口说道：“想必先生就是原来的客人吧，我们掌门已经在前殿等您很久了，请您跟我来。”

    对此我并不奇怪。

    既然他们这个掌门能算出让饶嘉找我拜师，肯定也能算到我来登门拜访。

    一路随着道童走进三绝门的大殿之中，我也一眼就看到了正坐在上方的三绝门掌门。

    只不过看清他的长相事，我瞪大了眼睛，整个人呆在了那里。

    想不到三绝门的掌门，竟然是他！

    （未完待续）

    