
    酆都大帝又是一句话，把我惊得闭不上嘴。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]》乐>文》 .

    “我是来寻找地藏王菩萨的，而你恰好这个时候出现，难道你想不出这其中的问题吗？”酆都大帝说。

    我瞪着眼睛，张着嘴，没有说话。

    我当然能想到这里的问题，可是……

    可这他妈怎么又和我扯上关系了？

    他这意思很明显，我就是失踪的地藏王菩萨。

    可是，从前有人说我是天生阴体，我信了。

    对了，说这句话的就是地藏王菩萨那家伙。

    后来又说我是阴之子，我也信了。

    最后说我集合了光之子，本身是混沌之体。

    我还是信了。

    到如今，酆都大帝说我又是地藏王菩萨！

    这他妈到底是怎么回事？

    菩萨，有我这样的菩萨吗？

    我女人一大堆，关系比较乱，况且那几次万人斩过后，手上沾过的鲜血不计其数……

    我这样的人，怎么可能是菩萨？

    菩萨都有一颗慈悲心肠，我却心中只有小爱，只能爱着我所爱的人，与我无关的事，我毫会毫不在意。

    我这种心境修为，如何配得上菩萨！

    想到这，我站起身，望着酆都大帝，张口就说：“肯定是你搞错了。”

    酆都大帝摇了摇头，示意我坐下。

    “你坐下，我们慢慢说，其实对于你身上的事，最清楚的还只是你。”

    我他他妈一点都不清楚！

    不过我还是坐下了身，看着酆都大帝，等待着他继续说下去。

    “说起来，要从一件事说起。不知道你听没听说过地藏王菩萨立下的宏愿，地狱不空，誓不成佛！”

    我点点头，这当然听说过。

    不过我也明白，地藏王菩萨这个宏愿，是非常伟大的。

    因为地狱宿怨颇多，人间恶人也不会消失，因此地狱不可能空的了。

    除非这世界上没有人，也没有鬼，那样地狱才能空。

    酆都大帝继续说下去：“地藏王菩萨心怀天下，普渡众生，立下这宏愿，誓不成佛。可地狱的疾苦、仇怨却并未减轻。特别是北方蛮族对阴间的仇恨，以及每隔千年就要进行一次的大战，都使得千年出现打劫，地府生灵涂炭，无数阴兵鬼卒因此魂飞魄散！”

    我点头，表示理解。

    “为此，地藏王菩萨苦思冥想，想要超度地狱之苦，最终留下一法旨，打算经历生死轮回，去人间寻找爱恨情仇。地藏王菩萨想通过万般轮回苦修，尝尽世间百态，并拜托自身残存的种种**，提升自己的修为境界，力争渡尽地狱恶鬼！”

    听到这，我就感觉这地藏王菩萨就是疯了！

    这简直就是明知不可为而为之，明明知道地狱无法渡空，可他还要去做。

    不知这是一颗难以理解的圣人之心，还是犯傻。

    反正我是无法理解的。

    “那后来呢？”我问道。

    “后来……”酆都大帝说，“后来地藏王菩萨就瞧瞧进入了六道轮回，并在第一遭轮回后，留下了你刚才所看到的这个册子。知道这件事的人，整个阴间只有我一个。不过对于那次的轮回，地藏王菩萨并不满意，因为他还没有找到解决地狱问题的办法。因此，他将这册子留给了我，并留给我一句话，并做出一个惊人的决定！”

    “什么决定？”我不由得问道。

    酆都大帝看着我，严肃地说：“他的决定就是，用他那无上的法力，在千年的轮回中制造出一个结界。也就是说，这千年轮回没有终点，否极泰来，由始到末，又由末到开始，形成一个无尽的循环！”

    循环！

    听到这时，我的心不由得又动了一下。

    就像我现在这样吗？

    “那循环下去什么时候是个头啊？”我忍不住问。

    对于这个问题，酆都大帝却是摇了摇头：“很多事在这世间已经是注定的，地藏王菩萨所选择的循环，没有尽头！只要他身上还残存七情六欲，有着拜托不掉的情结，这轮回就会一直持续下去，直到他本人参透这轮回中的疾苦，人为什么恶，鬼为什么凶？放下爱恨情仇，走上无怨无嗔的境界。”

    我瞪大眼睛：“那么说，我就是轮回中的地藏王菩萨？”

    酆都大帝点点头。

    我继续道：“也就是说，只要我还保持现在这种吊儿郎当的样子，就永远无法摆脱这个轮回？”

    酆都大帝又点了点头。

    “我若是不想呢，不想当什么菩萨，成什么佛。我只想做我自己，做一个又爱又恨的人，那又会怎样？”

    “唉！”

    酆都大帝先是重重地叹了口气，然后说道：“很多事，在轮回的循环中都已经是注定的了。比如你对我提出的这个问题，很可能在过去的轮回中，你已经对我问过了几千次，几万次……但有今天这一问，就说明你还无法摆脱那轮回。”

    今天所听到让我吃惊的事太多了，因此听到酆都大帝说出如此让人惊讶的话，我反倒没那么吃惊。

    我说道：“不管多少次，我就像知道，如果我选择不去理会什么成佛，什么人间大道，只想做我一个小人物，那又会怎样？”

    酆都大帝缓缓摇头：“可事实并非如此。虽然我也不记得过往的轮回中，我是怎么回答你的。可如今我要告诉你，你还是把这轮回想的太简单了！想要拜托轮回，你这肯定不是第一回所想，但还保持现在的样子，肯定是有其中原因的。或许你现在想极力拜托自己地藏王菩萨的身份，可未来呢？未来你就那么确定你不想重新获得这个身份吗？”

    “不，我不想！”我斩钉截铁地说道。

    可酆都大帝又是摇了摇头说：“但这不是你想的那么简单，在未来，你还会想办法去重新获得那个身份，而事实上没有摆脱种种****的你，是无法摆脱这个轮回的！所以即便你想获得，也获得不到，很多事都在轮回之中，即使你想改变，也很难改变成功。”

    说到这，酆都大帝停住，我也忍不住叹了口气。

    他说的确实没错，若是有的选择，我早就突破这轮回循环了。

    想要突破这轮回，对我来说只有一条路，那就是成佛。

    而还如酆都大帝所说，此刻即便我想成佛，也不会如我所想的那么简单。

    成佛？

    呵呵！

    （未完待续）

    