
    这声音我永远不会忘记，因为那是玉婷的声音。[燃^文^书库][].[774][buy].[com].c|

    我恍若一个石头人一样，蓦然回头，见到来着正是玉婷！

    此时的玉婷，穿着一身水绿色的连衣裙，步伐轻盈，灵巧可爱。

    这个玉婷比起我所熟悉的玉婷来说，似乎小了不少。

    不，模样上如出一辙，根本就是一模一样。

    不同的只是……

    气质！

    嗯，眼前这个林玉婷，虽然和千年后我认识的玉婷相比一模一样，但气质上更加可爱一些。

    她这一身打扮，像极了碧螺姑娘，而那灵巧顽皮的眼神，又很像李凯丽和琦琦那般。

    看着看着，我不由得在她身上看到了更多人的影子。

    是的，这就是最终版的林玉婷，就是那个十八人格合一，完整的，完美的林玉婷！

    林玉婷跑进来，叫了一声哥哥，却突然见到我，不由得一愣，随即调皮地吐了吐舌头，古灵精怪地说：“原来哥哥这有客人啊，那我先走啦。”

    说着，玉婷只是看我一眼，转头就要超殿外跑去。

    我已经完全愣在那里，这一刻我不知道该怎么去做。

    是喊住她，对她诉说我的衷肠？

    还是就这么默默看着她，远去的背影？

    正当我愣在那里，完全不知该如何是好的时候，林玉婷却突然回过了头。

    “我好像见过你。”林玉婷说。

    说着，林玉婷又蹦蹦跳跳地来到了我的身边，然后上下打量着我，一边看一边说道：“没错，我见过你！是在哪呢……对了，一定是梦里！”

    林玉婷说着，我的眼眶中已经忍不住湿润了。

    “玉婷，我……”我忍不住张嘴道。

    “咦，你也认得我？”玉婷歪着小脑袋，奇怪地看着我。

    我苦笑着，伸出手，想要去抚摸玉婷那乌黑的秀发，可伸出去的手却僵在了那里。

    是啊，这个玉婷并不认识我，我若是伸手，那就太不合适了。

    正在这时，坐在上方的酆都大帝说话了。

    “玉婷，你先下去吧。”

    “哦。”玉婷冲我吐了吐舌头，好像很不满意她哥哥的吩咐一样，冲我嘻嘻一笑，转身就跑。

    玉婷离开后，酆都大帝坐在上方，目视着我，一字一顿地说：“现在你做好选择了吗？”

    我握紧拳头，毫不犹豫地点了点头。

    “我想，我已经知道我该选择什么了。”我说道。

    “哦，那你说，你选择的是什么？”

    “我选择玉婷！”我毫不犹豫地说。

    酆都大帝皱了皱眉头，想要张嘴，可又停在了那里。

    半晌，他才终于张口道：“你就这么为了一个女人，就放弃了天下苍生？”

    我说道：“天下苍生自由天下的命，也有你们这些大神罩着，苍生的疾苦固然重要，可若是连自己的女人都守护不住，还谈什么守护苍生！”

    “唉！”酆都大帝幽幽地叹了口气，“果然啊，这一切都是天命。好吧，既然是命，那我就告知于你。”

    说着，酆都大帝冲我伸出手，做了个请的动作，示意我走上前，坐在他另一侧的椅子上。

    这不由得让我想起第一次见到酆都大帝时，在阴间他对我说的那些话。

    那时他告诉我，当年正是因为我，想要登峰造极，想要坐上他的位置，挑战于他，从而引发了一系列灾难。

    而如今，他请我做那个位置，目的又是为何？

    我想了想，还是走上去，直接坐了下来。

    酆都大帝冲我点头笑笑，说道：“那么我先回答你的第一个疑问，我能猜出你的到来，以及千年以后的事，并不是因为我也来自于千年以后，而是因为你的嘱托。”

    “我？”我不敢相信地指着自己的鼻子。

    酆都大帝点了点头：“没错，是你。事实上这一切究竟是为什么，我知道的也并不多，具体的事物上，也只是你留下来的嘱托。”

    说着，酆都大帝从身上拿出一个小册子来。

    我接过册子，展看来看，发现这册子就和古时候的奏折差不多，一打开，一米多长，上面都是密密麻麻的小字。

    看到这些小字，我看得目瞪口呆，虽然心中惊讶，不过我还是耐心看了下去。

    可越看越是心惊，直到看到最后，看到最后那个落款，我的心又是砰的一下，重重一跳。

    因为那落款上的名字，赫然乃是地藏王菩萨！

    酆都大帝说这是我留下来的，此时又看到地藏王菩萨的落款，这二者之间又是……

    我抬头直视着酆都大帝，脑子中还在回想这刚刚看到的那些内容。

    小册子上记录的内容并不是什么绝密机密，相反只是一些小事、琐事。

    但正是那些小事，让人忍不住心惊。

    那本小册子就像一本编年史，按照时间的先后顺序，记录了一个人的一声过往，甚至于前生今世、穿越后事。

    一桩桩，一件件，只言片语间已经勾勒出了我的整个人生！

    看完这小册子我就明白，酆都大帝所知道我能今日穿越而来，正是因为这本小册子。

    比如关于饶嘉拜师这一段的记录，就详细地记录了，某年某月某日，在某地，饶嘉拜师的记录。

    此外，还有我酆都大帝决战，玉婷为我而死、北方蛮族入侵等等与我相关的重大事件。

    我望着酆都大帝，酆都大帝冲我点了点头。

    我有着如此怪异的目光，正是因为这本小册子上记录着我的下一件大事。

    那便是于酆都大帝在九娲山上的一场对决！

    这事让我目瞪口呆。

    我于酆都大帝无仇无怨，即便有些渊源，也到不了动手的情况。

    若说是曾经的酆都大帝所讲的那样，我是为了全力，为了追寻力量而提出的决战。

    可现在我根本无暇，也无心要和他搞这么一场没有意义的对决。

    因此，我实在不明白，我怎么会和酆都大帝再打一场？

    还有一个最关键的问题！

    这本小册子，这上面的内容又是从何而来？

    若说是地藏王菩萨所留，那地藏王菩萨就知道这其中的种种过往吗？

    佛家的法力无边，真的如此广大？

    反正我是不信！

    （未完待续）

    