
    在离开酆都大帝这里之前，我冲他问了最后一个问题。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    光之子、阴之子，还有我现在这个地藏王菩萨，这三个身份之间，究竟存在着什么关系？

    酆都大帝给我的解释很简单，我的本体就是地藏王菩萨，而我那先天阴体的体质就是因为阴之子这个身份，而阴之子和光之子在事实上，根本就不是确定的哪个人，而是说一种力量。

    光之子的光之力和阴之子的阴之力，都是从两仪中分出最纯粹的两种力量。

    这两种力量可以说是两种敌对的，又是相辅相成，相互而生的信念。

    每隔千年，这两种力量重生，都会附着在不同的人身上。

    那人原本可能是普通的人，但在接受到这力量之后，就变得不普通了。

    而我的本体精神力强大，正好符合两种力量的寄生，地藏王菩萨来自阴间，因此很容易就得到了阴之子的依附。

    酆都大帝解释过后我就明白了，这么多身份于一身，只不过是一个巧合。

    但那些身份对我来说都不重要，身份只是一个说法，对我来说，我还只是我，那些身份不过是过往强加给我的，我虽然要接受，可不一定非要去记住，去执行！

    离开酆都大帝这里，我毫不避讳地去找了玉婷。

    原本在我的内心中也经历了一番斗争，到底要不要去见玉婷？

    若说这千年循环的轮回，终究原因都离不开玉婷。

    可我要对玉婷视而不见吗？

    就这么躲着她？

    这样就真的能摆脱这永远轮回的诅咒了吗？

    答案哪有那么简单！

    既然一切都是注定好的，我干脆去面对好了。

    所以，我才决定毫不避讳地去见玉婷。

    她是我心中不可缺少的女人，想要让我对她视而不见，我可做不到。

    又想到千年后，在北方荒漠之上，与我千年相隔的那个玉婷，我不由得一阵惆怅。

    如果才能返回千年之后，我求的不是佛，也不是长生不死，更不是力量、权势，而只是和玉婷在一起。

    就这么简单。

    可就这么简单的愿望，我却实现不了。

    在山谷另一个出口的地方，我见到了林玉婷。

    她正坐在山谷下行的一个小溪旁，一只手在溪水中撩动着水流，嘴中还欢快地哼着什么。

    她见到了我，回过头来，歪着脑袋，好奇般地看着我，笑了笑说：“你来啦！”

    我含着笑，点点头。

    这一幕让人沉醉，我不忍心说什么，破坏此刻的沉静。

    而玉婷却从小溪旁站起，毫不避讳地跑过来，拉住我的手，把我也拉到了小溪前。

    玉婷伸手指着那缓缓流淌的小溪，微笑着说：“你看这溪水，缓缓流淌，从我们面前流过，你感觉像什么？”

    像什么？

    我摇了摇头。

    我并不是不知道像什么，相反我有很多答案，但我知道，我所想的答案，一定不是玉婷的那一个。

    我不要破坏这美好祥和，因此我不忍心打破它。

    玉婷说：“这溪水，就像我们的人生，它透明清澈，缓缓流走，不再回头。而我们在这溪水之中，不知道自己的位置，不知道我们已经流了多远，也不知道还有多远就到了出口。外面人看我们，能看的清晰透彻，我们却看不清自己，不知道自己是对是错，是否正确。哪怕前方有暗礁旋窝，有陡峭的瀑布，我们都无可奈何，只有任其流淌。”

    我静静地沉思着。

    玉婷的这番话让我想到了很多，人生如此，万物亦是如此。

    世人皆求道，若问什么是大道，此刻我已明白，这就是大道。

    而我呢，我这个穿越千年，使得溪水倒流的人……

    不对，想到这，我一下子猛地醒悟过来。

    玉婷说这溪水……似乎好像有意指点我什么啊。

    再看玉婷，此刻正在得意地笑着。

    我心头一震。

    果然，随后就听玉婷说：“嘿嘿，你真有趣，我梦里梦到的话对你说了，却把你说呆了。”

    “你这些话都是在梦里听到的？”

    玉婷点点头，一副懵懵懂懂的样子。

    我长出一口气。

    刚才我就想到，若把溪水比作人生，看似人生一去不复返，奔流向前，直至终点。

    但这也只是一般情况下。

    若这溪水的流淌，是一条蜿蜒曲折的轨迹，比如……一个圆形！

    那么，溪水流淌，它的起点也就是终点，它的终点也就是起点。

    不过，这样的溪水并不存在，因为万物皆有起源，肯定要存在一个独立的起点，以及一个独立的终点。

    所以可以想做，在我人生这个环形溪水轨迹上，还有一条贯穿当中的支线。它的一端是起点，另一端是终点。

    而从起点进入，走入环形人生轨迹中，若是找不到终点，那么就会在这环形轨迹中周而复始，无限循环。

    所以，对于我来说，找到这人生轨迹中的那个终点出口，尤为重要！

    这出口可以是一个事件，也可以是某一段时间。

    但不管是什么，我只要找到这一时间段，把握住这个出口的节点，做出改变，方能改变无限循环的结局。

    这样想来，我所在的循环中，有两个点很可能就是这出口和入口。

    入口处，便是当时在无灯巷于玉婷想见的那一刻。

    若是那天不去，或去了之后改变事件，其后的所有事也就会跟着发生改变。

    而出口很可能就是我于玉婷孤身向北，以一人之力，挑战百万大军，却又吃了欺天的亏。

    这事当时我做的确实欠佳，没有经过详尽的考虑。

    可若是想改变这两个节点，人生就要重新陷入另一个轮回。

    想着想着，我不由得又想到了另一个更加靠谱的可能。

    我的前半段人生，是在千年后发生的，而当前的人生，也是崭新的，却是在千年之前发生的。

    也就是说，我现在还出在人生轨迹的循环中，即将迎接到的，还是崭新的，从未有过的新人生。

    这样看来，我的人生似乎还没画完一个圆，因为我的结局节点，并没有处在开头那个点上。

    这并不是说我只刚画了半个圆，而是很有可能我的人生并不是一个圆，却是一个“8”！

    （未完待续）

    