
    当初玉婷跟我说过，千年前我本来好好的，和玉婷在一起很好，可突然就想追寻力量，甚至于让玉婷为我偷取酆都大帝的丹药、秘籍，最后不惜与酆都大帝一场大战！

    当初我就想不明白，千年前的我，到底是怎么了？

    那个我怎么那么坏，好像除了惹麻烦，就没做过一点好事。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    可现在听器灵说起，我的力量还不够，想穿越的话还要提升力量。

    这还真可怕啊！

    为了穿越，我就要去追寻力量，那样无疑又走上了千年前上次轮回的老路。

    可若不这样，我就回不到千年之后，去拯救玉婷。

    千年后的家，千疮百孔。

    地府之乱，不知什么样子，大蜀山是，更是让我牵挂。

    特别是北上还在阴间荒漠的玉婷，她此时此刻怎么样了？

    于这个世界完美的玉婷相处一下午，我就发现，我心中所喜欢，所爱着的那个玉婷，只是千年后我认识的那个，那个与我同甘苦，共患难，一起走过各种艰难险阻的玉婷。

    我也明白了，爱的面前，没有什么完美不完美，只有喜欢不喜欢。

    这边的玉婷是完美的，是讨人喜欢的，可我很清楚，我爱的那是只是千年后，与我吃了不少苦，与我一直追寻重生的那个玉婷。

    这次穿越让我明白了很多，比如这个世界只有一个我，并不存在第二个我。

    而这个世界也只存在一个玉婷，并没有第二个玉婷。

    所以，想要找到属于我的那个玉婷，就要回到千年之后，回到我所离开的地方。

    因为这是那个女人，让我牵肠挂肚。

    正是她，让我做不出第二个选择。

    这里的玉婷再好，也不属于我。

    她就像一朵野地里的小花，长在那好好的，我不能去打扰她。

    我点点头，继续问着器灵。

    “你说吧，第二个条件是什么？”

    器灵回答道：“第二个并不难，需要五件神器的加持相助。”

    我又是一愣。

    五件神器，又是如此巧合。

    我身上的神器不多不少，正是五件。

    可这盘龙鼎不能算在内，当初组合盘龙鼎的那个圣杯神器，也不知道能不能取下来了。

    正想着，器灵就给我解释了。

    “主人，这五件神器，盘龙鼎不能算在内。因为盘龙鼎是穿越所需，而要用的五件神器，用后就会留在这个世界，带不走的。”

    “那我岂不是还缺一件？”

    我正想着，缺的这一件是不是又是命中注定，要我去找酆都大帝抢来时，器灵又说话了。

    “不，主人身上还有一件，可能主人还没有发觉吧。”

    “呃？什么？”

    我又是一惊，器灵说我身上还有神器，我怎么不知道？

    本来我身上的法宝倒是不是，有阴阳玉，有阴间九**宝，但这些最后都合成了盘龙鼎。

    剩下的……

    就只有那么一个了。

    可是……那会是神器？

    “是的主人，斩魂刀就是神器。”

    器灵又适时地回答了我的疑问。

    我慌忙道：“斩魂刀很普通啊，它不只是一把普通仙器吗？我怎么没感觉到它有神器的威力？”

    提出了我的疑问，器灵解释说：“主人，斩魂刀是一把被封印的神器。它的煞气太重，封印住的力量就是用煞气来封印的，因此想要解除封印，需要斩魂刀斩杀万人！”

    我大吃一惊，杀万人？！

    这怎么可能！

    若是有战事的时候，比如我从北方蛮族那里路过时，用惊雷刀一刀差不多杀了万把千人。

    可现在天下太平，没有什么入侵者，没有坏人的话，让我上哪去杀上万的人？！

    要是为了解开封印，让我滥杀无辜，我可下不了手。

    即便我不想成佛，也没有那个狠毒心肠。

    不过想到这，我心里又是一突。

    我想起欺天从前对我的那个称呼。

    什么……圣血魔尊！

    第一次听到这称呼的时候，就感觉这不是什么好听的词儿。

    莫不是我千年前的那次轮回，也是因为如此，力量不够，找酆都大帝挑战；杀人不够，嗜血滥杀，落得这个称号？

    这样一想，若是我极力追求穿越回去，那么无疑又要走上千年前的老路。

    这样一来根本就没有任何改变，也没有任何意义。

    我几乎已经想得出，沿着这条轨迹线去走，之后会发生什么。

    拼命增强力量，通过玉婷或许力量，让人感觉像个着了魔的武痴。

    再和酆都大帝挑战，后重伤玉婷，伤了玉婷的心，以至于玉婷身上的恶念离体，形成了欺天。

    再往后，便是我所知道的那样。

    很可能我会前往阴间北方，嗜血狂杀，落得那个称号。

    又与欺天产生什么样的瓜葛，使其恨我入骨。

    而后玉婷转世轮回，我也跟着一起到了千年之后。

    问题就出在后面这部分。

    后面这些，我只是听玉婷，听酆都大帝，听欺天等人讲述。

    而他们的讲述中，也没有详细关于我的表述

    只是说，我也跟着去了千年之后。

    而且千年后的那个我，好像也是轮回去的，因说失去了记忆……

    若是那样的话，我又陷入了新一轮的无限轮回，穿越也就失去了意义。

    唉，想不通，实在是想不通！

    未来的事，既然想不通，就不再去想了。

    当务之急是器灵所说的第三个要求。

    第一个要求是力量，第二个是武器。

    那么这第三个……

    我怕命运会逼着我，还是要走上曾经的轨迹。

    “第三个要求是什么？”

    器灵说：“第三个要求就简单多了，只是需要找一个足够大的地方。要安静、偏僻，方圆几十里没有人。最好是在一个山谷之中，依山而建，场地够大，足以步下一个五层大阵！”

    我的心又是一震。

    五层这个词一出口，我立刻就想到了。

    器灵说的这么多必要条件，想要符合的，不就只有那么一个嘛！

    那就是大蜀山！

    特别是那个五层……

    难不成，大蜀山下，那广大的五层地下工事，正是我自己建造的？

    想到这，我的呼吸急促起来。

    因为我想起大蜀山地下的不少细节，想到这些细节，更是让我冷汗直流！

    （未完待续）

    ps：感谢大家的继续支持，看到很多让我感动的留言，对于大家的理解，我也很感动。本来这昨天工作上已经恢复正常了，可就在今天又出了意外，挺让人揪心。太多的我就不说了，这本书大概还有几十章就会完结，各位支持就好，就不要打赏了。更的这么慢，还经常看到有人打赏，我也很惭愧。唉，人生就是一瓶酒，愁啊！(.. )

    