
    这想法并不是凭空猜测，而是根据现在的事实而言。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    “8”字轨迹中，包含两个圆形轨迹，却有在中心有一个十字焦点。

    这样一来，这种人生轨迹，即便是无限循环，也有着多种不一样结果的发生。

    而且，上半个圆，就像我千年后的人生；而下半个圆，却正好像是下半段，如今穿越过的人生。

    这样一来，中间点作为四种变化的交点之一，也是最容易发生变化的地方。

    因此，把这里锁定为改变的所在，是相当靠谱的了。

    而这个点的事件就是穿越，这一点不言而喻。

    穿越来之前，就是在人生轨迹来时的“8”字交点上，而只要我从这千年以后返回从前的世界，就是说又一次返回千年以前的人生交点。

    这两次交点，从前半段人生，到后半段人生，都路过同一个点，但走过的却是完全不同的轨迹！

    这样一想，我也就豁然了。

    想通这一点很重要，知道要在哪里做出改变，要在哪里做出选择，我才有希望突破这无限循环。

    我呆愣了半晌，直到想通后，才发现面前一只白嫩的小手在我眼前晃来晃去。

    看清玉婷的脸庞，我微微一笑。

    玉婷见我笑，也是一笑道：“你傻啦？”

    我轻轻摇头，说道：“你对于人生的感悟，是在梦中听谁说的？”

    “你呀！”玉婷毫不避讳地说。

    我稍微一愣，随即也恍然了。

    人生这一切，还真是奇妙无比。

    特别是暗藏在我人生中的玄机，一时之间参悟不透。

    整整一下午，我和玉婷在小溪边一直坐着，说着很多毫无边际，却又充斥着各种哲理的话。

    这一下午，我们没有谈情说爱，甚至连一点感情的事都没提到。

    玉婷也和我一样，感觉有说不完的话。

    或许这就是人生的宿命，该在一起的人，即便跨越千年，也是隔绝不了，分离不开的。

    晚上的时候，把玉婷送回，我也一个人返回了江城。

    虽说这九娲山是三绝门的地盘，但此三绝门，非彼三绝门。

    在这里，基本没我的容身之地。

    即便是他们的掌门，酆都大帝，也只是劝我逆来顺受，接受命运大安排，早日轮回得道。

    说白了，就是离女人远一点，离玉婷远一点。

    回到江城，一个人坐在旅店的小院中，回想着这里应该就是后世学校的位置，那么……

    想着想着，一个最重要的问题还是摆了出来。

    我既然能穿越过来，就一定有办法穿越回去。

    不过我现在并不知道穿越的办法。

    而且，即便知道，也存在两种情况。

    一种是主动穿越，一种是被动穿越。

    主动穿越，自己能把握住主动性，也就是说，顺应或是改变未来的走向。

    而被动穿越就像我来的时候那样，根本身不由己，也不用说，那就是命运的安排。

    所以，想要回去，不仅要穿越，还要把握好主动性！

    以我现在的状况，即便在这边修炼个上千年，也没什么难事。可那样一来我耐不住性子，二来若是那样到了后世，变数也就更大了。

    当务之急是先找到穿越的办法！

    想来想去，想要穿越还真不容易。

    首先要拥有什么空间或时间神器。

    空间神器我倒是有一个，就是盘龙鼎，里面也拥有一个独立的大世界，也有自己的时间系统。

    可从我了解到的盘龙鼎中发现，这盘龙鼎似乎没有穿越的功能。

    先不管了，到新世界去看看吧。

    看着四周无人，我召唤出了新世界之门，打开后一步走了进去。

    里面空气清新，一切依旧。

    没有人的地方，就没有任何破坏，但也看不出任何时间的痕迹。

    这里面没有一个人，也没有记录时间的东西，所以这里面的时间流逝情况，我无法得知。

    但想到这里，突然让我脑子一亮！

    我似乎发现了时间，这东西也是因人而生的！

    也可以说，时间是相对于人而存在的。

    若是没有人，任凭时间流逝，没有感知，即便发生了改变，也无从得知。

    那么我的时间呢？

    正想着，心中出现一个声音。

    “主人，我感觉您想要跨越时间？”

    “怎么，你有这个能力？”我连忙在心中问道。

    这声音不是别人，正是盘龙鼎的器灵。

    器灵此刻却有点支吾，半晌才说：“是的，我有，不过比较复杂。”

    “快说快说，我不怕复杂，你有办法快说就行！”

    一听器灵有办法，我立刻道。

    器灵说：“盘龙鼎本身就是空间神器，也有着相对的时间功能，可作用于外部空间，则就不行了。想要让盘龙鼎的功能，影响到外面这个空间，就需要不知一个巨大的阵法，来扩张盘龙鼎的功能，使其能够影响外面的世界。”

    我听明白了，器灵的意思就说，盘龙鼎本身是可以调整时间，但对于外部没办法改变。

    这就像一个无线路由器，发射出来的信号只在自己家有用，想要把这信号扩充到全世界，就需要一个无比巨大的天线，为其扩张。

    我立刻点头，说：“那你告诉我，那个大阵要怎么布？”

    器灵没有说话。

    又过了半晌，器灵才发出一声幽幽的叹息。

    我察觉到，最近这段时间器灵好像有了情绪，它好像不再是一个死物的灵，更像是一个有思想的人。

    器灵叹了口气说：“想要通过盘龙鼎穿越时间，除了布置大阵外，还需要三个先期条件。”

    “哪三个，你快说！”

    “第一个，便是实力上。实力上必须有媲美神的力量，因为用盘龙鼎穿越时间，等于强行拉扯时间，也就要穿越的人有着于千年时间相对抗的实力。这一点主人还差一些。”

    呃……

    听到这的时候，我忍不住惊讶。

    我现在的实力还不够吗？

    自从修炼到了九华神功的第九层，又融合了光之子的光之力，再加上身上的几大神器相助，我本以为这样的实力已经不弱，却没想到，对于穿越来说，竟然还不够。

    器灵说需要神的力量。

    那么……

    酆都大帝是神，也就是说，他还要强过于我？

    想到这，我不由得一身冷汗。

    因为我想到了一个可怕的可能！

    （未完待续）

    