
    我要留下什么？

    当然是传送阵了！

    没错，我就是要留下一个传送阵！！

    这个七界之门的入口，可谓十分重要。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    今天我能发现这里，在这个不知有多大的巨型森林里，找到这块灵石，实属机缘巧合。

    下次，即便是我再从死门来到这片森林，也未必还能再次找到这个七界之门的位置。

    而传送阵就不一样，传送阵是属于我自己的空间魔法，只要布置成功，那么就能为我所用。

    这个七界之门的位置，就好比一个重要的交通枢纽，连同着不同的世界。想要去别的世界，就要从这里转车才行。

    所以在这里留下一个传送阵，就等于未来，只要我愿意，就可以随时来到这里，随时通过七界之门，去望其他的世界。

    通过死门进入这片森林，下次死门未必会开，即便进入，也未必再能找到。

    所以，只有留下一个传送阵，才能确保万无一失。

    说干就干！

    当即拿出几块敲碎的能量晶石，在里面储存上我的能量，然后在七界之门的附近，找到一块空地，在空地上布置起来。

    正当我布置到一半的时候，突然感觉有点不对劲儿。

    既然这是我当年走过的老路，那么当年……

    这样想着，我停止了布阵的动作，连忙绕到七界之门的另一次，剥开树林，只走了不远的距离就看到。

    赫然，眼前就是一座传送阵！

    没错，这就没错了。

    显然，眼前这座已经布置完成的传送阵，也是我从前布置下来的。

    既然如此，还有必要再去布置另一个传送阵吗？

    我想了想，自己给了自己一个回答。

    有！

    我就是要和从前不一样！

    没错，我要改变，就要拜托从前的阴影。

    即便这里已经有了一个传送阵，我也不稀罕，我也不用它！

    我就是要自己布置一个属于自己的。

    很快，我一个传送阵就被我布置好了。

    传送阵是双向的，因此在没有布置下一个传送阵的时候，这单独的一个还没有任何用处。

    毕竟这只有一个，单方面的，没地方传呀。

    所以布置好这个传送阵之后，我还是选择进入人间界的大门。

    不过在进去之前，我仔细地打量了一番剩余的六扇大门。

    那六扇门分别是：妖界、鬼界、魔戒、神界、兽人界、异界。

    这里面除了最后那个异界，前面六个通过名字就能想到里面会是什么样。

    只是那个妖界……难道就是小妖精和胡媚儿他们那个世界吗？

    如果真是那样的话，这算不算找到了她们族人的封印了呢？

    这样想着，我有点情不自禁，手没有去推人间界的大门，反而触及了妖界这一边。

    这巨门几十米高，若是一般人根本想都不用想。

    而我的手刚触及那妖界的大门时，就是一阵闪光。

    光线好像闪光灯一样，闪的我眼睛不由自主地闭了一下。

    可当我再次睁开眼睛时，眼前的场景已经变得不同的。

    山峦、树林、花草。

    还有蓝天白云，高山之巅，云雾缭绕。

    眼前美景，美不胜收，这简直就是仙界的所在啊！

    这么美的地方，却是妖界，真让人匪夷所思。

    在整个死门的无望森林里，我一个活人也没见到，气氛感觉很是压抑。

    以至于来到这里，我迫切想见到一个活着的东西。

    哪怕是个妖族。

    对了，这里既然是妖界，那么应该所有的生物都是妖了吧？

    我此时此刻，正站在一座山峰之巅。

    这个山峰不是很高，但周围的一切，放眼全部收于眼底。

    这么看了一圈，并没有看到什么人，或者什么妖。

    或许妖族也有城市农村，或者经济发达地区吧？

    不管如何，先把传送阵安上再说！

    不然想在这妖界找到七界之门的入口，那就是难上加难了。

    很快，我便在这山顶布置好了一个传送阵，随后我才飘然下山，去好好看一看这妖族的风光。

    下山沿着一个方向，一路飞出去约莫几十里，很快就见到了活着的……

    我不知道应该叫他人，还是妖。

    因为我看到的生物，长得是人性，和人类应该是一模一样。

    但这里明明是妖界，所以即便和人一样，应该也是妖族吧？

    我飞在天上，也没有下去打招呼。

    但看到了一个活的，心里还是挺高兴的。

    很快，我竟然又看到了更多的……

    妖族！

    没错，是妖族。

    看到这很多之后，我已经确定，他们就是妖族。

    因为我所见到的这些妖族，足有数万之多。

    他们列阵排开，中间是普通妖族，两旁还有一些巨大的妖兽，足有四五个人那么高，手上那种两个比人还要大的大锤，咿呀呀地叫着。

    这万人的方队前方，是一群狼骑兵。

    这些狼骑兵长着狼的身子，却有着人的脑袋与臂膀，手中拿着弯刀，也有数百之众。

    天上，在这万人方队的上方，一群像是蝴蝶一样的妖族飞在那里，他们和人那么高，只是多了一副美丽的翅膀，手上拿着长枪，也在严阵以待。

    他们在打仗？

    见到这种场面，我立刻就想到了这个。

    可是跟谁打呢？

    向前看，这万人方队的前方是一片空地，再往远处也是空地，一马平川，不知绵延出去几十里。

    正当我疑惑的时候，就在下一刻，异变开始了。

    首先，正是那一马平川的方向，掀起一阵滚滚黑烟。

    那尘烟似乎是无数的军队飞驰经过而带起来的。

    而能带起那么大尘烟的军队，数量一定不会少。

    很快，敌人的样子就看清楚了。

    确实很多！

    那些人都是步兵，全都是跑着来的。

    然而，正是这些步兵，却是速度惊人。

    几十里的一马平川大道，不到一炷香的功夫，这些家伙就已经由远及近，来到了妖族的万人队眼前。

    敌人的长队只是看到了头，还没有看到队尾，因此还不知道这些家伙有多少人。

    但一眼能看到的方向，这伙来人就好像无穷无尽一样，完全没有尽头。

    只是出现的这些，就足有几十万之多。

    这场仗，妖族这一万多众，看来不好打啊。

    不过当我看清地上新来的那几十万大军后，我立刻眉头一皱。

    竟然是他们？！

    （未完待续）

    