
    虽然想到这个可能，但我仍然鬼使神差地顺着这个方向，超前面挖去。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    命运这东西，若是避无可避，感觉就不要去躲避了。

    可就在我想着，坦然面对命运的安排时，前方终于打通了一个洞，露出一个黑乎乎的出口。

    眼见到出口，我心中一喜。

    真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    从黑洞中跳下，随手就施展了一个照明术。

    有了光之力后，这照明术的光辉也更加明亮起来。

    由我的手中升起的那道光球，就像一个小太阳一样，光彩夺目，瞬间将这黑暗的空间照亮了下来。

    光亮之后，我一眼就看出，这里正是当初那个大蜀山的地下第二层！

    两旁……

    想到这，我连忙超两旁望去。

    果然，两扇古朴沧桑的大门就立在那里。

    巨门悚然立着，远远地就看到两扇门上分别写着“生门”于“豪门”。

    而我现在的位置，却正是在两扇门正中间的那块宽敞空间中。

    当初我就很是不解，既然一扇门叫死门，那么另一扇相对的门，应该叫活门才是。

    可这个豪门……

    真是百思不得其解。

    虽然不明白，但我还是打算进入其中，了解里面更多的秘密。

    就像那扇豪门，当初进入后，在里面遭到的一段段奇遇，甚至出来后仍然让我困惑不已，以至于现在想起，都感觉那像是一场梦一样。

    当然，还有那个死门。

    此时的我，今时不同往日，即便那门推不开，我也要想办法打通它，进入其中，看看里面到底有什么！

    我首先来到豪门的门口，因为第一次进入时，这扇大门就没有关严，才使得我从门缝中挤了过去。

    不过这一次却很可惜，豪门禁闭，一点小小的缝隙都没有，因此我只好打消进入豪门的主意。

    转而去了死门。

    让我没想到，更让我意外的是，此时的死门竟然有一条缝隙！

    那缝一人多宽，正好容得下一个人进去，似乎就是为我准备的一样。

    上次去了豪门，见识了匪夷所思的一幕幕，如果要是进入这死门……

    不管如何，进去再说！

    大定主意，我一手调整照明术的光度，使其光亮柔和一些，不那么刺眼。

    随即又从储存空间中取出惊雷剑，拿在手上，以备不时之需。

    这门毕竟叫死门，估计里面一定有什么可怕的存在，还是多准备一些的要好。

    一闪身，我就灵巧地闪进了巨门之中。

    只是这一闪之下，不由得让我吓了一跳。

    本来在死门之外，还是一片黑暗，只靠着手中的照明术才有一点光亮。

    可就是这一门之隔，进入后却发现这里面大不相同。

    首先，这里不是黑的。

    我抬头看天，虽然看不到太阳，也看不到天空，但我确定这里是户外，并不是那个地下空间。

    因为我呼吸到了新鲜的空气，这空气宁静柔和。

    抬起头来，入眼的都是高耸的树木，绿树成荫。

    这些树简直就是巨树，树叶丰茂，枝叶相连，几乎已经遮天蔽日将这下面变成一处独立空间。

    想到这，我立刻就想通了。

    这门内并不是真正门内，而是一个类似空间之门的大门。

    进入其中后，我已经不在原来的地下世界了，而是来到了另一个世界！

    原来如此！

    原本我还以为这大蜀山下已经被掏空，才有的豪门那样广阔空间，这样想来并不是那样。

    此时此刻，我身处一个树林之中，回过头后，身后已经没有了进来的那扇大门。

    唉！

    我不由得叹了口气。

    看来还要想办法，找出口了。

    只是不知道，这死门之内，到底有没有人？

    不过进来后，看到这里面的场景，让我瞬间就想到了阿凡达，那个颇具原始形态的星球。

    本来想到的死，于死沾边的，很容易让人想到地狱，想到下油锅，炼狱中恐怖的场景。

    但这里不是，这里生机勃勃，绿意盎然，表达的意思不像是死，更像是代表着生。

    向前走了一会，发现这里处处都是一样，都是树，都是草。

    唯一没有动物。

    没有虫鸣，没有鸟叫。

    难道这里是一个缺乏有生命的地方？

    若是那样的话，这就是死门的含义了吧。

    一边想，一边继续向前走。

    事实上我所感觉的前，不一定真的是一直向前，很有可能我一直在某个地方绕圈子。

    毕竟这是大森林里，迷路不辨别方向太正常了。

    又走了一会，仍旧毫无发现，当即我就凌空而起，直接像上飞去。

    既然在地面上看不出什么，那就超越地面吧！

    一路像上飞去，可飞了近百米高，却还是没飞出这树林的高度。

    这树竟然这么高啊！

    继续向上。

    就在大约飞了二三百米高的高度之后，我终于飞出了树木的顶端，飞出了树林。

    脚下就是树冠，眼界也豁然开朗起来。

    这头顶之上，确实是天。

    看不到太阳，天色是灰蒙蒙的。

    这种灰色的天空，不像是密布的阴云，更像是这天空的颜色本就如此。

    随即又朝着远方看去，这么一看，不由得更加惊讶起来。

    我所能看到的一切，竟然都是树！

    站在这天上，自然看不到土地，却也看不到山川，看不到河流，看不到一点不一样的颜色。

    入眼的，全部都是树！

    绿色的，绿油油，郁郁葱葱的参天大树。

    本来到处都是树，伸出大森林里，应该是一个很美的画面。

    可我现在却怎么也笑不起来。

    甚至我深处这其中，感觉到了压抑，感觉到恐惧。

    没错，密布的参天大树，就好像覆盖了整个世界。

    而这整个世界之中，没有生命，没有其他一切，只有树！

    这种恐惧的来由可以说很荒唐，特别是对我这个强者而言。

    可我又是真的怕了。

    我总感觉，这里面没那么简单。

    眼睛见到的，很可能不是真的。

    所看到的一切表象下，隐藏的一定是最恐惧的。

    再看那些树，我似乎看到了一个个被剥下人皮，血肉模糊的巨人。

    他们站在那里凄苦的哀嚎，无声地嚎叫着……

    （未完待续）

    