
    这感觉让我毛骨悚然。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    不过这样的感觉也就是一瞬之间，下一刻我要想的，还是该怎么离开这个鬼地方。

    进入这里也让我想明白一个道理。

    人就不应该好奇，没事好奇的话，是会付出代价的。

    就像我现在，进来容易，想出去就不容易了。

    而我进来的目的，只是好奇，这里面有什么。

    直觉中这大蜀山下的一切，都与我有关。

    可进来后发现里面这个样子，我就后悔了。

    一片大树，什么都看不出来，虽然古怪，却有不知道古怪在哪。

    在天上飞了一圈，我打算飞出这片森林，看看这个世界是什么样的。

    可飞了好半天，却一点发现都没有。

    就好像这片土地上只有森林一样。

    无奈，我只好落回地面，只能指望在森林中找到线索了。

    又在森林里走了半天，终于有所发现。

    第一个看到的，与树木无关的东西，却是一个雕像。

    那雕像是一个人的模样，和真人差不多高，模样也清秀俊丽，如果仔细看的话，不难发现这个模样清秀的人，耳朵却是尖尖的。

    精灵？

    这是我最先想到的，不过也最快被我否决掉。

    别看这是一片大森林，而这雕像的耳朵虽然也是尖的，但仔细看，还是能发现，雕刻的并不是精灵。

    因为这雕像身后有一条尾巴，那尾巴虽然也是雕像，但给人一种毛茸茸的感觉。

    结合这么两样，给人的感觉就是……

    狐狸！

    继续前行，走了没多远，又发现了一个这样的雕像。

    雕像雕的虽然是人，但在这个雕像中，我却看到了狼的影子。

    随后，每走一段距离，就能看到一个这样的雕像。

    而随着走进森林越来越深处，这样的雕像也就越来越密集。

    一开始雕像中的人像是狐狸、狼，或者兔子一样的动物。

    可后面，雕像中的形象，发展到了老虎、狮子、猎豹等等。

    虽然每一个雕像雕刻的都是人，但每个雕像的身体或多或少，都有那么几个部位，通过这几个部位，都不难看出雕像中隐含的是什么。

    我有种感觉，感觉这些雕像都是由活人变的。

    可即使是变成的，但这些家伙绝对不能成为是人。

    难道……

    我想起了胡媚儿说的妖族。

    胡媚儿曾经说过，她所在的妖族，在很久之前就被封印起来。

    而这个世界上，仅存的几个妖族，世世代代都在寻找着破解封印的办法。

    当然，那个所谓的办法，就是找到我，并与我结合。

    这古怪的办法曾经让我匪夷所思，但如今想来，这一切都与曾经的我有着莫大的渊源。

    封印妖族这其中也有我的事吗？

    不管如何，找出去的路最要紧。

    继续前行，终于又走了半个多小时后，发现了一块石碑。

    石碑上刻着弯弯曲曲的符号，似乎是某种文字，可惜我一个都不认识。

    打量了半天，更加确信这个巨大的森林里隐藏着什么，或者曾经发生过什么事。

    这里似乎没有日出日落，我已经在树林里走了大半天时间，天空还是一样的颜色。

    找了一块空地，从储物空间中取出一些熟食，大吃了一番，随即再次上路。

    这样继续向前走，那样的雕像又见到一些，石碑也见到一些。

    不过再见到的石碑，上面刻着的符号就和之前那个不同了。

    都是我不认识的符号，但我能看出，那并不是同一种文字。

    一路走过，大约见到了十几块那样的石碑，是不是就说明，那石碑上刻着十几种不同种族的文字？

    既然有这么多种，那么很有可能就要人类的文字！

    果然，在我又走了两个多小时后，终于看到了一块，属于人类的语言——汉语，所刻制的石碑！

    那上面刻着密密麻麻的小字，四四方方的汉子，在这个诡异的大森林里格外亲切。

    我从头开始读了起来。

    首先，第一行写了一段话。

    “看到这行文字的来者啊，我知道你所需要的是什么，只要用你的血，滴在灵石上面，就知道你是不是我要找的人。”

    楞了一下，我继续向下看。

    “或许你会奇怪，但你要相信，冥冥之中一切皆有定数。在这无望森林中，有一处七界之门，分别通往上古封印的七界之地。

    不过，想要找到七界之门，就一定要接受我的指引，并完成我的任务。

    我的任务很简单，就是找到灵石，把你的血滴上去。

    然后，就看灵石会不会选择你了。

    不要问我灵石在什么地方，因为我也不知道。

    而且即便我知道，我也不会告诉你。

    因为我没办法告诉你——你见过一块石头说话吗？

    对了，树林里很危险，小心别死了。

    当然，如果灵石不选择你，那么你只有一个结果。

    那就是死！”

    看完这段文字，我心里激动的真想跟这块石碑说一句话。

    凑你大爷！

    这段逗逼的文字我是真服了，看了这段文字，还不如不看，看了反倒生气。

    那个所谓的灵石，让我上哪找去？

    我既不知道那灵石的模样，更不知道它在哪。

    唯一知道的，估计那东西就是一块石头。

    想要在这么大的一个森林里找到一块石头，这简直就是大海捞针。

    因此，这所谓的线索对我毫无用处。

    不过看着石碑上那段文字的风格，怎么感觉那么像我呢？

    摇着头，叹着气离开了这石碑，打算继续向前走，看看还会不会找到新的线索。

    但是，让我万万没想到的是，就在我又向前走了一个多小时后，我就找到了那块灵石！

    直到见到那块灵石时，我才惊讶的叹了口气。

    看来那块石碑还真是玩人啊。

    这灵石一点都不难找。

    因为这块石头很大。

    没错，很大很大！

    它的高度足足有十几层楼那么高，大小也几乎有一个足球场那么大。

    最关键的是，***上面还刻着两个房子大的大字。

    灵石！

    这么大块的石头，除非是眼睛瞎了，不然哪能看不到。

    那石碑上说，只要滴血在上面，就能找到七界之门？

    （未完待续）

    