
    我想到的，包括地下五层留下的四样神器，还有地下四层中，那个用孽镜台照出来，是我的骷髅！

    这些都是问题！

    在大蜀山下，究竟发生了什么？

    在得知这一切后，我可以为了避开命运的安排，不选择大蜀山。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    但好奇心又驱使我，让我去大蜀山一探究竟。

    想要穿越回去，就需要力量、神器，以及一座大山的辅助。

    大蜀山自然是这座大山最好的选择。

    不管如何，我都有必要去一趟大蜀山。

    来的时候，因为仓促，我只是看了那么一眼，就连忙离开了。

    现在想起，那时候看到的大蜀山，就和我千年后所见到的，大不相同。

    此时的大蜀山，郁郁葱葱，满山都是绿树成荫，山体陡峭，险峻程度比千年后更胜一筹。

    在那其中，看不出有人活动的迹象，最大的可能，那是一座荒山。

    若是荒山，就是等着我来开拓，这不就是天意？

    如此一想，我也顾不上现在还是半夜，立刻腾空而起，朝着大蜀山的方向飞去。

    几十里的路程，转瞬及至。

    我凌空站在大蜀山上，俯视着脚下的这座大山。

    整座大山就像一头沉睡中的怪兽一般，静卧在那里，不动，不声不响，死气沉沉。

    我估计了一下方位，找到山后峡谷的位置，从峡谷处缓缓落下去。

    落入谷中，眼望四周，还是一片荒草，根本看不出有人活动的迹象。

    难不成这里真的没有人？

    想起那座古墓，我便朝着古墓的方位走去。

    很快，我就找到了那个古墓入口的位置。

    当然，这个时候这里还是没有古墓的。

    但一旁那个平静的水潭还在。

    这水潭当年就令我惊奇不已，这样一个平静的水潭，水面几乎于地面一平，却没有丝毫水流从洞口渗出，也没有什么杂物落入。

    那水面平静的就像一块镜子，让人感觉，那不是睡眠，更像一块镜子摆在那里。

    此时见到这水潭，更让我惊讶。

    想不到时隔千年，即便地下的古墓不在，而这个水潭却还在这里。

    而且，这水潭的外贸，似乎没发生一点改变。

    从前我就猜测，这水潭的深度恐怕会十分惊人，如今看来，已经验证了我的猜测。

    这水潭若是很浅，哪能经得住千年不变，早就蒸发没了。

    所以我断定，这潭下面有源源不断的水供给到这里。

    也就是说，这水潭之下有一条通道，不知通向何方。

    在这里看了一会儿，我又想起大蜀山顶，有一处传送阵！

    那传送阵在大蜀山的山顶之上，从前我深陷豪门之中，最后就是从那个传送阵里出来的。

    也就是说，那个传送阵和这山下的豪门是一体的。

    豪门于死门相对，也说明如果山上此时就有那个传送阵，那么我这脚下，也就还有豪门于死门。

    因此，我急忙飞到山顶的最高处，落下后检查起来。

    果然，传送阵还在这里！

    这样看来，就是说，在我出现之前，这座大蜀山就已经有了豪门于死门。

    我所建立的地下五层，乃是依托这山下本有的工事所建立的。

    想想也是。

    想要把一座山掏空，岂是一朝一夕就能完成的。

    若非本来就有玄机，单凭我想打通大蜀山的地下五层，建立这么一个穿越大阵，实则太难。

    再次回到水潭口出，四处张望，打算找到一处能进入地下的入口。

    地下既然已经有豪门和死门，哪怕没有其他的四层，但也肯定有入口进去其中。

    四下观瞧，周围都很正常，看不出有什么洞口的样子。

    如此一来，我倒要再打一个洞了！

    我特意选择离水潭稍微远一点的地方，不知道为什么，打心底里，我不想破坏那个水潭。

    这并没有什么理由，就好像是看到了一件精美的艺术品，哪怕是强盗，都不忍心去破坏抢夺它。

    当然，八国联军是个例外。

    因为他们连强盗都不如。

    在离水潭稍远的地方，我取出了惊雷剑。

    这惊雷剑削铁如泥，即便是石头也能轻易的一分为二。

    手持惊雷剑，朝着地下那么一插，随即在剑中注入一股元气。

    瞬间，惊雷剑光芒暴涨，被剑插入的那块土地一下子就被这元气的光芒****得尘土飞扬。

    再拔出剑，原本平坦的地上，出现了一个比水缸还要粗一些，圆滑平整的深坑。

    这坑虽然只有一米多深，但四壁却被剑气给震荡的光华无比，除了那些****出来的泥土，大多泥土都被挤压到了四壁之上。

    就这样，我跳入坑中，又是朝下这么一剑……

    很快，十几米的深度就被我这么一剑一剑刺了出来。

    大多数泥土都被挤压到了周围，而****出来的散碎泥土，也被我收进了空间之中，等于转移到了我的新世界空间。

    因此，虽然我挖了这么一个十几米深的大洞，周围却几乎没有什么新土，因为都被我收了起来。

    可是，就这么一路挖下去，已经挖了几乎快百米深的时候，却还是没有经过豪门与死门的那个空间夹层。

    我记得，当初的豪门于死门处于地下二层。

    而这二层的高度，就高达近百米。

    因此我挖了一百多剑，如果方向没错，应该早就到了地下二层的那个空间。

    可现在却什么都没发现。

    这样想着，我不由得改变了方向，由竖着向下，改换了一个方向。

    于是我又沿着这个方向挖了近百米，还是一无所获。

    我不甘心找不到那豪门的所在，既然山上的传送阵还在，地里的那两座大门就一定都在。

    不然难道还真的靠我自己，在这里面硬生生挖出个地下五层来？

    继续向前，又挖了一会，直觉上感觉已经挖出去了几百米的距离。

    休息的时候，我想到一个问题。

    如果我沿着这个方向，一路向前挖的话……

    我想起了当初和薛舞一起，被胡媚儿追赶，从九娲山下的密道，一直爬到大蜀山下的情形。

    当时就在猜测，是谁这么无聊，会在两座山中，耗时耗力，挖出那么一条没用的密道呢？

    难不成那个无聊的人，又是我？

    （未完待续）

    