
    这一块足有足球场那么大的所谓灵石，就这么出现在我的眼前，真让我感觉，xt下载

    那石碑上说滴血，可这要怎么滴呢？

    直接挤出一滴血，滴在上面就行了吗？

    关键那石碑上还说，灵石会做出选择，它如果选择的不是我，那么就会……

    死！

    我倒是没被石碑上说的死吓住，可是我确实很想知道，这石碑是怎么做出选择的？

    指尖处蕴含一丝元气，朝着另一个指尖刺去。

    顿时，被刺中的指尖上出现一滴血珠。

    血珠圆滚滚，就像一粒晶莹的血‘玉’，我从来都不知道，我自己的鲜血会有这么好看。

    当然，想通之后我也明白，这是因为我体内‘混’沌元气，还有金‘色’元气的缘故。

    朝着手指轻轻吹了一口气，血珠朝着灵石的方向飘然而去。

    它轻盈的就像一个灵巧的舞者，就那样轻轻飞走，轻轻飘落。

    落于灵石之上，我好听听到一个脆生生的声响。

    鲜血殷红，殷湿了灵石。

    那古朴的，苍白，泛着淡青‘色’的灵石，就在接触到这滴血的那一刻，沿着血滴为中心，开始纷纷蜕变起来。

    那滴鲜血在灵石上不断蔓延，所到之处，都变得一片殷红。

    转眼之间，整块巨大的灵石，就变成了一块血‘色’大石，除了红‘色’，没有一点别的颜‘色’。

    就连我也被眼前这壮观的景象所震撼了。

    我怎能想到，一滴血，就会引起这么翻天覆地的变化。[超多好]

    就那样轻轻一下，整块灵石就已经变了样。

    还在我沉醉在这壮丽中的时候，灵石的一处发出一点轻微的脆裂声。

    随即，那脆裂的声音逐渐变多，巨大的灵石之上，也出现了一道道清晰可见的裂缝。

    那缝隙就像被人用石子砸了的玻璃那样，很快也蔓延到了整个石头只是。

    之后，又是一阵金光四‘射’，只听嘭的一声，碎片全都暴裂开来。

    就在那爆开的一刻，我已经全副武装，神器加身。

    有着神器的保护，飞起的碎石片根本伤不到我。

    而我也看轻，这爆炸并不是整块灵石全都碎裂，而是灵石的表面，像‘鸡’蛋壳一样脱落了下来。

    这灵石的表面原本是灰白‘色’，泛着一点点青‘色’，怎么看就是一块普通的石头。

    在滴上我的血后，表面就变得血红。

    而此刻，经过刚才的爆开，灵石的表面已经完全剥离，‘露’出了藏在里面的……

    我大惊失‘色’，即便我经历过那么多，也万万没想到，这灵石里装着的竟然是——

    能量晶石！！！

    没错，一大块能量晶石，一巨块能量晶石！一块足有一个足球场那么大，几十米高的能量晶石！

    我不会认错，因为我对这石头太熟悉了。

    这一块能量晶石，足以切割成几万、几十万、甚至几百万块我所拥有的那种大小吧。

    这简直就是个天然宝藏，简直就是个巨大的宝藏！

    每一块能量晶石，都能炼制出一件仙器。

    拥有这么大的晶石，岂不是能够炼制数以百万的仙器了？

    可想而知，若是组建这么一个仙器大军，那么……

    哼哼，什么北方蛮族，什么异族，肯定能轻松消灭。

    只是……

    我仔细留意了一下这块巨大的能量晶石，很快果然就有所发现。

    在这块巨大的能量晶石的一侧，我找到了被切割开的一处断面。

    从断面上看，缺口并不大，只是明显能看出，那个地方被人切下去一小块。

    看到这，我已经完全明白了。

    不用说，切下那一小块的人，肯定是我喽。

    我储存空间中，那些小块的能量晶石就是证明。

    那些能量晶石，正是从这块大石头上切割下去的。

    而放在九娲山下，那个封印空间中的人，也一定是我。

    怪不得当初在九娲山那个封印空间中，出现的，自称是魔族的家伙，对我那么热情。

    原来在他的世界中，他是认得我的。

    如果我按照原来的轨迹去走，很可能在不久之后，我还能于那家伙见面。

    一共与他见两次，一次是千年之前，一次是千年之后。

    时隔千年，他肯定会认得我。

    这个发现还说明了一个问题，那就是，我现在还在朝着原本的轨迹去走；还在走着曾经走过的老路，还在经历着不知多少时代的轮回。

    老路就老路吧，又不是没有走过。

    只要能回去，能回去见到‘玉’婷，让我怎么走，我就怎么走。

    不过……

    哼哼，来而不往非礼也！

    既然上次来的时候，切了一小块能量晶石，这一次也一定不能便宜了它！

    我拿出惊雷剑，开始在这个断面继续切割起来。

    很快，一块不大不小的能量晶石就被我切割了下来。

    看这块能量晶石的大小，我估计足够分割成上千块的。

    再反观剩下的那块巨大灵石，我发现之前的预计还是少了。

    这么大一块灵石，要是完全切割开，至少能切割几百万块，甚至上千万块。

    不过做人不能太贪心，我也没有完全占据这块灵石的心思。

    毕竟以后如果我突破不了这个轮回，我还会再来这里的。

    如果今天把这宝藏挖光，就等于自断后路，自己给自己挖了一条绝路。

    所以，收好了挖下来的能量晶石后，我大脑突然灵机一动。

    在茅山术中，有一种法术，叫做血祭……

    做好一切，再看眼前这块巨大的灵石，我深深叹了口气。

    刚刚经过我的血做的封印，这块巨大的灵石已经被我隐藏起来，若是没我的血作为引子，外人看来这就是一块普通的石头。

    至此，这块灵石和我来之前似乎一模一样，好像并没有变过。

    不过，那石碑上说的七界之‘门’呢？

    这样想着，我绕到了灵石的后面。

    而此刻也终于看到了，我要找的东西。

    那个所谓的七界之‘门’！

    在灵石之后，有一条很窄的小路，小路也不长，一眼就能看到尽头。

    在那个尽头处，并排有一列高耸的巨‘门’。

    每一扇‘门’都有几十米高，虽然气势恢宏，不过和那巨大的灵石比起来，自然被遮挡个干干净净，也显得渺小了很多。

    我走近一看，每一扇‘门’上都用七种文字写着一串名字。

    而我也很快在这七扇‘门’中找到了“人间界”的名字。

    正准备打开人间界的大‘门’时，我突然想到一个问题。

    不行，不能就这么走了！

    临走之前还需要留下点什么呀。

    我微微一笑。

    