
    在这九娲山上，三绝门的门人弟子并不多。.

    毕竟酆都大帝只是出来安插这一部分力量，他并没有多少时间来处理这些凡尘俗世。

    召集来了所有弟子，一点数也只有不到二百人。

    如果凭借这些人就像在大蜀山下，挖出一个规模宏大，五层的大阵，恐怕有些难了。

    若凭我自己的力气，去挖这地道，力气上倒也没什么，只是这大洞的工作，确实有点耽误时间。

    我想起了探墓童子，只不过这种手段太过歹毒，并不适用。

    所以，挖洞的工作还要靠人。

    我想，我千年之后所见到的大蜀山下工事，虽然宏大，但我现在不一定非要模仿那种，建造一模一样的。

    器灵所说，想要建造这穿越大阵，在这山下挖洞，存放五件神器，只是为了依靠山势。

    把这座大蜀山，与神器连接起来，将大蜀山当成放大功率的一个巨大天线就行。

    所以，只要人能进去，能有办法安放神器就行。

    把我的意思传达给门下弟子，挖洞的事就先由他们去做。

    我则还有更重要的事。

    挖洞只是力气活，时间一到，自然就成了。

    可对于穿越所需的三大要素，我还缺最重要的一个。

    那就是力量。

    力量是最重要的一部分，也是最难获得的一部分。

    九华神功已经修炼到了一个瓶颈，再进一步便是功力大成。

    只不过就是这一小步，却迟迟没有动静，因此我的实力上，也就提不到什么长进了。

    我打算趁他们挖洞的这段时间，留在九娲山上好好修炼。

    因为我感觉到，自从上次接受到光之子的光之力后，虽然我的实力强上了很多，可光之力和我原本的阴之力总是没办法好好融合。

    我知道，融合过后的混沌之力，才是一切力量的本源。

    而我最多只能让这两种力道，一起使出是，却还是分散的力。

    并且，我用的力还只是最简单的蛮力，用强大的身体元力去战斗，还不会更好地操作这些力。

    我要用这些时间，练习操控这些力。

    傍晚，玉婷来找我。

    玉婷对我说：“冥冥之中，感觉你的到来。就好像是一个梦，梦醒了，你还在眼前。”

    我和玉婷之间，虽说关系很好，可对于这个玉婷，我并没把她当作恋人那样对待。

    并不是我不想，而是我不敢。

    上一个玉婷，我已经亏欠的太多，所以这一个，我怕再欠下什么。

    她们虽然都是玉婷，可在我心中，我已经找到了我爱的那一个。

    我说：“小傻瓜，快回去睡觉吧。再睡着，或许就能在梦中又见到我了。”

    玉婷却是摇了摇头，缓缓说：“小峰，我要走了。”

    “走？”

    我顿时一愣。

    玉婷点点头，郑重地对我说：“我哥哥用秘法传话给我，让我回去。”

    我自然知道，玉婷说的回去，是什么地方。

    那就是阴间。

    玉婷是酆都大帝的妹妹，她是当之无愧的鬼公主。

    所以玉婷想要回到阴间，也无可厚非。

    可这时候，我不由得想起了一件事。

    就是千年之后，我的世界那个玉婷，跟我讲起的这一段往事。

    那时玉婷说，我于酆都大帝产生争执，起于北方的和亲！

    没错，就是和亲！

    阴间苦海之北，北方蛮族入侵阴间，是千年一次的。

    相比于千年后的那次入侵，这一次也正好赶上了北方蛮族的入侵。

    这样一想，我立刻就想到了，阴间想要玉婷这个鬼公主，作为和亲的公主，嫁去北方！

    这当然不行！

    无论是曾经那个轮回的我，还是如今的我，都不会同意玉婷嫁到北方的。

    即便再度陷入另一个一模一样的轮回，我也不愿意失去玉婷！

    这样想着，我立刻就道：“玉婷，你再留下来，陪我几天吧。”

    让我想不到的是，玉婷想都没想，立刻就说：“好呀！”

    我笑了，笑的很开心。

    接下来的几天，每天练功，参悟元气功法。

    傍晚于玉婷在一起，在山旁烧烤，给她讲我那个远方爱人的故事。

    玉婷听的如痴如醉，她发呆地坐在一旁，静静地听着我的故事，好像已经走进了我的故事之中。

    “后来呢？你千年以后的那个女朋友，现在怎么样了？”

    我摇摇头：“不知道。所以我要回去。”

    “我支持你，你有个那么好的女朋友，你真幸福，你女朋友也真幸福！”

    我笑了笑：“你也要幸福！”

    然而，第二天一早，我便找不到了玉婷。

    大蜀山下的工事已经挖了一半，按照我的要求，虽然没有我千年后见到的那么宏大，也挖掘的有模有样。

    不得不说，三绝门弟子的实力也都很强的。

    他们挖掘自然和普通人不同，有法术的帮助，在挖的时候进度飞快，按照这个进度，在有半个月左右，就足够我要的规模了。

    所以此时九娲山上，只有我和玉婷，还有饶嘉一人。

    把饶嘉留下来，我是为了交给他九华神功的功法，让他快速成长起来，好能立足九娲山，为三绝门传承下去。

    而这一早，玉婷却不见了。

    问过饶嘉，在没有答案后，我立刻想到了一个可能。

    玉婷回去了，回到了阴间。

    这一次回去不一定是玉婷的自愿，很可能是阴间来人，甚至是酆都大帝亲自来，把玉婷接回去的。

    毕竟阴间迫切和亲，这么大的事，他们都不会让玉婷自己拿主意。

    我皱了皱眉，看来不得不再去一次阴间了！

    自从来到这千年之后，还没去过阴间啊。

    想起阴间那些老熟人，我不由得一阵苦笑。

    时隔千年，阴间那些老熟人会不会认识我呢？

    当然不会。

    因为这次去，相当于和他们第一次见面啊！

    哎，但愿别出什么意外。

    当即，我便取出阴间地图，直通阴间。

    思来想去，阴间的那些人都不会认识我。

    如果直接去找酆都大帝，这不现实。人家是阴间之主，我一个草民想见阴间之主，哪有那么容易。

    而崔判官和秦广王，恐怕也不是那么容易见到的。

    想来想去，只有先去找一个人了。

    孟婆。

    （未完待续）

    