
    想起孟姐姐，我的心头不由得温暖起来。.

    想起曾经与孟婆的初次相遇，那么尴尬，她却极力撮合我和薛舞在一起，弄的我实在不好意思。

    不过这次再去，就能又见到她。

    这么想着，我倒是很期待这次的阴间之行。

    闭上眼睛，心头默念咒语。

    再次睁开眼睛时，已经来到了阴间。

    看着眼前的情形，和我曾经见过的阴间并不想同。

    我来到的地方是奈何桥外的孟婆亭，上一次来这里，是和玉婷去北方的之前，特意来找孟婆，跟她辞行。

    那时的孟婆亭外，冥河水波涛汹涌，奈何桥虽然不那么宏大，可走在上面并不凶险。

    特别是我曾见过的孟婆亭，也不相同。

    我从前所见的孟婆亭，并不是想象中的小草亭那样，而是很宽大的一座，简直就是一座大殿。

    可此时，孟婆亭却只是像公园中那种，小木亭子。

    而奈何桥也和从前不同，此时的奈何桥凶险无比，架在冥河水上，简直就是一根独木桥。

    若是有人走在上面，时刻都有掉下去的危险。

    更别提冥河水中的水鬼，无数双水鬼的手，朝木桥上抓来，即便是我，看上一眼也是心惊胆寒。

    我到处望了一眼，并没有看到孟婆。

    而孟婆亭中，确实有一个人，正拿着一个木勺，在一个大桶中搅合着汤水。

    一旁的黄泉路上，并没有鬼魂经过，因此这孟婆亭外，也是冷冷清清。

    只不过，这孟婆亭里的人不仅不是我所见到的孟婆，而且还是个名副其实的老婆婆！

    这老婆婆看起来六七十岁的样子，满脸褶皱，看上去不仅没有我那孟姐姐般美丽，相反还很可怕。

    这老婆婆是谁？

    我认识的孟姐姐呢？

    难道孟姐姐不在，这老婆婆是孟姐姐的手下？

    可即使如此，我还是走上进前，打听着说：“你好老人家，请问一下你知道孟婆在哪吗？”

    那老婆婆的手还在搅合着木桶中浑浊的汤水，抬头瞟了我一眼，冷笑一声说：“我就是孟婆。”

    “你、你就是孟婆？！”

    我大吃一惊。

    从这个自称孟婆的老婆婆脸上，我半点看不出昔日孟姐姐的风采。

    即便是孟姐姐老了，也不可能变成这个样子，更不可能一点也看不出来。

    所以我判断，这肯定不是孟姐姐。

    我连忙摆手说：“不不，我想问问，这里还有没有别的孟婆？”

    自称孟婆的老婆婆抬着头，停止了手中汤水的搅动，眉头一皱，径直看向我来。

    “我说了，我就是孟婆，这里也没有第二个孟婆。你这个……咦，你不是鬼？”

    “我当然不是。”我连忙说。

    “不管你是不是，来，先喝点汤。”

    说着，这老婆婆就自顾着乘了一晚，递了过来。

    我皱了皱眉，这东西，我可不喝。

    而且，这老太婆也太小瞧我了吧，看着那黏糊糊的汤水，我怎么会喝这种东西！

    我连忙摆手，并向后退去。

    我打算先离开这里，进酆都城，找熟人打听一下，现在到底是怎么回事。

    还记得第一次来阴间时，到了酆都城内的一条主干道，叫做善恶路一个十字路口。

    在那里，遇到了专骗阳间能够过阴法师的胡老八，也认识了秦广王的得力手下，朱老六。

    这么一想，在阴间认识的人还真不少。

    特别是想到了那个胡老八，我不由得哼了哼。

    朱老六说，那家伙在那里专门骗阳间第一次来的过阴法师，就因为他，很多达到道士三级的法师，都是第一次来，就被胡老八骗了，从而丢了命。

    这么想着，顿时觉得这胡老八可恨之极。

    以往没空去理会他，今天来阴间，正好可以找那家伙出出气。

    正想着离开孟婆亭这里，可刚转过身，就感觉到身后一阵阴风吹来。

    身后传来一个阴恻恻的声音。

    “来我老太婆这，不喝口汤，怎么能走呢？”

    话未到，阴风先至。

    我感觉不好，没来得及回头，就连忙一躲。

    一道劲风从头上划过，我的头皮顿时一阵发凉。

    刚刚这一下，我若是不躲，恐怕就不是头皮发凉，而是脑袋开花了。

    回过头，我不由得瞪了一眼这个不认识的孟婆。

    暗道一声好狠！

    此刻，那老太婆一击未中，见我回头看她，也不由得惊讶。

    “竟然躲过了？好，我老太婆就瞧瞧你有多大本事！”

    我心中暗道坏事，这是哪来的老太婆，竟然这么不讲道理。

    我来这是有事的，可二话不说，他上来就要开打，这是什么到底？

    对方一出手，我接了下来，这一下就知道这老太婆有几斤几两了。

    若说对手，她肯定不是我的对手。

    但她自称孟婆，到底是我那个孟姐姐的什么人呢？

    若是孟姐姐的亲近之人，被我伤了，那就不太好了。

    所以从出手开始，我一直留情，没有下重手。

    但那老太婆可和我不一样，她出手毒辣，从不留情。

    终于，我忍无可忍，一把挡开这老太婆的攻势，从储物空间中取出斩魂刀，喝了一声：“你到底是什么人！”

    老太婆冲我冷冷一笑：“小兔崽子，我就是孟婆！”

    她明明不是孟婆！

    虽然这样想，但这一次再出手，我便不再留情。

    我的速度岂是她能相比，所以只用了两招，我的斩魂刀就已经横在了她的脖子上。

    “你……你到底是什么人？！”

    这老太婆又惊又怒。

    我仍旧问道：“我问你，孟婆呢？”

    老太婆再次道：“哼，我就是孟婆！”

    嘴硬？

    看着不像。

    那……

    难道她真的就是孟婆？

    可我认识的那个孟姐姐呢？

    正想着，突然听到孟婆亭旁，一口大水缸里传来一阵呜呜的声音。

    听到这声音，我眉头一皱，连忙跑了过去。

    这老太婆还想阻拦，可她的速度哪有我快，只是一瞬我就窜到了水缸前。

    探头一看，里面竟然有一个人。

    里面的人被捆绑着，嘴也被堵住。

    我正看时，里面的人也正好仰起头，朝我看来。

    这四目相对，我顿时大吃一惊。

    她怎么在这！

    （未完待续）

    