
    看着走进来这一大一小两个女孩，我不由得眼睛都看直了。

    那个七八岁大的女孩，看着很面熟，可就是想不起，在哪里见过她呢？

    这时，那个叫萨尔多的妖族第一勇士，朝那个七八岁大的小女孩喊道：“胡媚儿，快把你妹妹抱到人类第一勇士这里来！”

    胡媚儿！！！

    这三个字震得我头皮发麻。

    而那小女孩则恭恭敬敬叫了一声：“是，父亲大人。”

    说着，小女孩胡媚儿就抱着那个更小的小孩，来到了我的身前。

    萨尔多也很是恭敬地说：“请人类第一勇士，为我的小女儿赐名。”

    我心头一阵汹涌澎湃。

    这七八岁的小女孩，就是我后来认识的那个胡媚儿？

    世间怎么会有这种事！

    可这眼前的事，明明……

    等等，她怀里抱着的小女孩是她妹妹，那岂不就是小妖精了？

    这样想着，我更是瞪大眼睛。

    想不到，如今我还能见到婴儿时期的小妖精。

    这样一想，不由得脱口而出：“这小孩如此可爱，我看就叫她小妖精吧。”

    “小妖精？”萨尔多一愣，不过也只是短暂一愣，随即他就大笑：“好，好！还是人类的第一勇士有学问，起出来的名字就是比我们妖族的好！”

    说着，萨尔多又冲我恭敬鞠了一躬：“感谢人类的英雄为我女儿赐名！”

    我心中得意不已，看着胡媚儿一大一小，两个小孩那无辜的眼睛，我真想把她们都抱在怀里，好好捏一捏。

    让胡媚儿这个家伙后世欺负我，现在有机会……不整他们一下，怎么对得起这次机会呢。”

    这样想着，我不由心中暗

    我对萨尔多说：“萨尔多勇士，你的女儿很可爱，我想收做干女儿，你看如何？”

    萨尔多又是一愣，不过随即点头：“好啊！求之不得！只是不知道人类的英雄，想收我哪个女儿呢？”

    我立刻一指胡媚儿：“她，胡媚儿！”

    “好！”萨尔多立刻答应，“胡媚儿，还不快叫干爹！”

    我笑盈盈地看着胡媚儿，而胡媚儿则是小嘴一厥，转身就跑。

    哈哈哈，这种感觉，还真爽！

    随后我向牛妖王问起，为何生个孩子就这么高兴的事。

    牛妖王说：“我妖族自古就是人丁稀少，虽然我们拥有漫长的生命，可总会有老死的那一天。可一连近万年，我们妖族差不多几年才有一个新族人出生。特别是如今，新族人出生的更少。可能萨尔多的这两个女儿，就要成为我妖族最后的族人了！”

    听到这，我才明白，怪不得大家听到喜得一子的时候，都如此的高兴。

    也难怪，妖族这种动辄几千年寿命的种族，如果像人类一样人丁兴旺，那么这个种族的实力将是无敌的。

    这事件冥冥之中，总有一股力量维系着平衡。无论什么种族，纵使强大如神族，也难逃这种平衡。

    打败了异族人的入侵，再加上萨尔多喜得一女，又有我这个人类的英雄做客，因此整晚的宴会都很活跃，所以人都很高兴。

    当晚，便离开了妖族。

    当然，离开之前我也做好了很多准备，并探听到了我想知道的一些事。

    并且，我还给牛妖王留了一句话，我嘱咐他……

    再次回到那座山峰，山峰的峰顶有我留下的传送阵。

    通过传送阵，再一次回到了七界之门的地方。

    望着眼前这七界之门，我毫不犹豫地打开了人间界的门。

    这一次，真的回来了。

    而让我让不到的是，我是从大蜀山下，那个死门之内的无望森林中，走进的七界之门。可现在出来时，位置却是在大蜀山上，正是山峰顶端那个以存在不知多久的传送阵上。

    这样想着，我不由得恍然大悟！

    原来大蜀山顶的传送阵，不止连接着豪门中，同样也连接着死门中的七界之门，人间界！

    这山顶的传送阵，就属于整个人间界通向七界之门的一个入口。

    点点头，我便飘然下山而去。

    经过此行，已经完成了斩魂刀的淬炼，成功让斩魂刀进化成了神器。

    这一点就让我很知足了。

    回到旅店，饶嘉还在这里等我，见我回来，他立刻给我递来一封信。

    饶嘉说：“这是三绝门掌门人，让我转交给你的。”

    酆都大帝？

    稍微一愣，我还是立刻拆开了信。

    让我意外的是，这信上很简洁，只有四个字。

    “不破不立！”

    不破不立？

    这句话是什么意思呢？

    还有，酆都大帝为什么让饶嘉转交这封信给我呢？

    我立刻问饶嘉：“那个三绝门掌门呢？”

    “他？他说他要走了。”

    果然如我所想，在我来到后，酆都大帝就要离开这个世界了。

    我说：“走，师父带你去一个地方！”

    我带饶嘉要去的地方，自然就是三绝门所在的九娲山。

    饶嘉不知所云，但他很信任我，见我要带他走，他立刻便欣然同意。

    来到九娲山的半山腰间，一路穿行，进入三绝门的驻地。

    这里大殿依然在，只是没了原本的气氛。

    酆都大帝走了，不过三绝门的徒子徒孙都留了下来。

    一同留下来的，还有玉婷。

    玉婷见我来，便跑来说：“哥哥告诉我，说你一定还会来的，想不到你果然来了！”

    我笑笑，看着玉婷，轻轻说：“放心吧，我来了。”

    玉婷说：“哥哥告诉我，让我把三绝门转交给你，让你替他打理。”

    我点头，这一点也在我的预料之中。

    随后的几天，我整顿内务，安排各种事物，把三绝门打理的井井有条。

    而饶嘉，也被我封为大弟子，学习门派内务，代我掌管门派。

    因为我知道，这里不属于我，我只是一个过客，迟早都要走的。

    而作为我布下的一颗棋子，饶嘉尤为重要！

    在千年之后，我实力不济的时候，他能帮助我发光发亮，这对我来说就是一大帮助。

    这几天，玉婷也总围在我身边，陪我说说笑笑。

    我给他讲我的故事，讲在很远很远的地方，有一个女孩在等着我，我要准备好，去找到那个女孩……

    这一切的同时，我也在准备着大蜀山下的工事。

    （未完待续）

    