
    想不到，在这千年之前，还能见到这些人。[燃^文^书库][].[774][buy].[com].Ｘs520.

    此刻我见到的这些，几十万的大军，全部身穿灰衣。

    单单这点还代表不了什么，可这些人的身着打扮，完全就是千年之后，围困我大蜀山的那些神秘人！

    这些家伙算得上害我不浅，若不是他们，我也不用担心人间界的家中老小。

    也正是他们，没来由的与我作对，伤我手下，侵我大蜀山。

    因此，在这里，这些家伙要与妖族开战，不管缘由如何，我都该管上一把。

    想到这，我抽出惊雷刀，飞身就落到了地上。

    本想用惊雷刀来一个千人斩，可突然脑子中灵光一闪，忍不住暗道了一声天意！

    天意啊！

    落地后，我收了惊雷刀，取出斩魂刀来。

    我一个人站在妖族大军的前方，一马当先，一人一刀，就这么立在那里，迎着飞驰上前的数十万灰衣人大军！

    这些灰衣人数量虽多，不过与他们打过多次交到，我很清楚他们的实力如何。

    因此我知道，如今这万人斩，差不多是够了。

    盘龙鼎的器灵告诉我，若想回到千年后，穿越就要布一个神器大阵。

    这神器大阵除了盘龙鼎这件主持神器外，还需要五件辅助的神器。

    除了我身上的头盔、铠甲、惊雷刀，以及靴子这四件之外，器灵告诉我，斩魂刀也算得上一件。

    只不过斩魂刀是一件被封印的神器，想要解开封印，只能用血！

    而且是万人的血！

    本来还犯愁去哪找那么多人，看来真是天无绝人之路，仇家送上门，他不死谁死！

    我站在天上时，能看到对方那几十万大军。如今落到地上，只感觉敌人如奔流的巨浪一般，铺天盖地地朝我涌来。

    这种势不可挡的锐气，让我也忍不住生起一丝谨慎之意。

    终于，交锋了！

    最前方的敌人用的都是长枪，长枪锋利无比，我已经感受到了浓重的杀气。

    不过这对我来说，却算不上什么。

    即便是比这再多的人，即便是北方蛮族的百万大军，我何曾惧过？！

    沉了一口气，双手将元气灌入斩魂刀中，大喝一声，随即就是挥刀一劈！

    一股凌厉的刀气立刻飞了出去，转瞬间就是一阵凄凉的哀嚎惨叫，奔在最前方的几百人应声而倒。

    这一击后，我抢先出手，挥着斩魂刀，冲入敌人军中。

    我所使的招式，全都是大开大合，每一招完全都是用强大的元气来催动刀气。

    因此，这种硬碰硬的战斗方式，除非敌人实力比我高上很多，不然则就是神挡杀神，佛挡杀佛！

    连砍带劈，一路冲锋上前，不知不觉中，已经冲出了几百米，足足冲出一条血路来。

    回过头，身后一片死尸，鲜血流满大地，整个一处修罗地狱般的模样。

    而两旁，那些刀气所遗漏的区域，残存着不少幸运的灰衣人。

    不过这些人已经完全被吓傻了，虽然现在我几乎等于被他们包围在了其中，不过他们不但没敢收缩包围圈，反而都在朝着两旁溃逃着。

    不过后方的十几万大军一路向前，后军并不知道发生了什么，战争中冲锋是理所当然，若是半路就退，那就等于不战而败。

    所以即便我的前方已经被我撕出了一个口子，但更多的敌人还在源源不断地从前方朝我扑来。

    停下来，歇了口气，继续挥刀向前。

    如此而往，向前一路砍杀，然后再杀回一路，再向前，再杀回……

    就这样，地上的尸体越来越多，鲜血也已经几乎成河。

    不过这些神秘灰衣人的血并不是红色，所以看上去这场景除了恐怖，还很怪异。

    还有，我在不经意间发现到，他们的尸体在死后，大约十几分钟的时间，就会消失不见。

    这种消失不是腐烂，而是蒸发。

    蒸发的一干二净，就像从来没有出现过那样。

    这不由得让我想起了游戏里的杀怪。

    不管如何，杀了就是杀了。

    终于，我已经来来回回杀了十几趟的时候，斩魂刀突然迸发出一片剧烈的血气。

    我瞬间就感觉到，这把刀变得不同了！

    就好像……

    没错，是升级！

    这是神器的感觉！

    难道刚刚已经杀够了一万人，解开了那个封印？

    这样想着，我不由得哈哈一笑！

    随手灌入满满的元气，又是对着迎来的敌人飞劈一刀。

    这一刀，在气势上就比之前强上了十倍有余，比起惊雷刀来，也毫不逊色！

    哈哈，斩魂刀终于变成了神器，穿越回去的三大条件之一，解决了。

    心中高兴的同时，我也看到，那些灰衣人的进攻停止了。

    我看到，他们已经开始准备向后撤退，最前方的灰衣人也溃散着向后逃去，不敢再往我的刀下送命了。

    灰衣人的大军来的快，退的也快。

    只见一片尘土，灰衣人的大军尽数退去。

    敌人退了，我这个以一人之力，力抗万人的家伙，是时候该面对妖族了。

    整个战斗中，妖族那一万多人，始终没有动。

    我发现妖族大军的前方，有几个衣着不同，骑着各种奇怪妖兽的人，看起来身份不低，应该是妖族的领袖之类。

    既然来到这个世界，就少不得要和他们打打交到。

    而且还记得胡媚儿和小妖精说过，他们妖族被封印……我也很想知道这到底是怎么回事。

    为了表示我的意图，我收起了斩魂刀，也收起了一身的装备，身子飘飘然朝着妖族大军前面飞去，落在了妖族大军之前。

    落地后，我冲着前方几个年长的长着拱了拱手，嘴中没有说话。

    因为我不知道这时候，该跟他们说点什么。

    毕竟不是一个种族，而且我不知道他们是善是恶，他们也不知道我是善是恶。

    所以在这种情况下，我极力表现出自己的和平，也时刻准备着逃离这里。

    前方，一个长着一双牛角的中年人，张嘴说话了。

    “人类，说出你的来意！”

    来意？

    我是糊里糊涂来的，然后糊里糊涂打了一场，杀了万把人。

    可我的来意……该怎么说呢。

    我龇牙一笑：“哈喽？”

    （未完待续）

    