
    对方几个年长的妖族长者在前，我看着这些人，说出了一句很著名的话。【鳳\/凰\/ 更新快 无弹窗 请搜索f/h/x/s/c/o/m】

    “我为和平而来。”

    刚刚对我打招呼的那个牛角妖族道：“人类，感谢你为我们妖族所做的一切，事实证明，你是强大的，你将获得妖族的友谊。”

    我笑笑。

    这个时候，正好拉关系呀。

    我连忙冲着这牛角妖族拱了拱手说：“不知阁下是？”

    “我是妖族之王，你叫我牛妖王好了？”

    妖王？为嘛不是魔王？

    我真想问他一下，孙悟空在哪里。

    收回胡乱的思绪，趁这个机会我还要打听点有用的情报。

    我连忙说：“尊贵的牛妖王大人，请原谅我的冒昧。初次见面，我很希望于妖族成为朋友，但我也想妖族的朋友帮我几个忙。”

    牛妖王大嘴一张，哈哈一笑说：“妖族欢迎你。”

    我说：“不知刚刚那些身穿灰衣的家伙，他们是什么种族？”

    牛妖王很是诧异地看着我说：“难道你不知道吗？你不知道他们是谁，竟然敢和他们作对？”

    我也笑了笑，很是淡定地说：“说实话，我真不知道他们是谁。只是我们人类有句老话，路见不平拔刀相助。我正好从妖族路过，见到这一幕，他们派出几十万的大军，肯定是不怀好意，所以我就出手相助了。”

    牛妖王大嘴一张，说道：“你们人类，都是朋友。”

    我心中暗笑，想不到我的一番举动，会把整个人类的形象都提升起来。

    随即，牛妖王说道：“刚刚你看到的，是异族人，他们发动战争，为的是侵占整个七界！”

    异族人？

    我立刻想起，在七界之门上见到的那扇，属于异族的大门。

    只是这个异族前所未闻，也从来没听说过，他为什么要侵占其他种族呢？

    正当我想继续问下去的时候，牛妖王发话了。

    “尊敬的人类，你帮助了我们妖族，我们妖族为了感谢，要请你参加我们妖族最丰盛的宴会。现在，请你跟我们来吧。”

    说着，这一万多的大军，在牛妖王的指挥下，掉头开拔。

    我想也不差这一点时间，既然他们已经把我当成了朋友，待会继续拉拢感情，和他们好好聊聊，聊聊这七界之中，那些我知道的事。

    妖族的大本营在一处开阔地，旁边有一座很大的山洞，四周都是茂盛的丛林所包围着。

    从地形上看，这里算不上好。但一进入这里，就感觉到那种浓重的妖族气息。

    于他们接触稍微多点，我就感觉出，妖族其实并不是我曾经想象的那样，那种吃人喝血的妖怪。

    相反，妖族都很热爱和平，甚至他们都很文明。

    他们吃的是山间的野草野菜，渴了喝露水，喝小溪水。只有个别的妖族，才吃肉。

    所以这顿被他们称为很丰盛的宴会中，我竟然连一点肉都没看到。

    当然，他们也不会让我吃草的，而是准备了很多素菜。

    山中的蘑菇，白菜，苦菜，甚至还有豆腐。

    吃饭时，牛妖王给我讲述了有关异族人的一些事。

    牛妖王说，这些异族人，相传是上古时期，人类于神族的后裔。

    这一点倒是让我意外。

    因为之前我听说，人类和神的后裔，不应该是仙吗，怎么又变成异族人了呢？

    不过随后牛妖王的解释，解释了我的疑虑。

    原来这异族人，不只是人类和神族的后裔。而是人类与妖族的后人，又与神族结合而成的。

    这还真够乱的。

    牛妖王说，妖族和人类本来是不可能结合的。因为在远古时，就有过很多例子，人类和妖族结合，双方都会死掉，因此很久之前就传下来这样的话，人类不可能和妖族结合。

    我也想起，胡媚儿说过，他们族中流传下来的，人类于妖族结合，妖族就会死掉。

    如果不死，那么就是妖族要找的天命之人。

    当然，现在我知道，我多半就是那个天命之人。

    所以我才有了这次接近妖族，想多了解一些情况。

    毕竟这些事都于我自身相关的。

    牛妖王说，异族人一直想入侵其它六界，因为他们认为，他们是最纯粹的生物，他们理应掌握世界。

    听到这，我不由得笑了。

    纯粹？这还叫纯粹啊！

    都已经串成这样了，还敢称自己纯粹。真不知道这些家伙是脑子进水了，还是太异想天开。

    “那然后呢，他们都……”

    “唉！”牛妖王叹了口气说，“他们倒不算什么，与我们妖族结怨已久，大大小小的战争不知道经历了多少场，双方也算旗鼓相当，从未分过胜负。”

    这样一听，我便能感觉到，妖族这一万多的大军，实力如何。

    正说着，后面跑来一个人，上前对着牛妖王跪拜道：“大王，我的小女儿出生了，请大王赐名！”

    这人此话一出，宴会在场的所有人顿时轰动起来。

    随即就是恭喜，祝贺的声音，连绵不断。

    见这场景，我忍不住感觉怪异。

    不就是生个孩子嘛，用得着这么高兴？

    牛妖王也站了起来，哈哈一笑说：“好，我妖族又填一员，应普天同庆！”

    这牛妖王正要说什么，他看了我一眼，随即对刚跑进来的那个男人说：“萨尔多，我来介绍一下，这位人类的朋友，就是那个以一人之力，斩杀异族人数万之众的英雄！”

    牛妖王这么介绍，那个叫萨尔多的也连忙朝我看来，然后恭恭敬敬地冲我鞠了一躬，道一声：“英雄！”

    他们这么小题大做，搞得我挺不好意思的。

    然后牛妖王又冲我介绍道：“这个萨尔多，是我们妖族第一勇士，力量强大。只是和人类朋友比起来，还差一些。萨尔多一直崇拜英雄，今天这孩子的名字，我想就由人类的的朋友来起吧。”

    让我起名？

    我不由得有点愣了。

    总感觉生孩子对于妖族来说，是一件大事。

    这么大的事让我来起名……

    牛妖王说着，不由我答不答应，一挥手道：“萨尔多，把你家的孩子抱上来吧。”

    “是！”

    随即，我就看到，一个看似七八岁大的小女儿，手中抱着一个婴儿走了进来。

    第一眼我便不由得怔住了。

    我倒不是好奇那个婴儿，而是那个小女孩。

    这小女孩，我好像在什么地方见过……

    