
    ﻿

    见到捆魂绳，我心头一跳，就像看到了自己的孩子一样。

    当年我还很弱小时，这捆魂绳可帮了我大忙。

    所以此刻见到捆魂绳朝我飞来，我不由得稍微一愣。

    也就是这一愣，捆魂绳嗖嗖两下，就将我给捆上了。

    那边诸葛幽冥立刻哈哈大笑：“任凭你再厉害，也逃不出我的捆魂绳！”

    是吗？

    我本想用力挣开，可转念就想到，这捆魂绳要是弄坏了，岂不是可惜？

    这样想着，我嘴唇微动，念动了捆魂绳的咒语。

    下一秒，就让诸葛幽冥惊的说不出话来。

    他眼睁睁看到，刚才还听他话的捆魂绳，此刻不仅不听他的，反而从我身上解开后，又朝着他飞了过来。

    这一幕，诸葛幽冥不由得连连摇头。

    “不可能，不可能的！你怎么会、怎么会用的捆魂绳！”

    呵呵。

    我笑而不答，捆魂绳已经牢牢地将诸葛幽冥捆了起来。

    不过捆魂绳虽然不他困住了，可他还是逃了。

    毕竟捆魂绳是他的宝物，只要离开我太远，我也就难以操控。

    诸葛幽冥狼狈地，带着捆魂绳逃走，原地只留下目瞪口呆，惊掉下巴大小两个孟婆。

    孟姐姐自然是又惊又喜，而那老孟婆见诸葛幽冥都落败在了我的手上，当即也要逃走。

    我冷冷说：“你真不配做这个孟婆，搬弄是非，无事生非，我看是时候要管管了！”

    说着，我双手在胸前环抱一绕，阴阳两股真气分别从左右两手释放而出，融合在一起，融合成了一枚闪着混沌之光的元气弹！

    这元气弹是我在九娲山上那几天参悟出来的，为的就是能让阴阳元气融合，能让这种本源的力量发挥到极致！

    老孟婆虽然要跑，可我手中的元气弹却不是她想躲就能躲的了的。

    元气弹脱手而出，像一颗流星，闪身混沌之光，发着耀眼的光芒，后发先至，追上老孟婆，并直接把孟婆打了下去。

    正巧，老孟婆飞经冥河水上。

    这一下被我的元气弹打了下来，整个人就掉进了冥河之中。

    这冥河何等凶险，哪怕是大罗神仙，掉入其中也会万劫不复的。

    老孟婆刚掉进去的时候，还扑腾了两下，想要从中飞起。

    可水中的冥河鬼爪，立刻就伸出来无数只，纷纷揪扯老孟婆，把她拉入了冥河水中。

    随着咕嘟咕嘟两下，老孟婆的身影消失不见。

    孟姐姐看到这一幕，更是傻眼了。

    她惊恐地说：“哎呀，你创下大祸了！我知道你厉害，可你把孟婆这样了，阴间能放过你吗？那可是孟婆啊，阴间怎么能少的了孟婆？！”

    我不慌不忙，笑了笑说：“那么你就做孟婆吧。”

    说着，我冲孟姐姐眨了眨研究。

    孟姐姐惊的后退一步，一边摆手一边说：“我真的很奇怪，明明不认识你，可你却对我这么好。我还不知道你叫什么呢。”

    我说：“你叫我小峰就行。”

    “小峰？好亲切的名字。可是小峰，出了这么大的事，我不能一走了之，都是你因为救我才变成这样的，我要去阎罗王那请罪，请他老人家放过你，一切的罪责都由我来承担。”

    我轻轻一笑：“好，那咱们就去见阎罗王。不过不是请罪，而是请愿。既然现在孟婆已经没了，而你又正好一姓孟，这不是天意让你继任孟婆嘛！”

    孟姐姐慌忙摆手：“那怎么可能，我只不过是新思的小鬼，哪能敢有这种奢求。只盼望阎王他老人家能放过你，我就谢天谢地了。”

    她一直这样说，我也不多解释。

    反正待会见到秦广王，甚至酆都大帝，我想这件事应该没问题的。

    毕竟她未来就是孟婆，既然老孟婆都已经没了，应该是时候她这个新孟婆上场了吧。

    哎，这个世界，真的是有着诸多的巧合。

    这一切的一切，全都在巧合之中，看起来是天意，实则却是天命！

    带着孟婆一路朝酆都城的方向走去，很快我们便路过望乡台，走进酆都城。

    善恶路是酆都城的主干道，这一路上算不上繁华，但却也颇有一番景色。

    我们走的不快，边走边说这话，我问着孟姐姐曾经的事，她也在好奇地问着我从哪里来。

    不知不觉，已经快走到了善恶路中心的那个十字路口，正是我第一来阴间的那个地方。

    抓头一看，十字路后的北侧，一家叫胡记酒楼的饭店，就立在那里。

    想起那个胡老八，我就打算上去把他的店给砸了！

    反正这一趟已经惹出了这么大的动静，也不怕再闹出点什么。

    不过正当我打算大干一场时，从善恶路的另一侧，却滴滴嗒嗒地响起了一阵响亮的唢呐声。

    这唢呐的声音欢快，其中还掺杂着一些锣鼓声，听着让人愉悦，透着喜庆。

    我好奇地向那个方向望去，之间从善恶路的那个方向，走来一队人。

    这一队人约莫几百个，排成长长的一条龙，前面有锣鼓手，也有唢呐手。

    后面则跟着一行行人，还有一顶大花轿！

    大花轿？

    这是娶亲？

    不对，没看到新郎官啊。

    见到这场景，我也不由得好奇起来。

    人间的婚礼见过不少，可从来没见过阴间结婚的样子。

    也听说过阳间有人结阴魂，娶冥亲，可在阴间里却前所未闻，就好像阴间没有婚事一样。

    我这么仔细一看，竟然还看出了点不同寻常！

    在大花轿后面，确实有个人乘坐者高头大马。

    那人还没走近时，我没看清楚。

    等走近了，我才看到，那是一个长相丑陋，满脸大胡子的人。

    又看了那么两眼，我越发的吃惊起来。

    这人，不是那谁吗？

    那个那个，那个钟馗！

    我与钟馗关系虽然还好，但一共只见过三四次。

    一次是与秦广王在一起的时候，一次就是他送我钟馗剑的那次。

    因为钟馗身份特殊，他几乎不受地府调遣，所以平常开会，也见不到他的身影。

    而今天他这是……

    娶亲？

    刚想到这，我不由得一拍脑袋。

    不对！

    这不是钟馗娶亲！

    而是钟馗嫁妹！

    （未完待续）

    最快更新，无弹窗阅读请。

    