
    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    我心中忍不住苦笑。

    冲孟婆这份巧舌如簧，她真不应该当孟婆，而是应该去当媒婆。

    太会搬弄是非了吧，她编造出的那套理由，虽然看着就很小儿科，可偏偏有些人，就很吃这一套。

    比如说诸葛幽冥。

    我太了解诸葛幽冥了，于他打交道那么久，而且大多处在敌对关系，我也被他耍了几次，因此我更加知道诸葛幽冥是个狡猾的家伙。

    他不仅狡猾，而且聪明；不仅聪明，而且还心高气傲！！

    果然，听了这番话，诸葛幽冥眯了眯眼睛，朝我看来。

    随后我冲孟婆摇了摇头说：“就他？我不信，我不信这地府有什么敢这么说我。”

    孟婆立刻道：“他呀，就是他！他刚刚就这么说的，不信大人你去问他，看他承不承认！”

    承认，呵呵。

    孟婆真是老奸巨猾。

    他明知不管我承不承认，诸葛幽冥都是不信。反而因为我承认，还会惹得诸葛幽冥更加恼怒。

    可诸葛幽冥就偏偏吃这一套，他身穿一身银亮战袍，威风凛凛朝我走来，冲我一笑说：“孟婆说的话，我虽然不信，但我也很好奇，你是从哪来的？”

    我说：“我来地方找酆都大帝。”

    “酆都大帝？”诸葛幽冥皱了皱眉，看了眼孟婆，又看了眼我说，“那这里怎么回事？”

    我笑了笑轻轻道：“这里没什么事啊，只不过是孟婆她老人家在搬弄是非罢了，我劝诸葛大人还是离开这里，不用跟着趟这趟浑水。”

    这句话说完，我立刻就后悔了。

    诸葛幽冥可不是那种肯听人劝的人啊。

    果然，听到我这话，诸葛幽冥眉毛一挑，瞪着我说：“本大人要做什么，不要做什么，不用你来告诉！小子，我发现你在这里无事生非，很可疑，我要带你回去，接受审问！”

    我不由得苦笑。

    这就是命吗？

    千年后诸葛幽冥与我有仇，这千年前一见面就……

    想到这，我也不由得楞了一下。

    我立刻想到了一些问题。

    从前，诸葛幽冥说，他与我有仇，是因为玉婷的原因。

    可经过这次穿越，我越发明白了，又因才能有果。

    只要是条件反常，不正常的事，都是有其中的因果关系。

    难道说，千年后诸葛幽冥想要报复于我，会和今天，这千年前的事有关？

    这么想着，我不由得愣在了原地。

    诸葛幽冥见我不说话，也不动，又狠狠地瞪了我一样，他冷冷地说：“没有人能从我手中逃走，小子，我劝你别耍花招！”

    我冷冷一笑。

    你们就装逼吧，你们就都装逼吧。

    老子好不容易跨越千年，来一躺阴间，这家伙，一个个的，都这么会装逼！

    从前和诸葛幽冥有仇，之后虽然缓和了很多，但我和他之间，并没有什么太好的关系。即便我也很欣赏他那冷酷无情的帅气，但另一方面，我对那种装逼的习惯也很反感。

    因此，在诸葛幽冥说出这句话后，我也没客气，当即就说了道：“别废话，出手吧！”

    “呃！”

    诸葛幽冥显然没料到我会突然这么说，顿时一愣。

    随即他哈哈大笑，看着我说：“小子，你好狂妄！你知道你是在跟谁说话吗，信不信我杀了你，让你魂飞魄散，给你丢尽十八层地狱！”

    我不屑道：“诸葛，你都语无伦次了。你想让我魂飞魄散，还怎么把我丢进十八层地狱？你昨晚没睡好吧，是不是起早看大月兵了？”

    “大月兵？”诸葛幽冥一愣，“那是啥？”

    “咳咳！”

    我连忙咳嗽两声，心中也很奇怪，我刚刚说的那……什么意思？

    我突然有点心里发毛，感觉好像有人让我说的那句话一样。

    不过这想法也就是一瞬间，转瞬即逝。

    再次看向诸葛幽冥，我直接道：“别废话了，你还要不要给孟婆出头？要的话就赶紧打，不敢的话就赶紧滚，省的站在这让老子碍眼！”

    “你、你……你真是岂有此理！看我不杀了你，扒了你的皮！”

    这一次真的把诸葛幽冥给惹怒了。

    “对对，诸葛大人弄死他！”一旁的孟婆连忙帮腔道。

    孟姐姐则站在我身后，眼睛瞪大了说：“你要小心啊。”

    他腰间长剑出窍，径直朝我刺来。

    诸葛幽冥这一剑，真的是没有手下留情，想要一剑干掉我才会出手这么狠。

    诸葛幽冥的实力很高，所以即便是现在的我，对上他的全力一击，我也不敢掉以轻心。

    意念一动，从储存空间中取出斩魂刀，当即就对着诸葛幽冥的剑对砍了过去。

    一剑对上，顿时金光四射。

    虽然没有一刀砍断诸葛幽冥的手中剑，却也把他震的连退三步。

    诸葛幽冥站住身子，不可思议地看向我。

    他的眼神中满是不敢相信的神色，他看着我说：“你、你到底是什么人？”

    什么人？

    我冷冷一笑：“我是你的顶头上司！”

    说着，我又把那块虎符拿了出来。

    一旁老孟婆连忙跟着嚷道：“诸葛大人，别听他的，那虎符是假的！”

    诸葛幽冥看到虎符的第一眼，也是惊讶的不得了，可他在看我一样，冷冷地说：“我不信，阴间怎么会有这么年轻的兵马大元帅！我诸葛幽冥向来自诩天才，也足足用了百年时间，才做了地狱幽冥司的职务，就凭你？”

    我这的都不想理他了。

    刚刚那一招，他肯定就已经清楚，他不会是我的对手。

    可现在说哈还这么狂妄、自大，唉！

    自大是一种病！

    是病，就得治！

    我当即把斩魂刀，换成了惊雷刀，也没客气，一刀劈出，带去一串响亮的惊雷来。

    一道刀气连同着十几个比掌心雷不知强多少倍的惊雷朝着诸葛幽冥射去，诸葛幽冥连忙躲避，并一边躲一边说：“你、你偷袭！”

    “对，你能怎么滴！”

    我要气死他。

    对，他这种人，不用打，气就足以把他给气死了。

    诸葛幽冥一连躲过我的攻击，立刻从身上抽出一个东西来，随手就将那东西朝我仍来。

    我定睛一看，竟然是我熟悉的。

    捆魂绳！

    （未完待续）

    最快更新，无弹窗阅读请。

    