
    水缸里的不是别人，正是我的那个孟姐姐。.

    只不过此时的孟姐姐，看上去原本我认识的她，年轻了许多，也稚嫩了许多。

    她双手被反绑着，最终也被堵住，见到我来，抬起头看着我，眼中露出惊讶的目光。

    那眼神，惊讶中满是期待，冲着我先是点点头，又摇了摇头，好像是让我快跑的意思。

    见到孟姐姐这个样子，心中不由得升起一股怒气。

    可面对孟姐姐，我却是轻松地笑了笑。

    一伸手，一点元气凝聚在手指尖上，朝着那水缸轻轻一戳，水缸便如同一个被子弹击中的钢化玻璃那样，顿时化为片片碎片。

    孟姐姐落地的同时，我的另一只手已经将她搀起，拦在了怀中。

    回身一转，正好把孟姐姐扶稳，站立起来。

    又是咔咔两下，扯断她身上的绳索，取下塞在她嘴里的丝布，孟姐姐这才唱出一口。

    就在我拿下那块布的同时，孟姐姐大声冲我喊道：“快跑，那老太婆……”

    这话还没喊完，我就感觉到那股阴风又朝我袭来。

    不用说，又是那老太婆偷袭了。

    哼哼，之前对她手下留情，是因为我担心她是孟姐姐的什么人。

    可现在一看，虽然还不知发生了什么，但可以肯定，她和孟姐姐的关系肯定不好。

    不然怎么会把孟姐姐塞进水缸里！

    这么想着，心中不由得怒气再生，当即出手如电，斩魂刀的刀气径直朝着那老太婆飞去。

    这刀气宛如一道闪电，可不是什么人都能躲开的。

    “你……”

    那老太婆刚想说话，就被这刀气集中。

    顿时，寒光削断了她的头发，老太婆立刻蓬头散发，好像一个地狱逃出来的恶鬼那般。

    我正要出手，斩草除根。

    这时孟姐姐却大喊道：“手下留情！”

    我连忙回头：“她是谁？”

    孟姐姐说：“她是孟婆啊。”

    我一愣，不由得问：“她是孟婆，那你是谁？”

    “我？”孟姐姐看着我，瞪着可怜兮兮的大眼睛说，“我是孟家女，只不过是新死一小鬼。”

    啊？？？

    孟姐姐这话，让我吃惊不小。

    她不是孟婆？

    这到底是怎么回事？

    难道说，这千年之前，我认识的孟姐姐还不是孟婆，真正的孟婆就是这个歹毒的老太婆。孟姐姐是随后才继任的孟婆神？

    这么一想，顿时觉得这种可能性很大。

    我连忙说：“那你怎么被抓住了？”

    孟姐姐冲我摇了摇头：“我不知道，我死后从这路过，本想过来喝汤，就被这老太婆抓住，给我扔进了水缸里。”

    我又回头看相那个真正的孟婆，那个老太婆。

    老太婆被我刚刚那一下，打的恼羞成怒，可她好像也感觉出，不是我的对手，因此这个时候她没有再继续出手。

    见我看她，老太婆阴恻恻的一笑，说道：“过往的无名小鬼那么多，路过我老太婆这，扣下三个五个，拿回去给我炼丹，这不很正常吗？小子，我知道你厉害，可这阴间不是你逞能的地方。看在你本事的份上，刚刚的事我老太婆既往不咎，你赶快离开这里，莫管其他事。不然的话，即便我老太婆不是你的对手，我阴间也绝非你能撒野的地方！”

    听了这话，我不知是该哭还是该笑，或者说让我哭笑不得。

    这话说的，明明打不过我，还装作一副很厉害的样子。

    哎，这种装逼的态度，就让人看着不爽。

    当即，我也说道：“你抓过往小鬼，我也不管，可你却抓了不该抓的人，我就要管。你既然知道我的厉害，就该给自己留条退路。我也看在你年纪的份上，不跟你计较，之前的事我可以既往不咎，但这人我一定要带走！”

    我说完，眼睛直视着孟婆。

    老太婆恶狠狠地瞪了我一眼，手上当即一挥，一根龙头拐杖出现在手中。

    随即那老太婆也没说话，直接就挥舞着龙头拐杖，朝我砸来。

    我冷冷一笑：“真是冥顽不灵！”

    一刀劈出，当即迎着她的龙头拐杖砍去。

    只见白光一道，瞬间就将她的龙头拐杖一劈两段。

    “啊，神器！”

    老太婆惊呼一声，也不再攻击了，她猛地一拔腿，就朝着天上窜去。

    阴间的天空，永远都是灰蒙蒙的，她这一蹿而起，又是两个闪身，就朝着远方逃去。

    见状我只是轻哼了声，并没有去追。

    从她刚刚一交手，就发现我斩魂刀是神器这一点看，她的那把龙头拐杖，一定是仙器级别。

    估计她对自己的法宝很有信心，才在最后拿出龙头拐杖，与我相斗。

    却没想到被我一刀两段，她立刻就看出，我的武器和她的武器，根本不是一个等级的。

    也正因此，她才知道惹不起我，飞快逃走。

    唉，真是敬酒不吃吃罚酒！

    回过头，看着孟姐姐正瞪大眼睛，吃惊地看着我。

    见我回过头，孟姐姐立刻后退两步：“你、你……”

    我忍不住一笑，说：“怎么，你不认识我了？”

    “你？我见过你吗？”孟姐姐吃惊看着。

    我笑了笑：“算是见过，也算是没见过。”

    说着，我忍不住走过去，不顾孟姐姐慌忙的神色，一把将他揽在怀里，小声说：“好想你，孟姐姐。”

    我调皮一笑，松开了她。

    而孟姐姐却紧张地站在那，似乎不知所措。

    片刻，她才说：“你快走吧，我虽然不认识你，但谢谢你救了我。你不知道刚才被你打跑那是谁吧，那可是孟婆，她现在跑了，肯定会找人回到报复的，你还是先躲躲吧！”

    我笑着摇了摇头，轻轻说：“放心，在这里没人能伤害到我，也没人能伤害到你。”

    说着，我突然想起，随口问道：“对了，你和她没什么关系吧？”

    孟姐姐连忙摇头：“没关系呀，我也是才见到她。”

    “那我之前要动手的时候，你怎么喊我手下留情呢？”

    孟姐姐说：“我知道她是孟婆，我怕你得罪了她，因为我，我会过意不去的。”

    哎，这个孟姐姐，就是这么善良。

    正想带孟姐姐离开这里，突然见到天空上一片黑云用来。

    我皱了皱眉，因为我看出，那不是黑云，而是一伙来势汹汹的阴兵阴将！

    （未完待续）

    