
    我冷冷一笑，这就是孟婆搬来的救兵吗！

    很快，那块黑云已经飞近，可以清晰的看到，一大波阴兵阴将，气势汹汹而来。

    孟姐姐躲到了我的身后，拉了拉我说：“你快走，我一人做事一人当，不要连累你！”

    我笑了笑，安慰道：“孟姐姐，你放心吧，有我在不会有事的。”

    “我总感觉你认识我，可我不记得你了。”

    我笑着说：“以后你就会记得了。”

    说到这的时候，我又想起了第一次见孟姐姐时，她便让我叫她姐姐。

    看来她是记住了今天的事，并且一直也没忘记。

    我突然明白，孟姐姐的心中，这千年以来一直挂念着一个人。

    那个人就是我。

    很快，那些阴兵阴将已经落到了我的面前。

    带头的那人，我竟然认识。

    是阴间十大冥帅之一的，鸟嘴元帅！

    我和他只见过两次，那还是第一次来阴间，正赶上公审崔判官的时候。

    我记得，那时候这个鸟嘴元帅，可不怎么友好。

    孟婆也站在前面，朝我一指说：“鸟嘴元帅，就是这小子，来我老太婆这里捣乱，还大言不惭，说什么我阴间无人，他在我们阴间就是老大！”

    一听这话，那鸟嘴元帅立刻就火了。

    “小子，你竟敢这么狂妄！”

    我一听，也是哭笑不得。

    想不到这个孟婆还真会搬弄是非，我哪说过这样的话，她却能有鼻子有眼地说出来。

    唉，人品问题啊！

    不过说回来，那两句话我虽然没说，但要是在我嘴中说出，还真就合适！

    首先，这个阴间无人，不用多说，阴间根本就没有人嘛，都是鬼。

    剩下那句，阴间我就是老大，此话也无可厚非。

    我的前世是地藏王菩萨，地府的无冕之王，老大中的vip，vip中的战斗机！即便是酆都大帝，也要给我点面子。

    即便不算前世，以我现在的实力，也几乎能和酆都大帝抗衡，手中又有阴间兵马大元帅的虎符，有什么称不起这阴间老大的！

    相斗了虎符，我立刻从储物空间拿了除了。

    虎符拿在手上，我也不废话，直接对鸟嘴元帅说：“鸟嘴元帅，你看看，你认不认识这个？”

    鸟嘴元帅一愣，连忙朝我手中虎符看来。

    只看了一眼，他就惊讶的大叫一声：“啊，是阴间兵马大元帅的虎符！你、你从哪来的？！”

    鸟嘴元帅作为十大阴帅之一，手下数万的人马，自然认得这虎符。

    我随手收起虎符，慢条斯理地说：“哪来的你就不用管，我是阴间兵马大元帅，见到我你就这样跟我说话吗！”

    说这话的时候，我故意瞪了他一眼。

    鸟嘴元帅连忙后退一步，作势就要单膝下跪。

    可一愣之后，他自己就摇了摇头。

    “不对！这阴间兵马大元帅的虎符，已经丢了很久，怎么会在你手上，你到底是谁！”

    我笑了笑：“怎么会在我手上？当然是酆都大帝给我的了。至于你问我到底是谁，我倒是要问问你，拿着虎符的会是谁！”

    不用说，答案一定是阴间兵马大元帅呗。

    这一下，鸟嘴元帅慌了，不知该如何是好。

    他本是孟婆请来的，听说有人要捣乱，本想显露一番，威风一下。

    可却没想到见到了这个，鸟嘴元帅也不知该如何是好。

    跪下？太扫面子，万一眼前的人不是什么大元帅，那不丢死人了。

    可不失礼的话，万一我真是兵马大元帅，那他这不就得罪了我？

    所以鸟嘴元帅一时慌了神。

    这一幕被我看在眼里，心中明明白白。

    我笑了笑说：“鸟嘴元帅，你要是忙，就快走吧，这里没什么事。”

    一听这话，鸟嘴元帅如同大赦，连忙冲我拱了拱手，就当表示尊敬了，也没行礼，只是低头说：“对对，我还太忙，该要走了。”

    说着，鸟嘴元帅一挥手，原本那黑压压的阴兵阴将，转瞬间就逃了个干干净净。

    鸟嘴元帅不想趟这趟浑水，这是聪明的选择。

    不管我是什么人，今天的事是我和孟婆的事，怎么说都和他没什么关系。

    要是连为什么都不知道，就搀和进来，不管得罪了谁，那也太亏了。

    所以最明智的选择，就是离开，躲的远远的。

    鸟嘴元帅走了，老孟婆瞪大眼睛看着我，不敢相信地说：“你、你到底是谁？”

    我笑了笑：“我不是都说了吗！”

    “我不信！阴间怎么会有你这个大元帅，我们都没见过你，你那虎符一定是假的！”

    我白了她一眼：“信不信随你。不过我再警告你一次，趁我心情还好，别再惹我，今天的事就这么算了。”

    老孟婆眼珠转转，不知道在打什么主意。

    似乎今天的事就这么算了，她有点咽不下那口气。

    可不这么算了，她又能怎样呢？

    打不过我，请来的鸟嘴元帅还被吓唬跑了。

    正在这时，有人从远处走来。

    我一愣，看着那人的身形，好熟悉啊！

    这是谁呢，我怎么有点想不起来了……

    等那人又走近一些，我终于看清了这人的面容，当即忍不住心中大吃一惊。

    竟然是他！

    这人长得极其好看，身材高大威猛，一张英俊的脸庞，皮肤白嫩。

    正是这样一副好身材，却还穿着一身锃亮的银甲，腰间挂着佩剑，帅酷不已！

    这人正是我的“老朋友”，和我打过一段时间交到的，诸葛幽冥！

    他这个时候的职务，应该是……是什么地狱什么司吧。

    总之就是掌管十八层地狱的差事，也算得上阴间中的高层人物，身份和鸟嘴元帅比起来，只高不低。

    而且，论实力，这诸葛幽冥的实力也是很强的，绝对不再十大阴帅之下。

    当年和他打交道，真的让我头疼了好久。最后把他抓捕归案，也算我的一点侥幸。

    不过现在倒没什么了，曾经打不过他，那是过去的曾经。

    现在……

    看着优雅大方，款款走来的诸葛幽冥，我笑了。

    正想打个招呼的时候，老孟婆已经迎了上去，也不知怎么从眼睛里挤出两滴水来，哭诉着说：“诸葛大人啊，这里有个狂徒欺负我老太婆，他说我阴间无人，还说在阴间他就是老大……”

    听到这话，我更加哭笑不得。

    心说你就不会改改吗？

    谁知孟婆并没说完，继续道：“他还说，说诸葛大人不是人，说你诸葛大人都不配给他提鞋……”

    （未完待续）

    最快更新，无弹窗阅读请。

    