
    一想到是钟馗嫁妹妹，我心中就不由得一阵激动。

    花轿中，莫不是钟馗的妹妹，琦琦了？

    与琦琦这么久没有相见，说真的，还真有点想她了。

    想起从前那个可爱的小屁孩，总是淘气地做出一些让人啼笑皆非的事，总是惹得大家苦笑不已。

    想到这，我真要迫不及待冲上去，看一看花轿里的人是不是琦琦。

    对了，即便里面是琦琦，肯定也不是我认识的那个琦琦。

    我认识的琦琦是五六岁大的小萝莉，熊孩子，而这个时候的钟馗妹妹，乃是花样年华的美丽少女。

    那么她是否和琦琦长大后一个样子呢？

    琦琦留给我最深的印象，还是她小的时候，可爱、好玩。

    长大后的琦琦与我之间只有短暂的接触，把琦琦从新世界空间中接回来后，我就一直忙东忙西，最后只有在大蜀山上那么一点时间，与琦琦单独相处了一两次。

    而只是那一两次，我就感觉到长大后的琦琦变化很大。

    小时候的琦琦活泼可爱，还很淘气，可长大后的琦琦却是文静温雅，一头黑长直的长发，散发着幽香；大长腿在身前一晃，让人神魂**。

    虽然长大后的琦琦是个标准的女神，女神中的女神，比起我的那些女人来，琦琦的青春，琦琦的容颜，都是其他人比不了的。

    不过也正因为如此，感觉上与琦琦之间产生了越来越大的差距，好像和她的距离也拉远了不少。

    所以我还是很怀念那个单纯可爱，喜欢****的小淘气丫头。

    这么想着，眼睛还一直盯着大花轿。

    直到花轿从眼前路过时，花轿后的钟馗也一眼就看到了站在街边的我。

    我正想着要不要上去跟钟馗打个招呼，正在这时花轿的窗口的帘子一掀，一张俊俏的面孔出现在眼前。

    “哥，还有多远啊？”

    后面钟馗立刻道：“你这丫头，跟你说过多少回，不要把头伸出来，不吉利的。哪有新娘子还没出嫁就被别人看到，当心嫁不出去！”

    钟馗这番话说的严厉，可话语中无不透着疼爱。

    花轿中的琦琦冲着后面吐了吐舌头，做了个鬼脸说：“嫁不出去就不嫁，反正我不愿意呢？”

    见到琦琦，长得竟然和我认识那个琦琦长大后一模一样，只是她现在身穿的一身大红色的嫁衣，却半点不像新娘子，更有一种女侠风范。

    我看着琦琦，琦琦也在看着我。

    这一刻，心中忍不住做下了一个决定。

    见到琦琦，我便忍不住做出了这个决定。

    她不仅是我的朋友，也是我的女人！

    我的女人，到什么时候都不可以嫁给别人！

    这么想着，当即我就喊了一声：“停！”

    这一声喊，立刻惊动了钟馗和琦琦，他们都一齐朝我看来。

    我身后的孟姐姐见我又要惹事，连忙拉了拉我说：“小峰，别闹，快走！他们这么多人，不要惹事。”

    我微笑着拍了拍孟姐姐的肩膀，轻轻说：“放心，马上就好。”

    说着，我一步跨过，站在了琦琦的花轿前。

    这时候花轿只能被迫停止，停在了那里。

    花轿出行，半路停下都是不吉利的，更别说有人栏轿了。

    所以见有人捣乱，钟馗当即骑马奔上来，大声喊道：“什么人，敢在我面前捣乱！”

    见到钟馗，我也不能太过强硬，毕竟钟馗是我的朋友。

    我冲着钟馗拱了拱手说：“天师，你且息怒，我有话要说。”

    钟馗上下打量了我两眼，感觉不可思议。

    不过随后他还是耐着性子点了下头：“你说。”

    我说道：“天师，你这次嫁妹，是第几次了？”

    “第几次？”钟馗一愣，“你这人胡言乱语，我妹妹第一次出嫁，你却问第几次！我看你就是诚信捣乱的！”

    原来是第一次。

    我心中已经有了算计。

    我说道：“天师，你别急，听我慢慢说。我习的上古天道之法，通晓古今之事，上知万年，下知千年，古往今来我是尽知！”

    这话自然是吹牛逼的，不过说这个上知万年，下知千年，却是丝毫没有水分。

    钟馗看着我，更加的不可思议。

    我继续道：“我算定，天师今日嫁妹，所以才特意赶来此处，只是想告知天师，你这妹妹，嫁不得！”

    “屁话，我是天师我都没算出什么狗屁千年命数，更不知道我妹妹怎样，你这哪来冒出来的小子，再要胡言乱语，看我怎么收拾你！”

    不得不说，钟馗的脾气还算是不错的。

    像我这种捣乱，又说一些奇奇怪怪的话，大多数人早就直接开打了。

    所以说，钟馗这人不错。

    今天这事，如果不是我认识琦琦，我这么做那就是真的捣乱。

    我笑了笑说：“天师，你且走近，我告知你几件事。”

    钟馗愣了愣，皱皱眉头，不过还是走了过来。

    “你说。再敢胡言乱语，看我不剥了你的皮！”钟馗道。

    钟馗走近后，我压低声音说：“钟大哥，你现在或许不认识我，但以后你就知道。”

    “你叫我……”

    听我这样的称呼，钟馗不由得又是一愣。

    我摆了摆手说：“咱休闲装先不说这，说说琦琦的事吧。钟大哥，你要相信我，琦琦命就如此，十八次出嫁，次次不成，这就是琦琦的命！”

    “你、你认识琦琦？”

    钟馗听了这话，更加瞪大了眼睛。

    我点点头，不慌不忙地说：“琦琦也是我的妹妹。”

    这话倒也不假，和琦琦在一起的时候，琦琦整天哥哥、哥哥的叫着我。

    我从储物空间中，翻找出一样东西来，递在钟馗的面前。

    钟馗一见到这东西，脸上的表情更加奇怪。

    “这是……”

    我说道：“这是一缕头发，琦琦的头发。”

    我手中拿着的，正是一缕看似普通的头发。

    这些头发都是我和玉婷上北方之前，女人们从头上割下来，让我带着，就像把她们带在身边一样。

    此刻拿出琦琦的头发，钟馗看完的表情更加奇怪了。

    我看他那眼神，猛地一个激灵。

    坏了，恐怕钟馗是误会了……

    （未完待续）

    