
    578

    酆都大帝高高坐在上面，精神抖擞，面色威严。

    见到酆都大帝，玉婷也立刻安静了下来，似乎她也有些畏惧这个严厉的哥哥。

    不过我却是大大咧咧，站在台下，只是冲酆都大帝拱了拱手。

    “你来了。”

    酆都大帝面色平静，话语间仍然保持着威严。

    我点头：“是的，找你来，是想改变一些事。”

    “你的来意我已知晓，坐吧。”酆都大帝也面色平静地说着，说完他又看了眼玉婷，道，“玉婷，你和孟婆神先出去。”

    “孟婆神？”玉婷先是一愣。

    我旁边的孟姐姐也一愣。

    玉婷不知道孟婆的事，而孟姐姐知道孟婆已经没了的事，现在酆都大帝说出孟婆神来，她们都很茫然。

    只有我淡淡笑笑说：“孟姐姐，酆都大帝这是封你做新的孟婆神呢，你是不是要谢谢他？”

    孟姐姐更加愣了，恍然之后，就要下拜。

    我连忙拉着孟姐姐，说：“不用这么客气，你先跟玉婷出去一下，我找我们的大帝，有点事商量。”

    二女都奇怪地看着我，又看了酆都大帝，见酆都大帝面色依然威严，二人之后依照命令。

    她们出去后，我大大咧咧找了张靠近酆都大帝的椅子，坐了下来。

    酆都大帝不自然的一笑：“你倒是不客气。”

    “客气啥，你又不是外人。”

    “哦，为何我不是外人？”酆都大帝道。

    我说：“你是玉婷的哥哥，玉婷是我未来的老婆，你就是我的大舅哥，咱们亲戚嘛。”

    酆都大帝眉毛一挑，轻轻哼了一声。

    随即，他说道：“看来你是执意要跟我胡搅蛮缠了。你都已经知道，会发生些什么，却执意要义气行事，你这样真的好吗？”

    我说：“没什么不好的，为了自己的老婆，即便是这天，我也敢翻一翻！”

    “口气不小！”酆都大帝面色不悦。

    “口气不小是因为今早我没刷牙。”我随口道。

    酆都大帝：……

    场面有些尴尬，最后还是酆都大帝率先张口了。

    “玉婷的事，也不是我愿意的，但这是为了整个地府，为了人民百姓不再生灵涂炭。玉婷的牺牲是有意义的，我这个当哥哥的也很痛心。”

    “哼，既然痛心，你还去做？”

    “不去做能怎么办？北方的形势已经那样，不去和亲，就只有战争。舍弃玉婷一人，换来千万百姓，我认为是值得的！”

    我冷冷一笑：“你真是一个狠心的哥哥！”

    酆都大帝也辩解道：“可我认为，我是一个合格的王者！”

    这话，我倒是没法应答了。

    他说的没错，作为领袖，他确实是一个合格的领袖。

    可不管怎样，玉婷我也不会放弃的！

    我正色看着酆都大帝，严肃地说：“你的道理我都明白，可无论如何，我也要阻止这件事！所以除非我死，不然我一定会阻止你的！”

    酆都大帝没有说话。

    半晌，他才淡淡吐出几个字。

    “天意啊！”

    说完，酆都大帝从椅子上站起来，看着我说：“看来，你是执意要跟我打一场了？”

    我也站起，点头说：“我也没有办法。”

    正当我们两个男人都站起身，目视对方，激情四射的时候，门外，玉婷慌慌张张地跑了进来。

    一见玉婷进来，我和酆都大帝都是一愣。

    而玉婷满脸委屈地说：“哥哥，我就知道你们有什么事瞒着我，你刚才和小峰说要舍弃我，你要让我做什么？”

    见玉婷进来，我也一阵心痛。

    这个单纯善良的姑娘，为何偏偏就要绞进这样的是非之中呢。

    这天地之间，还有没有一片净土，能安得下那纯洁的心灵？

    此刻酆都大帝见到玉婷，也有点心虚。

    他转头看着玉婷说：“玉婷，你听我解释，这件事很负责，说起来事关我们阴间的生死存亡。北方那些蛮族每隔千年，都要入侵酆都城，他们妄图要从我们手里重新夺回这块土地。虽然以往的战争，他们都是以失败告终，可自从几千年前，那些蛮族已经学聪明了，他们不再随意地战争，而是有规划的，有准备的，集结千年，以一千年的力量，来对抗我地府。所以从几千年前，我们就感觉到了危机，上个一年前，我们就险些落败，最后还是我地府阴兵鬼差，誓死奋战，才护下了酆都城。今年又到了千年之期，上次战争中我们大损元气，至今还没回复回来，如果再来一次那样的战争，恐怕我地府将要走向灭亡！”

    玉婷听着，已经不动了。

    她那弱小的心灵似乎在颤抖，她的眼眶里已经变得湿润。

    片刻，玉婷才张嘴说：“就这样，哥哥就要舍弃我吗，哥哥就要把我丢在那些野蛮的怪物手里吗？”

    “唉！你怨哥哥吧，是哥哥不好！但想要对得起人民，只有对不起你！”

    玉婷不语，两滴泪水从她的眼角滑了下来。

    我连忙走过去，轻轻拭去玉婷眼角的泪水，安慰说：“玉婷，你放心，我不会让你去北方的！你别担心，你哪里都不用去！”

    玉婷眼含泪水看着我，就那么直直地盯着我。

    又是半晌，玉婷才开口。

    她摇摇头说：“小峰，你错了！我要去，哥哥说的对，他是为了人民，为了百姓，我也要和哥哥那样，为了人民百姓，我自己又算得了什么呢。”

    玉婷这话让我不由得僵住。

    她、她愿意了？

    真实的玉婷，竟然是愿意的！

    这是我从未想到的。

    以前我以为，玉婷被酆都大帝和亲带去北方，这一切都是被逼的。

    可没想到，玉婷是愿意的。

    我明白，玉婷是被她心中的善良给打败了。

    可他们一个为了人民，一个为了哥哥，我呢？

    我他妈为了谁？！

    他们一个愿打，一个愿挨。

    我呢，我好多事啊！

    这一刻，看着玉婷那熟悉的脸，心中却越发陌生起来。

    我好像从来就没走进玉婷的内心……

    不对，这个玉婷，并不是我那个玉婷。

    她们长得一样，所以我往往把她们带入到一起。

    现在，我终于明白了。

    我的世界，我想要的，和这个世界想要的，不一样。

    我也不能在那么对待玉婷，因为她不是我的玉婷。

    我的玉婷，正在千年后等我。

    （未完待续）

    ...

    