
    虽然我到不怕被别人误会，可这事事关琦琦的清白呀。..

    我连忙说：“钟大哥，你别多心，其实对你、对琦琦来说，我们还都不认识。”

    “那这到底怎么回事！”钟馗望着我手里的头发说。

    我叹了口气道：“这件事太复杂，解释我也解释不清楚的，总之，要钟大哥记住，你若不信我的话，未来还可以继续让琦琦出嫁。但肯定嫁不出去，直到十八次后，琦琦会面临一次危险的灾难！那也是她命中注定，钟大哥也不要太过悲伤。嗯……在千年之后，你可以去一次阳间，来到江城，在江城找到一条阴阳路，阴阳路每晚都会有鬼市出现，你可以把琦琦的鬼魂，装进一个羊脂玉净瓶中，那时你还会与我相遇，再把琦琦交给我就行。”

    说到这的时候，钟馗看我的眼神已经完全傻了。

    “小子，你唬我呢把？”

    我说：“钟大哥若是不信，等千年便知，反正这对钟大哥也没什么坏处吧。”

    钟馗的大眼睛转了两下：“好，确实如你所说，对我并没有什么坏处。而且我直觉上，也相信你。我就是感觉奇怪，你是谁，从哪来的，怎么知道这些？”

    我摇摇头：“天机不可泄露！”

    然后，我继续道：“等千年之后，你再次见到我的时候，可以把你的钟馗剑借给我用用。”

    “呃……”钟馗又是一愣，下意识去摸腰间的钟馗剑。

    嘴中却说：“不借，这是我的命根子！我花了几百年时间，才炼制出这口宝剑的，这钟馗剑斩妖除魔，无往不利！虽然我不敢说它是天下第一好剑，但我敢说这是地府第一好剑！”

    钟馗这话倒也不错，从我用过钟馗剑的感受上说，这钟馗剑虽说是仙器，但用起来不比神器差多少。

    可以说，钟馗剑是仙器的顶峰，已经接近神器了。

    我笑了笑，也不说话，而是口中默念咒语，之间钟馗腰间的钟馗剑，已经嗖的一声，飞了起来。

    这钟馗剑飞起，在我们二人上空饶了一圈，又极快地飞回了钟馗的剑匣中。

    这一幕，钟馗瞪大了眼睛。

    不得不说，不管是什么人，都会被震撼到的。

    自己的法宝，却能被别人这么随意来用，谁能不震撼！

    作完这一切，我知道不用再说什么了。

    有的时候，做一件事，比说破嘴皮子都惯用。

    我相信钟馗会认真丝毫我的话。

    当即，我转身就走，并哈哈大笑，豪迈地扬长而去。

    而钟馗，却在后面大喊：“喂，你到底是谁！”

    我头也不回地回了他一句：“千年之后，你自会知晓！”

    这又是很装逼的一句话，不过这就够了。

    千年的时间，足以证明一切。

    跟着我跑的孟姐姐像看怪物一样看着我，走了好远才拉了拉我的衣袖说：“小峰，你知道刚才那个是谁吧？”

    “知道呀！”我说道。

    “我听旁边的人说了，和你说话的是钟馗唉，阴间的驱鬼法师，天下第一人！小峰，我真是越来越好起，你到底是什么人了？”

    我笑了笑：“孟姐姐，你不用管我是什么人，只要知道，我叫你姐姐，你叫我弟弟就行。”

    “哎，我要是真的有你这么好的一个弟弟，该有多好呀！”

    说着孟姐姐忍不住又摇了摇头。

    这事件之事，真是天意弄人。

    经过今天这些，我又懂了很多。

    从前钟馗把妹妹交给我，只是因为我今日的不舍；而他送我钟馗剑，也只是我今日为了以后，下的一步棋！

    未来，回去的时候会什么样，我不清楚。

    再次回去是能穿越到和玉婷在北方分开的时候，还是直接回到了我与玉婷第一次见面时，甚至是我从小刚刚出生，因此这记忆也就全消失了……

    所以，现在我不得不下一盘大棋，为我千年后铺路！

    我的轮回中，没人能帮得了我，只有我自己，要认真想好每一步，在人生路上多下几步，未来才会赢得希望大一些。

    就像钟馗剑和饶嘉，他们对我的帮助都很大。

    当然，大蜀山下我留下的五件神器，与盘龙鼎一样，被我发现的太晚了。

    只希望如果有下次轮回，早点发现这些我所布置下的线索。

    离开钟馗嫁妹的队伍，一路朝着秦广王的阎王殿走去。

    本来和孟姐姐说去见阎罗王，那只是哄哄她而已，我和阎罗王不熟，只见过一次面，相比之下还是先见秦广王的好。

    玉婷是阴间的鬼公主，她出嫁和亲是一件大事，而且还是一件见不得光的大事。

    因此即便是阴间，也不是什么人都能知道的。

    不过秦广王就不一样了，虽然酆都大帝是名义上的老大，可实际上管理阴间都是十殿阎罗在打理。

    这其中，秦广王作为第一殿阎罗，全力自然是最大的。

    来到秦广王的大殿前，我看了一眼牌匾上的大字，皱了皱眉头。

    不对！

    这里怎么不是秦广王的大殿呢？而是……

    上面写着阎罗殿！

    阎罗殿是阎罗王的大殿啊。

    想到这，我突然恍然大悟，才行明白。

    对了，从前地府发生了一件事，阎罗王原本就是第一殿的阎罗，就是因为那件事，阎罗王变成了第六殿的阎王。

    相传相比起阴间铁律，大公无私来说，阎罗王却有着不少人情味儿。

    有一次他看一个什么小鬼可怜，就放他回家，因此犯下了阴律，也就因为这给阎罗王降了级，秦广王才成了第一殿的阎王。

    见这里不是秦广王的大殿，我正要离开，大殿中却出来了一队人。

    为首的一个，不是别人，这个是我的老熟人，诸葛幽冥！

    在被我破了捆魂绳后，诸葛幽冥狼狈而逃。

    可现在看他这模样，身后带着几个气势汹汹的人一起走出来。

    我顿时明白，他恐怕正是要找我吧。

    看他身后带的那几个人，竟然有四个阴间冥帅，鸟嘴元帅也在其中。

    他们这么一出门，正好一眼就看到了我。

    诸葛幽冥当即大惊失色：“你、你……好啊，你这是自投罗网！”

    说着，诸葛幽冥冲身边的四大冥帅道：“兄弟们，就是这小子在我阴间捣乱，现在又敢来阎王殿，肯定是居心不良！”

    （未完待续）

    