
    场面僵持住。 .d.

    玉婷就站在我的面前，我却觉得和她之间相隔着一座山，一条河，一个无边无际的大海。

    相聚咫尺，却看不到爱人的心，这种痛苦是说不出的。

    我望着玉婷，玉婷也望着我。

    玉婷说：“我听哥哥的。”

    说着，玉婷便落寞地转身，离开。

    虽然玉婷最后这么说，但看得出，他的背影说不出的落寞。

    我摇了摇头，没有阻止玉婷，就这么看着她转身离开。

    酆都大帝端坐上方，看着这一切，微微叹了口气说：“你现在明白了吧，有些事，好的不一定是正确的；正确的不一定是好的。你为她好，她不一定领情；我把妹妹推入火坑，妹妹却能理解我的初衷。”

    我沉思不语。

    事到如今，似乎我失败了。

    可真的就是这样了吗？

    事情真的就任由轮回的发展，一次一次的，把玉婷推向北方那个苦寒之地吗？

    我真的在命运的轮回前，就那么无能为力吗？

    我抬起头，这一次，眼神中重新闪现出坚定的光芒。

    不，一切不能任由轮回！

    即便是同样的事，我也要尽其所能，去改变它，去推翻它！

    我皱着眉，眼神中露着坚定的光芒，站在酆都大帝面前，坚定地说：“你们说的，我都懂，玉婷的心意，我也明白。不过……不过我不信，我不信这天只有一个老大！我不信这命运，只有一个轮回！”

    “这么说，你是决心要阻止了？”

    我重重地点头：“是！”

    说着，我从储物空间中取出斩魂刀，单手持刀，站在酆都大帝面前，坚定地喝道：“可有胆与我一战！”

    酆都大帝也已经从座位上站前，慢步从台阶上朝我走来。

    他一边走，身上一边幻化出一身鲜亮的战甲。

    直到走在我面前，他那一身铠甲已经完全出现在了身上。

    此刻的酆都大帝，换下一身的帝王华服，穿上了鲜亮的铠甲，虽少了些贵气，却多了些英气，威风凛凛，好似战神一般威严。

    “你输了，该当如何？”酆都大帝说。

    “输了，愿入轮回。”我说。

    我又道：“你输了又当如何？”

    酆都大帝却突然笑了，他的嘴角四十五度上翘，信心满满地说：“我不会输。”

    这场战斗就在我们两个骄傲的男人互相逼视下，开始了。

    事后再次想起这场战斗时，每次我都会自嘲一笑。

    真是初生牛犊不怕虎，我当时那个胆量……

    此是后话，暂且不提。

    再说我与酆都大帝的这场战斗。

    唉，那叫一个……

    快！

    没错，快！

    飞快！

    非常快！

    无论是酆都大帝，还是我，出手都是异常的快。

    整个战斗的过程简直快如闪电。

    酆都大帝的武器是一柄银亮的长枪，长枪银光刺眼，煞气逼人。

    那长枪点点星光出现在我面前，使得我斩魂刀左右格挡，结果只有还手的力气，却根本没有攻击的机会。

    酆都大帝这长枪枪法应该是某种高深的武技，使用起来是越来越霸道，越来越厉害。

    从一开始的点点梅花，枪法越来越快，在我的面前就如同漫天暴雨，水泼的一般。

    逐渐，我的抵挡开始力不从心了。

    本以为武器的优势能让我和酆都大帝有一战的信心，可没想到他那柄长枪一样不是凡品，和我的斩魂刀几次交锋硬碰硬的接触，那长枪丝毫没有半点落了下风。

    反倒是出入神器不久的斩魂刀，被震的嗡嗡作响，就像是这神器发出了不安的哀鸣。

    难道他那长枪也是神器？

    我来不及在这上面多想，完全把全身心都投入到这场看不到希望的战斗中。

    酆都大帝当真是越打越快，越战越勇，不知道什么时候，我一下手中没挡住，只看到一条黑影朝我的眼前刺来。

    随即，脑子就是一痛。

    就好像被人当头一棒，很快就失去了知觉。

    事后回忆起这第一次和酆都大帝的战斗，我给自己定位为不知天高地厚。

    当时我的实力是很强，可和酆都大帝相比，却还差着很远。

    这次也算是酆都大帝手下留情，只用长枪在我脑袋上一敲，我晕过去，这场没有悬念的战斗也就结束了。

    这场战斗虽然输了，可正是因为这场战斗，让我领悟出力量的一些规则。

    也正是因为有了这场战斗，才使得在之后和酆都大帝的每一场战斗中，都能领悟到一些经验，都使得我长进飞速。

    当然，这也是后话。

    不过对于力量的掌握和使用，也正是这一次，才真正的推开大门。

    我身体里所蕴含的力量一点不比酆都大帝差，甚至比他要高出很多。

    单说那单纯的阴之力或者光之力，在这个世界上，从来就没有过这么纯粹的力量。

    这种纯粹的力量在我身上，我就是这力量的本源，毫不夸张地说，这就是天下无敌！

    可为什么我还会输给酆都大帝呢？

    答案只有一个，那就是掌握。

    这力量就好像数以万亿的财富，我拥有巨大的财富，虽然这些财富都归我所有，可我不会去花，因此拥有再多的钱，也如同废纸一般。

    此时对力量的掌握，我就像一个婴儿那般，拿着无数的钱，没有买卖的经验，花不出去。或者说有时候只能花出去一点，有时候花了很多却只换回来一根缝衣针，浪费了这种力量。

    所以，我缺的是对力量的掌握，以及对战斗的经验。

    当然，还有武技。

    我拥有强大的元气修炼心法，九华神功，也有一些不错的法术。

    可九华神功只能修炼元气，我体内的阴阳二气已经很强大了。

    那些不错的法术则更不靠谱。

    若说在阳间，会这些法术还是不错，可在阴间，又是和酆都大帝这种顶尖的高手交战，那些法术根本使不出来。即便用出，也是班门弄斧，雕虫小技，不值一提。

    因此，我除了元气强大一些外，武器强大一些外，似乎没有什么能称为底牌的了。

    这些暂且不提，单说我醒来后，才知道已经是那场战斗的三天之后。

    而我醒来后的第一个消息，竟然是和亲的队伍已经出发，玉婷已经去了北方！

    （未完待续）

    