
    诸葛幽冥那气愤的样子，看来是真的恨死我了。

    这也难怪，他本来就是个心高气傲的人，在阴间里也是位高权重，哪里受过这样的气。

    之前的交锋中，不仅没打的过我，而且还差点被我抢了自己的得意法宝，这对他来说，简直是奇耻大辱！

    因此，他才找到四大冥帅，想要找到我一雪前耻。

    却没想到，我这个让他耻辱的人，却自己送上门来了。

    我只是轻轻笑笑，随口道：“诸葛，莫要冥顽不灵。你我之间胜负已分，你若再来找麻烦，我可就不再给你留情面，你就是自找难堪！”

    “你、你！”

    诸葛幽冥已经被气的说不出话来，招呼一声：“兄弟们，大家一起上，不要让他跑了！”

    这个时候，明眼人一眼就看出来，我哪里是要跑的意思。

    因此诸葛幽冥这话一出口，四大阴帅不仅没有上前，反而左顾右盼起来。

    而诸葛幽冥已经喊了上，他自己不上又说不过去，因此他无奈也要硬着头皮朝我本来。

    他那一手好剑也算得上至宝，可在我面前比较起来跟破铜烂铁也差不多了。

    在这样的差距下，他这个骄傲的家伙，当然是恨我入骨。

    诸葛幽冥已经抽出宝剑，朝我劈来。

    同时他的另一个手上，浮现出一缕白光，当我躲开那剑时，白光从他手上射出，朝我喷来。

    “哼，雕虫小技！”

    我不屑一哼，挥了挥手，带着强大的元气将那白光驱散。

    随手，我又召唤出惊雷刀，惊雷刀嗖的一下飞出，朝着诸葛幽冥的头上就飞了过去。

    这惊雷刀势如惊雷，快的就像闪电一样，一来一回也就是一瞬间。

    这一瞬过后，惊雷刀已经回到了我的手里，而诸葛幽冥却呆立在那，一动不动，宛如泥塑木雕一般。

    他的头上，一缕头发轻轻飘落，正是我的惊雷刀，刚刚这一去一回，削断了他那一缕发髻。

    但凡是个人都会明白，削掉一缕头发，不可能是我刀法不准，只能说明我是在手下留情。

    凭着一刀的威力，完全可以要了他的命，不过我没有。

    这就足以震撼到诸葛幽冥，震撼到四大阴帅。

    相信四大阴帅如果识时务，也就不会找我的麻烦了。

    再看诸葛幽冥，他的发髻被我惊雷刀斩断，一头的长发已经飘下来，锤头散发立在那，好像一个恶鬼。

    只看他一眼，我就冲孟姐姐挥挥手说：“走吧孟姐姐，这里不欢迎我们，我带你到别处去。”

    “去哪？”孟姐姐惶然问道。

    我说：“去见酆都大帝！”

    这话一出口，四大阴帅更是惊讶不已，一个个倒吸凉气，都不敢动了。

    鸟嘴元帅还在小声说：“我就说吧，惹不起，咱别惹了，还是走吧。”

    我已经转头，飘然离去。

    诸葛幽冥并没有追来，相信这次的事，给他的震撼会不小的，一段时间内，他也不会再来烦我了。

    本打算见酆都大帝前，先找秦广王拜会一下，却没想到想见一面还这么难，那就干脆不见吧。

    我带着孟姐姐，直接朝阎罗殿后的酆都大殿走去。

    我来找酆都大帝，主要是为了解决玉婷的事。

    现在多了个孟姐姐，之前把上一任孟婆打进冥河，我已经惹了事，就不能这么一走了之。

    孟姐姐的事，我要负责到底。

    特别是她的未来。

    她本是一个无名小鬼，入了阴间就该接受轮回。

    可经过这些事，他已经不能如愿，不能平平凡凡做一个鬼了。

    在这件事上，只有我能帮她。

    帮孟姐姐解决问题，最好的办法就是去找酆都大帝。

    他是阴间第一长官，找到酆都大帝，虽然他和我也不是很熟，但我相信他应该会卖给我我一个面子。

    因为只有他，知道我的秘密。

    酆都大殿门口，一队鬼卒站在外面，把守极其严密。

    我也没有超里面硬闯，毕竟我不是来打架的。

    我冲门口的鬼卒说：“麻烦你们通报一下，说有个叫邵峰的，想见酆都大帝。”

    “邵峰，你什么人？”

    门口鬼卒看到我，并听我说要见酆都大帝，立刻皱着眉，看着我。

    我笑了笑：“不是什么人，只不过是酆都大帝的一个老朋友。”

    这话我说的波澜不惊，可听在这几个鬼卒的耳朵里，却立刻把他们吓了一跳。

    开什么玩笑，酆都大帝的朋友？

    酆都大帝是什么人，人家是阴间老大，在阴间什么人有资格和酆都大帝成朋友？

    答案是没有！

    因此，这几个鬼卒一脸的不信，我朝他们挥挥手：“去吧，等下你们就知道了。”

    这几个鬼卒将信将疑，虽然还是不信我，但他们也怕惹了我，耽误大事，所以还是乖乖进去通报了。

    没一会，大殿里就有人出来了。

    来的不是别人，竟然是玉婷！

    “小峰，你怎么找到这来了？我一听你的名字，立刻就出来看看，果然是你！你、你也死了吗？”

    我苦笑，冲玉婷摇了摇头。

    玉婷冲我招手：“进来吧，我正无聊呢，想不到你就来了。”

    这时玉婷才看到身后的孟姐姐，冲我咦了一声：“她是谁呀？”

    我说：“我这次来，除了找你，也是找你哥哥的。”

    “哦，哥哥呀，他可是大忙人，我哥哥他不一定会有时间见你的。”

    玉婷刚说完，刚才进去通报的鬼卒就一脸惊讶地跑出来，先冲玉婷行了个礼，又连忙对我说：“你、你……那个我们酆都大帝有请。”

    玉婷也是惊讶：“你和我哥哥认识？”

    我笑了笑说：“算是老朋友吧。”

    就这样，我和孟姐姐二人，随着玉婷，踏入了酆都大殿。

    时隔千年，再次踏足这里，心中顿时充满一种感觉。

    就好像上次来这里，就像昨天一样。

    上一次和酆都大帝说了很多，而这一次呢？

    会不会历史重演，会不会在这里，与酆都大帝一战？

    心中五味陈杂，随着玉婷一起走了第二的大殿。

    这第二大殿就像是一个会客厅，也算是走进了酆都大殿内宅，这里可不是一般人能进得来的。

    在这里，酆都大帝已经等着我了。

    （未完待续）

    ...

    