
    人本身的力量都是有限的。

    一个人拥有多少力量，取决于他的骨骼、肌肉、身材，以及锻炼程度。

    这样的力量就是普通人的力量，即便修炼到了一定的高度，也是有限的高度。

    而向我这种，修炼静脉，修炼元气，所使用的力量，也就是气的力量。

    我一直以来都是靠着身体内强大的元气去与他人战斗，这一点没什么不妥。

    相同身体力量的人相比，力量是相仿的；如果那一方元气更强，则那一方实力则就更强。

    对于我来说，我拥有强大的元气，也习惯使用身体中修炼出的阴阳二气。

    可是，一直被我忽视的，就是这力量的本源。

    也就是，这元气从哪来。

    本来的感觉，元气是从身上来的三观其实很正最新章节。

    这种感觉也没有错。

    毕竟在打斗中，所使用出的元气，就是从丹田而发。

    可经过这段时间的冥想，我想到了，这元气的本质还是这个世界！

    元气虽然是储存到我身体里的，可这些元气都是经过吸收，吸收到外面的天地灵气。

    这也就是我最早修炼时，在外面世界中，要经过很久才能完成一次小周天，而在这个新世界中，运行一次小周天只是分秒之间。

    这就是身处世界中元气的浓度对比。

    我用的阴阳二气，是天地间最本源的力量，存在于这个世界，这个世界的每一个角落，无所不在。

    有光的地方有阳气，没光的地方有阴气。

    所以在任何地方，我都能吸收到天地灵气，化为我身体中的元气。

    这也正是为什么一直以来，我修炼的速度如此之快的原因。

    而最近我突然想通，和人打斗比试的时候，如果不单单使用自己身体里储存的元气，而直接去调动体外的天地灵气……

    那样的话，是不是能使用的力量就会无边的放大了？

    这个想法刚出来的时候，也吓了我一大跳。

    不是说这个想法不可思议，而是如果这个想法可行，那么能调用的力量将是巨大、可怕的！

    试想一下，一个都充斥着天然气的世界，如果只是抽取一部分天然气，去点燃，那么这样的火量只够做一顿饭的。

    可是如果把整个世界的天然气都点燃，那么可想而知，结果将是怎样的壮观！

    这个想法一出，我便开始试行起来。

    用这种调用外部世界灵气的方法，并不麻烦，只是和以往修炼不太一样。

    以往修炼要把灵气吸收到体内，而这种则是在体外运行，形成一个巨大的灵气循环，就像一个被放大无数倍的小周天一样。

    这个方法几天内我便找到了门道，也能轻松地掌握到了体外元气的运行规则。

    发现这种规则后，我不由得感叹，这种力量的强大！

    同样还是吸收天地灵气，只不过天地灵气不用吸收到体内，不用进入丹田，直接在体外，运行一个扩大版的小周天，就能把灵气转化为元气，在体外运行。

    这样的运行之下，不仅调用的力量更大，而且能感知到的区域也就更大。

    我能感觉到，我的这一个小周天，在体外运行的一周，大概能有几百米的大小。

    在这几百米内，我能感受到所有的一切。

    包括这百米内的大地，大地上的每一刻小草，每一颗小草上的露水。

    这百米内的一切，我都能清晰感觉到，并能在这百米之内，调用任意的灵气，使用任何的攻击。

    直到这一刻，我才终于领悟出，什么才是神！

    我现在这种状态，已经差不多一条腿迈进了神的殿堂我的美女警花全文阅读。

    我明白了神的规则，虽然现在还达不到神的力量，可知道这规则后，只要加以时间，必定能突破成为真神！

    神和普通人相比，差的或许并不少多少力量，而是力量的掌握。

    我把这种掌握，叫做神域。

    神的地域。

    我现在运行元气的空间，只有几百米内，换句话说，我在这几百米内就是自己的神。

    在这几百米内，一切运行的规则我都能牢牢掌握，一切天地元气，我都能任由使用。

    只要继续修炼，把这运行的范围加大，加到几千米，几万米，甚至整个世界，那么那样的力量也就达到了真正神的力量。

    作为一个世界的神，力量当然是覆盖整个世界的。

    不过据我观察，酆都大帝的实力应该还没有那么大。

    如果他足有覆盖一个世界那么大的力量，那么他便是这片世界里独一无二的真神，也就不会有人是他的对手，他也就不会为阴间如此烦心了。

    所以这样看来，他的力量最多只有阴间那么一块，比起我来，也强不了多少。

    而且我所用的力量，和他们都不同。

    我所用的阴阳二气，是所有时间内，都会拥有，所以力量的基础，所有力量的本源。

    不管在什么地方，我的阴阳二气都会是最强大的。

    现在我和酆都大帝相比，差的就是神域的大小。

    就像打斗的时候，我能调用几百米内的元气，成为我的力量。

    而酆都大帝却能调用几万米，甚至整个阴间的力量，那我肯定就不是他的对手。

    上次和他交手，我还感觉不出这些，只能感觉到和他交战力不从心。他的每一个动作都是那么得心应手，而我对比上他，就弱小的不得了，就好像不可匹敌。

    只要我把我的神域也修炼到和他那样强大，那么至少在力量上，我就不在他之下了。

    就这样，剩下的时间，我一直修炼起了神域。

    这样一连修炼了十几年，我神域的修炼终于达到了一定的高度。

    在我的新世界空间中，我把神域延伸开，所能覆盖到差不多一半的世界了。

    也就是说，在这一半的世界里，我已经成了真神！

    这样的力量，足够挑战酆都大帝了吧？

    带着这种想法，我提前出关。

    只用了一天半的时间，我便走出了新世界空间。

    整理了自己的仪容，换上衣服，洗干净头，剪去胡子，一切似乎又回到了十几年前的那个我。

    但身上的力量，却已经大不相同了。

    我在这北方世界里，把力量蔓延出去，顿时感觉到，这世界的所有……

    酆都大帝，我来了！

    （未完待续）

    