
    得知这个消息后，我顾不上身体的情况，开始急速飞驰，一路向北。

    说起来酆都大帝对我也算够意思。

    被他打伤后，我就一直昏迷，他把我安排在他的后宅中，派来鬼医为我诊治。

    因此才能在三天内，我就能够醒来。

    那毕竟是一场大战，即便是三天的时间我醒了过来，可身体的伤却还差很多没好。

    酆都大帝的力量真的很强大，他那一枪差点震碎了我的五脏六腑，若不是鬼医妙手回春，我虽然不死，恐怕现在还躺在床上。

    此刻，我一路向北，用着自己的全力飞驰着。

    身上的伤还没有好，此刻我能施展出的力量，只有全胜时期的三分之一不到，所有我的速度并不快，而且飞行个几百里，还要落地休息一下。

    就是这样的速度，足足飞了半天多，才飞出酆都城以北的幽冥深山，来到荒漠的边缘。

    上次和玉婷一起去北方，飞出这深山并没用多久，反倒是眼前的荒漠，却足足飞了很久，也没看到荒漠的边缘。

    从前一直听说，阴间以北，广阔无边；广阔荒漠，苦海无边。

    也就是说，这荒漠要比阴间还要大，而荒漠以北的苦海，则比荒漠还要大。

    我却是要穿过苦海，来到苦海以北，几乎没有人来到过的蛮荒之地。

    这次北方之行，我也不是一时冲动。

    虽然知道了玉婷的心意，可我还是决定，用自己的全力，尽力去改变它。

    这改变就算不是为了余婷，也是为了我心中的一口气！

    我若有心，我必剩天！

    从荒漠上飞过，一路都能看到荒漠中遍地尸骸，好像修罗战场，上古炼狱一般。

    这恐怕就是万年以来，阴间和北方蛮族在一场场战斗中，留下的那些尸体吧。

    到了天黑，我还没有飞出这荒漠。

    从前来的时候听说，从阴间赶往苦海之北，最快一个来回也要七天。

    也就是说，单程最快也要三天时间。

    如果这样算的话，我至少还要再飞一晚上，才能飞出这片荒漠。

    而三天前，玉婷他们就出发了。

    现在他们应该已经到了北方，我就算着急也是没有用的。

    而且飞了一整天，我实在是累了，也真的飞不动了。

    落地后，从储物空间中拿出一些二十一世纪的食物，吃了一些，又休息一会，用盘龙鼎炼指出一炉恢复伤势的丹药，服下后调养了一会，我才再次出发。

    不得不说，这阴间比起阳间来，物资真的是匮乏不少。

    用盘龙鼎炼制丹药，难的只是盘龙鼎自动采集丹药精华的过程。

    这过程在我的新世界空间中最快，阳间比新世界中要慢了十倍，而这阴间比阳间却还要慢了十倍。

    服用了丹药，身体稍微调理了一些，我又趁着夜色继续飞行。

    这阴间的世界，没有日月，没有星辰。

    晚上的时候天只是更暗一些，既没有月光，也看不到一点星星。

    整个天空都是灰蒙蒙的，所以在辨别方向上，也很有难度。

    我只是凭着自己的感觉，一路向北去飞。

    若是步行的话，在这个没有方向的世界，走一辈子也走不到苦海之边。

    即便走到了苦海，一辈子也过不去那苦海。

    也就因此，才留下苦海无边这么一句话。

    飞了半天的时间，这个时候若是阳间，应该是午夜了吧。

    我远远地看着，北方的天空闪现着一缕缕炫目的光华。

    那光很淡，却很漂亮，五彩缤纷，丝丝缕缕，相互缠绕在一起，就好像……

    就好像北极光一样！

    我不由得心中苦笑。

    若是在阳间，这么飞，应该也快到北极了吧。

    再联想到苦海的传说，难不成阴间和阳间，在地理面貌上都是类似的？

    阳间在进去北极前，北极圈以及西伯利亚地区，则就是冰冷的荒原。

    只不过阳间的北方是冰原，这里却是荒漠。

    阳间的最北是北冰洋，这里的最北却是苦海。

    一路飞驰，天色快亮的时候，我终于远远地看到了大海。

    第一次见到苦海，我也被这无边的苦海给震撼到了。

    来之前，我曾想过苦海会是什么颜色的。

    这个问题并不奇怪，因为这里处处都与阳间不同。

    阳间的河水是透明的，海水看上去是蓝的。

    而阴间，就拿冥河水说，冥河水是漆黑的，黑的可怕，就像一条无底的深渊。

    而三涂河的水却是红的，血红，就像一条鲜血的河流。

    忘川河的水则是虚无的，就好像一条浓重的雾气，向前奔流。

    而到了苦海这里，见到苦海的颜色，我也已经完全惊呆了。

    第一次见到苦海，我怎么也想不到苦海会是这种颜色。

    苦海的颜色，竟然是白的！

    那种雪白，白纸一样的白色。

    这种感觉虽然和北极的冰川，看到无边的冰层差不多，但苦海的白，却不是那种雪白。

    雪白色，虽然冰冷，但还能有一些反光。

    而这里，完全就是一片惨白色。

    如果用形象来比喻，那就是纸白！

    没错，白纸那样的白色！

    整个苦海，虽然我只看到了这一条边，还看不到远方有多远，可我已经有了中可怕的感觉。

    这苦海水的白色，太……

    太假！

    没错，就是太假！！

    一眼看上去，这苦海之水就像假的一样。

    看不到水波，看不到波浪，甚至看不出那水在动。

    只能看到，那是一片无边无际的白色。

    走入其中，就像走入了一个纯白色的世界。

    我飞在天上，甚至都有些头晕，差点一头栽进这苦海之中。

    我突然想起了一句话。

    苦海无边，回头是岸。

    身体已经飞到苦海之上，向前望去，果然无边。

    我自嘲着回过头，想要看一看飞过来的那个岸边。

    可回过头后，我顿时就惊呆了！

    岸呢？

    说好的回头是岸呢！

    我回过头，看到的并不是彼岸，而还是无边无际的苦海。

    我左顾右盼，四处去看，去完全看不到岸边！

    这一刻，心底突然生出一种恐惧来。

    看来我还是小瞧这个苦海了。

    古人说的苦海无边，原来是有根据的啊！

    现在我更加知道，踏足苦海，则无处是岸！！！

    摆在我面前最严重的一件事，我迷路了。

    （未完待续）

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    