
    酆都大帝看着我的眼睛，看了好一会，最终才说出一个好字。

    “我就再给你这一次机会，如果你仍然打不过我，你该死心了吧。”

    我轻轻一笑：“打不过的时候再说。”

    “你还真是个无赖。”

    “谁让你是神呢。我跟神耍无赖，便算不得无赖。”

    离开这里后，我来到都城外的一块空地上落脚。

    在这之前我已经打听清楚，他们定下和亲的日子，就是三天后。

    所以不管酆都大帝答不答应我，给我留下的时间就是这么三天。

    我已经想好了，在这三天时间，我一定要有所突突破。

    至少就算败，也不要拜的像上次那么惨吧。

    或许这就是人和神之间的差距。

    我实力再强，我终究是人。

    可他是神，我在挑战一个神，地府唯一的神斗破星空最新章节。

    想要快速提升力量，我只有一个办法，那就是进入新世纪里修炼。

    修炼需要时间，但在新世界空间里除外。

    因此有了这个新世纪空间，就等于这个世界给我开了个后门，让我逃出时间之外，在相同的时间内，我拥有的却是无尽的时间。

    找到一个僻静的地方，我便打开了新世界的大门，走进了这个空间。

    从上次我离开后，这里就是空的。

    空空的世界，一个人也没有，唯独空气还是那么新鲜，呼吸一口就让人觉得心旷神怡。

    还有这里天上的太阳，看着那么的熟悉，那么的亲切。

    在地府的这几天，终日不见阳光，那种感觉下都快憋闷死了。

    而到了北方之后，从荒漠到苦海，一路所遇到的，无不是一望无际的颜色。

    所以此刻进了新世界，看到熟悉的一切，便倍感亲切。

    这里还保留着原有的一切。

    当初我亲自设计的那块练功场，练功场前的绿茵草地，草地前的湖泊，湖泊前的雪山，以及两旁的成荫绿树，高耸的山脉。

    这美景如画，彷如世外桃源，看一眼都能让人心旷神怡。

    进来时，我便调整了这里的时间。

    同样，还是调整到从前修炼时的比例，外面一天，这里十年！

    三十年的修炼虽然不一定能战胜得了酆都大帝，可是我能有的时间，也就是这么三十年。

    如果太久，我等不下去，根本等不及那么久，因为每一天我都在惦记着千年后的玉婷，这对我来说是每一日的折磨。

    我现在恨不得早点回去，回到千年之后，去拯救属于我的玉婷。

    可回去的三大条件，我还差最后这么一个，就是力量。

    这次来和酆都大帝挑战，我也不单单是为了阻止他用玉婷和亲，更加是作为我的一个检验标准。

    器灵说，要主持那么一个能够穿越千年的大阵，需要相当大的实力。

    而只有我的实力能达到与酆都大帝相近时，才有能力主持那个大阵。

    所以我来这里，一来是为以后探路，二来是阻止酆都大帝的很亲行为，同样也是放心不下这个玉婷；三来嘛，就是检验自己的修为成果。

    不过最后如何，与酆都大帝一决胜负，就当作我的结业考试了。

    从上一次挑战中，我已经认识到，我与酆都大帝之间相差的是什么，所以在这三十年里，只要我潜心修炼，按照这一个目标去探索就行。

    探索力量的本源，探索我身体里的力量，怎么把它们整合在一起，并更好的利用。

    当然，若是能学到上等的武技就好了，只是我这里没有什么拿得出手的武技。

    日复一日，年复一年。

    在这里生活，生活上的物资并不缺乏，这个新世界经过几百年的运转，在这里面已经形成了一套独特的生态系统。

    这里虽然没有人，但当初被梁山好汉饲养的鸡鸭鹅狗、猪马牛羊，有很多没带走的，都放养到了这个世界死斗无限。

    经过这几百年，在这个物资丰盛的世界，那些被放逐的动物，已经大量繁殖起来。

    所以在这个没人的世界，野外的动物却并不少。

    因此除了地里种植的蔬菜瓜果粮食，肉食在这里并不缺少，在物质条件上，我一个人过的也算不错。

    只是这里少了人。

    少了我喜欢的人。

    在这种情况下，我每天修炼的时间都在十八个小时以上。

    不过说是修炼，大多时间都用来冥想，参悟力量。

    夜晚，我会躺在草地上，望着属于这个世界上的星星，参悟夜晚，阴的力量。

    不过连续很多天，我没参悟出阴的力量，却感受出了一点别的。

    夜晚抬头看天上的星空，看着闪烁的群星，看到漆黑的夜空深不见底，我突然有了一种假的感觉。

    就好像这个世界，这所有的一切，都是那么的假。

    没错，就是假！

    外面的世界，也有这样的星空，抬头往上去，也有这一样的感觉。

    也就是说，我虽然知道这个世界是创造出来的新世界空间，但如果我不知道，只是躺在这里，看着这世界，看着这星空，会想到这是一个被创造出来，虚假的世界吗？

    当然不会。

    再如果，一个人从这样一个世界出生，那么他就会理所当然地认为，这个世界才是真实的世界。

    而这样的人同样也会认为，外面的世界，才是虚假的世界。

    所以这样想来，我从小出生那个，那个有着现代文明的世界，那个我熟悉的世界，会不会也是一个被人创造出来的世界呢？

    这么想着，我发现这个可能性很大！

    因为这个新世界，就是盘龙鼎内的世界。

    盘龙鼎是上古什么大神创造出来的超神器，才能有这这么巨大的一个世界。

    而这个世界到底在哪？

    答案并不是盘龙鼎内，而是在一个我并不知道，甚至我理解不出来的地方。

    盘龙鼎只是一个媒介，一个入口而已。

    想到了这些，这么多天的参悟更加让我困惑起来。

    不过时间久了，关于力量上的领悟，我也终于有所突破。

    我明白了力量的道理，这一点是至关重要的！

    比如我自身的力量，如果不用身体元气时，那力量就和一个普通人的力量差不多。

    可一用上元气，便能开山裂石，力量惊人。

    我想通了，这元气的力量，正是这世界的力量！

    （未完待续）

    