
    血红这两个字刻在城门之上，让人奇怪的是，这两个字并不是阴间的鬼文，而是阳间的汉字。

    在这种地方，能看到阳间的汉字，真让人不得不惊讶。

    不过遇到的多了，也早就见多不怪，稍微惊讶一下，我立刻走如了都城。

    这都城叫做血红，应该就跟天上那巨大的圆球有关吧。

    那巨大的圆球好像就漂浮在这都城之上，只不过很高，很远。

    当然，那东西也一定很大！

    我甚至都有点冲动，想冲着那血红色的大球飞去，想看看那到底是什么东西，到底有没有温度。

    不过此刻虽然好奇，我也没有那个时间，还是先打听清楚，找到玉婷他们再说。

    无论如何，我已经打定主意，要大闹血红了！

    不得不说，这里的人都很好说话。

    他们似乎先天就没有骗人的天分，也没有隐瞒的觉悟，把别人问的一切说出来，就像是天经地义一般。

    这样思想上处于弱势的对手其实一点也不可怕，因为只要控制住了思想，就能把他们完全控制住，他们会无条件的信任，以至于服从。

    这也正是欺天能够在这里混的如鱼得水的原因了。

    没费多少力，我就找到了这里的王宫田园药香之农家医女全文阅读。

    而在王宫边上，我已经听那些长相怪异的家伙们说起了这两天发生的事。

    他们都在谈论，和阴间之间的关系。

    本来他们是想进攻阴间的，他们受够了这个贫瘠苦寒的地方，他们听说阴间富饶美丽，而且阴间还是他们祖先生活过的地方，因此他们的王者下令，要全民皆兵，抢回阴间！

    大家也在谈论，这两天阴间的王者来到了这里，向他们的王表达了和平建议，并送上了阴间的公主，要下嫁给王的王子，以表示和平。

    所有人都在谈论着这件事，而从这些人的表情上看，似乎他们并不太关系到底和阴间打不打仗。

    打或不打，都是他们王说了算。

    只要他们王说打，他们就会收拾武器，立刻出发。

    若他们的王说不打，他们也能欣然接受，就像待在这个苦寒之地。

    所以通过这些人的表现我看得出，和阴间的事，还真是他们的王一个人说了算。

    这里的原因最重要的，就是因为他们的思想太简单了，基本没有判断是非的能力，只知道服从和理由。

    比如我向他们提出一个要求，若我有一个恰当的理由，或者一个能够骗得了他们的理由，他们就会听从。

    因此从这点上看，对于这些家伙，看来要重新打算，重新对待了。

    站在王的大殿之外，感受着这里和阴间的差别。

    阴间虽然也就那么一回事，可和这里对比起来，还真就相当于天堂了。

    这里的大殿，说是殿，不如说是广场。

    只不过是一片很空旷的空地，空地上铺着石板，最中间几间小房子，而房子也都石料制成，看起来粗糙不堪。

    门外没人把守，自然也没人通报，我就这样走了进去。

    对于这样一个地方，所有人都会无条件服从他们的王，所以这王的大殿外，也有没有了把守的必要。

    走到最正中的一间房子前，我站下很有礼貌地问了一句。

    “有人吗？”

    半晌，才听到后面一座房子里传来一个沉闷的声音：“什么人！”

    还没等我答话，一旁的房子里就钻出了一个人来。

    正是林玉婷！

    见到玉婷，我下意识就要扑过去拥抱，可一想又不好。

    这个玉婷毕竟不是我那个玉婷，她虽然对我好，可我感觉到，她的眼中对我似乎只是对哥哥，对朋友那样。

    她对我……

    没有爱！

    很快，玉婷的身后酆都大帝跟了出来。

    此地的酆都大帝一身平常的衣装，就像在九娲山上，他做三绝门主时那样的休闲打扮。

    他看到我，也只是冲我微微一笑，似乎我能出现在这里，他毫不意外传奇大英雄。

    紧接着酆都大帝轻轻咳嗽了一声说：“血王，没事，自己人。”

    “嗯。”

    后面屋子里发出这么一声，随即又没了声音。

    玉婷连忙跑来，一边跑一边说：“小峰，你怎么来了？”

    “我是来……”

    说到这，我不由得顿住了。

    我是来干什么的？

    解救玉婷吗？

    我倒是为这个而来，可玉婷她需要的的解救吗？

    答案不用说。

    所以说到一半，我摇了摇头说：“我来这就是看看你。”

    “看我？”

    玉婷一下子愣住，不由得说：“你跑这么远，就是来看我？你没发烧吧。”

    玉婷这话听起来不怎么好听，可从她那一脸纯真看来，她这话也没别的意思。

    我又轻轻摇了摇头。

    “你一定累坏了，快进来休息一下，这里的生活很苦，除了水没什么能吃的。”玉婷说。

    我摇摇头：“我不需要什么。玉婷，我就是来看看你。”

    说到这，酆都大帝对着玉婷摆了摆手说：“我和小峰说两句话，玉婷，你先下去吧。”

    玉婷冲着酆都大帝吐了吐舌头，跑走了。

    玉婷走后，酆都大帝冲我微微一笑，就像个慈祥的长着，他轻轻地说：“怎么，还不甘心？”

    我点头：“对，就是不甘心。”

    “要不我们再比一场？”酆都大帝说。

    我连忙摆手：“不、不比！”

    明知道打不过，还比个什么劲呢。

    我虽然有时候冲动，但自己又不傻。

    所以听了酆都大帝说再打一场，我连忙摆手。

    “那你阻止的了我吗？”酆都大帝说。

    “我能！”我坚定的说。

    酆都大帝一笑：“我就奇怪了，你既打不过，又不跟我打，那你哪来的信心？”

    我也很坦然地说：“现在打不过你，并不是永远打不过你。你已经修炼了几千年不止了吧，可我的修炼还不到半年。”

    这样说也没什么问题，对于这个世界来说，我确实修炼不到半年。

    当然，那些在新世界里修炼的时间不算。

    酆都大帝挑了挑眉毛：“你的意思呢？”

    我说：“我还要跟你打一场，不过不是现在。你给我三天时间，三天后，咱们一决胜负！”

    （未完待续）

    