
    正当我进退无路之时，只见这苦海之上，在一个方向的天空上，再次亮起了那种绚丽的彩光。

    见到这光芒，我才松了口气。

    那光出自北方，顺着光的方向一路去飞，肯定就没错。

    这么想着，我立刻不再耽搁，朝着绚丽光丝的方向飞去。

    天已经亮了，那种绚丽的光丝便再也没有出现过。

    而我也不敢大意，始终保持着面朝北的方向，一路飞着。

    这一路，下面一直都是一望无际的苦海，所飞过的地方，没有看到一点土地，甚至就连一块小岛也没有。

    而且这苦海的颜色，使得人飞在上面，低头看向地下时，就感觉自己根本没有动过，因为没有任何标记物，所有的地方都是一模一样。

    在这种情况下，身体上的劳累远不如精神上的冲击来的强烈。

    这种完全看不到边界，完全看不到希望的感觉，给人的除了绝望，还有迷茫。

    若是自信心差一些的人，在这种地方，即便有着足够的精力，也会被这样的绝望给冲垮了。

    我就是这样至尊箭神全文阅读。

    从早上开始，身体变得越来越疲倦，可我始终没有停歇，始终在一路向前飞驰着。

    即便是最累的时候，也只是降低一点速度，在天上如一个随风飘浮的树叶那样，慢慢游荡。

    到了天黑的时候，我还没飞出这片苦海。

    北方那种绚丽的光丝又出现了。

    这天空上不知多远的光丝，就好像是一个天然的指引信标，在为我指路。

    看到那绚丽的光丝，又给我增添了一些信心。

    就这样，又是一夜的连续飞行，第二天中午的时候，我终于看到了苦海的边缘，也看到了一个……

    太阳？！

    姑且就叫它太阳吧。

    因为除了太阳，我实在想不出，它更像什么了。

    那东西悬浮在北方的天空之上，虽然遥远，却很明亮，我甚至能感受到那东西的火热！

    逐渐飞近了，我的脚下也看到了苦海的边缘。

    重要，在天黑前，飞出了这片苦海。

    飞出了传说中，没有边缘的苦海。

    苦海在佛教经典中，被称为般若波罗蜜海，是一种心境的象征。

    而这处真实的苦海，也着实让我吃透了苦果。

    飞到这片大路，落下后虽然脚下已经踩在了土地上，可仔细一看，这里的土地并不传统意义上的土地。

    这土地的颜色是黑色的，在阳间，黑土地都是肥沃的土壤。

    而这里并不是这样。

    我脚下的黑土地，和白色的苦海形成了鲜明的对比。

    那苦海就像一片死海，毫无生机。

    而这土地也像一片死地，完全看不到一点生的希望。

    土地的颜色看着肥沃，可踩在脚上却能感受到脚下的生硬。

    看着那土地很平常，可踩在脚下，就感觉像走在石头上，踩在铁板上一样。

    这样的土地并不止海边这一处，而是一望无际，放眼望去，一片黑色。

    正是这样一片黑色的土地之上，天上悬浮着一个巨大的火球。

    那火球火红色，似乎在燃烧着熊熊烈火，大小也比阳间能看到的月亮大的多。

    这正是我之前看到的那个“太阳。”

    望着这片被称为蛮荒之地的地方，我不由得叹了口气。

    我想不到，这里的人该怎么生存？

    那黑色的土地上，一毛不拔，寸草不生，被称为荒芜、荒凉一点都不为过。

    在阳间，即便是沙漠也偶尔能看到一点生机，即便是冰原还有企鹅雪豹。

    原地休息了一会，又补充一点食物，吃了两只烧鸡，我再次踏上征程[hp]平行交错最新章节。

    又一路向北飞，越飞越感觉身上寒冷。

    天上那个巨大的火球还在天上，可就是丝毫感觉不到那火球的热度。

    终于，又到了晚上，这时候我终于见到了冰雪。

    从感觉上，这里的温度已经在零下了，冰雪开始并不多，可越往北，则冰雪越多，越厚。

    我飞到半夜的时候，冰雪已经完全把大地覆盖，大地再次变成了白色。

    只不过这样的白色比起苦海的那样的白色，却显得温暖起来。

    冰雪越多，逐渐出现了冰山，高低不平的地面，只是这里还是那样的荒凉，除了冰雪，则什么都不存在。

    我心中不由得焦急起来，虽然我一路飞驰，可飞到这里也足足用了两天三夜。

    距离玉婷她们来北方，已经两天多了，等到天亮，就是第三天，而我还却还一无所获。

    又是这样飞了一夜，天亮的时候，我终于到了一个……

    部落？

    或许可以正要形容吧。

    这里的生存状态就像原始人那样，而我看到的这些北方蛮族，也正是从前和我交手的那种，看着和人差不多，可身体上总有一块属于动物身体的家伙。

    不过这些家伙还算友善，见到我也没有立刻攻击的，因此我一路走来也相安无事。

    但是我能感觉到，这里的气氛很浓重，他们似乎在准备着一场战争，所有人都在准备武器，忙东忙西。

    就如我以前认识的那些家伙一样，他们的智商都不敢让人恭维，我问什么，他们想都不想就会回答。

    因此很快我就打听出了，他们那个所谓王宫的地方。

    而且我也问出了，确实有阴间的人来过这里，这都是他们亲眼目睹的。

    通过了解，我知道了这里的状况。

    似乎整个阴间就是以苦海为一道分界线。

    在阴间那边，苦海之外是荒芜之地，再往外才是适合生存的酆都城。

    而苦海的这边，最靠近苦海的一片大地，都是那种黑色的大地，黑色的大地上寸草不生，一毛不拔，比起阴间那块荒芜之地，有过之而无不及。

    那块黑土地，被他们称为黑死地。

    在那块黑死地之后，就是我现在所在的这块冰雪大地。

    这里，就是这些当地人生活的地方。

    而且这里的状态是，越往北，越繁荣。

    他们的都城，最繁荣的地方，还在这里的北方，以我的速度，还要飞上半天。

    继续启程。

    就这样一路飞行，一路上并没受到什么阻拦，也没什么人对我表示敌意，在第三天中午的时候，终于来到了他们的都城。

    血红！

    （未完待续）

    