
    临时的领悟对于眼前的局势显然已经来不及挽回。 [800]（шщш.щuruo.網首发）

    但知道这种力量的本源，就有了克制它的办法。

    本来这世界上的力量，不管是五行之力，还是阴阳之力，都是相辅相成，相互克制的。

    但唯有混沌，能包容一切，一切兼容，没有其克制的力量。

    不过，这世间没有绝对的至尊，只有相对的强者。

    对于混沌力量来说，一般的克制方法只有用比其强大的相同力量来克制缠爱之独占绝色影后。

    就是说，如果我的混沌力量，比对方还强大，那么自然就能对抗的了对方的力量。

    可现在我的力量自然没有酆都大帝的强大，他信手拈来，举手投足间就能调用如此强大的混沌之力，这一点是我比不了的。

    不过，对我来说还有另一种办法，这是另辟蹊径，也算是不小心偶然发现的一种办法。

    那就是吸收！

    混沌的力量就是吸收一切的力量，而在之前练功中，我便一直参悟怎样吸收力量。

    这里面我想到了吸收世间的各种力量，自然也想到了混沌之力。

    在新世界空间时，我就已经掌握了吸收各种力量的法门。

    特别是混沌力量，也是我身体的本源力量，因此吸收起来更加得心应手。

    所以此刻，相同酆都大帝这光球力量属性之后，我便开始调整方式，变抵挡为接纳，运行起了练功功法。

    此刻对付这个巨大光球，xt全集下载/

    我伸出手，瞬间就摸到了那个光球，也在触及光球的一刹那，我开始运行了练功的功法。

    此刻我运行的功法，和普通练功无异，只不过是把原本吸收的天地灵气，改成了混沌之力，而且还是这么强大的混沌之力。

    这强大的混沌之力在我运功的调节中，就像从中被撕扯出了一条线一样，一股力量接触到我手上，瞬间就传遍了全身静脉，也仅仅是一瞬间，就围绕任督二脉走了一圈。

    这一小周天的运行，就将原本采来的气，化成了自己的元气。

    成功运行了一个小周天，我便再次将神域强行扩张出去，让这小周天的循环，带动光球的混沌之力，在我的体外运转。

    这样吸收的速度就大大加快了。

    不然这么大的混沌之力光球，让我一直吸收的话，也够我吸收几个月，并且还不能完全储存到丹田里。

    毕竟丹田太小，而这力量太大。

    我现在算是明白了，这些法力高强的神人，他们和普通人的差别就在这里。

    即便是相同的法术，但普通人的元气都是储存在身上，丹田空间有限，如果功法普通，丹田也修炼不大，如果强行修炼，就容易走火入魔，甚至撑破丹田而亡。

    而这些神人们，则是用身体之外，整个世界来储存自己的力量，这便是神域之内。

    神域就好像一个扩大版的自己，在自己的神域内，自己可以调动力量，储存力量，甚至将这力量在自己的掌握中随心所欲。

    就好比一个人原本是火属性的力量，可拥有神域后，就能将火属性在自己的神域中，转化为水属性。

    原本两种完全不同，甚至相克的力量，本来是不可能完成转化的，但在神域中就行。

    因为神域中的力量，统统都是混沌的力量。

    混沌力量是一切力量的本源，将所有力量包含在其中，自然也能在所有力量中相互改变，随意抽取，随意调用。

    修炼成神，就想到于修炼出了混沌之力穿越一八五三。

    只不过在这条路上我并非如此。

    一般的神都是如此，修炼出了混沌力量，就等于了成神。

    唯独我，是原本就拥有了混沌的力量，可一直没有领悟，空有一身力量，不会使用。

    直到和酆都大帝交手，才逐渐领悟。

    所以我从掌握力量，和使用力量的领悟上，算是一个本末倒置的过程。

    我是先有了混沌之力，后领悟了神域。

    因此这种神域内的力量，一开始我还很陌生，等到情势危机的时候，才突然想通，这力量是怎么回事。

    在我的扩大版小周天中，神域又一次被撑大，张开的神域带动着吸收到这酆都大帝的力量，运转的越来越快。

    只见沿着我为中心，一个好似旋窝一样的能量光环出现在这天空中。

    最中心是我，沿着我向外，就是酆都大帝那巨大的光球，此刻已经被我吸收拉扯得如坠入黑洞的恒星一般。

    力量越强，吸收的速度也就越快。

    酆都大帝那么强大的力量，此刻被我吸收起来，简直是瞬息之间，就已经沿着我的巨型小周天，完成了一周的循环，我的神域也瞬间扩大了很多。

    这一刻，不仅拜托了巨大光球的威胁，还领悟出了混沌之力的技巧，特别是吸收了酆都大帝的混沌之力后，我的神域扩大，整个人能够调用的力量更为强大，顿时感觉神采奕奕，精神全部回来了。

    反观酆都大帝，看我如此简单就化解了他的这招攻势，更加惊讶。

    “难道你真的是天才？”

    说着，酆都大帝自己也摇了摇头。

    “不，你这是天命。”他紧接着说。

    我笑笑。

    管他天才还是天命呢，反正老子现在感觉很爽。

    刚刚那一招失手，酆都大帝又取出了他的银龙长枪，长枪一挥，喝了一声：“来吧！”

    顿时，如雪花飘舞一般，万点银光几乎是同时出现在我的眼前。

    这如同暴风骤雨般的猛烈攻击，简直是没有死角，避无可避。

    因此我不得不取出双刀，用这双神器交叉，发出十字交叉斩。

    之前用十字交叉斩对抗酆都大帝的万点银光，已经证明能够将他的攻势给化解掉。

    不过那时是我攻他守，他能守得住我十字斩就行。

    而我要面对的，则是一个面的打击。

    一个面和两条线，孰强孰弱一目了然。

    他挡得住我十字斩容易，我挡得住如雪花般的攻击可就难了。

    而且也没有向他一样的保命法术瞬移。

    所以他这一招，又给我出了个大难题！

    （未完待续）

    