
    “你是……你的身上到底发生了什么？我真的对你越来越惊奇了！”

    这是再一次见到酆都大帝时，他对我说的第一句话。

    我则站在他的面前，笑而不语。

    “我感觉出，你已经修炼出了神格，这在从前的几万年里，这是前所未有的。”

    此刻的酆都大帝，眼神中都不免流露出羡慕的神色。

    我笑笑说：“多说没用，手底下见真章吧！”

    说着，我拉开了架势，并释放出了自己的神域。

    在新世界空间中的那些年里，我已经将神域的大小扩展到了几千里的范围。

    这样的范围对比酆都大帝，可能还要小一些，不过我身上有足够的神器，或许和他之间也有着一拼的实力。

    因此，我才刚出新世界空间，就来找酆都大帝决斗。

    酆都大帝点点头，道：“这一次你已经不同了，这里并不适合我们战斗。走吧，去一个宽敞的地方。”

    我明白酆都大帝的意思。

    像我们现在这种实力，即便我可能比他还弱一些，但我们都同有神格，同为神的身份，出手决斗，自然是山崩地裂。

    这里是血红的都城，在这都城中，我们若是大打出手，一不小心把这座城给拆了，也是有可能的。

    所以酆都大帝才提出，要去开阔点的地方，与我决斗。

    我们飞出血红都城，一路向南飞，一直飞到几百里外的一处荒漠，才都停下来。

    我全身披上银亮的战甲，左手斩魂刀，右手惊雷刀，其实凛然地站在那里。

    而酆都大帝也已经幻化出了战斗形态，穿上了他那身战甲。

    这一刻，我们都互相释放出了自己的神域。

    神域无形，却都能感觉出一种无形的压力在向自己逼来。

    同样是神，同样的神域，在神域中我们都是神，我们都想把对方覆盖进自己的神域中，又都再坚持自己的神域，不被对方攻破。

    所以从一开始，还没动手，我们就开始了无声的较劲。

    我和酆都大帝互相对视着，我看着他一脸轻松，而我却已经完全释放出了自己的神域，也用尽了全身的力气。

    终于，在神域的比试中，我落败了。

    初入神格的我，在这一点上自然赶不上有着几万年神格的酆都大帝。

    如果也给我几万年……

    不，只需要几千年，甚至几百年，我敢肯定，我的实力一定会超过他！

    只不过现在我没有那么多时间，即便没有赢的把握，我也要拼他一拼！

    神域被攻破，只感觉全身都被对方的目光牢牢锁死，就好像我接下来的每一个动作，没等我发出时，对方就已经能捕捉到，并先发制人，将我钉死在原地！

    这种感觉也只是修炼出神域后才有的，在这之前，我只能感觉出他的速度快，力量强，处处都在压制我，却并不知道，他到底强在何处，也不知道他如何比我强。

    因此，得知我的神域已经被酆都大帝给攻破，在去神域上的较量，已经没了意义。

    当即我不再迟疑，双手神器，惊雷刀和斩魂刀一起出手，第一招就用上了我在新世界空间中练会的，双刀十字斩！

    在新世界空间的那些年，我主要是钻研力量的领悟，领悟出神域后，又开始主要修炼神域。

    在那之后，我感觉到武技上的欠缺，我并没有什么能拿得出手的武技，更没有什么像样的神功，能靠的上的，只有身上这两把双刀。

    惊雷刀势气惊人，声如破雷；斩魂刀煞气逼人，阴气绝顶于天下。

    两件神器都是强大的神器，自身也都拥有一定的必杀技。

    只不过单单一把，我根本对抗不过酆都大帝那种绝妙的枪法。

    所以我想到，自创一种双刀合璧的刀法，用两把神器刀，用神器本身的力量，来发挥出一加一大于二的威力。

    就这样，我自创了这招双手刀，双刀合璧。

    双手刀的练习是很困难的，不过幸好我有着强大元气作为动力，才能将元气灌入神器之中，运用双手刀得心应手，很快就修炼会了双手刀的绝技。

    不过想把两把神器的力量，集合到一起，可不是一件容易的事。

    两把神器虽然威力都很强，但都有个子的属性，就像两个不同人的性格，想要结合在一起需要长期的磨练。

    此刻，我抢先出手，第一招就用了修炼出的绝技，双刀合璧。

    两把神器宝刀，交叉在胸口，两种完全不同的气势，透过惊雷刀和斩魂刀，贯穿而出，就连拿刀的我，都深深地感觉到，那力量的强大。

    惊雷刀属性本就是阳，斩魂刀的属性就是阴，而我所用的阴阳二气，正好符合这两把刀的气质。

    因此有了阴阳二气的加持，这两把刀的力量完全发挥了出来。

    而这招双刀何必，又将阴阳二气加持的两把神器，融合到了一起。

    阴阳融合，便是混沌。

    这就是我新修炼出的混沌之力。

    虽然此刻的混沌之力还处于初级阶段，但混沌之力是一切力量的本源，因此透过两把神器的加持，一出手便是天崩地裂！

    两道锋利的刀气，十字交叉斩从我身前发出，径直朝着酆都大帝劈去。

    这一刀的势气，很是强大，强大到即便酆都大地，都不敢小觑，都不敢以身对应的锋芒！

    他取出了那把银龙一样的长枪，在我身前那么一挑，长枪翻舞，无数的光点朝着我的十字交叉斩飞来。

    不过那些光点在触碰到十字交叉刀气的时候，都一触就像被蒸发的水汽一样，顿时消失不见。

    酆都大帝不敢大意，继续用银龙神枪，一连点来，可这些光电都被十字交叉刀气给一一粉碎。

    就是一瞬之间，那刀气已经来到了酆都大帝的身边。

    不过这里已经被酆都大帝的神域所包围，因此即便危险在即，酆都大帝也是从容不迫，身体倒飞向后，一面退，一面出手攻击。

    终于，那十字交叉的刀气已经来到了酆都大帝身前，他已经避无可避！

    （未完待续）

    最快更新，阅读请。

    