
    不过虽然形势危急，但还没到了性命攸关的地步。最新章节全文阅读【网首发】

    首先我身上的这一套神器铠甲，我就很信得过。

    不过虽然神器好，但我也不敢硬碰硬接这一招。

    毕竟就算不死，身体被戳出万千个窟窿也不是好玩的。

    所以我一面闪身后退，一面思考应对之策。

    脑中灵光一闪，我何不以彼之道，还之彼身！

    刚刚已经通过酆都大帝的那个大招，领悟到了混沌力量的吸收，此刻正好可以也用混沌力量，来化解他的攻击。

    这么想着，我便调用阴阳二气，集合模拟出如酆都大帝那样的一个巨大光球缠爱之独占绝色影后。

    虽然我释放出的光球，比起酆都大帝的要小很多，可这么大的混沌光球，已经足够把我挡在后面了。

    剩下的，我便不用去管。

    只要能吸收掉面前的攻击，就已经足够偶了。

    用混沌力量做外衣来抵挡攻击，确实是一个很好的想法。

    现在只是刚有这个想法，以后如果有时间，真的要多研究一下，把混沌力量具象化，化成一个保护罩，或者一身战甲。

    那么，这样的防护将是牢不可破的。

    这想法不错，不过现在一时却实行不了，所以只能想想，还是要靠着前面那个大光球来挡住酆都大帝狂风暴雨的攻击。

    终于，攻击化解，我面前的光球也涨大了许多。

    化解掉对方的攻击后，我便收回了光球，开始双手舞刀，朝着酆都大帝攻去。

    此时的酆都大帝也已经放弃了远距离的法力攻击，舞动长枪，朝我刺来。/

    这一次，才是真刀真枪的对战。

    我也终于和酆都大帝，再一次打到了一处。

    我们的攻击方式都很简单，只是硬碰硬的刀枪交锋，只是在交锋中添加了自身的元气，用自身的强大元气，来催动刀枪的力量，让刀枪的力量更大。

    乒乒乓乓，和我酆都大帝站成一团。

    他一枪刺来，我举刀就挡。

    抵挡的同时我另一手的惊雷刀已经朝着他的身体劈去。

    然而酆都大帝不愧是万古真神，他的身体在这一刻，突然扭曲一个诡异的弧度，灵巧地避开了我这一刀。

    并且，躲避我这一刀之后，几乎没有半分迟疑，他的枪再次狂风暴雨一般舞动起来，星星点点朝我刺来。

    一开始，我和他还打个半斤八两，各有胜负。

    可渐渐的，我的神域不支，力量上的调用就差了许多。

    在攻击上，酆都大帝是越打越勇，我则是越来越落入下风。

    直到他又是一枪刺来，我刀背一挡。

    叮的一声，枪尖击中刀背，惊雷刀虽然完美地抵挡了这次攻击，可巨大的力量却把我震的倒飞出去。

    在我倒飞出去的时候，酆都大帝再次抢攻。

    这一次狂风骤雨，让我在慌乱之中应接不暇，根本无力阻挡。

    终于，他的一枪即将刺中我的胸口，我头皮发炸，挡已经来不及了。

    用力一扭身，避开要害，枪尖从我的胸前挑过，带起一片血雾，我的前胸出现一条长长的口子。

    一瞬间，疼痛传遍全身，剧烈的疼痛让我几乎站立不住，身体在半空中就这么坠了下来。

    幸好此刻酆都大帝没有继续攻击，他也没有对我要下杀手的意思，见我从天上掉下去，也跟着落到了地面。

    我抬起头，望着眼前的酆都大帝，很不甘心地说：“我……败了穿越一八五三。”

    “你能进步的这么快，已经出乎了我的预料。你败在我手上并不奇怪，反倒是如果你能取胜，那才是不可思议。”

    我说：“可是我还是不会放弃，三天之期还有一天半，你在给我一天半的时间，我再回来和你一较高下！”

    “一天半？”酆都大帝也不由得一愣，随即笑笑说：“刚才虽然我没有用全力，但你身上的上我很清楚有多严重。一天半莫说你修炼如何，就连你这一身伤，也怕养不好的。”

    “不过……”

    酆都大帝说着，话锋一转：“不过你倒是让我越来越惊奇，上次和我比试，我很清楚你的力量。你那时虽然很强，几乎已经站在了力量的巅峰，可你那时并不懂得力量的规则。但这一次，仅仅是一天半的时间，你就修炼出了神域，参透了力量的规则，已经出具神格。并且在刚刚和我的比试中，通过我使用出来的力量，你就能快速掌握，这也不得不算得上一个奇迹。”

    “所以，你说再给你一天半……”

    酆都大帝停顿了一下，似乎在思考着什么。

    “如果按照你之前的长进，哎……我自己也不知道，你竟然如此神器，就连我也不确定，这一天半时间，你还会发生什么样的变化。好吧，我就答应你，再给你一天半，我倒要看看，这一天半你还会发生怎样的变化。”

    我笑笑，很是勉强地冲着酆都大帝拱了拱手：“那好，那就再回，等一天半，我给你个奇迹！”

    说着，我就要走。

    可一转身，就看到了一张俏丽的脸。

    是玉婷。

    玉婷见到了，脸上流露着吃惊和惊讶的表情。

    她见我转过头来，冲着我似乎在苦笑。

    “你怎么这么傻，你这么做究竟是为了什么？”玉婷说。

    我笑了笑，轻轻地说：“你还记得，我对你说过的那些故事吗？”

    “故事？”

    我点点头：“我说过，在遥远的未来，跨越时间之外，我有一个爱人，在那里等我。我必须要全力以赴，才能回到那里，找到我的爱人。”

    “可是，这和我又有什么关系？”玉婷看着我，呆呆地问。

    “因为她就叫玉婷。”

    这一次玉婷更加愣住了。

    “好了。”我说道，“你不要乱想，这件事和你没什么关系，我只是不想让自己后悔，想让自己能控制住自己的命运，想尽力去做一件事。哪怕是不成功，我也要尽全力去拼一拼，试一试。”

    说着，我凄惨地对玉婷一笑，就要立刻。

    玉婷见我踉跄的样子，连忙走上前，扶住我说：“你都这个样子了，还嘴硬。”

    说着，她回头对酆都大帝说：“哥，他受了这么重的伤，就让他休息一段时间吧，这段时间我照顾她，等他伤好，你再和他比试。”

    酆都大帝看着我，只有重重地叹了口气。

    （未完待续）

    