
    眼看避无可避，酆都大帝身形突然一闪，随即就消失不见了。

    失去了阻挡，那十字交叉刀气飞速向前，只是一瞬之间就已经飞出，落到了地面。

    地面之上，顿时出现了一道几十公里长的巨大十字形深沟，尘土飞扬，好似一场毁天灭地的灾难。

    在这从前，我若使用单一把神器，也能发出这样的威力。

    可别忘了，刚刚这一刀十字交叉斩，已经被酆都大帝多次抵挡，多次化解后，余下的威力还有如此之强。

    特别是这十字交叉斩，所发出的交叉点，正好对准了锁定的目标，如果击中，十字斩可以将一个人一分四半。

    不过此刻我可没有精力去查看这一招的威力，连忙环顾身后。

    果然，酆都大帝不知道什么时候，已经出现在了我的身后。

    不过他并没有趁这个时候偷袭，可能这就是他王者风范的气度吧。

    我也早就料到，他这种人物，怎可能用偷袭那种手段，即便是输，偷袭对他们来说，也是有*份。

    在我身后的酆都大帝，气势上已经没有原来那种神采了，略显疲惫地对我点了点头，说：“你很不错，超出了我的预料。”

    我笑了笑：“承让。”

    酆都大帝挥了挥手，继续道：“不过你还是打不过我。”

    “试试不就知道了。”我说。

    酆都大帝一笑，他一伸手，没有拿出什么法宝，反而收起了他那条银龙长枪。

    酆都大帝说：“如果不用我的真实实力，我打不过你；可是如果用了，我很可能会打伤你，甚至打死你。你真的确定还要和我比下去吗？”

    “比！为什么不比？明知道赢，才去比，那不是比试，而是欺负人。只有输赢未料，胜负不知的时候，才是真正的比！”说着，我再次出手。

    这一次我抢先出手，用的是我加强版的掌心雷，以及那种用能量晶石炼化出的雷霆召唤！

    两种雷属性的法术发出，我的身形也跟着法术一起抢攻过去。

    发出的那些掌心雷，或者威力强大的雷霆召唤，对上酆都大帝我本身就被报什么希望。

    这些攻击我本来就是为了声东击西，在我面前作为进攻，也作为一个保护膜，我好跟在后面，同这些攻击一起出击。

    我的速度飞快，几乎和打出去的掌心雷一样快。

    掌心雷在前，我在后。

    眼看着掌心雷已经接近了酆都大帝，而酆都大帝并没有避让。

    而是伸出手，手中银光一闪，一个篮球大的光球出现在了酆都大帝的手中。

    紧接着，也就是一瞬之间，那篮球大的光球迅速暴涨，仅仅是一瞬间，那篮球大的光球就变的比一个人还大，随即又是暴涨一倍，变得比酆都大帝本身还大。

    就在掌心雷即将飞到酆都大帝身前的时候，他手上的光球已经大的惊人，似乎光球并不是在他手中，而是被他踩在脚下。

    我跟在掌心雷后，见到这巨大的光球也是心中震撼不已。

    这该怎么破？

    用刀去砍？

    这么大的光球，会不会爆炸？

    如果爆炸……

    一时之间，我不知如何是好。

    可我们之间距离还在接近，他完全没有要躲避的样子，那光球一看也不是好惹的，想要攻击到酆都大帝，就必须要破了这个光球。

    随即，掌心雷已经撞到了那巨大的光球之上。

    这一撞击，并没有想象中的惊天动地，反而很静，似乎什么声音都没发出，刚刚被我发出的百十个掌心雷，就悄无声息的被巨大光球给吞噬了下去，什么都没剩。

    在我的刀飞近那光球之前，发出的雷霆召唤也已经降落了下来。

    雷霆召唤，千万刀水桶粗细的紫色闪电从天而降，本来是要劈酆都大帝的，可落地时，就像被避雷针吸引了一样，纷纷都落在了那个光球之上。

    光球在吸收到这些雷霆闪电后，不仅没有被攻破，反而又暴涨了许多。

    就好像我发出的雷霆，被这光球吃掉了一样，为它本身提供了能量。

    事到如今，已经没了选择。

    我不敢直接用刀去攻击光球的本身，即便是神器也不行。

    因此在飞到光球进前时，我就虚空一刀，朝着那光球凌空劈去。

    一刀普通的刀气飞出，撞到光球之上。

    结果什么变化也没有。

    酆都大帝就躲在光球的背后，也不见他有什么攻击，单单这个光球，我就破不了他。

    刚刚那一刀我并没用多少实力，我也只是想实验一下，它能承受住多大的攻击。

    可在试过之后，我顿时心灰意冷。

    我能感觉出，即便我用上所有力量，我也是攻不破这光球的。

    因为这光球有着某种奇怪的能力，它本身好像并没有多么强大，但能够吸收别的力量这种能力，就足够让人头疼了。

    能吸收外界攻击的力量，不论是魔法攻击，还是物理攻击，它都能吸收，这样的存在，该怎么对付呢。

    我正想从光球绕过去，不管光球，而是直接去对付酆都大帝。

    可就在这时，光球已经动了。

    巨大的光球开始只是缓缓一动，可随即就是猛地一跳。

    似乎那不是一个巨大的光球，而像一颗小巧的乒乓球那样灵活，只是一闪之间，就已经出现在了我的面前。

    我虽然是神器加身，一身的神器铠甲，可对于这光球，我可丝毫不敢大意。

    我生怕这光球也像吞噬能量一样，接近我，也将我给吞进去。

    我一面后退，一面用攻击去抵挡。

    不过对于这光球来说，任何抵挡都是徒劳。

    因为不管我发出什么样的攻击，都能轻松被这光球给吸收的一干二净。

    眼看着光球越来越近，我心中大惊不已。

    生死就在眼前，看着眼前那无比的光亮，我似乎想到了什么。

    这光球什么都能吸收，这是什么力量？

    能够吸收所有力量的力量，那不就是……

    混沌的力量吗！

    想到这，我顿时明白！

    我所领悟的混沌力量，虽然已经领悟出了，可是在使用上却出现了误区。

    原来混沌的力量并不是攻击，而是吸收。

    吸收一切，为我所用！

    （未完待续）

    