
    我和玉婷离开，酆都大帝则是从另一个方向走了。

    在这血红都城中，我没有什么想去的地方，更没有一个可以落脚的地方。

    所以我只有带着玉婷，直接回新世界。

    玉婷对于这个新世界，并没有感觉太多奇怪，只是随意问了我几个问题，就很痛快地走进了那个城堡之中。

    这个曾经千年后那个玉婷居住过的城堡，此刻又迎来了全新的玉婷。

    此玉婷比起我的爱人，我深爱的那个玉婷来说，性格更为复杂，更为多样化。

    认识至今，我甚至都不知道他在想什么，不知道他的内心，她的内心究竟是怎样的复杂，这些统统，我都不知道。

    我只能感觉到，玉婷拥有一颗善良的心，有时温柔，有时霸道，有时可爱，有时又有些小调皮。

    或许这也是她为什么能分裂出十八种人格的原因吧。

    “我好像来过这，在梦里。”玉婷说。

    我笑笑，没有说话。

    千年的轮回，来过或没来过，没人说得清。

    这种恍如隔世的熟悉感，不止是玉婷，我有时也会出现这种感觉。

    到了一个地方，猛然间大脑中闪过一个画面，又快如闪电一瞬即逝，像是曾经的记忆，也像是一场梦。

    “你为什么要来照顾我？”我问。

    我并不认为，玉婷已经喜欢上了我。

    却没想到玉婷说：“我喜欢你呀！”

    我一愣，愕然看向玉婷。

    玉婷只是嘻嘻一笑，转身就跑，一双灵巧的小脚，踏着欢快的步伐，很快就已经飞奔到了楼上。

    看着她的背影，我笑了。

    来到这里后，我已经把时间设置成了一天等于十年，一天半的时间，在这里就是十五年，该足够我修炼了。

    如果时间太长，玉婷等不及不说，我自己也等不及，我放心不下千年后的林玉婷。

    在丹药的辅助下，伤势很快就已经转好了。

    我也大致向玉婷讲述了一下这空间中的时间规则，不过这么神器的事情，玉婷却对此并不是怎么好奇，很欣然，很平静就接受了。

    接下来的日子，我每日修炼，练习神域，扩大自己的神域，又练习混沌之力，混沌的吸收力量。

    而在我伤好之后，玉婷也没有主动提出要立刻，毕竟这里面时间很多，在里面就算待上十年，外面也不过就是一天。

    想起刚进来时，玉婷对我说的喜欢，那时我还不太懂。

    玉婷对我的感情，我一直都有一种如梦似幻的感觉。

    从最开始我的一往情深，不由自主把她就当成千年后的那个玉婷。

    到后来在和亲上的分歧，我才发现，这个玉婷与我之间那么开朗，那么活泼，并不是她爱我，而是她的性格，她只是把我当朋友，当一个能够说说心里话的人。

    而到如今，我已经明显感觉到，玉婷的观念又发生了变化。

    我能够感觉到，她开始有意无意对我关心起来。

    这种关心不是从前那种类似于纯真友情的关心，而是带着爱慕，热恋般的关心。

    与玉婷的持续接触下，我的感情也渐渐发生了变化。

    本来不敢太过招惹这份感情，只想赶快度过这段时间，让自己回到千年以后，轰轰烈烈，重新来过。

    可与玉婷生活这么久，我发现我爱的玉婷，不管是不是这个人，但都是一种精神。

    我把这种精神称之为玉婷精神。

    我的玉婷精神中，她们是不同的人，有着不同的性格，可又偏偏分割不开，割舍不掉。

    这样的一段生活，直到半年后的一天。

    傍晚，玉婷敲开了我的房门。

    在这城堡里居住，我还是按照原本的安排，把玉婷安排到千年后那个玉婷曾经住过的房子里。

    我则住在一层，靠近练功室，也是曾经琦琦住过的那间。

    开门看到玉婷，这让我很奇怪。

    已经是晚上了，这个时候我们一般都不会待在一起。

    玉婷冲我笑笑说：“怎么，就这么让我站在门外，不准备让我进去坐坐吗？”

    我也笑了，伸手做了个请的手势，为玉婷让出了一条路。

    进来后，玉婷环顾四周，看了看，点点头说：“不错，井井有条，你这个房间不像男人住的，倒像是女孩子的房间。”

    我笑笑说：“天天都在修炼，每晚回来只是睡一会，房间里大多数地方从来都没动过，所以才这么整齐。”

    坐下后，玉婷看着我说：“你一定非要和哥哥再打一场吗？”

    我点点头，又轻轻摇了摇头。

    “我不是要非打一场，而是和他交流一下。前两次和他比试，对我都大有启发，所以和你哥哥交手，不管胜败，意义都很重要。”

    “哎！”玉婷叹了口气，“你们男人，整天打打杀杀，我真是不明白你们。我哥哥也是，非说我不懂，真不知道他是怎么想的。”

    我微微一笑：“或许这就是男人的世界吧。”

    玉婷看着我，半晌，突然很严肃地对我说：“你答应我一件事好不好？”

    我点点头：“我答应。”

    “我还没说呢，你就说答应，你一点都不真诚。”

    我笑笑说：“这不是我不真诚，而是你要求，不管是什么，我都答应。”

    玉婷眼神中闪过一抹惊奇，随即抿了抿嘴笑笑说：“要是我让你去死呢？”

    我想都没想，直接就说：“那我当然不会去死。”

    “你看，你还说什么都能答应呢。”

    我轻轻摇了摇头，说道：“我不去死，不是因为不答应你的要求，而是因为这样的死不值得。如果为了你能活下去，我可以选择拼命，可以选择坚强，但不会选择去死。”

    玉婷噗哧一笑：“你这人，跟你开玩笑，看你这么正经，就好像我真要让你去死一样。”

    我又轻轻摇了摇头：“我这人，该正经的时候很正经，不正经的时候……”

    说到这，我脸一红，想起了曾经和玉婷一起，床上的那些惊艳画面。

    虽然眼前的玉婷也是玉婷，可我知道她们是不同的人。

    看着玉婷近在眼前，俏丽的脸庞微微发红，长发垂下，一身的香气。

    这一眼，我不由得心中一荡，想扑过去，抱住她……

    （未完待续）

    ...

    