
    这一刀十字交叉斩停下后，沿着差点被酆都大帝拆了的盘龙中心，旋转开来。..

    这一旋转，开始速度还比较满，可旋转是的速度逐渐加快，很快就如风车一样，继续旋转开来。

    并且，这种旋转并不是简单的一个方向旋转，而是沿着盘龙拳的中心，向着四面八方，到处旋转。

    这种无差别的攻击方式，处在十字交叉斩中心向外，几百米的位置，全部涵盖其中。

    当然，我在这范围之外。

    酆都大帝大惊，可这样无差别的攻击已经开始。

    一开始他还可以用他那条银龙长枪勉强抵挡，可随着旋转的速度加快，逐渐力不从心起来。

    这次的比试和从前两次差不多，但从前面对强大的酆都大帝，交战时感觉到那种力不从心的是我，而此时……

    金光四射，银光万丈，混沌元气发出的惊人气势，那种无差别的旋转下，就好像天空出现一个巨大的圆球，堪比血红之都天上那个奇怪的红球。

    一阵剧烈的波动后，我所在的神域被这旋转开来的混沌之气逐渐撑大，硬生生将酆都大帝的神域挤出我的神域之中。

    这一刻，我便彻底立于不败之地！

    一阵冷风从远处吹来，很冷。

    这北方的气温堪比人间的北极，若是正常人恐怕在这里都生活不了一时半刻。

    此刻冷风吹来，刚刚那种惊天的气势，似乎也被这冷风给吹散了。

    而此时，酆都大帝已经彻底败了。

    在那一招变化的十字交叉斩之下，即便是酆都大帝也没有还手之力。

    当然，这也因为他了解我这一招，因此对这一招没能产生足够的重视，因此才在这上面吃了亏。

    人往往吃亏，不是因为无知，而是因为无畏。

    酆都大帝败了，他的身体如上次我那样，直直从天上落了下去。

    十字交叉斩这一招威力十足，但对于酆都大帝这种人物来说，还是有所不足。

    所以我也明白，即便他能在这一招上吃亏，这一招也要不了他的命。

    最关键的是，他是神。

    神几乎就是不死的。

    就连玉婷都能通过十八世轮回，酆都大帝当然也不例外。

    所以我根本不用担心下手太重。

    高手过招，只在一招之间。

    神之间比试，有时胜负只在一念之间。

    见他的身体从天空飘落，我并没有大意。

    毕竟他已经做了成千上万年的神，而我才出具神格，即便现在取得了一定的优势，也不一定就是最后的胜利。

    往往失败，只是一个大意。

    就行刚刚酆都大帝那样。

    所以我不想重蹈他的覆辙。

    随着他的身体飘落，我也朝着他的方向飞去。

    只不过我双手刀还在手上，神经绷紧，时刻准备着意外的发生。

    就在我双手持刀，朝着酆都大帝飞近，将要接近他的时候，一个熟悉的声音传来。

    “住手！”

    我回头一看，竟然是玉婷。

    在我的身后方，玉婷正如下凡的仙子一般，飘然而来。

    我连忙收住刀，并稳住身形，站在了酆都大帝前面的不远处。

    我们已经这样相对过了很多次，只不过唯有这一次，酆都大帝一脸狼狈。

    此刻的他那身华丽的战袍，已经变得破破烂烂，他的仪容也半点没有高贵而言，就像一个兵败沙场的落魄将军。

    玉婷飞近，飘落后大声喊道：“不许伤害我哥哥！”

    我苦笑一声：“玉婷，我不是答应你了吗，你怎么还不放心。”

    玉婷没有答话，而是落地后，朝着酆都大帝跑去。

    跑到酆都大帝身前，玉婷一脸关切地看着酆都大帝，看着他那一身似乎破碎的战袍，看着他满身的伤痕。

    不用问，我已经在玉婷的眼神中看出了心疼。

    这也是我第一次在玉婷的眼中，看出了一点……

    恨意？

    或许吧。

    玉婷用着一种发冷的眼神看着我，这一刻我的心里满满都是古怪的滋味，心中五味杂陈，过往的一幕幕再次在脑海中翻了出来。

    酆都大帝冲着玉婷轻轻摇了摇头：“我没事。”

    “哥，我带你回去。”

    说着，玉婷就要缠着酆都大帝离开。

    就像上次搀着我一样。

    酆都大帝勉强露出一个难看的笑容，轻轻摇了摇头，说：“我没事，你不用担心，这是我们……两个男人之间的战争。”

    是啊！

    酆都大帝这句话道出了我的心声。

    这正是我们两人之间的战争，与其他的人无关。

    可是，真的与其他人无关吗？

    这一次我为什么会来到阴间，呵呵。

    此刻唯有苦笑能表达我的心情。

    我也第一次明白，原来玉婷一直就是这样一个人格复杂，万事纠结的人。

    从我初来这千年以后，与她第一次相遇，她对我阐述她的梦境……

    一直到如今，玉婷表现出来的性格，时时变化，次次不同。

    或许这就是她后来为什么会分裂成十八种性格的原因吧。

    我避开玉婷的目光，压下心中的酸楚，镇定了一下精神，对酆都大帝说：“胜负已分，你说，玉婷该怎么办。”

    我所说的怎么办，玉婷明白，酆都大帝当然也明白。

    酆都大帝还没说话，玉婷就先张口了。

    玉婷说：“小强，你走吧，我对不起你。我从前还是太小，很多事我想的都不周到。我现在发现，哥哥是对的，所以不管哥哥输赢，我都不会跟你走的。”

    玉婷这话，我并不感觉奇怪。

    毕竟她的性格本身就是一个大问题。

    我一脸淡定地看着酆都大帝。

    酆都大帝轻轻摆了摆手，把玉婷朝身后推了推，走上前一步，强打精神道：“玉婷在我眼里，还是个孩子，她是我妹妹，对于我妹妹，你的感情我何尝不是呢。不过小峰你放心，我们都是男人，男人说过的话，就要信守承诺。”

    酆都大帝这话，我也并不例外。

    毕竟他可是阴间的帝王，肯定会言出必行。

    酆都大帝又向前走了几步，他走的很慢，边走边慢慢地说道：“可是，这件事关乎重大，关系到我阴间的生死存亡，数百万酆都百姓的性命全在其中。所以……”

    酆都大帝拉了个长音，语气突然变得冷酷道：“所以，小峰，这一次恐怕我要食言了！”

    酆都大帝这句话音刚落，我只见眼前银光一闪，顿觉不好。

    可这银光霎时间飞来，此时想要闪避，已经来不及了！

    （未完待续）

    