
    热门推荐:、、、、、、、

    这次出来，已经是约定好的第三天了。

    在血红帝都，我又见到了酆都大帝。

    按照这里的习俗，玉婷下午就是要出嫁的。

    血红的王都里，已经在准备了这场婚礼的事宜。

    事实上直到现在，我从没见过那个血红的王子，更别提他们那个至高无上的老大，血红的王了。

    不过他们是谁，我并不在意。

    因为我的要求很简单，我就是为了破坏这场婚礼，把玉婷抢走。

    管他是谁！

    和酆都大帝之间的约定，只是我们之间的约定而已。

    酆都大帝答应我，只要我胜的过他，玉婷的事他就不会插手。

    所以抢亲的事，还要我来出手。

    只是赢了酆都大帝，他不再出手干涉而已。

    这一次和酆都大帝比试，我们又来到了更远的地方。

    在血红之南的几百里地方，那是一片这里特有的黑土地。

    当然，这里的黑土比钢铁还要坚硬，简直就是比武杀人，最为适合的地方了。

    这次来这里，因为怕玉婷担心，我们谁都没跟玉婷说，只想悄悄比试，比试过后不管成果如何，就任命了。

    而酆都大帝，也同意这点。

    毕竟我要是有打败他的实力，那么玉婷的事，他就算想干涉，也没有用。

    拳头就是实力，就是力量，就是说话的权利。

    这一点，到哪里都是通用的。

    而我也知道，我和酆都大帝的交手，不会持续很久。

    所谓高手之间，高手之间的交手很有可能一招就会见胜负，也很可能胜负取决于一招一式之间。

    我和酆都大帝之间更是如此。

    这一点我很相信。

    我和他之间，无论如何都不会打太久的。

    力量肯定有高有低，对于我们这种实力而言，高低对比一目了然。

    即便只差那么一点点，那也很可能就是一条鸿沟，无法逾越。

    于是，我们没有一句开场白，站定之后，都各自拿出了自己的武器。

    酆都大帝依然是那条银龙长枪，而我依然是惊雷刀与斩魂刀。

    在新世界空间的这十几年里，我不仅练习神域的扩展，更注重练习这双刀十字斩。

    毕竟这在高级别对决中，算得上一样靠的上的武技。

    例如其他一些，比如掌心雷那种，在这种层次中就显得小儿科了。

    我和酆都大帝之间，差的除了神格，也就是武技。

    武技上，凭我自创的几个招式，几个必杀技还是显得稍微差了一点。

    不过这十几年也不是白练的，我还修炼出一张不错的底牌。

    只是不知道待会打斗中，能不能用得上。

    开始的时候，并没有什么预兆。

    这似乎就是高手与高手之间……

    不，应该说是神与神之间，那种心灵的沟通。

    不用对话，不用表情。

    一招一式立在那里，下一步想做什么，我们都会知道。

    这就是神域的力量。

    引我我们都拥有这样的力量，所以我和酆都大帝的战斗，显得就格外要简单。

    比起和我实力更差的人来，我和酆都大帝的战斗，似乎更要平淡，更要平常无奇。

    可我明白，这种表面平淡的战斗，背地里却是充满杀机！

    哪怕一个不小心，就会丧命于顷刻之间。

    所以，高手过招，一念之间。

    出手就用了我的最强绝技。

    十字交叉斩！

    这两把神器发出的力量，并不需要用太多的元气，并且在自己的神域中，力量可以更好的掌握，可以说的上是，力量使之不仅，用之不竭。

    当然，我拥有的，酆都大帝也会拥有，我们的力量是相近的。

    而这一次在我出招前，也已经感觉出，我们的神域已经处在差不多的对比了。

    因为这一次和酆都大帝相互抵抗对方的神域，我们不分胜负。

    这一点也让酆都大帝脸上一阵惊奇。

    看到他那惊奇的目光，我就直接出了那招，十字交叉斩！

    当然，这并不是我唯一的绝招。

    甚至还算不上我的必杀技。

    在一天半前，也可以说十几年前，这一招确实是我最强的一招。

    可经过了这么多年，我已经把这一招发挥到了极致，并配合上其他的一种力量，配合这招使用，力量成倍提升。

    这一招就是盘龙拳！

    这一招是我在盘龙鼎上，繁衍出来的招数。

    盘龙鼎是超神器，所具备的功能很多。

    而我一直把盘龙鼎只当作炼器、炼丹，还有空间的法宝来使用。

    事实上盘龙鼎上的龙，也代表着一种先天之力。

    也是这盘龙鼎本身的一种功法，就是盘龙拳。

    这一点我也是在器灵那里才知道。

    不过现在知道，还不算太晚。

    因为在新世界空间的那些年，我修炼盘龙拳，已经完全修炼成功了。

    只可惜我的九华神功，最后一层还没有突破，还没有达到顶峰的实力。

    虽然九华神功最后一层，我已经修炼出了第二分身。

    但此时的第二分身还只是能简单做一个分身来使用，特别是在我成神之后，分身的实力其实和从前并没有多大变化。

    因此，我现在还借助不到分身的力量。

    只要九华神功大成，到时候分身也拥有和我一模一样的力量，那么那时候，即便是和酆都大帝交手，我也有不败的自信。

    只是这个大成的时间，唉！

    九华神功不愧是一种神器的功法，先期容易，越往后越难，特别到了最后，简直就是一个瓶颈，难以逾越。

    此刻不说九华神功，单说刚刚那一记双神器发出的十字交叉斩，与紧跟其后的盘龙拳。

    十字交叉斩发出，天地之间两道光芒，好似要开山裂石，毁天灭地一样，我已经将十字交叉斩的力量发挥到了最大，这也是惊雷刀和斩魂刀的极限。

    而盘龙拳……

    哼哼！

    果然如我所料，酆都大帝见到我发出十字交叉斩，虽然比起上次的威力要强上很多，但他仍旧没有太过在意，不慌不忙，不闪不避。

    可看到我随后发出的盘龙拳时，酆都大帝的脸色也不由得一变。

    伴着一阵呼啸而过的龙吟，一条闪着金光的长龙从我的单拳中打出，朝着酆都大帝呼啸飞去。

    （未完待续）

    