
    来不及闪避，只有亮出了手中的惊雷战魂二刀！

    这双神器的威力在一次又一次的淬炼中，已经升华到了极致，我相信这两件神器在这天下众神器中，威力肯定是名列前茅的。。x。

    所以有这双神器护身，即便酆都大帝突然变脸，突然对我这样攻击，我也有还手的机会。

    只见酆都大帝那银龙长枪，此刻犹如活了一般，银龙从枪尖飘出，朝着我的面门急速飞来。

    我们原本离的距离就不远，而酆都大帝又是偷袭，出手极快。

    看来他已经打定主意，为百姓，为人民，甘愿牺牲我一个小人物，甘愿牺牲他的妹妹，甚至甘愿牺牲他的名誉……

    这份执着，我说不出是感动，还是痛恨。

    作为朋友，他必定是极好的；作为君王，他对百姓也是极好的。

    可就是这么好的一个人……

    此刻我与酆都大帝之间，这场战斗就要上升到了生死相斗，不死不休。

    因为我们离的都极近，兵器出手那一瞬间，我便想到，恐怕今天的事，要不能善终了。

    兵器交锋，我已经准备好了性命相搏。

    银龙光芒朝我脖颈处刺来，后面的玉婷大喊了一声：“不要！”

    “哥哥，不要伤害小峰！”

    听到这声音，我心中一暖。

    玉婷还是关心我的，只不过在她心中，太过复杂，太过纠结。

    她的世界早就不是一个平常普通的女孩子，她有哥哥，有我，有阴间，有整个世界。

    她责任重大，关系着阴间大局。

    因此，玉婷能有这种反应，也是我所理解的。

    不过酆都大帝即便是偷袭出手，想要伤害到我，那也是难

    双刀出手，只是一招，就将那条银色长龙一斩四段。

    酆都大帝的身子就在眼前，可他根本连躲都不躲，而我在这咫尺之间，想要收手恐怕……

    他不躲，我的惯性使然。

    当然，这一刻我的心情也是极为复杂的。

    这么短短的一瞬，我根本没有机会去想，是极力收手，还是索性……

    毕竟酆都大帝是死了心，要舍弃玉婷，保住酆都的安宁。

    若不重伤他，恐怕我是不能如意了。

    可就在我犹豫不决的时候，有一个浅绿色的影子飘了过来。

    我顿时意识到不好。

    这里除了我和酆都大帝二人，剩下的只有玉婷了！

    虽然玉婷本来在后面，可他毕竟是酆都大帝的妹妹，那种瞬移的功法即便她还不会，这种后发先至的功夫也是少不了的。

    绿色影子飘近，猛然就出现在我刀锋之前！

    这一次，我是真的收不住手了！

    眼看着惊雷战魂二刀，直直地插入玉婷的身体之中，鲜红的血液从他的身体两侧汩汩流出，瞬间就染红了这漆黑无比的暗色大地。

    刀势顿减，我也终于收住了手。

    不过这两把神器刀，已经全部插进了玉婷的身体之中。

    而我，也跟着刀一起，几乎贴在了玉婷的面前。

    玉婷就在我面前，直直地看着我。

    我也如同泥塑木雕一般，似乎整个人都不会动了。

    玉婷就这么……死了？

    死在了我的刀下？

    我看着玉婷的眼睛，玉婷也在看着我。

    她的嘴角露出一丝凄凉的笑意。

    她长了张嘴，发出了很虚弱的声音。

    “我、我不想你们……受伤。”

    “既然……你们一定要……那么……就我来……死吧！”

    死吧……

    这两个字说完，玉婷的身体，似乎突然失去了支撑的力量，倾斜着朝后倒去。

    身后，酆都大帝早已跑进，一把接住了玉婷的身体。

    “玉婷、玉婷！你怎么这么傻！你怎么这么傻啊！”

    酆都大帝抱着玉婷的身体，跌坐在地上，低吼了两声，也不说话了。

    而我还沉默地站在那里。

    这一刻，我就好像失去了灵魂一样。

    过往的种种又一次回到脑子中。

    想起千年以后，那时玉婷亲口对我说，她是被我杀死时，我还不信。

    甚至就连之后信了，也没有这样的触动。

    玉婷，我最深爱的女人。

    原来真的是这样，倒在了我的刀锋之下。

    我也想起第一次见到斩魂刀时，玉婷那奇怪的目光。

    怪不得，怪不得啊！

    这斩魂刀再好，也不过是刺进玉婷胸口的利器！

    也不过是一把凶器！

    凶器而已，要它何用！！！

    整个场面，已经变的一片死寂。

    可怕的安静，充斥着这片异国的黑地。

    天地间，似乎只剩下我们几个人。

    就在这里，静静的，没人说话，没人动上一下。

    而就在这诡异的宁静持续了没多久后，一缕青烟，从玉婷的身体上徐徐飘出。

    见到这一幕，不仅是我，就连酆都大帝也都忍不住抬头，不可思议地看着那缕青烟。

    这，难道……

    我心中顿时产生了一种不好的预感。

    青烟徐徐而上，逐渐笼罩在玉婷的身体上，化作一小片灰黑色的云。

    这云急速变化，似乎有个什么，正在这黑云中迅速集结，变化着。

    终于，约莫一刻钟的时候，朦胧的青烟褪去，雾气散开，露出了那黑云中形成的实体。

    竟然是一个人！

    而这人，正是玉婷。

    玉婷抬头先看了看天，又低头看了看我，再看了看酆都大帝。

    最后，她才看了一眼自己的身体。

    当看到自己身体时，她眼神中露出满满的失望。

    只看那么一眼，甚至在自己身体上停留的目光，连一秒都没有超过，她就急速地扭过了头，身体朝上一蹿，冲着我们冷哼一声，就朝着上方飞去。

    天上，这灰黑色的玉婷藐视大地，发出一阵凄凉的冷笑。

    那笑声响彻四面八方，似乎整个北方蛮族的大地，都在回响着凄凉的笑声。

    “天在欺我，我欲欺天！”

    这一声，气势凌云，半点没有从前的玉婷，那种温柔善良。

    而我听到欺天二字后，心中更是一沉。

    果然。

    我想的没错。

    一切原来如此啊！

    “从今天起，我就是欺天！”

    天空中，玉婷……应该说如今的欺天，气势凌人地说出这么一句，身形朝着天际呼啸而过，消失不见了。

    地上，我和酆都大帝对视了一眼。

    这一刻，我们两个受伤的男人，都看到了……

    （未完待续）

    