
    热门推荐:、、、、、、、

    酆都大帝大惊失色。

    那条金龙足有十几米长，后出先至，竟然从我发出的十字交叉斩中，先一步飞了过去，朝着酆都大帝就是一声龙吟。

    那声音，响彻于这天地之间，回声似乎从四面八方传来，这一刻就连我，也忍不住被震撼了！

    以往修炼的时候，我打出的盘龙拳只敢用一半的力量，也就是今天，对战酆都大帝，一开始出手我就不敢隐瞒实力，因此才在这第一招，就用上了十成的实力。

    这次打出的金龙幻想，比我想象中的要大的多。

    以往打出的金龙，最多只有几米长，而且龙吟声也没这么响亮，特别是那龙身上的光芒，也没有这次这条巨龙这么闪亮。

    金色巨龙可谓能闪瞎人狗眼，就这么呼啸着，朝酆都大帝冲去。

    酆都大帝见一条龙朝自己飞来，也不由得面色一变，连忙躲闪。

    可他毕竟是有身份的人，躲的时候即便很匆忙，也不至于狼狈，而是信心满满，向着一侧闪去，鼻子里还发出一声不满的哼声。

    “哼，雕虫小技。”

    我笑笑，是不是雕虫小技，等下你就知道了。

    我并没有说话，只是站在后面，冷眼看着前方。

    酆都大帝很轻松地就一下闪过了金龙的攻击，可他万万没想到，刚刚从他身侧飞过的金龙，竟然一个回身，张开大嘴就侧过身子，朝着侧面的他咬了过去。

    这一下如果呗咬中，恐怕这个酆都大帝就是自古以来，唯一一个呗龙咬死的酆都大帝了。

    不过以酆都大帝的实力，这种情况虽然能让他显得狼狈，但还不足以要了他的命。

    惊骇之间，酆都大帝又连忙用上了他的报名绝技，瞬移。

    这一招瞬移后，酆都大帝已经出现在了几十米外的地方。

    我不由得叹了口气，看来这种逆天的技能，还是吊炸天啊。

    我要是也会这种技能该有多好。

    不过也看得出，这种技能并不是完美的。

    因为我看到，酆都大帝经过那一次瞬移后，已经显得精神差了很多，站在那里有些喘气。

    似乎这种瞬移很耗费功力吧。

    不然能随随便便的瞬移，那么他还真就王者无敌了。

    这一次酆都大帝虽然一下子瞬移出去了几十米，可那金龙立刻又朝着酆都大帝的方向追去，可谓不离不弃。

    酆都大帝暗哼了一声：“果然！会追人的！”

    我心中暗笑，那是当然！

    这一招盘龙拳，可不是白来的！

    这一招盘龙拳，最大的特色就是锁定目标，追踪攻击。

    这一点恐怕比巡航导弹，定点攻击还要精准！

    虽然我打出的这一拳盘龙拳，龙是假的，并不是真的龙，这龙形只是拳气的一种外形。

    但我的盘龙拳与众不同的就是，我的盘龙拳是确实加入龙气的！

    也就是说，这虽然只是拳气，但算的上有一个龙的灵魂在里面。

    这龙正是盘龙鼎上那条混沌之龙。

    当初盘龙鼎经过天劫，经历天雷的淬炼，从银色大鼎变成金色，又变成灰色，已经完成了阴阳属性，也就是混沌属性的淬炼变化。

    因此盘龙鼎上的金色盘龙，也具有一定的混沌属性。

    这一次从盘龙鼎上领悟盘龙拳，我就借助了这条龙的力量。

    因为有这条龙的龙气在，这盘龙拳也就活了！

    盘龙拳什么人都会学，都能学，但想要拥有这龙气，可就难了。

    首先，必须是盘龙鼎的实际控制者，才能命令这盘龙。

    其次盘龙拳也一定要学有所成，才能驾驭的了这龙气。

    不然盘龙拳就算使出来了，自己也会被这龙气所伤。

    因此这盘龙拳不仅威力巨大，比起我的十字交叉斩只强不弱，更可贵的他还能自动追踪。

    当然，这种追踪也是有一定时限的。

    不过这一点也比十字交叉斩要强很多了。

    毕竟十字交叉斩打出去，就像开出去的枪，即便他是散花弹，打出去的范围再广，子弹也是一去不复返，没办法回来的。

    可这盘龙拳就不是这样。

    此刻酆都大帝刚刚一个瞬移，金龙就立刻追了过去。

    酆都大帝吃惊的时候，已经拿着自己的银色长枪，对准了我的金色巨龙。

    酆都大帝这条长枪上，也盘着一条银龙，所以我之前一直把这条枪称为银龙长枪。

    此刻银龙对金龙，酆都大帝长枪一挑，就朝着金龙刺来。

    金龙拳气长起大嘴，朝着酆都大帝呼啸而去。

    这画面堪比任何3d大片，看的我都忍不住想要叫好。

    酆都大帝的枪法确实很棒，一挑一勾之间，银光点点，纷纷刺在这金龙之上。

    这金龙的龙身，点点金光被他的银枪给挑落，就好像有一块金色的鳞片呗挑掉一样。

    不过这金龙也是凶猛无比，对着酆都大帝，长着大嘴，就喷出一口火焰。

    金龙中有混沌之气，因此也含有五行阴阳，所以此刻金龙也能发出相应的力量来。

    酆都大帝对此也不奇怪，看来他也是见怪不怪了。

    除了金龙强大龙气外，酆都大帝倒是不怕这火。

    因为他随便一出手，一股强风吹来，金龙吐出的火就已经被吹到了一边。

    不过，这个时候我已经笑了。

    我从一开始并不认为一条金龙，我的一招盘龙拳就能打败酆都大帝。

    这盘龙拳已经做到拖出他，这一点对我来说就已经够了。

    剩下的……

    此刻十字交叉斩已经飞到，朝着酆都大帝斩了过去。

    不过怎么说这十字交叉斩攻击的范围还是有限，只有横竖两条线，所以酆都大帝一开始也没当回事，连避闪都不避闪，他现在就像早点拆了那条碍眼的金龙。

    所以这十字交叉斩已经飞近了的时候，他也没有注意到什么异常。

    毕竟金龙和他正在交战，而十字交叉斩，最为强大的攻击点，十字交叉点，对准的并不是他。

    所以即便贴身而过，只要他轻轻一闪，就能避过。

    可是，当十字交叉斩飞到金龙处时，那刀气竟然停下了！

    没错，刀气在空中竟然停下了！

    直到这时，酆都大帝才感觉到不对劲儿。

    刀气……怎么会停下？

    能停下的，那还是刀气吗？

    我一笑了，看来我修理出的这些奇奇怪怪的招式，果然有用啊！

    （未完待续）

    