
    正当我心猿意马之时，玉婷却说话了。

    “其实我想让你答应我的也没什么，只是想……想……如果你和我哥哥比试，你不小心胜了。当然，这种可能性几乎没有。”玉婷说。

    我笑笑。

    玉婷继续道：“我是说如果，如果发生什么意外，你不小心胜了，你要答应我，不能伤害我哥哥。”

    我笑笑说：“你既然对你哥哥这么自信，为什么还怕我能伤害到他呢？”

    玉婷白了我一眼：“我是说如果嘛，如果你不小心胜了的话。”

    哎，在玉婷的眼里，我要是胜了，那是不小心，而对他哥哥来说，就是个意外。

    我毫不犹豫地点点头。

    这件事并没什么不妥。

    我和酆都大帝之间，本来就没有什么仇怨，而且两次交手，他对我都是手下留情，并且在交手中我也学到了很多。

    所以，不管出于什么原因，我也不会对酆都大帝怎样。

    当然，前提是我能打的过他的话。

    这一点玉婷确实没有说错，我如果能取胜，那确实就是个意外。

    因为通过近些天的修炼，我感觉出，我的实力还有着很大的增长空间。

    而酆都大帝，虽然已经成神那么多年，实力应该已经处于一个巅峰状态，想要超过很难。

    正想着，玉婷又说道：“当然，如果你输了，我也会拦着我哥哥，不让他伤害你的。”

    这一点我也不意外。

    不过，我看着玉婷说：“如果我输了，我相信你哥哥不会怎么样。但是，你呢？”

    我这两个字出口，玉婷则愣住。

    你呢？

    你要怎么样？

    你要怎么办？

    玉婷，你知道吗？

    玉婷听了这句话，呆愣了片刻。

    最后他叹了口气说：“或许这就是我的命吧，像上次我跟你说的一样，为了阴间，我算不上什么。”

    我轻轻摇了摇头，道：“玉婷，你这么想，确实很伟大。但对于我来说，我只在乎你。”

    说着，我的眼睛盯着玉婷，目不转睛。

    玉婷也在看向我。

    这一刻，我们都从对方的眼中，看到了火热。

    火热的爱。

    我的心怦怦直跳。

    说实话，虽然从恰年后穿越到千年前，一共过去的不过是十几天时间。

    可在这十几天时间里，单单这个新世界中，我就单独一人生活了几十年。

    一个男人单独生活了几十年，看到恐龙恐怕都会去亲一口，莫说玉婷这么一个大美女了。

    前段时间与玉婷的朝夕相处，我们也曾经有过多次如此的爱慕对视。

    可我总是闪避开她的目光，我怕与这个玉婷纠结不清，重蹈千年轮回的覆辙。

    但我现在明白，我舍不得她。

    我舍不得的人就是玉婷，不管是哪个玉婷。

    玉婷看着我，眼神中也是如此的火热。

    我不由自主地咽了下口水，手已经朝着玉婷伸了过去。

    玉婷没有动，就这样我轻轻把她揽在怀里。

    “抱着我，就这样轻轻地抱着，好吗？”玉婷说。

    我没有答话，只是轻轻点了点头。

    怀中抱着玉婷，玉婷轻轻依靠在我的肩上，我们就这么彼此靠着，靠在一块彼此都没有说话，但心与心之间，似乎已经交流在了一起。

    “曾经，我的梦中就是这样，有一个爱我的人如此把我揽在怀里，我不记得他的样子，但我知道那是你。”

    我说：“曾经，我也这样抱过一个女孩，虽然你不知道，但那也是你。”

    屋内的气氛被点燃，我鬼使神差地凑过去，对着玉婷的红唇，吻了过去。

    玉婷闭着眼睛，没有躲避，没有反抗，似乎一切都是那么的正常，只是不忍心睁眼破坏这美好罢了。

    轻轻一吻，感受到嘴唇上的温热，又一次找回了曾经那种冲动的感觉。

    我能感觉到，玉婷的身体也在微微颤抖，我轻轻那么抱着她，吻在一起，舍不得放开。

    柔软的大床上，我们相拥着倒了下去。

    房间里，灯关了，只剩下一阵窸窸窣窣的脱衣声，与娇喘的气息……

    第二天天还没亮，玉婷就从我的怀里钻了出来。

    掀开被子，她看着我，第一句话就是。

    “你要为我负责。”

    我含笑点头：“当然，我这么远来追你，就是为你给你负责的。”

    “哎呀，昨晚我是怎么了……”

    玉婷的声音很低，说到这，她撅着嘴，锤了一下床说：“我、我昨晚怎么就被你给偏了呢。你说，你是怎么骗的我？”

    此刻玉婷一副娇蛮小公主的样子，颇为可爱，生气的说话间，小嘴撅着，这让我想起了李凯丽。

    似乎此刻玉婷的性格，大概就是李凯丽和琦琦的结合。

    因为还没穿上衣服，所以说话的时候，玉婷胸前两颗小玉兔一抖一抖的。

    见我眼睛看着她的胸前，玉婷立刻一把扯过被子，连忙盖上说：“色狼！”

    我哈哈一笑说：“害羞什么，咱们可是看也看了，摸也摸了，怎么现在反倒害羞了。”

    “人家就是害羞嘛。”玉婷脸色一红。

    我轻轻拉过她，把她又拉回怀里。

    这一次玉婷没有躲，任由我揽过她，把她搂在怀里。

    玉婷说：“我只是害怕，昨晚我们一时冲动，之后该怎么办啊？”

    “怎么办？”我笑笑，“不需要怎么办，你听我的就行，我的目的就是不让你去和什么亲！”

    “那……我、我哥哥该怎么办啊？”

    “这我来想办法，只要和他的比试，我赢了，你也就不用和亲了。”

    “可是你要是输了呢？”

    输了？

    那也不用！

    但这句话我并没有说出来。

    因为我知道，如果我输了的话，历史很可能又会重演。

    玉婷为了救我，坏了肉身，灵魂坠入轮回，酆都大帝为了保护她，让她十八世轮回，这便又坠入了另一个轮回。

    所以我知道，不管比试的结果如何，这次和亲肯定成不了。

    时间在不停的流逝，即使被我调慢，即使很慢很慢，但时间还是一直向前进行着。

    接下来的五年后，为了让我潜心修炼，玉婷离开了新世界空间，我便开始了一个人的苦修。

    一个人的时光过的很快，转眼，十年又过去了。

    是时候再出这新世界，开始和酆都大帝第三次，也是最后一次比试了！

    （未完待续）

    