
    我和酆都大帝没有太过悲伤，这是因为酆都大帝怀中的林玉婷，并没有真的死去。。。

    酆都大帝在见到欺天从玉婷身上分裂开时，危机时刻酆都大帝就用锁魂术，将玉婷里的灵魂锁在了身体中。

    因此，玉婷没死，反倒是分裂出个欺天，情况还不算太糟。

    酆都大帝看着我，苦笑着说：“现在你明白了吧，很多事都是无法改变的。”

    说着，他从怀里，摸出一个小本子，朝我扔来。

    我结过一看，这正是上次他给我看过的那个神奇的本子。

    这本子本身并没有什么神奇之处，可上面记载的事件，每一条拿出来都能将我震撼。

    这正事酆都大帝那本不知道从哪来，却记载着古往是今来的一些……

    不能说是大事，因为这本上记载的并不是天崩地裂，或者王朝更迭的事情，而是发生在我身上的一些重要事件。

    如果把这些事件仔细分析一下，每一件事都是可以改变我人生的大事件。

    这些事件就像一个个节点，把我整个人生都穿插起来。

    其中包括我何时穿越到这个时代，会入住哪家旅店。

    酆都大帝也正因为这个本子，才让饶嘉一下子就找到了我。

    而现在，酆都大帝翻开的那一页，上面写着的，正是今天的事。

    “与酆都大帝大战，酆都大帝败，玉婷重伤，欺天出世。”

    短短的一行字，看的我触目惊心。

    这样的事件，究竟是什么人写的？

    这种命运完全被人掌握的感觉，简直是太难受了！

    即便我看到这本子，可该有的事已经发生了，玉婷重伤，无法改变。

    我看着酆都大帝，他的眼神也是如此。

    看得出，他也不知道这是怎么回事。

    我淡淡叹了口气，把本子还给了酆都大帝。

    我是本想继续向后看看的，可酆都大帝显然是担心我这一点，因此这个本子他做了手脚我只能看到他打开的这一页。

    酆都大帝说：“你走吧，现在你的实力已经超过了我，你已经不属于这个世界了。”

    心头一惊，难道酆都大帝连我穿越的这三点要素都知道？

    想到这，我连忙问：“那玉婷怎么办？”

    酆都大帝低头，沉思半晌，随即说道：“既然这都是命，玉婷的命也该如此。我虽然有办法治好玉婷的伤，可玉婷的伤如果一好，这北方的血红都城就必定要玉婷下嫁给他们的王子。所以我想借势就让玉婷沉睡吧，对外可以公布，玉婷是因为触犯我阴间规矩，罚她去阳间轮回十八世，受尽十八世轮回之苦，再回来做人。这样不仅能说服阴间人的想法，这边也好有个交代。”

    果然，一切还是走上了这条老路。

    玉婷……死了……

    也算就这么死了吧，毕竟酆都大帝已经决定，让玉婷去轮回避难。

    只要离开了这个阴间，北方蛮族也不好再找麻烦。

    而我也该回去，去拯救那个玉婷了。

    正当我要和酆都大帝辞行，离开这个鬼地方的时候，一阵火红色的血光从血红都城的方向穿来。

    抬头去看，正是血红城上那个巨大的太阳。

    那血红色的太阳好像一瞬间涨大了无数倍，整个天空都弥漫着血红的颜色。

    我心头一跳，这……

    好强啊！

    从这气势上感觉，对方的力量不在我，或者酆都大帝之下。

    难道这就是血红之王的实力吗？

    我看了酆都大帝一眼，酆都大帝又是一阵苦笑。

    他叹了口气说：“唉，该来的躲不掉，是血红的王子。”

    说着，酆都大帝又抬头看了我一眼说：“小峰，你先走吧，剩下的事与你无关，你该离开这里了。”

    我明白，酆都大帝是怕我受伤。

    因为从刚刚对方爆发出那样的气势上看，明显是不怀好意。

    这里等下，很可能又会有一场惊天动地的大战。

    我没有走，而是问：“这个王子什么样，多大年纪，怎么会这么厉害？”

    酆都大帝摇了摇头说：“这个王子我也没见过，只是听说还很年轻，这世间既然有你这种怪胎，二十多岁就能战胜我，还有什么会是不可能的呢。”

    “你没见过？那你就敢把玉婷嫁给他？”

    酆都大帝轻轻咳嗽一声：“和亲，懂吗？要想你想的那么美好，那还是和亲吗！”

    想想也是，和亲只不过是一种政治婚姻，联姻而已。

    古代那些和亲的宫主，嫁过去后大多都过上了惨烈的生活。

    特别是一些野蛮的民族，都不懂得礼仪伦理，公主嫁给的很有可能是一个糟老头子，而老头子死了，很可能是老头子的儿子把公主抢走；老头子的儿子死了，他孙子再抢……

    所以说，这种和亲简直就是一种悲哀！

    我也叹了口气：“这事是因我而且，我不能坐视不管，而你现在还受了这么重的伤，等下我和你一起对付他！”

    酆都大帝苦笑一声：“你还是走吧，那个王子很难对付，你还是不要和他见面的好。”

    我眉头一皱：“怕他是孬种！不过是个怪物而已，想这世界，你我联手谁还是我们的对手！”

    酆都大帝笑了：“你怎么知道他是个怪物？”

    我一愣。

    这北方蛮族，不都是那种怪物吗？

    长着人的身子，可人的身子上，总有那么一块，属于什么动物的部分。

    他们的王子，想来只能更怪，甚至完全没一块属于人吧。

    除此之外，我实在想不到别的了。

    我突然想起一件事，我问道：“你说这次来的是他们的王子，那血红的老大，他们的王呢？”

    “王……”

    酆都大帝看着天上那个巨大的，已经将整个血红都城笼罩在下面的红球说：“那，就是他们的王！”

    远处，血红的大球中冲出一股气浪，像是一支利剑，破空而出一样。

    来了，这应该就是他们的王子了吧。

    看那速度，从都城到这里，足有近百里左右，可这么远的速度，简直就是一瞬之间，宛如破空长剑，空间似乎都被那气势给割开了一个口子，转眼就来到了我们面前。

    看到飞到眼前那人，我长大了嘴巴，再一次屏住呼吸，说不出话了。

    尼玛，这就是血红的王子啊！

    （未完待续）

    