
    来的这位血红王子，长相道不算怪异，相貌也还正常。网

    他既不是贝吉塔，也不是哈利波特，同样也没有史莱克一样的身材。

    但看到他的第一眼，我还是忍不住，骂了声尼玛！

    再看酆都大帝，酆都大帝的表情却很淡然。

    看来他早就知道是这么回事，才一直催促我离开，为的就是不让我和这家伙见面。

    可现在，我不仅见到了，也被吓到了。

    我看着酆都大帝，酆都大帝对我摊了摊手，那意思好像是告诉我：我也没办法。

    我看着眼前那货……

    好吧，如果可以这么称呼的话。

    可我实在不想这么称呼。

    因为那个什么血红王子，长的模样，简直和我就是一模一样！

    除了衣服古怪一点外，所有的一切，都和我一模一样。

    包括身高，皮肤颜色，气势……全都如同一个模子里刻出来的。

    好在这种事我也不是第一次见了，所以除了一开始的惊讶过后，也很快适应了面对。

    那个王子见到我后，也是这种目光。

    他看着我，满是惊讶。

    “你怎么长得和我一样？”

    我和他同时说出了这句话。

    “你到底是谁？”

    再一次，我们出奇的默契。

    “信不信老子******！”

    又一次，我们一同张口。

    这一刻，酆都大帝也不笑了，眼睁睁看着我们两个同时张口，说出完全相同的三句话，也被惊的目瞪口呆。

    我一下子想起了我的分身，现在分身还没有练成，如果练成了，和我心意相通，会不会也是这个样子呢？

    刚刚那几句话，不仅把酆都大帝吓到了，我自己也受惊不小。

    所以我停顿了，没敢再张口说话。

    心中想着分身的心意相通，可我的分身还没修炼好，还在我的丹田之中啊！

    如果真是分身的话……

    那么到底我是他的分身，或者他是我的分身？

    又或许……

    想起上次的光之子来。

    光之子说过，他本没有形态，只是根据我，产生了我的模样。

    那么这个，会不是……

    不对，光之子对我说过，我就是阴之子啊！

    所以我眼前这个血红王子，不应该是阴之子。

    可从传说上看，阴之子千年出现一次，为祸人间。

    这一点我没有做，而他们血红，每千年就去侵犯阴间，这算得上一次大祸了。

    难道我不是阴之子，这个什么王子才是？

    这样想也不对，我明明身上有着那种属于阴之子才有的先天阴力，这是属于阴之子才有的力量。

    那么……还有一个可能。

    我和他……

    是一起出生的！

    换句话说，我和他是双胞胎！

    可这想法也太扯了吧……

    刚有这个念头，我就被这念头吓了一大跳！

    我是谁？我只不过是一个普通人啊！

    可谁见过一个普通人，能在断断半年时间，修炼成神的呢？

    眼前这个血红王子的实力不在我之下，他的实力也肯定迈入了神级，这或许就是我和他拥有一样的先天因素。

    再一想，我有着那么多种种的先天实力，又有千年轮回这样的奇事，我的父母，真的就是人间那两个老老实实普普通通的农民吗？

    这么一想，太可怕了！

    我一下子就想到，小时候他们在家门口捡到了我，就给我取名叫邵峰……

    想着，冷汗直流。

    这种推测简直推翻了从前种种的世界观。

    不管如何，爹妈只有那两个。

    不管真相如何，我到底是从哪来的，他们都是我的父母，我也只认他们这一对父母！

    毕竟，他们养育我，爱我，真心对我好。

    作为一个人！

    再看那个血红王子，他也在怪模怪样地看着我，并低头看了一眼地上躺着的玉婷，好像在沉思着什么。

    过了好半天，我张口了。

    可这一次张口，竟然又是和那个血红王子发出同样的声音。

    “你到底是从哪来的！”

    这句话我想问的，是我从哪来的。

    可直接问我，这不好说，所以直接就问了，你是从哪来的。

    不过这一次又被惊人的默契给击倒了。

    血红王子紧锁眉头，又低头看了一眼玉婷。

    然后又是同时两个声音想起。

    “总之，玉婷我一定要带走！”

    呃，他要带走玉婷干什么？

    难道他也认识玉婷？我想道。

    “我劝你让开，不然……”

    这一句，又是我们两个一起说的。

    酆都大帝已经在一旁，冷汗直流了。

    “不然就战斗吧！”

    我们两个又同时说出了口。

    这种郁闷的感觉简直让我差点吐血，此时此刻，我真想干死那家伙，省的我每一次张口，都跟环绕立体声一样。

    话音刚落，我就出手了。

    让我意外的是，那个血红王子也出手了。

    想不到就连出手，我们都如此默契。

    我亮出了我的武器，自然还是惊雷战魂二刀。

    我真怕那血红王子也拿出这两把刀来。

    要真是那样，我简直就是在跟自己打了。

    那该怎么打？就算打死对方，也有种自己把自己打死的感觉。

    不过好在，那个血红王子的武器并不是刀，而是两把双手叉！

    两把尖叉，握在他的手里，就好像恶魔一般。

    我瞪了他一眼，举起手里的双刀就朝他劈去。

    刚开打，要摸摸对方的实力，直接就用绝招，会暴漏自己家底的。

    所以这开始只是平平淡淡的一招劈砍，靠的只是身体的速度，一斩的力量，以及神器的锋利。

    想来他那两把叉子，应该不是什么神器吧。

    如果那也是神器的话，这世界上该有多少神器啊。

    一念之间，刀锋已经落到了他的身前。

    血红王子也不躲闪，不慌不忙，举起双手叉，朝着我的刀迎来。

    使叉子的好处可不是能吃牛排，而是即挡住了我的刀，让我的刀没办法继续下落。

    而叉子的锋锐，也越过了刀，朝着我的面门刺来。

    这一招好惊险，想不到在武器上，我竟然吃了亏！

    能感觉到，他使用的并不是神奇，最多也就是一般的仙器。

    能够将仙器催化的如同神器一样坚固，想必他在这两把叉子上，也下了不少功夫吧。

    一招之后，谁都没占到便宜，我和他都一跳后退，拉开距离。

    我准备放大招了！

    （未完待续）

    