
    那个王刚刚说，要我们都死……

    他要是过来，肯定就是要干掉我了。．Ｓ．

    所以如果留在这，等他来找他请教问题，那不是傻瓜嘛。

    所以这么一想，我和血红王子还在交手时，偷眼望地上看，看酆都大帝。

    可这一看，却让我大吃一惊。

    原本在地上的酆都大帝，竟然不见了。

    难道是这老小子见情况不好，自己逃了？

    可再看一眼，玉婷还在地上。

    不会！

    就算他想跑，也会带上玉婷一起跑，玉婷是他亲妹妹，他能丢下我，却绝不会丢下玉婷的。

    那么，他去了哪？

    正当我想着的时候，之间一条银龙长枪，从我面前朝我刺来。

    这一惊吓了我一条。

    不过只是一瞬间，我就反应过来。

    这条枪不是刺我的。

    而是……

    从那个血红王子的身上，捅出个血窟窿，长枪从那血红王子的身后刺来，从他的身前露出，所以在我看来，就好像突然出现了一把长枪，在朝我刺来一样。

    血红王子的身后，高大的酆都大帝身影逐渐显露出来。

    银龙长枪又是一抽，只听噗的一声，鲜红的血液从血红王子的身上流下，在血红王子的身上，留下一个前后通透的血窟窿！

    “你……”

    血红王子还没等回过头，身子就是一瘫，从天上载了下去，掉在了地上。

    我看着酆都大帝，酆都大帝也看着我。

    我实在想不到，酆都大帝会用这种隐身偷袭的方式。

    这种隐身法极为高明，特别是隐身刺杀，简直是防不胜防。

    因此我明白，在我和酆都大帝交战的时候，他要是也用这一招对付我，我根本逃脱不掉。

    所以我明白，酆都大帝和我交手，从来就没有用全力，或者说从来就没有以死相搏。

    可他这个身份，怎么会抛下面子，去做这种偷袭的事呢。

    没等我说话，酆都大帝先张口道：“小峰，血红王那个家伙，很厉害，即便我俩联手，也不是他的对手。等下他来了，我们都要死在这里。”

    “可这……”

    我没有问出来，看着地上那个血红王子，和我一模一样的人，心里总是怪怪的。

    本来就打不过人家，这回又弄死了他的儿子，人家不更是饶不了我们吗？

    这个问题没等我问，酆都大帝就回答道：“所以，我们手里必须要有点砝码，不然那老家伙是不能让我们离开这里的。”

    说着，酆都大帝指着地上的血红王子说：“那老家伙速度很快，那老家伙来，我们想跑也跑不过他，所以我们也不用跑。待会我带上玉婷，你带上那个血红王子，想办法把他们都带回去。那个血红王子并没有死，我们用他来要挟那个老家伙，如果他不让我们走，我们就割下那家伙的脑袋！那样的话，即便他是神，是不死之身，也活不过来了！”

    果然是老谋深算！

    这点我和酆都大帝相比，还差了很多。

    他能把所有的事，都算计的滴水不漏。

    如果按照他这么说，今天的事，恐怕还很难搞啊！

    我皱着眉头，和酆都大帝一起落到了地上。

    酆都大帝落下后，抱起了林玉婷。

    而我，则皱着眉，走到那个和我一模一样的血红王子面前，伸手试了试他的鼻息。

    确实还没死，只是被酆都大帝这一枪，给捅的不死不活了。

    想当初我只是被那银龙长枪刮到一下，就身受重伤，那武器本身肯定带有一定的破坏性，所以这一枪看似只捅了一个窟窿，内在里这血红王子也一定受了很重的内伤。

    所以我也不用担心他会突然醒来，给我一下。

    不过抱起这个和自己一模一样的家伙，低头看着那张熟悉的脸，总感觉怪怪的。

    酆都大帝所说的血红王，实力高超，我们两个一起恐怕也战胜不了。

    这话开始我还不信，可感受到那巨大的气势，我终于明白，酆都大帝此言不假。

    原本我还在想，那血红王究竟是什么模样。

    这北方蛮族个个都是人身怪物，血红王子却长得跟我一模一样，那血红王呢？

    是怪物，还是人？

    这个答案在短短的几秒后，就揭晓了。

    因为我看到，血红都城之上，那个巨大的，足以笼罩整个血红都城的红球，以着极快的速度，朝我们飘来。

    近百里的距离，只是短短几秒顷刻而至，比起血红王子的速度来，何止快了十倍！

    我不由得紧锁眉头，看着那个巨大的红球。

    我皱着眉，指着天上那巨大红球问：“这就是血红王？”

    酆都大帝点了点头。

    我不由得一阵苦笑。

    这……

    这是什么鬼？

    这简直就是一个浓缩的小太阳嘛！

    虽然我没感觉到那大圆球的火热，但感受的到，那巨大圆球上充满的血腥！

    血红圆球飞近，径直飞到我们头上，遮天蔽日，似乎将整个世界都笼罩了起来。

    这种巨大的压迫感，油然而生。

    让人感觉到，这不是在和什么人战斗，而是在和天斗，在和这个世界斗！

    这种感觉让人心生敬畏，让人忍不住一阵恐惧。

    我和酆都大帝对视一眼，关键时刻还要看这老狐狸的。

    酆都大帝抬起头，冲着天上的火红大球大喊道：“血红王，这结亲是结不成了！”

    那大红球，我自然是看不出什么表情。

    不过片刻，里面就传来一个苍老的声音。

    “结不成，你们都要死！”

    酆都大帝却不慌不忙：“血红王，你先别这么说，现在你儿子就在我们手上。如果我们死了，你儿子肯定也活不了！”

    酆都大帝说完，看了我一眼，示意我看好怀里的血红王子。

    天上那个大红球一阵沉默，半晌才发出一阵如闷雷般的声音。

    “我的孩子要是死了，你们也都会死！”

    我总感觉这老家伙智商有点问题，就是这么简单一件事，他却要反应这么半天。

    还有，这家伙到底是什么东西？

    是人，是怪物，或者这个大红球真的就是他的本体？

    可宁愿相信，他是躲在这巨大红球里的。

    不然我实在想不通，这会是一个什么存在。

    此刻，酆都大帝又说话了。

    “我们谈一个交易怎么样？”

    我看到，酆都大帝又露出了老狐狸的微笑。

    （未完待续）

    