
    不得不说，神与人的差别确实很多。

    就如酆都大帝来说，他的那些想法，就不是我所能想到的。

    此刻他刚说完谈条件，天空中那血红大球又开始沉默起来。

    过了良久，那大球才吐出一个字。

    “说”

    “你儿子的命现在在我们手上，也就是说，只要我们愿意，现在动动手就能杀死你儿子”

    血红大球发出声音：“你们要杀了我儿子，我也杀了你们”

    “当然。”酆都大帝说，“我相信你能做到这一点，不过即便到时候你杀了我们，你儿子也活不过来了对不对”

    又是片刻，血红大球发出一个字。

    “对。”

    “所以说，这件事只有我们可以帮你。”酆都大帝又露出了狡猾的微笑。

    我听着也晕晕乎乎的，本来要打架的，现在被他这么一说，倒像是助人为乐一样。

    没等对方反应，酆都大帝就接着说：“我们可以带你儿子到一个安全的地方，在那里让他安心养伤。只要我们带走他，他就死不了了，对不对”

    那血红大球又发出一个字：“对”

    “那好，我们先走了哈。”

    说着，酆都大帝跟我使了个眼色，示意我赶紧走。

    我眼睛瞪得溜圆，心说，这也太夸张了吧。

    几句话，就把那大圆球给忽悠了

    这是因为酆都大帝智商还高，还是那血红大球智商太低呢

    我们刚飞起来，就听那血红王的声音再次传来。

    “狡猾的人类，我差一点又被你们骗了上次你骗我学你们人类的话，使得到现在为止，我们血红的子们都和人类一样，说人类的话了。这次你又骗我，要带走我的儿子，哼，不可饶恕”

    酆都大帝却不慌不忙，轻轻道：“血红王，刚才不是跟你说清楚了嘛。你想想，如果你儿子不跟我们走，他一定会死；跟我们走，就不会死了。多么简单的选择，而且我把这个选择交给你，明明是你自己选的，哪里是骗呢。”

    “呃这”

    血红王显然脑子又不够用了。

    “让我想想”

    酆都大帝示意我先不要打草惊蛇，于是我和酆都大帝就这样飘在天上，他抱着玉婷，我抱着血红王子，都仰头看着天上的血红大球。

    只听到天上那个血红大球自言自语起来

    “不让他们带走我儿子，他们就会杀了我儿子，那样我杀了他们，我儿子也活不了了。让他们走，我儿子就被他们带走，他们就不杀我儿子了嗯，想明白了。”

    我一阵狂汗。

    心中暗想，真是造物主的公平啊

    血红王的实力无疑是很强大的，按照酆都大帝的话，我和他联手都不会是血红王的对手。

    而就是这么一个强大的存在，却有着让人着急的智商，不得不说，老天真公平。

    就这样，血红王想了一会后，声音大了几分，说道：“好，我想明白了。我不能让我儿子死，所以你们可以带走他。”

    “那好，血红王，古德白了”酆都大帝挥了挥手。

    我和酆都大帝连忙飞走。

    可当我们刚飞一小段距离，还没等飞出那血红王的覆盖范围时，血红王的声音再次传来。

    血红王说：“等一下”

    我和酆都大帝都停住，看向天空。

    虽然看到的只是一个血红大球，看不到大球有什么表情，但说话的时候看着对方，也算一种礼貌吧。

    “血红王，还有什么话说”酆都大帝道。

    血红王的声音慢吞吞道：“你们说的对，带走我儿子，是为我儿子好。不过我也有一个要求，把你怀里的那个女人留下”

    血红王说完，我和酆都大帝都同时一愣。

    难道这老家伙智商提高了

    酆都大帝当然不愿意把玉婷留下，他不满地抬起头，看相天空说：“血红王，我们不都说好了吗，带走你儿子，是为你儿子好。可是你留下我的人，是为我的人好吗”

    “哼人类，不要骗我我刚才想明白了，你带走了我的儿子，万一不把我儿子送回来怎么办所以我必须要留下这个女人留在我们这里，等什么时候你们把我儿子送回来，我再把这个女人交给你们。”

    我和酆都大帝都相互看着对方。

    酆都大帝咬了咬牙，道：“我感觉这个提议不怎么样，如果我拒绝呢”

    “拒绝谁都不可以离开”

    事到如今，只能任命。

    我也明白了，这就是命。

    为什么千年后玉婷的身体留在北方，曾经这对我来说是一个谜，而如今，这个谜终于解决了。

    酆都大帝又看了我一眼，我无奈地点了点头。

    “好，我答应你，咱们一言为定”

    说着，酆都大帝咬了咬牙，也不看天上那血红大球，径直朝着旁边一座小雪山飞去。

    这一刻，酆都大帝满脸气魄，好像没有什么能阻挡得了他一样。

    我连忙跟着。

    我们飞走，血红王并没有说什么。

    毕竟我们飞出的距离，还是在他的笼罩范围之内。

    没办法，他太大了

    飞到那座雪山的山顶，酆都大帝四下看了看，这里的气温简直冷的要死，就连我都忍不住打了个哆嗦。

    酆都大帝抽出他那把银龙长枪，飞身上了山顶，枪尖朝着山尖那么一扫，只听咔嚓一声，整个山尖被一削两段。

    顿时，这小雪山的顶，变成了一个平顶的山峰。

    山峰之上，寒冷异常，酆都大帝轻轻把玉婷放在地上，用手在她的眼前轻轻抚摸了一下。

    这一下像是给死不瞑目的人合眼，可我却看得清晰，酆都大帝在这一瞬间，竟然收了玉婷的魂

    一股青烟飞进酆都大帝的袖子，这个过程只是一瞬之间。

    酆都大帝抬头看我一眼，冲我轻轻点了点头。

    我也冲他点了点头。

    随即我也取出惊雷刀，在这山顶上，找到两块巨石，就是一顿连劈带砍。

    不一会，几块大石板就被我开凿了出来。

    把几块石板拼成一个石台，然后又把玉婷抱上了石台。

    一阵冷风吹过，夹杂着些许雪花。

    雪花飘落，落在玉婷的身上，这冰山之上，就此多出了这么一个冰冻美人

    未完待续

    ...

    