
    可是，我看着那血红王子的架势，难道……

    也是要放大招？

    嗯！

    很有这种可能。︾︾文︾小︾说|

    我和他有可能心意相通，如果是心意相通的话，我能想到的，他也一定能够想到。

    换句话说，就是我想什么，他也在想什么。

    所以此刻，我要做的不是放大招，而是防着他的大招！

    可是……

    这也不对！

    如果他和我想法一样，他也想到，我是要放大招了，那岂不是他不会放大招，而是在准备防大招？

    如果真是那样的话……我到底是防大招，还是放大招呢？

    还真他妈头疼啊！

    虽然不是自己，但这种和自己交战的感觉，真是一种难得的磨练。

    心中这么一纠结，很快我还是决定，先****娘的再说！

    现在对我来说，一共三招必杀技。

    一是十字交叉斩，这招威力十足，可对于高手来说，这一招可以轻松躲开。

    第二招就是盘龙拳，这一招从盘龙鼎上领悟到的盘龙拳。

    这一招威力也是足够，并且还能自动定位，但攻击的点太小，并且一击盘龙拳耗损元气不小，却只能让强大的对手稍微头疼，拖住对方一会儿。

    第三招便是十字交叉斩和盘龙拳的合击。

    也正是这一招，击败的酆都大帝。

    不过，这是不久之前的事。

    我刚刚用过这一招合击，消耗的力量巨大，此刻想再来一次，有些难了。

    所以，只有十字交叉斩，是通过神器发出，损耗元气较少，也最方便不过。

    退开后，我双刀合璧，横在胸前，向前一撑……

    这一瞬间，我却傻了眼。

    因为我看到，那个血红王子，竟然动作和我一模一样，两把大叉子横在胸前，向前来了双叉交叉斩。

    虽然武器不同，但发出的招式又和我一模一样。

    真是奇了怪了！

    武器各有际遇，际遇不同，得到的武器不同。

    但功法套路，这些招式都是我自创的，可以说完全是我领悟出来的。

    从这一点上看，我领悟出的招数，竟然和那个血红王子的招数相同。

    那岂不是……

    两条十字交叉刀锋，朝着血红王子飞去。

    同一时间，他发出的两道叉子气刃，也朝我飞来。

    只不过这两边的气刃，只飞到中间，就相互撞在一起，发出一阵惊天动地的爆炸声。

    顿时天空出现一团亮光，地面上那坚硬的黑土地，都不由得震出一个大坑，满地上尘土飞扬。

    这一招后，我和血红王子都同时后退，并在退出百米后，都稳住身形，再次一击十字交叉斩，向对面飞去。

    这一次，又是如此，光芒在空中相撞，翻起更加狂暴的巨浪。

    我不仅一阵头疼。

    这家伙招式和我一样，威力也和我一样，这就等于自己和自己打了，可这该怎么打？

    稍微这么一想，我立刻使出了盘龙拳！

    一击盘龙拳，带着呼啸的龙吟，从我的拳头中一条黄金巨龙飞出，啸傲着朝对方飞去。

    我冷眼看着对面，倒是要看看，那血红王子还能搞出什么名堂来。

    难不成他也能弄出一条龙来？

    见我的黄金巨龙飞出，血红王子不慌不忙，他的两把叉子朝天上一指，只听咔嚓一声。

    晴空白日，天空中被他指中的地方，出现一个黑乎乎的旋窝。

    旋窝似乎将这个空间撕破了一般，黑的深不见底。

    只是瞬间，一个黑乎乎的，爬虫一样的大怪物，就从那黑旋窝中钻了出来。

    之后也没看血红王子怎么样，那大黑爬虫，就朝着我的黄金巨龙冲去。

    两条巨兽交缠在一起，相互撕咬着，吞噬着对方的身体。

    自从他召唤出那爬虫怪物之后，我就明白，这场战斗，恐怕又是打了个平手。

    果然如我所料，两个大家伙在天上扭成一团，他们的身体都很长，相互交错了几下，就变得跟打了结的毛线一样，缠绕在一起分不开了。

    又是惊天动地轰隆一声，一团黑乎乎的光芒中，带着些许金色光芒，在这天空中爆炸。

    这一次的爆炸威力，比起之前十字交叉斩所展现的威力，还要强上许多。

    我这一招被消耗，他召唤出的大爬虫也被干掉，因此这一次又打了个旗鼓相当，不分上下。

    眼见绝招失效，我想都没想，直接提刀就往前冲。

    我能想到，他的想法和我一样，应该也是这么想的吧。

    果然不出我所料，我在提刀冲出去的时候，那血红王子也提着叉子朝我冲来。

    看着和自己一模一样的家伙，拿着那么两把怪叉子还真一阵头疼。

    不过大招失效，这时候就靠比拼武力了。

    冲上前，一阵乒乒乓乓。

    我攻他一刀，他举起叉子迎上，另一只手的叉子却立刻朝我刺来，我立刻又用另一把刀去挡。

    整个战斗的过程，几乎就是这样。

    我攻他挡，他攻我挡。

    我发现，我和他在速度、力量、敏捷上都几乎一个模子里刻出来的，所以这样的战斗，谁也没占道便宜。

    这样打下去，只能是一场消耗战，最后要么谁一不留神被干掉，要么就是两败俱伤，打到最后也是不分胜负。

    正当我犹豫不决的时候，只听血红都城的方向，天上又是一阵轰隆隆，如同雷鸣一般的声音。

    那原本已经涨大很多倍的巨大红球，此刻又胀大了很多，并且一个苍老的声音从里面传出。

    “你们，都要死！”

    这里离血红都城，相隔近百里，那声音却能清晰传来，看来那红球里面的家伙，也不一般！

    难不成，是这血红王子的帮手要来？

    这时，地上的酆都大帝大喊一声：“不好，是血红的王！”

    王？

    那岂不是眼前这小子的爹了？

    这么一想，我不由产生一种怪怪的感觉。

    我和这血红王子，心意相通，虽然我不知道他是从哪来的，但我与他之间，一定有着某种渊源。

    这种渊源酆都大帝不知道，天下没人知道，或许唯一知道的，就是那个血红的王了吧。

    要不得等他来，问一下，这件事的始末？

    可刚才听那个王的口气，似乎不是那么友好啊！

    （未完待续）

    