
    迷宫的计划是我还没回阳间的时候，在阴间就想好的。

    当我想通当初在大蜀山地下五层中，见到的那个用孽镜台照出来，长相和我一模一样的骷髅，就是血红王子时，我就想出了那么迷宫的用以。

    酆都大帝给我的净魂瓶，正好是吸取血红王子能力的法宝。

    只要在第四层中稍微做一些阻拦，被吸取精气，又身受重伤的血红王子肯定跑不出去。

    不过一想到他竟然被净魂瓶给吸成了骷髅，而又被净魂瓶中的净魂水维持着生命，保持着骷髅不死的存在，这倒是让我们没有料到。

    还记得当初第一次见到时，那骷髅对我说的话。

    当时的我百思不得其解，现在想来，真是很有深意。

    还有最后一次去地下四层，通过留在妖族和我找到的那块羊皮卷，破解了那个迷宫后，又来到那个骷髅所在的房间时，却没再见到骷髅。

    或许，千年后的血红王子还在迷宫中的某个地方，或许他已经逃出了那个迷宫。

    当然，逃出的机会很小。

    因为他已经是一具骷髅了，只靠着净魂瓶给他维持生命……

    可想到这的时候，我顿时想出一个问题！

    净魂瓶的作用，不止是给他维持生命，更是吸取他的精气！

    所以净魂瓶在被我拿走后……

    那等于断绝了他的补给，但也给了他的重生！

    这样一想，我不由得着急起来。

    按照这个思路去想，千年后的血红王子八成已经逃出了大蜀山。

    这还不是最遭的。

    就怕他逃离了大蜀山，又回到了苦海之北，他们北方的地盘。

    如果真是那样的话，还留在北方的玉婷可就危险了！

    不行！

    当务之急要抓紧回去！

    但在回去之前，还要有几件事交代一下。

    此刻我和饶嘉通过密道，来到了大蜀山。

    上下五层，都已经初具规模。

    从上到下，越往下空间越大。

    我大致参观了一下，看着这里挖掘的规模，已经差不多和千年后差不多了。

    只是地下二层，还没有那么宽敞。

    因为地下二层还没有连接到我上次挖掘的那个通往生门、豪门的隧道。

    这一点，算作我自己的秘密就行，到时候我把那里挖通，就可以了。

    现在最关键的是修建地下四层的迷宫，好能困住血红王子。

    我想过，初期，血红王子会醒过来。

    以他的能力，一般的监狱中很可能管不住他。

    不过身受重伤，一时又醒不过来，再加上有净魂瓶吸收他的精气。就把血红王子吸的虚弱不堪，连正常人都不如了。

    再加上这座迷宫耗费他的体力，更加万无一失。

    而迷宫这东西，看似给人一个生的机会，其实这个迷宫则是一个有进无出，或者说出口在正常人想象不到的地方。

    所以即使千年，也足以把血红王子困在这里。

    我要求门派弟子，按照我画好的地图，开始修建迷宫。

    我的地图正是放在我储物空间中的那两块羊皮卷。

    这两块羊皮卷，既是破解迷宫的图纸，当然也能作为修建迷宫的图纸。

    这边的事暂且不用我操心，剩下的时间不多，我还要交代饶嘉几点。

    毕竟在下一个轮回中，饶嘉一是我重要的一步棋。

    那时我实力弱小，还要靠这个徒弟帮我解决危机。

    九娲山上，我与饶嘉相视而坐。

    我把整理出的九华神功，交给了他，并对他说：“我走之后，你就是三绝门的掌门，以后从你开始，门下弟子都要把这个功法当作我门派的必修功法！”

    饶嘉认真点头，记下：“是，师父。”

    我继续道：“师父这一走，时间怕是要千年之久，千年后，还是这里，师父会再来的，你就留在这山上等师父好了。”

    听我这么说，饶嘉大吃一惊。

    “师父，你要走那么久？！”

    我点点头。

    “可是、可是一千年的时间，我早就死了啊！师父，我又没你的本事，你是神仙，我只是凡人。我想留下来等您，可那么救的时间，我肯定是等不到您了！”

    我笑了笑说：“你不试试怎么知道呢。我给你的功法，是这世间难得的功法，只要你勤加修炼，段时间内就能让你延年益寿，只要功力小成，说不上长生不死，但活个几百年也是没问题的。而要运气好，嗯……我过几天再给你一些辅助修炼的丹药，再给你准备点延年益寿的，总之活个上千年肯定没问题。”

    饶嘉眼睛一亮，连忙道：“多谢师父！只不过到那时候，我肯定成一个老头了。”

    饶嘉说着，满脸委屈地看着我。

    我不由得想起千年后饶嘉的样子。

    那仙风道骨，满脸正派的仙翁风范，在如今这个一脸稚嫩，年纪刚二十出头的小伙子身上，真看不出来。

    我笑了笑，又想了想，轻声说道：“师父修炼的是一种奇怪的功法，千年后我们再相见时，师父可能会忘了你，但你一定不能忘了师父！到时候你若见到师父，就跟在我身旁，帮我做一些事，事事听我的就好。”

    “那是当然，师父的话，徒儿不敢不听。”饶嘉恭敬地说。

    “对了！”我又想起一件事了。

    我说道：“从今起，三绝门不要太招摇，也不要故意去壮大，你可以让你的弟子下山，去创立三绝门，你则和少数骨干，留在这山上，保留三绝门的血脉！等几百年后，你功力有成，你把这九娲山的上半座山，用迷幻大阵给封起来。”

    “藏起半座山？”饶嘉不可思议。

    我点了点头，继续说：“为师已经料到，如今后的几百年，我三绝门会和当今世上的三大门派，龙虎山、茅山、崂山起一点争执。争执中，我三绝门很有可能被灭绝。不过这也不要紧，你只要守住这九娲山，别丢了我们根基就行。切记，三大派狼子野心，不要和他们走的太近。”

    “我都记住了。”饶嘉说。

    唉，布置下这些，也不知道是对是错。

    反正一切成事在天，等地下的迷宫修好，我就该走了。

    （未完待续）

    