
    酆都大帝说：“这净魂瓶想必你也知道，里面的净魂水最为宝贵，可以净化恶鬼，甚至用净魂水重塑肉身。”

    我点点头。

    当初刚得到净魂瓶时，想的就是为我身边那些女鬼们，重塑肉身。

    只不过净魂瓶里还有一小瓶净魂水的时候，就被我组合到盘龙鼎上，后来忙于其他事，也没心思想着让那些女鬼复活了。

    对于我现在来说，想要帮那些女鬼复活，也不算太难。

    难得就是玉婷，她身上的事太复杂了。

    而且这里我也有很重要的责任，我必须要对玉婷负责。

    酆都大帝接着说：“净魂瓶里的净魂水，正常情况下是靠天地灵气孕育而生，一年只会产生一滴，千年也才有小半瓶。”

    我想想，确实，我第一次发现净魂瓶时，里面的净魂水就只有小半瓶。

    又想起了那个骷髅，我不由得一阵心颤。

    现在我已经完全明白，那个窟窿为什么在孽镜台下，照出了我的样子。

    原来那就是血红王子，和我一模一样的人！

    酆都大帝说：“这个净魂瓶，不仅能吸收天地灵气，也能吸收一个人的精气！只要你把这个瓶子和他……”

    说着，酆都大帝瞟了一眼躺在地上的血红王子，继续道：“只要把净魂瓶和他放在一起，净魂瓶就会自动收集他的精气。而净魂瓶产生的净魂水，还会为他净魂。这样通过净魂瓶，一方面消耗他的精气，一方面又通过净魂水，防止他会死掉。”

    酆都大帝说完，我重重点了点头。

    一切都了然了。

    真相和我想的差不都，接下来要发生的事，我也全都知道了。

    就此辞别酆都大帝，最后跟他说了声：“千年后再见！”

    我便离开了酆都殿。

    离开前秦广王在前殿看我出来，眼神仍是奇怪地看着我。

    我笑笑说：“秦老哥，千年后再见。”

    秦广王摸不着头脑，我却是冲天而起，朝着外面飞去。

    我身上有阴间地图，本来可以通过阴间地图直接飞回去的，可现在阴间我还有一点放心不下。

    那就是孟姐姐。

    所以我现在正朝着酆都城外，黄泉路旁，奈何桥下的孟婆亭处飞去。

    刚飞到孟婆亭，低头去看，一眼就看到了孟姐姐。

    孟姐姐正在那里忙活着，见我飞来，连忙抬起头，开心地冲我打着招呼。

    我在天上喊道：“孟姐姐，再见！”

    “小峰，你要去哪？”孟姐姐也再喊。

    我说：“我要走了，一千年后，我们会再见面的！”

    “一千年后……”

    孟姐姐望着我，眼泪不由得滴落下来。

    这种离别的场面，我自己也受不了。

    索性不看，我一仰头，冲天一笑，扬长飞去。

    地上，孟姐姐声音很低地说：“一千年，我等你……”

    再次回到阳间，还是九娲山上。

    九娲山和大蜀山相隔十几里路，如果从大路走，要下山再上山，特别麻烦，所以我不再的这段时间，三绝门弟子们竟然自作主张，在九娲山和大蜀山之间，打出了一条地下通道。

    我也去了那个九娲山这边地下通道的起点，还记得在这里又一个被封印的魔族，不知道那些家伙在打这条通道的时候，见没见到那个魔族。

    进入山洞，眼前的模样和千年后差不多。

    可走到尽头，却出现两条岔路。

    饶嘉指引着说：“师父，我们要走这条。”

    我皱皱眉，问：“另一条呢？”

    饶嘉说：“那边有怪兽，怪兽好像在里面守着什么，我们进不去。”

    我点点头。

    这就对了。

    看来那个被封印的魔族还在里面，只不过这条通道有地狱通灵犬把守，他们都不敢进去。

    我想了想说：“你先在这里等着吧，我进去看看。”

    饶嘉连忙拦着我说：“师父，里面的怪兽很厉害，你别……”

    我瞪了他一眼。

    饶嘉连忙说：“师父，您老是法力无边，可那怪兽如果跑出来……我等该怎么办啊？”

    我笑了笑：“为师自有办法。”

    我心中暗笑，不就是地狱通灵犬嘛，我当然有办法。

    即便我现在没有这么一身实力，在我千年后那一次来的时候，我也轻而易举对付了那家伙。

    对于现在的我来说，就更简单了。

    因为当年，我已经收了一只地狱通灵犬啊！

    让饶嘉留在外面，我一个人走了进去。

    进洞后，连忙变的漆黑起来。

    我立刻使了个照明术。

    还记得这个华而不实的小魔法，还是里面那个魔族交给我的。

    也不知道那老家伙现在怎么样了……

    想到这，又不由得想起千年后，第一次见到他的时候，他就认出了我，并和我说话那么自然。

    原来这一切都是因为今天，因为在那之前的一千年，我就已经见过他了啊！

    这世事弄人，还真有意思。

    我走进了十几米，就听到了一个动静。

    眼前，一个黑乎乎的东西走了过来。

    我下意识地吓了一跳，我靠，这么大！

    乍一看到眼前这玩意的样子，尽管事先已经知道它是什么东西，却还是把我吓了一大跳。

    地狱通灵犬，有一次见面了。

    这种巨大与渺小的对比，真的是……

    站在这东西面前，就好像被一只巨大的恐龙给盯上了一样。

    此刻，我刚走过山洞的转弯处，与那个巨大的东西之间的距离不过十几米远，我已经听到了它那粗重的喘息声。

    地狱通灵犬在盯着我看。

    它站立在那里，低着头，向下看我。

    这一瞬间，我是和它对视的。

    个头巨大，张着大嘴，还有一对尖利的獠牙，雪白色的皮毛，两只立起的耳朵……

    我轻轻一笑。

    别人怕它，我可不怕。

    所谓通灵犬，自然是通灵的。而这个通灵，也就意味着，他是有智慧的，不再是一只野蛮的畜生。

    于是我站在那说：“喂，大家伙，不认识我了？”

    地狱通灵犬当然没有说话，只是粗重地喘息着，似乎想要用鼻息把我喷倒。

    突然，山洞之内，传来一个古朴苍老的声音。

    “从前只听说过对牛弹琴，却没想到有人会这么无聊，和一个畜生说话。”

    咦，这句话怎么这么熟悉？

    （未完待续）

    