
    为了保证安全，酆都大帝在这石台之外，设置一个阵法，防止他人进去。。。

    酆都大帝设置的阵法，当今世上不会有几个人能破解开。

    天上那个血红王算一个，不过他不会干这种事。

    因为他的儿子还在我们手上，玉婷的身体留在这里，他反而要好好看着。

    所以这阵法只是防止一些心怀叵测的人，或者一些北方蛮族，误入这里。

    做好这一切，我和酆都大帝也不看天上的血红王，御风飞起，直直地朝着南方飞去。

    玉婷就这样，留在了北方，留在了苦海以北，极度苦寒之地！

    不过我明白，这里留下的只是玉婷的身体，也是她的本源。

    玉婷的魂魄已经被酆都大帝收回，这样酆都大帝就可以安排玉婷在地府投胎，重新做人了。

    离开了血红王的势力范围，我们一路向南飞，飞跃那片广袤的黑土地，经过半天飞到了苦海海边。

    此时我的实力比起来时又提升了一大截，所以速度上也比之前快上许多。

    只是一路上我和酆都大帝话都不多，除了必要的几句话，我们都很沉默。

    虽然我们现在没事，但毕竟把玉婷留在了北方，而这一留还不知要多久。

    多久……

    这我知道。

    一千年啊！

    而且我更知道了另一个问题。

    想要去北方让玉婷重生，不仅要把玉婷的十八人格都带去，还要带去那个血红王子的什么狗屁儿子！

    这让我想想就头疼。

    去哪找那儿子暂且不说，就算是找到了，带去了，我又要面临另一个问题！

    今天这里血红王会放我们走，就是因为他怕儿子死掉。

    而我要是把他儿子带回去，那时候我还能活着离开北方吗？

    肯定不能！

    虽然那老家伙智商不怎么样，但今天这仇已经结下了，这一点那老家伙至少是明白的。

    所以即便是千年之后，我要去北方让玉婷重生，又多了这么一个因素！

    找儿子！

    更重要的是，我还要修炼的如血红王一样强大，不然就找到了他儿子，去了北方，让玉婷重生了，那我还是活不了。

    与其那样，唉！

    一路忧心忡忡，不过还好有酆都大帝带路，而酆都大帝对苦海这条路看起来很熟悉，应该是走过很多次了。

    所以在酆都大帝的带路下，我们只用了大半天时间，就飞过了苦海。

    过了苦海，基本就算阴间的地界了。

    只是这里也是北方的荒芜之地，满地的沙砾荒漠，很多地方都是寸草不生。

    而这些荒漠地带，还生存着许多异兽，所以这地方就连鬼都不适合居住。

    不过这地方对比起北方蛮族的生存环境，简直就是天堂了。

    这也正是北方蛮族总想着打回来，抢回阴间的原因。

    又飞了大半天，我们便飞出了这片荒漠，来到了酆都城外的连绵群山之中。

    这片群山地势险要，我们飞着到没什么，如果不会飞的人从地上走，只是这片山，恐怕就要走上几个月的。

    临近傍晚，终于回到了酆都城。我和酆都大帝都降落在了酆都城的北城门处。

    这一次北方之行，遇到了种种，几次险死还生，不过好在带来的收获也还不错，算的上不虚此行了。

    而玉婷的事，我也没有太过悲伤。

    毕竟这一切已经是早就注定，玉婷如命运中的她一样，还是留在了北方。

    我和酆都大帝一起进城，有酆都大帝在旁，哪有人敢拦我，就这样我们一路往回走，回到了酆都殿。

    酆都大帝的酆都殿中，一个人正等在外面。

    我一看这人，竟然是老熟人，秦广王。

    刚想打招呼，却想到这时候的秦广王还不认识我，所以还是不说为妙。

    秦广王也看了我一眼，眼神中有点奇怪，或许他想不通，是什么人能和酆都大帝一起并肩而行，似乎关系还很不错。

    酆都大帝看到秦广王，只是摆了摆手说：“老秦啊，你先休息一下，我有事和小峰说几句，咱们等下再聊。”

    酆都大帝言语平和，半点没有领导的官架子，秦广王点点头，恭敬地说了声是。

    我和酆都大帝一起，进入了他的内殿。

    内殿内，我和酆都大帝相对而坐。

    他看着我说：“小峰啊，接下来你有什么打算？”

    我想也没想，直接说：“回去！”

    酆都大帝点点头，虽然他没问，但显然他对我从千年之后来这件事，也是知道一点。

    他笑笑说：“回去后，如果再见到我，可不要再使牛脾气了。千万要记住，遇到事不要蛮干，先动动脑子。这世界上没有什么事是无解的，所以问题都一定有答案，只是这个答案要靠我们去想。”

    我沉思一下，点头说：“我知道了。”

    面对酆都大帝，我还真生不起气来。

    他的做派正统，就像一个长辈，一个老师一样，说出的东西未必是我爱听的，但肯定都是有用的。

    经过这么久的相处，我在他身上也学到了很多东西，他虽然败在了我的手上，但对我还是一如既往。

    这一点让人钦佩。

    酆都大帝又指了下被我扔在地上的血红王子说：“这家伙你打算怎么办？”

    我摇了摇头：“不知道，还没想好。毕竟玉婷在那里，我们也不好直接杀了他。可如果不杀他的话，他的伤早晚都有好的那天。等他伤好了，不管会不会回到北方，都会给我们惹来不少麻烦。唉！”

    我叹了口气。

    酆都大帝微微一笑，取出一个小瓶，递给我说：“我都替你想好了。”

    我接过那个小瓶，只看一眼，不由得大吃一惊！

    这瓶子，竟然就是阴间九*宝之一的净魂瓶！

    一想到净魂瓶，我立刻想到了什么。

    从前第一次得到净魂瓶时，我就想到了阴间九*宝丢失的三样。

    阎王印、丧魂钟、净魂瓶。

    而这流失千年的法宝之一，竟然在我手上。

    随即，一些列想法，在我的脑子中出现。

    天啊，事情竟然是这么回事！

    我一瞬间懂了，可冷汗也跟着下来。

    原来千年之前，和千年之后这其中的关联，还有着这么许多的种种。

    我轻轻收起瓶子，冲酆都大帝道了声谢。

    酆都大帝说：……

    （未完待续）

    