
    热门推荐:、、、、、、、

    时间犹如一副毒药，走过的路，便无法回头。

    而穿越便是这毒药的解药。

    七天的时间，大蜀山下已经按照我的要求，建造好了各种工事。

    在短短的七天里，我利用大多数时间，教导我这个大徒弟饶嘉，又想到各种细节，未来三绝门的很多事，也都要靠他。

    时间过去，不再回头。

    临行的这天，我只通知了饶嘉，并没有告诉其他人。

    因此九娲山上，还是一副平和的模样。

    尽管所有门下弟子，都不理解我这个新任掌门为什么刚上任，就开始挖洞，但这一段时间他们也都完全执行着我的命令。

    临走前给饶嘉留下不少丹药，并嘱咐他，大蜀山下的那个工事，未来只有他一个人可以进，那个地方对于三绝门来说，就是三绝门的门派禁地！

    并且，我告诉他，进入后如果现什么法宝，能收走的就收走，收不走的可以直接留在原地。

    虽然饶嘉对我这种奇怪的要求很不理解，但他都一一点头，应承下来。

    离开的这天，风很大，天上一朵朵白云转眼而过，就像这沧桑的岁月，眨眼即逝。

    站在大蜀山的山顶，我眼望整个世界，在这一刻，对于这个世界多少还是有些留恋。

    但对于未来，我更是向往！

    义无反顾走进大蜀山下的密道，进入了第一曾之中。

    按照器灵的要求，在第一层，我就要布置盘龙鼎。

    因为第一次连接山脉之气最重，最能通晓这大地之气，有离上面不远。

    而最后一层，也就是第五层，用来安放四件神器。

    在第三层，安放一件神器。

    第四层迷宫中，我已经把血红王子安置好了。

    通过血红王子这件事，我更了解到困住一个人的难度。

    杀了他不难，举手之劳。

    但想让他不死，还要困的住他，那就不是一件容易事了。

    特别这一困，还是千年之久。

    千年岁月，沧海桑田，所有的一切都如白驹过隙，种种凡尘不过过眼云烟。

    千年的时间，搞不好他就死了。

    千年的时间，搞不好他就跑了。

    所以想要让他不跑、不死，只有迷宫这一个选择。

    并且这也是在千年之后验证到的，他虽然化为白骨，但还有着一线生机。

    不得不说，这个血红王子是个苦命悲催之人。

    但是，但凡是人，命运就各有不同。

    他有这种命运，怪不到我。

    只能怪天。

    若是怪我，玉婷又要怪谁？

    我这千年轮回又要怪谁？

    所以，人各有命，想要挣命，唯有强求！

    器灵告诉我，这次穿越，是通过我的神域，耗费整个世界的元气。

    而盘龙鼎本身只是空间神器，想要强行做到穿越，而且还是一穿千年，势必会造成盘龙鼎解体！

    这一点在进来时，我已经知道。

    因此我才会对饶嘉说，让他在我走之后，进来捡法宝。

    一些小的法宝，比如阴间九**宝，在解体后都可以让饶嘉带到阳间，给他，给三绝门使用。

    而一些重要法宝，比如斩魂刀、比如其他几件神器，还有那个如圣杯一样，吸收天地灵气的神器，这些都是带不出九娲山和大蜀山的。

    包括盘龙鼎的本身。

    这也是为什么，千年以后我会在九娲山和大蜀山之间，把这些法宝全都收集齐全。

    也是为什么我在千年以后，刚去地府，秦广王就对我示好，继而接二连三地送我阴间的法宝。

    这应该都是在酆都大帝的授意下，故意让我早点凑齐九**宝。

    准备好一切，安置好法宝。

    把我的战甲、靴子、头盔、惊雷刀全都放在了地下五层之中，并且用我的血封印起来。

    用自己的血封印，所以只能用自己的血来解开封印。

    斩魂刀也是如此，加入了我的封印，解开封印的条件就是万人斩！

    布置好所有的一切，我站在盘龙鼎旁。

    我轻轻说：“器灵，开始启动大阵吧。”

    这一次，器灵好像迟钝了一下。

    顿了一下后，器灵的声音才出现在我脑子中。

    器灵的声音有点虚弱，那好听地声音似乎有些虚弱。器灵说：“主人，这一别，不知还要多久我们才能再相见。”

    听到这话，我也一顿。

    从来没想过，器灵也会有这种感慨。

    我不由得对着盘龙鼎笑笑，轻轻说了两个字。

    “谢谢。”

    “主人，我爱你！”

    这几个字声音刚落，盘龙鼎上就是一阵光芒四射。

    我听到器灵的话，又让我一惊。

    一直以来和器灵之间，我都没太在意。

    我完全把它就当作一件神器，一件武器，或者说一件物品。

    我完全没想到，器灵也会产生这样的感情。

    而这话，听在我心里，似乎让我想到了什么。

    如此熟悉，好像在哪里听过呢？

    这一时间，我有些恍惚了。

    不过大阵已经启动，此刻来不及我再犹豫。

    盘龙鼎只是神器，需要控制神器还需要我来操控。

    单手扶住盘龙鼎，我用尽全力，将神域扩展开，然后在神域之中，尽情吸收天地灵气。

    此刻我的神域足够笼罩这大半的世界，因此这样的功力来主持盘龙鼎的大阵，已经完全够用了。

    天地灵气从远方向我集中而来，全部通过我，汇聚到盘龙鼎上。

    盘龙鼎的鼎口出，也升起一道白光，白光从盘龙鼎鼎口而出，一直延伸到上面，直通九霄！

    光柱就像一座天梯，越来越浓，很快就变得更粗，把我也覆盖在了其中。

    突然，光芒一闪，随即所有光芒消失，刚刚被照的明亮的地下世界，也顿时暗淡下来。

    再看盘龙鼎，我一惊，已经消失不见。

    眼前是一座石棺。

    石棺很普通，我却很熟悉。

    这便是大蜀山下第一次，当初我第一次来盗墓时，遇到的那个石棺。

    这石棺是千年后的产物，此刻就出现在我眼前，难不成……

    已经穿越回来了？

    连忙从出口出去，上了大蜀山的地面之上。

    眼望天空，看着那一座座现代建筑，看到了我的家，我的学校，我兴奋地大喊一声。

    “我回来了！”

    （未完待续）

    