
    这话当然是千年之后，我第一次见到这个魔族家伙时，他对我说的第一句话。

    因为那是第一次相遇，所以我记得很清楚。

    此刻听到这个声音，我心中一动，嘴角不由得一弯。

    还是那个老家伙。

    不过眼前先要解决的，还是地狱通灵犬。

    上一次我能够对付地狱通灵犬，是因为我有对付地狱通灵犬的特有宝贝，孽镜台。

    现在孽镜台还在阴间，属于我的那个已经融合到盘龙鼎中，所以此刻指望不上孽镜台了。

    如果和地狱通灵犬打一场，甚至直接宰了他，也不是什么难事，只不过这样一来，这个入口也就毁了。

    好在除此之外，我还有其他办法。

    我嘴角一弯，心神动了动，立刻从储物空间中，取出一个东西来。

    我取出的并不是别的，而是另一个微缩版的地狱通灵犬。

    这个地狱通灵犬，正是上次被我收掉的那个，一直就在我的储存空间中，也从未用到过它。

    此刻一取出地狱通灵犬，那微缩的小犬落地，顿时变化，一瞬间就长成了和我眼前那只一样大的体形。

    两只地狱通灵犬面面相对，庞大的身体将这个狭小的空间挤得满满当当。

    不过，这就够了。

    果然如我所料，两只大狗互相看上那么一眼，竟然就对眼儿了。

    古话说，两虎相斗，必有一公一母……

    咳咳，虽然不知道这古话是谁说的，但我相信，用我的地狱通灵犬，来克制这只也还不错。

    随即，我就像没事人一样，轻松从这两条大狗的旁边走过。

    而那两条地狱通灵犬，都在互相看着对方，有时还发出几声轻叫，似乎在商量着什么。

    他们还不时地摇摇尾巴，互相舔舔对方的皮毛，一副亲昵像。

    我笑着走过这个拐角处的山洞，轻而易举地进入到了山洞里面。

    “你果然很神奇，真让我想不到，这么简单就对付了地狱通灵犬。”

    我笑笑，看着面前如水波一样的那面墙，一伸手，一个照明术就出现在了手中。

    墙壁里的声音顿时大惊：“你、你会魔法？你到底是什么人！”

    我笑了笑：“问我啊？不告诉你！”

    说着，我故作轻松，四处打量。

    看着周围的环境，和千年后似乎没什么区别。

    这么看了几眼，我想起一件事来。

    于是我从储存空间，取出一大块能量晶石，然后用元气将这能量晶石敲碎，敲成一千多块拳头大小的小块。

    看着地上的这堆能量晶石，我叹了口气，自言自语道：“想不到还要自己为自己铺路。”

    这种千年前的自己，为千年后自己铺路的事，如果放在爱因斯坦的相对论中，肯定说不通。

    相对论支持穿越现象，但相对论中的穿越有一个悖论，这个悖论又足以将支持点给抹杀掉。

    不过现代科学，随着量子力学深入研究，平行空间理论的诞生，以及虫洞等人类还不足以了解的事物中，穿越就算在科学中，也不是一件不可能的事。

    自己给自己铺路，看似不可思议，可实际我就在做着这样一件事。

    并且早有人产生过灵魂轮回猜测。

    就比如很多人，在经历某一件事时，往往会有种似曾相识，大梦初醒的感觉。

    这样的事更往往是发生在一些大事之前。

    所以就有人忍不住猜测，人类是不是在持续着一个轮回，将要发生的事，已经是曾经轮回发生过的。

    在曾经的轮回中，如果有人也能悟出这点，就会如我一样，给未来的自己铺路，想办法帮助下一个轮回的自己。

    毕竟在厉害的人，也逃不过天道轮回。

    如我和酆都大帝这样，被人称为神一样的存在，也是如此。

    我们这种神，说白了只不过是比普通人强大一些的人罢了。

    本质上，我们和人并没有区别。

    甚至直到现在，我更把自己当作一个人，而不是神。

    在我看来，既然有着天道的规律，有着如我们神都解决不了的问题，那么这世界肯定就有更高级的存在。

    那种凌驾于神之上，即便是神，在那种存在的眼中，也如同虫子蚂蚁一般，能随便捏死、踩死！

    而我们每一个轮回，不过是那些真神存在眼中的游戏，一次次轮回，一次次游戏，对我们来说修炼再深，再是天下无敌，也逃不出这天道！

    感慨一下，手上的工作还要继续。

    我把那一堆能量晶石递从那水波一样的墙壁向里面扔去，也不管里面的人什么态度，我直接道：“帮我看着这些，一千年后我回来取！”

    毕竟我现在不知道，这一次我到底能不能逃出这个轮回。

    逃不出的概率还是大一些。

    那么给未来的自己，留下这一笔财富，也是对自己的一大帮助了。

    “你、你到底是什么人！”墙壁里的魔族说。

    我轻轻说：“我不是什么人，不过千年后，会有人来，帮你解开封印的。到时候，你把一些事的真相告诉他，包括你们魔族、神族，以及人类对其他种族的背叛。因为这些事，在现在的人类世界里，已经没人知道了。”

    “你、你不是人类？你难道是神！”

    我笑笑：“无所谓，你说我是什么都行，反正我告诉的你，你要记住。对了，你应该知道阴之子的故事吧，千年之后来人，你跟他讲一次阴之子的事吧。”

    说着，我头也不回，朝外面走去。

    “我知道了，你就是阴之子吧！哈哈哈哈，我知道了，你是阴之子……”

    身后传来那魔族老疯子哈哈的笑声。

    我仍旧没回头，继续朝前走。

    拐个弯，又看到两只地狱通灵犬。

    怎么办呢？

    看着这两条大狗亲密的样子，肯定是一公一母，不然就是搞基。

    反正把它们拆散，这事有点缺德。

    要不就把这地狱通灵犬留在这里吧。

    就这样，我离开了这个洞口，随着饶嘉一起，从九娲山下的密道，一直走到大蜀山下。

    不得不说，工程的进度还是很快的。

    我去地府不到十天，整座大蜀山下，几乎已经被掏空了!

    只不过，现在为了安置血红王子，我还需要在第四层，修建一个迷宫！

    有了迷宫，即便他能醒来活动，也就出不去了。

    （未完待续）

    