
    热门推荐:、、、、、、、

    这一天的战斗几乎没什么悬念，一直在杀戮，一直在屠杀。

    可让人偏偏想不到的，就是这些家伙完全都是不怕死，一直在死，一直再向前冲。

    既然他们不怕死，我们就更不会怕了，如果仅仅是对方死伤多一些，我们就下不去了手，那这场战斗即便胜了，也是我们的完败。

    因为的目的是要震慑他们，彻底把他们给打服了！

    临近天黑的时候，根据韩信的统计，昨天一晚加上今天一天，被我们消灭的异族人足有十五万之多。

    而我们……

    除了几个奔跑中崴了脚的兄弟，连一个受伤的都没有。

    歼敌十五万，无一伤亡。

    这算是一种奇迹，也算是一种必然。

    因为想要打出这样的成绩，只需我一个人就够了。

    不过我的手下，对于他们来说，这是一次好机会。

    重拾信心的机会。

    让他们上战场，感受这种血腥的气氛。

    让他们明白，勇往直前，必定胜利！

    傍晚时分，情况出现了一些改变。

    对方大军中，高手出现了！

    之前我从没想到，他们会有那么多高手。

    从前见识过他们其中的黄衣人和红衣人，黄衣人的实力比黑衣人要高很多，而红衣人的实力又在黄衣人之上。

    不过每次出战，我发现他们都是一个万人队伍里，只有十几个黄衣人，和两三个红衣人。

    黄衣人的实力和念响道长他们差不多，都是在道士四级左右。

    而红衣人大致有三个道士四级的实力，差不多有到底六级的程度。

    黄衣人单单一个，就媲美单单一个梁山好汉的实力。

    而红衣人的实力，几乎媲美韩信、吕布、项羽他们这些鬼王。

    所以所想干掉这些红衣人，也要费一番功夫。

    临近傍晚时，在对方损失了十五万之众后，对方的高手军团出现了。

    这一支高手军团，只有几百人的样子，可最多的，其中实力最低的，不是灰衣人，也不是黑衣人，而是黄衣人！

    大概有二百多黄衣人，五十多个红衣人，最前面还有一个身穿红黄二色的衣服，看起来这个家伙比红衣人更要厉害。

    见到这样的对手出现，我直接朝山上摆手。

    看来这一回合，补刀队就用不上了。

    能看得出，这次他们派出的这只精英队伍，是他们下了血本的。

    而这样的实力，也不是我手里那几个补刀队能比的。

    所以只有我亲自出战，宰了他们！

    一飞冲天，迎着这些家伙飞了过去。

    实力在黄衣人之上，这些异族人也都能飞。

    见我飞过，他们也都一同飞了起来，朝我迎来。

    相互飞来的时候，没人说话，对面就是一大片色彩斑斓，五花八门的攻击。

    各种风刃、火球、冰球、风沙、闪电……总之各式各样的法术，都一股脑地朝我砸来。

    特别是最前面那个红黄相间的家伙，他手中拿着一面小旗子，在那些小法术的遮挡下，这个家伙似乎在准备什么法术。

    他那种级别都要准备一会，那样的法术一定会很厉害。

    虽然我现在是神级，可人外有人，天外有天，这世界上，七界之内，高人倍出，说不定碰到什么样的高手。

    所以不管什么时候，都不能掉以轻心。

    一般来说，一个法术准备的时间越长，所爆发出的威力也就越大。

    眼前无数的光球朝我飞来，我只能一一躲避，并开始反击。

    而这个空档，那个红黄相间的异族人，已经准备好了他的法术。

    或许他也明白，他手下那些黄衣人和红衣人的攻击，对我造不成什么伤害，因为在他准备好的那一刻，他两旁的人都迅速散开。

    看来这是个大杀招啊！

    我又取出力量斩魂刀，双刀十字交叉斩，横在胸前。

    顿时十字光刃径直飞了出去。

    一开始我并不想直接用这种大招，毕竟法术越强，所耗费的元气也就越大。

    虽然我恢复的极快，可越是和高手战斗，这种恢复就越是重要。

    更别提这些没完没了的异族人，天知道这场战斗要打到什么时候。

    我刚发出十字交叉斩，那红黄相间的异族人手中旗子也飘动了起来，唰的一下朝我飞来。

    朝我飞来的那一刻，那面小旗子顿时变大。

    旗子变大的速度极快，很快就要遮天蔽日，将我眼前都遮挡起来。

    而且这还没算完，显然，这旗子是要将我包裹起来的。

    血红色的大旗好似无边无际，我只感觉眼前一片猩红，还没来得及多做反应，就被这鲜红的旗子彻底包裹了起来。

    果然，对方是高手啊！

    我明明发出了十字交叉斩，可面对飞来的旗子，十字交叉斩似乎失去了作用，就那么无声无息地消失了。

    此刻我的身体周围，无论是上还是下，是左还是右，四面八方都被这大旗子给包裹住了。

    不过在这旗子中，空间也不算狭小，只是感觉到，这旗子还在收缩着。

    再这么收缩下去，迟早要将我闷死在里面。

    我已经感觉到了，呼吸不畅。

    连忙用刀去划旗子。

    可是，无坚不摧的惊雷刀，面对这软绵绵的红色旗子，去是那么的无力。

    一刀下去，似乎旗子被划开了。

    可收回刀，刚刚被割开的地方，还是完好如初。

    我忍不住皱了皱眉，这可真让人头疼！

    一连又试了几刀，还是同样的结果。

    似乎这大旗子，有自动愈合的能力。

    我明明划开，个坏了，可抽回刀，那个口子立刻就好了。

    因此，我不得不再想办法。

    我先是用了几个闪电，包括掌心雷，朝着红色的旗子劈去。

    结果仍然没用。

    这样的攻击倒是可以伤害到旗子，只是这旗子本身恢复的太快了。

    天下万物，都是相生相克的，没有最强。

    我知道这一点，可是什么力量能克制这旗子呢？

    我不由得想到了混沌的吸收力量。

    我伸出手，调动身体里的混沌力量，对准了那旗子。

    混沌之力开始运行起来，我也感觉到了旗子中的力量。

    火热！

    很热！

    刚刚吸收了一点，我就有点受不了了……

    （未完待续）

    