
    这次的穿越根本没有想象中的惊天动地。

    上次穿越来的时候，像是在时空隧道中走了一遭。

    而这一次，只是感受着周围一变，没想到就已经是海陆变迁，沧海桑田。

    看着熟悉的一切，我忍不住感慨起来！

    经过这么久，我很想见到我的家人，我的那些女人们。

    我更想立刻就找到玉婷，把她带回我身边。

    上一次在北方，玉婷孤身一人，即便相信欺天不会太难为她，但玉婷现在怎么样了，这仍旧是我最大的牵挂。

    刚刚那一声大喊，已经惊动了不少人，很多人从山顶的学校里跑出，向我的方向看来。

    我最先看到的是刘翔军。

    这段日子没见，这小子体格更显壮实。

    只见他单脚轻轻点地，身体就轻盈地飘了起来。

    想不到没用多少时间，刘翔军也已经小有成就，能够施展出简单的御风术了。

    再看随后出来的，冷酷的鲁聪，抬头看见我，嘴角露出微笑，离着很远就对我鞠了一躬。

    再后面是我的白胡子大徒弟，饶嘉。

    见到这个老顽童饶嘉，又让我想起刚分别不久，千年之前的那个年轻饶嘉。

    真的是岁月不饶人，千年的岁月，让那么一个小伙子，成长成这样一个仙风道骨的飘逸老人家。

    紧随其后，吕布、项羽、武大郎、韩信、李白、宋江、虞姬，七位鬼王也一起出现，朝我飞了过来。

    地上，我看到了父母，他们眼含热泪，看着我，笑而不语。

    李凯丽、马如玉、琦琦、庄亚梅都站在那里，朝我挥手。

    马雪梅、龚红洁、潇倩、许丹丹也都微笑的看着我。

    另一侧，田甜，余胜男，沈雨菲、薛舞，朝我招手呐喊。

    相对的方向，白冰、胡媚儿、小妖精，也都跑了出来。

    最后跑出来的两个鬼是杜鹃和李玉芳，他们好像刚在洗澡，现在头发还湿漉漉的，钻出屋子就和大家朝着同一个方向看来。

    回家的感觉，真好！

    晚上，一大家人吃了一顿团圆饭。

    当然，唯一的遗憾就是玉婷不在。

    或许也正是因为这一点，在场的每个人，都有意避开玉婷的名字，我也不忍心破坏这团结的气氛，与大家一起，边吃边聊。

    聊到我走后，大蜀山这里的事时，众人都是皱紧了眉毛。

    我也皱了皱眉，说道：“怎么，难道发生了什么事？”

    坐在另一侧的韩信站起身，冲我拱了拱手说：“老大，你走后，咱们这可发生了太多的事啊！”

    当初我和玉婷赶去北方之前，就料定异族人会来骚扰大蜀山，因此选定韩信这位有勇有谋的大将，作为大蜀山的镇守元帅，吕布、项羽、宋江都受他节制，对于这点众人也没有异议。

    此刻听韩信这样说，我连忙道：“韩大哥，你说说，到底发生了什么？”

    可能跟我相处的时间长了，韩信这个本来就容易相处的人此刻对我倒很真诚。

    韩信说：“老大，你走后的第二天，那些奇怪的黑衣人就打来了。只不过那一次对方的人不多，只有数千人，看得出是试探我们的虚实。”

    “然后呢？”我问。

    韩信道：“既然对方是为了试探我们，所以我毫不犹豫，集中优势兵力，打他个彻底！把那几百人都给灭了！”

    “好！”我忍不住说。

    韩信苦笑一声：“我本以为也好呢，可想不到，对方根本不按常理出牌。”

    “那又是……”

    韩信苦笑一声说：“按照常理，我用优势兵力战胜他们试探的人，并打的他们落花流水，足以显示出我们的强大，对方多半是不敢贸然进攻的。可事实跟我想的完全不同，那些家伙真的就是疯子！”

    我心中暗想，可不就是疯子。

    当初我一个人，屠戮他们数万人，打的他们数十万大军落荒而逃，这个仇已经结下了。

    韩信继续道：“那次给了他们个教训后，不到三天时间，那些家伙又集结了十几万人，数量上比上次你在的时候，还要多的多。所以……唉，那又是一场苦战。”

    韩信说到这的时候，在场的每个人都垂下了头。

    从这点上，我就看出了那场大战的惨烈。

    项羽叹了口气，一拍桌子：“唉，他奶奶的，那张大战，即便是我生前，也没有过那么的惨烈。把我的一把刀都给砍废了，那些家伙人太多，而且就像不怕死一样，杀了一个来两个，杀了两个来十个，人越砍越多，根本砍不完。”

    吕布哼了一声。

    一旁宋江嘿嘿笑着说：“小可也没打过这么硬的仗，若不是我这些兄弟都是亡灵之体，恐怕这一番大战，就要损失过半了。”

    我身旁，琦琦拉了拉我的衣角，小声说：“那些家伙真可怕，差一点就打到山顶了。”

    白胡子饶嘉站起身，冲我深深鞠了一躬说：“师父，徒弟无能！唉！”

    我连忙摆手：“这些不怪你们，那些敌人我也是见过的，几千的敌人就能灭了曾经的三大派，现在攻我大蜀山，咱们还能保得住，已经很难得了。”

    一旁的紫龙真人和念响道长都垂头叹气。

    我见眼前的状态，一个个都跟打了败仗似得，士气低落，于是连忙扭转话题说：“那之后呢？是怎么守住的？”

    韩信继续说：“对方打到山顶的时候，咱们三绝门弟子，已经死伤大半，这还是幸好有储备的丹药，能够让重伤快速复原。而咱们梁山的兄弟，都冲在最前，也是受伤最重，个个带伤，已经无力再战了！”

    说到这的时候，另外几个桌子的梁山好汉们，都吹胡子瞪眼。

    “虽然我们的人都很英勇，吕大哥、项大哥他们都有万夫不当之勇，可架不住对方人多。打了一天多，虽然斩杀了对方五万多人，可咱们也已经精疲力尽，无力再战，于是我让大家退守山上，集中兵力，守住山头。”

    我点点头，心中明白，那个时候只能那样做。

    对方的人太多，不集中兵力，早晚会被人家一口口吃掉的。

    正在这时，只听门外传来一个声音。

    “我杨日天不服！”

    （未完待续）

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    