
    夜，黑。

    风，高。

    红月如血。

    夜风不算冷，每个人却都很严肃。

    面对即将到来的这第二次大侵袭，每个人都做好了准备。

    我单手提刀，站在山顶上。

    将神域散开，注视着整个大地。

    在此之前，我就已经知道，敌人出现的方式不是我的这个世界，而是从一种类似空间之门的地方出现。

    从前没有到达神的级别，没有神域，所以无法探知对方的出现。

    而现在不同，现在我只要把神域散开，就能探知到整个大地的一举一动。

    当然，虽然还不能包括整个世界，但整个江城，掌握其中，却是绰绰有余。

    晚上八点，我让所有人都集中在山顶。

    山下，即便是险关要道，也没留人把守。

    我就是要让那些异族人进来，我要他们上山，然后集中在山顶，一网打尽！

    按照韩信的推测，他们之前出现的时间，就是晚上八点左右。

    趁着天黑，他们会突然出现在山下，然后大举上山。

    终于，八点一刻的时候，我发现了动静。

    出现了！

    我探查到，他们出现的位置是山底下一个路口的附近，那些异族人出现的速度并不快，估计那个空间通道也不会太大。

    起初，那些家伙小心翼翼的，新出来的家伙都散开到两旁，等着后续部队。

    大概持续半个小时左右，从那个空间口子出来的异族人，已经有了上万。

    而随着几个红衣人、黄衣人出来后，这一万多黑衣、灰衣人，开始了上山！

    后面的空间口子异族人还在不断出现，那些人与先出发的那一万多人会和在一起，部队的序列就衔接上了。

    或许这是他们一直以来使用的办法。

    先出来一万多，然后就开始上山，上山的同时后面还在源源不断运送兵力。

    这样等到先出来的那一万多都上了山，整个山上的后续部队也就满了，出来的人足够布满整个大蜀山，足够打一场人海战。

    来的好！

    我冷哼一声，先向宋江吩咐道：“宋大哥，等会你的人就作为第一小队，随我上去补刀。”

    “好嘞，宋江答应道。”

    一旁，一百单八将个个刀剑明亮，寒光闪闪，跃跃欲试。

    我继续道：“宋大哥，千万要记住，只是补刀，不是拼命，速度不要太快，特别是不要冲到我前面去。”

    虽然宋江还是不太理解我这话的意思，却也点头答应。

    我又继续对项羽说：“项大哥，等宋大哥的人退回来，你就可以带着你的五百子弟兵上了。方法和宋大哥他们一样，只要补刀！”

    “是！”

    项羽一丝不苟，答应道。

    我又朝其他人说道：“今晚，只需要宋大哥和项大哥随我出战，其他人严守山顶，不可让一个敌人混上山来，这就是你们的任务，记住了没有！”

    “记住了！”

    所有人一起答道。

    只要我这边打的不是很惨，守住山顶就简单多了。

    这山顶的面积不大，山势又很险要，只有几个路口，易守难攻，所以不是像上次那样，让数万人冲到了路口，守住山顶不成问题。

    这一番交代，虽然大家伙都不太明白，我想一个人，带着宋江的一百多人，项羽的五百人，一共六百多人，而那六百多还只是补刀的……

    不过这不用解释，很快，他们就明白了。

    我在等待。

    那些异族人上山的速度并不算快，我想等他们快到山顶后，再开始这场屠杀！

    如果下手早了，看我在这，恐怕他们会掉头跑掉的。

    这一次不仅要打，更要打怕他们。

    更加是给死去的兄弟报仇，给杨日天的小天报仇！

    终于，九点多的时候，天色已经完全黑了下来，那些异族人也终于大张旗鼓，打出火把，摇旗呐喊，开始攻山了。

    他们这是想出其不意，却不知我们早已知晓。

    我一飞冲天，单手惊雷刀，跨坐成年麒麟，那一身银光战甲穿在身上，整个人都变得鲜亮起来。

    飞在天上的我，就好像夜空中的一颗明星，闪着寒光，说不出的诡异。

    最前面那些异族人已经快到了山顶，突然抬头看到了我，都大惊失色，见到我大喊道：“是那个家伙！大家快往前冲！”

    显然有人是认得我的，毕竟在上一次，我杀了他们那么多人。

    而他们敢来，也正是因为我，陪着玉婷去了北方，没我的镇守，大蜀山就失去了重要的保护。

    在飞在天上冷笑，大声道：“今晚，谁都不要跑了！”

    我刚喊完，地上的那些家伙却也大声喊了起来。

    “杀啊！”

    他们的士气还很足嘛。

    这些人就像是不怕死一样，继续向前冲着。

    我想都没想，直接就是一击惊雷刀！

    这一刀劈在地上，顿时一道几百米长的刀锋滑过，瞬间就带走近千人的性命。

    此刻我只用这简单的招式，也并没有使出全力。

    这是因为毕竟是在我的地头上打架，我可不想用力太猛，把大蜀山打的遍地狼藉。

    现在的我，如果愿意，用出全力的话，足以把这座山给拆了。

    可那对我没有半点好处。

    所以杀人就行，没必要动作太大。

    就是这么一连十几刀，地面上跑在最前的那一万多人，已经被灭了大半。

    剩下的，几乎个个带伤，哀嚎不断。

    我依旧飞在天上，朝地上伸手一摆道：“宋大哥，看你的了！”

    宋江立刻明白，知道这是露脸的时候到了，当即心头一喜，大声喝道：“梁山的兄弟们，跟我冲啊！”

    梁山的人上场，各种兵器，各种招式，冲进敌人之中，一顿砍杀。

    这种砍杀完全就如割菜一样简单，原本那些黑衣人、灰衣人，战斗力都不如他们，此刻又是受伤倒地，他们只是补刀，所有一路走来，所到之处都是一招毙命。

    这样的杀法简直是收割，收割性命！

    有几个红衣人和黄衣人，见到这样的情景，冲在最前，就要和梁山的人打在一起。

    我见状，哪能让他们如愿！

    这些红衣人的战斗力都很强，让他们接近梁山的人，双方打到一处，段时间内分不出胜负。

    （未完待续）

    