
    一听到杨日天这名字，我嘴角不由翘起，微微一笑。

    很快，杨日天就从外面跑了进来。

    我也刚想起，为什么之前没见到杨日天，等他跑进来，我才看到，原来杨日天身上已经包扎的跟个木乃伊一样了。

    原来是受了伤。

    我连忙伸手，叫过杨日天说：“过来过来，让哥看看，你这是怎么了？”

    杨日天乖巧地跑过来，扑倒地上，就抱住我的大腿，哭诉道：“哥啊，你可回来了。那些坏人杀了我们那么多人，我杨日天不服！”

    我连忙安慰，并伸手去扶他起来说：“阿天，你放心，这个仇我一定会为大家报的。大家都是我的兄弟，我的兄弟我为拼命流血，我岂能坐视不管！”

    杨日天说：“哥，他们杀了我的小天。”

    “小天？”

    我一愣，去看别人。

    一旁琦琦翻了个白眼儿，满不在乎地小声说：“是杨日天养的一个鸽子。”

    我忍不住苦笑，杨日天这家伙还真是童心未泯，真想不出这么一个人，会喜欢养鸽子。

    杨日天则一脸委屈地看着我，继续委屈地说：“我给小天报仇，可、可是……”

    我拍了拍他的肩膀说：“放心，有哥在，哥会为你的小天报仇的！”

    这个时候，在场的众人没有一个笑出来，大家都平静地看着我们。

    如此深仇，不能不报！

    不过当务之急，我还需要去做一件最重要的事。

    吃完饭，我一个人又回到了大蜀山后的那个山谷中。

    韩信对我说过，上一次之所以能暂时让敌人撤退，主要还是靠了饶嘉。

    在所有三绝门的人都撤退到山顶上时，饶嘉布下了一个保护大阵，对方一时无法攻破，所以暂时没办法打进来。

    那样僵持了大半天后，对方就自己退了。

    而根据韩信观察，对方每一次来，都有一定的时间规律。

    似乎他们来一次的时间最短也要两天，而能留在阳间的时间，似乎最长也就是两天。

    这一点虽然还没得到证实，但以往这几次就是这样的。

    所以，按照韩信的推断，今晚，很有可能敌人会再次出现！

    这一次我回来了，形势肯定大不相同。

    不过现在的我，却还缺很多东西。

    特别是我的那些神器。

    在穿越的时候，神器都作为辅助道具，留在大蜀山内。

    而留下的那些神器，现在去原地找，根本不可能找到。

    因为那时留下的地方，经过千年之久，已经发生了变化。

    所以我现在想要再找到那些神器，只有一个方法。

    而这个方法，也是前不久，回来之前我才相同的。

    当时我就想到，想要穿越回来需要我身上所有的神器，而这样一来，神器作为穿越道具的一部分，是不会跟我穿越回来的。

    也就是说，我回来，只是我一个人，那些布阵的神器都留在了千年之前。

    当时我就想到了这点，并在想到后，想出了办法。

    那些神器都是我的得力工具，少了肯定不行，如果没有那一套神器的相助，我的实力也会大打折扣。

    所以在回来时，我就留下了一个阵法。

    镜像之门！

    用法阵，虚拟出一个大蜀山时空来，两个时空折射，一个是有神器的时空，我刚刚离开的那个；一个就是我现在所处的，现代时空。

    只要我回到我离开后的那一会儿，当然就可以拿回我的神器了。

    乍一听，这像是再穿越一次，可事实上，这并不是穿越。

    因为我已经在离开前，就已经复制了一个大蜀山下的时空。

    就像把那个时空的那个区域打包，给带到现实世界一样。

    只要通过一个镜像之门，就能走如另一个，不同于现代世界的大蜀山地下。

    那里面，就有我刚放进去不久的一样样神器。

    而那个镜像之门……

    位置竟然就是古墓旁，那个小小的水潭！

    从第一次见到那个水潭时，我就发觉那个水潭有问题。

    不过当时一心盗墓，并没有太多心思去想那个水潭。

    而之后，我也多次见到那个水潭，只感觉那个水潭很假，水面明明与地面一齐，却没有水流到地面之上。

    方圆几米的小水潭，看上去只是个水坑一样，水中清澈，却看不见底。

    当初我就猜测，那水潭的底下一定会连接到什么不可思议的地方。

    而现在，这个猜测终于被我自己给验证了。

    那是在我临走之前的一天，我一心要解开那水潭之谜，于是我沿着水潭的方向，一路下挖，就找到了那个镜像之门。

    此刻，我通过镜像之门，进入那个时空。

    又回到这里，我不由得一笑。

    这次回来，并不是穿越。

    因为镜像的，仅仅是大蜀山下的这一块区域。

    也就是说，我不能离开这个地方，也不能对于这个世界产生什么影响。

    我能影响到的，只有这一块区域。

    顺利找到我的几大神器，装备在身上，这才心满意足地离开这里。

    从镜像中拿走的神器，对千年轮回并不产生作用，所以我也不担心未来的轮回怎样。

    拿好神器，我就赶紧离开这个地方。

    毕竟在这里面，安全可没有保障。

    虽然这里没有敌人，但万一时空的两端，任意一端出现了问题，我就再也出不去这个虚假的时空了。

    拿了斩魂刀、惊雷刀，配备好一众神器，再次返回大蜀山山顶。

    山顶上，我召集一干大将，开始商讨今晚的作战方案。

    我回来了，韩信自然也让出了统领的位置。

    我毫不客气地对大家说：“今晚，那些龟儿子赶来，就是我们报仇的时候！而我给大家留的任务，我的作战方案只有一条，那就是杀！”

    我说完，所有人都疑惑地看着我。

    我笑了笑，轻轻说：“今晚各位的首要任务，就是保护好自己，也通知下面人，今晚不需要拼命。”

    “那我们……”韩信有点摸不着头脑。

    我笑了笑说：“我刚才说了，你们只负责杀！解释一下就是说……补刀！”

    估计这么说他们也不明白，我也懒得解释，反正开打之后，相信他们就会懂了。

    （未完待续）

    ...

    