
    所以，这些难割的菜，还要我来收割。

    骑着麒麟落地，没用我动手，麒麟咆哮一叫，一口气流就从麒麟的嘴中喷出，朝着那些红衣家伙喷去。

    被麒麟突然这么一喷，那些家伙顿时措手不及。

    刚刚这一口麒麟息，是火系魔法，因此那些家伙都被烧的惨不忍睹。

    梁山的人继续上前，连这些人一起给收割了。

    我又飞到天上，看着继续冲上来的异族人，感觉差不多了，一回手，让梁山的人退下。

    梁山的人撤回了山顶，地上刚刚被我劈过的那几百米长的区域，已经完全成了一片无人区，满地的尸横遍野。

    只不过这种现象只持续了一小会儿，我就注意到，那些异族人的尸体逐渐透明，变淡，直至消失不见。

    这种现象并不是第一次看到，从前我就知道，他们死后尸体会消失不见的。

    而和他们战斗的我们自己人，要是死在了他们手上，尸体也会消失不见的。

    这一现象到现在还无法解释，所以我也很害怕，手下人死在他们手里。

    毕竟死的连尸体都消失了，这种事太诡异。

    刚刚斩杀了近万人，下面的人又冲了上来。

    我依旧如法炮制，继续几十刀斩魂刀，这一带又变得和刚才一样。死伤遍地，几乎没有能动的了。

    我继续一挥手，招呼项羽，带着他的人上。

    刚刚项羽的人见到宋江的人露脸，没费吹灰之力，就把战场打扫的干干净净，此刻这五百江东子弟兵，心里更是心痒难耐，早就忍不住冲上来，也露露脸，为三绝门争气。

    正式的三绝门弟子们，都在严守大蜀山，见到这样痛打落水狗，为弟兄们报仇的机会就在眼前，却不能上，虽然老大不情愿，可我没发话，所以他们仍旧坚守岗位。

    项羽这五百人上来，更不含糊。

    项羽一马当先，一把长枪使的那个绝妙，只不过在这尸横遍野的大地上，却显得英雄无用武之地了。

    没多久时间，项羽这批“收尸队”也已经完成了任务。

    看着山下异族人继续上山，似乎对这种死法毫不在意。

    他们不在意，我更不在意。

    反正我已经下定决心，这一次不管杀多少人，一定要把他们打怕了。

    让他们不敢在来侵犯我大蜀山，这样才能给兄弟，给家人一个安全的大后方。

    不然我若不忍心对他们下手，他们只会当我好欺负。

    对待敌人的仁慈，就是对待自己人的残忍！

    这一点，我很明白！

    如此而往，每上来几千人，我就收割一次，然后分别由宋江和项羽的人上来补刀。

    这场战斗打的相当轻松，我砍完人，并没有用全力，所以一点也不累。还能在他们补刀的时候，休息一会，只要见到红衣人或者黄衣人，在出手帮助解决一下。

    而项羽和宋江他们两伙人，更不累。

    一伙人上前补刀，差不多要半个多小时，这个时间里，山上的人一边看好戏，一边大口喝酒，大块吃肉，好不快哉。

    等山上的人吃喝完了，又正好下山，运动一下，继续补刀。

    就这样，两伙补刀的人一面大吃大喝，吃喝完了就锻炼身体，一晚上下来，也根本不累，反而神采奕奕，相互攀比着，我们杀了多少多少人……

    看来今晚的战斗，足够宋江的人和项羽的人在一段时间内去炫耀了。

    我要的就是这样的效果，刚回来时，看到他们的时候，发现他们都几乎把士气打光了，一说起战斗，个个都垂头丧气。

    垂头丧气那怎么行，我的人必须英勇善战，不管力量怎样，士气一定要强，一定要敢于冲在最前方。

    我要的，不仅是这场战争。

    因为这场战争其实并没被我看在眼里。

    这些异族人，虽然人数众多，也有黄衣人和红衣人那样的高手存在，但并没有一个真正的顶尖高手。

    所以面对这些异族人，对我来说这是一场屠杀！

    打败他们，或者杀光他们，只是一个时间问题。

    要想要的，不仅是这场战斗，更是地府里的那场。

    那场关于北方蛮族的战斗！

    这其中牵扯很多，就从酆都大帝给我地府的虎符开始，要我做阴间兵马大元帅，从那时开始，我就明白，酆都大帝打的是什么主意。

    北方蛮族有二百万之众，而且个个听从命令，无条件听从命令。

    我和酆都大帝又和北方蛮族的血红王有过那样的过节，玉婷还在北方，能不能找到血红王子也是个未知数。

    所以，和北方的战争，不可避免！

    因此，我想打造一只无敌的部队，去支援阴间，一起打到北方，打过苦海！

    阴间现在虽然有几十万的大军，可除了几支部队之外，大多战斗力都不行。

    只要和北方的战事大规模打起来，想要守住酆都城都是难事。

    更别提北方那个老怪物，那个大红球，血红王了！

    还有欺天……

    想到这个女人，唉！

    天色逐渐亮了起来，这一站打了一晚，可山下的异族人却仍旧没有停止进攻。

    真不知道那些家伙是疯子还是不怕死，这一晚下来，他们死伤的没有十万，也有八万，可他们似乎一点也不心疼，仍旧拼命进攻，做着无用的徒劳。

    经过一夜的战斗，即便收割轻松的宋江等人和项羽等人，也有些困乏了。

    我当即决定，换上三绝门的人，把三绝门剩余的两千人，分成两个小队，由鲁聪和刘翔将带队，接手宋江和项羽的补刀工作。

    如果打到晚上还没有介绍，那么晚上再让宋江他们补上来。

    这个决定三绝门的弟子们个个都是欢呼雀跃。

    因为这样的战斗没有半点难度，还能锻炼胆量，出去耍个微风，何乐而不为呢。

    本来要是带队，自然是念响道长和紫龙真人合适，不过他们二位都是传统的修道人，不适应这样的屠杀，所以我还是想让出身特种兵的刘翔军和出身杀手的鲁聪去做。

    这一天的战斗，就这样开始了！

    （未完待续）

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    