
    热门推荐:、、、、、、、

    这种力量，简直是……

    怪，诡异啊！

    那种火热，像是火元素的力量，可又不是。

    明明阳气充足，却在吸收到身体后，全身火烧火燎的疼。

    再吸收下去，恐怕这旗子没破了，我就先痛死了。

    我明白，这旗子不是单纯的能量，而是一种法宝。

    用混沌的力量，去对抗单纯的能量，这没什么问题。

    但要是直接吸收法宝，一个法宝中所包含的力量很多，说不定就能吸收出什么稀奇古怪的东西来。

    所以，用混沌之力吸收这个方法我也放弃了。

    打，打不开，吸，吸不掉。

    这该如何是好？

    感受着旗子一点点缩紧，很快就要将我完全包裹在了其中，我伸手用力去撕那旗子。

    可任凭我怎么用力，却都撕不开！

    这并不是旗子有多么的结实，相反，旗子很柔软。

    我用力一扯，旗子就会如橡皮筋一样，被我拉开，中间却是不断的。

    再用力，再拉开。

    就好像我一直拉下去，这旗子就能扩展到无边的大。

    这也不是办法！

    绞尽脑汁，想着身上还有什么东西，可以破这旗子。

    可情急之下，根本想不出办法。

    本来想用盘龙拳的，这一招是我能发挥出最强的攻击。

    可现在盘龙拳也是不行。

    虽然没试过，但我怕这古怪的旗子，不仅不能被盘龙拳打开，反而盘龙拳的力道冲不出旗子，拳劲就会释放到旗子里。

    那样的话，遭殃的自然是我了。

    搞不好，我还会成为世界上第一个，死在自己拳下的家伙。

    所以这一招，也不能用。

    对于一个扯不断，毁不坏，弄不烂的东西，最好的办法是什么呢？

    我突然灵机一动。

    想到这旗子的特点，我一瞬间就想到了一种物质！

    水！

    水的特性不也正是这些吗？

    扯不断，毁不坏，弄不烂！！！

    无论用什么样的攻击，用什么锋利的神器，都可以劈开水。

    但劈开之后，只要刀抽出来，原本的位置就会自动愈合。

    原来一开始我就被这旗子的外表给骗了。

    旗子是红色的，鲜血一般的红。

    红色往往让人想到的是火，我也以为这东西有着火的力量。

    可没想到，红色只是他的外表，他的保护色。

    其中的本质，还是水！

    知道了这一点，也就好办了。

    对于破解水的法宝，可是有很多种。

    我用斩魂刀不行，用多么厉害的神器不行。

    因为那些方式都伤害不了水的力量。

    想要破解它，只要用寒冰！

    对，冰冻它。

    只要将温度降低，让这力量凝结，他的本身就失去了柔韧，失去了坚固不催，就变成了很脆弱的冰！

    这么一想，我立刻展开神域。

    虽然说我现在被这古怪的旗子包裹在了里面，但这却阻挡不了我的神域。

    说起来寒冰系列的法术，我都没学过。

    但一切法术对于达到神级的人来说，已经没有区别了。

    因为在神域之内，只要是神，就拥有了混沌的力量。

    混沌力量中，包含万物，自然也包含冰雪。

    这种程度就已经不再是法术，而是力量的本身所达到的。

    我可以不会任何法术，但在我的神域之内，我能施展出所有我想要的力量。

    此刻，我展开神域，用着最快的速度把神域的大小调整起来。

    为了更快的制冷，我将神域的大小锁定到整个大蜀山那么大。

    小巧的神域内，我能更好地发挥出来。

    展开神域，调整力量，只是一瞬间，整个大蜀山温度就急速下降。

    不一会儿，大蜀山上漫天飘雪，鹅毛大雪滚滚飘落下来。

    我随着温度下降，我也感觉到了寒冷。

    还不够，还不够！

    一直控制着温度，将我把温度控制到大概零下三十多度的时候，面前那火红色的旗子，不动了。

    旗子如同凝固了一般，就那样固定在了我的前面。

    我微微一笑，再次用刀轻轻在上面一划。

    只听“哗啦”一声，血红色的大旗，瞬间如同被击碎的钢化玻璃一样，星星点点，化作一片血红色的冰雹，散落下去。

    再看这天，只是一小会儿，整座大蜀山就变得银装素裹，一片壮丽的北国风光。

    我已经收回了神域，但刚刚凝聚出来的冷空气还要一会才能消散。

    因此天空中的雪还在慢慢下着，只是已经没有刚才那么冷了。

    再看面前那些红衣人和黄衣人，个个大惊失色。

    因为就在我破了那大旗之后，那个红黄相间的异族人，身体也像旗子一样，化作点点碎片，然后变得透明，消失不见了。

    同一时间，红衣人和黄衣人都大声呼喊：“快跑！”

    现在想跑，哼哼，晚了！

    我双手持刀，一个十字交叉斩，就发了出去。

    顿时，两道巨大的刀刃，迎空劈去。

    咔嚓一声，无数的残肢断臂从天上掉了下来。

    随着这一击，对方的高手军团也已经彻底完败。

    接下来，就是对方的撤退了。

    他们撤，我就攻！

    这虽然没有什么兵法在其中，不过我知道，要想培养士气，就要让手下人建立信心。

    这信心就是，他们只会胜，不会败！

    此刻乘胜追击，简直就是大好的机会，不追白不追。

    我下令，山上所有人，下山追击！

    我跟在天上，看着下面的动静。

    我也怕对方有什么阴谋，有什么埋伏。

    或者说，我也担心自己人和那次杨日天一样，一不小心追进了对方的世界。

    虽然我现在也想去看看那异族人的世界，不过我知道，这不是时候。

    我拥有通往七界之门的传送阵，就可以随时去七界之门，再从七界之门赶往任意世界。

    所以异族人的事，暂时不用考虑。

    这次他们大败，想要再来，估计也要一段时间了。

    只是不知道这一次，能不能打怕他们。

    若是不能，这还真够凡人的。

    三绝门的弟子乘胜追杀，一路从山顶杀到山脚下，最后异族人全部逃离这个世界，这场战斗才算真正结束。

    这是一场大胜仗，打完了胜仗，自然就要庆祝胜利了！

    （未完待续）

    