
    他们对我很不友好。

    这是可以料想到的。

    不过既然我下来了，就做好了这种准备。

    一身神器在身，我几乎都不用做什么准备，他们这些普通武器就奈何不了我。

    不过我还是在身上凝聚了一层混沌之力，这样他们的弓箭，刀枪攻击到我身上后，那些坚硬的武器则像腐蚀了一样，急速融化，瞬间就消失不见了。

    面对这种情况，那些攻击我的异族人纷纷后土。

    我则还是笑着，大步向前走去。

    这种情况，若他们的老大不是个蠢货，就应该出来见我的。

    果然，没一会时间，一个洪亮的声音传来。

    “住手！”

    那个声音宏亮，似乎是从很远的地方传来，却还是那么清晰。

    所有异族人听到这个声音，都停止不前，看着我，又看着另一个方向。

    我就朝着所有人都看向的方向走去，很快就走到了一个大帐篷前。

    应该就是这里面了。

    我也没客气，不顾两旁的守卫，一掀帘子，直接就打开了帐篷，走了进去。

    帐篷中间，摆着一个大火炉，炉子里烧着火，因为这火的存在，才让这帐篷中的温度又高了一些。

    我看到，上面的座位处坐着一个男人。

    那人长相和正常的人类没什么区别，他正在好奇地打量着我。

    “你是他们的老大？”我说。

    那人没说话，还在看着我。

    我继续说：“你为什么要进攻我们的世界？”

    我刚问完这个问题，那人就是一笑。

    “你确定，那是你们的世界？”

    我一愣，他这话是什么意思？

    还没等我说话，他先张口了。

    那人说：“你理解的世界，又是什么概念？”

    我又是一愣。

    怎么老是听到这些我听不懂的话呢？

    总感觉这些世界中，总有很多我搞不清楚的状况。

    我说：“我理解的世界，就是我们生活中的这种。比如我们世界，比如你们世界。”

    那人不屑一笑。

    我不由得皱起了眉头，瞪了他一眼：“你笑什么，我告诉你，你入侵我们世界，就是你的不对！”

    “是，又如何？”

    那人很不屑地说。

    我说：“那你信不信，我会为了保护我们的世界，给你们屠戮全族！”

    那人还是不屑地笑。

    “我信你有这种想法，但我不信你有这种能力。”

    说着，他又狂妄地大笑了起来。

    我被他这大笑气的，立刻取出了斩魂刀。

    那人却是毫不在意一样，看着我。

    “哎，你们这些家伙，还真是可怜！不过对我来说，这又算什么，只不过是玩物而已！”

    我拿着刀，正要上前，眼前的那家伙身形就是一变，顿时消失不见。

    我大惊，连忙四处去看。

    结果周围也没有人影。

    我小心戒备着，注视着周围的一举一动。

    半天过去，也没有一点动静。

    难道是逃走了？

    这样想着，我突然想到，外面也突然安静了下来。

    我连忙走出帐篷，来到了外面。

    外面的场景让我大吃一惊。

    外面，竟然一个人也没有！

    原本熙熙攘攘的大营，到处都是巡逻的人。

    可现在，周围一个人都没有，四周静的可怕。

    我飞到天上，眼望大地。

    这一看，更是大惊失色。

    整个大地上，一是一个人也没有。

    我继续向高出飞去，越飞越高，并朝着远方飞了一点。

    可是就这样飞下去，地上也同样一个人都没看到。

    我慌了，这到底是怎么回事？

    那些家伙如果逃走，也不可能一下子就无影无踪了。

    那到底是……

    我又想起了之前探查时，什么都没发现的情况。

    那时候就感觉到，这个世界其实一个人都没有。

    可毕竟满大地都是人，这是亲眼所见，无法否定的。

    难不成亲眼所见的，也不一定是真的？

    真是越来越复杂了！

    我继续往回飞去，用了半天时间，就找到了项羽和梁山的人。

    他们还都在远处，同样他们的周围也已经没有人了，只有他们还在原地，小心地戒备着。

    我连忙飞落，冲着刘翔军问：“现在的情况怎么样？”

    刘翔军说：“哥，昨晚你走后，那些家伙就没有再进攻过。直到大半天前，他们就在我们面前，突然消失。”

    “突然消失？”

    刘翔军重重地点了点头，很是肯定地说：“对，突然消失不见的！原本他们离我们很近，满山都是，我们可不敢大意，特意留出人手，紧盯着他们。可就在这种情况下，他们所有人都一下子消失不见了。”

    好吧，突然消失的。

    和在我面前突然消失的那个家伙一样。

    这其中一定有所关联。

    我想起了他们死后，尸体也会消失。

    是到了某一时间，他们必须要消失？

    还是这些家伙都受到他们老大的控制，他们老大消失后，他们也就跟着消失了？

    不管怎样，这个地方太诡异。

    我一刻都不想留下来了。

    于是，我带着众人，连忙朝着赶来时的那个山头进发。

    这一路走的特别快，因为我们没有遇到一个敌人。

    换句话说，我们没有遇到一个人。

    不到半天时间，我们就来到了那个山头。

    这里原本只是他们空间开出的口子，所以在来的时候我也不是那么放心。

    因此来的时候我就在这里布下了一个传送阵，直接传送到大蜀山上，那个通往七界之门的传送阵。

    这样就可以通过大蜀山上的传送阵，直接来到异族人的世界。

    现在异族人的情况未知，再留下来只是耽搁时间，还不如先回去，再做打算。

    反正异族人那里的问题，不是一朝一夕能够解决的。

    本来打算，这里的事情处理不完，就先把我保护的人送到新世界空间。

    可现在经过穿越，盘龙鼎解体，即便我现在收集到了所有盘龙鼎的部分，也要等七天之后才能重新使用盘龙鼎。

    所以现阶段，还要我自己来保护我的家人。

    可阴间的事，又刻不容缓。

    我只有自己先去一躺阴间，甚至去一躺北方，先了解一下情况再说。

    家里面，也要加强力量，等到时随我一起出征！

    （委婉待续）

    