
    这次小规模的战斗持续了半个晚上就结束了。

    本来这种小事，是不会影响我的。

    可接下来第二天，异族人那边又来了万把千人。

    这让我很头疼。

    难道那些家伙真的不怕死？

    还是说，真的就跟我有那么大的仇吗？

    他们就是要把我置于死地？

    这一点我有点想不通。

    若说只是千年前，我帮妖族后的那场仇怨，也不至于时隔千年，还会有这样的报复。

    这一点让人想不通。

    不过我已经决定，在离开之前，先把这个大麻烦给解决了。

    于是我立刻点齐兵马，准备出征！

    这一次带的人并不多，只带上梁上的一百单八将，项羽手下的五百江东军，再从三绝门中，选出一千弟子来，由鲁聪和刘翔军统领。

    剩下的人，继续留下保卫大蜀山。

    而我则带着这些人，守在山下那个出口，等待异族人的到来。

    不到一天时间，那种万把千人的小股侵袭，又来了。

    我当即带人一路砍杀。

    只是这一次砍杀到空间之门，并没有停止，仍旧一路向前追杀。

    就这样，追着异族人，我带人第一次进入了异族世界。

    当初杨日天第一次进入这里时，说看到了很多人

    直到我进来之前，我也没想到那个很多的概念是什么。

    可现在刚进来，我就明白了，他所说的很多是什么意思！

    这边异族世界的出口，竟然是一座山的山顶上。

    我带人走出出口，站在山顶上，不由得四下去望。

    这一看，顿时有种走进包围圈的感觉。

    因为在我们的周围，在山下所有眼睛能看到的地方，都是人头涌动。

    大多都是那种灰衣人，也有不少的黑衣人。

    在远望，远处的人就看不清了。

    可是也能看出，那边人很多，非常多！

    我叹了口气，现在该怎么办？

    本打算杀进来，一路杀去，杀怕他们。

    现在才知道，他们为什么有这样的底气，死了那么多人也跟我们打。

    看来他们的人是太多了，根本不怕死了！

    只是眼前看到的这么多人，数量就已经无法想像。

    几百万？

    上千万？

    到底有多少人我不知道，只是知道如果有密集恐惧症的话，看到这场面，只看一眼也会头皮发麻。

    正当我考虑是打还是走的时候，对方的进攻开始了。

    哼哼，既然他们先动手，那么就是打喽。

    我让梁山的人和项羽的人，以及三绝门的人先休息在一旁。

    他们立刻明白，他们的任务又是补刀了。

    我飞在天上，对着冲过来的那些灰衣人，就是几刀。

    刀气砰砰砰从天上落下，地上尘烟滚滚，一刀下去就是死伤无数。

    不过对方人太多，一刀被我劈死上千，很快这些家伙就字原地消失不见，取而代之是的后面跟上来的家伙。

    又是几刀，在我们周围清理出一块空地来。

    此刻，我们在山顶，在最高处，这也算占据了有利地形，易守难攻。

    因此只是我一个人打，也不费劲。

    等他们凑过来万把千人，我几刀下去，就给砍杀的干干净净。

    又一会时间，他们又凑来万把千人……

    远处，密密麻麻的小黑点还在朝中间涌来。

    就好像这些家伙永远也杀不尽，永远也杀不完一样。

    这到底是怎样的存在？

    他们的单个实力，不算太强，但比普通人都要强上一些。

    特别是那些黑衣人，实力媲美道士二级。

    虽然在我眼中，他们都是蝼蚁。

    可他们就这么不珍惜自己的性命吗？

    不对，肯定不对！

    这其中一定有什么问题。

    不过眼前对方的进攻，只能迎战。

    反正他们不怕死，杀就是了。

    我每杀那么一小会儿，场面就清理出一块空地，然后让梁山的人，项羽的人，还有大蜀山弟子分别上前补刀。

    所以这战斗还不算困难，大家都还有休息的时间。

    只是对方没完没了的进攻，况且我们都能看到，对方那么多人。

    刚刚被我杀了那么多，此刻对方人数一眼望去，好不减少。

    就好像被我杀的那些，只是他们的九牛一毛一样。

    这……

    反正就是杀吧。

    就这样，我们一直砍杀，从天亮杀到天黑，从天黑又杀到天亮，始终都没有停歇过。

    中途只有很少的时间，我从储存空间中取出食物，分给大家。

    也幸好我的储存空间中储备了打量的食物，不然现在大家都要饿肚子了。

    就这样，我们在这个该死的地方打了两天两夜，大家也都有些疲倦了。

    毕竟是在打仗，虽然对方攻不上来，但战争中谁能有心思睡觉，谁能休息好呢？

    所以两天两夜下来，弄得我们大家双眼通红，虽然战斗力不减，可心情却越发暴躁起来。

    因为我们都看到，山下敌人数量，似乎还是一点都没有变。

    就好像我们杀了这么久的敌人，没起到一点作用一样。

    再这么杀下去，要杀到什么时候是头啊！

    这一点我才明白，对方为什么在损失里几十万人后，还敢去攻打大蜀山。

    感情是人数在他们这根本就不重要，他们这的人数量比地球上的蚂蚁还要多！

    不得不说，这是一件很可怕的事。

    以往我只认为敌人不怕多，强大才是最重要的。

    可现在我清楚，哪怕是单纯数量上的多，那也是一种可怕的力量。

    打到如今，完全看不到希望。

    继续打？

    看着山下的人，多如牛毛，这要怎么打？如果打下去，不知道还要打上多久！

    可不打的话，走吗？

    那怎么可以！

    带人来了，杀了这么久，虽然杀了不少人，可只要是我们退了，就等于我们败了。

    因为人数在他们这，根本就是不足一提，最不重要的。

    这么一想，进退两难。

    既然是进退两难，那干脆就进好了！

    反正退回去也没意思，如果我们退了，对方会得寸进尺。

    还不如现在杀出一条路来，干脆不固守这个山头，从山上杀下去，杀进他们的世界，杀出一条血路来！

    这么想着，我便在大家都吃完饭后，大喝一声：“兄弟们，这个世界不只有人，还有诗和远方！大家随我一起，杀向远方！”

    （未完待续）

    ...

    