
    压抑的太久，让大家的神经都太累了。

    迟来的胜利虽然是迟到的，但胜利面前，无人不是欢呼雀跃。

    战斗结束，我下令清点。

    最后得出一个让人振奋的数字。

    我们一方，只有百十人在奔跑中崴脚受伤，除此外无人伤亡。

    最后得出斩杀敌人的数字，大致在二十万左右。

    因为那些异族人死后，尸体就会消失不见，所以具体数字无法统计。

    我下令，该休息的休息，该警备的警备，一切井然有序。

    就这样，又度过了一晚。

    第二天刚天亮，我就让后勤部，准备胜利的庆祝。

    好不容易来这么一次大胜利，一定要把庆祝搞起来，让整个大蜀山欢腾起来。

    我早晚是要离开的，而大蜀山也不能永远要我来保护，守护大蜀山的责任，还要他们自己扛起了。

    所以胜利的信心必须让他们建立起来，只有他们自己有了胜利的信念，才能在没有我的时候，取得胜利。

    庆祝胜利无非是酒肉满席，大家放下疲劳，大口喝酒，大块吃肉，正个大蜀山上一片欢腾。

    这样的庆祝持续了三天，我感觉时间差不多了，也要准备离开大蜀山了。

    这三天异族人并没有出现，或许他们真的是被打怕了吧。

    我终归还是要离开的，毕竟放心心头的一件大事还没有解决。

    那就是玉婷。

    在我刚回来的时候，我就放开意识，去搜索玉婷的下落。

    结果几乎是整个阳间，都被我探查个遍，也没有发现玉婷。

    那么阳间没有，就一定是在阴间了。

    我和玉婷是在阴间失去联系的，这个时间并不算久，她现在还留在阴间，甚至还在北方，这也在情理之中。

    临行前，我特意交代紫龙真人和念响道长，交代他们三绝门的发展。

    通过之前的战斗，我感觉到三绝门的发展虽然强大，可其中还缺少些什么。

    比如战斗时，大家都没一个统一的阵法，也没有统一的武技。

    他们至今还学的是龙虎山、茅山和崂山的功法，而师父是谁，就标志着这个弟子学什么样的功法。

    所以说，功法的统一，是个重要的问题。

    然后就是排兵布阵，研究出一个适合大规模作战，适合群战的大阵。

    一个人的力量永远也没有一群人的大，而一群人加在一起，所展现出的力量，肯定大于一加一。

    所以研习出几个靠谱的阵法是很重要的。

    最后一个问题就是三绝门弟子的人数。

    原本已经达到了三千人，可经历了我回来之前的那场大战，造成了不少损失，所以现在人数上也是个大问题。

    这一点我给二位道长出了难题，我要他们在段时间内，广招门徒，争取把门下弟子的数量，增至一万！

    这可能有点难为他们，但对我来说，现阶段我手上的力量，最少要拥有这么多。

    因为接下来，不管是和北方蛮族，还是异族人的战斗，对方都是几十万、上百万的数量。

    从数量上，我们就吃了很大的亏。

    这个人数比，就算再低，也要保持一万。

    不然数量相差太过悬殊，只要我不在场，或者对方也有高手，把我拖出，那么战争的输赢毫无悬念。

    因此，人数必须提上去！

    这是我下的死命令，不管如何，也要执行。

    这几天里，山下负责生意的刘大有也来过两次报账。

    对于生意上，我不太关心。

    之前有刘翔军帮助处理，现在刘翔军全心投身在三绝门上，根本不理会那些生意。

    不过好在刘大有也知道我们不是一般人，也不敢糊弄我，因此也把生意打理的井井有条。

    美味饭店在江城，一共只开了五十家，之后江城便再无分店。

    这一点也是经过我同意的。

    毕竟再好的东西，如果太多，也就不值钱了。

    而在别的城市，整个安微省，美味饭店开出三百多家连锁，凭着物美价廉，饭菜可口，生意都是好的爆棚。

    所以仅此饭店一块，每个月的收入就在两千万左右。

    能把饭店开出这种成绩，也算超出了我的预料。

    想当初，我亲自开第一家美味饭店的时候，还在为没顾客上门而头疼。

    到如今，美味的牌子响当当，打响了大江南北，无人不知。

    其他方面，在江城本来打掉的四大帮派，那是手里的产业，如酒吧、夜总会、赌场、网吧、游戏厅等。这些赚钱的场子并没有增加，还是保持着原有的数量。

    而我自己开的金店，现在收成也还不错，有了响亮的名号，真正做到了日进斗金。

    在其他方面，我策划制作的几个节目，也在进行中，并与几家省级卫视签约，会在接下来的几个月里，陆续上线。

    在经济方面，一切都很不错，综合各种收入，每个月纯利润大概在一个亿左右。

    而这么多钱，拿到三绝门来，却只够养活一个门派。

    从前三绝门人少还好办，等以后真的有一万人了，每个月至少要拿出一个亿，来养活这一万人。

    我的门派，我的弟子，我要将他们完美包装，我要将他们武装到牙齿！

    所以花钱不是问题，就怕有花钱解决不了的问题。

    处理好这些事后，我就又要辞行，打算去阴间看一看。

    可这天傍晚，我刚准备要走，山下又来了动静。

    异族人又来了！

    真是打不死的小强。

    这一次来的人数并不多，只有不到一万人，出来后就像不怕死一样，直接向山上冲。

    在探知清楚，没有后续部队后，我都懒得出手。

    这几天的意志培养，该让手下的门派弟子上场，让他们把一腔热情，都发泄在这些倒霉鬼身上吧！

    趁着胜利，勇敢前进！

    这场战斗很快，战斗的结果也不出我所料。

    我们人数虽然少，但单兵实力要比他们强，并且此时士气高涨，即使没有我帮忙，这场胜战也是毫无悬念。

    只是这一次硬打，出现了伤亡。

    但这是不可避免的，打仗哪有不死人的。

    如果一直由我庇护，他们就像温室里的小花，经不起风浪。

    只有他们自己，在大风大浪中前行，才能乘风破浪，勇往直前，成就真正的自己！

    （未完待续）

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    