
    原本的策略是想固守，占据有利地形，立于不败之地。

    可在知道对方人数太多，根本不在乎死伤之后，我便清楚，这种不败，只是相对的不败。

    对于异族人来说，那就是败了。

    想要真正的不败，就不能继续固守，而是冲出去，冲出重围，杀进他们的世界。

    反正我带的都是精兵强将，进入他们的世界，就如虎入羊群，一把尖刀直插敌人的心脏！

    这是目前为止，最为可行的办法了。

    如果就这样退了，那可就是彻底的败了。

    我一马当先，在前面开路，所到之处，神挡杀神，佛挡弑佛。

    因此半日下来，我们这一千多人走了近百里地，一路走来一路顺利，只是见人就杀，反正对方人多的不像样子。

    看到异族人有这么多人，我不由得想到，会不会是他们人太多，自己的世界装不下这么多人了，因此才去侵犯别的世界？

    这种猜测很有可能。

    毕竟一个世界内，生命不断延续，但物质的总量却是不变。

    因此物质在生命延续中不断减少，则就造成本世界物质的缺乏……

    反正不管怎样，他们入侵别的世界，就是他们的不对。

    所以我带人杀到这里，也不是我的错。

    这个世界很广大，和地球上差不多，只是一路走来，到处都是空旷的山野。

    有土丘，有沙砾，有平原，有荒漠。

    就是没有人家。

    当然，除了这些外还有的就是人！

    这个世界的异族人满地都是，似乎已经布满了整个大地。

    我们一路杀来，身前身后，身左身右，到处都是这种异族人。

    他们似乎没有家，居无定所，和我们战斗的也不知是军队，还是平民，他们都是一个样子，一样的朝我们杀来。

    虽然一路顺利，但我知道，就这样一直杀下去也不是办法。

    至少要找到他们的老大，他们的王。

    或者谈判，或者彻底战胜他们。

    总之，一定要彻底解决这场危机！

    不然，这个可怕的异族人，给我们世界带来的危害，是无穷无尽的！

    如果他们不停止对我们世界的侵袭，那么谁也没有办法。

    毕竟他们的人太多了！

    又走了大半天，天色已经黑了下来，我们所走过的地方，仍旧什么都没有。

    再这么走下去可不行，谁知道这个世界有多大，万一在他们这转上十天半个月，还没有收获，到时候粮食储备也消耗殆尽，可就是回天无路了。

    所以，天刚一黑，我就下令，让这一千多人，留在原地固守！

    敌人若不进攻，就别主动招惹他们。

    若敌人抢攻，一定要坚守住，不让敌人攻破！

    而我，则要一个人去探查这个世界。

    带着这么多人，走的太慢，这么一直慢慢走下去，根本不是办法。

    相反，只要我一个人，轻装出行，反倒能机动迅速，行动灵活，出奇制胜。

    毕竟我一个人飞在天上，他们能奈我何！

    飞在了天上，我朝高出飞去。

    我现在所施展的凌空术，虽然比底层的御风术强一些，但也只是简单的飞翔类法术。

    也多亏我的一身神器，才让飞翔的速度加快一些。

    就这样飞到高出，我眼望大地，寻找明亮一点的地方。

    可转了一大圈下来，到处都是黑乎乎的，根本找不到明亮的地方。

    我知道，我们走出的那个空间之门，并不是上次杨日天进来的那个门。

    当初杨日天跟着进来的那个空间门，应该是一种法宝所打开的空间，直通那些家伙的大本营。

    因为那次杨日天看到，那些家伙的大本营里，有着很多营帐、帐篷之类。还有篝火，人头密集，似乎很有规矩一样。

    而我来到所看到的这些，和杨日天说的完全不同。

    那就是说，我还没有找到他们大本营的位置。

    飞在天上，我张开神域，用神域的力量去搜索这个世界。

    稍微搜索一下我便发现，这个世界比我想象中的要小。

    似乎这个世界是一个比地球要小一半的星球，同样，这个世界也是圆的，我的神域正好把这个世界包裹在其中。

    只是……

    这一圈搜索下来，我不由得皱起了眉头。

    因为我已经搜索了整个世界，虽然能探查到这个世界的大小，以及世界中的很多信息，可偏偏就探查不到这些异族人的丝毫举动。

    就好像在这个铺天盖地都是异族人的世界里，这些异族人是不存在的一样。

    在哪来，在哪一个角落，我也没发现生命的存在。

    可这些家伙是怎么回事？

    难道是太多了？

    我立刻就推翻了这个想法。

    思索不通，只能飞着去寻找了。

    虽然这也是个笨办法，但总比走在地上乱找要强的多。

    就这样，从天黑找到天亮，终于，让我找到了一处密集地带！

    飞在天上，我看到地上是一大片山丘。山丘不高，而在山丘之上，到处都是帐篷，以及来回走动的人员。

    这情形才像是真正打仗的地方，只看一眼，就能看出这里的紧张气息。

    虽然这里没有打仗，没有战争，可看着下面人，走来走去的巡逻，一丝不苟，神情中都透着肃然。

    这些与之前交战那些黑衣人、灰衣人都不同。

    那些家伙只管进攻，几乎不说话，几乎没有恐惧，不会害怕那样，一直往前冲，明知道送死，也往前冲。

    往往不怕死的敌人是最恐怖的，因为连死都不怕，还有什么能威胁到他？

    看到地上的这一幕，我心中急速打算，接下来该怎么行动？

    是友好一点，下去找他们的老大？

    还是直接打下去，杀他们个措手不及？

    说实在的，我不想杀人。

    若不是这些家伙把我逼的太紧了，我也不愿意和他们动手。

    本想大开杀戒，把他们打怕了，也就把问题解决了。

    可现在看来，怎么打，都不会把他们打怕的。

    所以说，现在先下去跟他们谈一谈吧。

    如果谈不通，再打也不迟！

    这么想着，我降低高度，渐渐从天上落下来。

    很快异族人也看到了我，个个都神情戒备地看着我，冲我伸出了武器……

    （未完待续）

    