
    重回大蜀山后，又是一番交代，我便离开了大蜀山，赶往阴间。

    玉婷下落不知，此时此刻最担心的就是她。

    只有等到找到玉婷，我的心才能安稳下来。

    来到阴间，我最先去看的当然是孟婆。

    孟婆亭外，我又见到了那个熟悉的孟姐姐。

    经过这次千年之旅，我才明白我与孟姐姐之间的往事因由。

    也正因为如此，我与孟姐姐之间，朦胧中多上一个千年的约定。

    刚到孟婆亭外，还没等往里走，一个小鬼就走了上来。

    “什么人！”

    我笑了，没有理会那小鬼，继续向前走。

    那小鬼见我没有理他，顿时大怒：“你知道这是什么地方吗，你就敢乱闯，死罪死罪！”

    我看了一眼这个小鬼，叹了口气，摇摇头说：“你快退下，我见孟姐姐，心情好，就不难为你了。”

    “小子，好狂妄！我乃孟婆亭一等守卫，负责孟婆亭外十里，都归我守护，你敢乱闯，还不立刻跪下求饶，大爷我或许还能饶你一命！”

    我又笑了。

    一等守卫……

    听起来好厉害的样子。

    可一等守卫，不还是守卫嘛。

    我懒得跟他废话，轻轻伸手一推，手不等触及他的身体，他就被我的力道给撞飞出去火影之究极下忍最新章节。

    “来人来人，有人硬闯孟婆亭，快来人啊！”

    这个什么一等守卫跌倒在地后，还没爬起来，就先叫人。

    我眉毛一皱，有些奇怪的看着周围。

    怎么一段时间不见，孟婆亭里多了这么多守卫呢？

    之前可没有这些人的啊！

    我四下打量了一眼，周围不少鬼卒跑了过来，个个手持武器，冲着我，就要把我拿下。

    我不由得感到奇怪，按理说这么闹，孟姐姐在里面也该知道消息，该出来看看的。

    可是这里……

    我皱着眉头，大声喝道：“孟婆神呢！”

    “哼，我们孟婆大人的下落，岂是你这种小人物可以问的！”

    刚刚被我推飞的那个一等守卫上前，眼看自己人多势众，不由得又嚣张起来。

    我再次环顾四周，总感觉这里有点冷清，好像不太对劲儿。

    正常情况下，孟婆亭里就算没有孟婆神职守，也有几个孟婆鬼留下，喂来往的新鬼喝汤。

    可如今这里冷冷清清，也不见新鬼到来，此事必有蹊跷！

    我运力朝体外，稍微一用力，围在我周围的那些鬼卒就全都被弹开，倒飞出去。

    这些家伙爬起来，蜂拥而散，跑的到处都是。

    我也懒得理会他们，大步就朝着孟婆亭内走去。

    这孟婆亭说是亭，实际上也是一座大殿。

    在我千年前来的时候，这里确实只是一座亭子，而之后随着阴间的发展，这些有名有姓的阴间大神，都有了自己的大殿。

    只不过孟婆亭的规模，比起酆都殿，或者秦广王的阎王殿都要小上一些。

    毕竟等级在那，孟婆神在阴间的地位，差不多算上一品文官，和皇上王爷自然不同。

    我走进大殿，后面再没人阻拦了。

    不由得暗自叹气，若是真需要那些家伙保护这里，简直是一点都不靠谱。

    走进后只是随意看上两眼，就能断定，这里是空的。

    因为孟婆亭本来就很简陋，只有前殿，没有后殿。前殿的空间也小，一眼就能看出大概。

    并且我已经用神力搜索过一次，已经发现这里并没有人。

    走出孟婆亭，看着周围几个还没离开的鬼卒，喝道：“孟婆神呢！”

    其中一个鬼卒支支吾吾，想说，似乎又怕。

    我连忙走过去，一把抓起他，并单手去抓身边的一颗大树说：“你若不说，我就像撕了它一样，撕了你！”

    说着，我手上微微用力，那颗大树就被我一扯两段。

    鬼卒终于怕了。

    他趴在地上，哆哆嗦嗦地说：“大人大人，老爷老爷，我、我说我说天启镇魂曲！”

    “快说！”

    “孟婆神她……她……”

    “她怎么了！”我连忙问。

    “她死了。”鬼卒所。

    “啊！”我吓了一大跳，把刚揪下来的那半棵树扔到地上，眉毛立起，一把抓住地上那鬼卒的领子，大喝道：“你再说一遍，孟婆神怎么了！”

    “她……死了。”鬼卒说。

    我看相周围那些拿着武器，围在我身边，想要上来，又不敢上来的鬼卒。

    我瞪了他们一眼：“这到底是怎么回事！”

    被我抓在手里的鬼卒颤抖着说：“前、前天来了个女人，和孟婆神大战了一场，孟婆神输了，被那个女人抓走，那个女人说她以后就是新孟婆了，并让我们做孟婆亭的守卫。”

    女人？

    我眉头一皱，一下子就想起欺天来。

    因为除了欺天，实力在孟婆之上的女人并不多。

    而且除了欺天，我想不到还有什么女人，与我有仇，与孟婆有仇！

    我连忙问：“那女人呢？”

    “我们不知道啊！她说要杀了孟婆神，然后她带着孟婆神就走了。”

    我眉头紧皱。

    看来从这些鬼卒嘴里，也探听不到什么。

    他们知道的毕竟有限。

    首先，不管那个女人是谁，要说她想杀了孟婆，我真不信。

    因为如果她想杀人，哪能这么麻烦，还抓走后再杀，直接杀了多简单。

    那么她的目的只有一个，就是把人抓走，作为要挟的人质。

    要挟谁呢？

    最有可能的就是我了！

    如果那个女人真是欺天的话，我相信这一点。

    因为欺天的心机、阴谋，处处都在我之上。她能把所有的一切，都算计出来，似乎一切都在她的预谋之中。

    就像她把我送到了千年之前，她就能算到我还会回来。

    我回来了，来找孟婆也在意料之中。

    她抓走孟婆，来要挟我……

    可是，玉婷已经在她手上了，单单一个玉婷，就足以让我不敢轻举妄动，她为什么又要多此一举，来抓孟婆呢？

    孟婆毕竟是阴间的人，孟婆神丢了这么大的事，我就不相信阴间会不知道。

    事到如今该去秦广王那看看，和这老哥有段时日没见，看看他那还有什么消息。

    我相信，孟婆被抓走这件事，他们一定也有其他的说法！

    （未完待续）

    