
    让人类来帮忙，这是我能想出唯一的主意，也是唯一的主意。

    我说出了我的想法。

    “我可以带人来助战，我想以我的实力，即使敌人拥兵百万，也踏不进我们酆都的大门！”

    酆都大帝望了我一眼，叹口气说：“小峰，你还是太年轻了。你也不想想，如果说以你的实力，就能对抗百万兵，我又何尝不能？可是，我能够如此，又怎么会如此为难？”

    酆都大帝的话让我一愣。

    确实如此。

    他的实力不在我之下，我能够一人战百万，他当然也能。

    可是打了这么久，他却没有出战，却留在酆都城里着急，这其中一定有所因由。

    酆都大帝慢慢地说：“小峰，我们所在的世界，冥冥之中都讲究个力量均衡。力量均衡就是说，不管你有多强的力量，一定有能对抗你的力量，这也就是常人说的相生相克。不知道你还记不记得北方血红王那个老怪物？”

    血红王！

    我一愣，血红王我当然不会忘记。

    那个巨大的红球，大的超乎想象，而且虽然没动手，我也能感觉到，那个大红球带来的威胁。

    酆都大帝曾说过，即便是我们联手，也打不过那个老怪物。

    这就让我想不通，血红王那个老怪物，究竟是什么东西！

    我看着酆都大帝。

    酆都大帝缓缓地说：“我们和北方有个不成文的规定，作为地府之主，和血红王一样，都不能轻易出手。我若出手，血红王就一定也会出手。然而血红王一旦参战，后果不堪设想！所以为了避免生灵涂炭，我不能出手。即便是你，如果一战造成太大的杀戮，惊动了血红王，到时候那老家伙一来，我们也没好果子吃！”

    我皱着眉，摇了摇头说：“我还是想不通，你们是怎么立下这个规定的？按理说血红王的力量比你强，而他肯定也不是什么善男信女，肯定会想办法把你干掉，我真不相信他能遵守什么不成文的规定，不参与战争！”

    “哼哼！”酆都大帝冷哼了两声。

    “当然，血红王当然不是什么好东西！而他不参展，也不是证明他多么守信，而是他也有顾虑。”

    顾虑？

    酆都大帝说：“你还记不记得，千年前，在北方的时候，那个血红王的智商吧？”

    提起血红王的智商，我也轻哼一声。

    还别说，力量就是这样，上天给你了强大的力量，就要剥夺掉强大的智商。

    这就是力量的均衡，平衡之道。

    酆都大帝接着说：“当初，最早和北方蛮族开战的时候，双方都没有相应的约定，那就是一场乱战，我和血红王也都参战了。正因为那场战斗，我才知道血红王的厉害！”

    “可是，既然他那么厉害，怎么……”

    我没说完。

    酆都大帝自嘲一笑：“你的意思是，他怎么没杀死我吧！告诉你，当初和他那一战，若是真的只有我自己，恐怕你现在也就见不到我了，也就已经没了这个酆都城！不过当初参战的除了我之外，我们地府还有一位！”

    “还好一位？”我一愣，还有谁呢？

    诸葛幽冥？

    不不，他不够格，离酆都大帝这种水平都差的太多太多，更别提和血红王一战了。

    我看着酆都大帝，酆都大帝笑笑说：“别猜了，就是你！”

    啊！？

    我更是一愣。

    不过随即想起，他说的我，并不是我现在的我，而是千年之前，那个地藏王菩萨！

    左右一想，能够和酆都大帝齐名的，整个地府也只有地藏王菩萨了！

    我立刻问：“结果呢，那场战斗打的怎么样？”

    “结果？哼哼，惨，惨不忍睹！”

    “输了？”

    酆都大帝摇了摇头。

    “那是……赢了？”

    酆都大帝又摇了摇头。

    “到底是怎样？”

    酆都大帝说：“若说输赢，应该是我们输了，因为如果继续打下去的话，我们迟早会输！”

    “血红王这么厉害！”

    酆都大帝接着说：“不过当初，我和地藏两人，要是拼了命，和血红王那个老家伙同归于尽的话，我们也能做到。也正是因为如此，血红王那个老家伙惜命，不敢跟我们打了，才留下这么一个不成文的规定，我和他都不参战！”

    “原来是这样。可是地藏王菩萨都已经不在千年了，那个血红王……”

    酆都大帝一脸苦笑：“这件事他当然不知道，他若知道了，哪能还遵守那个规定！”

    原来如此，这么一想，也就说通了。

    我点点头说：“我懂了，当务之急就是要想办法干掉血红王！只要能打败他，那北方的什么百万兵，都不在话下！”

    酆都大帝也点头：“正是如此！”

    “可是怎么才能干掉他呢？”

    酆都大帝摇了摇头：“以你我二人的实力，最多勉强，或许能和他打个平手。若说战胜，那肯定不可能！”

    “我就奇怪，血红王那个老家伙究竟是什么，为什么这么厉害？”

    酆都大帝说：“哎，那个老家伙，乃是天地所生，与我们不同，他是没有生命的。”

    “没生命？那又是怎么回事？对了，他到底是什么样子，真的就是一个大球吗？”

    酆都大帝点点头。

    “他的本体就是那个大球？”我瞪大了眼睛。

    “没错，而且那个大球还可以根据他的愤怒状态而变化，变化大小，越大，威力也就越强！”

    “可是他怎么攻击呢？”

    酆都大帝看我一眼，叹口气道：“等你遇到，你就明白了。”

    我皱着眉，想着和血红王那家伙交战，就不由得一阵头疼。

    “现如今，想要打败他，要么你的实力能够再提升一个档次，要么就再找一个，实力和你我相当的人，我们三人或许还有机会，打败血红王！”酆都大帝说。

    实力提升？

    再找一人？

    若说实力提升，我摇了摇头。

    这么长时间，我的实力提升到如今，感觉就已经到达了一个瓶颈，似乎没有再提升的空间了。

    而再找一人……

    这我倒是想到了个办法！

    （未完待续）

    ...

    