
    我看向酆都大帝，酆都大帝又重重地叹了口气。

    “投降是不可以的，这事关地府声誉。可不投降……我很清楚，按照现在的情况来看，破城只是时间问题。到时候真如她所说，破城会屠城，那么这酆都……”

    “你怎么跟他说的？”我连忙问。

    酆都大帝说：“我和她定下一个日期，那个时间之前，她答应我不会进攻。可时间一道，她就会全力攻击，直到破城！”

    “日期？什么时候？”

    “七天之后。”

    又是七天之后。

    我皱着眉。

    她要我交出血红王子，也是七天之后；和酆都大帝谈投降还是破城，时间也定在七天之后。

    她是有多爱七天啊！

    哎，这个欺天！

    我说：“老哥，那你说，该怎么办？”

    “我能怎么办？七天时间，你若是能找到那个血红王子，咱们还有机会跟她谈一谈。若是找不到，七天之后，玉婷的命，还有酆都城的命……”

    唉！

    无论是千年之前，还是此时，似乎玉婷的命一直就和酆都城的命绑在一起。

    我突然灵光一闪，想到一个问题。

    我说：“酆都老哥，咱们地府的力量有限，要不要借助一下其他力量？”

    “其他力量？”酆都大帝看着我。

    我点点头：“天界，或者说是仙界。”

    这个问题我早就想问了，只是我怕问出来，让人笑话。

    我一个达到神级的人，却对天界，或者仙界一窍不通，这说出来怎能不让人笑话。

    酆都大帝看我一眼，苦笑一声：“你所的仙界，是仙人那些家伙吗？”

    我点点头：“电视上都是这么演的啊，既然你这个酆都大帝是真的，难道就没有玉皇大帝？”

    想起玉皇大帝，并不是我病急乱投医。

    毕竟鬼神之间，相辅相成。

    即便是一般的民间文化，也涉及到了这些，普通老百姓都知道的事。

    酆都大帝又是一声苦笑，随即说：“小峰，你是真不懂，还是故意看我的笑话？”

    我连忙摇头：“你也知道，我修道还不到一年，这些当然是真的不懂！”

    “唉！你还真是个奇人。若是普通人，即便有机缘修到我这种程度，没个几千年根本不可能。而世间有这种机缘的人也并不多。你修道不到一年，不懂这个也在情理之中。好吧，我就告诉你。”

    我默默地看着酆都大帝。

    酆都大帝说：“其实，你所说的什么玉皇大帝，到是真的，真的有，至今也真的存在！”

    我连忙问：“那是不是，地府也受他们的节制，包括什么东海龙宫……”

    反正电视里是这样眼的。

    无论阴间的阎罗王，还是龙王，这个王，那个王的，都要受到天庭的节制，听从天庭的命令。

    如果这样想，地府有难，当然天庭不能坐视不管。

    可现在这种情况，若说真的能管，哪还会用我提醒！

    果不其然，酆都大帝继续说：“这你就错了！虽然天庭的玉皇大帝真的存在，但天界和我们地府都是**的两个世界，我们互不干涉，也干涉不了！”

    “这是为什么？”我问。

    酆都大帝说：“所谓天庭，只是人间的称呼，其实那只不过是另一个世界罢了。”

    “神族吗？”

    我想起从前听到魔族那个老家伙所说的神族，以及神族与人类的后代，仙人。

    没想到酆都大帝却是摇了摇头。

    “天庭的那些家伙，都是人类飞升上去的，与神族或者仙人无关。神族和仙人本身就有强大的实力，而天庭更像人类，只是通过修行，让自己变的强大。”

    我皱了皱眉：“可是，你说的那个飞升……我就不明白了，到什么程度才能够飞升？若说我的实力还不够，我可不信！如果要是我这种实力还不够进入天庭的话，那么那个天庭的实力该有多恐怖啊！”

    “当然不是！”酆都大帝笑笑说，“天庭的实力其实不算太强，但比起地府来，自然要强上一些。从前，古时候，也就是一千多年前吧，人类中高明的修行者，当达到一定的实力，天庭的大门就会打开，让修行者进去。可从那之后，发生了一件事，把天庭与人类之间的通道阻隔起来，因此人类无论修行到什么程度，也不可能飞升进入天庭。而天庭的人也不可能从里面出来，来到人间，或者我们阴间。”

    原来是这样！

    “那从前需要什么程度，才能飞升呢？”

    酆都大帝想了想说：“大概你们人间，现在这种道士等级，的道士四级以上吧。”

    以上？那就是五级左右了。

    怪不得从前说，道士四级，只能修炼到四级。

    因为第五级就是通天，有通天彻地只能，能上天入地！

    而对于现在的道士五级来说，只能入地，不能通天。

    因为已经上天无门了。

    酆都大帝继续说：“当初关闭天庭的原因，是天庭的人在离开人间后，往往经常插手人间的政权更迭，一个天庭人的实力往往都是很强大的，一个天庭门派若要插手人间的事，在古代没有热武器的时候，往往天庭那些神仙们帮助哪里，哪里就会获胜。”

    原来如此。

    民间就有一些传说，那些普通百姓出身，一生传奇的英雄人物，或者那些**丝出身的开国皇帝，都有与神仙有关的传说。

    比如刘邦的出生，什么斩白蛇起义，天命天子之类。

    这其中与天庭有关，这么想想也到没错。

    酆都大帝又说：“当初上古神人，分出天庭就是怕扰乱人间。让那些实力强横的高手到另一个世界，与人间分割开。可是两界想通，去到天庭的人还能再回来，这就扰乱了两界的秩序，所以才有上古大神封闭天庭，与其他世界隔离开。”

    酆都大帝这么说，天庭肯定是指望不上了。

    不过，我那可是有七界之门，天庭指望不上，要不要借助其他世界的力量呢？

    其他世界，我想了想，还真没有什么能够指望的。

    千年前妖族还可以，可现在妖族已经……

    那么唯一能靠的上的，就是人间界，我们人类了！

    （未完待续）

    ...

    