
    我看向酆都大帝，疑惑地问：“正事？”

    酆都大帝点点头：“小峰，刚刚玉婷已经跟我说了你的经历，相信你现在也已经明白了很多吧。”

    “玉婷？”

    我看向酆都大帝，严肃地说：“老哥，你老糊涂了吧？这哪是玉婷，这明明就是欺天！”

    当时欺天从玉婷身上分裂下来的时候，酆都大帝也是在场的，他也肯定是认得欺天的。

    我严肃地看着酆都大帝，而酆都大帝只是笑笑，说：“一样，都是一样。”

    “怎么可能……”

    话还没说完，我便反应过来。

    确实，正如酆都大帝所说，是一样的。

    欺天是从玉婷身上分割出来的，说到底她也是玉婷的一部分，而玉婷到什么时候都是酆都大帝的妹妹，说回来欺天也就是酆都大帝的妹妹，酆都大帝叫欺天玉婷，也是人之常情。

    不过看到这两人说话如此，我就有点不太痛快。

    欺天则是笑盈盈地看着我，并不说话，满脸都透着得意。

    欺天这狡猾的表情看在眼里，真是让人很不痛快。

    可偏偏她又坐在这，酆都大帝也没发作，这其中难道还有什么隐情？

    我说：“老哥，你刚才说的正事，到底是什么事？”

    酆都大帝先看了我一眼，又看了看欺天，对我说：“小峰，玉婷这次来，是我为了找回血红王的儿子，血红王子的。”

    找血红王子？

    我皱了皱眉，真是哪壶不开提哪壶啊！

    我要是能找到血红王子，早就去找了。

    我说：“老哥，那他的意思是……”

    这时欺天站起来说：“血红王子是我们北方人，是我未来的夫君，却在千年之前被你带走，至今下落不明，我这回来就是找你讨一个说法！”

    我笑了，冷哼一声说：“说这个问题前，先说明，你是玉婷，还是欺天？”

    “我当然是欺天！”

    欺天语气很冷。

    “好，我知道你是欺天。可根据一千年前，要和血红王子和亲的是玉婷，并不是你欺天，你有什么理由来找我要血红王子！”

    “哼！”欺天冷哼一声：“邵峰，你的意思是想让玉婷，和血红王子成婚？”

    我一愣。

    “这……”

    让玉婷和血红王子成婚，我当然不会同意。

    我瞪了欺天一眼：“当然不是！我的意思是，你要和血红王子成婚，我不管，可是我的玉婷呢，现在又在哪里？”

    欺天哈哈一笑：“我就知道，你忘不了你的玉婷。邵峰，我这次来就是找你，做个交易的。”

    “交易？什么交易？”

    欺天说：“你找到我的夫君，血红王子，我就把玉婷交给你！怎么样，这个交易公平吧？”

    我眉头一皱，就知道欺天没那么好说话。

    我说：“玉婷明明就是你抓走的，你还不放人，还要跟我谈交易！”

    “可我夫君也明明是你们抓走的，我当然要找你要人了！”欺天也不甘示弱地说。

    我看了眼酆都大帝，酆都大帝只是咳嗽两声，干笑一下。

    看来这个老狐狸是不想搀和进这件事里了。

    毕竟欺天也算他的妹妹，玉婷也是他的妹妹，同样都是妹妹，对我来说不同，一个刁钻狡猾，一个温柔善良，但对一个哥哥，或者父母来说，同样都是亲人。

    我无奈地看着酆都大帝摇了摇头，继续对欺天说：“那孟婆神，是你抓走的吧？”

    “是！”

    我没想到他这么容易就承认了。

    “那你为什么抓不相干的人！”我说。

    “当然是逼你就范。”欺天说着，再次露出那种狡猾的笑容。

    看着她那种狡猾的笑，我就忍不住皱眉。

    这家伙，还真难对付啊。

    “说吧，你有什么条件，放了她们？”

    “条件就那一个，找到我的夫君，血红王子，我就放了你的心上人儿。”说着，欺天还做出一个抚媚的表情。

    看着她破天荒地露出这种表情，我差点要吐。

    皱着眉，再看酆都大帝，酆都大帝还是不说话。

    似乎，他就这样默许了。

    “好吧，我找！”我硬生生地说。

    “哈哈！”欺天大笑一声，“我还以为你会傻乎乎地说，要抓住我，然后逼我交人呢。”

    我叹了口气：“我可没那么傻。”

    我明白，欺天敢这么正大光明出现在我眼前，敢如此出现在阴间，就一定有所依仗。

    对我来说，玉婷就是最大的筹码。

    有玉婷在手，我就不敢对她轻举妄动。

    虽说可以一命抵一命，可说到底，她欺天的命在金贵，但在我眼里连玉婷的千分之一都不足！

    我要的只是玉婷，不是什么狗屁欺天！

    “好了，我先走，欺天之后我在回来，就在这里等你交人。你若交不出人来，我就当着你的面，先杀了你的玉婷，再宰了你的孟姐姐！哈哈哈！”

    欺天狂妄地一阵大笑，站起身，谁也不看，头也不回，就往外走。

    酆都大帝看我一眼，很是无奈地摇了摇头。

    我也摇摇头，就这样两个人瞪着眼睛，看着欺天大摇大摆地离去。

    欺天走后，我问酆都大帝：“她这次来，就是这么一件事？”

    酆都大帝苦着脸：“当然不是。”

    “那是……”

    “唉！”酆都大帝先是叹了口气，说道，“她这次来，可不单单是那一件事，她来的身份，是北方大军的统领，找我来是谈判来的！”

    “谈判？谈什么？”我连忙问。

    酆都大帝又叹了口气说：“和北方的战斗，我们阴间节节败退，从兵力上，就不如他们。而北方蛮族在玉婷的统领下，更是变得狡猾，现如今已经快打到酆都城了！”

    “那她是想……”

    “想让我投降！”酆都大帝说。

    投降？

    我眉头一皱。

    我当然知道，酆都大帝不会投降。

    可是，酆都大帝这么说，就一定有他的用以。

    我看着酆都大帝。

    果然，酆都大帝解释道：“她的意思是，如果我不投降，等破城之日，定要屠城！”

    屠城？！

    这个词可真的惊到我了。

    我怎么也想不到，欺天她会这么狠。

    这件事，事关酆都城的生死存亡，酆都大帝他……

    （未完待续）

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    