
    来到秦广王的大殿外，我朝里面看了一眼，没扽往里走，就发现了问题。

    秦广王的大殿是我来过最多的地方，这里的守卫我几乎全都认识。

    比如他的贴身心腹朱老六，还有经常调给我的那一百亲卫队，以及这里站岗的所有人，即便我不认识，也早就混个脸熟了。

    可如今……

    我不由得皱眉。

    秦广王大殿外的这些守卫，我竟然一个都不认识。

    难不成这里也出了什么变故？

    想到这，我不再耽搁，连忙走上去，一边走一边摸出那块虎符，冲着身边的守卫晃了两下。

    也不管他们看没看清，我大步就朝里面走。

    还别说，有个东西就比硬闯要强，我只是随便晃那么两下，两旁的守卫就没人拦我，我就这样顺利进入了秦广王的大殿。

    前殿内，空空荡荡，一个人也没有。

    我也不顾礼节，连忙走向后殿。

    可后殿也是如此，空着，没有人。

    转了一圈，什么都没有，我心头又升起了不好的预感。

    如果秦广王都出事了，那么整个阴间……

    这么一想，我简直不敢再想下去。

    如果阴间出事，必定天下大乱，三界秩序都会失调。

    最严重的，就是阳间不死人！

    可别以为不死人是件好事。

    三界秩序，生生死死，都在其中。

    如果只生不死，那么就是一场灾难！！

    如果勾魂鬼都不工作了，阳间活人死了魂魄还在，那么即便死了，也会像活人一样正常活动。

    这种情况下，就会看到那些出了车祸，脑袋都被压扁的人，还能在大街上晃荡。

    不管死相多惨的人，都能走上大街。

    不论警察朝他们开多少枪，他们也不会死的。

    这就不是人了。

    而是行尸！

    这么想着，我连忙出了秦广王大殿，走到门口冲守卫问道：“秦广王呢？”

    两个守卫见我又出来，先是相互看了一眼，然后竟然都齐齐闭嘴，没人说话御龙剑仙全文阅读。

    我又大喝一声：“秦广王呢！”

    他们还是不说话。

    我不由得怒了，拿出斩魂刀，伸在二人身前，再次质问道：“你们到底是什么人！”

    斩魂刀的煞气乃天下第一，这万人斩的阴寒，即便这些鬼卒也受不了。

    两人一见这刀，顿时瘫软了。

    其中一个立刻哭诉道：“大人大人，别别杀我们，我说我说！”

    “快说！”

    那个鬼卒连忙说：“大人，秦广王他……”

    “他怎么？”

    我真害怕从他们嘴里，再说出个死了的话。

    不过还好，这鬼卒说的不是死了。

    鬼卒说：“前天的时候，秦广王就离开了，他老人家带走了府里的所有人，就留我们两个在这里守着，并告诉我，不管什么人来，也别说他的下落。”

    “那他的下落呢？”我连忙问。

    “我不知道啊！”这鬼卒一脸苦相，摊开手极为委屈地说。

    看他那样子，也真的不知道。

    秦广王那么着急带人走，一定有重要的原因。

    而前天……这鬼卒又提到了前天。

    在孟婆亭那里，那里的鬼卒说，来人把孟婆带走的事也是前天。

    那么这两件事就有一定的关系。

    这么大的事，秦广王为什么要走，要去哪里？他肯定是不会对两个小鬼卒说的。

    看来秦广王这里这条线又断了。

    整个酆都城内，刚刚我也走了两条街，大街上鬼来鬼往，也很热闹。

    那些开店的，做生意的，也都很正常。

    一切看不出什么变化来，酆都百姓还在过着正常的日子。

    可就在这种平静下，却是暗流汹涌。

    孟婆失踪，秦广王不见！

    这对于阴间来说，绝对是很严重的大事！

    到了这种地步，我就不去找崔判官、陆判官他们了。

    他们即便还在，估计也不会太清楚这些事的。

    干脆，直接去找酆都大帝。

    和这个老朋友虽然才分别不久，可那是千年之前的事。

    千年前和酆都大帝分开时的那一幕，此刻还历历在目。

    酆都大帝就像一个大哥哥一样，还耐心地教导我，告诉我遇到事，该怎么处理。

    此刻我相信，只要找他才能明白到底是怎么回事将血全文阅读。

    而且我也相信，整个阴间谁都有可能出事，但他不可能。

    因为如果连酆都大帝都会出事的话，那么谁还能幸免？

    那可就是天崩地裂一般了！

    来到酆都大帝的大殿，我松了口气。

    因为这里还是以往的样子。

    守卫也是我曾经见过的。

    正准备让他们进去通报一声，却没想到从里面走出一个鬼卒，对我很客气地道：“是峰大人吧，大帝有请。”

    原来酆都大帝已经算到，我要来了。

    不管他能不能算到，总之他在这里就好。

    只要他还在，这阴间的天就塌不了。

    走进前殿，我一眼就看到了高高在上的酆都大帝。

    千年没见，这老哥哥还是那样的神采依然，帅气里透着冷酷。

    不过……

    在看到他身边的那个人时，我脚下不由得一顿，眼睛立刻紧紧地盯着那人。

    玉婷？！

    我差点叫了出来。

    不过只是那么一刹那，我就反应过来。

    这不是玉婷！

    那就是……

    欺天！

    这到底是怎么回事？

    欺天怎么成了酆都大帝的座上宾？

    即便欺天是玉婷身上分割出来的一部分，可现在双方立场不同。

    酆都大帝一心为了酆都百姓，而欺天现在几乎成为了北方蛮族的首领，那双方应该是不共戴天啊！

    我又仔细打量了半天，确定无误，那就是欺天。

    酆都大帝见我紧盯着欺天，嘴角一弯，微微一笑说：“小峰你来了，先座，事情慢慢说。”

    我不客气地冲酆都大帝拱了拱手，走到另一个方向的椅子上坐了下来。

    欺天望着我，嘴角一挑，冲我邪魅一笑说：“小峰呀，我送给你的千年旅程，有意思吗？要不要再来一次？”

    说着，欺天挑衅一般，冲我抛了个媚眼，手中却拿出了当初让我穿越千年，那个镶嵌着水晶球的手杖。

    见到那东西，我腾的一下子火起。

    “欺天，你不要欺人太甚，若不是看在你是女人，我一定……”

    “我就欺负你了怎么样，你能如何？”欺天也站起来，挑衅地看着我。

    一旁酆都大帝连忙也起来，伸出手两旁按了按说：“两位，都别吵，还是先说正事吧。”

    （未完待续）

    