
    在找一个实力如和和酆都大帝这样的，很难！

    想要达到我们这种程度，都是要机缘巧合，也需要本身的天赋。

    比如饶嘉，修炼千年，从一个小伙子，变成了白胡子老爷爷，实力也才有道士六七级左右。而他的实力也已经达到了巅峰，没有再进步的空间了。

    所以说，虽然天下之大，但想找到我们这种实力的，即便再找一个，也很困难。

    当然，当初和我战斗的血红王子是一个，可是即便找到了血红王子，即便他的实力完好如初，他能回过头，帮着我们打他爹吗？

    不过对我来说，这却不是太难的事。

    因为只要等我的九华神功突破，达到最高巅峰的时候，分身修炼成功，分身能够离体，也就能**为战，实力也和我不相上下！

    不过这么长时间，就是没有一点突破的迹象，所以想要等到分身离体，还不知道要等多少时候。

    所以现在想要战胜血红王的两个办法，都暂时不能成立。

    那么只有用普通人，对普通人。

    在战争这一方面，我和酆都大帝不能出手，只能然让手下那一万人来地府助战。

    想起助战，我不由得问酆都大帝道：“若说打仗，关键时刻酆都城内不能全民皆兵吗？”

    “不到最后一刻，当然不能。”

    我点点头，继续说：“老哥，你看我说的对不对。地府的鬼都是来自于阳间，只要阳间有死人，地府就会有鬼，然后补充兵力，这么一来兵力不就有了！”

    酆都大帝笑笑：“话虽然是如此，可如今我们东方国泰民安，没有战事，哪来那么多死人。而正常的人，时限一到，虽然会回归地府，但正常的鬼还要进六道，入轮回。能够留在阴间的鬼，百无其一。所以靠人间是不行的。”

    原来是这样。

    我站起身，冲着酆都大帝拱了拱手说：“那老哥哥，我就先告辞了。我回去召集人手，过来协同守城。还有欺天让我找血红王子的事，总该找找的，实在找不到再想办法。嗯……咱们几天后再见！”

    酆都大帝也站起身：“好，那你就先去忙吧，地府的兴亡荣辱，就交在你身上了！”

    我笑笑，转身就要走。

    不过刚转过身，我突然想起一个问题。

    我说：“秦广王他去干什么？”

    酆都大帝先是一愣，不过随即哈哈一笑说：“小峰，没想到你还真细心，这件事你都知道了。这是不该瞒你的，不过现在也没什么，过几天你就知道了。老秦是去做一件重要的事，这也是我下的一步棋！”

    我笑笑，点点头不再问了。

    既然酆都大帝心中有数，我也就不该操心。

    离开阴间，再次返回阳间。

    摆在我心头的第一件事，就是找到血红王子。

    毕竟和欺天立下了这个约定，就算没有一点线索，也要尽力去试试。

    不管如何，都要想办法找到那个血红王子。

    如果找到了，玉婷的事也就好办。

    找不到，到时和欺天之间，说不定还会发生点什么。

    返回后，我先是回到大蜀山上的卧室里，自己冥想了一会。

    想了半天，终于想到了这件事的初步规划。

    当初第一次去地下四层，第一次进入迷宫，并见到那副骷髅的时候，与我第二次去，骷髅不见的时候，中间相隔不久，就算是血红王子离开，时间也是有限的。

    当初他在大蜀山的地下空间，身体就已经很虚弱了，若不是我拿走净魂瓶，他肯定还没有力气动弹。

    而即便我拿走了净魂瓶，他恢复到能够行动，也需要一段时间。

    所以说，他要离开那里的时间，少的可怜。

    而他的身形是一副骷髅，如果那么离开大蜀山，走在路上一定会被人发现，被人拍照，发微博，发朋友圈，一晚上就会成为一大新闻。

    所以他如果出来，除非一直躲在山中，不然就会被人发现。

    既然没有相关的消息，就说明他不是躲在山中，就是还没离开大蜀山，甚至没离开大蜀山的地下空间！

    地下五层，最后一次去地下四层的时候，我和胡媚儿几人只是为了破解迷宫，找到出口，当时并没有仔细去找什么骷髅。

    所以有种可能是，他还在迷宫中。

    所以当务之急，我需要把大蜀山给翻个底朝天，或许他现在还躲在里面。

    想到就要行动，我一个人出了家门，很快就赶到了后山，并从入口进入了地下空间。

    许就不来，对这个奇怪的地方到生出几分亲切感来。

    仔细想想，我的命运，我的一切，似乎改变都来自于这座山，这座山中的一切。

    到如今，我要在这里面翻出一个人来，还真有点困难。

    下山第一层没有什么看头，空间狭小，只和普通墓室没有两样。

    第二曾虽然大，但除了豪门和死门之外，广大的空间无处藏人。

    而死门与豪门，则都是大门紧闭，除非血红王子也是机缘巧合，赶上门开，才能进去。

    所以这第二层也好排出。

    第三层空间也不大，只是那么两间迷失，也没有能够藏人的地方。

    从第三层的入口进去，就到了第四层的迷宫。

    进迷宫之前，我倒是真有心把这迷宫给毁了。不过想起当初建造这里，我又不忍心毁掉这里，所以只能一段段的排查下去。

    迷宫虽然大，但有地图，通过地图来走，也不难走完。

    一直转了大半天，也来到了当初发现骷髅的那个密室，却什么都没发现。

    第四层的结果也是一无所获。

    那么只有最后一层，第五层了。

    来到第五层，看了一眼，这里不大不小，可也是足够能让人一眼就看清全貌的。

    这里根本没地方藏人。

    一想起藏人，我立刻想到了当初的光之子！

    那是在第四层迷宫中，在一个地方，不小心进入了那片虚无的空间，在里面碰到了光之子，当时还把我吓了一跳。

    因为光之子长得竟然和我一模一样！

    一模一样……

    想到这，我不由得眼皮一跳。

    难道……

    （未完待续）

    ...

    