
    我已经超出了常人太多，即便以后想过一个平凡人的生活，但我始终也不是个平凡人了。

    所以，对来来说，就不能以平常人的标准来约束我。

    不管我有多少老婆，我都是喜欢她们的，可能这里面有感情不同，但我知道，我和她们在一起，大家都很开心，这就够了。

    不过，让我没想到的事，事情并没有这么就完。

    似乎我刚回来这几天，所有的事都一股脑地找了上来。

    刚刚余胜男和马如玉她们约了她们的家长，要见我，没多大工夫，薛舞也找到我，说她的爸妈也要见我。

    从前听说薛舞的爸妈也都是警察，应该能好说话吧。

    只是不知道薛舞有没有把我身边这么多女人的事，告诉她。

    又过了没一会，白冰也找到我，说她的父母也想见我。

    索性，这四家的家长，都约在晚上来见。

    一家一个小时，见完这家见另一家。

    傍晚的时候，我就让沈雨菲开着那辆加长悍马，来到了江城市里，和他们约好的阿婆湾酒店。

    这家我吃过还算不错的酒店，早就已经被买了下来，名义上刘大有是老板，不过实际上我才这里真正的老板。

    不过，这一次来却是我成为这家店的老板后，第一次来到。

    从车上下来后，刘大有带着四个保镖，已经恭恭敬敬地站在了酒店门口。

    周围有不少人在看着这一幕。

    因为如今的刘大有早就不是从前那个只在一条街有些名声的小混混，刘大有的名头在整个江城，无人不知，无人不晓。

    以为所有人都知道，正是刘大有的出现，才使江城四大黑帮全都烟消云散。

    从那后刘大有占领了原来四大黑帮的所有产业，并由黑转白，做起了干干净净的生意，名声在江城还算不错，也算商界里的一支新秀。

    当然，这些都是一般人知道的消息。

    很多高层人，或者说有些内部消息的人都知道，刘大有不过是某个神秘人的一个小马仔，在某个神秘人那里，刘大有只能算个小喽啰，连核心圈子都进不去！

    不过大多数人都不知道这个，就连阿婆湾酒店的人也都不清楚这点。

    所以眼见刘大有等在门口，见我下车立刻毕恭毕敬地迎上来，陪着笑脸，点头哈腰，周围人不仅大跌眼镜。

    所有人都在暗暗猜测，我是谁？

    可想而知，他们是没有答案的。

    因为我不长露面，不论是收购，还是吞并，所有的行动也都是手下人在做，我只是乐享其成。

    见到刘大有此时的气质，我哈哈大笑：“大有哥，好久不见啊！”

    “峰哥峰哥，千万别这么说，我刘大有可受不起。您叫我一声小有就行，今天知道峰哥要来，我已经把最上面的一层楼都清空了，十个包厢，峰哥想怎么用就怎么用。”

    我点点头：“你很会办事。”

    “嘿嘿，这不还多亏峰哥提携，才有我刘大有的今天。”

    “行，好好干，以后有机会我和小军说一声，让他带你去我们那吧。”

    “啊！感谢峰哥，感谢峰哥！”

    看着刘大有激动的模样，就差要给我磕一个了。

    他这种人并不算讨厌，有利益，有目的都能表现出来。一心向上爬也不是什么错事，而且他这种人看起来是为了利益，实际上只要有利益在，他就是最忠心的人。

    我对身边的沈雨菲说：“这里面都安排的怎么样？”

    沈雨菲在我身边，简直兼起了秘书的职务。

    他看了看手上的小册子说：“咱们最先约的是余老爷子，晚上六点，还有十几分钟，在天字一号房。七点整，地字一号房里，我们要见马雪梅的家长。”

    我点点头，轻轻揽过沈雨菲，向里面走去。

    沈雨菲轻轻一挣，没有挣开，也不再挣了。

    “让人看见，多不好意思……”沈雨菲小声地说。

    “你是我老婆，有啥不好意思的。”

    沈雨菲羞红了脸。

    “什么时候有空，也让我爸妈见见你呗？”沈雨菲说。

    我愣了一笑，轻轻一笑：“好啊，随时。”

    刘大有带人把我们请进了楼，之后就没有再跟着了。

    他也知道，我是要和一些大人物见面的。

    因为在我来到之前，阿婆湾这里就已经来了一队荷枪实弹的士兵，包围了这里，并来了几个看起来就是大人物的人，上去检查了半天才离开。

    这就表示，这里等待的是一位很重要的大人物。

    而后没一会，余老爷子就来了。

    虽然余老爷子穿的是便装，身边也只跟了两个家人，以及一个保镖，但经常察言观色的刘大有哪能看不出，这余老爷子乃是位高权重的真正大人物！

    而今天我特意交代了，要在这里与大人物见面，刘大有就立刻明白，这是我的客人。

    所以不管为了哪点，刘大有都有理由兢兢业业，容不得今晚出一点差错。

    我上楼后，特意把所有女人都留在了车上，不然一见面，一大堆女人，即便余老爷子对我有点了解，见了那一幕肯定也下不来台。

    我来到了天字一号房，敲了敲门，里面传来一个响亮的声音：“请进。”

    推开门，我便看到了屋子里的人。

    有余老爷子，还有一对中年男女。

    不用说，这一定就是余胜男的父母了。

    我走进后笑笑说：“余老爷子，我们又见面了。说着，我冲那对中年男女点了点头。

    没人介绍，我也不好叫什么。

    余老爷子见状，哪能不不懂。

    他爽朗地笑了一声：“小峰啊，好久不见，你的体格有健硕了许多。来来，我给你介绍一下，这两位就是小男的父母。这是小男的父亲余国正，在中科院工作，这是小男的母亲，是一家医院的院长。”

    我连忙点头：“叔叔好，阿姨好。”

    余胜男的父母也不住点头，面带微笑。

    看得出，他们对我还是很满意的。

    随即，余老爷子就张口了。

    “你们千万可别小看了小峰这孩子，小峰这孩子，就连我都看不透，前途无量啊！”

    “是呀是呀！”余胜男的父母连忙说。

    呃，怎么好像是在夸我。

    他们这是想……

    （未完待续）

    ...

    