
    难道当初的光之子，就是血红王子？

    这个念头一出来，就吓了我一大跳。

    可仔细一想，越想就越有这种可能！

    血红王子和我一模一样，光之子也和我一模一样，这是相同点之一。

    第二，在最后一次去第四层迷宫的时候，骷髅不见了，我却被光之子弄进了他的空间，在光之子的空间中，与光之子说了很多话。

    这就是说明，血红王子消失后，光之子才出现的。

    若是这是巧合，未免也太巧了吧。

    当初光之子对我说，他和我是夙敌，是千年以前的敌人，是在轮回中一次又一次的敌人。

    那时那个轮回我还不懂，可现在想来，也就明白了。

    在经历了上次千年之行后，我已经理解了我的轮回经历。

    这样看来，光之子与我的千年之战，也就是我和血红王子的千年仇怨了！

    而第三，再仔细想想，他们一个叫光之子，一个叫血红王子。

    血红的本意，和光也差不多，血红王子是血红王的儿子，血红王那个老家伙，难道真的就和光什么的有关？

    这么越想就越觉得很有这个可能。

    如果说，光之子真的就是血红王子的话，那么光之子已经与我融合，成为了我的一部分，那么血红王子也就已经不存在了。

    当初，我能感觉到光之子的力量强大，强大到不是当初的我能够抗衡的。

    可他说，要在三天后杀我，却在三天后出封印时，与我融合。

    还说了一些古怪的话，大意就是为了破坏年前的轮回，他已经受够了……

    难不成他真的也参透了千年轮回的秘密，而为了破解千年轮回，才与我决心融合的？

    要真是那样，让我去哪找血红王子啊！

    血红王子就在我身上，已经成了我身上的一部分，即便是我想割舍，也割舍不下来了。

    哎，难道这就是天意？

    或者说，正是因为当初血红王子的选择，改变了千年轮回？

    这也是很有可能的啊！

    在以往的千年轮回中，我与他是夙敌。

    可如今他已经不存在了，并与我这个夙敌合二为一，是不是代表着，即将进入一个新纪元！

    不管如何，血红王子算是没了，再也找不到了。

    我该……

    在地下空间又转了半天，仍然没有收获，我便出了大蜀山，回到了山上的家中。

    家中，我把自己关在卧室里，继续思考关于血红王子的事。

    我想了很多。

    想着想着……我就睡着了……

    可能是太累，这一觉睡着，再醒来的时候已经是第二天中午了。

    出了卧室门，看到一大家子人盯着我，像看怪物一样看着我，我连忙问：“怎么了？我脑袋上长花了？”

    我微微一笑，摸了摸脑袋，没发现有什么不妥。

    身边的薛舞看着我说：“你都这么久没吃饭了，大家担心你。”

    我笑了笑：“那咱们现在就去吃饭吧。”

    因为家里人太多，一桌子根本做不开，于是一家人座了两桌。

    两桌人，莺莺燕燕，欢声笑语不断，见到这场景，我内心不由得笑了。

    现在这两大桌子人，唯一缺的就是玉婷，如果玉婷回来，那么这样的大团圆才是真正的美满。

    有那一天，我会带着所有人，离开这里，找一个没人认识我的地方，隐居起来，做一个普通的小市民。

    愿望是美好的，可实现起来，还不知道要经历多少波折。

    单单一个血红王子，就不知道怎么解决。

    我左右望了两眼，冲着薛舞问道：“这两天异族人那边，没什么动静吧？”

    薛舞摇头：“韩信大哥已经让人在山下准备好了，一有动静，我们立刻就会知道。”

    我点头，看来这和上次我带人去异族人的世界有关。

    只是这个异族人，也很奇怪。

    尸体会消失，整个族人也会集体消失。

    单凭这一点，就已经不是我能理解的了。

    饭菜丰盛，身边又有多位红颜，因此这顿饭吃的还算惬意，我也多吃了不少。

    吃过饭，我正要离开，就听余胜男走过来，小声对我说：“我爷爷要和你见面。”

    她爷爷？

    我立刻就想起了那个余老爷子。

    我并不清楚余胜男他爷爷到底是谁，不过大概也能猜出，他就是那个有名的大人物。

    当初和余老爷子见面，他也对我提供了不少帮助，现在他要见我……

    我点点头：“好吧，什么时候？”

    “你是大忙人，当然是看你什么时候有时间啦！”

    余胜男白了我一眼，轻轻说。

    我笑着，在余胜男的屁股上轻拍已下，笑着说：“那就今天晚上吧。”

    我刚说完，马如玉在后面拍了我一把说：“不行！”

    呃？

    我一愣，看向马如玉。

    马如玉连忙说：“我都帮你约好了，我爸妈要今晚见你。”

    皱了皱眉：“你爸妈，他们见我干什么呀？”

    我不由得想起那个地产大亨，马云霄来。

    当初马老爷子被瞌睡鬼差点弄死，多亏我出手解救，因此马云霄对我也算不错。

    马如玉害羞地说：“现在我们姐妹都在你这，我爸妈当然想要看看你的意见，想知道你想怎么对我们姐妹？”

    “怎么对？当然是都娶了！”我满不在乎地说。

    “讨厌！”马雪梅也凑了过来。

    这一边是马雪梅、马如玉两姐妹，而另一边则是余胜男一个人。

    我望了望两边，试探着说：“要不……就都一起见吧？”

    三个女人一起瞪我。

    “好吧好吧，我尽量时间快一点，先见余老爷子，再见你爸妈怎么样？”

    他们也都知道我，我所决定的事，没人能够改变。

    因此这件事也就这么定下来了。

    不论是余老爷子，还是马如玉的爸妈，他们要见我都是一个原因，就是想知道，我怎么对他们的女儿。

    毕竟我的条件特殊，而他们也都算一方大人物，女儿的幸福是他们的首要大事。明知他们的女儿要嫁给我一个人，这样在幸福上就得不到保障了，因此才要找我谈谈，想让我给他们女儿一个名分。

    说实在的，名分这问题，对我来说还真不重要。

    （未完待续）

    ...

    