
    我连忙说：“叔叔，阿姨，你们叫我来，咱们是……”

    “啊，小峰坐下来，咱们边吃边聊。”

    一旁的余老爷子说。

    我只好点头先坐下。

    不过总感觉，他们似乎有什么事一样。

    沈雨菲主动站过来，站在我的身后，就像一个贴身秘书一样。

    我还没说话，余老爷子又看了一眼沈雨菲，笑了笑：“这是？”

    沈雨菲微笑回答：“我是邵总的秘书。”

    邵总……

    我差点没喷出来。

    余老爷子那是何等人精，哪能看不出这点猫腻，看了我一眼，打了个哈哈说：“小姑娘也坐吧，都不是外人，一起吃一起吃。”

    沈雨菲也没客气，坐在了我的旁边。

    这时，余胜男也进来了。

    这是我特意安排好的。

    余胜男进来，坐在我的另一旁，然后看了看父母也爷爷，也没说话，低着头，手在桌子下悄悄朝我伸来。

    另一旁，沈雨菲也朝我伸来了手。

    结果两个女人一边一个，我只能小心翼翼的，一边牵着一个。

    这个时候如果被桌子前的人发现，那可就尴尬了。

    上了菜，余胜男的父母别的不提，只让吃菜。

    余老爷子也是如此，只是说着这里的口味不错，挺适合他，他以后要常来。

    似乎这就是一个比较祥和，比较单纯的家庭晚宴。

    不过在我看来，怎么可能那么的简单！

    我笑笑，也只是吃菜。反正他们不说，我也用不着着急。

    他们如果有事，就一定会说的。

    果然，吃了半天，大家都有一搭无一搭的瞎聊着，聊着聊着就聊到了我父母的身上。

    “听说小峰的父母都是最几层劳动者啊？”余胜男的爸爸，余国正说。

    我微微一笑：“农民，农民。”

    人家中科院的就是不一样，一样的话说出来就是好听。

    “那他们现在还在农村吗？”

    我笑笑说：“被我接到江城了，我在大蜀山上买了个别墅，他们也都操劳了半辈子，也该享享福了。”

    “小峰真是个孝顺的孩子啊！”余国正连忙夸奖道。

    我也连忙笑笑：“哪里哪里，孝敬父母，是一个人最起码的人性，如果连孝敬父母都不会，那就不是人了!”

    “说得好！”余国正一拍大腿，“小峰这孩子，我喜欢！”

    他这句话刚说完，余胜男的母亲就含笑着说：“小峰啊，你和阿男也认识一段时间了吧，你们之间以后有没有什么想法？”

    “想法？”我一愣，随口说道，“阿姨，这个你放心，胜男跟着我，我保证会对她好的。”

    一旁的余胜男羞红了脸，垂下头。

    她这个假小子还真难得见到这种表情。

    余胜男的目前笑笑，轻轻摇了摇头：“我说的不是这个意思。”

    “那是……”

    我和余胜男都一起看向她。

    然而，余胜男的母亲却和余胜男的父亲对视了一眼，就双双看了余老爷子一眼，余老爷子不动声色地点了下头，余胜男的母亲才张口说话。

    “小峰，我们家都对你有过一些了解。你说保证会对阿男好，这一点我们全都相信。不过，据我们了解，你在这江城，还算有些势力的吧？”

    我微笑着点点头：“胡闹一些而已，不过我保证，不会违法乱纪，本本分分做一个好公民。”

    余胜男的母亲笑笑：“这个我们也相信，只是我们听说……听说……”

    说到这，余胜男的母亲顿了一笑，继续道：“我们听说你好像交了不少小女朋友，似乎……关系还很亲密？”

    说着话的时候，余家人都不太自然。

    我心中也是暗叹口气。

    该来的还是来了。

    不过余家人说的这么客气，已经是对够给我面子了。

    若是其他人，有一大群女朋友，还跟自己的女儿谈情说爱，还不直接送一个字：滚！

    现在他们能在这里和我耐心交谈，就说明他们对我的印象还不错，只是谈判中，必要施加一些压力，才能换取到最大的利益。

    我干笑一声，正要说话，余胜男的父亲连忙伸手打断我说：“小峰，你不用说什么，咱们都是男人，说实在的，男人嘛，女人多了算有本事！虽然这个时代不能有三妻四妾，可事实上一些表面光鲜的大人物，背地里都藏着噎住，找小三、包二奶，这样不正之风都给藏起来了。可事实上，男人有那个心，也算正常，没那个心就不是正常男人了。”

    他这话一说完，一旁的余胜男母亲立刻瞪了他一眼。

    余国正连忙又连忙解释说：“我的意思是说啊，一个成功的男人，在能养得起女人的时候，又会对女人好，这就是个好男人。而且我也知道一些，小峰不是普通人，既然不是普通人，就没必要像我们普通人这样，被缠绕在条条框框中。”

    说到这，余胜男的母亲又瞪了他一眼，余胜男的母亲接着说：“其实吧，我们就是想要让你给我们阿男一个名分。”

    名分……

    和我猜测的差不多。

    他们是豪门大户，自己的女儿嫁出去，如果每个名分肯定是要丢人的。

    可给名分，我又能怎么给呢？

    在我心中最重的肯定是玉婷，而其他人……

    其他人在我心中的轻重，似乎没有什么排名，没有什么第二第三，我也不想搞出什么大老婆、二老婆、三老婆的……

    只要大家在一起，她们姐妹之间能够开开心心，快快乐乐，这对我来说就够了。

    可他们要给余胜男要个名分，我该怎么给？

    即便我想说，让余胜男做仅次于玉婷的二老婆，他们也不会同意的。

    并且我也不能那样做，因为真的排出个一二三四，对她们姐妹之间，谁也不公平！

    我没说话，余胜男先叹了口气，说：“爸，妈，我们的事你就别操心了。我相信小峰会对我好的，他很善良，他有爱心，他不人心伤害任何人，他想用他的爱包容一切，他可以包容我，也可以包容其他人。我又怎么能那么自私，去想要独占一个有包容的人呢？”

    “可是……”余胜男的妈妈刚要说话，就被余老爷子打断了。

    “谈谈什么时候结婚吧！”余老爷子说。

    （未完待续）

    