
    而名分，对我来说也是最重要的。

    不是我不像给，而是没法给。

    相比余胜男和马如玉、马雪梅姐妹，薛舞和白冰和我认识是最久的，我们之间也是最先确立关系的。

    在早些时候，我也带她们见过我的爸妈，也得到了父母的认可。

    所以说，和她们的父母见面，就显得更加正规，更加郑重一些了。

    最先见的是薛舞的父母。

    他们在半个小时之前就已经到了，此刻正等在天字二号房里。

    薛舞和我一起走进了天字二号房，这也是我第一次见到薛舞的父母。

    我之前只知道薛舞的父母都是警察，可见到后我不由得一愣。

    因为我立刻就看出，薛舞的父母可没我想的那么简单！

    从薛舞父亲那仪态举止来看，肯定不是普通警察。

    薛舞的母亲也是如此，长相和薛舞竟然有八分相似，仪表大方，看着就像薛舞的姐姐一样。

    薛舞连忙介绍：“这是我爸，在省里工作，这是我妈，和我爸的工作差不多。”

    虽然薛舞没有说他爸妈到底是做什么工作的，不过一听到省里，又想到他们的工作身份，我就立刻想起了省里一个姓薛的大领导。

    难不成，薛舞的爸爸就是那个领导？

    虽然他们都穿的是便装，不过仍然能看出警务人员的一身正气。

    我连忙叫了一声：“叔叔好，阿姨好！”

    薛舞的父亲看起来很严肃，只是冲我点了点头。

    薛舞的母亲笑笑：“这就是小峰吧，不错，不错。”

    我干笑一声，和薛舞入座。

    薛舞父母坐在对面，我和薛舞则坐在另一面。

    这气氛顿时就像谈判一样，双方都有点不太自然。

    我不知道先说点什么好，却没想到严肃的薛舞爸爸先说话了。

    薛舞爸爸说：“我听说余家的老领导，刚刚从这里离开，小峰你知道这件事吗？”

    我点头，并不避讳地说：“是的，余老爷子是来找我谈一些事的。”

    薛舞的爸爸吸了一口凉气，叹口气说：“唉！余老爷子何等身份，能屈尊来这和你谈事，小峰啊，果然你和我想的一样，不简单啊！”

    我笑笑：“叔叔太客气了，我只是个普通人。”

    “普通人？”薛舞的爸爸眉毛一挑，用着几分调侃的口气说，“我可没见过什么普通人拥有三百多家连锁饭店，一家全省最大的金店，二十几家娱乐场所，并控制着整个江城的地下势力！”

    说着，薛舞的爸爸脸往下一沉，我看不出这是严肃，还是生气。

    薛舞连忙说：“爸，你这是什么意思？小峰的这些家底，都是他一步步辛辛苦苦打拼出来的！”

    薛舞见她爸沉着脸，立刻说道。

    薛舞老爸瞪了薛舞一眼，说：“傻孩子，你现在也是江城刑侦处的大队长了，怎么这点事还看不明白！你老爹我虽然年纪大一些，可并不老，也不糊涂！当着小峰的面，我也不说废话，直接挑明了说吧。在来之前，我调查过小峰。在一年……不！半年之前，你邵峰，还只是一个普通大学生，经常找同学借钱。可随后，不知道从哪一天开始，在你身上就发生了一幕幕的奇迹，就好像整个世界的****运都撞到了你的头上！”

    ****运……这比喻可真不怎么好。

    我心中不由得吐槽，也同时想起了这过往半年的经过。

    薛舞的老爸继续道：“首先你开了一家小店，就是你那个连锁了三百多家的美味饭店。哎，这名字可真够俗的，不过我也吃过，味道还真好，吃了让人不会忘啊！为此我还特意交代下面人好好查查，看看你们的饭菜里有没有什么有害物品，甚至是让人上瘾的毒品！可是检查了一圈，什么都没发现。随后，你的这些饭店就像雨后春笋一样，开满了江城，开满了整个安微省！”

    我也叹了口气，似乎真的像他说的这样，不到半年时间，就开了三百多家。

    无疑，这是一个神话。

    “可这还不是全部！”薛舞的老爸继续道，“这江城四大帮派，我们也都是知道的，不过那些家伙盘根错节，交际广泛，在这江城早已根深蒂固。我们也组织过几次大黑行动，不是效果不明显，就是证据不充足，反正都是无果而终。可就是这样让人棘手的几根毒刺，却在短短的一个多月时间，在江城齐齐消失了！经过调查才知道，原来这四大帮派都是毁在一个叫美味帮的后起之秀上。美味帮……这名字真够俗的。”

    薛舞的老爸说到这，又不由得吐了句槽。

    我只是干笑。

    “你的势力能在短时间内，且不动声色就把四大帮派都给拔了，这让所有人都很吃惊。包括我们，我们都不敢相信，可就是有人做到了。于是就有人开始调查你，越调查越神秘。似乎你整天无所事事，也没人见你做过什么，你的财富却像滚雪球一样一点点滚起来，迅速变大。你的势力也越发的不得了，查到最后，我们甚至查到你和咱们国家几个神秘组织都有接触！而查到那些神秘组织的时候，也就再也查不下去了，有人告诉我们，不该管的，别管。”

    我连忙说：“叔叔，其实没什么的，他们帮我在玄组里随便安排了个身份。”

    玄组是秘密组织，也算是特种部队之一，不过这对于我的其他身份，算是最微不足道的了。

    “原来是玄组……这个我也略有耳闻啊！”薛舞的父亲点点头说。

    随即，他又话锋一转，张口道：“我就直说了吧，小峰，不是你不好，我不放心把女儿交给你，而是你太神秘了，这一点让我太不放心！只要你能说出你的财富，你的势力，你身上发生的这些奇迹的来龙去脉，我就答应你，让你和小舞在一起。只要你能证明你的这些来路，都是正常得来的，我就放心了！”

    原来他担心的是这个啊。

    还真是职业敏感性。

    当然，他会怀疑这些，也在情理之中。

    毕竟哪个普通人能够迅速的，在这么短时间内，积攒出这么大的财富来！

    好吧，既然他想知道，我就让他看！

    （未完待续）

    