
    我目不转睛地看着余老爷子，余老爷子干笑一声：“小峰你也不用太担心，你这个顶头上司人还不错，过几天我就让他把人带过去，你们也认识一下，多多交流，让工作更加顺利一些。我也会交代他，让他对你的工作尽量不去干涉。”

    我笑笑：“行，这方面就靠老爷子了。”

    我最担心的就是外行指挥内行，如果这个正司令狗屁不懂，还跟我到处搀和，那么以后可就处处憋气了。

    我以为这场谈话到这里就结束了，没想到还有事。

    余胜男的老爸，余国正看着我说：“小峰，听说你对医术上，也有很大的造诣？”

    医术？

    我想起了三绝门中的医术一绝，可是余国正他又是怎么知道的呢？

    没等我问，余国正就说道：“小峰，听说前段时间马云霄的父亲得了重病，也是你给治好的，市医院的院长是我的老朋友，他对你的医术都赞不绝口啊！”

    原来是这个事。

    我笑笑：“雕虫小技，没没什么的，登不上大雅之堂。”

    “哎，小峰别谦虚了，我这边还有点事，想求你帮帮忙？”余国正说。

    人家都这么说了，我还能怎么说。

    我连忙说：“叔叔，你放心，只要是我能帮得上的，就一定义不容辞。”

    得到我的表态，余国正哈哈一笑，说道：“我有几个老朋友，都是退休的老领导了，为国为民操劳了一辈子，现在身体不太好。其实也没什么大病，只是腰疼啊、风湿啊、头疼什么的，我想请你帮看看，帮助调理一下。”

    “这没问题，那咱们什么时候方便呢？”我回答说。

    对我来说帮忙不是问题，问题是我没时间。

    余国正想了想说：“明天怎么样，不知道小峰有没有时间？”

    明天……我想了想，点点头：“行，那就明天吧，过几天我会特别的忙，还就真没时间了。”

    这件事谈好，这顿晚餐吃的就更加欢快了。

    大家都其乐融融，很愉快地吃完这一个小时的晚餐。

    我没敢多吃，因为等下还有下一波在等着我。

    从天字一号房出来，送走余老爷子一家，我就连忙去了地字一号房，敲门进入，就看到马家一家人已经等在了这里。

    地字一号房中，马如玉、马雪梅的老爸马云霄、她们的老妈，以及马老爷子都在。

    看到这场面，都是一家三口齐上场，我也忍不住苦笑。

    相比余家的势力来说，马家势力虽然不如余家，但论财富，马家可谓是首屈一指。

    特别是马云霄，这两年在地产上的打拼，已经隐隐登顶全国首富这个位置，在江城的财富早已无人能够撼动。

    而对我的了解来说，余家是靠着强大的势力，足以探听出我的大概资料。

    但马家，却对我知道的更多一些。

    因为我除了给马老爷子治病这件事，又在帮助马家破了风水局，揪出了千年僵尸，使得马家避免了几个亿的损失。

    这一点，除了马家人知道外，行业中的不少人也都多有耳闻。

    我刚进来，马如玉和马雪梅也跟着进来了。

    坐下后刚想寒暄，马老爷子却突然一拍桌子：“好小子，拐走我的两个宝贝孙女！”

    我一怔，以为马老头是在发怒，却没想到下一秒马老头就脸色一变：“哈哈，不过我喜欢，有我年轻时的风范！”

    当初为了给马家解释，马如玉是如何死而复生这件事，我编造了不少谎话。

    就说马如玉当初与我相爱，可怕家中不同意，我就用祖传的医术，让她假死，然后偷出尸体，再让她复活……

    也不管马家人信不信吧，反正当初我就是这样解释的。

    不管他们信不信，死而复生的女儿就站在眼前，他们高兴都来不及。

    特别是马老头，见到宝贝孙女，更是什么都顾不上了。

    所以他们对我编造出那些漏洞百出的谎话，也就不再理会，关键是有人就行。

    此刻被马老头这么一个下马威给吓了一跳，反应过来干笑一声，冲马家人一一点头。

    马云霄冲我重重点了点头说：“不错，一些日子没见，又壮了许多。年轻人强壮点好啊，有个好身体，老来才幸福。”

    马老头瞪了他一眼：“你才多大，就说老了老了的。还是先说说正事吧！”

    马云霄被老爷子这么一瞪，也立刻闭了嘴，看了一眼马雪梅的老妈，又看了一眼老头子说：“小峰啊，你和雪梅还有如玉在一起也挺久了吧，正事也该考虑一下提上日程了！”

    我自然明白他们说的正事不过就是结婚。

    而结婚最关键的，就是给他这两个女儿一个名分。

    马家和余家一样，都是家大业大的大门大户，有钱有势，自家的孩子嫁给别人，如果没个名分，说出去太不好听。

    所以名分的问题，对于他们来说乃是最重要的大事！

    我点点头：“伯父您说吧，想怎么安排，我都听你的意见。”

    “嗯，好！”

    见我说都听，马家人脸色立刻好了很多，都一边笑着让我吃菜，一边说：“小峰，我们虽然不是老古董，但让我这两个女儿都跟你，我们还是有些担心的。听说你还有一些不错的女朋友，余家的掌上明珠似乎也是你的红颜知己啊。”

    我只是干笑。

    一旁马雪梅立刻说：“爸，我们的事你就别跟着瞎操心了，胜男姐和我们很好的，小峰对我们也很好。”

    “我不是担心这个。”马云霄严肃地说。“我是说，你以什么名义，来娶我的女儿！”

    马云霄直截了当挑出了这个问题。

    我只好回答道：“伯父，我只能跟你保证一点，雪梅和如玉跟着我，我会让她们一直幸福下去！”

    幸福……

    这两个字似乎在周围回荡着，包厢里的气氛也有些尴尬起来。

    突然，包厢的门一开，一群人猛地冲了进来。

    我一看，进来的能有十几个人，年纪都不大，似乎还是学生，留着花花绿绿的头发，杀马特峰风格奇装异服，还都个个拿着一把片刀。

    （未完待续）

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    