
    余老爷子的话吓了我一跳。

    要不怎么说人老成精呢，人家一句话，就说中了要害。

    他不跟我谈什么名分，看起来也知道我不好给出什么。

    而是直接谈结婚，只要这婚结了，名分不就自然有了嘛。

    我看了看一旁的余胜男，余胜男也在看我。

    结婚当然没问题，他们一家人同意，我们这一边大家也都会同意。

    对于这一点，我也没什么要求。

    毕竟女人那么多，先结婚后结婚都是一样的，结婚的顺序就是先赶上那个就是那个。

    所以我当即点头：“这个就看叔叔阿姨怎么安排吧，我怎样都行。”

    余胜男的父母还没等说话，余老爷子像是抢着说一样，立刻道：“那就不要拖太久，我已经找人算过了，六天后就是好日子，正赶上小长假，10月5号办婚礼吧！”

    “啊！”我一愣。

    “这么急？”

    就连余胜男都惊讶地脱口而出。

    一旁的沈雨菲则是捂嘴轻笑。

    余胜男的父母似乎也被老爷子这语出给惊着了。

    大家都看着余老爷子，余老爷子则是看着我，轻轻地说：“没问题吧？”

    我结结巴巴地刚想说再缓缓之类的，就看余老爷子眼睛一立，似乎在表示着什么。

    不知道为什么，我傻乎乎地就点头了。

    “没、没问题。”

    这话说完，我就想给自己一个巴掌。

    这七天时间多么紧张啊，哪有心思还办什么婚礼。

    血红王子的事一点下落都没有，到时候怎么跟欺天交代？

    难道就跟他说，血红王子已经融进了我的身体里，你不是要找血红王子吗，直接找我吧……

    这么说，欺天能信才怪！

    可眼前这……

    罢了罢了。

    答应了或许也是见好事。

    六天后与欺天见面，并且还有地府的战事，反正过了这几天，就再也没有清闲自然了。

    地府的战事还不知道会怎样，异族人入侵人间也不知道到底藏着什么鬼，反正人间和地府都要不太平，未来我肯定会十分忙的。

    正好趁着这段时间，有空在这处理这些家事，也算对女人们有个交代吧。

    不过让我没想到的是，他们这次来找我，并不只是余胜男的婚事。

    余老爷子说：“咱们之前谈的那个，特种部队的事……”

    我想起，那是一个多月之前的事了。

    那时候余老爷子找我，让我帮他打造一直会道术的特种部队。

    这个想法虽然是奇思妙想，可事实上却很管用。

    世界上的每个国家，都有其中神秘的异能部队。

    这些特殊的部队，有的靠高科技，有的靠先天的特异功能，也有的则就像玄门法术。

    中华的玄门部队，这不是第一支。

    以往的龙组、地组之类，就是这样的部队。

    当然，那是精兵之中的精兵，只用来执行什么特殊任务的。

    人余老爷子要的特种部队，则是大规模的部队，人数定制为一万人。

    试想一下，这一万会玄门法术的大军，与敌人交战的时候，可以布出一个绝妙的大阵。

    无论是防御，还是攻击，都将达到一种恐怖的规模。

    举个最简单的例子，就如掌心雷来说。

    都说一人一口唾沫，能把人淹死。

    这要是一人一个掌心雷，一万个掌心雷的密集覆盖，那就是一场雷电暴雨！

    这样的攻击效果，绝对媲美我的必杀技，那些大招了。

    我说：“上次我安排过去的那两个人，不是教了一段时间吗，后来怎么样了？”

    余老爷子点点头说：“嗯，上次你派来的人，教的是不错，不过只是时间太短，大多数士兵还都是初级的实力，实力有限，所以我想问问，你能不能在找几个高手来，仔细调教一下，让他们拥有绝对的战力！”

    我当然也明白，调教出一支一万人的大军，可不是段时间内就能完成的任务。

    而上次我这边用人的地方多，时间也有限，所以也只是应付了事。

    现在想起，我不由得眼珠一转，对余老爷子说：“老爷子，我不也还挂着一个副司令的名字嘛，要不把这支部队交给我怎么样？我亲自带他们，边教学，边实战，保证在段时间内，训练出一支能打仗，打胜仗的队伍！”

    余老爷子眼前一亮，不过他也注意到我说的话里有两个敏感的字：实战！

    余老爷子立刻说：“小峰，你说的实战是……”

    我连忙解释道：“其实咱们这个世界啊，和普通人眼睛里的真的很不一样，在一些大家都不知道的地方，现在还存在这大规模的战事。而这样的战事，关乎着整个世界的兴衰。我想的是，就是要带这支部队，在修炼一段时间后，直接上战场，在战场上磨练！”

    “这……安全吗？”

    我笑了笑：“老爷子，这是真的打仗，打仗您说能安全吗？”

    “唉，我真是老喽，还问出这么糊涂的话来。嗯，小峰说的对，这样的训练方式确实不错。不过……不过小峰，这部队可是精英中的精英，你可要好好爱护他们啊！”

    我重重点点头：“老爷子放心，这一点我敢保证，我会把他们当作我自己的兄弟们一样的！”

    我心中不由得松了口气。

    有了这一万人，支援地府的行动就更有保障了。

    不仅能帮助练兵，还能为我产生一只强有力的部队，真正的一举两得！

    余老爷子说：“小峰，你能说说，要带他们去哪打仗吗？毕竟这是一万人的调动，动静肯定不小，如果涉及到国际问题，可就更……”

    我笑了笑说：“不用去哪，都不用离开江城，在大蜀山上就行。”

    “大蜀山上？”余老爷子一愣，随口就说道，“好小子，当初你找我批下承包大蜀山一百年的手续，现在大蜀山被你搞的越发神秘了。”

    我笑着说：“不管怎样，我保证这是对人类有益的，如果要是往严重了说，这事就关乎人类的生死存亡！”

    余老爷子眉毛一皱，话锋一转，继续说道：“不过还有一个问题，你毕竟是这个部队的副司令，还有一个正司令员，调开这只部队，那个正司令员也一定要跟着呀！”

    正司令？我的顶头上司？

    （未完待续）

    