
    见到这些家伙，我不由得眉头一皱。

    我没看这些拿片刀的家伙，而是走到窗前，推开窗子冲着外面喊道：“刘大有，保卫工作怎么做的，你是****的吗！”

    地上，刘大有和几个保镖也正慌慌张张朝里面冲进来。

    刘大有见我探头出来，立刻停下脚步，冲我鞠躬点头道：“峰哥，是我失职，我现在马上解决！”

    这时候我也不好说什么，毕竟正吃着饭，被这么一伙人冲进来，又是在我的地头上，肯定是丢面子的。

    “快去。”

    说了一声，我就回过头，再看那些杀马特峰哥的年轻人。

    这些家伙一个个手里握着片刀，门外站了几个，里面站了几个，还有两个堵住门口，似乎这种模式他们已经习惯了。

    马家人此刻还坐在座位上，谁也没有慌乱，毕竟都是大风大浪里走出来的，这种小场面谁没见过。

    因此被这些家伙一冲，除了破坏些气氛外，到也没什么。

    门口那，传来一阵咒骂声，似乎是几个小混混在打服务员，一阵拳打脚踢的声音，又是一阵盘子的粉碎声。

    马家人都看着我，我则看着这些杀马特小混混。

    对付这些家伙，我并不是没有办法，而是让我亲自出手，就好比大炮轰蚊子，太掉价了。

    其中一个小混混头目走上前，在屋子里扫视了一眼，看到坐着的人似乎都没有害怕，而站着的只有我一个。

    那小混混随即又看到了马如玉姐妹，脸上顿时色相大起。

    “呦，这小美女，还真漂亮！来跟哥哥玩玩吧！”

    说着，那小混混的大手就冲着马如玉伸去。

    见到这一幕，我自然不用担心，更不用考虑什么英雄救美。

    因为我太了解马如玉了，在场这么多人，只有我和马雪梅知道，她是鬼修成人。

    而要是想从一个鬼修炼成人，实力就不会在鬼王之下！

    他们的修行可是耗费上百年工夫，修炼了高妙的功法，才有了如今的成人。

    因此区区几个小混混，在马如玉眼里，比蚂蚁强不了多少。

    果然，就在小混混的手即将要碰到马如玉的时候，马如玉的纤纤玉手轻轻一伸，手指朝着小混混的手上点去，没等碰到小混混的手，那小混混就立刻表情一边，他的手就僵在空中，想要再向前，一点都不能了。

    小混混的眼神从淫邪立刻变成了恐惧，嘴巴已经长的老大，痛苦地啊啊大叫出来。

    而他的手上，正在迅速凝结着一层冰霜，不到片刻功夫，整只手就像从冰箱里刚拿出来的一样，挂满了冰晶，冻得直冒寒气。

    马如玉朝着那只手轻轻吹了口气，那手就立刻腐朽了一般，哗啦一声，如钢化玻璃一样，粉碎地落到了地上。

    震惊，场中除了我和马雪梅，都被这一幕给震惊住了。

    就连一项稳如泰山的马老爷子也不例外。

    马如玉用着好听的声音说道：“既然不是人手，就不要它了。”

    说着，马如玉就像什么事都没发生一样，回过身从桌子上夹起一小块烧猪蹄，放进了嘴里。

    刚刚被冻掉手的小混混啊啊惨叫着，断腕处因为有冰霜冷冻，因此伤口被冻住，甚至都没有多少血流出来。

    后面的小混混只知道他们老大的手掉了，却不知道为什么。

    当即就有几个小混混大喊：“给老大报仇！”

    说着，这十几个杀马特就提着片刀，一起冲了过来。

    见到这一幕，就连马云霄也都坐不住了，立刻从凳子上起来，随手搬起一个凳子，举过头顶，大声喊道：“女儿，快到我身后来！”

    随即哗啦一声，椅子被马云霄扔进小混混的人群中，当即被砸倒两个。

    看马云霄这打架经验，似乎年轻时也有过一段不简单的经历啊。

    虽然被打到两个，可对方人多，包厢里空间又小，所以只是几步，这一群人就已经冲到了眼前。

    和马云霄夫妇不同的是，马雪梅和马如玉姐妹都好像没事一样，还坐在那里。

    我正考虑着要不要出手，如果我再不出手，任由这些小混混这么闹，即便伤不到人，也破坏了这气氛，划不来的。

    不过我刚想出手，马雪梅就站起来，对我说：“小峰，你还是别动了，你下手没轻没重的，让我来。”

    我当然明白马雪梅的意思，她是怕我打起来，万一收不了手，一不小心就把这些家伙全都给咔嚓了。

    虽然说对于她家，对于我，杀个把人都不是什么大事，可毕竟是人命，他们与那些侵略者异族人不同，虽然该死，可上天也有好生之德，给他们足够的惩罚就行了，不必要的时候就最好不要搞出人命来。

    马雪梅要出手，这我也不用担心的。

    马雪梅是马家的掌上明珠，天之娇女，从小就经过良好的训练，在体术上也有着过人的天分。

    在没认识我之前，马雪梅就是学校里有名的跆拳道高手，对付三五个人不在话下。

    而其后，众女鬼修炼功法，修炼成人的时候，马雪梅知道她的姐姐马如玉也在其中，因此也要跟马如玉一起修炼。

    经过那一段时间的修炼，马雪梅的实力也有着很大的提升，特别是学了玄门法术，一些简单的小法术更是信手拈来。

    他说的没错，我如果出手，确实是没轻没重。

    如果一不小心下手重，把这座楼给拆了都是有可能的。

    而对于马雪梅来说……

    嘿嘿，折磨人似乎一直都是他的乐趣！

    马雪梅出手了。

    有着三层九华神功的马雪梅，在体力和速度上，都是常人的三倍。

    因此她这一出手，看似柔弱的拳头朝前一挥，就好像一片残影闪过。

    只听砰砰砰几声，不到两秒钟，三个小混混就流着鼻血，倒在地上爬不起来了。

    紧接着，这位暴力女王又是一个回旋踢，出脚如闪电，一脚就踢飞了一个小混混，被砸中后面另一个小混混。

    只是两招，刚刚还气焰嚣张的小混混就倒下了大半。

    这个时候，刘大有的人也冲了上来。

    （未完待续）

    