
    刘大有跟在后面，跑上来时，看到的则是躺了一地的人。

    他的那些保镖也都面面相觑，瞪着眼睛，不知道该如何理解眼前这一幕。

    马家人都坐在椅子上，包括刚刚伸手活动了一番的暴力女王马雪梅。

    我也坐在那里，看到刘大有进来，我瞪了他一眼说：“这都是怎么回事？”

    刘大有立刻小跑来到我身前，冲我深深鞠了一躬，说：“峰哥，我错了！他们都是对面学校里的小混混，不知天高地厚，才敢来这里捣乱的。真正道上的人，谁不知道我刘大有，谁不知这饭店是谁开的，因此真正道上的人，没有敢来惹事的。所以我也就大意，没想到还有人敢在太岁头上动土。峰哥，这件事是我失职，我认罚！”

    我面色不悦，一旁马雪梅倒是很好说话，轻轻一笑说：“小有呀，这事不怪你，你放心，峰哥这我给你说情。只是你帮我个忙，以后在遇到这种不开眼的，交给我，我想和他们比划比划。”

    刘大有一边擦汗，一边忙不迭地说：“多谢嫂子。”

    马雪梅被这一声嫂子叫的，脸色立刻红扑扑的。

    马云霄像看着怪物一样看着自己女儿：“别胡闹。”

    我叹了口气：“好吧，你收拾一下，这些小事你随便怎么处理吧。唉，以后别让我再操心了。”

    “是是是，峰哥放心！”

    说着，刘大有立刻指挥那些保镖，往外抬人。

    刚刚被马雪梅打趴下的那些小混混，伤的都很重，看样子没个十天半个月，是别想在爬起来了。

    马雪梅的母亲看了一眼马如玉，刚刚马如玉那一手冰冻好戏，可然所有人都大跌眼镜。

    又看了一眼马雪梅，忍不住问：“小梅呀，你是什么时候练的功夫，你这功夫好像比你爸的保镖都要强一些吧。”

    马云霄紧皱眉头：“何止是强一些，我想就是我手下的头号保镖，在咱们女儿手上也过不去三招。”

    马云霄是经过大风大浪的，见过的人也多，了解的事更多。

    刚刚一见马雪梅的身手，就大概有了一个了解。

    他这么一说，马老爷子也忍不住就惊奇起来。

    马雪梅立刻从刚才暴力女，化身为乖乖女，轻轻叫了一声：“爸，我是跟小峰学的。”

    “不简单啊，不简单！”

    马老爷子说：“刚刚我看小峰的气度，就是从容不迫，这乃大将风范，以后必有作为！我老头子这一辈子看人还没看走眼过，唯独你小峰，让我看不懂，看不透！”

    我轻轻一笑：“老爷子你客气了。”

    “不过话说回来，咱们再谈谈我这两个宝贝孙女的事吧。”

    马老爷子话锋一转，又饶了回来。

    这个时候，刚刚那几个小混混已经被拖了出去，地上也被打扫干净。

    本来就没人在意吃饭，经过这么一闹，更没人吃什么了。

    马老爷子问完，所有人都在看着我。

    我看着马家人，轻轻一笑说：“我和雪梅如玉的婚事也不用大操大办，我想简单一些，咱们家里人活动一下就行，要不就在五天后怎么样？”

    我这一句话，顿时让马云霄夫妇一怔，马老爷子也瞪大了眼睛。

    不过马老头只是一怔，立刻就反应过来，大声道：“好，小峰果然是个痛快人，我老头子喜欢！”

    由于我答应了婚事，而且还答应的这么快，因此马家人并没有再纠结那个具体名分的问题。

    他们也明白，这个名分没法给。

    别的不说，就说余胜男，余家的势力不在他马家之下，人家肯定也是要名分的。

    所以说，结了婚了，都是老婆，没有大小之分，或许这就是最好的结果。

    和余家人一样，马家人这次和我吃饭，自然也不只是这么一件婚事。

    马云霄也知道我在江城的这些生意，而且以后我也是他的女婿了，他自然也希望我多赚钱。

    我能赚钱，幸福的是他女儿，因此马云霄跟我谈的，是帮助我怎么赚钱。

    他跟我侃侃而谈，说了很多。

    从国际局势，到世界动态，说的头头是道。

    总而言之，他告诉我的是，该在哪个方面投资，不要在哪个方面花钱。哪里能赚钱，哪里容易赔……

    这些生意经我也听不大懂，不过他也对我说了，让我参股进他的公司，而他也投资进我的事业。

    这样他赚钱了，随着他的财富增长，我的财富自然也跟着涨起来了。

    而有他的帮助，我的这些产业，也能更好地赚钱。

    这我自然是乐得其成。

    毕竟手下那么多人，那么多人都需要我养活，并且眼看大战在即，所谓兵马未动，粮草先行。储存打仗的粮草就需要一大笔投入。

    总之，钱谁会嫌多呢，又不用我操心，也不用我费精力，他也不会坑我，白白能赚钱，何乐而不为。

    我现在这边产业不少，铺开的很多，但短板就是缺少融资，很多黄金产业都得不到快速发展。

    而此时，马云霄一拍板，五十亿人民币的投资，就进来了！

    而且，马云霄还很大方的，直接用这五十亿买我手下产业百分之十的股份。

    实际上，我这些产业虽然赚钱，可都是一些小生意，摊开了算，也只值个十亿八亿的。

    他这五十亿完全能把我的所有产业都买下，而他却只要百分之十，就相当于挥泪大甩卖了。

    有了他的这笔钱，我手里很多还没开工，或者正在筹划的项目，都可以一切上马。

    而那些赚钱的项目，比如美味饭店，还可以做大做强，开遍全国，走向世界！

    这顿饭吃的也是很愉快的。

    我笑盈盈地送走马家人，准备赶往第三个场地。

    与余家人谈，谈来了一万人。

    与马家人谈，谈来了五十亿。

    似乎这都是只赚不赔，主动送进来的买卖。

    而白冰和薛舞的家长，就只是普通人了。

    和他们见面，相比肯定要朴实许多。

    但这也是我更担心的。

    因为与余家、马家不同，朴实简单的人，要的也很朴实，也很简单。

    他们不会和余家马家一样，找我谈利益问题，只会要名分！

    （未完待续）

    