
    一连过了七道门岗，且一道比一道更要严密。

    一直到停车的地方，四周仍然有不少端着枪，来回巡逻守卫的卫兵。

    我见了不由得皱眉。

    本以为只是一次普通的应酬，看这样子，似乎不是那么普通啊！

    下了车，跟着两个陌生的警卫员一路向里面走去，经过几次转弯，终于来到一个宽敞的房间中。

    这似乎是一个会议室，只不过里面空空荡荡，没有桌椅，只是一个空着的房间。

    不对，并不是完全的空档。

    在我的正前方，靠近墙壁的位置，有一把椅子。

    除此之外，就真的再也没有任何物品了。

    那把椅子放在那里，似乎正是为我而准备的。

    两个卫兵离前，只告诉我在这里等着，我等的人稍后就到。

    说完卫兵就离开了，离开时还顺手把门关上。

    一个人站在这房间里，举目四望，不由得又发现几个问题。

    首先，这间屋子里没有窗户，但有不少日光灯挂在顶上。

    如果这些日光灯突然熄灭的话，整间房子里就会瞬间变成一片黑暗。

    其次，这房间的几个角落安放着几只不容易察觉的摄像头。

    看来现在我的一举一动，都在人家的监视之下。

    我不由得好奇，究竟是什么领导，一个治病问诊，会如此严密呢？

    正想着，突然不知从哪响起了说话声。

    “坐到椅子上。”

    稍微犹豫一下，我便朝椅子上走去。

    虽然不明白对方是要干什么，不过能想象出，这是余家人介绍我来的，至少不会坑我。

    毕竟余胜男跟我在一起，就等于我们已经是拴在一根线上的蚂蚱了，同坐一条船，余家人坑谁也不会坑我的。

    我走到椅子前，先生四下查看一番，有偷偷释放出了神域，才看了眼椅子，座了上去。

    这张椅子很宽大，足有普通的椅子一倍大小，就算是巨人壮汉，坐上去也会刚好合适。

    椅子的皮质感觉很好，坐上去感觉软软的。

    正当我体验着这椅子的感觉时，突然感觉屁股下面一动，下意识得我就用了个飞行术，身体飘了起来。

    不过，紧接着我才发现，是这椅子周围的地板全都分开，椅子像是一个机关一样，朝地下缓缓落去。

    原来这不只是一把椅子，而是一个电梯！

    瞬间想明白这点后，我立刻重新返回到椅子上，安心做好，任由椅子把我带到下面去。

    刚刚飞起来那一幕，肯定被摄像头捕捉到了。

    这一点我并不想让人知道，不过既然已经有人看到，那就看到吧，反正这里的保密级别这么高，即便有人看到，也不会有人说出去的。

    乘坐椅子，一路向下。

    这椅子下落的速度并不快，可是也足足下落了一分多钟，算起来至少有几十米的高度了。

    如此深的地下工事，肯定是保密系数极高的地方。

    我冷冷一笑，这真的是给人治病，调理腰酸腿疼吗？

    不过我并不担心，任由事态的发展。

    我倒是要看看，这究竟是搞什么鬼。

    椅子停下，我朝四周看去，发现椅子是停在一处玻璃罩中。

    这是一个圆形的玻璃罩，完全透明，直径能有十米多宽，顶部在椅子下来之后，也彻底封闭住了。

    这玻璃罩里形成了一个独立封闭的空间，看着很厚实，应该是超强度的防弹玻璃。

    因为我看到玻璃罩外，几十个荷枪实弹的士兵，正端着威武的冲锋枪，团团围住了玻璃罩，枪口清一色的对准了我。

    见到这场面，我并没有惊讶。

    或许以我现在的实力，原子弹还是又要畏惧三分的，但这种普通的子弹，早已完全失去了作用。

    冷眼看着这些士兵，我倒是要看看，这里的主人还不露面，到底能搞出什么花样！

    没用我多等，大概只过了十几秒钟，就有一个中年人慌慌张张从远处跑过来。

    中年人四方脸，看着四十多岁，穿着西装，带着一副眼镜，看着并不像军人。

    他一边跑还一边挥动胳膊，朝那些士兵比划着什么。

    那些士兵见中年人的手势，瞬间就收了枪，调转身，迅速撤退。

    没几秒钟，这些士兵就撤离得干干净净，就像从来就没有出现过一样。

    中年人抛近，在一个桌子底下摸索了一下，我这边的玻璃罩就打开了。

    我不慌不忙，从容不迫地从玻璃罩里走出来，一脸笑意，看着中年人。

    那中年人连忙跑近我身前，一脸堆笑，并伸出手来说：“您好，您就是邵司令吧？”

    伸手不打笑脸人，见到中年人一脸和气，我也只是笑笑，伸出手，冲他点点头。

    不过伸出手一握到这中年人的手时，我顿时明白，这中年人没我看到的那么简单。

    这家伙就是个典型的笑面虎！

    因为这一握手，中年人手上的力度立刻就加大了下去，我开始并没用力，竟然把我的手握住，让我抽不出来了。

    不由得一皱眉，这让我有点反感，一个握手还搞这套。

    哼！

    想着，手中不由得加重了力道。

    这一用力，刚刚还一脸堆笑的中年人，脸色顿时大变。

    我的力道用的恰到好处，正好是他反抗不了，却又不会让他受伤的力量。

    如果用全力……不，哪怕是我现在一成的力量，也会瞬间将他的手掌骨头握个米分碎。

    不过这是握个手，是他先来试探我，我也就给他一点教训罢了。

    没必要出手太狠，毕竟是余家人介绍我来的，我还不知道这中年人的身份，不管他身份如何，伤了这里的人总归不是件好事。

    所以点到为止，看着中年人一脸的紧张，我轻轻放开了手。

    中年人如释重负，又冲我笑了笑，这一次的笑容真诚多了。

    中年人说：“邵司令，初次见面，邵司令的英勇果然如传闻一样啊！真是少年英雄，少年英雄！我叫李河，是咱们特种部队的司令员。”

    咱们……

    特种部队？

    我一愣，不过顿时想起，想到了我那个从未见过的上司。

    难道就是他？

    靠，第一次见面，差点把自己的上司手给捏残了！

    （未完待续）

    