
    “没问题，叔叔。”我笑着说。

    薛舞连忙看向我，睁大眼睛盯着我。

    我冲着薛舞轻轻摇了摇头。

    如果要让我冲她的父母说出我这些诡异古怪的经历，说出那些人啊、鬼啊、僵尸妖怪什么的，就算我讲的是实情，也要有人相信才是。

    所以我并不打算说这些。

    说的不如做的，我只是笑笑，冲薛舞的爸妈笑着说：“叔叔阿姨，你们看好，我的财富就是这么来的，可不是非法所得。”

    说着，我的手指轻轻点到桌子上，嘴中微微一动，一瞬间，从我手指点住的那块，金色的波浪向外延伸，只是短短的数秒钟，整个桌子，就变成了一个巨大的，闪着金光的金桌子！

    这一手当即让薛舞的爸妈瞪大眼睛，似乎呼吸都停顿了。

    他们慌张地站起身，生怕自己也被这金黄的颜色给吸收进去，变成金子一样。

    过了半晌，薛舞的老爸才从震惊中回过神来，先是看了我一眼，又看了一眼桌子，结结巴巴地说：“这、这是……金的？”

    我微微点了点头。

    “天啊，这么大一块金子，这该有多少克……不，多少斤……多少吨！”

    说了半天，薛舞的爸爸才找到一个适合的量词。

    我张口就说：“这一块大概1。72吨吧，价值差不多三个亿。”

    我轻描淡写地说完，薛舞的老爸差点一屁股坐在了地上。

    他重新做好后，手指抚摸着金色的桌面，还忍不住敲了敲。

    “你一眼就知道它有多重？”

    “卖过一块，和这个差不多的。”我龇了龇牙，笑着说。

    他一边敲，一边摇头说：“不、这不可能，这怎么可能呢，这一定不是真的！”

    看得出，薛舞的老爸是一个极其正直的人，对于这种不理解的事物，哪怕发生在眼前，却还是不敢相信。

    薛舞连忙说：“爸，你这不是亲眼所见吗，现在该信了吧。小峰有的是钱，他想要多少就有多少，所以你该相信他的钱都是正经来路了吧。”

    薛舞的老爸还在盯着那金子桌面，似乎没有听到女儿的话。

    这并不是他看到这么大金子太财迷，而是完全被我这一手给震撼到了。

    他又忍不住问：“这是真的金子？”

    “当然，纯度百分百，比外面最纯的金子还要纯！”

    薛舞的老爸看了一眼薛舞的老妈，薛舞的老妈也已经从震惊中回过神了，她叹了口气，对薛舞的老爸说：“现在知道了吧，人家这奇迹是怎么来的。”

    薛舞的老爸连忙说：“小峰，你这一手，就是点石成金吧？”

    我点点头：“差不多，怎么，叔叔也想学？”

    “不不，不想不想。”薛舞的老爸连忙摇头，“我还是老老实实工作，花工作赚来的钱踏实！”

    薛舞老妈白了他一眼：“人家小峰这钱也不是抢来的，这回你该放心了吧。”

    “放心……放个屁心！”薛舞老爸这么说着，继续对薛舞的老妈说，“你见过哪个正常人，会点石成金？会这一手虽然有钱，可这……可这我总觉得不太对劲，这平白无故来的金子，我就感觉不踏实！”

    我和薛舞偷偷的笑。

    看得出，薛舞的老爸可是个清官，这种凭空变来的都不敢接受，更别提来路不正的了。

    我笑着说：“叔叔，你就放心吧，这点金术乃是咱们国家的文化精髓，很多玄门奇术都已经失传了，因此在普通人眼里感觉不可思议。其实说起来这点金术也没什么的，金子也不是什么好东西。”

    “金子还不是好东西？”薛舞的老爸瞪眼看着我。

    我点头：“确实是这样的，金子对于大多数人来说，昂贵，属于财富的象征。不过对于向我这种，传承了国术经典的人来说，这不过是一块没用的金属而已。金子正因为稀缺，所以才昂贵。而实际上金子除了制作首饰之外，似乎没有什么用处。这一点都不如水，人离了水会活不了，但没有金子却不影响什么。”

    我说完，薛舞的老爸愣了半天，才终于点头。

    他一边点头，一边拍巴掌道：“不错，小峰说的不错！想不到你还能有这种见解，是金钱如粪土，才是成大事的人啊！我就是怕你有了这么玄妙的手段，滥用它，沉浸在财富中，泯灭了人性！听了你这番话，我相信了，我相信小峰你是个好人，你也会是个好人！我把女儿交给你，我放心！”

    得了这个倔强的老头子表态，我和薛舞才松了口气。

    随后，我们四个人就在这金色的大桌子上，边吃边聊，聊的还算愉快。

    知道薛舞的老爸正义感强，就怕别人走上歧路，我就投其所好，说一些手下产业中做的那些好事。

    比如投了多少钱，捐助贫困山村啊。

    又说了我的这些财富规划，以及点金术这种手段，我不会滥用的保证。

    因为我也知道，点金术这种东西不能乱用。

    虽然轻轻一点，就能弄出一块金子来。

    可财富如果就靠点金术来的话，首先对整个人的人性都是一种毁灭。

    拥有了伸手可得的财富，并不代表要依靠这种能力，如果完全依靠它，那就变成了一种退化。

    另一个原因，就是太多的金子出现，会扰乱市场，扰乱整个市场的金价。

    所以不到关键时刻，我自己也不会选择这种方式。

    与薛舞父母谈了一个多小时，才欢快地结束。

    送走薛舞父母，接下来要该要见白冰的家长了。

    还别说，见家长还真是个累活。

    这三家见下来，简直就如同酆都大帝打了一架一样，那样疲劳。

    但愿白冰的家长能好说话吧。

    薛舞回到车中，白冰给我一起出来，一起进了地字二号房。

    推开门，就让我一愣。

    白冰的家人只有两个，一个年纪略微大些的美女，是白冰的姐姐？还是她的母亲？

    看着那女人年纪和白冰差不了多少，如果说这是她妈的话，那白冰的母亲未免也太年轻了。

    而另一个，正是白冰那个不争气的弟弟，白元芳！

    （未完待续）

    