
    这话说的虽然也是同样的不可思议，可对于女人来说，一句年轻十岁，就是致命的诱惑了。

    白冰的妈妈瞪眼睛，不由自主地咽了下口水，像是下意识地接过那颗丹药，说：“真的？”

    我深深点头：“不信您试试就知道了。”

    白冰妈妈又看向白冰。

    白冰微微一笑：“妈，你就放心吧，我还能害你呀。”

    听到自己女儿的肯定，白冰妈妈当即不再犹豫，直接一口就把丹药给吞了，并惯了一口茶水。

    随即，白冰妈妈就从手提包里拿出一块小化妆盒，打开镜子，对照着看了起来。

    她刚打开化妆盒，一旁的白元芳就叫了起来。

    “妈、妈！真的哎，真的，你变了，变了！”

    白妈妈不满地瞪了他一眼：“都老大不小了，还这么大呼小叫！”

    说着，白妈妈也看向了化妆盒上的镜子。

    这一看，白妈妈自己也忍不住瞪大了眼睛，发出了一声低低的惊呼。

    “这、这还是我吗？”

    抚摸这自己光滑的脸蛋儿，白妈妈仔细寻找着前几天因为吃火锅起的那个红豆豆，结果找了半天也没找到。

    随即，白妈妈又发现，自己左脸原本有的一颗小黑痣，也不见了。

    这让他欣喜若狂。

    此刻的自己，皮肤白皙，红润有光泽。

    虽然她一直保养的很好，可毕竟年过四十，一些皮肤松弛的问题也出现了，特别是头顶，已经出现了几条浅浅的皱纹。

    可经过这么一会，原本那些岁月的痕迹全都消失不见，真的就如我所说，整个人在这么不到一分钟的时间里，年轻了十岁！

    此刻的白妈妈站在白冰面前，看上去真的如同姐妹一般。

    而且还是那种年纪相差不大的姐妹。

    如果不知情的人看上去，会认为白妈妈只有二十多岁而已。

    这因为她原本保养的就好，此刻经过丹药的调节，把身体机能调整到最佳状态，分解了毒素，以及沉浸在皮肤上的一些有害物质，皮肤自然变好，自然冲回青春。

    “你、你这是怎么做到的？刚才你给我吃的是什么，还有吗？”

    我笑着，没有回答白妈妈急切的这几个问题，而是说：“阿姨，你现在该相信我了吧。”

    “信，我信！”白妈妈很坚定地说。

    我心中不由得暗笑。

    对女人来说，容颜就是最好的说服力。

    现在事实就在面前，不用我再说什么，白妈妈也肯定会深信不疑了。

    我趁热打铁，继续道：“阿姨，你也看到了，我和普通人不太一样，而且我也会带着小冰一起，告别生老病死的人生。”

    “那你能也带着阿姨吗？”

    “啊？”我一愣。

    反应过来，我连忙说：“能、能！”

    看来她是真动心了。

    我刚刚说带白冰一起，那是要做我老婆的，她突然问这么一句，不由得把我吓一跳。

    可能是白妈妈也发现自己刚才问的方式不对，立刻解释说：“哎，小冰的父亲走的早，一直就是我和小冰相依为命。元芳这孩子也不懂事，所以以后你把小冰带走，过你们的神仙日子了，就剩下我一个人，该有多孤单。”

    我连忙说：“阿姨您放心，如果你需要，就和我们生活在一起也行，我也会对您一直好的。”

    不知道是不是我说话有问题，听了这话，白妈妈的脸也红了。

    白冰在旁边掐了我一样，白了我一眼。

    白元芳在一旁立刻嚷道：“姐夫姐夫，你也带我去做神仙吧，我也想，我也想！”

    我瞪了他一眼，说：“给你三年时间，你要是能在公司里做到高层的位置，我就会考虑的。对了，今天的事不能说出去，如果你对外人吹嘘说什么，要让我知道了，别说什么长生不死，就是你的工作，我也给你都收回来！”

    “啊！姐夫放心，我一定不敢。”

    伴随着欢笑声，这顿晚宴吃的也很愉快。

    只不过在后半段，白妈妈总是问我一些美容保健的问题，我只能答应，以后安顿下来，也把她结果去，再给他调制一些美容的丹药。

    就这样，白冰这头总算是安定下来了。

    把四家的家长送走，我才可以真正的陪陪自己的女人。

    带着十七个女人一起走进店里，要不是周围有保镖封路，这场景肯定能上第二天的报纸头条。

    晚上我一连吃了四顿，吃的不少。

    不过车里的女人们大多都没有吃东西，早已经饿了肚子。

    结果进了包厢后，先是一口气点了三十多个菜，不到十几分钟时间，一片风卷残云，饭桌上被打扫个干干净净，只好再要十几个菜。

    没想到新加了十几个菜，结果还是不够。

    于是再加。

    就这么一连加了三次，总共差不多吃了七八十道菜后，众女才算蛮族，一个个笑呵呵的摸着肚皮。

    我不由得感叹：“你们女人真贪吃啊！”

    没想到这句话却惹了祸。

    我刚说出口，几个疯丫头，如李凯丽、许丹丹，包括琦琦，就一起朝我扑来。

    “说我们贪吃，今天我们就给你贪吃个看！”

    琦琦大喊：“姐妹们，关门！”

    被琦琦这么一喊，众女人全都欢呼起来。

    关门的关门，关窗的关窗。

    锁上了门，拉上了厚厚的窗帘，几个女人抬起整块桌布，把一桌子的剩菜连同盘子粗鲁地扔到了一旁。

    随即就是一群女人一起蜂拥而上，几个抬着我的胳膊，几个抬着我的腿，直接把我丢到了桌子上。

    “不要吧……”

    我吐了吐舌头，立刻嘴巴就被一只温柔的小嘴给堵了起来。

    我看到正是琦琦，她正用调皮的眼神在看向我。

    热吻了三秒，琦琦松开嘴，眼睛仅仅盯着我说：“哥哥，今天我可要贪吃啦！”

    说着，那温热的小嘴再次涌来。

    同时，我感觉到身体上无数的小手到处乱窜，我的上衣、裤子，似乎正在一点一点离我而去……

    “不要啊……”

    周围，一个个女人“贪吃”的目光看着我，我躺在桌上，宛然一道可口大餐！

    （未完待续）

    