
    632采购活动

    一场大汗淋漓的饕餮盛宴，吃饱之后，我已是精疲力尽。

    躺在桌子上休息半晌，耳边传来一阵阵欢声笑语，我渐渐闭上了眼睛，沉沉地睡去了。

    可能是这段时间太累，也可能是这一晚太疯狂，总之等我睡醒时，天已大亮。

    女人们笑盈盈地把我叫醒，一起吃早饭，逛早市，享受着新一天的幸福与悠闲。

    这样的生活固然美好，可我心理面的大石头可难以放下。

    我心中的石头，正是玉婷。

    玉婷在欺天手上，欺天要我找血红王子来换，血红王子又找不到，事情到这里就成了一个死结。

    到目前为止，已经过去了两天，还有五天，就到了七天之期。

    而下一步该怎么办，并没有一个好的答案。

    只能是走一步看一步，或许随着失态的发展，就能够峰回路转，柳暗花明又一村。

    昨晚和余家人约好，下午给几个退休的大领导诊病，上午没事，正好陪陪女人们。

    在商业街逛了一会，自觉没什么意思，特别是身后跟着十几个女人，女人们见店就进，可进去后又是只看不买。

    就这么逛了一会后，我感觉应该变化一下逛街的方法了。

    采购，疯狂采购！

    我对女人们下达了采购的命令，女人们也欢呼雀跃起来。

    女人们喜欢的无非是衣服、包包、手势之类，而我要采购的却是食品、军粮！

    五天后，我们的援军必定会开到地府，援助地府守卫酆都城。

    到那时，有余老爷子派来的一万特种部队，又有三绝门最近广招的近一万人。

    总人数达到两万，这样的军队已经不是个小数了。

    两万人的吃喝拉撒，一日三餐，肯定是一个庞大的数字。

    而这场保卫战还不知道要持续多久，在粮草方面，正是要准备的多多益善。

    因此，在女人们大肆采购的同时，我也同样享受着花钱的快感。

    一个人来到超市，包下超市里的所有食品……

    一个人来到市场，包下了市场里所有能吃的东西……

    购买大米、白面、玉米、马铃薯，数以吨记，总数更是数不胜数。

    最后又采购方便食品，方便面、火腿肠、午餐肉罐头、熟食烤鸡、压缩饼干、纯净水……

    就这样忙活了小半天，在搬空了若干个超市之后，这次采购的数目才和达到预期。

    大致算了一下，花费我将近两千万，采购的军粮也已经足够两万人用一个月的了。

    仔细想想，只采购军粮还不行。

    打战可是个技术活儿，特别是战场上，武器是很重要的。

    我虽然有钱，可却没办法采购飞机大炮，没办法买冲锋枪、坦克。

    但一些不算太违禁的武器，想买就不是大问题了。

    现在想想，我手下的那些人，虽然个人实力都不错，但一直以来的作战方式都是各自为战的低级作战方式。

    并且，他们也没有一点像样的武器，更别说像美军那样，武装到了牙齿。

    夜视仪、防毒面具、对讲机……这些东西都没什么用。

    但大杀伤力的攻击武器，却是缺少不得。

    而拥有这样攻击力的武器，我只想到了一种，那就是弓弩！

    弓弩相传是三国诸葛亮发明的，最大的特点就是能够连发、多发，并且不会使用弓箭的人，也能轻松掌握。

    弓弩的杀伤力大，穿透力强，且机动迅速，收发自如，如果大规模使用，必定能形成不错的战力。

    从前在淘宝上看到过不少卖弓弩的，价格从几百到几千，甚至上万，质量当然也是参差不齐。

    不过我现在倒是没时间去选购弓弩了，因为这种武器采购可是个细致活。

    并且，那种淘宝小店肯定也是没多少存货，想要装备我这两万人的部队，说不定要找多少家工厂，才能拼凑起来。

    而质量上面，价格上面，更需要有专人去谈判，去考量。

    所以，我可没这么多时间去做这样细致的工作，只有把这事交给相对专业的刘翔军、鲁聪，以及从部队回来的张思俊他们。

    弓弩的事不用多考虑，但这种弓弩是要对付北方蛮族那些怪物的，肯定要经过特殊处理。

    在这特殊处理上，就需要我来想办法了。

    传给我三绝门三绝的两个老家伙，一个是老头子，一个是老爷子，两个人一黑一白，所传授的方向也是各不相同。

    老头子的三绝乃是捉鬼、医术、烹饪。

    而老爷子的三绝却是驭鬼、用毒，以及黑暗料理。

    两者的本质并没有区别，但方向却是截然不同。

    就像捉鬼和驭鬼，理论上是一回事，但实际上一个是抓，一个是用，就代表两派的侧重点不同。

    这也就说明，三绝门在那一千年的分化中，走上了不同的道路。

    别的不说，单单一个用毒，就算得上很高深的一绝了。

    三绝门中的用毒方法可谓是千奇百怪，其中有一种，我感觉哪来配合弓弩作战，最为合适。

    那就是化尸水！

    化尸水是一种配置极其复杂的毒药，威力自然也是极其强大的。

    这种毒药有一个特性，就是腐蚀性强，能快速将一个人，化作一摊血水。

    而更重要的是，这种毒药而只作用于人，对其他物质并不产生影响。

    因此，只要将涂抹了化尸水的弩箭，攻击到敌人的身上，即便不能将敌人立刻化为脓水，也肯定会一箭毙命！

    不过配置化尸水的方法却很复杂，一般人根本无力采购那么多的珍奇药草。

    但对我来说，这些都不是问题。

    因为我拥有盘龙鼎的自动采集功能。

    如今的盘龙鼎虽然还不能开启新世界空间，但炼丹制器的功能已经完备。

    只要给盘龙鼎一个配方，剩下的工序盘龙鼎都能够自动完成。

    准备妥当这些后，时间就已经到了下午。

    余胜男的爸爸派车来接我，目的是一处神秘的疗养院。

    我知道，住在这里的都是曾经极有身份的大领导，可没想到汽车驶入其中后，才发现这里的保卫等级，比余老爷子那里还要严密。

    这真的只是简单的疗养场所吗？

    （未完待续）

    