
    白元芳见到我，龇牙一笑：“嘿嘿，姐夫，我们又见面啦！”

    说实在，对这个满不着调的小舅子，我是没什么好感的。

    不过现在当着白冰家人的面，我只有笑笑。

    白冰连忙介绍：“小峰，这是我妈，在幼儿园做老师。”

    噗——

    听到白冰这个介绍，我差点喷了出来。

    没想到这个看似比白冰大不了多少的女人，真的是她妈。

    而且还是在幼儿园做老师。

    哎，女儿做大学老师，当妈的却做幼儿园老师，这母女俩还真有意思。

    我笑着走过去，礼貌地伸出手说：“阿姨，你可真年轻，我刚刚还以为你的小冰的姐姐呢？”

    白冰的母亲伸出手，跟我握了握说：“你就是小峰呀，和小冰说的差不多，看起来就是个好孩子，坐吧，咱们边吃边聊。”

    感受着白冰老妈手上的柔软，我心中一动，点头坐下。

    我本来话就不多，白冰的妈妈似乎也不太爱说话，反倒是白元芳，坐在我身边喋喋不休。

    “姐夫，我现在也没什么事干，你给我安排个工作呗。我找我姐，我姐不管，你看这事……”

    我心中想笑，脸上却一本正经地说：“那你说说，你想做什么样的工作？”

    白元芳很是仔细地想了想，然后开口说：“姐夫，我很好说话的，什么工作都不挑。不过太累的我做不了，只要工作轻松，官儿大点，责任轻点，上班不怕迟到，可以随时早退，工资多点，不用加班……嗯，着就行了。”

    我笑了笑说：“这个呀，简单。”

    “啊，真的？那是做什么呀？！”白元芳焦急地问。

    我说：“做什么呀，做梦呗！”

    “做……做梦？”白元芳一愣，还没反应过来。

    场中百家母女已经捂嘴轻笑。

    白元芳也发觉被耍了，差点就要抱住我大腿了，像是哭诉着说：“姐夫，你那么有钱，就随便帮帮我呗。”

    我说：“孩子呀，我不是不想帮你，其实帮你倒也真的没什么，可我现在如果要是无条件帮你，那只能是害了你。一个人活在世上，最重要的不是靠别人，而是靠自己！靠别人永远都有靠不住的时候，只有靠自己才会最可靠！我可以给你钱，但再多的钱也有花光的一天；我也可以给你一个好工作，可再好的工作如果做不好，也有丢掉的一天。所以无论是金钱还是事业，没有凭空飞来的，就算是有飞来的，也会再飞走，只有凭着你自己打拼出来的，才最可靠！”

    顿了一下，我继续说：“如果你想要做，我可以先在饭店给你一个小主管的位置，如果做的好，半年给你升职一次。从主管升职到副店长，再从副店长升职到店长，然后从分店回到总店再磨练半年，从总店再到总部。然后从部门主管做起，继续升职就是部门经理，副经理、总经理……这样算来，有个三年多时间，你就能在我公司里做一个小高管了。”

    “啊，要三年多啊！”白元芳一听，不由得皱了眉。

    一旁的白冰妈妈立刻一拍桌子说：“你个不懂事的孩子，还不快谢谢你姐夫！你姐夫这么说，是照顾你，如果没有这层关系，想从即从员工，升职到部门高贵，即便自身有能力，至少也要个十年八年的时间。你姐夫给你算三年，已经是很照顾你了，你这个不知好歹的东西！”

    没想到白冰的妈妈看起来很温柔，骂起儿子来却丝毫不留情。

    白元芳似乎也很怕老妈，听了老妈的话，连忙点头：“谢谢姐夫，我知道了，我一定好好工作！”

    我心中叹气，缓缓摇头。

    这家伙能好好工作？还未可知啊！

    白元芳这边讨来了工作，话也就不多了。

    这时候白冰的妈妈，也该说我们的事了。

    “小峰，听说你以前是小冰的学生？”

    我脸色一红。

    再看白冰，脸色也是难得的羞红。

    “咳咳！”白冰妈妈轻轻咳嗽了一声，“不用害羞，这没什么的。现在都讲究恋爱自由嘛，只要你们在一起，能够开心就好。”

    我点头：“阿姨你放心，我一定会对小冰好的。”

    白冰妈妈笑了笑说：“这一点我放心，不过我听元芳说……你似乎还有别的女朋友？”

    果然，又谈到了这个。

    俗话说得好，若要人不知除非己莫为。

    我有几个女朋友这件事，算不上高调，但事实如此，总会有人知道的。

    不过经过之前的几轮角逐，这件事也不算什么，我倒也放得开，该怎么谈就怎么谈吧。

    白元芳在一旁吐了吐舌头，小心翼翼地说：“那个警花姐姐……”

    “咳咳……”我轻轻咳嗽了一声说，“阿姨，你放心吧，我确实还有几个女朋友，这一点不想骗您。不过我的那几个朋友，和小冰关系也很好，她们都亲如姐妹的。”

    白冰在一旁符合我说：“是呀，老妈，你就放心吧。”

    白冰的妈妈还是皱着眉：“这总归有点不太好呀，以后你和我们小冰结婚，这登记……”

    我立刻说：“阿姨，说实在的，我和普通人有些不太一样，自然不能走寻常路的。我也不怕告诉你，我在一些奇特的方面，有些造诣。和平常人相比，至少我能长寿些。普通人一辈子大概就是一百年，而我可以活上几千年。”

    这话一出口，白冰的妈妈立刻瞪大了眼睛。

    “小峰，你说什么胡话呢？普通人怎么可能活几千年！”

    我笑了笑：“所以我不是普通人啊。”

    白冰在一旁附和道：“小峰说的是实话，妈，不仅是小峰，就连我也不一样了。虽然我现在还和小峰比不了，不过现阶段来说，活个几百年是没问题的。”

    “孩子，你是不是傻了呀！”白冰妈见女儿也说这话，立刻道。

    白元芳也在一旁说：“老姐傻了，姐夫也傻了。”

    我笑了笑，没有再说话，而是从随身的储物空间中，拿出一颗丹药来。

    我把丹药递给白冰妈妈说：“阿姨，这是一刻青春养颜丹，吃了它不仅能够排毒养颜，更能保护皮肤，解决很多皮肤问题，吃了立刻见效，能让你在一分钟内看上去年轻十岁。”

    （未完待续）

    