
    血红王子已经找不到，那就索性不找。

    在未来的这五天，我要尽可能的多做些事。

    不管是为自己，还是为自己所爱的人，亦或者为这个国家。

    总之，时间不能虚度，即便是五天，也一定要为人，为国家，做出点贡献来黄金渔场最新章节。

    这寻龙计划就是其中的一部分。

    在我知道这个计划后，即便国家不要求我做什么，我也会尽自己的力量，为国家去贡献。

    毕竟在这件事后，我还要去履行一个男人的义务，要和余胜男以及马家姐妹成婚。

    再之后，就是阴间的战事，以及和欺天之间的交锋了。

    一想到欺天，就不由得头疼。

    那个女人太狡猾，太奸诈，想到欺天就有一种不寒而栗的感觉。

    那感觉就像被一条毒蛇给盯住了一样，不知什么时候，它就会咬你一口！

    离开这个秘密基地，我立刻返回了大蜀山。

    在秘密基地里，张将军本来是想派出龙组为我的助手，来执行这次寻龙计划的，可是被我拒绝了。

    拒绝这个的原因并不只是因为龙组的实力。

    其实龙组的实力也没有想象中的那么差，只是毕竟他们不是我的嫡系心腹，做起事来难免会出现些意想不到的意外。

    还有，最重要的原因就是，我想借这个机会，锻炼一下我手下的自己人。

    回到大蜀山后，我就找到了刘翔军和鲁聪，以及那个烦人的杨日天。

    杨日天虽然很多时候都很犯二，不过这家伙对我的命令，却是一丝不苟的执行。

    不为别的，单单这一点，就足以让他在我心里，成为一个嫡系心腹。

    现在的鲁聪和刘翔军，以及杨日天，都有了道士三级顶峰的实力。

    虽然这样的实力在我们这个团队里，算不上强，只能算一般水平，但他们几个本身都还有另一个特点，就是注重实战！

    虽然他们都有道士三级的实力，可真的要和别人打起来，一个道士四级的肯定打不过他们其中之一。

    甚至两个道士四级的人联手，也未必能够取胜。

    这是因为他们从前良好的军事训练。

    就像刘翔军，无论是暗杀，还是格斗，以及各种杀人技巧，这些都是其他人没办法比的。

    原本刘翔军和鲁聪是最为合格的教练人员，也打算让他们去培训那一万军队。

    可思来想去，让他们做个教官有点大材小用了。

    对于他们来说，应该早些让他们习惯这种玄门法术中的战争，不仅能越级挑战，更能快速升级。

    毕竟道士三级，还是太低了一点。

    选择了鲁聪、刘翔军、杨日天三人，自然也少不了我的心腹徒弟，饶嘉了。

    而我的那个新收的土地，王不凡，实力虽然提升的也很快，但对于一个普通人来说，不到半年的时间，实力达到道士二级已经算的上不错了。

    而道士二级这样的实力，又没有刘翔军他们那种杀人技巧，根本不足以执行我这次的特殊任务。

    除了这四人之外，小妖精和胡媚儿姐妹也坚持要跟我去，我也一并答应了大宋的智慧最新章节。

    我也知道这两姐妹的恐怖之处。

    如小妖精，有这六七岁大小女孩的外貌，看着就是个小萝莉，可那可怕恐怖的心灵控制，却能让一般人都会失控。

    而胡媚儿，从前能追的我到处逃，实力在鬼王之上，这样的程度比起刘翔军他们，只强不弱，所以带上她们，也算是不错的战斗力。

    这一次听说我要去做一件秘密任务，想跟我去的人不少，但大蜀山这里需要防御，我也不能带走太多。

    所以，我只带了这六个人，稍微准备了一下，趁着太阳还没下山，就已经启程了。

    临行前，我交代了明天一万大军来的事，并交代现在主管大蜀山的念响道长和紫龙真人。

    两位老掌门都有这很强的统帅经验，相比刘翔军他们这代火爆的年轻人而言，念响道长和紫龙真人的处事方式更加温和，也更加稳妥。

    所以，刘翔军、鲁聪他们是将军类型，适合带兵冲锋；而这几位老掌门，是宰相人才，适合管家。

    而后，我又交代吕布、项羽、韩信，三大帅才一起做为那一万兵的教官。

    这提议使得梁山的人不太爽，不过梁山那边我也无法全部满足。

    毕竟让这些土匪们教导正规军，说不定要教出什么玩意儿来。

    而功法上，我则让蓝海道长，以及原本三大派的长老、堂主做详细的功法交到。

    现在三绝门和原有的三大派，都学习九华神功，大多数都把九华神功修炼到了二三层，这种快速入门，快速掌握的功法，也能在段时间内，快速提升实力。

    有一群功底深厚的长老负责教导，有三大帅才教导排兵布阵，在融合现代战争特色，肯定能把这一万特种兵，打造成一只强横的尖刀武装！

    我同刘翔军等人一路向西南方向飞去，虽然他们的速度稍微慢一些，不过这样的速度也和飞机比起来，相差无几了。

    而且我们飞的是直线，所以总体算起来，我们飞的速度比乘坐飞机还要更快一些。

    在晚上十点左右，我们就飞到了地图上标注的无人区山下。

    说实话，这次寻龙的任务在我看来，更像是一次探险，其中能收获到的，才是最为吸引我的原因。

    因为我也太想见到一条真正的龙了。

    带胡媚儿姐妹来，也是想万一到时候语言不通，或许胡媚儿她们能帮得上忙。

    毕竟她们是妖族，和龙族中间的差距应该不会太大吧。

    面前的这座山，在地图上标注叫做无影山。

    虽然在中华也有着相同的名字，也叫无影山的地方，但眼前的这座山，在我看来就是一个变相的九娲山！

    今时不同往日，落地后第一眼，我就看出这无影山，和当时的九娲山一样，上面也有着一个隐藏大阵！

    只不过这个隐藏大阵做的极为巧妙，理论上不管是山下，还是上山的人，甚至是飞机从天上飞过，也看不到这山的真实面容。

    真正的山，被隐藏起来了。

    （未完待续）

    