
    张将军竟然乐了。

    “小峰，你别开玩笑，虽然说你的条件很诱人，可我实在想不明白，你这么做是为什么？”

    我偷偷一笑，脑子中在给自己编造一个理由非常猎人。

    “嗯，就当我是为咱们中华清理库存，销毁一些过时淘汰武器吧！”

    说完这句话，张将军已经仅仅地握住我的手，一边握手，张将军一边说：“想不到，真是想不到啊！小峰你这么年轻，竟然有这份情怀，为国家出力，大公无私，这是何等的伟大！行，这件事我老张就拍板同意了，相信领导也不会反对的。对，我一定要向领导汇报，为你争取一个特别荣誉勋章！”

    我内心暗笑，脸上却一本正经说：“为国家做贡献，我别无所求！”

    张将军似乎在算计着什么，过了片刻，张将军才说：“这样吧，小峰，我能拍板定下的部分其实也不大，不过你说的这些要求肯定没问题，那咱们就详细谈一谈如何。”

    “好，当然好。”我立刻咧开了嘴。

    于是，我和张将军再次面对面，郑重其事地详谈起来。

    张将军说：“小峰，你详细说说你的需求。”

    我笑了笑：“我的需求很简单，咱们中华那是比较落后，已经用不到的装备就行。首先是自动步枪与冲锋枪，每样两万支。手榴弹十万发，火炮、榴弹炮每种五百门，坦克五百台，炮车、战车，也都来五百就行。如果有比较过时的导弹，来上一些也行。”

    张将军连忙摇头：“别的都可以，导弹没有，有也不能给，那玩意太危险。”

    我嘿嘿一笑：“弹药方面，匹配子弹五百万发，火炮和榴弹炮的炮弹各一万，再来十几吨炸药就行。”

    张将军思索着，点点头：“你要的这些规模虽然不大，不过你刚才说了，这些是要……”

    “烧的。”我补充道。

    “对，烧的。可是……你确定这些东西都能烧掉？”

    看着张将军疑惑的眼神，我微微一笑：“张将军你就放心吧，我保证我的这一军购行为，一定在你们的监视之下进行，而且保证烧的干干净净，连个渣渣都不会留下来！”

    我早已想好，如果是烧，用普通火肯定不行，但我却有不普通的火，三味真火！

    三味真火可以燃烧一切，而且是消耗性燃烧，即便是钢铁，也保证烧的什么都不会剩下了。

    张将军肯定也是知道我有不凡实力的，因此在得到我这个保证后，点点头：“行，我答应你。我这还有些上世纪淘汰的战斗机、轰炸机，不知道你需不需要？要的话就一并烧了吧。”

    看来张将军是看好和我做的这个买卖了，竟然开始了主动推销。

    战斗机……

    轰炸机……

    听起来似乎不错。

    不过仔细一想，还是不行。

    我要这些装备可是用来打仗的，可战斗机效果虽然不错，但我们那些人里，也没人会开呀！

    想想还是算了吧。

    最后开始算账，两万支半自动步枪，和两万支全自动冲锋枪，给我的打折价共两千一百万。

    崭新的子弹价格稍高一点，五百万发子弹加上两万发各种炮弹、手榴弹总价值一千二百万。

    然后是坦克和火炮，也总共花了三千五百万。

    算下来，这次军购总共花了六千八百万，数额比较小，买到的东西也不算特别多超越传。

    而这些武器都是淘汰品，比较过时，所以张将军又给了我个折上折，总共收了五千万，又附赠十万只手榴弹，使得手榴弹的总数超过了二十万只。

    想想也是，曾经战场上的利器，如今手榴弹已经过时，挤压的库存也一定不少。

    最后我只提了一个要求，就是要这些装备，在三天内准备好，集中在大蜀山下。

    对我的要求张将军并没有疑义，反正这批武器都是要烧掉的，他们只管派人看守就行。只要守卫的严密，就不怕出问题。

    告别张将军，带着一张拿到的龙族地图，离开了这个密谈的房间。

    出来后，发现赵河，我的那个顶头上司还在外面等着。

    见到赵河，我笑着说：“赵老哥，还在这呀？”

    赵河也连忙赔笑：“可不是，在等峰老弟你呀？”

    我连忙说：“难道这任务……”

    赵河连忙止住我继续说话，道：“老弟，你千万要记得，现在我们是军人，不比平常人的身份，说话做事一定要谨慎！里面领导交给你什么任务，你不用告诉任何人，也不要告诉任何人，因为这都是机密！即便是我也不行。”

    我立刻明白，原来赵河是怕我说走了嘴，他知道了不该知道的事。

    “那赵哥留在这是……”

    赵河说：“我在这等着，是想和老弟商量，咱们那部队什么时候到你那，接受训练啊？”

    啊？

    原来是这事。

    我昨天和余老爷子谈好，帮助寻来这一万特种部队的，想不到赵河执行起来却这么快。

    不过这可是件好事。

    我想了想说：“赵哥，这事当然是越早越好。尽早进入训练，才能让战士们快速进入战斗的气氛中，在接下来的战争中，更能发挥出作用来！”

    “战争？”赵河一愣，“要打仗吗？”

    我点点头：“我们这是特种部队，当然要特种作战了。只不过这个特种作战的方式与以往想想的不同，赵哥放心，到时候会给你一个惊喜的！”

    赵河点头一笑：“我相信小峰的惊喜，现在呢，部队怎么办？”

    我说：“那就麻烦赵哥把部队开进大蜀山吧，山上有我的人，也有专业教官，我会通知那边，接手部队，尽快安排训练。到战事时，带兵的事还要赵哥来胜任呀！”

    “我？这样的特种作战……我能行吗？”赵河有点犹豫。

    “所以！”我说道，“所以就需要赵哥也要对我们的战斗方式了解一下，最好能灵活调动，排兵布阵，把这一万特种部队，发挥到最大的威力！”

    赵河哈哈一笑：“行，明天一早，我就带部队上山！”

    赵河走后，我也离开了这个地下基地。

    接下来，该去准备寻龙计划了。

    （未完待续）

    