
    “你就是咱们部队那个司令？”

    刚问出，顿时觉得这种口气跟自己的上司说话有点不礼貌。

    可话都说出去了。

    说出去的话，泼出去的水，收不回来。

    没想到这中年人李河似乎对我的话并不介意，很是温和地笑笑说：“是呀，我就是李河，以后咱们在一起工作，还请邵司令多多关照呀！”

    “不敢当不敢当，你是我的领导，还是你来关照我吧。”

    官场上的话我也不会说，反正就是这么回事吧。

    李河冲我笑着，很是热情地拉着我的手，朝前方一边走一边说：“邵司令，以后咱们一起共事，相处的还多，咱们这部队比较特殊，我看咱们就别称呼的那么生硬了，我应该年长你几岁，你如果不介意，我叫你小峰吧。”

    看来他对我的资料是了若指掌了。

    我点头：“赵哥。”

    赵河再次哈哈一笑，说：“小峰啊，其实我也知道，咱们这部队，你次是核心。不过我听老领导说了，你对带兵打仗没什么经验，对军队里的一些制度也不熟，所以老领导才让我当正手，给你安排的副职。不过我明白，咱们部队真正的老大还是你，以后工作上我会尽力辅佐你的，还请小峰要多多关照我呀！”

    一听这话，我连忙摇头：“赵哥客气，客气啦！”

    哪有然正手扶持副手的，上下级颠倒那还不乱了？

    没等我再说话，赵河说：“小峰呀，有一件事我要特别交代一下。”

    “您说。”

    赵河道：“咱们部队的特殊性或许你应该知道，咱们部队本来就是特种部队，而且太过特殊，属于特种部队中的特种部队。因此，咱们部队相对独立，除了我们两个司令之外，只接受一号领导指示，这一点你要知道。”

    我恍然大悟，原来是这么回事。

    “那里面……”

    我看到前面又到了一个门口，我指着里面说。

    赵河笑笑：“进去吧，一号领导在等着你呢。说实在的，我们对你调查过很多，但知道的却很少，一号领导也很关注你，你快进去吧。”

    “你不进去？”我问。

    赵河摇摇头：“一号领导可是大忙人，时间有限，他只说要见你。”

    说着，赵河冲我挥挥手，转身离开了。

    门口卫兵并没有阻拦检查，或许是赵河把我带到这的缘故，直接放行，让我进去了。

    打开门，我顿时看到了一个笑容可掬的老人。

    这老人真的就是经常在电视上看到的一号领导，此刻我的心情不由得万分激动。

    一紧张，不知道该说什么好了。

    一号领导还是如电视中的那样和蔼可亲，他见我有些紧张，冲我笑笑说：“小峰，做吧。”

    我点点头，有些紧张地坐在了沙发上。

    一号领导就坐在我的对面，虽然隔着一个桌子，但近在眼前，眼中的一号领导更加真实，更加有范儿。

    正当我要说些什么的时候，一号领导却从桌子上扭过一个显示器来。

    我一看，这不是别的，正是刚刚坐椅子，从上面下来时，我飞起来的那一幕。

    一号领导眯着眼睛，笑眯眯地，很和蔼地说：“小峰啊，我也不说那么多客套话了，你先跟我说说，这是怎么回事？”

    见到一号领导，我哪能隐瞒，我立刻说：“这是飞呀！！”

    一号领导白了我一眼说：“我还不知道这是飞，问题是正常人会飞吗？”

    我嘻嘻一笑说：“领导，您就当我有特异功能吧。”

    虽说是一号领导，虽说我心情忐忑，可有些不该说的，我还是不能所。

    “好吧。”一号领导笑了笑，捋了捋胡须说：“小峰呀，这次叫你来，其实是有一件事想请你帮助的。”

    “领导您放心，只要我能帮的上的，肯定没问题。”

    一号领导又笑笑：“本来余老向我介绍你的时候，我还奇怪，余老一向稳重，怎么会大胆启用你这么个年轻人。可看过你的资料后，我才明白，你这个小峰，可真不简单！”

    我笑了笑：“哪里哪里，领导您客气了。”

    “哎，说实话，我们也调查过你。就你承包的那座大蜀山是吧，你在上面搞了什么名堂虽然我们不太清楚，可我们也派无人机上去侦查过，结果传回来的却是一座空山，当时我们就明白，山上一定不见得了。因为我们只见到有人进山，人进去后就不见了。”

    这是当然，因为大蜀山上设置了阵法，这也是有效隐藏这座山秘密的最好方法。

    当然，这个也不能说出去。

    我笑笑说：“山上也没什么，只是我鼓捣出的一点小玩意。”

    “小玩意吗？我看可不见得，有人说在山下能听到上面鬼哭狼嚎的声音，有时候又像是打仗，喊打喊杀，乒乒乓乓的。虽然谁也没见到过什么，但我们都清楚，那座山不简单！”

    既然领导都说成这样了，我也不解释什么，直接说：“领导，你刚才说的任务……”

    “哦，对了，咱们先说正事。其实这次找你来，是有一个绝密任务要交给你。本来这任务是要龙组去做的，不过余老说交给你肯定能成，而这件事又事关重大，所以我只好亲自来找你啦！”

    “领导您说！”

    一号领导捋了捋胡子，点点头说：“小峰，不知道你知不知道龙？不……不应该这么问，应该说，你相不相信龙的存在？”

    龙……的存在？

    我不由得一愣。

    龙的存在我当然相信，我的盘龙鼎上就一条。

    不过我知道，盘龙鼎上的五彩混沌龙，其实算不上一条真正的龙，那只是一个龙魂，用来加持神器的。

    真正的龙……

    难道一号领导的意思是……

    我瞪大眼睛，看着一号领导。

    “我信！”

    一号领导冲我重重点了点头：“很好，我这个任务，就是关于龙的。”

    说到这里，一号领导顿了一下，像是在深思。

    他继续说道：“小峰，接下来的话，乃是绝对机密，如果你现在肯定会答应我完成这个任务，我在告诉你。如果你没想好答不答应，我们的谈话就到此为止。”

    “领导放心，我保证完成任务！”

    （未完待续）

    