
    一号领导点点头：“嗯，有担当，我没看错你！”

    说着，一号领导冲着房间里镜子的方向挥了挥手，瞬间镜子一转，一扇门从镜子后走了出来。

    “老张，你也来见见小峰吧。”

    一号领导的话音刚落，很快就从打开的门里走进来一个人。

    这人一张四方大脸，约莫四五十岁，精神抖擞，胸前挂满了各种勋章。

    再看肩头，可以看的出，这是以为功勋卓著的将军。

    被称为老张的将军进来后，先冲着一号领导敬了个礼，又冲我笑笑说：“你就是小峰吧，真是少年英雄啊！”

    我一愣，想不到我已经在高层圈子里这么有名了。

    不过有句话说的好，礼下于人比有所求，他们清一色如此看好我，这肯定也是有其重要原因的。

    一号领导冲张将军点了点头说：“老张啊，小峰已经向我做了保证，接下来详细的问题，就由你来向小峰介绍吧。”

    说着，一号领导又转向我，冲我笑笑说：“小峰，你们先聊着，我还有个会，就先告辞啦！”

    我和张将军目送一号领导离开，张将军冲我笑笑说：“领导就是太忙了，每天日理万机，这次若不是你来，领导肯定不会单独抽时间出来的。”

    我笑笑：“我只是个小人物，让领导和张将军错爱了。”

    本来我不会这些客套话，可如今见到这些大领导，也必要该说一些。

    张将军点点头，指着一旁的沙发说：“坐吧，咱们详细谈一谈这次的行动。”

    我坐下后，有人送来茶水，随后就大门紧闭，我能感觉出，整个房间都被隔离了起来。

    张将军说：“不知道一号领导对你说了多少，事实上，很多细节，一号领导也不是太清楚，我现在就从头跟你讲起吧。”

    我点点头，细心恭听。

    张将军说：“我们中华人，都以龙为象征，以龙的传人自居。可事实上，谁都没有见过龙，不过这并不表示，龙不存在。”

    我点点头，表情平静。

    张将军特意看了一眼我的表情，笑了笑：“看样子，小峰对这话题一点也不惊讶啊？”

    “是的，我见过龙。”

    我轻轻地说，

    没想到我轻声说出的一句话，却让张将军倒吸一口凉气。

    “你说……你见过龙？你真的见过？”张将军语调抬高几分，用着不可思议的声音疑问道。

    我郑重地点点头：“是的，不过也不完全，因为我见到的龙并不是活的，而是一条龙魂。”

    张将军紧盯着我，幽幽地叹了口气。

    “怪不得，怪不得啊！怪不得就连余老那样德高望重，都推荐你这个年轻人，想不到果然不同凡响！说实在的，关于寻龙这件事，我们自己也感觉很不可思议，甚至有些同志是一种质疑的态度。到如今我是完全信了，这个世界可真没有我们看到的那么简单啊！”

    我笑笑，对张将军说：“世界没那么简单，也比想的更加神秘。很多事只是隔了一层纸，一捅就破。像我只不过是多经历了一些，多见到一些，也才多明白一些。而事实上很多神秘的事，到如今我还没有答案，这个世界确实太复杂了。”

    张将军说：“没错，咱们先说寻龙的事吧。”

    “寻龙？是有人发现了龙的线索吗？”我问道。

    对于这件事，我也是很好奇的。

    毕竟我见过龙，也从龙魂中领悟出了盘龙拳。

    盘龙拳作为我的最强一击，我很明白这一招有多么强大。

    而让我领悟这一招的，只是一个龙魂。

    如果能找到一条真正的龙……

    或许我的实力就真的能再提升一个档次。

    最不济，也要看看，这传说中的生物，究竟是何等雄姿！

    张将军冲我摇摇头：“我慢慢跟你说吧。寻龙这件事其实并不是我们国人先发现的，这也算得上一个悲哀。”

    我一愣：“那是……”

    “是倭国。”张将军叹了口气，道，“倭国有不少间谍在我中华活动，除了窃取商业、经济、军事机密之外，还有一大部分力量，是探查我中华传统隐秘的。比如一些传说中的宝藏，以及神话传说中的生物、稀有的矿藏。毕竟我们中华是文明大国，历史留下的财富数之不尽，但大多都被掩埋，成为泥土下的历史。而寻龙，就是他们的间谍活动之一。”

    我点点头，疑问到：“那就是他们找到了？”

    张将军点点头，随后又摇摇头说：“算不上被他们找到了，毕竟他们只发现了一块上古残卷。不过凭着残卷，就能找到龙族的位置，按照残卷上的标注，那里是龙族的栖息地，生活着很多的龙。只不过那个地方……”

    “那地方怎么？”我连忙问。

    “在遥远的无人区！”张将军说。

    我一愣：“无人区？”

    张将军点点头：“我中华的西南方，一片茂密的山林中，那里有一块面积几百平方公里的无人区，没人能够进去！”

    “没人能够进去？”我又是一愣。

    张将军再次点头：“没错，这也正是无人区的神秘之处。当年我们探查到，那个区域有野人出没，因此也派人前去调查过。可走进无人区的森林里，立刻就失去了方向，不管怎么走，都是走不进深山，只能在山边绕来绕去。后来随着科技发展，我们派无人机前去侦查，结果却还是一样，无人机飞到那片无人区的上空，就会信号中断，与我们失去联系了。在哪之后，我们就放弃了对那片无人区的探寻，或许那就是上天特意保存下来，一片无人的净土吧！”

    说着，张将军叹了口气，又继续道：“在发现这块残卷之前，我们确实是这么想的。可发现这块残卷之后，我们惊讶得发现，残卷中标注的无人区位置，正是那块神秘的无人区！我想这并不是什么巧合，而正是无人区神秘之处的答案！”

    我点点头。

    在我看来，如果那无人区内真的有什么龙族的存在，就一定布置了一个庞大的阵法，来阻止外人进去。

    听到这些，我越发对那神秘的地方好奇了！

    （未完待续）

    