
    张将军说：“小峰，现在我就交代你一下这次的任务吧。”

    我点点头，认真地听着。

    “这次的任务有个复杂之处，那就是倭国人！”

    “倭国人？”

    张将军点头：“是的。我刚刚说了，这次上古残卷的情报，是倭国人先发现的。尽管我们已经抓到倭国人的间谍，但情报的秘密很有可能已经被传回了倭国。这样倭国人肯定会卷土重来，他们的本性如此，原本想要找到龙，就是为了研究这种生物。如今虽然我们也已经找到了上古残卷，但倭国人一定会来与我们一争高下！所以我们的任务首先就是保护龙族，不被倭国人侵袭，而任务中，尽可能不要打扰到龙族。毕竟龙是一种强大的生物，虽然我们对龙的了解也不多，但我们自诩龙的传人，就一定是有根据的，至少我们也像对待国宝一样，保护龙族！”

    我点点头：“这个没问题。”

    张将军沉思一下，叹了口气说：“其二，如果倭国人真的也进入了无人区，知道了龙族的秘密，那么这一次……”

    说到这，张将军眉头紧皱，迟疑一下，严肃地说：“那么就要斩草除根！保护龙族，就是保护我们中华的传承，这比国宝都要珍贵，不能让外人有一点沾染的机会！”

    我又点了点头：“保证完成任务！”

    张将军提醒道：“小峰，任务中你也要小心一些。据情报了解，倭国人在前天已经召集了忍者堂的高手，似乎准备让十二大忍者来执行这件任务。”

    “十二大……忍者？那是什么东西？”

    张将军被我的话的给逗乐了，语气也不再那么严肃，轻轻地说：“这十二大忍者乃是倭国高手中的高手，专门为倭国执行一些见不得人的暗杀任务。其实力与咱们中华的龙组实力差不多，但更为卑鄙，做事无底线，世界上一些骇人听闻的屠杀惨案，有一部分就是他们干的！有的时候他们会为一个任务，连累害死不少无辜的人，所以这十二大忍者都不是什么好东西，这次遇到如果能除了他们，也算为世界和平做出一个贡献了。不过如果他们实力太强，咱们也不需要硬来。”

    我笑笑：“和龙组那样的实力啊……没问题，会很轻松的。”

    张将军有些发愣，看着我说：“龙组的实力……很差吗？”

    “啊……还好还好。嘿嘿。”

    发觉自己的口气像是看不起龙组，我连忙解释道。

    “反正小峰你量力而为就行，你要明白，不仅龙是我们的国宝，你同样也是！我们不能为了一样国宝，而损失另一样国宝！”

    这话让我大为感动，我深深点头：“一定不辜负您对我的期望！”

    张将军又笑笑，继续说：“这任务还有其三。”

    “其三？”我疑问。

    张将军点头说：“如果我们也会和龙接触，在保证和平的基础下，咱们也要尽量多收集一些龙的资料。当然，如果因为语言不通，表达不明白，还是小心一点的好，千万不要让龙族误会，至少要让他们知道，我们是为和平而来。”

    我点头：“明白。”

    这件事大致就是这样，随后张将军又冲我交代了一些关于此行的安排。

    本来张将军给我安排了下午的专机，一直飞往西南方的无人区，因为根据情报，倭国的十二大忍者，也大概是今晚左右就会赶到西南无人区的山脚下。

    我拒绝了安排的专机，张将军又打算让龙族跟我一起行动，我也同样拒绝了。

    我笑着说：“我也有几个手下，实力嗯……和龙组差不多，我带他们去执行任务就行了。”

    本来我想说，实力比龙组强的太多。不过怕这么说张将军太没面子，毕竟引以为傲的龙组，今天连番被我打击，估计他也会怀疑，到底是不是龙组出了问题。

    一切交代就绪，也该我适时提出我的要求了。

    我笑道：“俗话说无功不受禄，我这次执行任务并不想要什么回报，不过正好趁这个机会，我想和张将军谈一笔买卖。”

    “买卖？”张将军有些发愣，不过还是很客气地说，“你说吧，是什么买卖？”

    “我想买一些武器。”我直截了当地说。

    “啊，武器啊，这个好办，你需要多少套？各种装备，除了正在研发中的，你可以随便领取，毕竟这也是为了任务嘛！”张将军很大方地说。

    我立刻摇头：“张将军，说实话，我想要买武器，并不是为了这个任务，而是有其他目的。并且，我需要的数量很大，所以……”

    张将军立刻皱起了眉毛，毕竟武器不比别的，如果我要多少钱，或许那都不是问题，可这武器……

    张将军皱眉问：“你要多少？”

    我说：“大概够装备两三万人就行，还要火炮、榴弹炮、火箭筒、坦克之类的重武器。”

    “啊！”这一回张将军彻底愣住了。

    愣了半晌，张将军摇摇头说：“不行不行，这数量太大，你要的这些东西，都够打一场局部战争了！这些东西要是流出去，那将是一场灾难啊！”

    我笑了笑说：“张将军别急，你先听我把话说完。”

    “嗯，你说。”

    我说道：“我可以出正常军售价格的两倍，来买这些武器……”

    还没说完，张将军再次打断道：“不行不行，十倍也不行！这不是钱的问题，这事关安全问题，出了事情我都负不起这个责任！”

    我笑笑：“张将军不要着急嘛，你先听我说。”

    张将军瞪大眼睛，紧紧地盯着我看。

    我说道：“我想要买的武器，并不需要高科技装备，只需要几十年前的淘汰货就行。相信这样的库存，我们一定也有不少吧？”

    张将军一愣，反问道：“你……要这个干嘛？”

    我也没有回答，继续说：“并且，我要这些装备，保证一件也不会流失出去，因为这些装备都不用交给我，直接烧掉就行。”

    “烧……烧掉？你的意思是，你花两倍的价钱，买一堆过时的装备，并且不用交给你，我们直接烧掉？”张将军瞪大眼睛，不可思议地看着我。

    我再次郑重其事地点点头。

    （未完待续）

    