
    我一听，又好气又好笑。

    明明是他说，回答对了问题，我们就可以进去。

    可现在明明回答出了，他却翻脸不认账。

    看来这青龙是一个自尊心很强的龙，现在自尊心受挫，才变得如此焦躁。

    不过他提的那些问题，还真算不上什么难题啊。

    都是些小学奥数就能接触到的问题，一个普通小学四年级同学，就差不多能够回答上来了，他却把这么简单的题当作难题，哎。

    当然，小妖精和杨日天他们的智商，也是个例外。

    眼见腾空而起的青龙愤怒不已，我也立刻飞了起来，迎着青龙，站在了他的面前。

    “人类，你要和我打一场吗？”

    我仍旧保持着微笑：“我只是想和你你们好好谈谈，可你却背弃承诺，说好的和平呢？”

    “你这个人类，真狡猾！和曾经来过的那个家伙一样。没错，我们龙族是骄傲的民族，我们信守承诺！”

    我不由的想到，刚刚这个青龙不止一次说道曾经来过的家伙，那究竟是什么人，是什么人还来过这里？

    “你们进去吧，相信我们龙族的族长，会热情地招待你们的！”

    青龙很不情愿地说。

    我从天上落回到了地上，冲着身后的众人一招手说：“走吧，我们进去拜会一下龙族的族长轮回在三千世界最新章节。”

    沿着这两条树带向里面走，进入出现了一个宽阔的小广场。

    广场是青石板铺成的，很平。

    只是这些会飞的大家伙，要铺这广场干什么呢？他们又不用走路的。

    再向前，就是一根根高耸的石柱了。

    这些石柱足有几十米，甚至上百米高，几个人的粗细，立在那看着让人眼晕。

    一开始见到的石柱，还都比较矮，只有十几米、几十米高。

    越往前走，石柱就越高，而且石柱上也开始出现了龙。

    开始出现的龙还很少，越往前就越多。

    最里面基本每一根石柱上，都盘旋着一个龙。

    这些似乎是在睡觉，反正没有一个动的，也都闭着眼睛，如果不是这龙族之内，都会把这些石柱上的龙，当成浮雕了。

    最里面，一根最高的石柱上，盘旋着一条最为粗壮，全身也是金光色的巨龙！

    这巨龙从上到下，稍微这么一打量，感觉足有三四十米长，也足有几个人的粗细。

    这龙不仅会动，而且还会说人话。

    “人类，你们是来干什么的？”

    这条金色巨龙说。

    我连忙说道：“您就是龙族族长吧？”

    “是的，我就是。”

    “您好，敬爱的龙族族长阁下。我们是来自人类的世界，是为了和平而来。”我说。

    金色巨龙摇了摇尾巴：“很好，我喜欢和平。”

    我立刻道：“刚刚是不是也有一个人类进来了？”

    “是的。”金色巨龙说。

    我连忙问：“现在他在哪呢？”

    金色巨龙说：“你说的那个人类啊，他说他是来这里求宝的，于是我就让他去了藏宝的山洞。”

    藏宝的山洞？这又是什么东东？

    看来还倭国人还掌握了不少我们不知道的情报啊！

    我连忙说：“尊敬的龙族族长，请问我们可不可以也进入那个山洞？”

    “你们也去？你们也是要来求宝吗？”

    这龙族族长口口声声说求宝，那山洞里到底有什么宝贝呢？

    不过现在没时间细问这些，我连忙说道：“我们不是来求宝的，而是想保护龙族的和平。尊敬的龙族族长，刚刚进来的那个人类，是一个邪恶的人类，他的目的一定是不友好的。我们要把他找到，把他丢出这纯净的龙族世界！”

    “竟然是这样，好吧，你们也进去吧！”

    说着，金色巨龙朝着身后的方向点了点头说：“就在那边，不过这藏宝的山洞也不是什么人都可以进的，只有龙神选定的人，才能进去，你们去吧。”

    冲龙族族长道了声谢，我们连忙朝着那个方向走去妖夫逼上门。

    看得出，龙族的人在智商方面……

    不不，或许不是智商，而是太善良。

    反正从进来后，包括那个青龙，感觉这些龙族都太好忽悠了。

    外面的阵法把这座山包裹的严严实实，但进来后龙族却对这些闯入者，像是完全不设防一样。

    这样的单纯，对于龙族来说，真不知道是好事还是坏事。

    担心那个叫炎鬼的倭国人进来搞破坏，我们赶忙朝龙族族长指的方向跑去。

    很快，就看到了龙族族长说的那个山洞。

    这山洞也确实带有龙族特色，宽大，高耸，一看就不是为人类专门准备的。

    在洞口看了两眼，并没有什么特别的地方，我们就直接走了进去。

    山洞里很昏暗，但由于洞口很大，能进来不少阳光，因此也还不算太黑。

    一路向前，有种走在大蜀山下，地下二层那个空间的感觉。

    同样的四处高大，同样的宽敞。

    我不由得心中一动。

    难道……大蜀山下，第二次那么宽大的空间，也和龙族有关？

    不然为什么第二次会有几十米高，只是这一层的高度，就足有其他四层的总高度那么高了。

    又继续向前走，终于走到了尽头。

    可是，看到眼前的一幕，我的心却不由得一跳。

    因为眼前，有一扇高大的大门。

    大门顶部，刻着两个巨大的大字。

    豪门！

    见到这两个字，我心中就顿时串联到了大蜀山下的豪门。

    这两处豪门，虽然相隔几千里远，可我总感觉，他们是在一起的，相互联通的！

    再看这豪门的门口，还开着一条缝，正够一个人走进。

    我当即想都没想，直接冲众人一招手，走了进去。

    这是第二次进入豪门。

    而如今的我，却和曾经不同，这次进去又会遇到些什么呢？

    等我们众人都走进了大门中，这扇门又再次缓缓关上了。

    看来这真的不是一个巧合。

    第一次我进去后，身后的阴兵也准备进去，却被豪门关在了门外。

    这一次又是如此，正在我们进来后，才关上的门。

    难道这真是什么龙神的指引？

    而那个倭国人炎鬼，既然在门外没看到他们，显然他也已经进来了。

    这豪门之内，看来不会怎么太平啊！

    （未完待续）

    