
    记得第一次进来时，遇到了一个自称财神的人，也见到了金山银海，数不尽的金银财宝。

    不过这一次，我带头在前面走了很远，也没有一个人出现。

    正在奇怪这一次怎么没有人的时候，真的有人出现了。

    前方不远处，站着一个人，抬头看着树。

    看这个人的打扮，像是个书生。

    这人见我们走来，冲我们一笑。

    再看这人的长相，极其俊秀，身材纤瘦，一身白衣长衫，标准的才子装束。

    我走过去，正要和这书生打扮的人说话，那人却突然冲我一笑，手上的扇子朝我的脸扫来。

    不好！

    感觉这突然的一下，带着极重的杀气，原本那身温文尔雅，已经荡然无存。

    我赶忙向后闪身，同时取出了斩魂刀。

    若论杀气，什么样的杀气能比的过我这斩魂刀！

    这一刀出手，立刻将对方的杀气给盖住，同时我的手腕一转，斩魂刀已经极其灵巧地横在了对方的脖子上掠天记。

    “你是什么人！”我大声喝道。

    “哼，中华猪！”

    住书生打扮的人出言不逊，虽然我的刀横在他的脖子上，他却还说出这样的话。

    我随即想到，难道这就是溜进来的那个炎鬼？

    当即，我不再迟疑，刀锋轻轻向前那么一推，斩魂刀锋利地从眼前这炎鬼的脖子出削了过去，他的头落在地上，一刀两段。

    收回刀，在看着地上那脑袋，我感觉有点不太对劲儿。

    虽然我不知道这个炎鬼是什么身份，但按理说，他的实力在十二忍者之上，甚至比十二忍者还要高出不少，那么怎么会这么不经打。

    还有，我刚注意到，掉在地上的那个脑袋，竟然没有血流出来。

    断面的脖子处也是，干干净净。

    似乎那不像一个人被砍成了两段，倒像是木头被削成了两截。

    看到这一点，我就明白，这个炎鬼没有那么容易死。

    他这个身体要么是他的假身，要么就是有什么奇怪的功法。

    果然，下一刻整个身体都化作一片粉末，消失不见了。

    我连忙说：“大家小心，不要被对方给偷袭到。”

    我说着，也扩展出神域，仔细探查起来。

    不过倭国人的隐藏都很好，这样大规模的探查，根本探查不到什么。

    突然，小妖精大喊一声：“我抓到了！”

    再看小妖精，她的面色很是严肃，她的两手伸出两根手指，已经在指着自己的脑袋，似乎很费力一样，双手都在发抖。

    很有，一个黑乎乎的东西，就从我们前方不远处，像是梦游一样走了过来。

    可刚走一段路，离我们这还有几十米的距离，小妖精就突然喷出一口血来。

    “我、我坚持不住了！他比我强大，我只能控制住那么一小会！”小妖精有些力不从心地说。

    我连忙说：“你先休息一下，能把他弄出来，已经不错了。”

    随即我又对刘翔军和鲁聪说：“你们两个先上去试试，如果太强，立刻撤退。”

    这并不是我懒得动手，而是有这样实力强横的目标，正好可以作为他们练习的对手。

    练功就是这样，如果只是一个人苦练，再怎么练，成就也会有限。因为自己的修炼无法跟外人接触，无法知道自己的优点与缺点，更没办法扬长补短。

    只有在真正的对战中，才能更好地提升自己的实力，让自己的实力提升到一个新的高度。

    当初我和酆都大帝对战，就是如此。

    每一次对战，我的收获都很大，这样的收获是自己修炼，无论如何也达不到的。

    现在有这样一个机会，哪能放的过。

    刘翔军和鲁聪二人也是跃跃欲试，这一次出来本来都是想大干一场的，不过在山下，让我干掉了十一个忍者，只剩一个，也让小妖精给干掉了蛮荒斗，萌妃不哑嫁全文阅读。

    因此刘翔军和鲁聪两个人，都觉得英雄无用武之地，白来了一趟。

    现在听我让他们上前，他们哪能不乐意。

    两人的武器各有不同，刘翔军用的是一把弯刀，鲁聪用的是两把匕首。

    他们的武器都属于短武器，适合近身格斗，这也正符合他们的特点。

    两人几个纵跳，就飞身越到了那黑影前。

    这个时候我也在仔细地观察那个黑影，好像有点似曾相识的样子。

    那黑影模模糊糊，好像没有实体一样，又像是穿着黑色的袍子。

    看起来黑影的个头比人要粗一些，甚至不太像人。

    可动起来，却两条腿走路，这一点又是人的标准了。

    我静观其变，看这场仗该怎么大。

    刘翔军和鲁聪在飞奔的过程，互相交汇了一个眼神，似乎这样的表达已经在他们两个中成为了习惯。

    飞奔到黑影前，两人一左一右。

    刘翔军用弯刀攻击黑影的下身，而鲁聪用双匕首攻击黑影的上身。

    眼看两人的刀都已经逼到了近前，可那黑影却还像反应迟钝一样，没躲没闪。

    这会是闪不开吗？

    当然不会！

    就连小妖精都控制不了的家伙，实力肯定不会弱。

    那他们为什么不躲……

    立刻，我就知道了答案！

    刘翔军的刀最先砍在了这黑影的下身。

    那柄仙器弯刀，在我所炼制的仙器中也算得上是上等货色，不仅能够开山裂石，锋利坚韧，更有着强大的破魔效应。

    也就是说，即便是一般的鬼，连接近这把刀都不行。

    当然，比起我的斩魂刀，虽然差一些，不过他的这柄弯刀也算得上一件宝贝。

    可就是这宝贝，在砍在那黑气缭绕的黑影下身时，却轻松的一砍而过。

    但那黑影却并没有变化。

    似乎他的全身就是一团气，砍过去后，那气又立刻融合起来了。

    与此同时，鲁聪的双匕首，也已经刺在了黑影的头部，两处眼窝要害。

    可是黑影仍然没动，与刘翔军那一招一样，匕首穿破了黑气。

    我想起来了，这和在与酆都大帝对战时差不多，都是那种看着很软，打着无力的感觉。

    一个倭国人，即便是高手，也不会有酆都大帝那样的力量啊。

    这个炎鬼，一定有什么问题，一定有哪里不对！

    （未完待续）

    