
    小妖精一愣，立刻说：“不是还有十一个忍者吗，要不要我们再出去找找？”

    “不用了。”我说，“剩下那十一个已经被我干掉了。”

    “那你得到什么情报了没？”小妖精问。

    “咳咳……没。”

    我连忙掩饰过去，道：“快走吧！”

    众人一阵白眼。

    只顾杀人，忘了探听情报，确实是一大疏忽。

    看来执行这种任务，我还是经验不足啊。

    轻松使出了一个金光神咒，在眼前的大阵上，打出了一个直径两米多的圆洞，透过圆洞，里面的景象立刻就变得不一样了！

    走进这个被隐藏的阵法中，眼前的景象简直就像来到了另一个世界一样。

    这让我一下子想起了侏罗纪公园，到处都是那种参天大树，阔叶树木的一片叶子，就足有一个人那么大小龙起南洋全文阅读。

    地上各种鲜艳的花朵，大多鲜红刺眼，足有脸盆大小，看上去就像一朵朵食人花。

    我们走在其中，不由得小心翼翼。

    虽然只是些花花草草，但面对这个既新奇又陌生的世界，每个人心中都免不得许多期待，以及向往。

    阵阵花香，随风飘来，远处的鸟叫虫鸣声，也此起彼伏。

    再往前，有小溪流水。清澈的小溪清可见底，小溪底的石子七彩缤纷，小鱼顺流游动。

    这简直就是一个世外桃源，画中仙境。

    如此美的地方，就是龙族的栖息地？

    我不得不对这个地方产生一点怀疑，这里藏着的真是龙组？确定不是恐龙吗！

    这一片远古景象，让人叹为观止。

    可是这座山虽然大，却也只有那么大小，走进来这么远了，却连一个龙也没看到。

    这里真的有龙？

    我们一路继续向前，大概又走了几百米，转过一个弯，便看到一条笔直的树带。

    大树都是参天高，却如卫兵一般，笔直地站成两行。

    我们沿着两行大树中间的道路向里面走去，很快，就看到了石桌、石凳，以及一个人。

    这是一个白胡子老头，看样子和饶嘉差不多，颇有仙风道骨。

    饶嘉看着我，笑笑说：“嘿嘿，师父，向我不？”

    我点点头：“像！”

    说着，我走上前，冲那老头打招呼说：“老人家！”

    老头抬头看我们一眼，问：“你们要干什么呀？”

    我说：“老人家，我们是来找龙族的。”

    “找龙族干什么？”老人问。

    我说：“我们中华有个传说，说我们人都是龙的传人。这传说到现在越来越模糊了，而且没有人知道这是为什么。所以我们来，是想探寻答案的。”

    “哈，原来是人类的朋友，为了和平而来。”

    我连忙说：“对，老人家，还请你指点一下，怎么才能找到龙族？”

    我想，既然这老头在这里坐着，就一定不会是普通人，找他问也一定能问出一些什么来。

    老人笑笑说：“想要找到龙族，其实很简单，只要回答对我三个问题，我就告诉你们。”

    “三个问题？”我一愣。

    老头点点头说：“没错，我可是龙族最智慧的聪明龙，没人能回答出我的问题的。”

    “你就是龙族？”我立刻反应道。

    “啊……谁、谁说的，我不是！”老头说。

    杨日天立刻插嘴道：“你刚刚不是在说，你是龙族最智慧的聪明龙吗？”

    “我说过吗？没有没有，我没说过韩娱之最强偶像全文阅读！”

    听到老头这话，我不由得笑了。

    看来这老头果然有点问题，而且感觉他的智慧似乎也不怎么样啊。

    我连忙制止杨日天继续再说话，避免这家伙弄巧成拙，还是先顺着这老头，不然惹翻了这老头，说不定事情更难办。

    我说：“老人家，请你出题吧。”

    老头说：“好，那么请听我第一个问题。请问，如果把一粒芝麻，一次一次分割下去，可以分割成多少份？”

    小妖精在旁边眨眼，嘟囔着说：“一粒芝麻那么小，我看最多分成四份。”

    杨日天说：“肯定不会这么简单，或许有人能分的再多。”

    饶嘉也挠了挠脑袋：“我想也就十份左右吧？”

    我冲那老头笑笑，回答道：“可以分割成无数份，因为再小的物质，都可以无限分割下去，没有尽头，所以无数。”

    “啊？”众人都愣住，齐齐向我看来。

    我解释道：“虽然芝麻小，但这是相对应我们的宏观世界而言，可在微观世界中，它就是无限的大……好吧，估计跟你们说你们也不懂。”

    那老头擦了擦汗：“好吧，算你回答对了。接着听下一题。请问，一张纸0。1毫米厚，对折五十次后，有多厚？”

    小妖精挠了挠脑袋：“一张纸呀，我想想，十张纸会有一毫米，那么五十次就有五毫米呗。”

    杨日天在旁边点头：“你数学真好。”

    饶嘉摇头：“什么乱七八糟的，我听不懂。”

    我则笑着说：“这可不是什么五毫米，而是一个巨大无比的数字。不过我的答案是，世界上没有那么大的纸，也不可能有能折那么厚的纸。”

    老头瞪眼看着我：“好，第三道题，你一定答不出来！”

    我笑着说：“请问吧。”

    老头说：“这是一个谜语，谜面听好了：远看灯笼大，近看大灯笼，走近仔细看，灯笼净窟窿！请问这是什么？”

    “破灯笼啊！”我回答道。

    那老头气的哇呀呀大叫起来：“气死我了，真是气死我了！当年来的那个人给我出了这些题，我就一道没有回答出来，想不到你却都能答对。你们人类真是太狡猾了！”

    老头怒吼一声，身体朝天上窜起，随即整个身影暴涨起来，瞬间就化作一条长达十几米的大青龙。

    即便我有心理准备，即便我早已料到，这老头就是龙。

    看现在眼睁睁看着一条龙飞在眼前，我还是被这画面给惊呆了。

    这就是龙，这就是传说中的龙啊！

    十几米长的青龙，飞在天上，盘旋在那，气势就给人无比的震撼。

    青龙说：“刚刚来的人没有回答出我的问题，我就让他进去了。而你偏偏却能回答出这么高深的问题，我不能让你进去！”

    （未完待续）

    