
    关于这次任务的一大问题，就是倭国的十二大忍者。

    虽然我对什么忍者并不感冒，虽然这十二大忍者，做过一些骇人听闻，臭名昭著的屠杀惨案。但我也用不着怕他们。

    不怕，并不意味不担心。

    毕竟他们比起我来，相对专业。

    虽然我的力量比起他们不知要强上多少台阶，可找不到他们，力量再强也是无功。

    根据情报，他们两天前在倭国出发，大概也就是今天晚上，能抵达这里。

    可这无影山这么大，想要找到十二个以隐藏著称的忍者，还真不容易。

    所以当务之急，要么先一步找到龙族，要么，先一步找到他们。

    不然若是被他们先一步找到进山的办法，那可就坏了！

    世界上最可怕的并不是多么强大的强者，而是一些带有破坏目的的人。

    如果有人一心想搞破坏，难免很难能够搞的过他们。

    因为破坏者毫无下限，也没有底线，只是一味的破坏，扰乱别人的计划，与这样的人对手，时刻都有被坑的危险。

    在山下，我让刘翔军、鲁聪和饶嘉一组，从山脚下朝着一个方向进发，寻找可疑目标。

    剩下的杨日天、以及胡媚儿和小妖精姐妹，他们三个一组，朝另一个方向，沿着山下进发，寻找可疑目标。

    我则一个人单独上山。

    刘翔军和鲁聪在一起，搭配饶嘉，算的上是一组不错的组合。

    刘翔军和鲁聪强大的特战技巧，弥补了饶嘉在行动上的不足；而饶嘉的存在，也弥补了二人法力上的弱小。

    让杨日天跟着胡媚儿姐妹并不是什么好办法，而是无奈之举。

    因为杨日天这小子，很怕胡媚儿，让他跟着胡媚儿，才不会出什么意外。

    我找了一块稍微好走的地方，沿着山脚开始上山了。

    这座标注为无影山的大山，大小要是九娲山的十倍，高度也比九娲山高了不止十倍。

    这么大一座山，偏偏没有一条路。

    这四周都是茂密的丛林，只在很远的地方，有一条盘山公路，也只是从这座山的山脚下盘旋而过，对这座山并没有怎么接触。

    山上茂密的丛林，以及陡峭的山崖，使得没人你愿意上这座荒山。

    即便有着特定目的人上去，也会很快发现，这座山的不同，从而迷路，只能在山脚一代盘旋。

    我可以直接飞上去，并轻松破了这座大阵。

    不过要是那样的话，有忍者上山，也就被我错过了。

    所以，我最好也先走上去，没准能碰到几个忍者，顺手解决掉。

    上山的路就在脚下，虽然陡峭，但对我来说还是如履平地一般。

    因为功法的修炼，身轻如燕自然不是问题，走的很快，不到一刻钟时间，就已经来到了半山坡处。

    一路上我都在凝神静气地感知周围，甚至还扩散出了神域，却仍然没有发现一点忍者的行踪。

    我能想象到，这不会是忍者还没有来，而是他们隐藏的太好，用一般的探查方法，无法发现他们。

    这么想着，我便小心翼翼用精神去感知周围。

    在精神的意念下，我的精神力就想雷达波一样，在身体周围来回传荡。

    精神力感知着周围的一草一木，突然，感觉身后一点凉气。

    来不及反应，我只能通过意念，快速把战甲覆盖在身上。

    也就在战甲加身的同时，只听当的一声，我感觉到背后隐隐有些发麻。

    回过头，就看到一道黑影倒飞了出去。

    哼哼，偷袭的鼠辈！

    刚刚偷袭我的人，用的是一种重量很重的武器咋在了我的身上，但是被我神器的震荡波给反弹了出去。

    刚刚那一下，只让我身体微痛，不过偷袭的我的，可就没那么幸运了。

    也幸好我有这身铠甲，不然若是普通人，恐怕刚刚那一下就能要了一个人的命！

    看来对方那些忍者，果然名不虚传。

    想到这，我也为刘翔军他们而担心起来。

    即期望他们能遇到这些忍者，又怕他们遇到。

    若是他们遇到，还不知道会不会有我这样的运气，能够轻松化解。

    朝着刚刚力道反弹的方向，我一步跨去。

    只用一步，就跨到了那人的进前。

    地上一个全身裹着草绿色衣服的人，在那里微微发抖，似乎想要爬起来，但又爬不起来。

    这身绿色的伪装，混在草地里，若不仔细去看，根本注意不到。

    看来这就是忍者著名的隐身术了。

    隐身术是忍者必备的一项技能，因为只有隐身，才能更加成功地进行暗杀行动。

    不过忍者的隐身和中华玄门的隐身术，可不是一回事。

    忍者的隐身只需要一些辅助道具，比如衣装。

    穿着这样绿色花纹的衣服，潜藏在杂草里，屏蔽住气息，状态极佳，就能达到隐身的目的。

    但在我的精神力探测下，这样的伪装就原形毕露了。

    “你，是自己了断，还是自己了断？”我说。

    那忍者没动，似乎没听懂我的意思。

    我轻轻一笑：“哦，你听不懂人话。那好，我再问你一遍，你是想死？还是想死？还是想死？你如果不回答，就代表你想死喽。”

    忍者还没说话。

    “好吧，准备受死吧！”

    我话音刚落，忍者却先动了。

    他快速从身下取出一枚弹珠一样的东西，就要朝地上砸去。

    他这动作本来是很快的，但快也要相对于和谁来比。

    若和普通人来比，他这速度算是快的。

    不过在我眼里，却是慢的可怜。

    见他取出那小弹珠一样的东西，我手里的刀已经快速挥出，并朝着那人手里的弹珠砍去。

    这一刀，极其精准，目的正是那弹珠。

    只听啪的一声，弹珠被砍中，顿时冒起一股白雾，白雾迅速弥漫，将周围几米的地方全都覆盖了。

    看来这是一种逃跑的装备。

    不过在我眼里，这些掩盖都是小儿科。

    我轻轻出手，手起刀落，一刀挑断了这个忍者的脚筋。

    只见这忍者一咬牙，又从身下摸出一个东西，手上那么一暗，只听嘭的一声，又是一股绿烟弥漫开来。

    这不是毒药，而是一种召唤同伴的信号弹。

    召唤同伴吗？

    这正是我想要的啊！

    （未完待续）

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    