
    眼见这个忍者召唤同伴，我乐得其所地站在一旁，等待着。

    这忍者一把撤下蒙面，冷冷地看着我，竟然说出了一句中华话。

    “哼，你伤了我，不可原谅！”

    我看都没看他，而是施展隐身术，也隐身起来。

    我的这种隐身，可不是他们这种忍者能够相比的。隐身起来，即便是一般的玄门，也看不破这其中的奥秘。

    那受伤倒地的忍者大吃一惊，连忙四下去看，我就在他身边，他却完全看不到。

    很快，如疾风一般，一个暗黑色的身影从远处跳来。

    速度之快，连我都不得不为之钦佩。

    这样的速度，恐怕还在刘翔军他们之上，看来这些忍者果真擅长这种快速反应的暗杀行动。

    不过他快，我比他更快。

    这忍者飞奔到近前，就看到了地上倒着的那个受伤忍者。

    受伤的忍者立刻冲新过来的这个忍者叽里咕噜说了一句话，那新来的忍者立刻回头，四下警备。

    只是我这等隐身法的玄妙，即便他们如何戒备，在我眼里都是漏洞百出。

    只是一刀，我就轻松结果了这个新跑来送死的倒霉蛋。

    很快，赶来救援的第二个忍者到了。

    同样，如法炮制，又轻松解决了第二个忍者。

    随后，再赶来的忍者一起五个，他们刚来到附近，地上倒着的受伤忍者就冲他们大叫。

    虽然我听不懂，但估计就是提醒他们。

    这五个忍者立刻背靠背，五人同时形成一个阵形，相互掩护起来。

    我只是轻轻一笑，同样手起刀落，将这五人一起拦腰斩断。

    这怪不得我下手太狠，毕竟我们的层次差的太多，我只是找他们难，但凡找到，杀掉他们就是轻而易举。

    如此杀戮，也算不上什么。我们是敌对关系，我想杀他们，他们当然也想杀我。

    如果不是我实力在他们之上，一开始我就被那个受伤的忍者给杀掉了。

    所以同样的敌对关系，我即便心软，不杀他们，他们也一样会想办法杀我的。

    对待敌人的仁慈，就是对待自己人的残忍。

    这些家伙无恶不作，造成了许多杀戮，今天有这个结果，也算一个报应。

    没用多久，赶来营救的忍者都被我一一杀掉。

    最后，我又杀掉了最开始受伤的那个诱饵。

    至此，十二忍者，被我干掉了十一个。

    只剩最后一个，我也没耐心等下去了，单凭那一个，怎么也掀不起什么风浪来。

    我腾空飘起，朝着山上飞去。

    又向上飞了一段距离，我感觉到，前方有一种无形的气流阻挡着。

    这气流能感觉到，却看不到，我猛地撞上去，就像撞在一团棉花上。

    用力向前飞，却像陷入赵泽中一样，每动一下，都很缓慢。

    显然，这已经是进入阵法其中了。

    这样的阵法，若是无人机，或者飞机撞上，当即就会飞机坠落。

    我感受到这阵法的玄妙，却轻轻一笑。

    若说要破了这阵法，简单至极。

    毕竟就连酆都大帝那最强的一招，我都能用混沌力量去化解，这等阵法又算得上什么！

    只要使用混沌力量，这天下就没有化解不了的阵法。

    但这毕竟是龙族的保护屏障，应该是龙族什么人，或者是人类的什么人，在很早时候留下来，保护龙族，与人间独立开来的。

    而我这次来，又是为了和平而来，所以不到必要时刻，就不能破坏人家这大阵。

    不然这大阵被我破了，这样的行为就等于一种挑衅。

    因此，我只要想办法进去就行，根本不需要破阵。

    如果我用混沌力量，可以将这座大阵的所有能量，吸收的一干二净。

    不用的话，我也有在这上面开一个口子的简单方法。

    这方法很见到，就如同当时在九娲山上，打开的那个口子一样。

    金光神咒！

    金光神咒本来是抗击一切邪魅，不受侵害的护身法咒。

    不过不知在什么年代，被一位有想法的道门长者，用到了破阵上，没想到用在破阵上，竟然还有奇效，能够快速在一个大阵上打开一个缺口。

    这办法并不能破阵，而是能进入阵中。

    虽然实战的作用不大，但对于我这样的时候，却是再合适不过了。

    在此之前，我不能先进去，而是要先联系一下刘翔军和鲁聪他们。

    来的时候我们都佩戴了精确定位装置，我按了按钮，呼叫他们。

    没用太久，他们两组人都已经回来了。

    杨日天一回来，就兴奋不已地冲我说道：“大哥，我们干掉一个忍者！”

    说着，杨日天还不忘回头看了眼胡媚儿。

    小妖精也是兴致冲冲，笑嘻嘻地说：“是我和日天一起干掉的。”

    他们能干掉一个忍者，我并不意外，毕竟小妖精有这那样变态的能力。

    我随口问道：“只是干掉了？没发现点什么吗？”

    “发现了！”杨日天抢着回答。

    “哦？”

    小妖精急了，连忙道：“杨日天，你闭嘴，我来说！”

    小妖精这一发威，杨日天立刻闭嘴不敢说话了。

    然后，小妖精就得意洋洋，在我面前连比划连说：“我先是控制了那个忍者，然后杨日天这小子就给了那忍者一刀。”

    这和我想的差不多，只是……

    “这就完了？”我问。

    “当然没有！”小妖精说，“杨日天是个笨蛋呗，就知道杀人。我连忙拦住他，幸好他功力不行，一刀没能致命。随后我就用我的精神控制，让忍者说出了他们的目的计划，结果你猜怎么着！”

    “怎么着？”我和刘翔军一起看着小妖精，紧张地问。

    胡媚儿瞪了小妖精一眼：“别卖关子里，快说吧。”

    小妖精说：“那些可恶的忍者，确实是来了十二个，不过除了他们忍者之外，好像还来了一个叫什么炎鬼的家伙，好像挺厉害的，那个忍者说道这个炎鬼的时候，浑身都在发抖。而且那个忍者交代，炎鬼已经上了山，进入了里面！”

    “什么，进去了？！”

    我皱着眉。

    让他们的人先一步进去，这不太好啊！

    我立刻说：“咱们也赶紧进去吧！”

    （未完待续）

    