
    泄了他的气，只是第一步。

    第二步当然就是配合小妖精的精神控制了。

    有着小妖精这么变态的精神控制能力，我若不用那就是傻瓜。

    最开始我也想过要用精神控制，毕竟我曾经也在诸葛幽冥那，学到了精神控制的方法。

    这种方法能探测进大脑，取得一个人的控制器。

    不过我这种精神控制太过粗暴，对付普通人还行，像炎鬼这样，我怕在他的精神世界里，还有什么不可预料的。

    而小妖精不同，小妖精的精神控制，是她的先天能力。

    这种先天能力就像蝙蝠的超声波、狗的鼻子一样，不需要多做什么，与生俱来，想用就用。

    等了大概几分钟时间，炎鬼虽然还在爆笑不止，却还没有求饶。

    不过不用等他求饶，我感觉他已经没什么力气了，更没有多余的力气反抗了。

    因为小妖精这种控制能力，也是有限制的。

    比她强太多的控制不了，如果强行控制，也会像炎鬼这样，造成精神反噬。

    到时候不把她震死，也要震成白痴。

    所以我才要多消耗一下炎鬼的精神力，让他变得虚弱，再让小妖精来控制。

    这时候，就该小妖精出手了。

    我让小妖精试探着控制他一下。

    结果一下子就成功，小妖精兴致冲冲地对我说：“几乎没什么反抗，我已经完全控制住他了。”

    之前第一次控制炎鬼，只是把炎鬼揪了出来，炎鬼的力量就挣脱了小妖精的控制。

    “很好。”我说，“那么就快问吧。”

    “问什么？”小妖精说。

    我说道：“第一个问题，你问他，这里是什么地方？”

    小妖精没有张嘴，似乎是通过精神力下达了命令，很快炎鬼就张嘴了。

    炎鬼说：“这里是龙族宝地，龙脉之地。”

    我继续说：“第二个问题，他来这里找什么？”

    炎鬼说：“长老堂给我三个任务，第一是找龙脉；第二是找龙吟决，第三是找龙蛋。”

    听到这三个称呼，我又不由得皱眉了。

    龙蛋还好理解，应该就是龙生的蛋吧。

    可那个龙脉……难道就是传说中那个，得龙脉者得天下？

    还有那个龙吟决，又是什么？

    怎么这个来自倭国的炎鬼，知道这么多？

    我连忙问：“龙吟决是什么？”

    炎鬼回答：“一种修炼成龙的功法。”

    “修炼成龙又是什么？”

    炎鬼回答：“从人修炼成龙。”

    从人……修炼成龙？！

    这一次又把我惊讶到了。

    我再次问：“那龙脉呢？”

    炎鬼回答：“龙族血脉，传说可以找到龙神。”

    “那你们找这龙脉又是要干什么？”

    炎鬼说：“我们倭国人血统不正宗，不像你们中华人，有着先天的良好血统，是龙的传人。你们是龙的传人，这一点就比我们高贵许多，我们的传说中，我们是乌龟的传人。因此，我们就想找到龙族血脉，通过龙吟决，也变成龙的传人。”

    我呸！倭国人也想成龙的传人，可是真会占便宜啊。

    龙的命和乌龟的命，各有各的命。

    生在中华，生下来就是龙；生在倭国，就只能是龟。

    丑小鸭变天鹅的故事或许很励志，可这样贪图别人的血脉，看人家的好，就想要人家的，这就是强盗了。

    我再次问道：“那你们找到龙脉了吗？”

    炎鬼回答：“就在这里面。”

    “这里面的什么地方？”我问。

    炎鬼回答：“不知道。”

    现在他是被小妖精控制的，此刻说不知道，或许就是真的不知道吧。

    本来只是想试试看能不能问出什么，却没想到一下子问出了这么多让人惊讶的消息。

    龙脉、龙蛋、龙吟决……

    既然倭国人想找龙脉，作为中华人，就不得不找。

    找到龙脉，要保护起来，不能让这些可恶的倭国人，占到便宜。

    炎鬼说，先找到龙脉，在龙脉能找到龙神，而也是在龙神处，才能找到龙吟决。

    所以找到龙脉，就尤为关键。

    炎鬼不知道龙脉在哪，我也不知道在哪。

    不过这都不是问题，我有时间在这里慢慢找。

    只是……

    我再次问道：“你知道出去的方法吗？”

    炎鬼回答：“不知道。”

    和我想的一样，他也只是想好了进来，而没想好要怎么出去。

    至于那个龙蛋，这豪门之中会有吗？

    本想就这么杀了炎鬼的，可想到如果再有问题，就没地方问了，干脆把他绑起来吧。

    这么想着，我就找到一刻大树，再次用捆魂绳，把他捆在了大树上。

    做完这一切，我和几人继续前行。

    刘翔军看着周围，奇怪地说：“哥，这地方你来过？”

    我笑笑，摇了摇头，又点点头说：“算是吧，不过我也不知道，这我来过的那个地方，有没有什么关系。”

    “那你是不是也不知道，咱们该怎么出去呀？”小妖精立刻问。

    我点点头：“没错。”

    “那你就敢进来呀！”胡媚儿有些不满。

    我说：“因为这里如果和我去过的那个地方一样的话，那么这里就很好了，即便出不去也没什么的。”

    这话虽然只是说说，不过对一个普通人来说，留在这里，确实也是不错的选择。

    因为这里确实很诱人啊！

    我又对大家说：“如果不出意外的话，很快我们就能看到一个家伙了！”

    大家都好奇地问：“看到谁？”

    我眼睛一亮，指着前方一个穿着一身古代，宽大的锦绣袍子，顶乌纱帽的人。

    那人的手上还捧着一只大元宝。

    我嘴角弯出一个弧度说：“财神！”

    “财神？”大家都好奇地看着我，看到我的目光，才从我看的方向看到不远处的财神。

    所有人都紧盯着那个财神，刘翔军咽了口吐沫说：“那、那真是财神？传说中的财神？”

    我点点头：“是啊，见到财神不容易，这是个缘分，你去吧，他会给你很多很多钱的，多到你拿不完！”

    “真的？”刘翔军眼睛更亮了。

    我点头：“真的。”

    刘翔军就准备朝前面走，可刚走两步，就觉得不太对劲，回过头看着我说：“哥，你也在他那拿过钱？”

    （未完待续）

    