
    随着财神的话音，我的眼前一变。

    再看眼前，我已经再次来到了财神的那个金子的世界。

    很多很多金银珠宝，堆成了一座座小山。

    发出耀眼的光芒，刺得我们每个人眼睛都快睁不开了。

    刘翔军、鲁聪等人也都惊呆了，惊讶地盯着这些财宝，说不出话来。

    眼前这些，完全超乎了正常人想象的极限。

    每一堆财宝，都有几米高，而这样的财宝堆，在这里有成千上万个，向远处看去，根本都看不到尽头。

    所有人都扑在金子里，用手去抓。

    那些大块大块，金色灿烂的金条、元宝。

    我笑着，很淡然地看着眼前这些说：“各位，装吧。”

    这里的金银财宝以金子为主，金黄色也是最强的主色调绝品邪少最新章节。

    但金子对于我来说，并不是什么稀奇的玩意儿。因为我有了点金术这样的法术，要多少金子就有多少。

    不过这里除了金子之外，还有很多别的稀世珍宝。

    如钻石、翡翠、水晶石、玛瑙、珍珠、以及大块的蓝宝石、红宝石、绿宝石……

    各种稀奇的宝贝，特别是大个头的，这里都如路边垃圾一样，扔的到处都是。

    随便捡起一块宝石，在外面的世界都是价值千万，更别说那些比拳头还要大的天然钻石了。

    那么大的钻石只要经过加工，加工后的价格将是个天价。

    我拿出了自制的乾坤袋，开始收取这些金银财宝。

    盘龙鼎的储物空间，被我储存着大量的后勤储备，粮草物资。

    而这小小的乾坤袋，正好可以用来装钱。

    用它来装钱，这乾坤袋就变成了名副其实的钱袋子。

    把乾坤袋仍到地上，念动咒语，乾坤袋急速变大，一直长到比大麻袋还大时才停下。

    然后地上的金银财宝，各种的珠宝翡翠，都一股脑地朝着乾坤袋里飞去。

    这样的吸收很快，一座几人高的金银财宝小山，几秒钟就被装个干干净净。

    我则再控制乾坤袋，继续收下一座。

    就这样，我控制着乾坤袋，一直在收钱，废了好半天力，收了二百多座这样的小山才停止，收回了乾坤袋。

    而这空间中，剩下的金银财宝，还是数不胜数。

    所以我早就知道，财神不怕被抢，因为他的钱太多太多。

    即使让我全拿完，按照这个速度我也不知道要多久能够拿完。

    甚至永远拿不完。

    所以不要太贪心，这二百多堆，就已经足够了。

    这样的财富，已经无所估计。

    每一堆中，安心拳头大小的钻石就数不胜数，那些价值千万的宝石就不知道有几百块。

    所以，做人不能太贪，收了这些财富对我来说已经足够。

    而我要这些财富，也不是为了满足我的私立，而是有我更加长远的打算。

    收好这些财宝，我冲天上喊道：“我拿好了！”

    我并不担心财神不放我出去，因为他已经知道，我也有神的力量。

    同样是神，即便他的能力是在鼎盛时期，想要困住我也不是一件容易的事。

    况且他现在的力量还不算强。

    果然，眼前一变，我已经离开了那个属于财神自己的空间。

    财神瞪了我一眼说：“拿够了吧，小子，你还算不太贪心，一共拿了我二百一十二堆，若是再多拿，恐怕会累死你的！”

    我嘻嘻一笑说：“多谢财神老哥啦穿梭在无限废土！”

    “谁是你哥？！”财神瞪了我一眼。

    我笑笑：“来而不往非礼也，你送我这么多钱，我叫声老哥也是应该的。”

    听我这么说，财神的脸上才稍微好看一些。

    我说：“拿了这么多，我也不能白拿，我也要送老哥哥一点小礼物吧，表示我的谢意。”

    “你……送我？什么？”财神很期待地看着我。

    我从储物空间中先取出了一箱大品牌方便面，又拿出两包火腿肠，朝财神递过去说：“财神老哥，你在这里面的日子一定挺苦的，这个就拿去补补身子吧。”

    财神见到我手里的方便面，早已热泪盈眶。

    “这、这些简直是太贵重了！谢谢，谢谢你！”财神感激着说。

    财神说这话，我也并不意外。

    因为我早就察觉出，他们在这里面其实并不舒服。

    甚至这个什么豪门，就相当于一座监狱，这次曾经的大神们，都被关在其中，已经失去了自由。

    他们似乎是出不去的，对于一个出不去的人，外面世界的任何东西，都是贵重无比的。

    别看我拿了财神那么多钱，可再多的钱对于财神来说，只是微不足道。

    就如我对他说的一样，在这里，再多的钱也没用，花不出去。

    钱的作用就是能换成任何物质，可在这里，谁又会要钱呢？

    所以这个豪门中，他有再多的钱，也只如一堆石头一样。

    财神扔掉手中的大元宝，一手拿着方便面，一手拿着火腿肠，热泪盈眶，说道：“你是个好人，我在这里基本已经没有出去的机会了，把这个就给你吧。”

    说着，财神从头上取下他那粒如同拳头大的夜明珠来。

    我毫不迟疑地接过，并没有客气。

    因为我知道，这肯定不是普通的夜明珠，我如果现在跟他客气不收，就一定会后悔的！

    财神说：“这颗夜明珠是我的财神至宝，拥有了他，就可以随时进入我的财神空间了，去那里拿你想要的钱，想拿多少就拿多少！这也是现在我仅有的一点心意。哎，做了这多年神，才发现自己原来这么可怜，除了钱，我还剩下了什么。”

    听着财神的感叹，我也忍不住叹了口气。

    随即我又从储物空间里找了找，翻出一副扑克来说：“财神老哥，这个也给你吧，没事的时候摆着玩。”

    “谢谢，谢谢！”

    财神接过扑克，如获至宝。

    临分开时，财神提醒道：“这里面变化莫测，前面的路一定要小心。虽然你来过一次，不过这一次能不能出去就不一定了。如果出不去到时候回来，咱们一起玩扑克。”

    我说：“有时间我一定会再回来看你的，到时候再给你带些东西来。”

    “你真是个好人！”

    （未完待续）

    