
    之前消失的那个假身，是炎鬼的一部分，现在这团黑影呢？会不会也是炎鬼的一部分？而并非真身。

    这么想着，我连忙喊了一声：“小军、鲁聪，退下！”

    这个炎鬼如此古怪，再这样纠缠下去，我怕刘翔军和鲁聪两人一不小心会中招。

    所以为了安全起见，还是先让他们回来，我亲自去对付这个所谓的炎鬼。

    刘翔军和鲁聪也没纠结，听到我的吩咐，立刻纵身向后一跳掠天记。

    这一跳眼看就要跳出那炎鬼的身体周围，却在这一刻，炎鬼身体上的黑气猛然暴涨，一瞬间就覆盖了身体周围的一大片区域，就连准备急速撤退的刘翔军和鲁聪，也被包裹在了其中。

    见到这一幕，我立刻就想到了这黑气是什么！

    因为当初，我也曾遇到过这种情况。

    这黑气看似黑，其实却是水的形质。

    因此才能刀砍不破，刺不破，好似不坏之身。

    当初遇到这种情况，我的方法也很简单。

    只不过现在刘翔军和鲁聪被包裹在了其中，我也不能再等下去了。

    向前猛地一跃，一步我就踏到了那黑影身前。

    同时，我从体内调动一股混沌之气，施展寒冰术，朝着那黑气上点去。

    手指轻轻一点，看似微不足道，但从我手指接触的那一个点，黑气开始凝固。

    这凝固如同一个爆炸极点一样，迅速朝外覆盖出去。

    很快，这黑气的大部分都被凝固住了。

    与此同时，我快速出手，双手伸进黑气中，从里面向外一拽，一把就揪出两个人来。

    正是刘翔军和鲁聪。

    把两人丢到身后，没有看二人，而是继续用寒冰术，释放到黑气之中。

    那黑气发出一阵剧烈的震荡，同时一阵悲鸣，只听哗啦一声，黑气化作一团粉末，落地消失不见了。

    与此同时，身前不远的地方，空气中露出一个人影来。

    这是一个三十多岁的男人，穿着很正统，看上去就像上班的白领一样。

    只不过此时这男人却很狼狈，露出身形后就猛地喷了口血，吐到了地上。

    我再次一个闪身，就闪到了这男人身前。

    男人眼中露出难以置信的神色，他看着我，很费力地摇了摇头：“不、不可能，这怎么可能！怎么会有人破了我的假身！”

    我一只手揪住他的衣领，轻轻地说：“你就是炎鬼吧。”

    “我是。”男人好似一个斗败了的公鸡，眼睛只是盯着我，或许是感觉到我的力量让他无法抵挡，因此男人被我这样提着，却并没有一点反抗。

    “说出你来中华的目的。”我也紧盯着他，正色说道。

    综合了之前的经验，我也学习到，抓到了敌人不能直接杀掉，多拷问一些，或许还能获得一些想象不到的意外情报。

    比如这个炎鬼就知道，有这处龙族秘境，这一点我就不知道。

    既然他知道这个地方，就一定知道这里面有什么。

    虽然大门上写着的是豪门，而且看起来这里确实和大蜀山下的豪门一样，可这里又与龙族什么关系，这一点我也不知道。

    炎鬼抬起头，看了我一眼，竟然笑了。

    “杀了我吧，我相信你明白，我是受过专业训练的，就算是死，也不会向敌人泄漏一个字蛮荒斗，萌妃不哑嫁全文阅读！”

    炎鬼说这话的时候，神情肃穆，很容易让人相信，他说的是实话。

    我却不慌不忙，淡淡地说：“我会杀了你，这一点你不用担心，不过在杀掉你之前，我也一定会把你的嘴撬开，从你的嘴里知道你的所有秘密。不用担心我做不到，我至少有一百种方法，让你说话。”

    炎鬼闭着嘴，一个字也没说。

    我继续说：“你现在不用逞英雄，来我中华，做这种偷偷摸摸的事，就不要把自己当英雄。即便是死了，你也是只是个鸡鸣狗盗之辈！现在，你已经没有机会了，下面我就会用我的方法，让你说出所有我想知道的。”

    炎鬼用着惊讶的眼神，在看着我。

    我神情轻松，轻轻地说：“我有一种最简单的方法，可以毫不费力的知道你在想什么。不过这方法太简单了，没有意思。况且我想你们这种受过专业训练的，应该不怕酷刑吧，那我就先实验几下。”

    说着，我取出捆魂绳来。

    这捆魂绳是我自己炼制，仿制地府的那种，不过在功能上却是相差无几。

    虽然炎鬼刚刚已经被自己假身给反噬，基本失去了逃跑的能力，但为了以防万一，还是先把他捆上的好。

    捆好了炎鬼，在炎鬼惊慌的目光下，我拿出了银针，然后朝着他的死笑穴上刺去。

    这死笑穴和笑穴并不一样，这处死笑穴不仅是一般的笑穴，更能泄了他的气。

    一个人有骨气，有硬气，有气节或者是气概，这些气都是平日里修炼出来的一口气。

    这种修炼每个人都有，只是日常生活中的一些小事而锻炼出来的气。

    只不过每个人所拥有的气不同，一般来说，气越多，就越有骨气。

    像他们这种经过专业训练的，训练出来了坚韧的性格，可以经受严刑拷打，即使再严厉的酷刑，他们也能承受得住。

    这就是因为潜移默化中，修炼出的这口气。

    但只要泄了这个气，硬骨头，也变成了软骨头。

    银针扎上，炎鬼立刻倒地，不停翻滚，大笑不止。

    我轻轻地说：“你先笑着，什么时候想好要说话了，什么时候求我。”

    说着，我就到了一边，继续打量气了周围的环境。

    身后胡媚儿看着我说：“你可真狠。”

    我冲着胡媚儿嘻嘻一笑说：“我对谁狠，也不会对自己的干女儿狠呀！”

    小妖精听到连忙问：“姐姐，什么干女儿呀？”

    胡媚儿白了她一眼：“小孩子别多嘴。”

    小妖精立刻撅着嘴，躲到了我身后。

    另一边，炎鬼在大笑不止，我们只是在周围看着，谁也没有理他。

    我明白，只靠这种笑，只靠泄他的气，可能还不足以让一个专业杀手说话。

    不过这对我来说只是第一步，因为下一步，他肯定就会张嘴了。

    （未完待续）

    