
    刘翔军这个问题让我忍不住苦笑。

    我在财神这拿过钱吗？

    当然是没有！

    想起这个来，我就忍不住后悔。

    上次在这边，见到那金山银海，数不尽的金银财宝。

    但一想到一些传说故事中，遇到这种好事时都不要太贪心，所以我就装了一次逼。

    面对财神给予的金山银海，我依然说了几次不要！

    现在想想，年轻真傻啊！

    如果对于普通人来说，这确实是个陷阱。

    因为数不尽的金银财宝，却没办法从这里拿走。

    一个能拿到的数量是有限的，想要拿的话，就会越来越贪心，而一直在拿，一直拿不完，就会陷入到贪婪之中，无法自拔。

    但对我来说并没有这个问题，因为我有乾坤袋，有几乎无限的储存空间！

    这么多的金银财宝，只要拿了就行，多么简单的一件事啊！

    所以这一次再见到财神，我的眼睛早已笑得眯成了一条缝。

    我们一行七人走上前，财神站在我的前面，我笑嘻嘻地说：“财神好呀！”

    离得这么近，我又看到了财神帽子上，那拳头大小的夜明珠。

    财神却从刚才的笑脸变了另一个模样：“你是？”

    我也一愣，想不到这财神还认识我。

    看来这里，确实就是当初的豪门空间。

    而大蜀山下的那扇巨门，与龙族秘境中的这扇巨门，应该都只是进入豪门世界中的两扇大门而已。

    当初我在大蜀山下建造工程，怎么挖也没有挖到地下的豪门世界，当初我就想到，那可能只是两扇门而已，而门后的世界并不在大蜀山。

    现在看来，这门后的世界，甚至也不再龙族的这座无影山。

    我笑眯眯地点点头：“财神你好，还是我，这么久不见，财神先生越来越帅了呀！”

    没想到财神却是瞪了我一眼说：“你快走吧，别在这耽误事。”

    呃……

    我一愣，不是应该问我，要不要很多财宝吗？

    怎么程序变了？

    不对，我这才反应过来，这财神是活生生的，而不是什么程序，所以第一次来问我要不要钱，这一次却不一定这问，也是正常。

    可这也太苦逼了吧。

    第一次要给我，我不要；这一次我想要，他却不提了。

    我连忙说：“财神先生，这次来我们就是看你的，看看你有没有多余的金银财宝什么的呀，没地方扔的，我们帮你处理处理。”

    财神瞪我一眼说：“你家金银财宝是用来扔的呀！”

    我所：“你不是财神吗？”

    “我是财神，可我不是富二代！”财神说。

    呦，这财神还很潮嘛。

    我笑嘻嘻地说：“上次你带我去的那个地方，就是那个金山银海，你让我随便拿的地方，再带我去一次呗。”

    财神却瞪着我说：“哼，你是能从这里出去的人，那么多钱我才不给你呢。白白给你那么多钱，我傻呀。”

    这哪是什么财神，分明是财主，财迷呀。

    原来那时候是知道我出不去，才想给我，迷惑我的。

    这样的财神简直就是妖精了。

    财神接着说：“你一个人出去就出去了，还带这么多人来，他们是不是也要跟你出去啊？如果想要出去的话，就别要什么财宝！”

    被财神披了这么一通，所有人都看着我。

    刘翔军说：“哥，你不是说，找财神要什么他就给什么吗？他现在怎么不给呀？我想要钱。”

    刘翔军这小孩子一般的话，说的我忍不住一笑。

    我说：“谁知道呢，上次我不要，偏给我。这一次我想要，又不给了。不过不给也没关系，他不给，咱就抢！”

    “抢？”六人都朝我看来。

    财神也瞪着眼睛看着我。

    我说：“没错，在财神手里抢钱！”

    说着，我就不坏好意地朝着财神看去。

    财神慌忙后退：“你、你们想干什么！”

    “干什么？刚才不都说清楚了嘛，抢呀！”

    说着，我一挥手，身后的六个人已经朝着财神包抄了过去。

    我接着说：“虽然不知道财神到底是不是用来抢的，不过不试试怎么知道呢。财神先生，就让我们试试吧。”

    “你们、你们真是疯子，连财神都敢抢！你们知道我是谁吗，我是神！”

    我笑着说：“神吗？其实我也是了。”

    财神不可思议地盯着我。

    我伸出手指，一点灰蒙蒙的混沌之光从手指尖发出。

    财神倒吸了一口凉气：“上次一你还那么弱，想不到……哎，这一次算我栽了！”

    说着，我一脸笑眯眯地冲财神伸出了手。

    “好吧好吧，我给你一些，不就是要钱吗，你要多少？”

    “多少呀，当然是越多越好喽，就像当初我看到的那么多就行。”

    “啊！不行不行，那可是我的全部积蓄！”

    我白了财神一眼：“你有那么多钱，能当饭吃啊！况且你也出不去，留那么多钱也没用，还不如给我算了。”

    财神很委屈地看着我：“你就不能给我留下一点吗？”

    “不能！”我斩钉截铁地说。

    反正我已经打定主意，今天这财神，我是欺负定了！

    虽然我还不清楚这个豪门世界里的规则，不过通过上次的经验我感觉，这里面的这些神，只是靠诱惑为主，似乎真正实力并没有什么。

    而这次抢财神，看似只是抢钱，不过更重要的目的，就是想探知一下这里这些神的实力，好对这里多有一些了解。

    如果他们很强，打不过大不了跑路就是了。

    可现在嘛……

    财神就像一个斗败的公鸡，哀怨地叹了口气，点了下头说：“好吧，你说的也对。继续留着也没什么用了，几百年才能进来一个人，这么多年好不容易进来了你这个家伙，却有出去了。想要凑齐一千人，看来是不可能了！索性，不要了，不要了。”

    听了财神的话，我眼前一亮。

    他说的一千人……那又是什么东东？

    我看着他，立刻问：“财神先生，你说的凑齐一千人，是为什么？”

    财神听了我这话，立刻瞪大了眼睛：“我、我说什么了？我什么都没说，我给你钱，你快去拿吧，反正钱这东西对我来说，只是个数字。”

    （未完待续）

    