
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    不过瞬间，我就想明白了这其中的关键。..

    人能变龙，虽然对人类来说，增强了实力，是一件好事，可对龙族来说，更是一件大好事。

    这是一把双刃剑，也是一石二鸟，对双方都有好处的事。

    既能壮大龙族，又能兴旺人类。

    不过这一定要有一个度。

    龙族现在看似低迷，如果大规模有人变成龙的话，那么龙族就又会变成另一个样子。

    任何一种势力，得到超常的强大，都不是一件好事。

    龙族当然也不例外。

    我看着龙神，龙神继续道：“只要你握着这块玉简，用精神力向里面探查，就能够看到这龙吟决的功法。龙和人本就一脉相承，希望你能用龙吟决，再次光大龙族，也同时光大人类！”

    可想而知，如果有大批人类都拥有化身为龙的能力后，就会面临一个选择。

    做人，还是做龙。

    或许大多数人习惯了两脚走路，双手拿东西。

    可龙的自由，那种傲然于天，凌云九霄的气概，却是什么人都不能比的。

    况且人类喜欢自己的身体，只是因为习惯。若是身体的掌控行动，或者强度、柔韧度来说，人都太脆弱了。

    人的双腿比不上跳蚤，比不上猎豹，牙齿比不上猛兽豺狼，身体的坚固程度更比不上一些带壳的动物。

    但龙兼容了所有动物的优点。

    龙有四指，能抓能拿，动作起来比人类还要灵巧；能飞腾，能奔跑，上天下海全都得心应手。

    我收好玉简，冲龙神点头致谢。

    我问：“尊敬的龙神，你知道怎么从这里出去吗？”

    龙神一愣：“怎么？你不是说你知道怎么出去吗！难道你也不出去？你如果出不去的话，赶快把龙吟决还给我！”

    我笑笑摇头说：“我并不是出不去，而是走过一次的路，不想再走一次了，况且那条路还……不太好走。”

    “原来是这样。小子，你就知足吧，有一条路能够出去，就快点离开这里，这豪门不是什么好地方，早点离开，别再回来！”

    我转身要走，不过又想起一个问题：“龙神，你知不知道龙脉在哪里？”

    “龙脉？你问这个干什么？”龙神瞪眼睛看着我。

    我连忙摆手：“没什么，就是听说了，随便问问。”

    “哼，这个最好别问！况且知道了对你也没好处，所以我就不告诉你了。”

    我翻了翻白眼，又继续问道：“你刚才给我的那些东西里，不是还有一个龙蛋吗？那个龙蛋也能孵出龙来？”

    我问完这个问题，龙神却怔住了。

    好半天，他才回过神来说：“你拿走吧，至于能孵出什么，我也不知道。我告诉你，我们龙族可不是从蛋里来的！”

    “那这蛋……”

    龙神好像想起了很遥远的事，他的声音显得很是悲哀。

    龙神说：“这枚龙蛋，是很久以前的东西了，可能孵不出什么东西，就算孵出了也没人知道是什么。送给你去，全看造化。”

    再次给龙神留下一副扑克后，我离开了这里，原路返回，朝着前方的岔路口回去。

    我并没有继续留在这接着探险的打算，既然该得到的已经得到，还是早点回去的好。

    不然半路若发生什么想象不到的意外，说不定还要多生枝节。

    回去的路正是前方有孙悟空的那条。

    上次路过时，他正在磨棒子，这一次同样也是。

    我也没废话，直接抢了棒子，留给他一副扑克，继续前行。

    上一次他给我，我没要；这一次我直接抢了。

    一路走过，从抢了孙悟空之后，又抢了恶魔的透视药水、大力金刚丸、以及魅惑之眼。

    同样也是留下一副扑克。

    按照我记忆中的路，很顺利地走到了曾经来过的那处悬崖。

    见到眼前的悬崖，我笑了。

    一切和我想的一样，一切也还都是原来的模样。

    因为在悬崖下，就是一处七界之门！

    当初在死门的世界里，找到了七界之门；这豪门的世界里，当然也有七界之门。

    我在第一次误闯进豪门中的时候，就是通过这里的七界之门，返回的人间。

    我还记得，这里七界之门的出口，那传送门的位置，乃是在大蜀山上啊！

    只不过我还依稀记得，这山下的七界之门，似乎和死门中的七界之门，有点不太一样。

    反正回到人间的方法就在下面，剩下的就看有没有胆子往下跳了。

    我看刘翔军一眼，笑着问：“你敢跳下去吗？”

    刘翔军说：“那有什么不敢，咱们不都能飞嘛。”

    我说：“这里不能用飞了，就是自由坠落，你敢吗？”

    刘翔军皱眉：“这……”

    “一定要跳？”鲁聪问。

    我点头：“想离开这里，就一定要跳。”

    “那我就敢！”鲁聪说。

    刘翔军连忙说：“他敢我也敢。”

    杨日天凑近朝山崖下看，下面黑咕隆咚，深不见底，捡起一块小石头扔下去，半天都没一点动静。

    “这要多深啊？”杨日天说。

    我笑了笑：“深度嘛，这里下落的过程大概要半分钟，如果你物理好的话，知道你的体重，就能算出深度了。”

    杨日天摇头：“我物理不好。”

    “我也不好，所以……”

    这个话音还没落，我就一脸坏笑，朝着杨日天的屁股上就来一脚。

    然后伴着杨日天那长长的“啊”声，我说：“所以你下去试试就知道了。”

    大家见我踹下杨日天，都只是笑笑。

    紧接着，鲁聪跳了下去，随后是刘翔军。

    饶嘉冲我拱了拱手说：“师父，徒儿先走一步了！”

    说着他也跳了下去。

    小妖精拉着胡媚儿的手，疑惑地看着我说：“这真能跳？”

    “当然能，他们不都已经跳了嘛。”

    小妖精说：“那你为什么不跳？”

    我笑着说：“我看你先跳。”

    “不，你先！”小妖精说。

    “我先呀……”我笑笑，“好呀！”

    说着，我就猛地一用力……

    一把将小妖精给扔了下去。

    悬崖下传来小妖精的声音。

    “你这个坏人……人……人……”

    （未完待续）

    bdshare

    