
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    推下小妖精，再看胡媚儿。.

    胡媚儿对我说：“我相信你，你又不会害我们的。”

    说着胡媚儿冲我温柔一笑，纵身跃下山崖。

    想起当年这个强势女人到处追杀我，还伙同欺天一起，在十里庙的一场大战。

    那时的冷酷，到如今的柔情。

    胡媚儿就是这么一个带有故事的女人。

    众人都跳下后，我也准备要跳了。

    正在这时，虚空中传来一个声音。

    这声音刚出来时，还吓了我一跳，不过反应过来，我就想起。

    上一次在这里时，也有这么一个声音，告诉我，想要离开，就跳下去。

    虚空中传来同样古朴的声音：“你又回来了。”

    我说：“是的，我回来看看。”

    “现在要走吗？”那声音说。

    “没错，看过了，就要离开。”

    那声音说：“你想离开没问题，但要把准备带走的东西留下来。”

    我忍不住问：“你到底是谁？”

    “我是山。我记得这个问题已经回答过你一次了。”

    山……

    我想起来了。

    上次他告诉我，他是山的时候，我问他，是不是山神。

    他回答不是。

    山……这到底是什么东西？我还是想不清楚。

    不过这叫做山的声音继续说：“你能进入这里，是一个意外；你能出去这里，也是一个意外。但你想要带着这里的东西离开，就绝没有意外，你离不开！”

    离不开吗？

    我说：“下面就是七界之门，我跳下去，从七界之门就可以离开了！”

    “呵呵。”山笑了。

    “你以为七界之门是什么，一座普通的大门吗？七界之门是空间之门，空间不在一个特定的位置，作为他们的门，七界之门的位置当然也是会变化的！”

    “你的意思是……七界之门不再下面了？”我瞪大眼睛，问着。

    如果这下面变了，那么刚才我开玩笑让他们跳下去，岂不是害了他们！

    “当然。”山说，“七界之门可以出现在任何地方，只要我愿意，当然也可以出现在下面。”

    “你到底是谁！”我狠狠地问。

    “我说了，我是山。”

    “那我的朋友们呢，他们怎么样了？”

    “他们很好。”山说，“他们还在下落中。你以为前面的是悬崖吗？其实不是，那也只是一个空间的入口罢了，只是设置的像是个悬崖。那里面没有高度，可以顷刻及至，也可以飞跃千年，当然都看我的想要如何！”

    我皱着眉：“你到底想怎么样？”

    “我说了，让你把这里的东西留下，我就让七界之门出现在下面。”

    留下那些东西……

    就可以救我的人……

    这确实是一个办法。

    我并不是个守财奴，尽管得来的那些东西都很珍贵，但这对于朋友们的命来说，却算不上什么。

    如果能拿这些身外之物，换来哪怕一个朋友的命，我都愿意。

    只是……如果把这些东西交给他，那这也太屈服了。

    白忙活一场，大家的东西谁的也没带出去。

    不行！这个所谓的山，肯定不是万能的，一定有什么弱点！

    想着，我又说：“不过现在我想知道一个问题，你是不是这个豪门的管理者？”

    “我说了，我是山。”

    山的这个回答让我很无语。

    不过反应了一下，我好像想到了什么。

    他一直在说，他是山。

    可这山……

    在印象中，在一般人的概念中，山是死的。

    不过这种概念，都是从小灌输到脑子里的。

    即便大山万年、十万年、百万年都不动，谁也不能确定，山就是死的。

    或许山就会动，山就是有生命的。

    而同样，与我对话的这个山，很有可能就是这座无影山，这座山的本身。

    虽然这很难理解，但一想到整个世界的奇妙，想到在这个豪门空间中的种种诡异，山会说话也就不奇怪了。

    不过面对一座山的威胁，就想让我妥协，我还是我吗？

    他能威胁到我，我为什么不能威胁到他？

    脑子中一个个画面闪过，我迅速思索着，怎样寻找他的弱点。

    他既然知道我带走了那些东西，那么这一路所发生的事，他就一定知道。

    他为什么会知道？

    那么就只有一个答案了。

    这一路发生的事，都是在他的本体上。

    就像孙猴子在如来佛的手心上一样，怎么跳都能知道他的行的踪。

    这样说来，我脚下的土地，也会是山的本体了。

    这就好办！

    任何物质，不管是人，还是其他什么，只要有意识，就一定有气。

    就像盘龙鼎的器灵一样，本地是盘龙鼎。

    盘龙鼎分解后，器灵则就消失不见了。

    这山也是如此，与我对话的山，可能也是如器灵一样的存在，本体就是山。

    如果是对付盘龙鼎的器灵，把盘龙鼎拆了就行。

    而对付这山来说，哼哼！

    我冷笑一声，朝着虚空中喊道：“我给你个机会，让七界之门出现在下面，我不然我就拆了你这个山！”

    “留下带走的东西！”山也不客气地说。

    我总感觉，这山的智商和北方血红王那老怪物差不多。

    随即，我也不再跟他废话，直接取出斩魂刀和惊雷刀，双刀合璧，凌空飞起，施展十字交叉斩，朝着大地上攻击过去。

    “你要干什么！”

    山的声音有些惊恐。

    “干什么？很快你就知道了！”

    话音刚落，十字交叉斩的的光芒已经落到了地上，长达数十公里的十字裂纹，出现在大地，整个空间都被阵的晃了两晃。

    “不要！”山大喊。

    “你不要，我偏要！”

    说着，我又来了一击十字交叉斩。

    这种大招我也释放不了多少，现在趁着精力充足，多来两次，也要吓吓这山。

    “疼疼疼……”山大喊。

    “呦，还知道疼？再试试这个！”

    说着，我从天上落下，降低一点高度，然后一点精纯的三味真火，出现在指尖处。

    “那是……是……”山的声音很是惊恐。

    我淡淡地说：“三味真火，你如果不答应我的要求，我就把你整座山，全都给烧掉！”

    “我……我答应你！”

    ——推荐一本灵异新书，《女鬼上错身》，作者莫大掌门，惊悚恐怖，曲折搞笑，有你想看的各种精彩！

    （未完待续）

    bdshare

    