
    见到了三味真火，山终于口气不那么硬了。

    我笑笑：“早这么说多好，乖，放好七界之门吧。”

    “你真是个魔鬼”山说。

    尽管对我没什么好感，但最后山还是妥协了。

    我问：“现在你怕我了？”

    “怕……”

    山似乎不想这么说，但他还是很不甘心地说出了这个字。

    我笑笑，继续说：“你其实不用怕我的，我这个人很好，尤其是对待朋友。只有在对待敌人时，才会让人觉得可怕。”

    山无语。

    我说：“你是想和我成为朋友，还是敌人？”

    山似乎很不情愿，但最后还是回答了两个字：“朋友。”

    “很好，既然是朋友，我们是不是要互相帮助？”

    我已经打定主意，欺负定了这个头脑简单的山。

    山又是很不情愿地回答：“是的。”

    我笑了笑：“我已经帮助你了，你是不是要感谢我？”

    “你帮助我什么了？”

    我说：“我保护了你呀，刚刚的三味真火多可怕，可没有烧到你，这都是因为我的保护，对不对？”

    “好像……是这么回事。好吧，谢谢你。”

    我心中暗笑，脸上却一本正经地说：“这就对了，我现在也想找你帮帮忙，我想你不会拒绝的，对吧？”

    山说：“我已经让你的那些朋，出现在七界之门那了，你还想怎么样？”

    我摇摇头：“我说的不是这个，而是关于你，我想知道，你怎么会在这里？”

    “我怎么会在这里……”山自言自语，随即就道，“我怎么知道，我怎么会出现在这里”

    这个问题看来他是真不知道了。

    好吧，这个不问。

    我继续问：“那你知道，这里一共关了多少个神吗？”

    山想了想说：“八百一十八个。”

    尽管心里已经做好了准备，不过我还是被这个数字吓了一跳。

    看来如今世界的神灵隐落，和这个豪门息息相关。

    外面的世界，几乎已经没有神了，而所有的神，都在这空间中。

    我立刻继续问：“是谁把他们关在这里的？”

    这是我最想知道到的问题。

    对于这个问题，我已经好奇很久了。

    我想不到还有什么力量，能够关的住八百多个神

    而这里面这八百多个神，显然力量已经被抽取的差不多了，不然即便是这豪门空间，也经不住八百的多个神的力量

    而那些抽取掉的力量，又在哪里？

    我静静地准备聆听山的回答。

    然而，山却沉默了。

    等了半天，山终于再次说话：“我不知道。”

    这答案并不奇怪。

    以山这种尿性的智商，这样回答根本一点都不奇怪。

    我继续说：“那你知道什么？”

    这一山回答的特别快。

    “我只知道，有一种很强大的力量，强大到让任何人都无法反抗的力量，把他们都带到了这里，也把我带到了这里，而我是职责，就是守护这里。”

    “那种力量……你没看到过什么？”我问。

    山回答：“没有。”

    与山的对话到此就结束了。

    因为看得出，他是真的不知道。

    对于这豪门空间的一切，至今还是个谜。

    只希望在不久的将来，能够解开豪门内的秘密。

    最后我并没给山也留一副扑克牌，因为给他留了也没用。

    跳下山崖，很快就见到了刘翔军等人。

    大伙正站在山下的一处平台上，望着眼前的七界之门等我，谁也不知道刚刚已经在鬼门关，走了一遭。

    我笑着对大家说：“我没骗你们吧。”

    杨日天嘟着嘴道：“只是飞的时间长了些，哪里是半分钟，我看都快两分钟吗？”

    “是吗？咳咳，不要在意这些细节。”我连忙转移话题道，“既然都下来了，咱们就离开这里吧。”

    说着，我走到七界之门，中间的那扇面前，眼望着这七座大门。

    第一扇门，上面写的是：天界之门。

    第二扇门，上面写的是：地狱之门。

    第三扇门，上面写的是：人间之门。

    第四扇门，上面写的是：妖界之门。

    第五扇门，上面写的是：魔族之门。

    第六扇门，上面写的是：莽荒之门。

    第七扇门，上面写的是：未来之门。

    这七座大门与死门空间中的七界之门不同。

    死门空间中的七界之门，似乎是以种族的不同来区分的。

    比如人间鬼界妖族异族……

    而这里的七界之门，更像是以空间来分的。

    就像那个天界，或者莽荒，还有最后一扇的未来之门。

    这里的这七座门，看着更加大气，就连我，都不敢随便进入。

    比如那个未来之门，进去后是什么，没人知道。

    如果真的去到了未来，而没办法回来，该怎么办

    在想到这座七界之门和那座七界之门的不同，难道一共有十四个世界？

    可这十四个世界中，人间都是重复的。

    那么两个七界之门通向的人间，都是同一个空间吗？

    重重问题，现在都没有一个答案。

    就连那个天界，也是让人匪夷所思。

    曾经酆都大帝说过，天界因为实力强大，已经被上古大神给单独封印到了一个空间中，与现实世界隔绝了联系。

    而这里，竟然有这么一扇通往天界的大门。

    如果走进去，可以想想，能看到很多曾经从人间飞升的仙人。

    但现在并不是去的时候。

    尽管我很想在这七界之门中都走上一遭，可现在时间紧任务重，还是以后有时间了，再回来，再进入七界之门中，再去畅游七界

    来到人间之门的前面，我伸手轻轻一推，一片刺眼的白光出现在眼前，刺得我们所有人都睁不开眼睛。

    我迈步走上前，身后众人依次跟我出来。

    再出来时，众人全都惊讶不已。

    因为他们看到，这一步之遥，我们竟然已经跨域千里，从千里之外的西南无影山，一下子就回到了江城的大蜀山。

    此刻，我们都站在大蜀山上的最高峰处，脚下正是那个还在闪着光芒的传送阵。

    杨日天笑着说：“真是太神奇了，回来的机票都省了”

    我摇摇头：“或许以后，我们还要再去一次”

    “为什么？”大家一同问道。

    我苦笑一声：“因为我忘了一件事。”

    未完待续

    ...

    