
    刘翔军这个问题或许也正是大家所有人的问题。

    见大家都在看着我，笑着说：“葫芦老爷子是个精明人，我这用意看来也只有他才看的出。”

    大家都目不转睛地看着我。

    我说：“这空间诡异的很，又是封闭的空间，里面这些神想要出去是不可能的，而他们这些东西也只能留在里面，永远也出不去。我看似是抢，其实则是在帮他们。”

    “帮他们？帮什么呀？”刘翔军还是没懂。

    鲁聪似乎听明白了，在一边说：“老大的意思是，咱们抢的这些东西，对他们来说都是很重要的，甚至是他们至关重要的一部分。咱们把他们的东西带出去，就相当于帮了他们一个大忙，把他们的一部分带出了这个空间。”

    “哦，原来是这样！”刘翔军恍然大悟，“就如同我们刚刚抢到的葫芦娃，如果继续留在这个空间中，就永无出头之日。但这次被我们带走，老头虽然出不来，但我们却把他的希望带了出来，所以他才会谢谢我们。对吧！”

    我笑着，点点头。

    大家继续开朗地向前走，一路走来，了解的越来越多，心情也好了很多。

    特别是知道了龙神的下落。

    又走到了路口，我带着众人一路右转。

    这一次转弯，选择的将是一条崭新的路。

    这条路我也从没总过，因此我也不知道接下来会遇到什么。

    脚下的小路不宽，只够我们两三个人并排走过，两旁小树、小草，这周围的环境就如同乡村小路一样。

    本想着不知道下一个还会遇到什么神的时候，却没想到这么容易就见到了龙神！

    至于为什么一眼就判断出了他是龙神，这个很简单，看看眼前那又粗有高的石柱就知道了。

    这种石柱的形状和在龙族的栖息地里一样，只是比龙族族长的那根石柱还要粗大。

    这么一想，也大致能想到龙神了。

    只不过这石柱上并没有盘旋着一条龙，而是一个中年人，站在石柱顶端。

    中年人看起来年级不算太大，看着就像酆都大帝那样，那气势和酆都大帝也很像，看上去就有一种不怒而威的感觉。

    我冲着上面大声喊道：“你是龙神吗？”

    上面的人这才抬起头来，看我一眼，嗖的一声，就从石柱上跳了下来。

    那人落在我面前，打量了我一眼说：“是的，我是龙神。”

    真是得来全不费工夫啊！

    龙神又看了我两眼：“你也是神？”

    我也点点头。

    还没等我再说话，龙神就拿出了一堆东西。

    “这是龙头杖、龙珠、还有龙蛋，对了还有几只龙心！你随便选，全都免费不要钱！”

    龙神大声说。

    我笑笑：“我不选，全都要了！”

    “真的？”龙神眼前一亮。

    一边接过他说的这些好东西，一边点头说：“真的，因为我是能出去的人。”

    “你能……出去？”龙蛇再次用着不可思议的目光看着我的。

    我点头：“所以，我还想找你要一样东西。”

    “什么？”这一次，龙神小心翼翼，颇为紧张地看着我。

    我缓缓地说出三个字：“龙吟决。”

    “你竟然知道龙吟决！”龙神再次惊呆道。

    我又是一笑：“是的，不知道能不能给呢？”

    “给，当然给！”龙神像捡到宝贝了一样，立刻说道。

    说着，龙神就一招手，从石柱顶端，飞下一块东西。

    落到他的手中，我看过去，那是一块玉简。

    龙神把玉简交给我说：“这就是龙吟决了。”

    我点点头：“谢谢。”

    正要给龙神也留一副扑克的时候，龙神又张口说：“那你知道，这个龙吟决的用法吗？”

    我一愣，这个还真没想过。

    本想着自己回去慢慢研究，但现在龙神就在眼前，不问白不问！

    我立刻道：“还请龙神指教。”

    龙神点点头：“你既然说能从这里出去，就一定有不凡之处。我正好把这龙吟决的精妙之处告诉给你。首先，我先问你，你知道龙和人的区别吗？”

    区别？我愣了愣说：“龙就是龙，人就是人啊！不对，你们龙都能变成人。不过人并不能变成龙，或许这就是区别吧。”

    龙神重重地点点头：“不错，你很聪明，明白了这其中的区别。不过我要告诉你，龙和人其实并没有区别的！”

    没有区别？

    他这话的意思是……

    难道……

    我愣愣地说：“难道……你的意思是，人也可以变成龙？”

    龙神点点头：“不错！咱们中华应该有个传说吧，咱们中华人，都是龙的传人。”

    我点头：“是的，这个小孩子都知道。只是没人知道为什么会这么说，也没人知道龙和人的关系是什么。”

    龙神说：“其实龙和神，原本并没有区别，也可以说，龙是人的高级状态而已。”

    “高级状态？”

    龙神点点头：“任何生命都可以修炼，只不过修炼又分自然修炼和功法修炼。自然修炼是借助自然的力量，完成修炼。功法的修炼则是借助套路的功法，再摄取自然的力量。这两者之间都离不开自然，而功法的修炼又多了一道程序，因此没有自然的法则更容易。”

    自然修炼？

    这我根本都没听说过啊。

    接着，龙神又说话了。

    龙神说：“在很早之前，就有上古大神封印了人类自然修炼的能力。原因就是人类的自然修炼到高级状态，实力太恐怖！而人类的数量在每个种族中，又是最多的，长久而往，大多数人都能通过自然修炼，成为龙这一高级状态！”

    啊！

    想一想，所有人的人要都是能变成龙，那样的话人类还真就是整个世界最强大的种族了。

    因为这个世界有一只手，冥冥之中控制着平衡，所以才有了制约人类进化这种事发生。

    我问：“那龙吟决就是能让人修炼成龙的法决？”

    “不错！”龙神斩钉截铁地说。

    听到这个消息，我眼睛大亮。

    这可是个宝贝，比任何宝贝都要好的宝贝！

    “现在龙族应该已经没多少了，因为太久没有人类通过自然法则修炼成龙，所以我希望，你把这个带出去，会再次壮大龙族！”

    壮大……龙族？

    不应该是人类吗？

    （未完待续）

    