
    “你……你要干什么？”

    我笑着说：“抢葫芦呀！”

    说着，我就一挥手。

    可这一次众人都没动，都在大眼瞪小眼地看着我。

    杨日天愣愣地说：“哥，抢啥葫芦呀？”

    我瞪了他们一眼：“没看到树上的葫芦吗？”

    这一刻，他们才注意到，树上结着一串葫芦。

    “可这……”杨日天还在犹豫，“哥，这有啥用啊，抢葫芦干嘛，难道是要做瓢？”

    我忍不住笑了。

    这要是用这七个葫芦做瓢，效果还真不知道会是怎么样啊。

    而这时老头一听说要做瓢，立刻挡住我们说：“你们可真狠啊，比蛇精都狠！”

    我笑了，笑着说：“老爷子，前面我刚抢完财神和河神，您这要是不抢，不太好意思呀。”

    “疯了，真是疯了！你当这是什么地方，这里可是豪门！豪门！”

    老头子发飙这功夫，杨日天和刘翔军两个家伙，已经七手八脚，把藤上的七只葫芦全都给拔了下来。

    我收起葫芦，笑着说：“老爷子，你先别激动，你能告诉我，这豪门到底是怎么回事吗？”

    “哼，不告诉你！你都抢了我的葫芦娃，还想让我告诉你，做梦！”

    我说：“要不我就把葫芦还给你？”

    “呸！都扯下来了，还给我也安不上了！”老头子说着，还看了眼藤上，一阵心疼。

    我笑着说：“老爷子，上次来的时候你就告诉我，这里面是一些人，为了躲避世俗才进来的。不过这一次我发现，好像并不是这么回事啊。财神和河神两个家伙似乎都很无聊呢。”

    老头眼珠转了转，好像在想什么。

    片刻，老头张口道：“既然你能从财神和河神那里抢走东西，看来你的实力应该不弱，应该也是个神吧。哎，上一次没有看出来，真是可惜！你想要知道这豪门？”

    我点点头。

    “好，我就告诉你这豪门。我倒也想看看，到底能不能破解了这豪门之内的世界！”

    老头说的很严肃，我不由得目不转睛，看向他。

    老头说：“这豪门之内的事，是下了封印的，能对你说这些话的人，也只有我，因为在这豪门之内，只有我才不是神！”

    “那他们……”

    老头哼了哼说：“他们都是神，神吗，自然不同的。他们爱惜羽毛，怕说错了话，连神都做不成了！”

    连神都做不成？

    想到这，我立刻想到了什么。

    设立这豪门的人，肯定实力要在这些神之上。

    这豪门内，也不知有多少神，实力能在这些神之上，那么那样的实力，将又是一个层次，一个我想象不到的层次！

    按照酆都大帝的说法，所有世界中，力量强大的人太多。像我和酆都大帝这样，只能算的上自己世界中的天下第一，但在众世界中，这样的实力也不知道算的上什么。

    就如北方血红王那个老怪物，实力就不是我和酆都大帝能比的。

    此刻听说有神能制约神，甚至还能让神连神都做不成，我哪能不惊讶。

    不过老头的意思我是理解了，这些神虽然被封印在次，但还有个神的身份。

    一个人，成了神不管多困难，或许都能做到。

    但要是想要从神降级为人，这就不是一般人，或者说是一般神能够做到的。

    这种对比的差别，就好像从皇帝变成了乞丐一样。

    老头继续说：“我能有幸进入这个世界，正是靠了这些葫芦，所以说什么我不怕，我就跟你说说这豪门的封印吧。”

    我点点头，静静地看着老头的表情。

    老头的表情越发凝固起来。

    老头说：“豪门之中，没人知道关了多少神，似乎天下所有的神，都被关在了这里面。做这件事的人是谁，也没人知道，我们只知道，当初有人立下一个规定，只要我们能留得住一千个进来的人，让他们留在这里，你们这个封印就能打开。”

    “一千个？留在这里？”

    老头点点头：“可是，不知多少年来，几百年才能进来一个人。而进来的人如果不是神，在这个空间就算被各种*所诱惑留下，也会死在这里。所以这个规定的真实意思，并不是留下一千个人，而是一千个神！”

    “留下一千个神，真是好大的手笔啊！”

    听了老头的话，还真是毛骨悚然。

    神本来就是稀缺的，按照酆都大帝的说法，除了上古神族强盛的时期外，真正从人修到神的，也只是千百年才有一个。甚至几千年才能出现一例！

    而这个豪门空间，不仅是封印神的地方，而且还是留住神的地方！

    这样一来，这个豪门的目的就不只是关住神而且，而如同一个捕鼠夹，把踏进来的小白鼠，一只只的卓掉！

    不应该叫捕鼠夹，而是捕神的笼子！

    捕神，好大的手笔！！！

    老头冷笑一声说：“所以，我们在这里也是够了。每天重复着几乎相同的日子，索性这些神都是长生不死的，而这样既没有食物，也没有乐趣，并且每个神都有自己的位置，每个神只能待在自己的位置里。”

    怪不得，遇到这些神的地方，都和上一次遇到他们的时候在同一个地方。

    我突然想起一件重要的事来。

    我说：“老爷子，你知不知道龙神在哪里？你告诉我的话，我把这些葫芦都还给你。”

    老头却笑了，他笑着说：“傻孩子，从你第一次来我就看出了，你是个好人。你从我们这抢走这些东西，别人怕是不了解你的用心，但我是懂的。这些葫芦交给你，我放心。你刚才说龙神啊，我想想……”

    老头思索着，想了想说：“前面，是左转……还是右转来着？反正不太远，再走一段就到了。”

    前面是左转还是右转，这已经不是问题了。

    因为我上次就是左转，遇到的是孙悟空。

    所以这一次不用想，一定是右转。

    告别老人，我们继续朝前方走去。

    走出一段距离后，刘翔军不解地问：“哥，刚刚咱们抢了老头的葫芦，他怎么好像还在感谢你呢？他说别人不懂你的用心，我就不懂。哥，你什么用心啊？”

    （未完待续）

    