
    离开财神这里，刘翔军搞怪地，学着财神的声音说：“你真是个好人。哥，他说你是好人哎。”

    好人？

    我笑笑：“你们说，我是个好人吗？”

    小妖精最先说话：“你才不是好人呢，坏死了？”

    胡媚儿颇为意外地摇摇头：“即便不是好人，也不是坏人。”

    最为年长的白胡子饶嘉道：“师父在我心里，永远都是好人！”

    “对，永远活在我的心中！”杨日天说。

    所有人都瞪了杨日天一眼。

    刘翔军嘻嘻一笑，所：“哥，你别生气，我只是说说，仔细一想，你还真是个好人。”

    一旁话最少的鲁聪难得的开口道：“你是好人。”

    我是好人？

    我自己一笑。

    我好在哪呢？

    似乎一时间还真想不到。

    我让最喜欢的女人遭受磨难，我却无法去解救。

    我的兄弟们跟我一起出生入死，生命得不到安全。

    我杀十二忍者，屠戮百万异族人，收割蛮族怪物无数生命。

    杀过那么多人，算是好人吗？

    这个问题似乎没有答案。

    鲁聪说：“世上没有绝对的好人，与绝对的坏人。所谓好坏，只是立场不同而已。对我们而言，你杀再多的人，都是为家人，为我们，为国家，甚至为了这个世界。而在被你杀的那些人看来，你就是坏人，十恶不赦的坏人！”

    我笑笑，是啊。

    所谓好坏，何必纠结；所谓善恶，何必在意。

    别人眼中的自己，始终是别人的，而自己还要为自己而活，只有活出个真正的自己，这样的自己才最自由，最洒脱，也才最像个人绝品邪少最新章节！

    刚刚拿了那么多钱，难免开始了对人生的反思。

    不过我们一行七人，边走边聊，很快话题就扯到了这个豪门空间，到底是什么上。

    这件事问过财神，看得出他是知道答案的，只是不知道什么原因，却不告诉我。

    刘翔军问：“哥，接下来还会遇到什么神啊？”

    我笑了笑：“接下来啊，应该是河神了吧。”

    “河神？就是金斧头、银斧头那个？”

    我点点头

    “那咱们……”刘翔军有点不怀好意。

    我说：“来都来了，管他金斧头还是银斧头，都抢了再说！”

    “哈哈！”一群人哈哈大笑。

    果然，又没走多远，我就看到了横在前面的一条小河。

    河水哗哗流淌，看不到上游，也看不见下游。

    只能看到前方一座古朴的拱形木桥。

    我们走上木桥，大家都听我说过，这里有河神，所以格外地注视桥下的水面。

    正当我们走到拱形木桥中间时，河水中一阵哗哗作响。

    然后，一个光头从河水中浮了出来。

    没错，这货正是河神。

    我笑眯眯看着这个从河水中浮出来的家伙。

    河神的外貌倒不算吓人，却很奇怪。他的两只手上，分别拿着两把斧头。

    一把金斧头。

    一把银斧头……

    见到这一幕，刘翔军先忍不住笑了。

    “我是河神……”

    “幸运的人类呦，你丢的是这把金斧头，还是这把银斧头呢？”

    我大喊道：“金斧头和银斧头都是我的，对了，还有那该死的铁斧头，也给我拿来吧！”

    河神瞪了我一眼，毫不在乎地把手中的斧头丢进河中，然后一脸疑惑地望着我说：“你、竟然是你这个家伙，你怎么又回来了！？”

    我笑着说：“来拿斧头啊。上一次没拿斧头，我有点后悔，所以想这一次把没拿走的斧头，拿回去！”

    “做梦！你能再回来，我才不给你斧头呢。”河神说。

    我哈哈一笑，对着身后说：“河神不给我斧头，你们说怎么办啊？”

    “抢！”众人一致回答道。

    这其中小妖精的声音尤为刺耳。

    河水中冒出的河神被这声音吓了一跳，就要往水里缩，一边缩一边说：“你们、你们不按规则来，我不跟你们玩了，我走了。”

    “要走？留下点东西再说！”

    说着，我冲河神伸出手，凌空朝上面一拉穿梭在无限废土。

    “来都来了，不留下点什么再走，怎么好意思呢？”我笑着说。

    被我这一拉，河神再次从河里被我拉了上来。

    “你、你到底是什么人，我可是神！”河神大叫道。

    “神吗？呵呵，不好意思，我也是。”我轻轻说。

    河神瞪大眼睛，不可思议地看着我指尖的混沌力量，有些颤抖着说：“怪不得，怪不得啊！你、你想要什么？我可什么都没有啊。”

    我笑着说：“随便吧，看你在这也挺无聊的，随便给我点什么都行。”

    河神委屈地说：“你看我就这一身衣服……”

    我说：“你那几把斧头呢？”

    “那是我的道具！”河神瞪我一眼说。

    “道具嘛，似乎也不经常用到吧，还不如给我呢。”

    河神都要哭了。

    最后在我虎视眈眈的气势下，河神只好乖乖交出了那三把斧头。

    不过我并没做的太过分，抢斧头也只是比较强势一些，表达一下而已。

    这斧头也不是什么神器，留着只能当作纪念品。

    临走时，我也给河神留下一副扑克……

    河神望着那副扑克牌，呆了。

    继续前走，看到一棵大树。

    大树下坐着一个老头，老头看样子六七十岁，长着长长的胡须，慈眉善目。

    我笑着对大家说：“你们猜猜，这个老头是谁？”

    众人全愣住，打量着那个老头，杨日天首先开口道：“太上老君？”

    我摇摇头。

    刘翔军说：“先前是财神和河神，这一个该不是海神吧？”

    我说：“他不是神。”

    “那他是……”众人都好奇地看着我。

    我笑了笑，没说话，直接走上前，冲老头打了个招呼说：“老爷子，你还认得我不？”

    老头抬起头，看了我一眼，稍微惊讶地说：“是你？”

    我点点头。

    “你怎么又来了？”

    我说：“上一次你要给我一个葫芦，我没要，有点后悔了。”

    “后悔也没有了！”老头瞪我一眼说。

    “你们还真有点意思，人家不要的时候非要给人家，现在要了，却有不给了。”

    “你管啊，给不给是我的事！”老头毫不客气地说。

    我龇牙一笑：“老爷子说的对，给不给是你的事，而抢不抢却是我的事！”

    （未完待续）

    