
    “什么事？”大家都一齐看相我。

    我说道：“这一次我们去寻访龙族，一来是为了保护龙族，二来是查明与龙族的各种渊源。而去到后，我们担心炎鬼搞破坏，因此还没和龙族族长多聊一些，就去追赶炎鬼了。所以与龙族族长见面，还是必不可少的。”

    “可是……”刘翔军说，“我们不是已经在龙神那里，得知了人类与龙的关系了吗？并且已经拿到了龙吟决，那个炎鬼就让他在里面自生自灭，龙族也不会认为我们有恶意的。”

    我笑笑：“这才是最重要的，就是那龙吟决虽然我已经拿到了龙吟决，也在龙神那里知道了使用方法，可刚才我试了一下，才知道，那玉简上的功法……那功法我他妈不认识”

    “哈哈哈”众人一阵大笑。

    世界上最遥远的距离，不是相距天涯，而是你站在我对面，已经变成了熊样，我不认识你

    不认识龙族文字，算是一大悲哀。不过这个问题不大，只要再去龙族一躺，找到龙族族长，就能解决。

    再去龙族，就不用他们跟着了。

    跟着我出去这一趟，虽然几乎没遇到什么危险，但在豪门中的一行遭遇，注定会让他们终身难忘。

    与他们交代一些，让他们继续留下，照顾山里，我便再次启程，踏上了西南之路。

    回来的方便，去可就难了。

    即便是飞行，也差不多两个多小时，才再次飞到无影山下。

    这一次没有多耽搁，我直接从上次进入龙族的那个空间，走进龙族的隐藏山中。

    又在门口遇到了那个自称智者的青龙，青龙见到我，很是惊讶。

    这一次他又阻止我，不让我进去。

    不过在我扔下一副扑克牌，留下一个问题后，我还是堂而皇之地走进了龙族的大门。

    我让他算出，这五十二张牌，j等于11，q等于12，k等于13，所有牌相加一起，和是多少。

    对于这么一个难不住小学生的问题，却让这自称智者的青龙大为头疼。

    他顾不上我，摆着一副扑克，算题去了。

    进入那片广场，一路向里，找到了龙族族长。

    龙族族长见我再次回来，也很惊讶。

    “想不到，会有人从那里面出来。”

    我笑笑，点点头。

    我明白，在我进去之前，龙族族长就知道，进去的人是出不来的。

    刚开始听说龙族的族长说，炎鬼进了龙族藏宝的山洞。

    当初我还在想，龙族会不会真的如此低智商，这么轻易就让一个来路不明的人进去什么藏宝的山洞。

    可在得知那是豪门后，我就明白，作为龙族的族长，也是一起配合骗人的。

    这会给人一种错觉，让人感觉龙族的智慧有限，不会隐瞒。

    却没人会想到，那是一个披着羊皮的狼，只要进入那里，就不会有人再出来了。

    我，是一个例外。

    金色巨龙说：“很好，既然你能从那里出来，就说明你是龙神选中的有缘人。”

    这句话在我进去时，他也曾说话。

    现在看来，这句话还不算是骗人的。

    因为我真的见到了龙神，也算得上龙神选中的有缘人吧。

    我点点头说：“尊敬的龙族族长阁下，我在里面见到了龙神。”

    “什么你真见到了龙神？”

    听了我的话，金色巨龙惊讶不已。

    “是的，我不仅见到了龙神，还受到了龙神的真传。说着，我把从龙神那拿来的龙珠在龙族族长面前晃了晃。”

    我没有拿出龙蛋，因为我感觉，龙蛋似乎是一种很珍贵的东西。

    俗话说，财不露白。好东西还是低调点好。

    黄金巨龙看了一眼龙珠，巨大的龙头点了点。

    “没错，我相信你。你来找我是……”

    我说：“龙神把龙吟决也给了我。”

    “啊，龙吟决……真的存在？”

    我一愣，想不到作为龙族族长，似乎对龙吟决的了解也不太多啊。

    看着黄金巨龙的表情，看得出他不是装的。

    我点头：“就在我身上，龙神还交给我一项艰巨而荣耀的任务。”

    “什么？”黄金巨龙立刻问道。

    “壮大龙族”我大声道。

    心中我却对自己说：是壮大人类啊

    壮大龙族，这四个字比千言万语都要管用。

    龙族族长听了，不由得点头：“很好，非常好”

    我说：“不过还有一个问题。”

    “什么问题？”金色巨龙立刻问道。

    我说：“龙吟决上的文字都是龙族文字，而我不认识龙族文字，我想来问一下，有没什么好办法，能够快速地学习掌握到龙族的文字？”

    “这个容易。”龙族族长说，“如果是学龙语，是很麻烦的，不过我可以通过意识，把我所掌握的龙语传给你，这个很快的。”

    “那就多谢族长大人了。”

    说着，龙族族长从石柱上腾空而起，巨大的金色身体在半空中盘旋了两圈，缓缓落下。

    等再次落到石柱上的时候，龙族族长已经化身成了人形。

    此时的龙族族长样子和我所见到的龙神差不多，只是身上的气势比起龙神来，要弱了许多。

    只见龙族族长手指轻轻抬起，一点光亮出现在他的手指尖上。

    然后他轻轻指着那光亮朝我指来，那一点光亮就那么缓缓地飘到我身前，飘近我的身体里。

    这一过程没感觉到什么异样，不过等我再看龙吟决时，就已经完全看得懂了。

    谢过龙族族长，虽然不用给他留扑克，不过正要走的时候，我又想到一个问题。

    我说：“族长阁下，我在里面听龙神说起过龙脉来，但是又不太明白，不知道族长大人能不能指点我一下，这龙脉到底是……”

    龙族族长听到龙脉这两个字，神色更加凝重起来。

    “你问的是龙脉啊，这个乃是我们龙族的不传之秘。既然龙神大人已经和你说了一些，我也没什么好隐瞒的了。”

    听到黄金巨龙这么说，我心里一阵激动。

    只听黄金巨龙说：“这龙脉就在我脚下，它不仅事关整个龙族，还关系着整个东方，我中华，甚至整个世界的安危”

    这么重要？

    未完待续

    ...

    