
    我能看到，水波对面的魔族世界，也是这样一处狭长山洞一般的空间。

    只不过他们那边，却有很多人。

    不，应该是很多魔族。

    魔族的模样和人类差不多，当初在九娲山的时候我就已经见过了。若不仔细区分，根本看不出来。

    我大致数了一下，差不多有十二三个。

    他们有的在用拳头一拳一拳地轰击封印，有的在用武器攻击这面墙壁。

    看起来就像一群矿工，硬生生想要凿出一条路来。

    龙族族长说：“数千年来，他们就一直用着这样的办法。这办法虽然笨，但最直接，也最有效。成千上万年以来，这封印中的力量已经被他们消耗的差不多了，封印越来越薄，现在看他们，已经能看的这么清楚了。”

    对面的魔族看到我们来了，也都好奇地停下了手中的攻击，而在打量着我们。

    他们似乎在交谈，不过我们这边只能看到他们，并听不到他们在说什么。

    或许即便听到了，也听不懂吧。

    十几个魔族，就像隔着玻璃，在看外星物种一样，打量着我们，这让我感觉很不舒服。

    龙族族长继续说：“就是这封印，按照他们现在这种攻击速度来看，差不多还能经得住三个月。”

    眼前这封印看着简单，但我明白，一定是非常结实的。

    而对面那些攻击封印的魔族，在魔族其中也一定是高手的存在。

    虽然看起来他们攻击封印的招式，都是最直接的招式，看起来甚至有种蠢笨的感觉，不过当我的手抚摸到封印上时，就立刻知道他们有多强了！

    因为当我手触碰到这封印，立刻就被反弹了回来。

    看来这封印不仅很解释，还带自我保护功能。

    而他们那样的攻击，一定会承受封印的自我保护反弹。

    他们攻击的越重，反弹的就越重。

    因此刚才看着他们的攻击，有些缓慢，每一次都是小心翼翼的，看起来就跟开山的矿工差不多。

    刚刚自己摸了一下，才知道，这封印有多结实。

    如果做个比较，我设身处地地想一想。

    如果我攻击这个封印的话，用上我最强的攻击，那么所反弹回来的力量，我自己能不能受得了呢？

    这么一想还真可怕！

    有一种可能，对面那些家伙的实力，可能都和我差不多！

    若真是那样的话，等他们过来后……谁能拦得住他们！！！

    我的脸色已经变了。

    龙族族长似乎已经察觉出了我的反应，叹了口气说：“你也不用太担心，或许上古大神离开的并不远。我们这边真的出了大事，他还会回来的。”

    还会回来吗？

    我真是不信！

    任何事，即便是大神，也不靠谱。

    别人谁都靠不上，要靠就只能靠自己！

    我想了想说：“那你们龙族，有没有什么应对的策略呢？”

    龙族族长摇了摇头：“没有。在很早之前，我就想过这个问题，可我想不出任何答案，能够抵挡的了魔族。”

    “我倒是不信！”我说，“造物主在设置整个世界时候，物种的强盛弱小，一定是公平的。现在看似人类弱小，但或许还没有找到人类的优点；看似魔族强大，也或许没有找到魔族的弱点。我相信世界上没有最强，肯定会有解决的办法。”

    “你说的对，我相信你！”

    我继续皱眉，看着这个奇怪的空间，忍不住问：“这里是什么地方，还是无影山下吗？”

    龙族族长一阵苦笑，他看着我说：“或许你不会相信，刚刚那个传送阵，已经把我们传送到了距离无影山几千里外的地方了。”

    几千里外？我一愣。

    龙族族长点点头：“没错。虽然我每次来这里，都知道在这个龙脉空间中看看，但对上面也有点了解。这上面……”

    说着，龙族族长指着顶部说：“我们现在应该是在地下几百米深的地方。”

    这么深啊！

    “而上面，也有一座山。”

    “也有一座山？”我又是一愣。

    “嗯。”龙族族长点点头，“我想想，叫什么来着……已经有几百年没上去了。应该叫……那时候是叫大蜀山的。对，没错，就是这个名字，大蜀山。”

    龙族族长点点头，看着我。

    而我的眼睛已经瞪得溜圆，脑子似乎已经反应不过来了。

    那大蜀山三个字，在我脑子中来回回荡，整个人瞬间傻在了那里。

    龙族族长也发现了我的异状，伸手在我面前晃了晃，笑笑说：“你怎么了？有什么不对的吗？”

    有什么不对的？

    我简直要日了天了！

    有什么不对？

    ******全都不对！

    全都不对！！！

    不……

    应该是对了，这就对了！

    我张口说：“对对，这就对了，对了！”

    “你到底怎么了？可别疯了啊，虽然想要抗击魔族比较困难，但也不是完全没有希望。喂喂！”龙族族长的手，继续在我眼前晃。

    我笑了笑所：“没事，我没疯，我很好。”

    “那你这是……”

    我笑了笑，哼了一声说：“这里是大蜀山地下吧？”

    “是啊，怎么了？”龙族族长很奇怪。

    是大蜀山地下，那就对了，那就想得通了！

    如今在得知这龙脉，就在大蜀山地下后，我立刻就明白了以前一直困扰我的一件事。

    那就是异族人！

    异族人包围大蜀山，攻击大蜀山。

    在这之前，我一直都认为，那是当初我和异族人结下了仇。

    而最早我保卫大蜀山的时候，也只是为了保护我的家人，守护我的根基。

    却没想到，这一守，竟然守对了！

    异族人并不是为我而来，也不是我想的那样是来找我报千年之仇的。

    或许那也是一个原因，但绝不可能是最重要的原因！

    异族人调动千百万，来进攻大蜀山，就一定有所图。

    现在一切都明白了，他们图的肯定就是这龙脉！

    刚刚龙族族长说，龙脉在大蜀山下几百米的地方，这里肯定是地下五层之下。

    而当初的地下五层，我并没有仔细寻找，还有没有到下一层的入口了。

    不过这里也可能不是通往那个地下五层的，因为这里可能比那个五层更深。

    我看着龙族族长，问道：“你从前是怎么上去的呢？”

    （未完待续）

    