
    龙族族长说到龙脉的时候，眼光中也在流淌着崇敬，而又激动的神色。

    我紧盯着他，目光一动不动，等他继续说下去。

    龙族族长说：“外面的世界可能也有一些关于龙脉的传说吧？”

    我点点头：“有人说，得龙脉者，得天下！”

    龙族族长重重哼了一声，很是不满地说：“看来还有人知道龙脉的重要性，却并不知道，龙脉为什么重要了。”

    “为什么重要？”我赶忙问。

    龙族族长说：“很早的时候，你们人类的皇帝用我们龙做图腾，称自己是真龙天子。那时候是因为我们龙族还没有完全隐居在这个空间里，有时天下大乱，我们于心不忍，就挑选出有勇有谋的人，给予辅助。于是那些在得到我们龙族帮助后，得到天下的人，就把龙作为图腾。”

    怪不得，皇帝穿的都是龙袍。

    或许在很早之前，有过那么几位皇帝，真的受到过龙的帮助。

    但在以后的一段时间，龙族已经独立出人的世界，即便那些皇帝再信奉龙，再把自己打扮的像个龙，也得不到龙的帮助了。

    龙族族长接着说：“或许正是在那时，我们龙族和人类有过不少接触，人类也在那时听说了龙脉的事。不过即便是那个时候，即便是龙族内，知道龙脉之事的人，也很少。因此免不得有人道听途说，把龙脉的重要，与天下结合在一起，便有了得龙脉者，得天下这句话。”

    我点点头，这样的猜测很有道理。

    我不由得问：“那么真正的龙脉呢，为什么那么重要？”

    “所谓龙脉，其实也就是这个世界的命脉！”

    “命脉？”我一愣。

    龙族族长点点头：“没错。不管是人还是龙，或者任何生物，都有其自身的血脉。我们修炼，练就的就是经脉之气，而这世界，也自然有自己的经脉。这条脉路，关乎着整个人类世界的兴衰。你看！”

    说着，龙族族长手指远方。

    他站在石柱上，就那么一指，顿时有一种凌驾于天地的气势。

    不过我并没注意这气势，而是顺着他手指的方向，朝远方看去。

    远方并没有什么不同，山还是山，树还是树，在很远处还有一条大河，在这里看来如银线一般，从山脚下穿过。

    我没明白他的意思。

    这时候龙族族长又说话了。

    “你看这世界，他为什么有山？为什么有树？为什么有那河流与湖泊？”

    我一愣，还是不明白。这龙族族长这些问题，应该去看十万个为什么啊。

    不过我知道，他一定还有下文。

    果然，龙族族长接着说：“这个世界所有的一切，就如同我们身上的骨骼、皮肉，都是表象。那山，好比身上的骨骼；那大地，好比我们的皮肤。”

    我说：“我知道了，那水就好比血液吧？”

    龙族族长却摇摇头：“比作什么并不重要，重要的是，你要明白一个道理，这个世界，也是有生命的！”

    世界也有生命？这我倒是第一次听说。

    不过仔细一想，万物都有命，只是有些生命没发展出精灵来。

    而那些有生命的，比如豪门空间中的山，盘龙鼎的器灵，甚至北方蛮族的血红王……

    龙族族长接着说：“整个世界，从弱小到伟大，越是伟大的事物，生命力就越是旺盛。小到一个蚂蚁，他或许只能活几个月，几年；再到我们人，可以活几十年，几百年；再到那些神，虽然看似长存，但也不过千年、万年。而这个世界，也是有生命的。我们平日里看不出世界的变化，是因为整个世界变化的很慢，衰老的很慢。”

    “那这和龙脉有什么关系？”我忍不住问。

    “当然有关！”龙族族长不容置疑地说。

    “我刚刚已经说了，龙脉虽然叫做龙脉，但其实就是这个世界的命脉。当初的世界，人类进化到了顶层，就会变化成龙。所以那时候人和龙其实都是一个种族，只不过龙是更为高级的存在。因此就有龙，把这世界的生命之脉，命名为龙脉。”

    我点点头，心中若有所思。

    我说：“你的意思是，如果要把这龙脉掐断，或者毁坏，这个世界也就完了？”

    龙族族长点点头，随后又摇摇头，说：“没有那么简单！”

    他紧接着说：“我刚刚说了，这个世界的生命是漫长的，在我没看来，都是遥不可及的。因此即便是毁掉龙脉，整个世界也不会顷刻垮塌，而是衰老，变样。这个过程要多久没人知道，因为自从有了这个世界后，龙脉就从没被毁过。传说上古时期，因为上古神站，龙脉曾经受过重伤。也正是那一次，人神才知道龙脉的重要性。因此在修复好了龙脉后，整个世界就出现了一条不成文的规矩，保护龙脉！即便是双方交战，到了生死攸关的时候，若是龙脉会受损伤，双方也会停手。”

    不知道为什么，我又想起了我那盘龙鼎的新世界空间。

    那个新世界空间，是盘龙鼎主人所创造的。

    而盘龙鼎的主人，乃是上古时期的大神，创造了盘龙鼎这样一件超神器，并带有一块和我们这个世界，差不多大小的空间。

    这就不由让人联想，既然我的小世界是被人创造的，那么我所在这个大世界，会不会也是被人创造出来的呢？

    如果是，那又是什么人？

    要知道，虽然看起来我的小世界，和这个大世界空间差不多。

    但小世界空间再大，也只是一个空间而已。

    但我所在的这个世界，不仅有我生活的地球，还有太阳系、银河系，以至于整个宇宙。

    宇宙的浩大都不是现在人类能够了解的，难道真的有那么强大的力量，创造出这么大，这么复杂的一个世界吗？

    西方人信奉上帝，把一切解决不了的问题都推给上帝。

    可我却怀疑，上帝真的那么伟大，能创造出如此广大的天地来？

    不过话说回来，我最关心的是，我那小世界中，是不是也有一条如这龙脉一样的脉路！

    （未完待续）

    