
    我那小世界的整体布局规划，和现实世界差不多，我能通过那片空间的主人权限，改变整个世界的地表地貌。

    我能让山川变成盆地，能让湖泊化为海洋。

    但最早的时候我就知道，我对那片空间的权限，只在于改变。

    因为我只是那空间的使用主人，而不是制造主人。因此我的权限只在改变，而不能用来创造。

    也就是说，我所改变的，无论是移山倒海，还是沧海桑田，所做的都是把一块地方，移动到另一块地方。

    增加地表、降低地表、形成盆地，形成山脉等等。

    如果说这个真实世界，也是有人创造的话，那么会不会也存在那么一个，能控制这个世界的人？

    如果真的有那样的一个人，那么他将是这个世界，至高无上的真神！

    而我们，这些被灌输为神的人，只不过是一些强大的人罢了，自己为自己脸上贴金，叫自己神而已。

    在我看来，真正的神就要有如我在新世界空间中的能力，甚至更高！甚至就是创造！

    创造出一座山，一条河，甚至一只狮子，一个人来！

    凭空的创造，那才是神！

    我想的这些，并不是想的太多，而是因为我想到了龙脉。

    我在想，既然这条龙脉，是关乎整个世界的血脉，那么能不能通过这条龙脉，来控制整个世界？

    就像控制我那新世界空间一样，去控制这个显示世界？

    虽然这个想法很疯狂，但如果实现，那将是无敌的疯狂。

    因为如果有了整个世界的控制权，就代表成为了真神。

    虽然不会创造，但至少也是一半的真神了。

    却没想到，龙族族长的话还没说完。

    龙族族长看着我，继续说：“这龙脉不仅关系着我们整个世界的安危，还关系到一件大事！”

    “什么大事？”我连忙问。

    龙族族长说：“龙脉的入口处，其实是与别的世界相连的。也就是说，一条龙脉，其实关乎着两个世界的命运。”

    “两个世界？那个世界是……”

    龙族族长说：“上古时期，被封印起来的魔族！”

    “魔族？”

    我心头不由得一跳。

    一下子想起了在九娲山上，被封印的那个魔族老家伙。

    不过那个老家伙现在已经不再了，或许他就是这个人类世界，最后的魔族。

    龙族族长说：“当初大神把这两个世界分离开，并使用同一条血脉，就是怕两个世界再起争斗。如今与魔族血脉相连接的地方，是被封印封住的，因此虽然龙脉一边在我们人类世界，一边在魔族世界，但两个世界都对这条龙脉极为重视。”

    这是肯定的，毕竟也关系到他们的世界，魔族自然也会重视。

    “可是！”龙族族长说，“魔族中一直有一些野心家，想要独占这条龙脉！因为在他们看来，龙脉在他们自己的手里才安全。在上古时期，人类好战，连年战争，这也难怪魔族会留下这个印象。”

    这一点我也在那个老魔族嘴里听说过，听说过人类的好战，人类的残暴。

    纵观历史，人类确实是这样的。

    “所以！”龙族族长加重口气说：“所以魔族就一直想夺回龙脉的控制权，因为他们不放心人类。但想要夺回控制权，就一定要打破那个封印，从两个世界的连接处，也就是那个龙脉处，来到人间！”

    “来到人间？”

    “对！他们来到人间，你想想，想要占领龙脉，就一定要掌握整个世界。那必须有一个前提！”

    “什么？”我立刻问。

    “灭绝人类！”

    我倒吸一口凉气。

    龙族族长说：“魔族太不信任人类了，以为在他们眼里，我们人类不仅好战，而且狡猾。他们认为我们迟早有一天，会因为战争毁了这龙脉，毁了人类的世界。那样他们魔族也会因为人类，所受到牵连。因此把这致命的开关，放在自己手里，才最安全。”

    这种心情我能理解，毕竟把一个能够引爆整个世界，炸死所有人的遥控器，放在一个疯子的手上，肯定会有人不放心。

    龙族族长说：“这几千年来，魔族就一直试图打破封印。而封印处也已经越来越薄弱了，估计用不了多久，那上古大神留下的封印，就会被魔族所攻破！”

    我立刻问：“那当初的上古大神呢？他设置出来这一切，现在就不管了么？”

    龙神失望地摇了摇头：“何止千万年，上古大神纷纷销声匿迹，就好像从这个世界离开了一样，早已不再管这个世界了。所以这时候没人能帮得上我们，能帮得上我们的，只有我们自己，龙族，和人类！”

    我心中猛跳。

    这世界还真是变化多端啊。

    前段时间一直担心地府，地府就要被北方蛮族所攻破，现在人类世界也来了这么大的危机。

    那魔族当初是和神族齐名的，力量肯定非常强大，其中自然也少不了如我一样的强者。

    到时候如果真的打起来，那就是生灵涂炭，整个人类世界将要遭受一场惊天浩劫！

    我立刻问：“族长大人，以你的察觉，那个封印还能坚持多久？”

    龙族族长摇摇头：“这也正是我告诉你这件事的关键，因为我也判断不了多久。如果对方有很厉害的高手，估计很快就会被攻破。即便如以往一样，那种正常的攻击，看起来也维持不了三个月了。”

    三个月……

    三个月后，这个世界就……

    虽然不一定是人类惨败，但可以肯定的是，那将是一场大的灾难。

    我不由得又想起一个问题，连忙说：“族长，他们为什么要费这么大力，要打破封印呢？为什么不从七界之门直接过来？”

    “七界之门？”龙族族长眼睛一亮。

    我说：“是啊。”

    龙族族长摇了摇头：“七界之门只是个传说，没有人知道在哪。甚至是不是真正存在的，也没人知道。”

    传……传说？

    龙族族长的话又让我震惊的。

    想不到我走过好几次的七界之门，就连龙族族长都不知道。

    难不成，这些个世界，除了我，就没人知道七界之门的存在，就没人知道那些门都在哪里？

    （未完待续）

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    