
    既然龙族族长并不知道七界之门的事，我也就不再说了。

    我也已经想起，我所见到的两次七界之门，分别在死门和豪门的空间中。

    单单是那两处空间，就是独立于这个世界的空间。

    很少有人知道死门和豪门两个地方。

    就比如那个豪门，一处入口在大蜀山下，那里终年封闭，在我进去前，只有诸葛幽冥等人找到了那里，而那时豪门的大门却没有打开。

    而另一处就在这龙族秘境之中。

    不说别的，单说大蜀山和这龙族秘境，这两个地方就不是一般人能够进来的。

    即便是进来了，也很难有机缘巧合，才能碰到死门或者豪门开门。

    即便是开了门，也未必能够找到里面的七界之门。

    死门中的七界之门，是因为上一个千年轮回，我自己给自己留下的指引，用了我的血作为引子，才找到的那里。

    而在从这边进入七界之门后，对方的世界并没有一个同样的七界之门，作为往返点。

    也就是说，即便有人从七界之门来到了别的世界，基本也都是单程车票，想要回去，却是没门儿了！

    这又是机缘巧合，在我进入妖族和异族后，都留下两处传送阵。这才使得我能够又去有回。

    所以也难怪，别的世界想要来人间，和普通人间的人，想要去别的世界一样难。

    好像这个七界之门，只有我发现了他，别的世界的人并不知道。

    三个月时间，甚至都用不了三个月，魔族就要来了！

    真是太头疼了。

    地府的事还没解决完，人类世界这边又出了事，两方都不好解决。

    北方有个我和酆都大帝都战胜不了的血红王。

    而魔族甚至更加强大，更加无法抵抗。

    我忍不住立刻问：“那这条龙脉，到底在哪？”

    我倒是想去看看，那两个世界的封印处，到底是什么样的！

    龙族族长说：“就在我的脚下！”

    啊？

    我一愣，眼看龙族族长踩着的，还是那根巨大的石柱。

    这石柱很粗，直径至少有六七米，龙族族长站在上，就如同一个大磨盘一样。

    难道这石柱……

    想到这，我连忙朝着龙族族长身边飞去。

    原本为了礼貌，虽然我也飞在空中，但和龙族族长之间相隔几十米远。

    可这一飞近，我才看轻，原来他脚下的那个石柱面上，刻着不少稀奇古怪的花纹。

    这些花纹若是别人见了，一般都不会认识。

    但偏偏我是见过的。

    我不由得脱口而出：“传送阵？”

    龙族族长用着惊讶的目光看着我：“你认识这个？”

    我点点头：“见过。”

    见到这个传送阵，我不由得点头，暗叹奇妙。

    看来为了保护这龙脉，龙族真是下了不少功夫。

    把传送阵建在这石柱上面，怎么会有人想得到。

    这石柱高度差不多近百米，在这龙族广场上，独树一帜，又是龙族族长的专用石柱，看来即便是龙族内部，就算认识传送阵，也不可能发现到，这传送阵就在龙族族长的屁股底下。

    我点点头：“那这个传送阵，是传送到哪的呢？”

    “你跟我来吧，我带你去看。”龙族族长冲我招了招手。

    我飞过去，轻轻飘落在传送阵上。

    这一次仔细打量着传送阵上的花纹，发现和大蜀山顶的那个传送阵，看起来真的很像。

    难不成这两者之间，也有什么关系？

    我站在上面，就见龙族族长手指尖迸出一点光芒，光芒渐渐落入石柱上，瞬间光芒暴涨。

    被这光刺的睁不开眼睛。

    等在睁开眼睛时，眼前却是一片黑暗。

    不过稍微适应了一下，我就发现，这里并不是完全的黑，而还带有一点，猩红的光亮。

    这里是……

    龙族族长的声音在一旁传来：“已经有段时间没来了……”

    我正准备用照明术，这龙族族长却不知从那取出了一粒珠子。

    那珠子刚一拿出来，立刻变得通亮，整个空间也立刻明亮了起来。

    我打量四周，不由得深吸一口气。

    看得出，这不是山洞，就是一处地下空间。

    四周的空间不算太大，倒是很长，看不到尽头，宽度只有四五米宽，两旁都是石墙。

    顶上有四五米高就到顶了，整个山洞中都泛着微微的血色光芒，空气中透着一股腐朽的怪味儿。

    我正奇怪，这味儿是从哪来的。

    低头就看到，不远的一方，一条暗红色的河流，就在前面。

    这河流和一般的河流不同，里面的水是暗红色的，就像放了许久的血液一般。

    而流动起来，却一点动静没有，平平淡淡，因此若不仔细看，都看不出那是一条河来。

    龙族族长指着那血色河流说：“这就是那龙脉了。我们向上走吧。”

    说着，龙族族长指着前方。

    我们顺着这条龙脉，向前走去。

    我一边走一边问：“这里面是什么？血吗？”

    龙族族长摇摇头：“不知道，就当是血吧。如果是血的话，也是整个世界的血。”

    “它流到哪里呢？”

    龙族族长又摇了摇头：“你若是好奇，就跟着去看看，它的尽头并不远，就在石墙边上。”

    “尽头？流到了哪里？”

    “没流到哪，到那里就消失了。”龙族族长说。

    “消失？”

    “是的，凭空消失。当年我刚做龙族族长，从上一代族长那，知道这个秘密时，也好奇了很久。我也观察了很久那个尽头，还是百思不得其解。这龙脉流到那，就消失不见了。前面什么都没有，地上也什么都没有，就那样消失不见，是很奇怪吧。”

    我点点头，不过现在还没心思去看那个奇怪的尽头，因为我更关心魔族那一边的封印。

    龙族族长带我继续向前走，很快，我就看到一面墙壁。

    龙脉的河流，正是从那墙壁下流过来的。

    而那面墙壁，而我在九娲山上，见到的那个魔族的封印也很像。

    透明的，如水波一般。

    透过那透明的水波，还能看到对面的……魔族？

    我想那就是魔族的吧。

    与人类世界这边不同，封印那边的魔族世界却是很热闹。

    （未完待续）

    