
    “上去啊，这个容易。”

    龙族族长见我恢复了正常，立刻说道：“就是龙脉的结尾处，那个凭空消失的地方，有一个小水潭，从上到下，一直贯通着的。”

    我的心里又是一阵猛跳。

    怪不得，怪不得。

    水潭！

    听到了这几个字，我就立刻知道，龙族族长说的是大蜀山地下入口处，旁边的那个水潭。

    当初第一次见到水潭时，我就觉得这水潭会非常深。

    可怎么也想不到，会深入地下几百米。

    我立刻又忍不住问：“那你试过没有，那个水潭除了通向上面，还有没有通向下面？”

    “当然有了！”龙族族长说，“我可是龙族，见到水，哪能不试一试。在我刚当上族长的时候，应该是几千年前吧，我就试过一次。不过就是那么一次，就连我都害怕了。”

    “你都害怕了？为什么？”我连忙问。

    因为我实在想不出，会有什么让龙族族长都害怕的。

    龙族族长说：“我一路向下，沿着水路的速度是很快的。可在向下走了很久后，却还是没有尽头。你应该知道，水底越往下，压力就越大。即便我是龙族，也最终承受不住那压力了。可那水潭的深度，到如今我都不知道有多深。”

    “那咱们现在就出去吧。”

    已经看到了龙脉，也看到了这处封印，包括封印对面的魔族，是时候离开这个鬼地方了。

    我叹了口气，跟着龙族族长，朝着龙脉尽头的方向走去。

    走到龙脉尽头处，我也终于看到了龙族族长所说的那神奇一幕。

    龙脉的血流，到了这边石壁前方不远处的地方，就停止，不见了。

    没错，是突然不见了。

    就像龙脉的前方，有一处看不见的空间，所有的龙脉血流，都流入到了那个空间之中。

    我甚至都能看到龙脉尽头处，那整齐的断面，就像被一把无形的刀子，给切断一样，断面处光滑如镜面一样。

    我不由得想，这消失的龙脉，会不会继续出现在魔族的另一边呢？

    看了一会这神奇的景象，怎么看也看不出什么，索性就不看了。

    我和龙族族长继续向前走。

    前方，石壁的尽头处还有一个弯路，那边正是水潭下落的方向。

    眼前，倾泻的水流从上而下，向下的方向有一处缺口，正是这处缺口，才能让人通过。

    有龙族族长在前，我倒也不怕什么。

    跟在龙族族长身后，他拿出一个拳头大小的珠子，对我说：“这是避水珠，遇水不湿。”

    说和，他就握在手里，先一步进入水中。

    我也随后跟了上去。

    果然，这避水珠真的能遇水不湿。

    我跟着龙族族长身后，一路向上飞去，虽然速度不快，但迎面而上的水，遇到我们之前全都自然分开了。

    就这样，只用了一小会儿的时间，我们就飞出了水潭，落到了地上。

    我四下一看，心中不由得苦笑。

    真的是大蜀山，真的是那片我熟悉的地方。

    相比的我的淡定，龙族族长却反倒好奇起来。

    他看着四周，看到山上那一片高耸的现代化建筑，看到上面来回巡逻的人，不由得皱眉。

    “几百年没上来，这上面变化竟然这么大！”龙族族长感叹着，看到山上面来回巡逻的三绝门弟子，惊讶道，“这里不会被他们发现了吧？”

    我笑着摇摇头：“不会。”

    龙族族长好奇地看着我：“你怎么知道？”

    我笑道：“因为这里就是我的家啊！”

    “啊，你的家？”龙族族长再次惊讶。

    我点点头。

    在这个世上，若说对这大蜀山的了解，估计没人比得上我的。

    在这里建立三绝门基地之初，我就定下了一个规矩。

    这山后的峡谷，作为三绝门的禁地。

    三绝门一干弟子，就连两个副门主，都不可以踏进这禁地半步！

    违者，杀！

    这命令虽然严酷，但这才能足以保证大蜀山地下工事的安全性。

    因为我知道，这里面藏着的秘密太多，更有太多没有解开的秘密。

    就拿这龙脉一事来说，就事关整个世界的安危。

    如此重要的地方，儿戏不得，不能开一点玩笑！

    我对龙族族长解释道：“正式认识一下，我叫邵峰，你的年纪比我大，可以叫我小峰。我在人类的世界中，算不上什么大人物，但也有那么点根基。”

    说着，我指着上面那些建筑，与正在巡逻的三绝门弟子说：“这里就是我的地方。说来也巧，我发现了这个神奇的地方，就保护起来。那上面都是我的人，我的门派叫三绝门，我就是掌门人。”

    “啊，三绝门！”

    龙族族长听了三绝门几个字，再次惊讶起来。

    这一次我不由得一愣，见他那惊讶的表情，我立刻道：“你听说过？”

    龙族族长点点头：“这是这个很古老的门派了，在上古传说中，三绝门是当时天下第一大派。三绝门中有不少的神，其掌门甚至被人称为真神！”

    真神？

    我眼前一亮。

    难不成就是我想的那样，能够创造万物的真神？

    这世界上真的有这种神吗？

    而且，最为重要的是，我身为三绝门的掌门，连我都不知道，三绝门会和什么上古门派扯上关系。

    还有种可能，就是龙族族长所说的那个上古门派，和我这个三绝门，虽然都叫三绝门，但根本没什么关系。

    可真的有那么巧的事吗？

    这一点连我都不相信。

    我最早对三绝门的了解，只是来源于古玉中的老头子。

    老头子所在的时期，只是五百多年前，算起来那个老头子也不过是饶嘉的徒子徒孙。

    而在那之前，就是我收饶嘉做徒弟的年代了。

    在那之前，便是酆都大帝，作为三绝门掌门的时候。

    这一点我也听酆都大帝说过，他创造这个三绝门，只是为了给阴间培养一只秘密力量，藏兵于阳间而已。

    再往前，好像就断了。

    我连忙问：“族长先生，恕我冒昧，我虽然是这门派的掌门，但我对这三绝门的历史也不太了解。特别是你所说的上古时期，你能不能跟我讲讲，上古时期的三绝门到底是什么样？”

    （未完待续）

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    