
    我和龙族族长找了两块大石头，相对而座。

    两旁绿草幽幽，蓝天上白云匆匆而过。

    龙族族长就这么抬着头，看着天上飘过一片白云，才叹了口气，感叹着说：“这岁月就如那白云一样，过去了，就是过去了深海提督。唉，我看来真的是老了，都会多愁善感了。”

    我笑笑：“族长老哥，你可一点都不老。”

    龙族族长也对我笑笑，摇了摇头：“几千年的老家伙了，还能说是不老吗？”

    我笑着说：“我还认识一个上万年的老家伙呢，你要是说老，他岂不是更老。”

    龙族族长又是一愣；“这世上……还有神？”

    这一点很正常，因为一般修行者，修为在高，也不过就是活个几千年。

    那些真正能活上万年的，也就是神了。

    我点点头：“就那么一个。”

    “唉！”龙族族长叹了口气说，“自从上古时代结束后，神就在整个世界销声匿迹了，也不知那些神都去了哪里。我真的很好奇，这天下竟然还有神的存在，他是……”

    我说：“地府的酆都大帝。”

    “哦，是他。我听说过，想不到那时候力量最差的，反倒逃过一劫。”

    力量最差的？

    我一愣。不过反应过来立刻明白，估计当时那次灭神浩劫中，相比其他神，力量稍微差一些的酆都大帝，反倒没被人盯上，逃过了一劫。

    或许可以说，那时他的力量还没有真正算得上是神，也就成了漏网之鱼。

    而在那之后，世间没了神，他才成为了神。

    这天下所有的神，头突然之间消失。

    包括龙族族长也不知道，有一大部分，就关在龙族秘境，那个豪门之中。

    还有一部分，就是那个天界了。

    天界美其名曰为飞升，进入天界，从此天界的那些神仙，即便实力提升多少，也来不得人间。

    所以天界的那些家伙，其实说白了也是被关起来的。

    我笑了笑：“咱们不说他了，还是说说上古时期的三绝门吧。”

    虽然我嘴上这么说着，但我心中已经做了打算。

    下次再见到酆都大帝，一定要好好问问这个老小子。

    这家伙太狡猾，他肯定还知道更多，我不知道的隐秘。而有因为某些问题，没有告诉我。

    三绝门是他在人间创立的，而龙族族长口中的三绝门乃是上古第一门派，而酆都大帝又恰好是上古那些神中，唯一剩下的漏网之鱼。

    这其中的巧合，简直不能用巧合来说了。

    就算用脚指头想，也能想到其中的关键。

    龙族族长看着我，再次变得严肃起来：“关于三绝门啊，很多事也是我听说的，毕竟我没在那个年代，我都是在小时候，听祖辈的人所说。”

    我点点头，这点我能想到。

    龙族族长虽然长寿，但比起数万年前的上古时期，他还太年轻。很多事他不知道，也是正常的。

    龙族族长继续说：“那个三绝门，说起来就太厉害啦求名修魔传！我刚刚提高你说你这个门派也叫三绝门，我想应该只是巧合吧。不过咱们已经说到这里了，我索性就对你讲讲三绝门的传说。这些陈年老事，如果再不说，估计就要彻底烂掉，没人知道了。”

    “关于三绝门，其实我知道的并不太多，但小时候听了不少故事，都听的我如痴如醉。所以在我小的时候，三绝门的存在，就像一个英雄。”

    “哦，竟然如此传奇？”这一点让我也颇为意外。

    “相传，在上古时期，三绝门有七十二神，势力在天下众多门派中，说一不二。就连当时世界的霸主，帝国的君王，都要看三绝门的脸色行事。当然，如实强势的三绝门，也做了很多行侠仗义的事。因此也自然得罪了很多邪恶力量。我从小听到的那些故事中，大多都是三绝门和那些邪恶力量斗争的事。”

    我笑笑，感觉这样的三绝门，倒是和复仇者联盟差不多。

    龙族族长继续说：“那个时候和如今不同，纵然是神，也不是什么太稀奇的产物。相传那时的天下，有三千诸神，因此三绝门的七十二神，也就算不上什么了。能让三绝门绝世于其他门派之外的最重要原因，并不是这七十二神，而是他们的掌门，那个传说中的，世间唯一的真神！”

    真神！

    终于讲到这了，我提起十二分精神，仔细聆听着。

    龙族族长说：“关于真神的传说，就更加传奇了。传说一次邪恶势力纠结三百大神，围攻三绝门所在的那座仙山时，世间人都以为三绝门肯定就此完败。可没想到，那一战之后，天下人便终于明白，神与真神的差距！”

    “什么样的差距？”我忍不住问道。

    龙族族长说：“差距啊……就好像我们和蚂蚁一样吧。你说，我们要是踩死三百只蚂蚁，容不容易？”

    容不容易？这个还用回答。

    别说我们，就算是一个刚回走路的婴儿，踩死三百只蚂蚁，也是一件极为容易的事。

    见我惊讶的表情，龙族族长说：“这就是差距。不是实力多强，而是跨越了一个层次！”

    层次……

    这两个字反复回荡在我脑中。

    没错，真神和神的差距是一个层次，就像人和蚂蚁样。

    一只蚂蚁，再努力修炼，修炼的再强壮，他始终就是蚂蚁。

    一只蚂蚁中的无敌王者，若是去挑战一个人，哪怕是一个婴儿，这也是一个层次的差距。

    所以，听到这的时候，我忍不住心中一动。

    看来三绝门的那个真神，还真不简单啊。

    龙族族长继续说：“那是一场震惊整个世界的战斗，那场战斗，三绝门的真神以一己之力，屠戮三百大神，一战成名，从此三绝门一枝独秀，无人敢惹。”

    “那这么强大的三绝门，最终怎么销声匿迹了呢？”

    这一点是我最想不通的。

    按理来说，如此强大，强大到一个层次的差距时，那将是无法跨越的。

    除非别的神也有修成真神的。

    可这可能吗？

    （未完待续）

    