
    龙族族长看着我的眼睛，张口回答了我的疑问。

    “小峰，你先想想，三绝门的势力，最重要的来源于哪？”

    “这个还用说，当然是那个天下无敌的真神了！”我不由得心中一动，“难不成又出来什么厉害的家伙，打败了那个真神？”

    龙族族长摇了摇头。

    我长出一口气。

    这才对嘛。

    若是真的还有什么厉害的家伙，连那个真神都能打败，那该有多恐怖。

    龙族族长说：“三绝门的没落，正是因为他们的掌门真神，最后消失不见了。”

    “消失……不见了？”我又是心中一动。

    龙族族长点点头：“当时的三绝门是天下第一门派，无人敢惹，而且又是树大招风，平日里结了不少的仇，惹了不少的人。这一切有掌门真神在的时候还都不是问题，因为靠着真神的强大，如有反抗，一概灭族！可不知道什么时候，那个真神就消失不见了。没有了真神的三绝门，即便有这七十二神，也再难以支撑。”

    “那时天下的神太多，若是别的门派，就算没有真神，只有这七十二神，也能毅力成为世界至尊。可三绝门不行，三绝门得罪的门派，得罪的神也太多。在得知真神消失很久后，就有和三绝门为仇的神坐不住了，来挑战三绝门。结果在失去真神后，三绝门的士气也大为下降，随后敌人的数量急剧增多。都说是雪上加霜，那些邪恶的门派趁此机会，相信真神真的不再了，便再次纠结了五百大神，来围攻三绝门！”

    “也就是那一战，三绝门从天下第一大门派，被打的零零散散。七十二神死了很多，剩下的都带着自己的人，逃离了三绝门的仙山，成为了隐世的小门派。纵使有从前的七十二神中，有人自立重启三绝门，也被那些邪恶的门派盯上，不久就会被消灭。场次意外，三绝门这个名字便彻底消失，留下的也只剩这样的传说了。”

    我听着瞪大了眼睛。

    想不到三绝门的前身，有着那样的辉煌，也有着那样的悲壮。

    可是，有一件事我还是想不通。

    我张嘴问道：“可是，那个掌门真神，是为什么失踪的呢？”

    这是我最想不通的事。

    三绝门可以说是那个掌门真神一人所支撑下来的，他的失踪，可以说和三绝门的灭亡脱不了干系。

    如果说，他想让三绝门灭亡，那么失踪或者离开都很正常。

    但这一点说不通，三绝门是他的门派，他怎么能让自己的门派灭亡。

    他明知道这一点，明知道自己的离开，会然三绝门走上一条万劫不复的不归路，却还是走了。

    如此的不负责任，难不成这其中还有什么隐情？

    或者说，他有什么不得不走的理由？

    龙族族长微微一笑，面露苦涩，苦笑着说：“真正的理由哪有人能知道，这样的隐秘想必即便是当年，那七十二神也未必知晓。不过，根据传说，倒是有一个真神离开的传闻。”

    “传说？是什么？”我立刻问道。

    龙族族长说：“为了一个姑娘。”

    “一个……姑娘？！”我再次瞪大了眼睛。

    “嗯，太多的没人知道。只是传说，真神的离开，是因为一个女人。但究竟是什么女人，从哪里来的，跟真神什么关系，就没人知道了。这些隐秘就算是有，又怎么会流传下来呢。”

    我缓缓的点着头，脑子中一片空白。

    听完这个故事，随着龙族族长的一声长叹，我的脑子中不由得闪过很多好似熟悉的画面。

    一个身穿白衣，一脸消瘦的年轻人，人凌空绝顶，迎风独立于天上。面对三百大神的围攻，面色不改，轻轻出手，一战成名……

    白衣人在众神拥护下，走上三绝门掌门宝座，台下众神欢呼，弟子高呼真神……

    花园中，白衣人和一女人慢慢走过，两人走的很慢，指点着那些鲜花，呼吸着花香，看着蝴蝶起舞，此时的白衣人哪有一点绝世强者的模样……

    小楼上，娇弱的女人拥在白衣人怀中，低声哭泣，作为真神的他，眉头紧锁，眼望远方……

    望着不舍的门人，白衣人飘然而去，想着远方，亦然决绝……

    三绝门外，人山人海，战火遍地，死伤无数，七十二神个个带伤，纷纷陨落……

    天下第一的牌匾着落在地，分成两半，被热踩在脚下……

    不知道为什么，我的脑子中想到这些画面，就不由得伤感起来。

    这些陈芝麻烂谷子的事，跟我也没什么关系，为什么我听了，会有这种感觉呢。

    最让我不解是，是什么样的姑娘，能让身为绝世强者的真神，放弃这一切，离开这个世界？

    这种离开，是对是错，是不是应该？

    这些答案或许只有当时的那个真神才能知道了。

    见到我模样，龙族族长笑了笑说：“峰老弟，你不用多愁善感了，这都是几万年前的事，跟你这个三绝门我看也没什么关系。”

    真的没什么关系吗？

    我看未必！

    这事的答案，只有找酆都大帝，或许才能问出点什么来。

    上古时期的三绝门，和如今的三绝门，都是一脉传承。

    就拿我的那个九华神功来说，这我也问过酆都大帝，就连他也没法练成。

    因为那功法，他也不知道是从哪来的。

    知道了三绝门的前身，让我多愁善感了一会。

    不过也只是一会儿，我就冲龙族族长挥手告辞。

    他也该回去了，龙族有很多事要做。

    我也该回来了，我的事情更多！

    这魔族入侵，算是一个意外。

    一个打破平静的意外！

    和龙族族长告辞，龙族族长腾空而起，飘然离去。

    他临走时给我留下一句话，如果有需要的地方，龙族会鼎力支持！

    有了他这句话，我就放心了。

    按照他的说法，龙族如今虽然已经衰落，但还有三百成年龙族，比起人类也算是不小的势力了。

    而我回到山上，也要开始忙了。

    第一件事就是接受赵河带来的那一万人。

    以及山下送来的那些装备。

    （未完待续）

    