
    一万人，即便再多的人，我也见过。

    但一万整齐的军人，这还是我第一见。

    以往见到的那个大军，虽有十万百万，但与我眼前这只队伍相比，则差着十万八千里了。

    眼前这一万人，站在那岿然不动，好似铁打的一般，这份毅力，看着就让人敬畏。

    对于细致入微的教导，我是没那么多时间的，因此在接手这一万人后，我便任命了这支队伍的一众教官，并下达命令，三天之内，完成阵形训练，形成强大的战斗力。

    由此，每天分别进行四次不同的训练。

    第一次，是由龙虎山、崂山与茅山的那些长老担任教官，每一个教官教授百余名士兵，进行几个小时的功法基础与法术练习。

    这一步，是为了打基础，也正是锻炼这只与众不同的特种部队，其中的与众不同之处。

    第二次训练，是由韩信、吕布、项羽，以及梁山好汉里的智多星吴用，四人联合规划的阵法训练。

    阵法是大规模战斗中强有力的攻击方式，化零为整，使弱小的力量便的强大，能够在以少胜多中，起到出其不备的奇效。

    第三次训练是由赵河，这个正儿八经的军人负责，训练现代武器的使用。

    虽然这些士兵都对现代武器个个门儿清，毕竟他们都是选出的精英。

    而我们要训练的，却是现代武器，在遭遇特殊敌人中的使用。

    以及，开发出现代武器的奇效。

    比如符咒子弹，刺魂刺刀，惊雷手榴弹，破魔大炮……

    这些现代热武器和传统法咒的结合，这种创新的机制是很早之前，在确定大蜀山基地的时候，就选择了下来。

    因此，早就有了相关武器的开发与验证，并在很多领域取得了一定的成果。

    比如那个破魔大炮，威力惊人，施放出来不仅有传统大炮的物理攻击，还带有大范围的魔法攻击。

    所以这种现代武器的开发使用，对于这支军队来说，也是非常重要的。

    最后第四次训练，是由刘翔军和鲁聪，两位军中高手，带领大家练习刺杀、单兵格斗的训练。

    与阵法不同，单兵格斗是从化零为整，变成化整为零，以单独的格杀方式，击破一块铁板。

    这四种训练方法，几乎包涵了所有的战斗方式，如果成功，战场上将取得奇效。

    只不过现在又有了魔族的威胁，使得前景仍旧堪忧。

    安排好军务的训练，这方面就不用我来操心了。

    另一边，下午的时候，张将军派来的武器交接人员已经到位，所有武器也已经抵达大蜀山下。

    此时的大蜀山下，那块当初为了储存建设阴间的物资广场上，摆满了大大小小各种箱子。

    还有很多用油布包裹住的，那些都是重型武器，火炮，榴弹炮，以及坦克等等。

    见到这么多的武器，我不由得再次感叹，真的太壮观了。

    交接的过程也很简单，对方的交接人员应该是受到了张将军的指示，务必亲眼看着，我把这些武器烧掉。

    这也是我在张将军面前做好的保证，毁掉这些武器。

    只不过到底是真毁，还是假毁，就只有我自己知道了。

    武器物资广场之外，荷枪实弹的一队队士兵来回巡逻，保证一只蚊子也飞不出去。

    就在这种情况下，我要当中一把火烧掉这些武器。

    烧掉这些钢铁练成的武器，对于大多数士兵来说，都很好奇。

    若说有金属熔炉，或许还能做到这一点。

    可那些子弹、手榴弹、炮弹，即便是熔炉也没办法销毁的啊。

    所以大家都想看看好戏，看看我是怎么烧掉这些武器的。

    他们想看，可我怎么能让呢。

    被人看到确实也没什么，可如此的惊世骇俗，势必会传出去，成为一个新闻的。

    说是烧掉就不同了，烧听起来简单，至于怎么烧，用什么工艺来烧，或许天下真的也有这种秘方，也是可能的。

    所以，准备之前，我让所有士兵都撤出广场附近，离得稍远一些，并且回过头去。

    这一点他们也都执行了，毕竟他们包围了整个广场，没有人能从这广场里溜出去的。

    然后，我就开始了我的工作。

    工作很简单，用我的储物空间，开始收取这些武器就行了。

    虽然堆满一个小广场的武器是极大的，可对于我的储存空间来说，不过是九牛一毛而已。

    因此，只是个把分钟，我就把整整一个广场的武器全都收到了储存空间里。

    随后，为了表示“烧”的真实性，我又在这小广场上，随意放了几把火。

    当然，这火也不是普通的火，是连土地都能燃烧的三味真火。

    做好这一切，我才叫众人回头。

    当这些士兵回过头，看到小广场上四处真的在燃烧，而那些武器已经全部消失的时候，全都傻眼了。

    这一幕，保证是他们有生以来，看过最好的魔术表演。

    做好这一切，我和交接人员微微笑笑，飘然离去。

    下一步就是去阴间运送这些物资了。

    赵河带来这一万士兵，都有自己的武器，也有足够的补给丹药。

    而三绝门的弟子，由于传统修炼的原因，也不适应这种现代热武器。

    所以，这足以装备三万人的武器装备，我就是准备送去给阴间来用的。

    在我的规划中，阴间还有二十万左右的常规阴兵，我在阳间带去的那一万部队，加上三绝门弟子，总数也没有多少。

    而在阴间培训出这么一只热武器部队，肯定能颠覆这场战争！

    来到阴间，我本打算立刻去找酆都大帝，再向他问问当年三绝门的事，尽量从这个老狐狸嘴里，多撬出一点情报来。

    不过，刚来到阴间，没想到就见到了失踪了很久的秦广王。

    记得上次来的时候，秦广王大殿空虚，手下人说秦广王搬家，而再问了酆都大帝之后，酆都大帝告诉我，老秦是去做一件很重要的事。

    而今天我习惯性地来到了秦广王大殿，没想到直接就见到了秦广王！

    （未完待续）

    