
    我早就想到，这阴间之中已经无人可用，只要是有点战力的阴兵鬼差，都已经上了前线，因此在不动员阴间百姓的前提下，地府中也只有地狱里能够抽调人手了。

    秦广王眉毛紧缩，瞪着眼，很严肃地看着我说：“小峰啊，地狱抽调人手，确实是个好主意，这个注意我们也曾想过。一来地狱中关押的恶鬼厉鬼很多，二来只有那个地方人手充裕。不过也正是因为这些原因，地狱中的那个鬼很不好管理啊！这要是放出一万来……万一……”

    我笑着摇摇头，轻声说：“秦老哥，你忘了之前交给我的那个鬼王了吧？”

    “鬼王？”秦广王也是一愣，随即一拍大腿，“哎呀，我都把这个给忘了韩娱之勋最新章节！没错没错，有那些鬼王在，想要控制地狱一万鬼，那就真不是问题了！”

    我也笑着点点头。

    这件事就这么定下来了。

    本来我打算把从阳间带来的这些现代化武器，随便交给阴间，让他们自己使用就行。

    不过现在，先是从秦广王那里，接手了一万精兵，一万杂牌军，又从地狱中抽调一万个名额，有这三万鬼军，再配备现代化武器，所展现出的实力，肯定会与众不同的！

    因此，装备的事也不用和他们说了，现在整军才是最重要的。

    秦广王还有很多公事要做，解手那两万鬼军的事就让崔判官带我去了。

    和崔判官也是老相识，第一次来的时候就误打误撞参加了崔判官的公审大会，结果还意外帮了崔判官一个忙，因此崔判官对我，也算心中有恩。

    此次协同我接手那两万鬼军，自然是有多少力，就用多少力，全心全力，尽力辅佐。

    崔判官原本就是在阴间掌握律法，刑罚的判官，对管理上很在行，因此在他的协同下，接手军队这件事做的井井有条。

    不过阴间有阴间的制度，阳间又有阳间的规矩。

    阴间的制度在很大程度上，都是仿照古人。

    这一点在我看来，就太落后了，做不到与时俱进，也不是科学的管理方法。

    就那这军队之中的管理，说起来漏洞百出。

    在军中，一切都以将军的命令行事。

    然而，一旦将军阵亡，这军队就没有能够发布命令的人了。

    因此，指挥人员如果阵亡，就代表这一支军队将丧失了指挥，立刻就会变得分崩离析，没有统一的指挥，也很容易就会被敌人给瓦解掉了。

    我所做的第一件事，就是改革军中制度。

    在此之前，我并没有把这一万精兵和一万杂牌军混编在一起。

    我所了解的到的，这一万精兵的实力很强，基本会是北方蛮族的两倍。

    而那一万杂牌军的实力就很差了，都是阳间的孤魂野鬼组成的，因此实力最多只有北方蛮族的一半。

    因此得出一个结论，一万精兵和一万杂牌军，他们之间实力相差四倍。

    这样的差距可是巨大的。

    把他们混合在一起，有好处倒是有好处，能更好的带动那一万杂牌军，让他们实力得到正规军一般的提升。

    可这样也耽误了一万精兵，很容易就能够让那一万精兵的实力下降。

    这不是我想要的。

    我想要的是，一万精兵，在配备现代化武器后，实力再次提升。

    而一万杂牌军，也要提升，至少要再提升一两个档次。

    因此这两支军队就不能混编在一起了。

    应该让精兵继续发挥精兵的优势，而在杂牌军中，寻找杂牌军的优势网游之卡片掌握者全文阅读。

    精兵的优势就是传统作战性能强，统一性强，协同作战能力强，能够完全服从命令，等等，一些列对军人来说至关重要的因素。

    而正是这样因素，杂牌军都没有。

    但并不是杂牌军就是一无是处了，而我也想到了杂牌军的优点。

    杂牌军的优点，就在于他们都是孤魂野鬼，离开人间的时间短，对现代化人间更为了解。

    因此，他们也会对现代武器，更加有认知性，能够更加快速掌握。

    所以，实力的差距并不是问题，只要能够把他们区别对待，发挥不同的优势，就能够产生出不同的奇效。

    我决定，把这两万人，分编成两个军，我当然就是总指挥了，这支军队的名字，就叫三才军。

    精兵军队，名剑天军。

    杂牌军改作叫，地军。

    等从地府选来那一万恶鬼猛鬼，就可以叫他们为鬼军。

    人间三才为天地人，这阴间三才就是天地鬼了。

    天军，也就是精兵，每人配备三十发子弹的全自动冲锋枪，以及手枪一把，外加四枚手榴弹，背后破魔连发弓弩。

    这只天军就作为快速反应部队，专门冲锋、陷阵，快速机动，插入敌人心脏！

    而地军，那一万杂牌军，想要让他们冲锋在前，就有点困难了。

    不过这并不要紧，因为我这恰恰就有不用冲锋的军种。

    机械化军团！

    首先是坦克部队，这次购买来的五百台坦克，别说对于这些家伙来陌生，就是对于我来说，也是个新奇的东西。

    不过陌生和新奇并不要紧，因为我们弹药充足，打上几次试试就知道了。

    五百台坦克，驾驶员、机枪手、炮手，最少需要四个人，因此坦克这一块，就需要两千人。

    还有五百山地战车。

    这五百战车与坦克相比，更加快速机动，只是没有坦克那种大口径火炮，因此，每辆战车只需要配备两个人。

    这一来，就是一千人。

    然后，五百火炮与五百榴弹炮，这些后方炮手，还需要两千人。

    所以只是摆弄这些机械化的，就需要五千人了。

    然后就是单兵火箭炮手，一千只火箭炮，也需要两千人。

    剩下三千，再选择两千，配备和精兵一样的武器，作为快速接应，解救部队。

    最后一千，就是后备援军了，随时填补战斗中的空白位置。

    这样安排，才把大致的规模安排结束。

    随后，该去地狱选鬼了。

    想想要去地狱挑鬼，这也还真是头疼的一件事啊！

    （未完待续）

    