
    崔判官带着我，绕过前面的火海，走到一条小路上。

    这地狱里的气氛，跟想象的也不太一样。

    以前我只以为这地狱中是阴暗潮湿，四周都是青面獠牙的鬼差，拐角处点这火把，到处能传来惨兮兮的叫声。

    可如今，我看到的并非这样。

    这里虽然阴暗，但并没有那种惨叫，相反四周一片宁静。

    只是这宁静的背后，却有点吓人了。

    死一般的寂静，也会让人毛骨悚然。

    感受到这位这诡异的气氛，我皱着眉，一路向前走。

    这第十层地狱的空间很大，两旁关押着一个个的鬼。

    这些鬼一个个都是脏兮兮的，有的甚至黑漆漆的。衣服打扮也各有不同，看得出，这些鬼是什么朝代的都有，也是什么身份都有。

    只不过他们都有一个相同的特点，那就是没有一点生机。

    这些鬼都坐在自己的监牢里，一动不动，垂着头，就像死了一样。

    当然，他们本身就是死的。

    可死鬼我见的多了，这么消极落魄的鬼，我还是第一次见到。

    崔判官说：“他们这些关的久的，早就对离开这里失去了希望，甚至他们已经习惯了这的生活，习惯了每天受一段时间的刑罚。”

    我皱了皱眉，习惯？

    他们真的能习惯吗？

    在我的要求下，我让崔判官派人，把他们集合起来。

    等崔判官把我带到集合地的时候，我才知道，这地狱的广大，还是被我小瞧了。

    刚才我走过的一条走廊，不过是这一层地狱中的一个分支而已。

    刚刚那样的走廊，在这一层地狱中，一共有十条。

    整个地狱，是一座圆形的建筑，因此这十条走廊，就像十条直线，都是从每一个方向，眼神到中间的。

    而这一层地狱正中间的位置，就是一个小广场，每一条走廊都通向这里。

    小广场正中，还有一个高台，转变就是留给负责地狱守备，在这里训话用的。

    看得出，这些鬼被集中在这个小广场里，已经不是第一次了。

    他们很娴熟地走来，又很娴熟地找到自己的位置，站好，站的整整齐齐。

    虽然整个过程动作很快，和军队集合都有的一拼了。

    可就是这样的集合，却没一点动静，没一个鬼说话。

    这并不是纪律好，而是这些鬼完全没有生机，每个鬼魂是，似乎连灵魂都丧尸了，连行尸走肉都算不上！

    这样的鬼，即便是听从管理，即便是服从命令，可这怎么打仗？

    一点士气没有，一点生的希望都没有。

    没有生的希望，上了战场，那就是必死无疑！

    如果这样集结起了一直军队，那也是一只废物的军队，就算有十万，到了战场上也是被吃掉的命运。

    所以不管挑选多少，都必须让他们重新找到生机！

    崔判官和我一同登上了高台，我们后面站着这层地狱的守备官。

    虽然这守备官不认得我，但看崔判官都对我恭敬有佳，他也就不敢多说什么，所有的一切都是照我们吩咐的去做。

    我们登上高台，我站在最前放，看着下面黑压压的一片鬼众，清了清嗓子，大声喊道：“都给我清醒起来！”

    这一声喊，我用上了十足的力气，喊声震的整个地狱都嗡嗡作响，在我身旁的崔判官和身后的守备官，都不由得捂住了耳朵。

    可就是这样的喊声，地上那些鬼中，也只有几个，抬起头，看向我这样。

    看来真的和我想的一样，他们已经完全丧失了生的希望。即便是在这地狱中，如何服从命令，也只是一种习惯而已。

    让他们干什么，他们就干什么，他们中的大多数，都已经失去了自己是思维。

    这种失去并不是真正的失去，而是放弃，自己的放弃。

    我皱着眉，再次大喊道：“你们不愿意清醒，是吗？那么好，我只需要愿意情形过来，把自己真正当个鬼的，我只会把这样的鬼，带离地狱，带离这个该死的地方！”

    我这么说，身后的守备官不由得皱了皱眉。

    把他这地方说成该死的地方，他怎么会高兴呢。

    而下面，有更多的鬼，抬起了头。

    不过更多的，还在那里低着头。

    不过我却不在意这些细节，继续大喊：“我知道，你们中的大多数，都对生失去了希望。因为你们曾经的罪行，要接受天长地久的审判，要失去重新做人的资格，即便有机会离开这个地狱，你们也不会再做人，你们只能去做畜生，去做虫子！”

    又有一些人抬起了头。

    我继续大喊：“不过，现在随着我的到来，给你们带来了希望！你们不需要继续留在这个鬼地方了，也不需要去做虫子，去做畜生！而是正大光明地，去做一个鬼，以后还有机会重新做人！”

    这一次喊过，更多的鬼抬起了头，剩下的一小部分，也在迷茫地看着四周。

    我不去理会那些仍旧迷茫的人，继续说道。

    “现在，我发布一个命令！我以，阴间兵马大元帅的身份，命令这第十层地狱中，一万零二百四十个正在接受刑罚的鬼，可以特赦其中的一半！”

    看着台下所有的鬼，都已经抬起了头，朝我这里看着。

    其中已经有鬼的眼中，流露出了求生的希望。

    我才继续说道：“我只特赦这里的一半，也就是五千一百二十人！没错，只有一半！”

    地上所有的鬼，都在细心聆听着。

    从刚才的迷茫，到现在的希望，他们都一动不动，眼望着我。

    “现在，我先说说，特赦后的好处。首先，经过特赦的鬼，将免除一切刑法，离开第十层地狱，回到酆都城，成为一个正常的鬼！”

    听到这一句的时候，下面已经有了几声轻微的欢呼。

    “然后，被特赦的鬼，还可以根据自己的需要，在短时间内，接受安排，进入六道轮回，重新投胎！而且请注意，我说的投胎不是让你们去做畜生，而是重新做人，做一个堂堂正正的人！”

    更多的人欢呼起来。

    可我的话还没说完呢。

    “还有……”

    （未完待续）

    