
    秦广王见到我，还是露着那样平和的笑容。

    我也笑笑，走上去对秦广王说：“老哥啊，真的是好久不见！”

    秦广王笑着，招呼我说：“小峰，你来，我正好有话要跟你说。”

    有话？

    难道是和他这次去执行的秘密任务有关？

    当初问酆都大帝的时候，酆都大帝就说，到时候我自然就会知道。

    如今秦广王回来，那秘密任务一定是已经完成，那么，那到底是什么事呢？

    随着秦广王一同走进大殿，这一次大殿中和以往一样，鬼差阴兵来往的不少，见到我们都恭敬行礼。

    穿过大殿，来到后殿。

    秦广王的内室之中，我们双方落座，还没等秦广王说话，我先张口了。

    “老哥哥，上次我可来看过你一次，不过没见到你。酆都老哥说你是去做一件秘密任务，咱说说呗？”

    秦广王笑笑：“敢把大帝叫老哥的，估计整个阴间也就一个吧。这事大帝跟我讲过，也没必要瞒你，而且我去做的这件事，本身也正是与你有关的。”

    “与我有关？”我愣了一下，连忙问，“到底是什么事？”

    秦广王笑了笑，端起茶杯，轻轻抿了一口说：“现如今，困扰我地府最大的事，就是城外的战事了。”

    我点点头。

    我很清楚，这件事不仅是酆都大帝，秦广王，以至于整个阴间的这些高层，都对这件事头疼。

    这事关整个阴间的生死存亡，可算得上数千年来，阴间最大的劫难。

    我说：“这和战事有关？”

    秦广王点点头，随即说道：“与北方蛮族交战，我们最大的差距就是兵力薄弱，对方兵力多于我们十倍，而战斗力上，我们的精兵才与对方旗鼓相当，因此这场战争，胜率很小。”

    我心中一动，连忙说：“难不成老哥哥是去征兵了？”

    既然他说兵力少，那么解决兵力少的原因就只有征兵了。

    我看着秦广王，秦广王笑笑：“说是征兵，算对，也不算对。我确实是去招兵买马，不过并不是征兵，而是整兵！”

    “整兵？”我一愣。

    秦广王点点头：“阴间经过几千年的发展，哪能没有一点准备呢。想必你也听说过，藏兵于民这个说法吧。”

    听过到听过，可这阴间……

    我立刻心中一动，难道……

    我瞪大眼睛，看着秦广王。

    秦广王点点头：“虽然阴间没什么好藏的，不过这些兵力我们都藏在了阳间。藏兵于阳间，阴间不知，阳间不觉，还能维护两界的平衡，这是最有利不过的了。”

    我点点头，确实有利。

    我连忙问：“藏了多少？”

    秦广王举起两根手指。

    “二百？”

    秦广王摇了摇头：“两万！”

    “啊，这么多？阳间怎么没人知道？就算普通人不知道，那些修道者也应该能有所察觉吧。”

    “哈哈，”秦广王笑了笑：“这才是藏的重要性嘛，若是让人知道，那就不是藏兵，而是屯兵了。”

    我点头，这倒说的是。

    秦广王继续说：“藏的这些兵，不只是传统的阴兵，更多的则是阳间的孤魂野鬼！”

    孤魂野鬼？

    我的眼前又是一亮。

    秦广王点点头：“相信你也能想到，凭着阴间的力量，怎么可能让大量的孤魂野鬼留在阳间！事实上阴间若是想收掉这孤魂野鬼，是一件很容易的事。我们故意房开一些不愿意来到阴间的鬼魂，以及那些不能来阴间的鬼魂，故意放任他们留在阳间，并派阴兵悄悄管控，因此就形成了藏兵。”

    怪不得！

    怪不得天下到处都有鬼，而且那么多鬼，还做不起什么大的风浪。

    原来是这样，有阴兵的管控。若是那些留在阳间的孤魂野鬼做了什么坏事，阴兵能够在最合适的时候，出手制止。

    不过还有一点我不太明白。

    我不解地问：“既然有这么多孤魂野鬼，为什么不让他们直接来到阴间呢？”

    秦广王叹了口气：“藏兵是有不得不藏的理由啊！这一来是为了保证这一股秘密力量，二来是阴间的传统，有很多制度没办法变化。况且阴间所有兵力都掌握在十大阴帅手中，而我们手中掌握的兵力很少，这就不得不让我们需要一支秘密力量。”

    我点点头，就像明朝的锦衣卫，清朝的血滴子。

    藏在阳间的这些兵，不仅能藏，而且能更好地管控阳间，监视阳间的一举一动。

    我点头：“我明白了。”

    秦广王说：“阳间的兵力被我抽调回来，虽然只有两万，而且还有一万是孤魂野鬼组成的闲散兵力，这一万孤魂野鬼，纪律性不强，作战也比较差。但那一万留在阳间的兵力，却是一股精兵！这两万阴兵按照大帝的意思，都交给你，作为你的亲卫队，让你指挥了。”

    这倒不算意外，之前秦广王跟我说起的时候，我就想到这是为我准备的了。

    因此我也不用推辞，点头说好。

    我随即又说：“秦老哥，我的胃口有些大，这两万人对我来说还不够啊！”

    “怎么，你还要？”秦广王一愣。

    我轻轻点头：“怎么说我也是阴间的兵马大元帅，手下就这么两万人，还有一万是杂兵，还是有点少了吧？”

    秦广王皱了皱眉：“那你要多少？”

    我伸出一根手指：“再来一万！”

    秦广王皱着眉头，沉思道：“可是现在整个阴间，兵力有限，能够作战的都已经上了前线，现在酆都城内，除了巡逻护卫的鬼差，以及派驻阳间的勾魂鬼之外，真的再也调不出什么人了呀！”

    我笑笑说：“秦老哥，我可是做好打算的。我要这一万人不白要，我肯定能建设出一只能打仗，而且又能打胜仗的队伍来！并且，我要的人不要从精兵里抽调，也不要从鬼差中抽，我在不影响前方大军作战的情况下，自己选一万人就行。”

    “那你是……难道要在酆都百姓里征兵？不行不行，不到万不得已，不能在百姓中征兵！”

    我继续摇头：“你说的都不是，我是要在十八层地狱中，选人！”

    （未完待续）

    