
    “还有，刚刚你们也听到了，我是阴间兵马大元帅，你们或许都不认识我，但我可以很肯定地告诉你，我在阴间的身份，可以说是一人之下，万万人之上！这一点请你们记住，我是阴间兵马大元帅！”

    这一次，地上的那个鬼有一次屏住了呼吸，仔细地看着眼前这个神器的大元帅。

    我笑着，又重复一次说：“我是阴间兵马大元帅，因此需要自己的亲卫队，所以，在你们其中，更为幸运的鬼，可以成为我的亲卫队，成为我的手下！”

    “啊……”已经有人爆发出惊讶的呼喊。

    我的话仍旧没有完。

    我继续说：“还不只如此！还有更为幸运的，可以成为我手下的军官，各种级别的军官！十大阴帅你们知道吧，你们中的某希人，最终可以成为和他们一样，能够和他们平起平坐，能够和你们曾经认为的那些大人物平起平坐！甚至这地狱的守备官，见到你们，还要对你们鞠躬行礼！”

    这句话说完，地上的所有鬼都爆发出欢呼声。

    我身后的守备官却有点站不住了，他哆哆嗦嗦地说：“大人，你究竟想要干嘛……”

    我小声笑着说：“不是说过了嘛，我是来挑人的。”

    “可是这么优厚的待遇，可以带上我吗？”守备官说。

    就连守备官都被我的待遇所打动，更别说这些早就看不到希望的鬼了。

    再次回过头，看着台下，我的目光扫过一张张鬼脸，看到的全都是振奋，是激情，是生存的希望！

    我说：“下面，我就开始宣布我的特赦标准了！”

    再次，众鬼全都屏住了呼吸，全都静静地聆听着，聆听着这个可能会改变他们命运的特赦标准。

    看眼睛扫视过一张张鬼脸，然后一字一顿地说：“我的特赦标准很简单，一共有三条。第一，服从命令；第二，服从老子的命令；第三，还是******服从老子的命令！”

    底下先生安静，随即又再次爆发，爆发出更加激动的声音。

    我大喊：“现在，就是现在，我知道你们大多数人都希望被特赦。可是我只要你们其中的一半，这就意味着，我刚刚说的那些好处，在你们其中，至少是一半鬼中，不过是泡影，不过是梦。而怎们选择特赦的那一半呢……”

    我故意拉了个长音说：“就是现在，看谁跑的快，谁先跑到你们对面的方向，谁就是被特赦的！现在开始！记住我只要一半！”

    随着我这话音刚落，已经有反应迅速的，开始玩命狂奔了。

    也要稍微反应慢一点的，跟在身后，拼命跑起来。

    一万多鬼，同时朝一个方向去跑，自然有先有后。

    而后面的鬼有的跑的快，却被前面的鬼堵住，因此后面的鬼不得不去拉前面的鬼。

    就这样，踩踏、打架开始了。

    地上除了少数跑在最前面，没有竞争的，已经快要跑到圆形广场，高台的另一侧了，而剩下的大多数，都打到了一起，互相揪扯，互相牵制。

    总之，场面一片混乱。

    守备官小心翼翼说：“大人，我派人去管理一下吧，现在太乱了。”

    我摇摇头，小声说：“我要的就是乱，打起了也没什么，只有在这种情况下，才能优胜劣汰，这是就是生存的法则。”

    为了激发他们的激情，我继续朝着刚刚已经跑过一边的鬼大喊：“你、你还有你，你们几个先跑过来的，就是军官了！”

    一听到这声音，更多没跑过来的，更加玩了命，更加发疯一样朝这边奔来。

    我时不时喊上一声：“你、你，你表现的不错，也能做军官。”

    我让阴兵把我指到的人，带到另一边，不大一会时间，这些被我点名的幸运儿，就已经有了二十多个。

    其余跑过来的那些，也都暗自期待，被我点名，一跃而成为军官。

    而安心还没跑过来的，还在做着拼命的冲刺。

    很快，我看着两旁的人数已经差不多了，就大喊一声：“停！”

    这一次我让守备官，派出鬼卒，从中间把两旁的鬼分开。

    一边是我挑选出，这些跑得快，能打架的鬼。

    另一边则是倒霉的，刚刚燃气生存的希望，又落榜失去的。

    不过既然已经点燃了他们一次的信心，就不要因为这一件事再给他们浇灭。

    我冲着这边没选上的鬼大喊：“大帝是仁慈的，我也是仁慈的！我很希望把你们都带上，带你们离开地狱，清空这个地狱。可相信你们都知道，即便是地藏王菩萨，当初立下宏愿，地狱不空，誓不成佛。可即便地藏王菩萨，也不能做到让地狱清空，所以自然会有人解脱，有人继续留在这里。”

    我心中自叹，我的前身就是地藏王菩萨，现在说这些，也是为自己而叹息啊。

    我继续道：“不过我说了，我是仁慈的！即便你们失去了这次的机会，我还会给你们留一个机会！就在七天后，我还会再来一次，到时候，我还会在你们的中间，选走一半。同样，选走的那一半还是有机会成为我的亲卫兵，甚至直接成为军官！所以，等着我吧！”

    说完，不再看他们，我就走下了台。

    我吩咐身后的守备官，让他不那些没选上的，都带回去。

    再之后，整个小广场上，就剩下了那些被选好的，正好五千一百二十人。

    其中，二十个幸运儿被我破格提拔，直接成为了军官。

    这二十个军官，眼中毫不掩饰地流露着对我的敬畏神情。

    整理好这五千多人，我继续站在他们面前，开始训话。

    我大喊：“你们都是幸运的，比起那一半没选上的，你们确实是非常幸运的。不过我相信，你们其中有些人会认为，你们还不是最幸运的，因为刚刚那些……”

    说着，我指着前排那些被我钦点的军官，再次大声说道：“你们或许会想，他们只是因为跑的快，就成军官，或许你们会不服气吧？”

    我停顿了一下，龇牙道：“即便是不服，这也就是事实！因为但凡相比较之间，就有幸运与不幸。而你们的幸运，并没有到此为止！”

    （未完待续）

    