
    大的方面是这么安排的，而小的方面也有详细的规划。

    比如那五百坦克军团，就分成十个分队，每个分队五十台坦克，设置一个分队长。

    十个分队，又设置一个总指挥。

    战车和火箭筒、炮兵方面也都是如此。

    因为，我这个总的统帅，完全不用去面对那么多的士兵，只需要像每个兵种的总指挥下达命令就行。

    而这些总指挥如果不幸阵亡，便可以从分队长里快速接任。

    精兵的天军那里也是如此，这样划分的目的就是更好的统一，化整为零，又能快速集结，把下达的命令发挥到最大话。

    随后，我又同崔判官一起，去了十八层地狱。

    这里本来是诸葛幽冥负责，在诸葛幽冥出事后，也就由崔判官来代为管理十八层地狱了。

    所以这次秦广王才让崔判官同我一起，有崔判官在，这里的事就能更好调节。

    说起来，这还是我第一次来十八层地狱。

    来过阴间无数次，但从没想过什么时候来这里转一转的。

    毕竟这是地狱，在地府也算是不详的地方，地府的人没事也不会跑到这里来。

    崔判官同位一起进入一个看似城池一样的建筑，一路都有威武的阴兵把守。

    这些阴兵看上去，就能看出战斗力不俗，应该比我那一万精兵，还要强些。

    崔判官解释说：“这里是地府防守最严密的地方，就连王爷，甚至是大帝的府邸，也没有这样的防守。”

    这是当然。

    不论是秦广王还是酆都大帝，他们的自身实力都足够强了，要那么多防守，也不过是为了充充门面。但凡真出了大事，哪里用得上这些阴兵鬼卒出手。

    所以整个阴间，防御最严密的地方，确实就是这里了。

    看着两旁一队队竟然的阴兵，一丝不苟地站在那里，精神炯炯，神态刚毅，一脸的威严，就足以感受出这地狱的萧杀之气。

    随着崔判官一路走进，穿过一道大门，又转了个弯，便来到了一处电梯旁。

    说是电梯，只是比喻，这阴间还没有哪里有真正的电梯。

    这里的电梯，也只是一旁有鬼卒控制，专门来摇动绞索，从而做到上下的一个大笼子而已。

    崔判官站在我面前，冲我指着前面说：“小峰，这地狱十八层，共分上九层，和下九层。上九层地狱，虽然这些人被关在里面，但他们都有出来的机会，也就是在地狱中受罚，他们还有机会进入六道轮回。而下九层的鬼都是十恶不赦之辈，凶猛异常，即便是有刑期，那刑期也是会到了天荒地老，不知千万年岁月。所以对于下九层的鬼来说，他们永无出头之日！”

    我说：“既然上九层有机会出去，我也就不用找他们了，咱们还是去下九层吧。”

    崔判官点点头，眯缝着眼睛笑着说：“我就猜小峰会这样选的。”

    有鬼卒为我们摇动电梯，我们一路向下。

    按照崔判官说的，我们先下到最下面一层，再逐层向上。

    因为这十八层地狱并不是如我想的那样，越往下级别越高，而是在我们刚才进来的那个地方，上一次就是第一层地狱，而下一层就是十八层地狱。

    这十八层地狱从最下面分布，都超乎了所有人的预料。

    最下面一层不是十八层，而是第十层。

    再网上是十一、十二、十三、十四……一直到十八。

    十八之上便是上九层，乃是一层、二层、三层、四层……最高一层为九层。

    崔判官介绍道：“层数越高，关押的人也就越少。毕竟能判为下十八层地狱的鬼，并不太多。”

    这个我理解，如果进了十八层地狱，那只能是十恶不赦，罪大恶极。

    因此十八层地狱里的鬼，即使够猛，能够以一敌百，但也不是我的选择。

    毕竟我选出来的，是要编入军队，是要上前线打仗的。

    这就要求所有人必须听从指挥，服从命令。

    不然就是力量再强，他不听我的，也是没用啊。

    崔判官说：“第十层中，关押恶鬼一万零二百四十个。小峰准备在这里挑选多少？”

    我笑笑说：“先看看再说。”

    随着崔判官走进第十层地狱，从电梯里出来，入眼的就是一片火海。

    只不过这火海并不炎热，看似就燃烧在眼前，却感受不到一点灼热。

    崔判官说：“这是鬼火，就是这一层的惩罚，每个鬼每天必须进入鬼火中，烧一个时辰，烧够一万零二百四十年，才会从地狱中解脱。”

    这样的惩罚，算起来也是够重的了。

    要惩罚那么久，基本上从有地狱开始，这里的鬼就没有出去过的！

    我问：“那这里的鬼，都翻的是什么罪？”

    崔判官说：“纵火罪！因为故意纵火，造成他人死亡，就会到这一层中接受刑法。”

    我连忙问：“烧僵尸算不算？”

    崔判官一愣：“这是……什么意思？”

    我笑着说：“从前我用三味真火烧死过一只僵尸，不知道死后会不会也来这被烧一万多天呀！”

    崔判官连忙擦汗：“小峰别开玩笑，谁敢烧你啊。况且被关进来的鬼，并不是我们不分青红皂白，只要放火杀人我们就关，而是经过我们审查，放火是蓄意作恶，我们才会把他关到这一层。你做的是为民除害，不会算的，不会算的……”

    崔判官一边擦汗，一边像是自言自语小声说：“谁敢关你啊……”

    我轻轻笑笑。

    按照崔判官所说，这里的鬼火虽然我们感受不到温度，但对于这里的鬼来说，却是一等一的酷刑。

    因为这鬼火是冷火，对人没有温度，却能烧到鬼，专门烧鬼的火！

    说起来，这些人确实犯了大错，但烧上一万多年，这刑法也确实太重了的点。

    这一次我的来到，或许对他们来说是一个福音吧。

    按照崔判官的说法，层数越多，鬼犯的错也就越大，能走出地狱的可能性就越小。

    相对的，那样的鬼实力也就越强。

    所以选择那一层的鬼，都是有利有弊啊！

    （未完待续）

    