
    和酆都大帝短短的一番谈话，获得的信息量比曾经知道的所有隐秘都要强悍。

    玉婷……

    玉婷……

    林玉婷……

    怪不得玉婷这个名字，和酆都大帝的名字不同。

    当初我也问过酆都大帝，他的名字是什么，不过酆都大帝回答我，时间太久，忘了。

    这个答案我能相信。

    一个人本来的名字并不重要，大家都怎么叫你才是最重要的，那才是在别人心中，最真正的印象。

    就像是一个绰号，人叫的多了，自己也就记得了。

    如果这个时间足够长，有千年万年，那么别人的称呼就会成为自己真正的名字。

    而今天，在得知玉婷与真神那一段往事后，也勾起了我的一段回忆。

    从前，玉婷也跟我说过很多，她说的一些我懂，说的一些我不懂。

    比如那十八世的分身，以及很多玉婷不愿意告诉我的事。

    我和玉婷之间，是千年轮回的爱恋，可这与上古时期，那时的爱情故事来说，我们这一千年就变得太短太短。

    玉婷存在于上古神话时代，真神追求于她，被她拒绝。

    她的心中藏着一个人，因为心中的人，她连傲视天下的真神都看不在眼里。

    那样的一个男人，又会是谁呢？

    是我吗？

    几万年前，怎么可能！

    玉婷的心里，到底还藏了多少。

    她的死，真相又是怎样？

    真神杀了她？

    这个可能不大，毕竟真神是喜欢玉婷的，他不可能因为自己追求不到，而杀了玉婷。

    那么是她自杀？

    这也不太可能。

    我见过千年前，那个玩起来没心没肺，用起心来却心怀大局的玉婷。

    她有着多面的性格，有刚强，也有软弱，但对于她来说，是绝对不可能会自杀的。

    那么，有人杀了她？

    这更加不可能！

    虽然她没有接受真神，但在真神的后花园里，真神视玉婷为珍宝一般，有真神在，谁能杀得了她。

    那个天下，真神第一！

    真神傲世天下，绝对的无敌存在。

    可面对玉婷，他好像也有着说不出的无奈。

    最后玉婷死去，他并没用自己的法力去复活玉婷，而是带走了玉婷的身体，却把灵魂交给一个普通弟子，让这个普通弟子，把玉婷的灵魂带离三绝门，来到阴间躲避。

    这一切，真神自然是都有规划。

    可做这一切，真神又是为了什么呢？

    太乱了，太多的历史纠葛牵扯其中。

    过去的人都已经不在，知道这件事的，只有酆都大帝一个，而即便是酆都大帝，知道的也只是凤毛麟角。

    唯一知道所有经过的，只有玉婷。

    而现在，玉婷又在欺天那里。

    这么一想，我更加感到不安。

    既然欺天是从玉婷身体中脱离出来的，那么欺天也一定知道玉婷的那些隐秘了！

    如果玉婷在欺天那，我倒是不担心玉婷的安全，我担心的是，欺天会不会诱拐玉婷，搞什么阴谋诡计！

    我看着酆都大帝，看得出，这段故事酆都大帝自己也是很久都没有回想了。

    如今回想起来，酆都大帝那刚毅的脸上，挂满了沧桑落寞，他也在感叹，这世间的种种机缘巧合。

    酆都大帝说：“重振三绝门，是我一个人的主意。在三绝门灭亡几千年后，我终于成了神，成为了这阴间唯一的神。而那时候，天下不知道除了什么大事，世间的所有人竟然全都不见了！我在暗自庆幸自己的同时，也想到了恢复三绝门的计划。毕竟我来源于三绝门，有了实力很能力，就一定会找机会，恢复门派，重振三绝门！”

    “可是那时候，我又怕发生在众神身上的不幸，还会发生在我身上，于是我就行事低调，又隔了几千年，才开始着手建立三绝门。而且我怕有上古时期的事情流传下来，所以重新建立的三绝门，也没有大张旗鼓，三绝门内也秉承这个传统，一向行事低调。再之后的事，你就知道了。”

    “那九华神功呢？”我立刻问道。

    这一点也是我不解的。

    按理说，三绝门都是酆都大帝重振的，不管是饶嘉，还是传给我九华神功的那个老头子，都算是酆都大帝的徒子徒孙。

    可这九华神功，似乎别人来练，一般人很少有练过第五层的。

    即便是酆都大帝，也自己承认，只修炼到了第八层。

    按照酆都大帝之前的话说，这功法倒是好功法，只是随着实力提升，作用越来越小。

    可在我看来，却并非如此。

    他还是没有理解到九华神功的微妙之处。

    如果说九华神功前几层都是入门的话，就太小看这个功法了。

    最开始我也认为，这是个能让人快速入门，快速提升实力的功法，到后面才越来越难。

    可随着实力的提升，我逐渐认识到，前面那么多层，包括修炼到第八册、甚至是我现在的第九层顶峰，都只像是入门一样。

    纵观起来，第一层和第九层所带来的差距，虽然是翻天覆地的，可事实上，第一层和第九层的区别，并没有什么

    也就是说，即便我现在修炼到了第九层顶峰，也还算是入门。

    真正的威力，是要修炼出第二分身为止，这可能才算是一大突破。

    因此，我相信这么神器的功法，就连酆都大帝自己都没练成的功法，肯定没有那么简单。

    酆都大帝面对我的问题，笑了。

    “九华神功啊……其实这本来并不是三绝门的功法。”

    不是……三绝门的功法？

    我还以为，他会说这是上古三绝门的功法呢。

    可现在酆都大帝竟然这样说。

    酆都大帝继续说道：“九华神功的奇妙我也是知道一些，我曾经也没有料到，这个功法会这样神奇，能让你一个普通人，仅仅半年时间，就踏进了神级！正是这样神器的功法，其实来源并非三绝门，也不是我自创，而是……玉婷。”

    玉婷两个字，酆都大帝说的很轻，可听在我的耳朵里，却重如擂鼓。

    玉婷，又是玉婷！

    九华神功是玉婷的功法？这我并不相信。

    因为我肯定，玉婷自己并没有修炼过这功法。

    那么……

    一个可怕的答案出现在我脑子中。

    （未完待续）

    