
    来到酆都大殿，我已经是这里的常客，见我不等通报，直接就往里闯，守卫也没阻拦。

    可等我闯进内殿，又一下子愣住。

    怎么在这里又见到了欺天！

    上次来找酆都大帝，正好见到酆都大帝正和欺天谈话，我赶来后便立下了七天之期。

    如今，七天的时间还差三天，这欺天怎么就提前来了？

    我不解地看着酆都大帝，一旁的欺天也在看着我，嘴角露出狡猾的笑容。

    见我走进来，欺天站起身，像是随意瞟了我一眼，眼神中毫不掩饰地挑衅从零开始。

    她却没再看我，也没对我说话，只是对酆都大帝说道：“我先走了，咱们的事情说定，千万记得呦！”

    说着，七天走出酆都大殿。

    从我身边走过时，我清晰地看到欺天那狡猾的眼神，还有那嚣张的嘴角。

    这么可恨的表情，却偏偏长在了和玉婷一模一样的脸上，这让我怎么看都别扭，怎么看都不想再看。

    可不想看，又忍不住，毕竟那是玉婷的脸啊！

    欺天走后，我直接了当问道：“酆都老哥，他这次来又是搞什么鬼？你们说定什么事了呀？”

    酆都大帝苦笑一声：“我要跟你说，我都不知道他在讲什么，你信吗？”

    你都不知道她在讲什么？

    那她讲的是什么？

    难道欺天的目的，是说一些莫名其妙的话，让我对酆都大帝产生误解，让我和酆都大帝之间，产生裂痕？

    或许吧，按照欺天的那种狡猾，什么事都是有可能的。

    我立刻说：“那她这次来……”

    酆都大帝又是苦笑，看了我一眼说：“我告诉你，估计你也不会信的。”

    “她来干什么？”我更加忍不住问了。

    “她说……”酆都大帝继续苦笑，“她说，他有点想你了，来这里看看能不能见到你。”

    啊！想我？

    靠，这是什么鬼话。

    欺天会想我，这简直就是见鬼！

    不，不是见鬼，而是见到一万只没有腿的鬼！

    她想我？想我死吧！

    可我看着酆都大帝的表情，看到酆都大帝一脸的苦笑，这好像……是真的啊。

    我连忙说：“诡计，这一定是她的诡计，咱们都别信就行了。”

    “别信吗？”酆都大帝笑着说，“小峰啊，有些事不是想信就信的，不相信就不信的。好了，她的事咱们暂且不提，先说说你的事吧，你这次来又是……”

    “三绝门！”我张口就说出了这三个字。

    “三绝门？”酆都大帝有点发愣。

    我点点头，再次重复道：“上古的三绝门！”

    这一次，酆都大帝张开嘴，却没有说出话。

    他愣愣地看了我几秒，最终长叹了一口气，缓缓道：“想不到，这上古的事，你已经知道了。我很好奇，这天下还有人记得上古时的事吗？”

    我笑着说：“上古时的三千众神，我已经见过了一些。”

    “什么，你见过！他们在哪？”酆都大帝立刻问道。

    我早就料到，他对这个感兴趣。

    按照龙族族长的说法，这天下应该没人知道那些神都在什么地方。

    所以说，知道豪门这件事的，只有我人生赢家[快穿]最新章节。

    包括酆都大帝，他也不知道。

    而这上古三千神，除了在神战中死了很多，剩下的也有一千多。

    又有一些被分割在别的世界，那么这个世界剩下的神，最少还能有五百。

    但现在，唯一能称得上是神的，只有酆都大帝一人。

    我这个后进的神当然不算在其中。

    也正因为如此，酆都大帝才特别想要知道，曾经那些逝去的神，都去了哪里。

    我摆了摆手说：“这个咱们先不谈，先说说上古三绝门的事吧。”

    想要从这个老狐狸嘴中掏出东西，就一定要给够他足够的诱饵，不然很多事他都是不会说的。

    酆都大帝皱着眉，片刻才说：“你个小鬼头，也变的这么人精了。好吧，你想知道关于什么的，我会把我所知道的，都告诉你！”

    我说：“首先，最让我想不通的，就是你和上古三绝门有什么关系？我知道，你是上古众神中仅存的神，也是可能知道当年事最多的人。而你重新在阳间搞三绝门，当初告诉我是为了藏兵于民，可现在我明白，没有那么简单！藏兵怎么藏都行，但三绝门只有一个！上古的三绝门恰好就是你那个时代的，你的创立，就不叫创立，而叫复兴了！”

    酆都大帝深深地看了我一眼，又叹了口气说：“你说的没错，我做的确实是复兴。”

    “那么你和三绝门的关系……”

    我看着酆都大帝，小心翼翼地问道。

    因为我感觉到，今天将要知道的这些过往秘闻，将会比龙族族长对我讲过的那些，更加真实，也更加震撼！

    酆都大帝抬起头，看了看房梁，似乎他能把这房梁看穿，一眼看到几万年之前的上古时期。

    酆都大帝缓缓说：“上古的三绝门，乃是当时天下第一门派。我记得从前给你讲过吧，上古神战时期，整个世界纷争不断。而当初的世界，也知道阳间那么一个，并不存在什么阴间、或者天界。”

    “就是在那样群雄逐鹿的时代，三绝门能成为天下第一，并不是一件容易的事，因为那是的三绝门，弟子三万，其中就有三百大神！”

    三百大神，这倒是和龙族族长说的一样。

    我心中一动，连忙道：“难道你就是那三百大神之一？”

    我紧张地看着酆都大帝，想起龙族族长对我说过三绝门真神离开后，三百大神被人击溃，三百大神死的死伤的伤，分崩离析，从此三绝门就消失在了大陆上。

    如果说酆都大帝就是当初三百之一，那还真有可能啊！

    可是我却看到，酆都大帝冲我摇了摇头。

    “三百大神？呵呵，你可真是太看得起我了！”酆都大帝说。

    “那是……”我欲言又止。

    酆都大帝说：“这么跟你说吧，如今我们这些所谓的神，和当初上古时期的神，实力差别太大。就拿北方血红王那个老怪物来说吧，我们联手，都不一定是那老怪物的对手。可是在上古大神面前，血红王那种级别……呵呵。”

    （未完待续）

    