
    我大声道：“从今天起，你们都是我的亲卫军，直接听从我的命令！我要的是服从，绝对的服从，服从于我！”

    场上没有声音。

    我大喊：“听明白没有！”

    “听明白了。”

    场中传来稀稀拉拉，参差不齐的声音。

    我继续道：“我再次声明一点，你们是我的亲卫军，也就是说，你们的表现，就是我这个兵马大元帅的脸面！我希望，我能在我的同僚中，说起我的亲卫军，能够竖起大拇指，而不是不敢提起。我更希望，你们能以有我这个老大为荣，你们可以自豪地说，说出你们是阴间兵马大元帅手里的亲卫军！听明白了没有！”

    “听明白了！”

    这一次的回答，即干脆，又响亮，真有那么一点军队的样子了。

    是随即说：“做我的兵，要求很简单。第一，服从命令；第二，还是服从命令；第三，还是******服从命令！”

    “从今天起，你们听我的命令，随我上战场杀敌，跟我三年，之后继续跟着我，还是想重新做人，这个都随你们。而你们其中，那些没有被选为军官的，也会在战斗中被提拔起来。总之，只要你们表现好，够努力，够拼命，一切就都有机会，一切就都有可能！”

    随后，整编军队的事情就不用我费心了，我随崔判官一起，继续向上一层，来到地狱是一层。

    每高一层，所关押的人数就会少一倍，实力也会强上一些。

    这地狱十一层，关押着五千一百二十个鬼，我要在其中挑选一半，就是二千五百六十个。

    以上的每一层，我都如法炮制，每一层选一半，并选出几个幸运儿，作为军官的代表。

    第十二层，一共二千五百六十个鬼，我要选一半，就是一千二百八十个鬼。

    第十三层，一千二百八十个鬼，我选一半，就是六百四十个鬼。

    第十四层，六百四十个鬼，我选一半，就是三百二十个鬼。

    第十五层，一共三百二十个鬼，我选一半，就是一百六十个鬼。

    第十六层，一共一百六十个鬼，我选一半，就是八十个鬼。

    第十七层，八十个鬼，我选一半，就四十个鬼。

    而第十八层地狱，我问过崔判官，原本以为按照惯例，这里会关押四十个鬼。

    可么想到，崔判官告诉我的答案并不是四十，而是八个。

    也就是这八个，都是些阴险极恶的家伙，很难控制，因此我也不打算去十八层地狱选鬼了。

    因为按照前面那些层数，选出来的鬼总共刚好一万零二百个。

    一万军队，二百军官。

    我的目的已经达到，我则带着这一万多鬼，离开地狱，回到酆都城内，给我准备好的军地大营。

    这里已经驻扎了天军和地军的两万人，新式武器丹药已经发给了他们，每人配备连发弓弩，单兵实力都提升了不止一倍。

    特别是原来的杂牌军，如今的地军，有了坦克、装甲战车、火炮、榴弹炮以及火箭筒等武器，这只原本的杂牌军，也摇身一变，成为了一只现代化装备极强的队伍。

    如果开战，地军的火炮压阵，一轮炮轰，后面跟上榴弹炮，推进式轰炸。

    在前面，坦克开路，装甲车和火箭炮打漏网之鱼。

    这样的一次推进后，再让那一万精兵，快速突击，冲锋陷阵。

    这样的战斗方式，对付起北方蛮族来，肯定是轻松推进，能够快速杀出一条路血路来。

    被我从地狱挖出的这一万鬼军来，也是大有用处。

    正面战场有这两万突击部队，已经够用，这一万鬼军对我来说，并不是用来做冲锋陷阵的，而是做防空兵。

    没错，是放空。

    虽然在这地方，对方没有空军，但是那些强大的北方蛮族，大多都能飞天遁地，很多飞天对他们来说都是本能，所以这战斗虽然对方没有真正意义上的空军，但空中的攻击也不得不防。

    给这一万鬼军配备弓弩，其中五千做攻击，五千做防御。

    这就基本做到了攻防两不误。

    地府来的鬼，大家都明白，难以管理，不过这对我来说，并没什么。

    因为我手下有七大鬼王，项羽和吕布，两人都是冲锋猛将，而韩信有勇有谋。

    他们同为曾经的鬼王，现在在人间帮我寻来那一万特种部队，算是大材小用，等这几日训练结束后，就要让他们来地府任职了。

    项羽和吕布，都占了个勇字，但相互比较起来，还是项羽更只和做指挥人才。

    所以我打算让项羽做天军的统帅，吕布做地军的统帅。

    而最能发挥特点能力的地狱鬼军，我打算让韩信来带。

    三军指挥统帅已经选定，那只一万人的特种部队，就由他们的本来上司，赵河做统帅，刘翔军和鲁聪为副手，带兵上阵，冲锋杀敌。

    最后一万三绝门弟子，由本来的当家人，紫龙真人和念响道长来带。

    至此，我手下五支万人力量，总共兵力也就是五万。

    按照我的估计，我这五万兵力，至少能对的上地方的二十万军队，而不会落败。

    当然，具体在战斗中，还能发挥出怎样的效果，就要看真正战场上的表现了。

    三万人在阴间训练，两万人在阳间训练。

    而我，离和欺天约定好的时间也只剩下三天了。

    三天的时间，后天还要和余胜男举行婚礼，现在想想，虽然没什么，但还真是没心情。

    玉婷没有找到，传说中的魔族又要入侵人间，欺天制约将近，地府的守备还不知如何是好。

    一些列的事都要处理，我哪有心思来结婚呢。

    可是和余家当初已经定好，我也一直把余胜男当妹妹来看待，虽然我们是有感情的，可对男人而言，很多时候，事业上的事会让人难以两全。

    不过当务之急，还是要去找酆都大帝一次，找他问问，上次龙族族长与我所说，那个上古三绝门到底是怎么回事？

    我真的不信，酆都大帝不知道这其中怎样的联系！

    （未完待续）

    