
    熟悉？

    我心头一跳。

    好像捕捉到了什么。

    可我不敢相信，酆都大帝接下来会说出什么样的话来。

    酆都大帝接着说：“还是再从那次见到真神说起吧。”

    我点点头，静静地聆听。

    酆都大帝说：“那是我第一次见的真神，也是最后一次，更是唯一的一次。我之前对你说，我并不确定他就是真神，那是因为他并没有说自己是谁，而所有人也没见过他的脸。因此我并不确定，他是不是真神。但有一点可以确定，那就是在后花园里。”

    酆都大帝刚刚说过，后花园是真神的禁地，任何人没有他的命令，都不可以进入其中。

    那么现在说来，在真神的后花园里，见到的人，那肯定就是真神了。

    酆都大帝说：“当初我也不知道为什么选的是我，或许这就是运气吧，当初我只是一个普通的三绝门弟子，没有一点特殊。到如今，我成了这世间仅有的神，这一切，可能都源自那次见到真神，真神所赐！”

    我仔细地听着，没有插话。

    “当时，我在后花园外，有一个男人叫我，让我进去。”

    “我看不清他的脸，明明就在眼前，可在我看来就是模模糊糊，但我能感觉他很好看，很帅气。”

    “我本来应该是拒绝了，因为我说过，只有真神，才能进去那个后花园。”

    “可那个人让我进去，我无法拒绝，就好像那是不可违背的命令，我也没有僵硬地去执行，而是很理所应当的，就去遵守了这个命令。也正因为如此，后来我便想到，那个人很有可能就是真神！”

    这个时候，我忍不住问道：“那你进去后，见到了什么？见到了那个姑娘？”

    酆都大帝点点头：“我进去后，就见到了那个姑娘。那时候那个姑娘已经死了，我也想起外面对那个姑娘的传说，只感觉那个姑娘很漂亮。我不明白真神叫我进去干什么，却见真神已经抱起那姑娘的身体，然后转头对我说了一段话。”

    “什么话？”我又忍不住问道。

    刚问出后，我就感觉自己失言了。

    真神是何等人物，他离开前，交代的最后一句话，肯定是至关重要的，或者就是关系三绝门的生死未来。

    这样的隐秘，酆都大帝怎么会告诉我呢！

    可让我没想到，我刚问出口，酆都大帝就回答了我。

    酆都大帝的说：“真神说，他走后，天下将要大乱，世间的一切都需要平衡，他的存在已经让三绝门站在了平衡之外，因此他走后，三绝门的灭亡，是肯定的。”

    我心中发颤。

    果然，果然啊！

    我当初就明白，真神有那样的实力，怎么会想不到，他离开会对三绝门造成毁灭的打击。

    可他明明知道这个，为什么又要离开呢？

    “当时我也没问，他为什么离开这个问题。而是老老实实地听真神说，他已经分割出了几个空间，天下大乱后，我可以来到其中一个空间，躲避纷乱，并且慢慢修炼。他说，以我的基础，再有几千年时间，也能迈入神的等级，到时候，我就是这世间唯一的神了。”

    看来真神不只是知道天年打乱，三绝门的覆灭，甚至众神被囚禁在豪门空间，这事他也知道。

    只是并不清楚，这是因为他的法力无边，有着万年的预测，还是这一切，都是他一手造成的呢？

    酆都大帝继续道：“当初真神对我说这些时，我还不敢相信，可看看他飘然离去，我才明白，那一切都是真的。后来我便按照他的指示，来到了那个空间，也就是现在阴间，在这里建立根基，建造酆都城，我也就被众人称呼为了酆都大帝。”

    “就这些？”我感觉有点不对。

    酆都大帝看着我，半晌笑笑说：“当然不止，还有最重要的，你想知道吗？”

    “你会告诉我吗？”我说。

    “你要是想知道，我当然会告诉你。当然，知道的越多，需要肩负的责任可就越大啊！”

    他娘的，老子肩负的责任还少吗，还差再肩负一点？

    我严肃地说：“说吧，你敢说，我就敢听。”

    “好！有胆气！那么我就告诉你，真神所交代我，最重要的一件事，乃是那个姑娘！”

    我点点头，这也在我的预料之中。

    真神那么看重那个姑娘，临走之前，肯定不会忘了那个姑娘的。

    酆都大帝说：“当时那个姑娘已经死了，可按照真神的法力，即便是死上一百次，一万次，真神都能让她轻松复活。可那姑娘在临死前，应该是不想让真神复活他的。因此，真神带走了那个姑娘的身体，却留下了那个姑娘的灵魂。”

    灵魂……灵魂……

    我的心有点发颤！

    我颤抖地，小心翼翼地问：“那后来呢，那个姑娘的灵魂……”

    酆都大帝苦笑着，看着我，叹了口气说：“小峰，你已经猜到了，何必问我呢。”

    然后，酆都大帝似乎在自言自语一样，继续诉说着当年的事。

    “真神离开时，特别交代我，带着那个姑娘的灵魂离开三绝门，让我们一起去他分割的那个空间，躲避纷乱。因为，我就带着那个姑娘离开了三绝门，来到了如今的阴间。那姑娘在沉睡了几千年后，终于醒来，我们以兄妹相称，我叫她妹妹……”

    “别说了！”我吼道！

    “******，怎么会是这样！”我大喊。

    酆都大帝则还是一副苦笑的模样：“怎么会是这样？呵呵，我怎么知道。你不是想知道三绝门和上古三绝门的关系吗，现在我告诉你了，你现在还想知道吗？”

    我脑子一片混乱，过了半天，我才张口问道：“那……林玉婷这个名字，是你给她取的，还是……”

    “不！真神交代给我的姑娘，我怎么会再给取名呢。它本来就叫这个名字。”酆都大帝说。

    “这个名字……是玉婷自己想起来的？”

    我再次问道。

    酆都大帝点点头：“她从没失忆，虽然沉睡千年，但所有的一切，她都记得！”

    这么说，玉婷知道的，比酆都大帝还要多的多了！

    ps:今日十五更！

    （未完待续）

    