
    我当然明白这呵呵是什么意思。

    我继续听酆都大帝说。

    酆都大帝说：“上古的那些神，就拿三绝门中那三百大神随便一个来说，都要比血红王那种实力强上很多。如果要把神也分个等级，我们这种程度只能算初具神格，也就是最简单的一级程度。而血红王那种级别的，也就在二级左右。可上古大神们，随随便便一个，都要比血红王强的太多，大多都在三四级的实力，一些更古老的大神，实力会在神的六七级，甚至七八级。”

    “那真神呢？”我脱口而出西游之妖最新章节。

    酆都大帝再次瞪大眼睛，半晌才张口：“天啊，你连这个都知道，你到底是从哪听说来的！”

    我没回答，只看着酆都大帝的眼睛。

    或许酆都大帝也明白，我不会回答他的问题，他只好自顾叹了口气，继续缓缓说：“真神就是真神，他和这些神都不一样，即便是我们这种神的九级，也不如真神的万分之一！”

    酆都大帝说话的口气，非常的诚恳，半点听不出为真神吹捧的意思。

    那诚恳的态度，让谁都能相信，他是对真神的彻底心悦诚服。

    我说：“真神真有那么厉害？”

    虽然我已经在龙族族长的嘴里，听过了真神的厉害，可如今我倒想听听，这个更高层次的酆都大帝，会怎么来表达。

    “不在一个层次，不在一个层次啊！”

    酆都大帝这样回答道。

    这回答的和龙族族长的说法差不多，可在我听来，更加体会都了一点。

    因为实力这东西，在不同的人嘴里，说出就是不同的。

    不同级别的面前，所表达另一个对象，也会有不同的看法。

    比如一只蜗牛，会说乌龟的速度好快。

    一只蚂蚁，会感觉一只蟑螂好大。

    一个人，会以为，一个神是无敌的。

    而我们一个神，竟然想象不出，真神到底有多强！

    不同的层次，就有着不同的感觉。

    龙族族长那个曾经感觉真神的层次，和酆都大帝感觉真神的层次，这两者竟然是相同的。

    那就说明，那个真神真的很厉害。

    我继续问：“你见过那个真神吗？”

    “见过？算是见过吧。我见过他，他却没见过我。因为在当时，我还不是神。”

    “你也三绝门的人？”我吃惊地问。

    这一次，酆都大帝缓缓点头了。

    “当年，三绝门最强大时，门下弟子随随便便出来一个，都有我的实力。在门中，即便是那三百大神，都足以让我仰望，更不别说真神了。”

    “那真神到底什么模样？”我好奇地问。

    酆都大帝说：“真神是很神秘的，就连那三百大神，想要见他一次都不容易。更别提我这种小人物了。当年我见到的真神，可能是见到吧，因为我并不确定，他是不是真神。门派内弟子，只有在真神和那些邪恶门派战斗的时候，才见过他。而那时的真神，全身都散发着圣洁的光芒，没人能看清他的样子，因此门下人虽然多有猜测，可并没人知道，真神到底什么样子。”

    “那你怎么说或许见到呢？”我立刻问。

    酆都大帝说：“你既然知道真神，那想必你也知道真神离开的事吧。”

    我点点头：“听说是为了一个女人。”

    “唉！”酆都大帝也叹了口气，“没错，确实是这样的重生末世之爱妻是正道最新章节！”

    听酆都大帝这样一说，我又是眼前一亮。

    因为在龙族族长那，这件事只是传闻，他毕竟不是那个时代的，所以即便是龙族族长，也是道听途说。

    可酆都大帝就不同了，那时他虽然还不是神，但对那时的事，他能知道的更多。

    我看着酆都大帝，酆都大帝缓缓说：“真神为了一个女人离开，这是整个门派都知道的事。因为大家都看到真神的离开，也看到真神怀里抱着的姑娘。”

    抱着？我心中一动，这里好像有点不太对劲啊。

    酆都大帝继续说：“对于那个姑娘，所以人甚至比对真神本人更加好奇。因为没人知道那个姑娘从哪来的，大多数人相信，那个姑娘是真神带来的。而那个姑娘叫什么，多大，哪里人……这些消息更没人知道了。反正在那个姑娘来到三绝门后，酆都大帝就和那个姑娘住在后花园里。当初三绝门的后花园很大，里面与世隔绝，没有真神的命令，谁都不敢进去。”

    “而在那段时间，传出了一些传闻。”

    “什么传闻？”我立刻问道，似乎在我的潜意识里，对于上古的这段秘闻，十分的好奇。

    酆都大帝说：“有人说，他们听到真神和那姑娘的对话。似乎真神很喜欢那个姑娘，而那个姑娘却拒绝了真神……”

    啊，竟然会有人，能拒绝那天天下第一的神？

    酆都大帝继续说：“有人说，那个姑娘有自己的心上人，所以不管是谁，哪怕是真神，都别想获得她的心。真神法力无边，能够改天换日，却改变不了那姑娘的心。”

    这几句话，听在我的耳朵里，不知为什么，是那么的刺耳。

    就好像听到这样的话，我的心都要碎了一半。

    一个绝世天下的强者……

    一个一心为心上人守候的弱女子……

    “后来……又怎么样了？”我从想象中回过神，继续问道。

    酆都大帝说：“后来那个姑娘死了。”

    “死了？”我全身顿时一震。

    酆都大帝点点头：“其实当初，真神确实抱走了那姑娘的身体，不过那姑娘的灵魂却留了下来，就留在三绝门的后花园里。”

    “你……”

    我想问的是，你怎么知道。

    我随即一想，我就明白了。

    之前的事，酆都大帝都是用的猜测、听说。

    而关于那姑娘死的事，酆都大帝的口气却是很淡定，那不是在说一件传闻，而是在说一件事的事实。

    酆都大帝苦笑一声，抬起头看着我说：“小峰，你一定很奇怪，我为什么会知道的这么详细吧？那么你听着，因为那个姑娘的灵魂，我见过！”

    见过？这是什么意思。

    酆都大帝继续看着我，脸色变得更加古怪起来。

    “我不止是见过，而且还很熟悉……”

    （未完待续）

    