
    晃了半天，葫芦没动静，我的肚子却是叫了。

    忙了好多天，似乎这段时间都没来得及吃饭。

    真该出去大吃一顿。

    天大的事，也要吃饱再说嘛。

    再看了半天这些葫芦，还是看不出个所以然来，我又不能真的用斧子劈开这些葫芦，所以葫芦娃只能暂时作罢。

    再看三把斧子，又不由得摇了摇头，只是普通的斧子，没什么威力。

    我又不是程咬金，要三把斧子干什么。

    于是斧子也被我放在了一边。

    金箍棒呢，除了稍微沉一点，也没什么特别的地方，至少看上去很普通，仍在农村，那就是一根烧火棍啊。

    剩下老恶魔给我的那堆药水，虽然他吹嘘着有什么奇效，可看着黑乎乎的药水，我可不敢喝下去。

    除了这些不靠谱的东西外，还有什么呢？

    我眼睛一亮，立刻从另一个储物空间中，取出了龙神给我的几样东西。

    龙蛋，以及那个玉简，龙吟决！

    这枚龙蛋有一个篮球那么大，看上去不像是龙蛋，倒像是恐龙蛋。

    晃了晃，里面没什么动静。

    按照龙神所说，这玩意至少也有个几万年了，莫非真是侏罗纪留下的恐龙蛋？

    即便是恐龙蛋，对我来说也不稀罕，我才不想开一个侏罗纪公园呢，我要的是一个真正的龙，真正的龙！

    龙蛋研究不明白，几万年没孵化的东西，我也不指望在我这段时间就能蹦出个什么来。

    倒是那龙吟决，可以学一学。

    仔细观察这龙吟决的内容，我发现龙吟决并没有想象中的那么难。

    整个龙吟决一共之分四层。

    分别是修声，修神，修形，修龙！

    练成第一层，修声，就能如真正的龙一样，发出龙吟。

    虽然这一招没什么大的攻击力，但在远古时期，龙是万兽之王，龙的一声叫，万兽都要臣服，所以这第一层只是象征意义大一些。

    第二层修神，修炼的就不仅是龙的声音，而是龙族的那些攻击法术。

    虽然还是人的外形，但已经能够使出龙的法术来，这能够让一个普通人，快速几倍提升实力。

    当然，只是人的身体，即便使出龙的法术，效果也会降低很多。

    第三层修形，也就是修炼龙形。

    达到这一层，就能够完全化身成龙，但这里的化身，也只是法术的一种。

    就是说，人可以化身成龙，拥有龙的战斗力，而这只是一种法术，法术结束的时候，龙形还是会在i变成人的。

    最高一层，也就是第四层，才会真正修炼成龙！

    达到这一层，一个人也就拥有了龙的一切，真正成为了龙族。并且还能够随心所欲，进阶成龙，退阶成人。

    这龙吟决对我来说虽然没有太多的用处，但这东西很适合大规模修炼。

    只要修炼得当，就能培养出一只龙军来！

    收拾好这些东西，我出门随便找了家饭馆，大吃了一顿。

    或许是太久没吃东西了，这一次一连吃了十一碗米饭，惹得饭店所有食客纷纷侧目，一个自称记者的年轻人还要采访我，被我婉言拒绝了……

    时间如梭，三天的时间很短暂，好像匆匆一眨眼，就那么了。

    虽然挺担心今天，但也期盼着今天的到来。

    上午成婚，下午赴欺天之约。

    在我的要求下，和余胜男成婚一切从简。

    余家人也不愿意太张扬，因此就想找个饭店，摆上两桌，请请家里的亲戚朋友，大家吃个饭，互相见证一下我们的婚礼，也就够了。

    为了这场婚礼，我早就把余胜男给接了回来。

    余胜男有些紧张，她看着我，还问我紧不紧张。

    我笑着安慰她，帮她换好婚纱，我才发现，这个曾经的假小子，如今也会这么美。

    一切都准备就绪，就等着婚礼仪式开始了。

    按照一切从简的标准，我们并没找司仪，也没找神父，本来只是打算给亲戚朋友敬个酒也就算了，可没想到，就在我手牵着余胜男的手，刚刚走入酒店大厅的时候，意外却发生了。

    因为我看到，在场的人中，有一个看起来有些熟悉的男人。

    这男人很年轻，也很清秀，穿着侍者的衣服，打着漂亮的蝴蝶结，留着两撇八字胡，看上去……

    这就是个女人！

    等我忍住他的时候，他已经冲我笑了。

    这一笑，笑的我毛骨悚然。

    因为这不是别人，正是我的老对头，欺天！

    她怎么跑这来了？而且还穿成这个样子？

    按照她的能力，如果想破坏捣乱，根本不用这么麻烦啊。

    我从她面前走过，她冲我眨了眨眼睛。

    这一刻，我竟然想起了玉婷。

    难道那不是欺天，而是玉婷？

    不不，不会的，玉婷被欺天抓起来，这是谈判的最后一天，欺天才不会那么容易让玉婷跑掉的。

    对于这突然的意外，让我太迷惑了。

    本来这里请来的人，一共只有两桌，而且全部都是余家的人。

    虽然人不多，但来的人都是大有身份，如果这里出现什么事，可就出大乱子了。

    心中忐忑不安，在众人的掌声中，走上前去。

    本来该我们敬酒的，可这时候我发现，欺天已经不知道什么时候，又靠近到我的身边。

    此刻她手中端着一壶酒，两个酒杯，一脸笑意站在我的面前。

    “你究竟要搞什么鬼！”我小声说。

    欺天用着更加低的声音，贴到我的耳边，小声说：“我是来抢亲的，新郎官，我要是现在把你的老婆抢走，不知道你会怎么想？”

    欺天的声音很低，语气也很温柔，可听在我的耳朵里，却是浑身一震。

    “你敢！”我提高了一点声音。

    欺天没有看我，也不顾别人的眼神，自顾拿起酒杯，倒了两杯酒说：“新郎官，先跟我喝一杯怎么样？”

    我皱着眉，不知道怎么接下。

    拒绝的话，显得我太小气，一个女人的酒都不敢喝。

    可接受的话，这欺天明显诡计多端，很容易就会中了她的诡计。

    正当我不知如何是好的时候，欺天冲我一笑，我就见他再次拿出了那根曾经让我穿越的魔杖，在空中一点。

    “你要……干什么！”

    我感觉不好，可是已经晚了。

    （未完待续）

    