
    既然说我是地藏王菩萨的转世，地藏王菩萨消失前，就留下这么多话，那么，酆都大帝是怎么知道我就是地藏王菩萨的转世之身呢？

    这个问题没用我问，酆都大帝就自己说了出来。

    “当初，地藏王菩萨临走前虽然没说什么，但你忘了那个小册子了吗？”

    小册子……

    我眼前又是一亮。

    那个无所不能，好像记录了所有事的小册子！

    是啊，有那本小册子在手，什么事能够不知道呢。

    只要是发生在我身上的大事，全都在那个小册子上记录着，因此知道我和地藏王菩萨的关系，也算不上什么问题了。

    可是，现如今再次说起那个小册子，我立刻又联想到了一件事。

    我抬头看着酆都大帝的眼睛，他笑笑，冲我点点头：“没错，看来你是想到了。”

    “是真神？”我说。

    酆都大帝又点了头：“从前没告诉你那个小册子的由来，是因为真神的存在知道的人几乎已经没有了，想不到那么久的隐秘你都知道，所以这小册子我也就不慢着你了。那确实就是真神给我的，他告诉我，这会对我有用。”

    这一刻，我不知道是该哭还是该笑了。

    事情越发明朗起来，我的心里却越来越发毛。

    真神留下的册子，记录着我身上的点点滴滴……

    虽然这说明不来太多，但至少说明，真神是知道我的！

    可那******是上古时期啊，跟我有一毛钱关系吗？

    他知道我，还记录的那么详细，难道他在那时，就已经窥知了我好玉婷如今的这段感情？

    这样想想，倒真是有这个可能！

    他是真神，能够创造一切的神，跨越了一个层次的神，既然能知道天下打乱，知道三绝门覆灭，知道几万年后的事，想必也会知道发生在我身上的事吧。

    当年他就知道，在未来，几万年后，我和玉婷之间的一段感情，然后便盯住了我的生命轨迹，把我的生活轨迹全都记录下来……

    如果这样想，这个真神最多植酸钙偷窥狂。

    可再仔细一想，他是真神！

    他如果能窥知几万年后我的生命轨迹，那么改动呢？

    编造呢？

    或者说创造！

    他是真神，真神与一般神最大的区别，就是创造！

    能创造一切，创造万物，包括人！！！

    如果这样想，那么那个小册子，就不是记录，而是剧本。

    不是记录着在我身上发生过的事，而是导演着我的过往，导演着我的未来，我的一切！

    我的人生是早就被人规划好的？

    我不信！

    不信！我更加不愿意接受。

    长长呼出一口气，让自己心情平复一下。

    毕竟这些都是我的猜测，小册子与我的关系我不知道，如果想要知道，就只要找到真神了。

    当然，找到玉婷，或许也能知道这个答案。

    酆都大帝说：“关于我和真神之间，我知道的就只有这么多，我把我知道的都已经告诉了你，这因为我也很好奇，为什么一个无所不能的真神，会留下你的轨迹记录？”

    他为什么会留下我的轨迹记录，这也正事我想知道的。

    不过这个答案，看来段时间内是找不到了。

    因为真神已经不在，即便是玉婷，也未必知道这些。

    我能想到的答案，就是他窥视到了如今我和玉婷的感情，或者干脆这就是他的操控！

    不过还有一点！

    那就是玉婷心中的爱人。

    也就是几万年前，因为心中的那个人，玉婷拒绝了真神，玉婷那个心中人，就是我。

    只有这样的理由，才能让真神关注到我。

    不然他有什么理由关注我？

    他可是真神！

    这一遭酆都大殿之行，所得知的陈年隐秘，比曾经知道的总和还要劲爆。

    关于玉婷的，关于酆都大帝自己的，关于地藏王菩萨的。

    最重要是关于我的！

    知道这些，并不能改变什么。

    生活的发展，究竟是我自己做主，还是早就被人规划好了，这已经不在重要了。

    因为我明白，我就是为自己而活。

    随心所欲，自由自在，自己想怎么活，就怎么活。

    这样的生活即便是别人规划好的，对我来说也没什么。

    因为我活了我的自由。

    回到阳间，在大蜀山下开了阴兵的通道，让三绝门弟子，和那一万特种兵从这条兵道通过，是时候开服阴间，让他们熟悉依稀一下阴间的化境了。

    特别是那一万特种兵，虽然是特种兵，虽然在我的五支军队中他们的战斗力可能是最强的。

    但是，他们对阴间还不了解，这一点成了最大问题。

    甚至在他们中，绝大一部分人，都不相信阴间的存在，更不相信有什么鬼神。

    让他们去帮助鬼一起协同守备酆都城，这对他们来说，首先要过自己这一关。

    此外，把他们拉到阴间，协同布防，也是一大问题。

    他们要熟悉环境，熟悉地理位置，不仅要守城，还要冲锋。

    这一点也要同阴间守备军做好沟通，处理好双方交接的各种事物。

    反正不管怎样，这两万人来了，我的家底，我的一家老小也都跟着来了！

    阴间本身就是一个**的空间，一般人想要进入阴间，也就是通过正常的通道，要脱离肉身，灵魂进入

    但开的这条兵道并非如此，这就好像打开了一个空间之门，就如同七界之门中的任何大门一样，走入其中，只是走入了一个不同的世界。

    因此，活人来到阴间，还是活人的身份。

    这也是有史以来，阴间接待过活人最多的一次。

    我拥有阴间兵马大元帅的身份，在阴间自然是畅通无阻，各方面协同起来，也是顺风顺水。

    酆都城这边，保留了五万守军。

    只不过这五万守军的战斗力都很薄弱，都是些老弱残兵，无法长途跋涉去与北方满足在荒漠战斗，才留下来守城的。

    这五万守备军的战斗力，几乎和我那一万杂牌军不相上下。

    只是我的杂牌军在配备了现代化武器后，实力提升的不止一倍，这有可能都会成为战场上最有力的一直杀手锏！

    而我这五万大军，都集结好了后，直接在我的命令下，都开出了城外。

    因为对我来说，最好的防守，应该是进攻！

    （未完待续）

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    