
    我感觉到整个时空为之一顿。

    这种感觉很奇妙的，和当初的穿越不同，被她这么一点，时空似乎就这么停顿住了。

    随即我就发现，时空真的已经暂停了。

    在场的所有人，一动不动，所有人都像是中了定身术一样，僵住在那里，看上去就像蜡像一般。

    欺天又对着外面轻轻吹了口气，在场的所有人立刻同时倒下，趴在桌子上的，倒在地上的，似乎同时睡着了一样。

    “欺天，你到底搞什么鬼！”

    我大喝道，同时把余胜男挡在身后，怕她再耍什么阴谋。

    欺天微微一笑，这一刻变得似乎温柔起来。

    从这次千年之前回来，我就感觉欺天有点不一样了。

    可是具体哪里不同，我还看不出来。

    只是种感觉，说不出的感觉。

    从前欺天在我眼里，即便她长得和玉婷一模一样，但我一眼就能看出她来。

    她的那种狡诈、阴险，阴谋诡计的复杂性格，全都表现在外，让人不敢接近。

    而最近几次碰面，有的时候发现欺天的气质里，多了些温柔，而这种温柔又有点似曾相识的味道。

    欺天笑着说：“喝下这杯酒，我就告诉你。”

    当即不再犹豫，我一把从欺天手中，躲过漂亮的水晶酒杯，一口就将这杯昂贵的酱香酒一饮而尽。

    放下酒杯，我立刻道：“现在可以说了吧。”

    欺天似乎完全没有注意到我的语气不善，只是微微笑笑，又不紧不慢地端起她的那杯酒，轻轻说：“别急，等我喝完再告诉你。”

    说着，他轻轻抿了一小口。

    她喝的很慢，似乎在回味这酒的滋味。

    等喝完第二小口的时候，她才仰起头，将这一小杯酒，一饮而尽。

    放下酒杯，欺天冲我笑笑，我发觉她的眼神中，又透出了那种特有的狡猾。

    欺天笑得就像一条毒蛇，她笑着说：“那么现在我就告诉你，我来的目的是什么。”

    说着，欺天用着挑逗般的眼神，朝我勾了一下。

    还没等我明白这是什么意思的时候，她手中的那根水晶魔杖，再一次点出，这一次竟然直接点在了我的身上。

    我顿时感觉，全身僵住，一动都动不了了。

    坏了，还是大意，中了他的计。

    我用尽全力，试图去挣扎，可我不管怎么用力，却还是挣脱不开。

    我的整个人完全像是变成石像一样，哪怕是眼睛，都动不了一下。

    欺天看着我，笑着说：“别挣扎了，没用的，这种力量不是你这种境界可以抵抗的。刚刚我还小瞧你了，想不到我的时空法术对你无效，不过现在呢，呵呵。”

    欺天笑着，轻轻走到了我的身后。

    我想说话，可是连动都动不了，哪能发出一个音节？

    欺天从我身后，把余胜男拉到我的面前。

    此刻的余胜男也跟我一样，完全动弹不得，任由欺天的摆弄。

    欺天站在我面前，挑衅一般地说：“你不是要问我来干什么吗？我现在就告诉你，我是来抢亲的！”

    说着，欺天用着狡猾的眼神，在余胜男的身上打量了一遍，从上看到下，就像把她的整个人都看光了一样。

    欺天一只手托起余胜男的下巴，用着流氓一般的眼神看着我，轻轻说：“瞧瞧你的新娘，娇滴滴的大美人，可是现在就在我手中，被我玩弄，你无可奈何吧。”

    我气不打一处来，可确实就是拿她没办法。

    欺天的手轻轻滑过余胜男的脸庞，还在余胜男的小鼻子上轻轻弹了一下，哈哈大笑两声：“怎么样，你的新娘在我手中，这种感觉很不爽吧。”

    我想瞪眼，可是还是动不了。

    更加可气的是，欺天说完，竟然在余胜男的屁股上拍了一巴掌，随即又得意地笑了起来。

    我心中暗想，这个女人不会是变态吧？

    欺天接着说：“每个人都自己的爱好，有人就喜欢收集些什么。我也有我的爱好，而我的爱好呢……”

    欺天凑近我，她的脸几乎已经贴在了我的脸上，她的鼻子几乎已经快要触碰到了我的鼻子。

    我能感觉到，她的气息，那带着淡淡幽香的气息，全都扑在我的脸上。

    如果这女人不是这么可恶的话，别说还挺诱人。

    欺天用着很小很小的声音，似乎只是希望让我一个人听到。

    “我的爱好就是，收集你的女人。”

    “哈哈哈！”

    欺天大笑一声，与我离开一段距离，然后大声说：“算上这个，我已经收集到了三个，到时候我要让你看看，你的女人在我手中，被我玩弄的！哈哈哈！”

    真是变态，这还是女人吗？

    不过她说已经收集到了三个……难道连孟姐姐也算上了？

    可是孟姐姐也不算我的女人啊。

    哎，谁知道这个可恶的女人是怎么想的。

    如果有机会，如果有一天她落在我的手上，我一定把她扒光，丢在床上，抽她几个巴掌，然后离开……

    欺天接着说：“我抢走你的女人，你不介意吧？你要是介意的话，跟我说，我就不抢了，好不好？”

    我想瞪眼，可是还瞪不了。

    然后，更让我惊讶的一幕，出现了。

    欺天竟然又凑到我的面前，对着我做了个鬼脸，伸出舌头，扒开眼皮，啦啦啦啦几声……

    这简直就是小孩子嘛。

    她怎么可能还有这么可爱的一面。

    “现在，我要走了。方向，我不会杀你，也不会滥杀无辜。你别把我想的太坏，我只是想和你玩玩，毕竟我们……”

    说到这，欺天停住，似乎想起了什么，没有再说下去。

    “你中的是我时空法术，这种法术并不是你能抵抗的了的。”

    我实在想不通，欺天怎么会这么厉害。

    一个让我都抵挡不了的法术，就那么轻轻一下，这究竟是什么样的力量。

    记得当初，在我没有神级的时候，她都打不过我，见到我还要选择逃离。

    可如今……

    这一切肯定就和那根法杖有关！

    “相信你现在一定有很多疑问吧，那么我告诉你，这跟法杖，包括这时空法术，其实并不属于这个世界！”

    （未完待续）

    