
    这功法不是玉婷的，那么又是玉婷传给酆都大帝的，那么就只有一个答案了。

    这是真神的功法！

    真神留给玉婷，玉婷或许因为自身的原因，无法修炼，或者她并不知道这功法的好处，又或者她根本不喜欢练什么功……

    总之，这功法从真神那，传到玉婷那，又从玉婷那，传到酆都大帝那。

    最后才从酆都大帝那的三绝门，传到现在我的三绝门！

    这九华神功，已经算不上什么隐秘的功法了，很多人都修炼过，可就是没有人像我一样，能快速入门，快速取得成就。

    这又是因为什么呢？

    因为的运气好吗？

    我自己都不相信。

    我继续对酆都大帝说：“那你知不知道，有没有修炼成功这套功法？”

    酆都大帝摇头，随即又点头。

    摇头又点头，这是什么意思？

    酆都大帝说：“有，也算没有。”

    “那到底是有没有？”我立刻问。

    酆都大帝又是一声长叹：“如果非要问有没有，那我会回答你有的。”

    “是谁？”我立刻问道。

    这个答案我已经迫不及待了，因为修炼这功法，需要先天的因素太多。

    像我这样，有着诸多仙器、神器辅助修炼，又有先天的适合，后天的际遇，这样的人实在是太少了。

    而且，一旦修炼成功，就会拥有第二分身。

    我真想知道，会是什么人，修炼成功了九华神功，如果有机会，我一定要找到请教，顶层迟迟不突破的原因。

    酆都大帝看着我的眼睛，一字一顿地回答道：“你挺好，修炼成这个九华神功的人确实有的，而那个人……就是你自己！”

    “什么？我？？！”我再次瞪大眼睛。

    “是的，你。”

    我看着酆都大帝，脑子中又是一片混乱。

    不过我很快就反应过来，立刻道：“你说的是地藏王菩萨？”

    酆都大帝点点头。

    此时此刻，我第一次对我这个前身，这个地藏王菩萨的身份好奇起来。

    从前也没对这个身份产生好奇，也不知道这个地藏王菩萨，到底来源于哪。

    按照酆都大帝的说法，我来源于地藏王菩萨，而地藏王菩萨从哪来，我就是从哪来的。

    没等我问，酆都大帝就说道：“当年……也就是几千年前吧，地藏王菩萨来到了阴间。当然，当时他并不是菩萨，菩萨的称号也只是当初人对他的敬称，久而久之大家便都记住了这个名字，而忘了他本来的名字。”

    这倒是和酆都大帝的名字很像。

    酆都大帝说：“当年他来到地府时，只是个普通的少年。他虽然普通，却存在一刻仁慈的心，见到过往受伤的鬼，都会上去安慰关怀，也喜欢帮助人，会做很多好事。也正是那时，他和玉婷相遇了。”

    我和玉婷相遇了……

    对于这些过往，我竟然一点都想不起来。

    虽然酆都大帝在说着我前世的事，可在我听来，这就像是一段故事。

    “玉婷也是一个善良的女孩，那时他们一见如故，成为了朋友，而玉婷也把知道九华神功功法，传授给了他。却没想到，就连我也只能修炼到第八层的九华神功，被他在短短半年多时间，就修炼到了第九层。”

    这速度跟我还真是差不多啊，怪不得是我的前身。

    也可以说，我可能是因为这个前身，修炼的速度才能变得这么快。

    “在掌握了强大的功法后，他的心地依旧那么善良，来往于阴阳两界，做了很多好事。那时正是唐朝时期，佛教盛行，做了很多好事的他，便被人冠以菩萨的称号。而他又缕次来往于人间和地府，居住与阴间地府，因此便被人成为地藏。”

    “那时他虽然掌握了强大的功法，但还很年轻，做了很多好事后，还感觉像是亏欠了什么。在一个别人都不知道因由的情况下，发下宏愿，地狱不空，誓不成佛！至此，地藏王菩萨的名字响彻地府和人间，甚至比我这个酆都大帝的身份都要响亮。”

    “而他，仍旧一直和玉婷来往，可和我想的不同，他天生好像就缺乏爱情的那根神经，和玉婷在一起，只做着一些其他人看起来枯燥无聊的事，并没有我想象中的，日久生情。”

    听到这，我忍不住问：“那他……我是什么时候突破的？”

    酆都大帝重重地叹了口气说：“就是在千年前，他失踪离开的时候。那时他告诉我，他马上就要突破了，这一次突破如果成功，地狱不空誓不成佛的宏愿，就可以轻松实现。甚至能够实现他一直以来希望的目标，天下没有坏人！没有战争，没有纷乱，一切比童话里都要美满。”

    酆都大帝像是自嘲一笑：“小峰，你说，那种情况可能发生吗？”

    我摇摇头。

    这当然不可能！

    因为这很简单，即便一个人的实力再强，他可以轻松击杀千万人，甚至毁灭掉世间所有的人，可想要改变每个人，这怎么可能呢。

    即便是真神……

    一想到真神，我眼前一亮！

    若是真神的话，还真有这种可能啊。

    酆都大帝点点头：“是啊，所以他在说这话的时候，我也不信的。不过那时候他的实力已经跟我相仿了，也已经迈入了神级，知道了力量的奥秘，他不会连这点基础常识都不知道的。而且，他对我说这番话的时候，神态严肃，像是在对我交代临终遗言，更像是在说一件非常重要的事！”

    酆都大帝这么说，难道真的会有那种可能？

    世界大团圆，没有坏人，人心向善……

    这可是了不起的改变啊！

    酆都大帝继续道：“反正他就这么消失了，他消失前也只对我说了这么多，所以他到最后，到底有没有修炼成九华神功，我也不知道。可能是他修炼成了，离开了这个世界。也有可能是他修炼失败，消失在了这个事件。反正他消失了，只留下了你。”

    我……

    事情又回到了我的身上。

    那么，问题又来了！

    （未完待续）

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    