
    酆都城是地府第一大城池，建造标准也是按照十米高城墙来建造的，因此在防御性能上，也堪称超强。

    在酆都城的北城门外，有一块不到十里的空地。

    这片空地很开阔，两旁都是山石树木，因此这里便是城外决战的最佳场所。

    十里空地虽然不算太大，但屯兵五万却是轻而易举。

    我把我的五万军队，屯兵与北城门下，前方只留出三里多的开阔地，再往前，便是荒山地带了。

    因此，在敌人还没出那片荒山，就在这片空地阻击下，才是最好的选择。

    五万兵力，我按照五行阵势布置。

    最前面的两组兵力，分别是一万阳间来的特种兵，与一万地府最精锐现代化兵种。

    中间是一万机械化地军，包括坦克群、火炮压制、榴弹炮打压。

    最后两组，是三绝门的一万人，与我新拼凑起来，从地狱淘来的那一万鬼。

    虽然三绝门的一万弟子，和地狱选拔来的那一万鬼，他们的实力并不弱于前面的兵种，但对于这种大规模作战，在经验上他们就尤为欠佳。因此把他们安排到最后，也是让他们先进行几次磨练。

    总体兵力布置下来，只等着三天后，如果一旦谈不妥，前方那二十万阴兵，就要与二百万的北方蛮族进行决战。

    一旦决战，那二十万阴兵怕是坚持不了多久。

    最终的守城战，就要靠我这五万兵力了。

    真正酆都城上的五万守军，怕是没什么用。

    这边的兵力都部署完毕，具体训练上也用不到我看着，我便再次返回了阳间。

    同地府一样，阳间的形势也是迫在眉睫。

    一旦魔族入侵阳间，大蜀山、江城，以至于整个中华自然是首当其冲。

    就如阴间这边一样，战场上不可能只靠我一个的力量，整个国家都应该肩负起这场保卫战的责任。

    而对于魔族入侵这样的事，我能怎么办呢？

    想办法和国家沟通？似乎不太容易。

    对于一个大国来说，哪能那么容易就相信我一个人，这种毁灭世界的预言。

    若想寻求帮助，就一定要找其他势力。

    军方当然是最好的选择，不过一定要和他们说明这件事的重要性，以及可怕的后果。

    所以思来想去，还是先找上次合作过的张将军商量一下的为好。

    秘密基地中，张将军正色坐在我的面前，端起一杯茶水，轻轻抿了一口，眉头却是依旧紧缩。

    放下茶杯，张将军注视着我的眼睛，好半天才张口说：“小峰，你确定你说的是真的？”

    我点头：“一百个确定。”

    张将军也点点头：“我相信你，按照你的说法，这件事关系就太过严重了。这不仅关系到我们中华，更关系到整个世界，所有的人类。所以这件事我还要向上汇报，争取商量出一个可靠的方案。还有，你说的那个龙脉，我们也要带人去查看一下。这并不是我们不信任你，而是这件事太匪夷所思，我个人可以信任你，但对于大多数人，拿不出强有力证据的话，他们也不会相信的。”

    我点点头：“我明白。但那里你们去不了，并不是我不让你们去，而首先这事关系重大，段时间内还是知道的人越少越好。其次，那个地方也比较特殊，一般人是没办法进去的。”

    “没办法进去？”张将军显然有点不信。

    我说：“是的，地下几百米深的水中。我知道，以我们国家的技术，几千米也有办法。但那个地方太特殊，因为那个不知多深的水潭，直径却只有两三米，水压很大，大型设备根本没办法进入，一般人的话根本承受不住那么大的压力。”

    张将军不甘心地点点头：“是这样啊，那好吧，我和上面沟通，小峰你也想点应对的办法。毕竟这不是常规战斗，打这种仗，多半还是要靠你们这样奇人异士啊！”

    从张将军这里告辞，我开始还打算去准备再找找血红王子的，可不知道为什么，忙了这么久都没累，现在闲下来，才发现自己真的累了。

    这段时间发生的事太多太多，从筹备军队开始，联系龙族，又知道了很多上古隐秘，特别是关于玉婷的过往……

    这一件件回想在脑子里，就感觉特别的累。

    在这些事件中，我似乎感觉到了某些事与某些事的关联，可细想起来，又想不通畅。

    此时的我就好像在一个迷宫的大门口来回徘徊，几乎就要找到了出口，可前面模模糊糊，让人看不清楚。

    真相越来越近，就差那么一点点。

    就差那么一点点了！

    回到大蜀山，此时的大蜀山已经人去楼空，刚刚建立起来的大蜀山基地，现在不得不全部搬离。

    毕竟我们在阳间所面对的敌人不止是未来的魔族，还有几次三番打上门来的异族人。

    和张将军的谈话并非毫无进展，在他的权限内，张将军答应，调派五千人镇守大蜀山山脚的异族人出口，按照我说的要求，这里一旦有风吹草动，出来的异族人就会全部被消灭。

    虽然这五千人对上无数的异族人，究竟能坚持多久，没人知道。但这种必要的另类战斗，是时候要熟悉一下了。

    不然未来对让魔族，打起来会更加的不爽。

    有这五千人做看守，暂时不用担心异族人，而我也将一家老小，跟随三绝门带在一起，留在酆都城中，做出誓与酆都城共存亡的姿态！

    卧室里，空空荡荡，我一个人躺下来，反倒是睡不着觉了。

    脑子中思索着，突然想起豪门空间中，孙悟空给我的金箍棒来。

    想到这，我一骨碌爬起，从储物空间中先后取出了金箍棒、七个葫芦，三把斧子，以及一大堆乱七八糟的药水。

    看着这些东西，再想过去的这些神，脑子中好像想到了什么。

    不管怎么说，这些东西现在在我手上，如果能被我所用的话，或许还会发挥出不错的效果。

    我伸手抓起一只葫芦，晃了晃，这里面真的能蹦出一只葫芦娃吗？

    （未完待续）

    