
    我和酆都大帝同时眼前一亮。

    虽然心里明白，这个狡猾的欺天提出的条件，一定是极其苛刻的，不过有的谈总比没得谈要好。

    毕竟所有主动权，都掌握在人家手上。

    要打，还打不过人家。

    要人，人也在人家手上。

    所以我和酆都大帝只有点头。

    “你说。”

    欺天笑嘻嘻地站起来，走到我们面前，先是伸出一根手指说：“第一，我刚才已经说了。”

    说到这，欺天凑到我面前，继续道：“你已经交不出血红王子了，所以把你自己给我，这是第一个条件。”

    我连忙否决，道：“我是一个大活人，怎么给你呀！”

    欺天摇摇头：“除非你不想要你的玉婷了，不然就少啰嗦，拿你自己换玉婷！对了，还有那两个女人。”

    我皱着眉。

    欺天这个狠女人，真是太狡猾了，她已经摸清了我的软肋，知道我为了玉婷可以做任何事，因此一直拿玉婷威胁我。

    拿我自己换玉婷，倒是没有什么不行的。

    我沉思一下，点头说：“你说吧，怎么换？把我换给你，你是要拿我怎么样？是准备杀了我，还是让我做你的夫君？”

    “呸！”想得美！

    欺天脸色一红，慌忙低下头去。

    随即她再次抬起头，脸上又露出那种阴狠的神色来。

    “我才没兴趣杀你的，做夫君什么的也只是我之前的注意，现在我想好了，我要你做我的奴隶！”

    “啊！”我一愣，慌忙摇头，“不行不行！”

    这也太没面子了，我好赖也是神级的人，怎么会给这可恶的女人做奴隶。

    这这这……

    我连连摇头。

    欺天连忙说：“你如果认为奴隶两个字不好听，那就是仆人吧。”

    我再次皱眉，这不还是一样嘛，就是说法不同而已。

    欺天再次说：“不让你做一辈子，就……就十年好了。”

    十年？

    虽然对神来说，十年时间很短，可现在是多事之秋，哪有那么多时间啊。

    我继续摇头。

    “五年？”

    “三年？”

    “一年？”

    我连连摇头。

    欺天皱眉：“哼，你一点诚意都没有，就别想让我放人了！等我回去，就把那几个如花似玉的小美人都杀了，然后剁成肉泥，扔出去喂狗……不对……养花做肥料……做馅饼……”

    听着欺天说出一样样让人毛骨悚然的肉馅，我真是欲哭无泪。

    怎么就遇到这样的狠女人了呢。

    答应她？

    那太没面子了，哪怕是一年也不行啊。

    不答应呢……

    万一她发起狠来，这个可恶的女人可是什么都能干的出来啊。

    把玉婷剁了做馅饼……

    想想我就立刻摇头：“不行不行，你不能伤害玉婷！”

    欺天露出那狡猾的笑容：“怎么，心疼你的小爱人儿了吧，那就听我的，乖乖做我一年的仆人，我就放了她们。”

    我皱眉，知道不答应是肯定不行了。

    我边想边说：“呃……这样吧，一年时间太长，一天怎么样？”

    “一天？你玩我呢！”欺天当即一拍桌子。

    她这一拍桌子，把我和酆都大帝都吓了一跳。

    疯女人，惹不起。

    “两天两天。”

    “三天三天……”

    “七天，欺天怎么样？”

    我话音刚落，欺天就猛然站起，大声道：“好，成交！”

    随即我就看到她又取出了她的那个威力强大的法杖，轻轻在虚空中一点，一张巨大的虚拟的文字契约出现在了我的面前。

    欺天说：“这是灵魂契约，你在这上面按上手印，契约就生效了。签订了灵魂契约，谁都不能返回，若是返回，哪怕是神，也逃不过灵魂的惩罚！”

    我看着眼前这张光彩流动如水波一般的巨大契约，心中再次骇然。

    这欺天太不简单了，原来连这东西都早就准备好了。

    我看着上面的文字，写道：

    灵魂契约

    今日，欺天与邵峰，签订此灵魂契约，以真神之名起誓，如有违反契约协议者，真神将抽拨其灵魂，永世不得为人，受尽灵魂灼烧之苦。

    契约内容如下：

    邵峰将自己卖与欺天做仆人，共七天时间。七天之内，欺天可以像邵峰发布一切命令，邵峰都要无条件执行。

    注明：所做之事，不可违背道德底线，不可滥杀无辜，不做伤天害理之事。除此之外邵峰必须完全执行。

    欺天将于灵魂契约签订之时一日内，放回林玉婷、孟婆神、余胜男三人，保证三人完好无损，活蹦乱跳。

    签订人：欺天

    签订人：

    时间：公园二零一五年，十月二十三日。

    看完这份灵魂契约，我越发明白，欺天真是太厉害了。

    首先她完全猜测到，我会和他签订这个契约。

    其次，她之前所说，做十年八年仆人那个，都是在忽悠我。她的真实目的，就是七天。

    就好像买东西还价一样，一个卖一万块的东西，你还价的时候不可能直接给人家十块钱吧？

    所以不管怎么还价，还是会落入她的价格陷阱中。

    最后，她也明白我若是答应无条件执行她的命令，一定回提出自己的要求。

    比如不可违背道德底线，不可以做伤天害理的事，不可以滥杀无辜等等。

    该想的，她已经早就想到。

    就好像在那挖好了一个坑，等着我望里跳一样。

    我明知道那是个坑，可是没有办法，只能硬生生往里面跳。

    悲催的我，看明白了这一切，手印还是要往上按。

    虽然还不明白这灵魂契约是什么鬼，但是能感受到上面强大的能量，一看就是很厉害的样子。

    我伸出手，慢慢的按上了手印。

    大手印按在了欺天的小手印之下，刚按上去，我就看到欺天露出了更加狡猾的微笑。

    笑着笑着，欺天竟然抑制不住，大笑起来。

    她一伸手，这灵魂契约迅速变小，在空中卷曲起来，就像一个画轴一般，飞回到了她的手上。

    欺天甚至迫不及待地跳起来，去接住那灵魂契约。

    接到手中，欺天哈哈大笑，笑的前仰后合，简直就差躺在地上打两个滚儿了。

    灵魂契约在欺天手中重重一捏，消失不见。

    欺天猛地跳起，像小女孩一样，伸出两根手指。

    “yes!”

    （未完待续）

    