
    看着欺天这模样，我和酆都大帝都差点看傻了。

    不过人家怎么样，我们是没办法的，毕竟我现在已经卖身，成了人家的人了。

    我是个很讲理的人，即便没有这灵魂契约，说好的事，答应人家的事也不会返回。

    所以此刻，我很无奈地站在一旁，看着欺天那小女孩一般的举动。

    欺天刚刚跳的很高，落地后也发觉自己可能有点失态了，连忙佯装咳嗽了一下，说：“好，很好。”

    我真是搞不懂，坑了我，值得这么开心吗？

    就好像每一次跟我交锋，能够坑我一下，她就能高兴一阵子。

    真是搞不懂这个疯女人。

    我说：“灵魂契约我也签了，你什么时候放人？”

    欺天笑着说：“从现在开始，我就是你的主人了。你之前不是叫小峰吗，这个名字不好听，我打算给你换一个。嗯……就叫小乖乖好不好？嗯，就这么定了，小乖乖！”

    我一脸的黑线。

    我可是神！

    欺天半点没有察觉我脸上要冒烟的意思，继续说道：“放心，灵魂契约都已经签了，我也肯定会按照契约行事的。你的那些心肝宝贝儿都在我那，我想要放人还是要先回去嘛！所以你别急，一天之内我肯定会放人的。”

    我倒也不担心她会耍诈，毕竟签了那什么狗屁契约，她肯定也不会反悔。

    我现在只是着急，那么久没有见玉婷了，也不知玉婷现在怎么样？她瘦没瘦，身体好不好……

    说完，欺天从座位上跳下了，像一个买到心爱玩具的小女孩般，欢快地就要出门。

    她一边走，一边还说：“小乖乖，快跟我来。”

    酆都大帝看着我，强忍着笑。

    不过他见欺天要走，连忙喊道：“玉婷玉婷，咱们的事还没谈好呢，能不能不打仗？”

    “不打仗？”

    欺天好像才想起这回事一样，笑着说：“这事不重要，今天我心情好，不打就不打吧。”

    刚说完，她立马接着说：“不行，不在你们身上敲出点什么来，不能这么放过你们。嗯……这样吧，这七天时间，我有了好玩的玩具，我心情好，打仗的事就先等七天再说吧。”

    说着，欺天完全不理会酆都大帝的表情，大喊着：“小乖乖，快走！”

    我一脸黑线，只有跟上去了。

    心中却是暗自叹息，这个可怕的疯女人，把打仗几十万人性命这种事，当作儿戏一般。

    可事实就是如此，阴间现在打不起，所以事实就是她说打就打，她说不打就不打。

    谁知她是用什么法术，把北方那些蛮族忽悠的对她唯命是从。

    事实已然如此，我们谁都没有办法，只有任凭她随着性子来了。

    我垂头丧气，跟着欺天走到酆都大殿的大门口，欺天却突然回过头，对我笑着说：“小乖乖，背着我走。”

    “背……背着？”

    “嗯嗯！”欺天一副天真少女的表情，瞪着闪亮的大眼睛，点了点头。

    按容貌，欺天和玉婷一模一样，算得上倾国倾城，花容月貌。

    比起玉婷那种温柔贤淑来，眼前的欺天更有女人特有的成熟韵味。

    我深吸一口气。

    “背就背！”

    我蹲下身，欺天毫不客气地，一把趴在我的背上。

    就我感觉背后传来两处柔软的触感，比起刚才的伤神，也精神了不少。

    欺天双手环抱着我的脖子，两条腿夹在我的腰上，嘿嘿一笑：“走吧。”

    她这么不客气，我也不客气。

    当即，我的两只大手就伸向后面，托着欺天大腿的两侧，向上一托，调整好角度，站了起来。

    虽说她是野蛮霸道的欺天，可现在在我背上，好像完全成了天真浪漫的小女孩一样。

    刚刚被我大手那么一托，欺天的脸庞双颊顿时透红，抱着我的双手也更加用力。

    “啊、啊要勒死了。”

    “勒死就勒死。”

    “把我勒死就没人背你了。”

    “哦？好吧……”

    “去哪？”

    “向前！”

    “向前？”

    “对，向前飞，冲啊……”

    欺天完全一副小女孩的模样，小手在我眼前晃了晃，不由得晃得我神魂荡漾。

    她要是一直这样该多好啊。

    我当即一用力，猛地向前冲了出去。

    我的速度如流星一般，一下子冲到天上，沿着天际，朝远处飞去。

    飞的如此之快，我是怕被人看到，所以此时此刻，能有多块，我就飞的多块。

    欺天在我背上，更加开心地大喊：“再快些，再快些！冲啊，飞啊……”

    我无语了。

    这女人本来就很轻，而即便再重的重量，对我来说也算不上什么。

    因此虽然背着她，但在空中畅游飞翔，倒也是自在其中。

    突然，我的身后传来欺天笑嘻嘻的声音。

    “小乖乖呀，我现在真想咬你一口。”

    呃……

    我一愣。

    “我是鬼，你怕不怕？”

    我精神一震，瞬间就回想起了曾经的一幕。

    与玉婷初见时，玉婷好像就是这么跟我说的吧。

    玉婷……玉婷……

    不知不觉中，我已经把背上的人，当作了玉婷。

    继续再向前飞，马上就要飞出酆都城了。

    我大声喊：“你到底要去哪？”

    “继续向前，你就知道了！”

    再向前就是我那五万大军的地方，如果从那上面飞过去，被人看到，那该多不好意思。

    特别是这七天仆人的身份……

    虽说只是暂时的权宜之计，是为了救出玉婷，可让人知道太没面子。

    我当即一个转弯，在天上急速朝另一个方向飞去。

    欺天在我背上哈哈大笑。

    “我就知道，我就知道你好面子，哈哈哈！”

    “哼，少得意！”我说。

    “你就这么跟主人说话呀？”

    我：……

    “喂，小乖乖？怎么不说话了？”

    “能不能别这么叫，你实在不行叫我小峰也行啊。”

    “不要不要，小峰不好听，就要叫你小乖乖！”

    我：……

    “喂，你怎么又不说话了？”

    “不想说。”

    “可是我想让你跟我说话。”

    “真的让我说？”

    “真的。”

    “好吧……你大爷的，到底要去哪！！！”

    欺天并不生气，嘿嘿一笑：“到了！”

    我看到，欺天在我背上，取出了那根神奇的法杖，在天上那么一点，随即一闪五彩斑斓的大门就在我眼前打开……

    （未完待续）

    