
    我都来不及一点反应，直接一头撞进了大门中。

    等我进去后，再回头看，已经没了大门的踪影。

    我顿时明白，这是如我那个新世界空间一样的独立空间。

    既然欺天能如此操控这个空间，那么肯定，这个空间就是她的了。

    这个可恶的女人到底还有多少秘密，竟然……

    刚想到这，我却被眼前的景象给惊呆了！

    看清了眼前这个世界，我瞪大了眼睛，心中忍不住惊涛骇浪，这个可恶的女人，究竟是有多疯狂！

    眼前这个欺天的世界，我并不知道到底有多大，可这个世界的装扮，也太……

    太夸张了吧。

    简单来说，任何人只要看上一眼，都会认出，并且叫出这个世界的名字。

    童话世界！

    真是想不到，如此狡猾，如此阴险，如此恶毒的一个女人，内心中也会有着这样美丽的童话。

    眼前的世界，大地是五彩斑斓的云彩，天空一道道彩虹，星星一般的太阳，太阳一般的月亮……

    在大地上，宏伟的七彩城堡，高耸入云的巨大摩天轮，马车、森林、大蘑菇……小溪、流水、棒棒糖。

    那一根根巨大的棒棒糖五颜六色，下面却是一个巨大的糖果游泳池，里面装满了五颜六色的糖果。

    我回头头，看着背后的欺天，哭笑不得，发自内心地感叹道：“大姐，你真会玩啊！”

    “嘿嘿，会玩的还在后头呢。你等着瞧吧，我会让你大吃一惊，并给你一个快乐难忘的七天仆人生活。”

    快乐……难忘？

    这女人要干嘛，不会是要跟我在这童话般的世界里搞点男人和女人的事儿吧？

    摇了摇头，以这女人的花样，她搞出来的，肯定不是我能想出来的。

    我们从天上落下，脚踩着软绵绵的大地，完全感觉自己进入了一个美好的童话世界。

    欺天说：“地上的这些云彩很好吃的，你可以尝尝。”

    “不要，我又不是小孩子！”

    “哈哈哈！”欺天笑的花枝招展，她大笑道，“算你聪明，这些云彩看着好看，但能哭死你！”

    果然恶毒！

    看来跟着她这几天，要时刻留意，万事不得不防啊。

    “这个地方是你建立的？”

    “你猜？”

    “哼，不说就算了。”

    “好吧，是我建的，怎么样，漂亮吗？”

    我点头，由衷地说：“嗯，确实很漂亮。但我就想不明白，你这样的女人怎么心中也会有这么美丽的世界？”

    欺天走在我前面，回过头瞪我一眼。

    “我这样的女人？我怎么了？不就是整过你几次吗？我就是坏女人了？”

    我翻了翻白眼。

    心说，你要不是坏女人，天下还有坏女人吗？

    欺天好像看出了我的心思，一本正经地说：“小峰，你可别不服气。虽然你屡次栽在我手上，但我所用的手段，光明正大也好，阴险毒辣也好，但我的目的都达到了。事实上，我也没做过什么伤天害理的事，我就是要跟你争个高下，你争不过我，就认为我我坏，就认为我狡猾。你凭心自问，我真的坏吗？”

    真的……坏吗？

    我立刻说：“你发动战争，让北方势力南下，攻击酆都城，致使阴间损失惨重，死伤无数，这难道还不算伤天害理吗？”

    欺天立刻冷笑：“伤天害理？我问你，是谁规定酆都城，那片土地肥沃，适合生存的地方就要阴间霸占的，我北方民族就不行吗？决定这件事的酆都大帝，可他是阴间的大帝，又不是我们北方的大帝！我再告诉你，你只看到发动战争，双方死伤无数，但你不知道，在你看不到的地方，北方的那些善良的野蛮人，每年都有无数因为天气寒冷，因为吃不上东西，而饿死、冻死的！这样的事你想过吗，你为他们想过吗？站在你的立场，我们北方那些善良的野蛮人，都是蛮族，死活都不重要，只有你阴间才重要！可对于我们，那都是子民，那都是命！”

    欺天的这番话，真的震惊到我了。

    说实在的，从前我都没有想过这点。

    现在经过他这么一说，我也顿时明白过来。

    根本没有所谓的好坏，只有立场之分。

    欺天站在北方蛮族的立场，她为她的子民争取利益，这并没什么错。

    而我和酆都大帝一边，担心酆都城的安危，愿与北方决一死战，这也没有错。

    谁都没错，可是还不得不打……

    我抬头，再看欺天，第一次在她的脸上，看到了一个女人的落寞。

    难道，眼前这个女人真的不是我从前想的那样？

    欺天冲我一笑：“你说，我还坏吗？”

    坏吗？

    她处处跟我作对，抓我的人，阻挡我复活玉婷，还把我扔到了千年之前……

    总之好像是我要做的事，她都要破坏。

    这算是她坏吗？

    好像不算。

    她确实很聪明，每一件事都能想到我的前面，准确地知道我的下一步动作，因此我与她的争斗次次处于被动。

    这并不是她的错。

    聪明无罪啊！

    欺天见我没说完，自己微微一笑：“好坏不提，对错不论，反正这七天时间你是我的，好好度过吧！”

    说着，欺天也不理会我，自顾继续向前走。

    我只好跟上。

    跟在欺天的身后，虽然依旧，可心情却被刚才那番话给深深触动了。

    继续向前走，走过巨大棒棒糖，走过糖果游泳池，穿过真正的摩天轮，走到了一处彩虹大门之前，欺天才停住。

    “到了。”

    “这是哪里？”我问。

    “我的家！”欺天说。

    本来我还以为她住的是那漂亮的城堡，可想不到却是眼前这个不知是什么东西的彩虹建筑之中。

    漂亮的彩虹大门打开，我看到一个米分红色的大厅。

    “走吧。”

    我跟在欺天身后，走进了这个米分红色的大厅。

    走进之后，就嗅到一股淡淡的幽香。

    仔细一闻，这香味儿和欺天身上的那种香味一样，看来这里真是她的家，最少也是她经常来的地方。

    “你的玉婷就在里面，马上就要见到她了，激动吧？”

    玉婷……

    我顿时睁大了眼睛。

    （未完待续）

    