
    不属于这个世界？

    我脑子急速旋转，似乎捕捉到了什么信息。

    欺天冲我一笑：“多么强大的力量啊，即便是你这种神级，都无法反抗，即便是我，都感觉到不可思议。仅仅是这么一个法杖，一个物件，就有这样的力量。”

    欺天拿起那根水晶法杖，在空中又是那么一点，她的面前立刻出现了一个光圈，她一只脚踏进光圈中，想要离开，却还是回过头，看了我一眼说：“别猜了，告诉你吧，这法杖是真神留下来的。”

    说着，欺天拉过余胜男，两个人都站在了光圈之中，又是那么一点，光圈渐渐闭合。

    眼看着两人就在我面前就这么要消失不见了，我却无可奈何。

    虚空中传来欺天的声音。

    “我离开后时空法术很快就会消失，他们都会醒的，对于今天的事他们也不会记得。最重要的是你，别忘了，我们下午还有个约会，下午见……”

    欺天连同余胜男就这么消失不见了。

    过了一刻钟时间，我才从那法术中恢复过来。

    想着欺天之前说的话，那根法杖是真神留下来的。

    这确实够让人震惊的。

    真神什么时候留下来的？

    上古时，真神离开的时候？

    如果是那时，酆都大帝肯定是知道那根法杖的。

    如果不是那个时候，就说明在那之后，真神还现身过！

    别忘了，当初真神追求玉婷，随便送她点什么东西，那都是很可能的。

    而上古时期那些变态的神器，说不定还有什么。

    就拿我的盘龙鼎而言，当今世界，就再也没有人能够炼制出那么强大的神器了。

    恢复过来后，我连忙去探查倒着的那些人。

    一番查探发现，果然和欺天说的一样，他们都没有什么问题，就像是中了某种睡眠的法术一样，相信用不了多久，他们就会醒来的。

    反倒是欺天，她究竟在搞什么鬼？

    抓走我的女人，说是什么收集……肯定没有那么简单！这其中，一定有问题！

    她收集我的女人干什么？

    很快我就想到了一种可能。

    当初我去北方，就是为了复活玉婷。

    而欺天也是玉婷的一部分，虽然这十八分身，十八个女人和欺天没什么关系，但如果连带着，把这十八分身和欺天结合在一起，那岂不就是成了欺天版的玉婷了？

    难道她也想复活玉婷？

    想要复活玉婷，对于我来说复活的主角就是玉婷，我认识的那个女鬼林玉婷。

    而欺天要是复活玉婷的话……

    到时候我的那个玉婷可就活不了了。

    这么一想，感觉确实有这种可能。

    总之，一切等今天下午，再见到欺天的时候，就知道答案了。

    这边是事情不用我处理，我离开了酒店，没有一点耽搁，直接赶往了阴间。

    我本想着，反正也没有事做，还是先早来一步，和酆都大帝商量一下，等欺天来了，再开始谈判。

    可是我万万没想到，从这酒店离开，等我来到阴间，来到酆都大殿的时候，欺天已经到了！

    这她妈就是故意的吧！

    刚刚在酒店分开没多久，我立刻赶来，而欺天却还能早我一步，看来她都已经算好，我会早来的。

    欺天见到我，再次露出那小狐狸般的微笑。

    酆都大帝一脸的无可奈何，冲我介绍道：“玉婷也是刚来的。”

    我皱了皱眉。

    酆都大帝一直把欺天叫做玉婷，这点让我感觉有点不太自然。

    不过谁让她们都是酆都大帝的妹妹呢，不管是玉婷还是欺天，在酆都大帝那都是一样。

    只不过一个是好妹妹，一个是坏妹妹。

    欺天见到我，挑衅一般说：“呦，很快嘛，这么快就解开法术啦！”

    我瞪了她一眼，不客气地坐在了酆都大帝的右手一侧，与欺天正面相对。

    我说：“别废话了，不是说下午谈判吗，你怎么这么早就来了？”

    欺天抬了抬眼皮，笑着说：“你不也是这么早就来了嘛。我正是因为知道你会这么早就来，所以就先来等你喽。你看，我是多守时的人，处处都为你着想呢。对了，听说你结婚，婚礼还愉快吧？”

    我都快要气炸了，这货完全就是来气我的啊。

    我没理她这一套，直截了当地说：“你让我找的血红王子，我没有找到。”

    欺天没有什么反应，点点头，很自然地说：“我知道。”

    “你知道？”我有点惊讶。

    “是呀，我正是因为知道你找不到，所以才让你找的。”欺天说着，又捂嘴轻笑。

    这一笑，倒像是红楼梦里的王熙凤了。

    看着她笑，我就更加生气。

    我说：“你既然知道，为什么还让我找？！”

    “逗你玩啊，逗你玩，我很开心。”说着，欺天更加夸张地大笑起来。

    我暗压住心头的怒气，严肃地说：“那你还知道什么？”

    欺天也不笑了，看着我，挑衅着说：“我还知道，血红王子已经和你结为了一体。你应该记得，那个光之子吧，想必这些你自己应该已经想明白了。”

    看来果然是这样，果然如我想的一样，光之子就是血红王子。

    当初光之子说与我是夙敌，要在这一世彻底化解，看来真的如我想的那样，本来他是要杀我的，结果却我为了化解宿怨，与我合为一体。

    我也正因为那次，掌握了混沌力量。

    我叹了口气：“既然你已经知道，血红王子肯定找不回来了，你说怎么办吧？”

    我一副破罐子破摔的样子，反正已经找不到了，看她怎么说。

    结果我没想到，欺天还是那么淡定。

    欺天说：“这个简单呀，我要的是血红王子，而血红王子已经和你融合在了一起，成了一体，那么你也就算是血红王子的一部分了。血红王子是我的未过门的夫君，所以我要你成为我的夫君！”

    欺天这话一出，我更加惊讶的合不拢嘴。

    让我……做她的夫君？

    也就是娶她？

    这搞什么嘛！

    我当即摇头：“不行不行！”

    如果让我娶这么一个女人，晚上睡觉怎么死的都不知。

    结果我看到，欺天又露出了那种狡猾的笑容。

    欺天说：“我知道你会说不行，所以我已经想出了第二个办法。”

    （未完待续）

    