
    “什么办法？”我立刻问。

    欺天不紧不慢，慢条斯理地说：“你抢了我的爱人，与我的夫君融合成了一体。那么我要做的也很简单，我也抢了你的爱人，再和你的爱人融合一体，不就行了！”

    欺天还没等说完，我就大喊一声：“不行！”

    我已经明白了她的意思，她想要把玉婷融合在她身上。

    甚至包括余胜男她们！

    欺天还是那种漫不经心的笑容，她笑着说：“你说不行，但已经晚了，该做的我已经做完了。现在你的玉婷已经和我融为了一体，你想要你的玉婷吗？我就是！”

    看着欺天，我瞪大了眼睛。

    玉婷……就这么……没了？

    我大喊：“你、你太过分了！你把我的玉婷还给我！”

    “哼！”欺天冷哼一声，“这别怪我。我要让你把我的血红王子还给我，你还的出来吗？当初你把我的血红王子吞并在一起，你问过我吗？现在说什么都已经晚了，我现在既是欺天，也是玉婷！”

    这一刻，欺天的声音也很激动。

    再看酆都大帝，他的淡定已然出卖了他，原来他早就知道了。

    怪不得，之前酆都大帝一直叫欺天为玉婷。

    我还以为同样是妹妹，她不在乎什么叫法。

    现在我才明白，原来他早就知道。

    这对他来说也没什么，欺天是他妹妹，玉婷也是他妹妹，融合了之后，同样是他的妹妹！

    只不过原本千年前的玉婷，玉婷是主导，欺天只是一种附属性格。

    而在失去十八种人格后，欺天就成了主导，玉婷倒是成了附属性格。

    怪不得这次回来，多次在欺天的身上看到那种温柔。

    那种属于玉婷的温柔。

    难道玉婷真的就这么没了吗？

    不，不是的！

    我立刻想到了答案。

    如果把玉婷和欺天，连同那十八种人格完全拼凑起来，出来的就是原本真正的玉婷。

    现在人格不全，所以才会让欺天性格占了主导。

    如果想要让玉婷回来，只有让正真的玉婷复活，那时候，欺天再次回归成一种附属人格，真正善良可爱的玉婷，也就能回来了。

    想到这，我也理智了下来。

    重重呼吸了一下，我又做回到了位子上。

    接下来该怎么办……

    欺天说让我做他的夫君，这又是什么意思？

    我如果想让千年前冰冻在北方的玉婷复活，就一定要采集她的每一种人格。

    从前我已经全都采集到了，就差最后一步。

    而现在玉婷那个主体已经不在，想要让千年前的玉婷复活，现在的欺天就成了一个主题。

    真的要和她做那种事吗？

    我看着欺天，眼前一阵迷茫。

    有时候我自己也不清楚，一直以来面对的这个可恶女人，到底是不是玉婷。

    虽说她很可恶，可说到底，欺天终究是玉婷的一部分。

    只不过是玉婷常年累月，积压出的怨气所生。

    本来我还以为，那怨气只是当年我和酆都大帝一战时，玉婷左右为难的怨气。

    现在知道了玉婷更多的过往，我也就明白，她的这些怨气，恐怕还要更久，甚至与真神，或者那个万年前她心中所想的人有关。

    几万年的怨气，累积起来所产生出来的欺天，自然不是当初玉婷能够抗衡的。

    可是想到我认识的那个女鬼玉婷，那个可爱调皮的玉婷，就这么消失了，还是忍不住伤神难过。

    虽然她不是死掉，也不是消失不见，只是暂时被压制住了，可是……

    正当我独自伤心的时候，眼角的余光却见到欺天正坐在那偷笑。

    她在笑，笑什么？

    笑的伤心？

    不不，按照这女人的尿性，这事没这么简单！

    “看到你这模样，我真是说不出的高兴啊！哎，想不到你还真是个痴情的种子，罢了罢了，我也不骗你了，你那小爱人还在，我并没有吸收她。”

    欺天如此说着。

    我眼前一亮。

    她、她刚才说，没有吸收玉婷？

    这是真的吗，如果是，那真的太好了！

    我眼睛直直地看着欺天，没有说话。

    她肯定明白我的意思。

    欺天说：“别以为我是好心，我只是自己也不放心。本来我是打算吸收她的，可后来一想，毕竟我们源于一体，我吸收了她之后，是她的善良站了主导，还是我的本性控制着她，这都不好说。这种不必要的风险还是算了吧，所以，你是不是要感谢我？”

    欺天笑嘻嘻地说着，还冲我调皮地抛了个媚眼。

    我连忙说：“我谢谢你，我谢谢你的八辈祖宗！”

    欺天瞪我一眼，哼了一声说：“你也别得罪我，现在你的小爱人儿在我手上，虽说我还没有吸收，但只要我想，我就能做到。把你的那些小爱人儿一个个的都吸收起来，到时候你就哭去吧。”

    此刻我已经是欲哭无泪了。

    我无奈地说：“大姐啊，你说我是什么时候得罪你的，你怎么就这么跟我过不去呢？”

    “你得罪我了，就是得罪我了！哼！”

    欺天说着，小女孩一般扭过头去。

    如果这是热恋中的男女，男生一定会凑近，轻抚她的秀发，轻轻说一句：宝贝儿，乖。

    可这地方，任凭她再扭头，谁理她呀。

    扭了一会儿，欺天也自觉无趣，便自己扭了过来，脸色还是生气的女人模样，狠狠地等着我。

    我可算是够倒霉的，自己都不知道怎么回事，就让一个女人如此恨我。

    我说：“现在就谈谈吧，你怎样才会放了玉婷和孟姐姐，还有余胜男！”

    酆都大帝也说：“打仗伤和气，玉婷啊，仗也别打了，和平共处该有多好。”

    我和酆都大帝说完，欺天一脸的冷笑。

    “你们都把我当小女孩呀！提的条件可真不错，一个要人，一个要和平。你们想要的，我都可以轻松给你们，可是给了你们，我能有什么好处呢？”

    欺天说完，我和酆都大帝对视一眼。

    我俩都没说话。

    除了要人，要和平，我们还能给什么呢。

    我们什么都没有啊。

    欺天再次露出那种狡猾的笑容。

    “我知道，你们给不了我什么，所以我早就想好了。答应我的条件，我就给你们人，给你们和平！”

    （未完待续）

    