
    我期待着，用着可怜巴巴的眼神看着玉婷。

    我想问，我到底是哪根葱？

    如梭告诉我，我与千年以前的事没有关系，那我真的不信。

    若是有关，不是这二人，那我就是我了？

    我就是单纯的，与玉婷来这千年轮回？

    这我更不信！

    玉婷笑着，看着我说：“别乱想了，答案不是你想的那些，而是比你想到的更会让你吃惊。现在还没到时候，告诉你也没什么用。我只能对你说，这件事当年真神只告诉了我一人，他最终也因为这件隐秘而离去，再也没有回来。而现在你知道那件事对你也没好处，不管你是谁，你都是我爱的那个小峰。”

    我微微点头。

    玉婷说的，倒是实话。

    可心里面总在打鼓，我怕事情的真相，会是让我承受不住的真相。

    玉婷说：“欺天妹妹又欺负你了吧，她这是对你有气，让她出出气也就好了，她本心并不坏的。”

    我叹了口气：“就你心好，谁都不坏，世界上就没有坏人了。”

    玉婷轻轻摇头，一面摇头，一面温柔微笑。

    “小峰，你不懂，当年是你辜负了她，她对你有气，也是理所当然的。所以你让让她，让她出了气，也就没事了。”

    我望着玉婷直瞪眼。

    她让我让着欺天？

    这不是开玩笑嘛。

    我没让着她，都让她给欺负成这样了。

    我要是让着她的话，还不被她给玩死！

    不过话说回来，玉婷口口说我对不起欺天，那当年……

    我到底是怎么得罪她了？

    玉婷和欺天在从前不就是一个人吗，为什么玉婷不恨我，而欺天却……

    这事想不明白。

    而看着玉婷的表情，我知道，问她她也不会说的。

    我说：“玉婷啊，你这不说，那不说，你到底能告诉我些什么呢？亲爱的，你的事就是我的事，我的事就是我们的事，不管从前有什么，未来要面对什么，你告诉我，我们一起承担好不好？”

    玉婷缓缓摇头；“并不是我愿意告诉你，而是现在说了，对你没有好处。有些事，自然一些的好，如果我现在告诉了你，你肯定不会在让事情按照自然的发展而去。这样改变的不仅是你的心性，更可能是未来的结果。总之，你要知道一件事就行。那就是，你很重要！非常重要！你一个人的未来，比真神，比整个世界都要重要。你的未来，关乎着我，关乎着你所有在乎的人，以及整个世界！”

    我真的惊呆了。

    玉婷的这番话，让我彻底惊呆了。

    重要？

    比真神还重要？

    比世界更重要？

    这到底是什么意思！

    我听不明白，但看玉婷的表情，那不像是开玩笑的。

    从前，她究竟知道了些什么？

    真神临走时，留下来的那本小册子，以及我的千年迷局，这一切都表明，我并不是一个事外之人。

    我既不是真神，也不是当年玉婷想着的人。

    那么我现在只能有另一个解释。

    那就是，我比那些人更重要！

    我既然如此重要，那我又是谁呢？

    这一切似乎都是个谜。

    玉婷叹了口气，淡淡地说：“这些往事以后再说，咱们先说说这些蜡像吧。”

    蜡像？

    对对！

    我立刻回头，看向这一间间房间里的蜡像，忍不住皱眉。

    欺天这人，竟有如此深的执念。

    这几百房间中，数以万计的蜡像，足以说明这执念要有多深。

    玉婷说：“这些都是欺天妹妹在千年之前就开始做的，这是那是我也不知，到最近来到这里，才见到这些。她对你的执念，可以说是爱的太深，恨得也就太深。”

    “爱？”我立刻疑惑道，“玉婷，千年前你们不就是一个人吗？我记得，你们是从千年前才开始分开，一个爱我，一个恨我。可据我所知，自从你们分开后，她的那一半，就只有恨了吧，何来的爱呢？”

    玉婷摇头：“小峰，你要知道，一个人对一个人，没有平白无故的爱，也不会有平白无故的恨。恨一个人，正是因为有爱。爱的太深，也恨的太深。我们虽然是从千年前就才分开的，可万年前的事……”

    万年前的事又怎么？

    这是我最想知道的。

    不过一说道这个万年前，玉婷立刻止住不提了。

    玉婷说：“既然你已经来了，那咱们就走吧，反正我也在这里住上一段时间，咱们也该回去了。”

    一听玉婷这话，我就忍不住苦笑。

    我说：“你现在倒是能回去，可我不行。”

    “为什么？”玉婷不解。

    我叹了口气：“还不是你那可爱的欺天妹妹，把我骗了呗。她把你抓来，我不知道她会如何对你。若是让你受苦……而这次，她还说要把你杀了，剁成肉馅……”

    我随即把和欺天签订灵魂契约的事说了一遍。

    最终说道这七天时间，都要听欺天的后，我也是一脸的黑线。

    听我说完，玉婷就忍不住笑。

    “她呀，就是说说吧。哎，她就这么一说，你还真信？你可真单纯呀。你听说过谁有自己杀自己的吗？”

    我委屈道：“当时不是担心你嘛。”

    玉婷连忙拉住我的手：“我知道，我知道！哎，那我就再留下来陪你几天，也看看这欺天妹妹，都要怎么折磨你的。呵呵。”

    玉婷说着又笑。

    我连忙说：“你可别笑。对了，你还是先走吧，你留在这多一时，我都不放心，你信任你那可爱的欺天妹妹，我可被她搞怕了。所以你还是先走吧，反正我和她只有七天之约，七天过后，我就回去找你了。”

    玉婷想想，随即点头。

    “也好，免得我见你出丑，你也丢人。我那欺天妹妹可是很多整治人的办法呢。”玉婷说着，嘻嘻一笑。

    我不满道：“你别一口一个欺天妹妹了，你们从前不都是一个人吗，怎么她就成妹妹了？”

    玉婷摇头：“其实，再更早的时候，我们并不是一个人。”

    呃……玉婷这话，又是什么意思？

    难不成。

    玉婷点点头：“俗话说，合久必分，分久必合。我的过往……哎！”

    说着，玉婷叹了口气。

    （未完待续）

    