
    听到马上就要见到玉婷了，我怎能不激动！

    我连忙道：“玉婷在哪，快带我去见她！”

    欺天微微笑着，轻轻摇了摇头说：“你现在是我的仆人，怎么没一点做仆人的觉悟呢？我是你的主人，现在主人累了，该怎么办？”

    明知道欺天这是故意的，可我却毫无办法。

    我说：“你想怎么样？”

    “给我揉揉肩吧。”

    我皱了皱眉，就要走过去伸手。

    欺天连忙躲开：“哎，你这个人，你看谁给人揉肩膀，会在大厅里揉的！”

    “那去哪啊？”

    “跟我来！”

    欺天在前面走着，我连忙跟在她的身后。

    注视着这个五彩斑斓，如童话古堡一样的设计，想不到里面竟然如迷宫一般。

    虽然没有迷宫那么夸张，但走过了一层，又拐了两个弯，才走到一处房间门口停下。

    在此期间，我们一共路过了无数的房间，而每个房间的大门，都是粉红色的爱心形状，所有的都是一模一样，无一例外。

    真搞不懂欺天搞出这么多房间，她自己认得出来吗？

    门一开，欺天率先走了进去，我紧随其后。

    走进这房间，入眼的一切还是粉红色的温馨。

    粉红色的建筑装饰，淡粉色的桌椅板凳，淡粉色的圆形大床，以及淡粉色的幔帐……

    所以的一切，让人看了不由得直瞪眼睛。

    这色调，也太温暖了吧。

    欺天不理会我，自顾走到大床便，坐下身，自己端起桌上的茶水，倒了两杯。

    我站在一旁，不知她这是要干什么。

    “坐呀。”

    “哦！”

    我坐在桌子一旁的小凳子上，欺天推过一杯茶水来，脸上再次露出那种狡猾的神色。

    “喝。”

    欺天只说这一个字，就端起自己面前的那杯茶水，轻轻喝了一口。

    见我没动，欺天白了我一眼。

    “放心，我才不会毒死你呢。浪费毒药……”

    这女人说话太刻薄了，我一赌气，端起茶水，一饮而尽。

    这茶入口清香，回味甘甜。

    没喝的时候想不到，可这一口让我干了，顿时就感觉这乃天下极品。

    回味着那茶水的味道，我咽了下口水，忍不住问：“能……再来一倍吗？”

    听了我的话，欺天更是大笑不止。

    她笑得前仰后合，就差在床上打滚儿了。

    我瞪了她一眼：“茶水好喝，有这么好笑吗？”

    从前真不知道，她竟然这么爱笑。

    听我这么说，欺天才渐渐才止住笑声，轻轻一哼说：“你懂什么！你以为这是普通的清茶吗？太没见识了。”

    “那这是……”

    欺天嘴角上扬，再次露出那狡猾的笑容。

    欺天说：“还记得上午时候，我们一起喝过的那杯酒吗？”

    这我当然记得，我也是莫名其妙，她让我喝一杯酒干什么？

    当时我还怕她耍花招，可喝下后，也没觉得有什么。

    就如这杯茶一样。

    欺天接着说：“其实那酒不是普通酒，这茶也不是普通茶。酒叫相亲酒，茶是相爱茶。如果单单只喝了一样，什么事都不会有。但喝了那个酒，再喝了这个茶……”

    说到这，欺天脸上的笑容更浓了，只是那种喜悦的神色中，又透着一点羞涩。

    我连忙问：“会怎么样？”

    “还能怎么样，就是相亲相爱呗。喝了相亲酒，就等于埋下了爱情果实；而喝了相爱茶，所看到的第一个人，就会相亲相爱。”

    说到这，欺天低头，如一个害羞的小女孩。

    我听的张大嘴巴，张嘴欲吐。

    可喝都喝下去了，怎么吐得出来呢。

    我立刻道：“你这个恶毒的女人，怎么用这种办法骗我！告诉你，就算喝了你的相亲相爱，我也不会爱上你的。”

    出乎意外，欺天并没有发脾气，而是轻笑说：“你别激动嘛，都说了你现在是我的仆人，能不能相亲相爱暂且不提，时间会证明一切。但如今你是我的仆人，来给我揉揉肩吧。”

    说着，欺天侧过身，轻轻闭上了眼睛。

    我本不想动的，可灵魂契约已经签了，答应过的事说到就要做到。

    我走过去，两只手搭在欺天的肩上，轻轻一捏，顿时觉得双肩柔软，细小的肩膀握在手里感觉还不错。

    试了两下手感，我就开始揉捏起来。

    轻轻的从肩膀的一次轻柔到另一侧，再揉回来，再揉过去……

    这也是我第一次知道，给人揉肩，也是一种享受。

    正当我享受这感觉的时候，欺天喊了一声：“喂，没吃饭啊，能不能用点力气？”

    我顿时从感受中回过神来。

    恶毒的女人果然恶毒。

    哼哼，既然你要加点力气，那我就给你加点！

    手中握着的肩膀，顿时加上几分力气。

    按照我现在的用力，即便是一般的石头，也能捏个粉碎。

    不过我并不担心捏坏欺天，这可是她让使劲儿的。

    我刚捏一下，欺天就哎呦一声。

    “你想干什么，想捏死我啊！”

    我说：“不是你要加点力气的吗？”

    “哼，谁让你使这么大劲儿了！我看你是存心！别忘了你现在是我仆人，信不信我也存心整治你呀！”

    欺天这么一说，我也连忙老实起来。

    说实在的，欺天这女人，太厉害。

    我现在诚信弄疼她，她若是报复回来，说不定还会想出什么花招。

    她的狡猾可不是我能预料到的，所谓人在屋檐下，不得不低头。

    唉，这几天就委曲求全，多多忍耐吧。

    再次调整了一下力度，在欺天的肩膀上轻柔了起来。

    这一次欺天并没有再挑毛病，只是闭着眼睛，一副很享受的模样。

    她的面前是一面古朴的铜镜，见到镜中她那悠闲的模样，我就恨不得一巴掌怕死她。

    再想到那所谓的相亲相爱……我又是忍不住叹气。

    那玩意到底是不是真的？

    如果是真的，我要是真的爱上了这个可恶的女人，该怎么办啊？

    现在唯一的好消息就是，我对她还没什么感觉，只想对她暴打一顿。

    或许那个什么破酒，是假的吧。

    我这么想着，手上的力度又小了一些。

    而镜子中的欺天享受着一会后，竟然头一歪，趴在桌子上，似乎……

    睡着了？

    （未完待续）

    