
    “想象不到吧？”

    熟悉的声音，我颤抖着，慢慢转过身。

    没错，那音容相貌丝毫没变，眼前立着的人儿，正是我朝思暮想，日思夜盼的那个她。

    她一点没变，身着当初那身分开时穿着的衣服，含笑立在我面前，就像从梦中走出的一般。

    我呆傻地站在那，愣了好久。

    终于呼唤出那个曾让我魂牵梦绕的名字。

    “玉婷！”

    玉婷在微笑，她轻轻朝我走来：“好久不见。”

    我轻声叹息：“是啊，好久不见。”

    我曾设想过很多次与玉婷再次相见的场面，可从没想过会是这种。

    就这样突然见面了，到让我有些……有些不安。

    玉婷走到我的身边，并没有如往常一样，扑进我的怀里，而是从我的身边轻轻走过，走到我身体另一侧的那个门口才站住，朝里面看去。

    这一瞬，玉婷也好像看的呆愣了一般。

    我走过去，一只手搭在玉婷的肩上，温柔地说：“怎么，你知道这是怎么回事吗？”

    玉婷回过头，看了我一眼，突然像一个刚找到家的孩子一样，一把扑进我的怀里，狠狠地拥抱住了我，抱的我紧紧的。

    这种感觉好真实，很真实……

    我拍着怀里的玉婷，轻轻说：“没事，没事，我回来了。”

    我们就这么抱着，谁都没有再说话，任凭时间悄悄流逝。

    也不知道过了多久，玉婷才从我怀中钻出，叹了口气说：“这么多年，也苦了她了。”

    “谁？欺天？”

    这地方是欺天的，我当然第一个想到的就是欺天。

    玉婷点点头：“她也不容易的。”

    想不到玉婷还有这样的想法。

    按理说，欺天抓了玉婷，即使不伤害玉婷，也会限制玉婷的自由。

    可如今我在欺天这里，还没用我仔细去找，玉婷就主动现身了。

    这就说明欺天本来就没有打算关着玉婷，不然玉婷哪能这么容易就能见到我。

    我说：“你跟我说说，这些都是怎么回事？”

    玉婷刚想说话，又欲言又止。

    她含笑轻轻摇头说：“咱们许久没见，这些事都是些陈年老事了，说不说不在此一时，你还是先跟我讲讲，咱们从分开之后，你那发生的事吧。”

    我轻轻摇头：“我那发生的事都没什么趣的，还是先说你吧，这段时间你过的怎么样，欺天没有为难你吗？”

    “为难？”玉婷笑笑，“我和欺天什么关系，她怎么会为难我。她带我来这里，只是要我陪她在她的梦幻王国中住些日子，其余并没有别的。她为难的不是我，而是你。”

    欺天为难的是我，这我当然知道。

    但得知玉婷这段时间一切安好，我才终于安心。

    按照玉婷所说，在这里的这段时间，欺天根本就没有限制玉婷的自由。

    而玉婷为什么不离开这里，原因竟然是欺天告诉的玉婷，她告诉玉婷，再过一段时间也把我带来。

    欺天做到了。

    只是这做到的，让我哭笑不得。

    随后，我也对玉婷讲述了我的际遇。

    从我们分开后，我穿越到千年以前，遭遇了重重玉婷的过往往事，又历经艰辛，从过去回归的一些列往事。

    这里面我说了异族人与我的仇怨，妖族的过往，以及魔族的即将入侵，还有阴间的战事。

    最后还说了龙族的种种，这其中自然避不开一个人——

    真神！

    第一次说到真神时，玉婷的表情明显一愣，随后很快恢复过来，就紧紧盯着我看。

    把一切都讲述完，我看着玉婷的眼睛，轻轻说：“玉婷，那么现在你就把那些剩下的事，都告诉我吧！”

    把一切都挑明，纵使相见的欣喜，但也打不破我心头的疑虑。

    发生在我身边这一切千丝万缕的事件，似乎无形中编制成了一张大网。

    在这大网中，编制着我的所有，有我的过去，也有我的未来。

    玉婷轻轻点点头：“也好，有些事你总要知道的。本来我打算让你一点点知道，怕你知道太多会承受不了。既然你现在就连真神的存在都已经知道了，我也不怕讲给你听了。只是听到这些后，你未来所要面对的将会更艰辛！”

    我笑着说：“现在我就已经很艰辛了，还怕再加点什么吗？”

    说着，我正色看着玉婷，出其不备地问道：“我就是真神吗？”

    这句话问的似乎没有准备，玉婷没有，我也没有。

    我也不知道为什么，突然问出这个问题。

    我紧张地看着玉婷，期待着她的答案。

    重要，玉婷缓缓摇头。

    “不是。”

    玉婷的摇头，让我松了口气。

    曾经听酆都大帝和龙族族长那些关于真神的描述，我就有种奇怪的感觉。

    当他们讲述真神心中等待着那姑娘时，我自然就想到了我和玉婷。

    到后来知道玉婷就是当年真神身边的姑娘后，我不知觉地把自己也就带了进去。

    我害怕这个答案是“是”，因为我背负在身上的已经太多太多，如果再加一个这什么狗屁真神，虽然听起来很炫，可实际上却一点没有意思。

    因为这只能无端地制造一些凭空而来的仇怨。

    得知不是那个狗屁真神后，我再次立刻问：“那我是你当年心中思恋的那个人吗？”

    问出这个问题后，我的心又狂跳起来。

    在酆都大帝和龙族族长的讲述中，玉婷当年拒绝真神，就是因为心中已经有人占下了那个位置，让玉婷连绝顶于天下的真神都敢拒绝。

    我期待地看着玉婷，这个答案我有些担心，又有些期待。

    虽然我不想做什么狗屁真神，但如果真的就是玉婷曾经的那个爱人，那么和真神的仇怨就是结下了。

    如果那个人是我，那就是因为我，玉婷才会拒绝真神，而真神的一腔怒气，也就全都针对这一个人了。

    和真神为敌，想想都不知道怎么死的。

    而我又偏偏经历这样的劫难，和玉婷千年轮回，就是不能真正的在一起，这里面肯定有人在做手脚。

    只是我不想那个人就是真神，因为一想到这个名字，我就有一种无力感。

    玉婷缓缓摇头：“不是。”

    还不是？

    那我到底是哪根葱？

    （未完待续）

    