
    睡着了？

    她会睡着？

    假的吧？

    一定是奸计！

    我这样想着，于是没管她睡没睡，我继续轻轻揉捏着。

    可继续揉了一会，欺天还是没有动静。

    难道真的睡着了？

    我松开她的肩膀，轻轻走到她身旁的一侧，仔细看去。

    之间此时的欺天趴在桌子上，侧过一边脸，眼睛闭着，嘴角微微上扬，虽不知是不是睡着，却依旧带着微笑。

    我所认识欺天这么久，还是此刻的欺天最美丽。

    如果她能一直这样该有多好。

    就是一个喜欢无聊撒娇，耍耍小脾气的小孩子该有多好。

    我看着她趴在桌子上，轻轻呼吸着，小巧的鼻子呼吸很有节奏。

    我轻轻碰了她一下：“喂，你睡着了？”

    没有动静。

    “真睡着了？”

    还是没有动静。

    “你要是真睡着，我可就走啦！”

    依旧没有动静。

    看着她你香甜的模样，不由得有些心动。

    她睡觉的这个姿势并不好，要是睡着也一定挺累的吧。

    哎，这个女人虽然可恶，可按她所说，有的时候谁都是身不由己。

    我在心中也不由得有些同情起了这个外表刚强，内心却依旧童话的欺天。

    我伸过手，轻轻揽过她的药，另一只手扶上她的后背，准备把她拦腰抱起，抱到床上，让她好好睡一觉。

    我的动作很轻，再加上她也很轻，因此没费什么力，我就已经把欺天轻轻抱在了怀里。

    这一刻，我的神情有点恍惚。

    睡着的欺天没了平常的那种嚣张霸道，没了狡猾阴险。

    此刻她和玉婷完全一模一样，一身洁白的连衣裙，清纯的就像一朵含苞待放的百合花。

    我抱起欺天，刚走了两步，怀中的欺天就轻轻睁开了眼睛。

    她好像很疲倦一般，似乎很不情愿地睁开眼睛，这个过程很缓慢。

    虽然睁开，但却也只是睁开了一条缝而已。

    她很慵懒地，用着近乎于梦呓一般的声音说：“你要……干嘛？”

    我压低声音，轻轻说：“去床上睡，会舒服一点。”

    说着，我不自觉地露出了微笑。

    连我自己都不知道，我竟然会对这女魔头露出这样的笑容，而且是很自然的。

    欺天似乎是想点头，可连点头似乎都有点不愿意动，所以她只是脑袋轻轻晃了晃，嘴巴轻轻张开，吐出一个比蚊子声音还小的字：“好。”

    说着，她又闭上了眼睛。

    我已经走到了床边，把欺天轻轻放在了她的大圆床上。

    又拉过一条淡紫色的薄丝被子，盖在她身上。

    欺天翻了个身，蜷缩着双腿，躺在那就如一个慵懒的小猫一样。

    看着如此可爱的欺天，真的好像玉婷啊。

    此情此情，我都有点忍不住，俯下身子，上前吻她一下了。

    不过理智告诉我，这女人虽然有这么温柔的一面，但清醒过来依旧阴险狡猾，所以还是少惹为妙。

    我转过身，退出这大床边，拉过粉红幔帐，才长出一口气。

    我真是搞不懂，这个欺天是在干嘛。

    我现在明白，她说是让我做她七天的仆人，也不过是个借口。

    她想要的，只是我和她的独处。

    她故意制造这种独处的机会，究竟是想干嘛？

    她喜欢我吗？

    这不可能。

    她恨我还来不及呢！

    她喜不喜欢我，我不知道；但她恨我，这是一定的！

    从认识一来，她就总给我搅局，破坏关于我的一切事，扰乱我，打扰我，气我……

    我也不清楚，到底是什么时候得罪过了她，竟惹得她如此对我。

    虽然不明白，但事情已然如此。

    在在一旁的凳子上做了一会，看着幔帐中的欺天睡的香甜，一点没有要醒的意思，我便轻轻站起身，准备退出这个房间。

    但愿她能多睡，多多的睡，一觉睡上一个星期才好呢！

    到时候等她睡醒，我又是自由之身了。

    走出房间，看着外面长长的走廊，我却一时迷茫了。

    本来想着到处走走看看，好好了解一下欺天这个什么的世界，到底藏着什么秘密。

    最关键的是，她说玉婷就在这里。

    很明显，她不想我这么快就见到玉婷，所以我就算跑去给欺天叫醒，问她也是没用，她不想说，怎么问都没用。

    现在有时间，在她这世界里多看看，或许会找到什么线索。

    首先就是这处住宅。

    这里面大概有三层楼的样子，我们现在所在的是第二层。

    每一层都有三处弯道，也就是三条走廊。

    而每一条走廊上都有几十个房间，走过一遭，仔细一树，每一条走廊上的房间，正好是三十三个。

    也就是说，三条走廊，每一层有九十九个房间。

    那么三层，就是将近三百个房间了！

    她一个人搞这么多房间干什么？金屋藏娇吗？

    我倒要看看，她这些房间里，都藏着什么秘密。

    或许玉婷她们，就在这其中一间！

    我随意打开身边的一扇房门，轻轻推开，然后看到里面的摆设，我就惊呆了。

    蜡像！

    里面摆满了大大小小的蜡像，摆满了房间，竟然有上百个之多。

    更为让我惊讶的是，蜡像所塑造的人物不是别人，正是我！

    都是我的蜡像！

    见到这些蜡像，我不由得摇了摇脑袋，又揉了揉眼睛，最后确定，我没看错。

    欺天这是……

    这是该有多爱我啊？

    或者说，该有多恨我啊！

    这些蜡像的造型什么样都有。

    有的是普通的站立、坐着、吃饭、俯卧……

    而有的却是在床上侧身，倒着，甚至还有一个倒立的。

    这些并不算什么，最夸张的是墙角的几个。

    有被绑着的，有被吊起的，有在受刑的，还有全身扎满飞镖的……

    想来从她诞生到现在，已经有了千年时间，千年的时间难道她都在鼓捣这些东西吗？

    我看着暗暗心惊，退出这间房，又打开了另一间。

    我原以为那间房里的只是偶然，去想不到新打开的房间里却还是一模一样。

    同样是我的蜡像，同样什么样都有，只不过造型上更加奇特，更加匪夷所思。

    一连打开十几个房门，里面都是这样的蜡像，我所看到的足足有上千了！

    难道这整个建筑的三百房间里，都是我的蜡像？

    我睁大眼睛。

    就在我震惊时，身后却传来一个声音。

    （未完待续）

    