
    “难不成在更早的时候，你们是不同的两个人，合起来成的一个人？”我立刻问。

    我想到，既然玉婷能分裂出十八种人格，而这十八种中，又不包括欺天。

    而且，我和玉婷的事情只存在千年，在千年之前，那地藏王菩萨的年代，或者更早一些，三绝门刚刚覆灭的年代，玉婷和欺天，或许真的就是两个人！

    对于我的这个问题，玉婷很快就点头了。

    还真是！

    玉婷说：“大概是五千多年前吧，那是我第二次见到你的时候，对了，那时候的你还是……就是后来的那个地藏王。”

    果然是地藏王的那个年代。

    不过我也注意到，玉婷说的是第二次见到我。

    那么第一次呢？

    玉婷轻笑：“相信你也想知道我们第一次的相见吧，只不过那时间就更远了，而且那时你爱的也不是我，而是欺天。”

    “欺天？”这到底怎么回事。

    我立刻问道。

    现在真的糊涂了。

    玉婷叹了口气：“这些事还是以后再说吧，牵扯太多，如果说了一些，又会牵扯出新的疑问。所以还是慢慢知道的好，这些事终究你是会知道的。现在你只要知道，万年前你亏欠了欺天妹妹，如今对她多些补偿便是。”

    “好吧。”我只能无奈地答应了。

    玉婷要离开，我又想起一件事，连忙问：“玉婷，你在这里见到孟姐姐她们过吗？”

    “小峰，你放心，孟姐姐她们没事，欺天妹妹没你想的那么坏。嗯……我想既然欺天妹妹能让你来到她这，就说明她不再那么恨你了。孟姐姐她们现在都有些事，估计很快也就会回去的。”

    好吧。

    反正我都已经和欺天签订了灵魂契约，也不怕欺天不放人。

    早晚都是这一天。

    送玉婷离开这彩虹大门的空间，玉婷一路向外，我本以为她不知道从哪离去，却没想到玉婷似乎也有掌控这空间的权利，竟然直接从天上打开一扇大门，一闪身就从是眼前消失不见了。

    送走了玉婷，这个童话世界的空间中，恐怕就只剩我和欺天二人了。

    恐怖的七天，该如何度过呢？

    我现在真想时间再快些，快点度过这七天，就能够出去，去陪玉婷了。

    再次返回那彩虹大门内，按照记忆上了二楼，不过这该死的地方每间房子都是一模一样的，所以在我一连打开了很多间房门后，才找到欺天住的这一间。

    也只有这一间中，没有那些该死的蜡像。

    走进房间，轻轻反手关上房门。

    慢步走到大床的幔帐前，隔着纱帘看到欺天还侧卧在枕头上酣睡。

    瞧她那睡的香甜，我真不忍心打扰。

    此时此刻，看着欺天睡觉的模样，看着那如邻家小妹般可爱的脸庞，我又想起玉婷对我说的那番没头没尾的话。

    我亏欠与她……

    我很重要……

    万年前，究竟发生了什么？

    我、欺天、玉婷、还有那个神龙见首不见尾的真神，我们之间究竟是什么关系？

    想到那个真神，我又想到欺天对我说的那个隐秘。

    究竟是什么样的隐秘，能够让绝世于天下的真神，不再估计自己喜欢的女人，而离开这里。

    他离开这个世界，又去了哪里呢？

    别的世界？

    不不，或许对于真神这种级别而言，什么世界已经不重要了。

    恐怕他已经追求到了更高的层次吧。

    想到真神，又不由得想到真神留下的那本，记录着我生平过往的小册子。

    我与真神，又是什么关系？

    我和玉婷有关系，和欺天也有瓜葛，也能确定，我和真神之间，也一定有着某种交际！

    只是这究竟是怎样一种瓜葛，让我想不明白。

    有仇有怨？

    似乎不是，玉婷并没有半点担心真神报复我的意思。

    是朋友？

    好像也不是那么回事，因为这世上，似乎没什么人能和真神做朋友。

    这事情就复杂了。

    正想着，床上的欺天却是翻了个身，打了个哈欠，又伸了个懒腰。

    这一副慵懒的样子，就像一只从熟睡中苏醒的猫咪，别提多可爱了。

    欺天从床上迷迷糊糊爬起来，睡眼朦胧朝我看来，又打了个哈欠，似乎还没从梦中完全醒来。

    “古……”

    欺天刚说了一个字，像是突然醒了，连忙说：“小峰？”

    我点头：“你终于睡醒了。”

    欺天似乎也察觉到自己的状态有些不妥，连忙从床上站起，一把拉开轻纱，就这么赤脚跑下地来。

    刚下地，她就立刻顿住，似乎觉得有什么不妥。

    随即，小狐狸般的狡猾笑容，再次浮现在欺天的脸上。

    “小峰呀，现在你是我的仆人对不对？”

    我白了她一眼，没有回答。

    “既然我是你的主人，那么……嘿嘿！”

    欺天狡猾一笑，随即说：“那我的鞋来，给我穿鞋！”

    我又白了她一眼，可还是老老实实过去给她拿鞋了。

    咱怎么说也是男人，男人做出的承诺，就一定要兑现。

    纵使她故意整我吧，那也要硬挺着，这才不失为一个真男人！

    我走过去给她拿鞋，握着两只巴掌大的小鞋，稍微瞟了一眼，才发现这双小鞋还真精致。

    之前她的这双鞋就是我给脱的，只不过当时没有注意这么多。

    现在看来……

    拿着鞋，自然看到了欺天的脚。

    看到欺天那双小脚，不由得让人心神一荡。

    那洁白的玉足，滑若无骨，小巧而精致，似乎没有半点瑕疵。

    若但看那一双玉足，简直就是一件精美的工艺品了。

    我只看这么一眼，连忙就拿起欺天的脚，就往这鞋里塞。

    塞的过程自然没有半分温柔可言，欺天冷哼一声，立刻就皱起了眉头。

    “喂，你这什么态度啊。我现在改变主意了，先不用穿鞋，你先给我捏捏脚吧！”

    玉婷说着，就把脚从我刚要穿进去的鞋里缩了回来，然后坐在床上，晃荡着一双洁白的小腿，就伸在了我的面前。

    这女孩子身上香，就连玉足也带有一丝淡淡的香气。

    我看着眼前这双洁白的玉足，手自然地伸了出去……

    （未完待续）

    