
    被那只小手握住，我下意识就要往回缩。

    可缩了一下没有缩出来，便任由那小手握住了。

    欺天已经睁开了眼睛，好似一个迷离中的睡美人一般，含笑看着我。

    此刻的欺天，竟然完全和玉婷一模一样了。

    他们本来就是一样，只不过身上的气质不同。

    一个温柔善良，一个霸道骄横。

    可此刻，褪去那一层霸道外衣的欺天，竟然变得和玉婷一样。

    我反过来，握住欺天的小手，微笑着，轻声说：“我给不了你什么，只能给你这安心的一晚。睡吧，我陪在你身边。”

    欺天像一个撒娇的小孩那般，轻轻地摇头，嘴中呢喃道：“不，我要你躺下来，陪我睡。”

    我稍微一顿，随即就点点头。

    欺天像是一个得到心爱玩具的小孩子那般，立刻侧卧过去，给我让开一个空间。

    我顺势倒在床上，这柔软的大床好似让我深陷泥潭一般。

    只不过，这泥潭是温柔的泥潭。

    我也侧卧在穿上，面朝欺天。

    她看着我，我看着他。

    我们手，还在紧紧地握在一起。

    似乎谁都不愿意离开。

    欺天的眼神中，渐渐浮现出小孩子一般的倔强。

    很快，她就撅起小嘴，轻声道：“答应我，不要立刻我，不要离开我……”

    我不知道这个问题怎么回答，只能冲她在笑。

    可欺天却像一个即将失去玩具的小女孩，上扬着的嘴角顿时落了下来，一张笑脸也立刻变成了哭脸。

    此时此刻，欺天就像一个受了委屈的小女孩，好像随时随地就会哭出来一样。

    “我怕、怕你离开，怕你不在。”

    “我……”

    “你知道我喜欢你的。”

    “我知道。”

    “那你喜欢我吗？”

    “我……”

    “你的心里也是有我的，对不对，不然你怎么会留下来陪我呢？”

    不可否认，欺天说对了。

    可是，我该怎么回答她？

    对我来说，一个回答，一个答案，就是一份承诺！

    作为男人，不能轻易给女人承诺。

    而一旦给出承诺，就一定要做到它！

    我和欺天拉着手，都侧卧在床上，相视着对方。

    我的脸，和她的脸近在咫尺。

    我能看轻她那美丽的脸庞，甚至是每一个毛孔。

    我更能看到她的心，那颗坚强外表下，柔弱的心脏。

    “不要离开我……”

    一颗眼泪，从欺天的眼角滑了下来。

    虽然我们现在还在一起，甚至躺在了一张床上。

    可她知道，再过不久，我就要离开。

    这离开或许就是真正的离开，永远的离开。

    我是最见不得女人哭了。

    我不忍看到女人的泪水，特别是这种为爱留下的眼泪。

    见到那晶莹的泪珠，我的心也似乎要碎了一般。

    我叹了口气：“可是我们……”

    “什么都好办，什么都好说，只要你不离开我……”

    一大串泪水从欺天的眼眶涌出，她再也忍不住了，扑进我的怀里，双手仅仅地拥着我，就那么紧紧地抱着，抱着……

    我张开的手悬在空中，本来是下意识地去揽住她，可手在落下的那一瞬，却想到了她。

    她是谁，她是欺天啊！

    这么做真的可以吗？

    感情不比礼物，给出的，就永远给出了。

    突然，我好像想到了什么。

    是啊，我在如此难为自己，难为这个受了伤的小女孩，又是为何呢。

    给不给她感情，这已经不重要了。

    因为在很久很久之前，我就曾给过她，曾亏欠过她。

    虽然那一切我都记不得了，但这都是我欠下的债，我要弥补，我要偿还。

    所以现如今再去费神，要不要接纳这份感情，根本就是我在逃避自己的责任！

    欠下的已经欠下，现在只不过是人家来讨债而已。

    我若不敢承认，不敢担当，那我还是什么男人！

    男人，就要去面对该面对的一切。

    一切自己种下的因，一切自己欠下的情。

    都要自己来承担！

    想明白了，我的心中已经再无负担，悬在半空的那只手，也自然地落了下来。

    落在欺天的背上，轻轻地抚着她的后背，像是在安慰一个受伤的孩子。

    被我这么一抱，欺天躲在我的怀里，哭的更厉害了。

    她哭的就像一个孩子，哭的肆无忌惮，泪水打湿了我的胸膛，眼泪滴进了我的心脏。

    我的心，也被这眼泪给融化了。

    “别哭，我答应你。”

    只是简单的几个字，便是治疗这情伤最好的灵药。

    欺天抬起头，仰头看着我，眼中还含着泪水，似乎不敢相信地惊声道：“真的？”

    “真的，你是我的小冤家，我是应该承担责任，应该不离开你。”

    被我这么一说，欺天竟然又“哇”的一声，哭了出来。

    “你怎么又哭了？”

    “别管我，我这是高兴。”

    欺天又扑进了我的怀里，一边轻轻抽泣，一边用小拳头在捶打我的后背。

    “你知道吗，我怕，我怕你离开我，我怕你真的不要我了。”

    “我知道。”

    “这个所谓的灵魂契约，只是我最后的办法，我已经不知道该怎么办了，只希望用这几天时间，让你能够接受我。”

    “我知道。”

    “那你知道那个灵魂契约是假的吗？”

    “假的？”

    “嗯……实际上哪有什么灵魂契约，是我骗你的。”

    “好呀，敢骗我，真不乖！”

    “你不会生气吧……”

    “生气了。”

    “不要生气吧……”

    “已经生气了。”

    “不要不要嘛，人家错了还不行，人家都全部交代了。”

    “还是生气。”

    “那怎么才能让你消消气呀？”

    “嗯……除非让我打一顿屁股。”

    说着，我心里乐开了花。

    哼哼，你个小女子欺负了我那么久，我的愿望就是有朝一日把你压在床上，打你一顿屁股。

    欺天的小脸顿时红了起来，立刻摇着头说：“不要不要，羞死人了。”

    “可是生气。”

    “除了这个，都行。”

    “都行？嘿嘿……”

    “你想要干嘛？”

    我翻起身，将欺天压在身下，伸出手，轻轻在她的小鼻子上刮了一下说：“那就给我捏捏脚吧。”

    “啊……好臭的吧？”

    （未完待续）

    