
    过去？

    我当然想知道

    我当即回过头，看向欺天。

    欺天却抬起头，看相天上了的星星。

    她看的很认真，好像真的能在天上的星星中，看到什么不同的景象一样。

    欺天看了一会，低下头，似乎在回忆，也似乎在自言自语。

    她说：“那是很久之前的事了，那时候我还是我，也没有现在这么坏。”

    说着，欺天看我一眼，露出自嘲的笑容。

    我连忙摇头：“之前是我说错了，其实通过这几天的相处，发现你挺可爱的。”

    “是吗？我记得，那个时候你也是这么认为的。”

    我连忙说：“那个时候，是多久？”

    欺天想了想：“几万年吧。”

    几万年……

    我心中暗想，今天就要破解当年的迷局了吧。

    欺天又叹了口气，好像一下子变的多愁善感起来。

    欺天说：“你以为几万年很长吗？”

    我立刻疑惑道：“难道不是吗？你若说拿整个宇宙的寿命来比，或许几万年不算长。但对于我们自己来说，几万年难道不是很长吗？”

    欺天摇头：“你错了，其实你还是不明白这个世界的本质。”

    “本质？”

    欺天点点头：“还记得我能让你回到千年之前的那个法杖吧。”

    我想起来了：“那是真神送给你的。”

    “不错，那根法杖就有这样的力量，而那力量，正是真神的力量。”

    “你的意思是，真神能够穿梭时空，来往千万年？”

    欺天点点头：“是的，而且不止是千万年，只要他想，他能够到达任何地方。包括时间的开始，以及尽头。”

    时间的开始？

    时间有开始吗？

    时间有尽头吗？

    这个答案或许普通人不知道，即便是我也不知道。

    但真神一定知道。

    因为他是神，他是创造一切的神

    “我们又要谈到真神了吗？”我说。

    欺天点点头：“谈你我的事，自然离不开他。”

    这也确实，真神似乎在无形中，早就走进了我的世界个，或许在我的世界中，他从未离开。

    我说：“还是先说说你我吧，玉婷和我说，是我亏欠你的。你倒是说说，我怎么亏欠你了？”

    “呵呵，玉婷没把事情的全部告诉你吧？”

    我点头：“没有。”

    “有些事，玉婷不好去说，因为她知道，曾经的事并不怪你，你也只是受害者而已。”

    “到底是什么事呢？”

    欺天瞪着我，一字一顿地吐出了一句话：“你杀了我。”

    我……

    杀了她？

    这一次，我实在是忍不住，瞪大了眼睛，又重复了一遍：“你是说，我杀了你？”

    欺天点点头。

    我立刻问：“那我为什么要杀你呢？”

    “呵呵……”欺天笑笑，“我若说，你只是想斩断情缘，你信吗？”

    我信吗？

    我不知道。

    虽然匪夷所思，可经历了太多的不可能，所以一切都变得可能了。

    我继续问：“那这又是为什么呢？”

    欺天说：“说起来只是一个可笑的理由，因为你发现了一个秘密，一个关于这个世界的秘密。而因为这个秘密，你放弃了我这个爱人，离开了这个世界。”

    “我……离开了？”

    我又想到了那个真神。

    真神在离开前，把玉婷的尸体交给酆都大帝，让她照顾玉婷。

    而我……

    欺天看着我，微笑着说：“你想到了真神对吧，她后来所做的一切，你和当初的一样。他杀了玉婷，离开了这个世界，因此我和玉婷的命运是一样的。”

    “等等，我实在不明白，当年的我，或者说是真神，既然真神有那么强的力量，他又为什么要杀掉玉婷，才能离开这个世界呢？”

    欺天轻哼一笑：“你不懂，因为你没发现这个世界的秘密。那时候我也不懂，我恨你，就像玉婷恨真神一样。当初玉婷死后，尸体留在这个世界，本来她是醒不过来的，正因为有我，才能在几千年后，凭着我们两个残缺不全的身体，再次合体醒来，那时我们终于成为了同一个人。”

    这件事我也听酆都大帝说过。

    当时酆都大帝只是说，在他来到酆都城后的几千年后，玉婷复活过来，并没有说玉婷是因为什么而复活的。

    我立刻又问：“那我怎么又回来的，那个真神呢？”

    欺天摇头：“我不知道，谁知道你为什么又回来了。可能是你自己給自己留下的封印，让你自己忘记从前，从一个普通人做起，再次经历这些。而真神，哼哼，我想离开这个世界的人，是不会再回来了吧。”

    听了欺天说这么多，我还是糊涂了。

    完全不明白这些都是什么意思。

    离开，和杀了自己心爱的女人有什么关系？

    离开这个世界，就要杀掉心爱的人？

    虽然欺天说，这是为了斩断情愫，可这又不是出家做和尚。即便是做和尚，也没有这么绝的啊

    欺天见我表情凝重，又说道：“你也不用太难过，因为你现在不明白，生命对于我们来说，其实很普通。对于当初你的境界来说，也什么都算不上。因此我们的命，对你来说，只是纠缠的不舍。想要忘记这里，想要彻底忘记，不再回来，就只有让这个世界没有我们”

    我皱着眉，想起这一切，还是想不明白。

    “不过……”欺天盯着我，再次露出笑容说，“不过你又回来了，这一点就让想象不到。既然你能回来，想必就是为了我们，为了解决当年的事。或许是你后悔，也或许是你想要重新来过，弥补当年的亏欠。总之你回来了，我们都很高兴。”

    我摇头：“我可不高兴因为你说了这么多，我还是不太明白。”

    欺天轻轻一笑：“你现在不用明白，明白了也改变不了什么。相信用不了多久，你就会完全明白的。到时候……到时候看你该如何抉择吧？”

    抉择？

    难道又是生死离别？

    不如果再经历那样的一次，我一定不会抛弃。

    不离不弃，生死相依。

    欺天靠在我的肩上，就这么抬头仰望。

    我也看着，天上的星星好假啊……

    想着这些星星，突然，我似乎，我想到了什么。

    未完待续

    ...

    