
    欺天这个世界所做的这些星星，都很假。

    这种假是假的明显，让人一看，就知道这些星星都是假的。

    可如果，有一个人在这个世界出生，在这个世界长大，从来没有见过真正的星空。

    那么，就会出现一个问题。

    他会认为，星空就是这样，这就是真正的星空。

    如此说来，我的那个真实世界也是一样。

    每个人类都是在那个世界出生，长大，见惯了一如既往，永恒不变的星空，自然认为那就是真。

    可实际呢？

    我怎么有种感觉，感觉……

    这种感觉说不出的奇怪。

    正当我顺着自己的思路向下继续想的时候，欺天从我身边站起，拍了拍我的肩膀说：“走吧，我们也做了一晚，该回去了。”

    “呃，回去干嘛？”我下意识地问。

    “还能干嘛，当然是睡觉！”

    我一愣，睡觉？

    陪着欺天一起回了彩虹桥下的建筑，上到二楼，进入那个唯一可以住人的房间。

    走进后，欺天看着我说：“来到这这么久了，还没真正陪我睡一晚呢。”

    我惊讶道：“真睡啊？”

    “那是当然，你现在不是要听我的吗？”

    听你的……

    这话倒是没错，可睡觉……

    我望着那张米分红色的大圆床，也不仅感到一丝冲动。

    说实话，这么多天陪着欺天一起看星星，夜色下散步，说一些不咸不淡的话。因此也就忽略了睡觉。

    虽说睡觉对我们这种级别来说，也可以偶尔忽略，但整整六天没有睡觉，也不由得有了一点倦意。

    此刻再见到这么大，如此软的大床，简直是饿狼见到了羔羊，恨不得直接扑上去，立刻大睡特睡，睡他个天荒地老，睡他个海枯石烂。

    俗话说得好，天大地大，睡觉最大。

    睡觉是人的本性，只要还是人，就必须要睡觉。

    我吞吞吐吐地问：“我们是……睡在……一张床上？”

    虽说这段时间和欺天相处的熟络起来，可毕竟这个女人心肠太狠毒，和她睡在一张床上，难免心中不安。

    更何况，我们一男一女，这三更半夜，屋内独处，还躺在一张床上，想想都感觉不妥。

    “怎么，你个大男人还怕我吃了你不成？”

    “没错，我就是怕被你给吃了。你这个大变态，什么事干不出来呀！”

    “你……你竟敢这么说我！哼，给我捏脚！”

    又来了……

    这几天就是如此，每当她说不过我，或者气急的时候，就飞快地脱下写字，一双小白腿便晃悠在我的眼前。

    我无奈，只能握起了这双玉足。

    欺天很享受地坐在床上，像是没话找话一样，随口说着：“你也这样给玉婷捏过脚吧？”

    “啊？啊……嗯。”

    我胡乱答应着。

    “哎，玉婷就是幸福。说起来，你也算个好男人，这么多年我都没能忘了你。”

    好不好的，我自己不知道，反正我知道，正在享受我捏脚的这个女人，可不太好。

    见我不说话，欺天又说：“明天你就走了，到时候再见到我，还会给我捏脚吗？”

    “不会！”

    我毫不犹豫地说。

    听到我的回答，欺天眉头一皱，又是叹息一声。

    “你终究是如此对我啊！”

    我也长出一口气，轻轻道：“你也别怪我，我说的是实话。虽然这一段时间的相处，让我对你改观不少，也有了重新的认识。可我也并不能完全地忘记过去的那些矛盾，因为摆在我们面前的毕竟是不同的利益。或许因为这个，就注定我们成不了朋友吧，即使是朋友，也是惺惺相惜的那种。”

    欺天无言，看着天花板，不知道想什么。

    她就这样坐着，似乎已经忘记我正在给她捏脚，她一动不动，像一个怀揣心事的小女孩，就那么仰望着，久久没有低头。

    看到她这个样子，我也不由得悲从心生。

    她有错吗？

    或许有错，但那些错都是有起因的。

    这么多错，就让给她一个女人来承受，这会不会有些太残酷？

    看着那抬头仰望的欺天，这高高扬起的头颅，似乎是为了不让泪水落下来。

    见到此情此景，我甚至有一种冲动，想要站起身，站到她的面前，去吻他，去拭****的泪水。

    不过，我并没有，我依旧像一台不会思考，没有感情的机器，继续着手中的动作。

    因为我知道，欺天对我是有感情的。

    正如玉婷所说，有多大的恨，就有多大的爱。

    对一个人的恨，是可以用时间来化解，来冲淡。

    时间是化解仇恨就好的良药。

    而真爱，却是永恒不变，至死不渝的。

    因此当时光冲淡了以往的仇恨，留下的只是深爱，一份深藏的爱。

    她对我用心，我哪能不知。

    可我已经有了太多的牵挂，坐我的女人，我就一定会给她爱，给她包容，给她一切。

    但对于欺天，我做不到。

    因为我们之间利益牵扯的太多太多。

    换句话说，我和她，都不是简单的为自己而活。

    我为的爱我的，我爱的，千千万万的人而活。

    欺天也是如此。

    我们立场不同，即使走到一起，可能剩下的就是更多的悲哀！

    这么想着，我又更加伤感起来。

    不知不觉中，欺天已经卧倒在了床上，她的眼角还残留着泪痕，眼睛已经闭上，呼吸均匀，显然是睡着了。

    或许对于这个深谋远虑，一直劳心伤心，处心积虑的女人来说，此时此刻，才是最安心，最舒适，也是最能够放心睡觉的时候吧。

    毕竟，身旁有我这个深爱的人相陪。

    即便，我不能伴她左右，或许，这也够了。

    看着欺天睡着，我轻轻收起她的小脚，拦腰轻轻抱起她，把她的整个身体推到床上，让她有个更加舒适的睡姿。

    欺天睡的很香，被我调换了一个位置，依旧没有醒来。

    我轻轻扯过一条软被，盖在她的身上。

    刚想离开，心中像是被某根刺刺到了一样，我又回过身，坐了下来，座到了欺天的身边。

    我不能陪你双宿双飞，就让我陪你度过这安眠的一晚吧。

    伸出手，轻轻抚摸欺天那俏皮的秀发，我的嘴角渐渐上扬。

    睡着的欺天，也笑了。

    “你还是心中有我的。”

    一只小手，已经伸出，抓住了我的手。

    （未完待续）

    