
    看着欺天的小脚，我伸出手，轻轻握住，然后试着按了一下。

    当真的滑若无骨，巴掌大的小脚，握在手里，如玩具一般。

    而欺天被我握住玉足，全身猛地一颤，脸色顿时羞的透红，也底下了头。

    见状，我也不再客气，手上一用力，找准了脚底的几处穴位，力道恰到好处地按了下去。

    欺天“哦”了一声，也不知是疼，还是舒服。

    学道术时，就学过这些经脉穴位的知识，只是想不到如今却用到捏脚上了。

    虽然不是专业，但这柔滑的小脚握在手里，还真有一种爱不释手的感觉，因此捏脚的时候，我也没有故意去整欺天，而是用心揉捏着。

    “怎么样，满意吧？”

    我抬头看着化身为乖乖女的欺天。

    欺天轻轻点头：“嗯。”

    又给欺天捏了一会，从她的脚趾到脚腕，每一寸都按压了几遍，欺天竟然几次舒服的发出了轻啊的声音。

    看到欺天这副模样，我就忍不住心里高兴。

    就这样一连按了十几分钟，欺天才轻轻收回脚，摇着头说：“不不用了。”

    我小小：“这才乖嘛。”

    欺天连忙瞪我一眼，立刻就化身成了那个阴险狡诈的样子，瞪着我说：“我饿了，给我做饭去”

    “做饭？你还用吃饭？”

    我白了欺天一眼。

    这不就是明显故意的嘛。

    按照我们这种程度，能够通过体外采集能量，其实早就不用吃饭的。若是吃饭，对我们来说也只是一种乐趣而已。

    “我就愿意吃，你管得着吗。快去做饭”

    “好吧”

    知道她是故意的，也只有妥协了。

    这七天时间，若是只有这样捏捏脚，做个饭什么的，也还算好。

    毕竟也看到这个女人的温柔一面，况且玉婷还对我说，要我对她好一些。

    “厨房在哪？”

    “不会自己找啊？”

    “这是你的地方，我怎么找？”

    “我不管你怎么找，总之给你半个小时，我要吃四菜一汤。若是做不出来，今晚……哼哼”

    说着，欺天也不说了，冷笑一声，就回过头不再看我。

    哎，倒霉……

    无奈，我只能出门，去找厨房了。

    好在曾经学过，我的厨艺也算不错，在半个小时之内，我就做好了四菜一汤。

    所用的厨具以及食材，全都是我储物空间中准备好的。

    因为欺天这里，根本就没厨房，也没一点食物

    我做的四道菜分别是水煮方便面干炸方便面清炒方便面火爆方便面……

    剩下的一汤也很简单，就是方便面汤喽。

    将这四菜一汤摆在欺天面前时，看到欺天那脸色已经快变绿了，我的心里就一阵的痛快。

    能看欺天吃瘪……不，看她吃方便面，我就很痛快。

    只是想不到，欺天并没有怎么生气，却竟然真的大吃特吃起来，把我的四菜一汤几乎扫荡个干干净净。

    时间在我们两个的斗嘴中，很快就来到了晚上。

    这童话一般的空间中，晚上的星星格外的明亮。

    因为这些看到的星星并不是远方的星球，而真的就是悬挂在天上的星星。

    也不知道欺天怎么想出的这些鬼主意，反正夜晚的天空，漂亮极了。

    欺天要我陪她出去散步，我也只好跟着。

    我跟在欺天身后，一言不发。

    我们一起走到旋转木马前，欺天说：“陪我座旋转木马吧。”

    我白了她一眼：“在这七天里，你是老大，说什么都行。”

    说着，欺天先走了上去，我也跟了上前。

    这是一座豪华的旋转木马，也不知道靠的是什么为动力，在我们上去后，木马开始缓缓旋转。

    我坐在欺天身后，我们在同一个马鞍上，看着前面扬起小手，想要拥抱天空的欺天，我会心一笑。

    木马旋转，一点点景物在我眼前闪过。

    随着木马旋转，眼前的景物一次次出现在眼前，这让我想到了人生。

    我的人生就是这样旋转，无数次从起点走想终点，却想不到终点竟是新的起点。

    一次次走过起点与终点，眼前的景物也从陌生变为熟悉，到最后眼前竟然模糊起来，一切都花了。

    正当我回忆着过往的时候，前面突然传来欺天的声音。

    “抱住我。”

    抱……抱住？

    我一愣，双手却下意识地伸了出去。

    双手轻轻地揽在欺天的细腰上，欺天则享受一般，躺进了我的怀里。

    这样的夜晚，星空之下，我和欺天就在和旋转木马上，转了一夜。

    第二天做的事情还是如此，给她捶捶背，捏捏肩，揉揉脚。

    然后就是做饭扇风散步，没事坐坐旋转木马，或者摩天轮……坐在草地上看星星。

    这样的感觉不像是在给人当仆人，反倒是像在陪女生谈恋爱。

    就这样，时间一连过了六天，每天都是波澜不惊，我也渐渐习惯了这样的生活，除了欺天那狡猾的眼神。

    第六天晚上，我还是和欺天在彩虹桥上看星星。

    欺天坐在我旁边，我无聊地看着远方。

    她这里的星星其实没什么好看的，一来都是假的，二来我也不习惯这种浪漫。

    欺天说：“这几天过的怎么样？”

    我点头：“还好，没有想像的那么遭。”

    欺天一笑：“是我对你太好了？”

    “是呀”我不可否认，这几天确实度过的很轻松。

    欺天说：“明天就是最后一天，明天中午一过，你就是自由身了。”

    “到时候怎么或许还要在战场上见，那时或许我们就是敌人了。”我说。

    “你就这么想和我做敌人？”欺天眉毛一挑，不悦地说。

    我摇摇头：“我哪里是想要和你为敌，而是你要和我为敌”

    欺天哼了一声：“你明白什么有些事，不是你我想要决定就能决定的了的。唉，有些事你还不懂。”

    我也哼了一声：“是啊，有些事我还不懂。你和玉婷总爱拿这些话来搪塞我。每当我遇到不懂的事时，你们就说，以后我就明白了。可我就偏偏不明白，为什么大家都不能按照自己心中所想，去做自己想要做的事呢？”

    欺天听了我的话，呆住了。

    片刻，欺天说：“你想不想知道，我们的过去？”

    未完待续

    ...

    