
    解开心结，和欺天之间的相处也变得坦荡起来。

    她当我为深爱之人，我也当她做林家小妹一般。

    这一晚我们没有做什么多余的事，只是静静地躺在床上，相拥而眠。

    或许是因为六天没有睡觉的缘故，在强烈的困倦之中，我很快就睡着了。

    这一觉睡的很香甜。

    我还做了一个梦。

    梦中，欺天、玉婷，我们都在一起。

    一起快快乐乐……

    当然，梦只能是梦，总有醒来的时候。

    梦醒时分，欺天已经不在床上了。

    等我下了地，就见欺天端着一晚热腾腾的面条走进来。

    “睡醒了，来吃饭吧。”

    如此的欺天，简直就同一个贤惠的旗子一般，温柔贤淑，让人无可挑剔。

    我接过面，含笑点头。

    不过另一只手，我却把接过的面放在了桌子上。

    我拉着欺天坐下，坐在我的对面。

    我正色对欺天严肃道：“在吃面之前，我有几句话，想说清楚。”

    欺天乖巧地点头：“嗯嗯，你说。”

    “首先这第一件事，就是阴间在战争。”

    还没等我说话，欺天就立刻道：“这个你放心，这件事中有你我周旋，必定能想到一个两全之策。”

    我点头：“放弃战争，只有坐下来谈判才能寻求真正的解决之道。”

    “是啊，我又何尝不知呢。你真的认为，我发动战争，就是为了侵犯阴间吗？”

    呃，难道不是吗？

    我没问，看着欺天。

    欺天轻轻摇了摇头，叹口气说：“我若真想侵犯阴间，攻进酆都城，这对我来说并不是什么难事，早就可以做到了。”

    我仔细一想，欺天说这话，倒是不假。

    而且我们已经敞开心扉，互表衷肠，她没必要再骗我什么。

    北方蛮族有二百万大军，十倍于阴间兵力。

    阴间虽然有几十万的阴兵，但能够和北方蛮族那二百万大军相抗衡的精兵，只有二十万。

    若是敌人拼死想要侵犯，酆都城必破。

    可欺天的意思是……

    欺天说：“北方和阴间的仇怨，由来已久，这种世仇宿怨，不是某一个主宰说能化解就能化解的。我不行，酆都大帝也不行。曾经早在万年之前，北方和阴间连年混战不断，到后来战争的时间拉开，从连年混战到数十年一战，再到数百年、千年一战。战争的频率虽然拉开，但想要避免，却是不可能。”

    “嗯，这点我也明白，仇恨的种子已经生根发芽，北方和阴间这种宿怨已经深深埋下，刻在了每一个北方人和阴间鬼的心里。”

    “是啊！”欺天说，“因此，他们心中有仇，却有无处发泄。如果单单仅是宿仇也就罢了，可偏偏北方是一块不毛之地，每年北方那些人饿死、冻死的，不计其数。虽然北方在不断的壮大，可随之而来惨死的也就更多。因此，你别看我能带动他们一起征战，在这件事上他们能无条件服从与我，但我若让他们不战，他们就未必能听我的了。”

    欺天这么一说，我也顿时明白。

    是啊，欺天这么一个外来人，虽然有这和血红王子那一点关系，可以成为北方蛮族的领袖。

    但实际上，他终究是个外人。

    曾经我也奇怪过，为什么欺天能够在北方发号施令，无所不从。

    现在我终于得罪，原来欺天的调令，也是符合北方蛮族的利益，那些蛮族才会听从于她。

    若是欺天的调令不符合他们的利益，结果就不得而知了。

    因此，并不是那些蛮族听从于欺天，而是听从于利益的驱使。

    这一点也怪不到谁，因为北方太冷，几乎无法生存。

    也就是那些蛮族，在北方生活习惯了，才能坚持下去。

    若是阴间的鬼族在那里，恐怕都活不上三天！

    说到底，终究是恶劣的环境，逼得他们没的选择。

    这种选择来自于天命，是生存的选择。

    当无法生存下去，自然会选择出一条生存之道！

    欺天所：“这件事也没什么，北方和阴间平静了这么久，仇怨已经积累了那么多，打几场也好，散一下他们心中的怨气。”

    怪不得欺天陈兵在荒漠，与阴间大军对峙，从中只发生一些小规模的战斗，而不是大举进攻。

    虽然这样的手段有点残忍，但对于大局来说，这确实是一条可行之策。

    我点头说：“我理解，可是之后该怎么办？这么脱下去，也不知道能脱多久了。”

    “这就需要我们真正坐下来，好好谈谈了。”

    “谈谈？”

    “嗯，酆都大帝，你和我，我们三个好好谈谈，争取相出一个完全的方法来。及解决北方问题，又蛮族阴间的利益。”

    看来事情只能如此了。

    要说打仗，阴间打不起，也没有底气打。

    而欺天虽然站在北方那一头，看似在为北方争取利益，实际上她也在尽量保全阴间。

    所以这件事还真的只有等一等，再仔细谈了。

    “好，这件事就按你说的办。那么我继续问你下一件事。”

    “什么？”

    “接下来，你打算怎么办？”我问。

    欺天犹豫了一下，微笑着说：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我自然是跟着你了。我等待的时间已经太长，未来问不愿在与你分开，我想永远留在你的身边。怎么，你不愿意吗？”

    我轻轻摇头：“当然不是，我们在一起，这是好事。可是，据我所知，你和玉婷之间，还有很多我不知道的事吧？”

    欺天一愣，愣在那里，足足两秒才再次说话：“嗯，你说的没错。但我们的事不需要刻意去做什么，只要等待时机，时机一道，自然水到渠成。”

    “你就不愿意告诉我你们的事吗？”

    欺天轻笑摇头：“夫君啊，你还怕我和玉婷坑你不成？我们所做的事虽然隐秘，但对你绝对没有坏处。我们也只是怕重蹈覆辙而已。”

    “重蹈覆辙？”

    “怕你再次丢下我们呗。”

    我心中一动，似乎想到点什么。

    阴间之战和欺天的事情都说完了，我又说出了最后一个，也是最重要的一个问题。

    “接下来，该让玉婷复活了吧？”

    （未完待续）

    