
    我看着欺天，死死地瞪着她的眼睛。

    上一次就是因为带玉婷去北方，要复活千年前真正的玉婷，半路上被欺天截住，欺天把我送到千年之前，才有了诸多的波折，一直到现如今。

    现在玉婷已经找到，阴间的危机也基本能够不发动战争，在谈判桌上解决。

    因此，摆在我面子最重要的一件大事，就是复活玉婷了。

    复活千年前那个玉婷，是我一直以来心愿，也是玉婷的愿望。

    从前有欺天从中作梗，如今欺天也被我收入囊中，成了我的禁脔，想必再不北方，已经没什么牵挂了吧。

    我问出这个本以为没什么问题的问题，结果欺天却不发话了。

    “怎么，有难度？”

    欺天摇头，没有说话。

    “那到底是怎么了？”

    过了半晌，欺天才叹口气，张嘴说：“该来的，迟早还是要来的，我只是想让这件事来的晚一些。”

    “呃，为什么？”

    欺天一笑，冲我道：“夫君，你以为上次把你送到千年之前，只是个偶然吗？”

    偶然……

    被欺天这么一说，我立刻明白，当然不是！

    “该经历的，必须要经历一次。我对你不舍啊！”

    我一愣，连忙说：“何出此言？”

    欺天叹了口气说：“只要玉婷复活，我们之间……或许也就要结束了。”

    这……

    玉婷复活，和我与她之间，又有什么关系呢？

    我不解地看着欺天。

    欺天苦苦一笑：“你知道玉婷为什么要坚持复活自己吗？”

    这一点我还真想过，可想来想去，我也想不明白。

    按理说，现如今的玉婷，才是我最满意的玉婷。

    我喜欢的是如今的玉婷，爱的也是如今的玉婷。

    我与她相识相知相爱，在一起走过风风雨雨。

    到如今，玉婷虽然没有真正复活成千年前的那个完美玉婷，但现在玉婷已经从从前的鬼身，化成了人身。

    可以说，现在的玉婷完全就是一个人，和普通人没什么两样。

    有自己的意识，有自己的躯体，也有自己爱的人。

    即便不去复活北方那个曾经的玉婷，我们这样反倒最好。

    同样也能相亲相爱，同样也能白头偕老。

    可是为什么玉婷却坚持要去北方复活千年前的那个她呢？

    说实话，千年前的玉婷，我并不是太喜欢。

    从前不知，但经历了这次千年之行，我已经知道。

    千年前发生的一切，对于千年前那个玉婷来说，心中虽然有我，但她心中更多的是大局，是大义。

    虽然千年前的玉婷更完美，更真实，但我还是喜欢我认识的这个，温柔善良，小家碧玉，只知道爱我，并不操心任何大事的玉婷。

    我迷茫了。

    欺天的声音在我耳边响起。

    “玉婷要复活她自己，其实是舍身忘我，一切都是为了你呀！”

    为、为了我？

    我瞪大眼睛看着欺天。

    欺天叹了口气：“这件事玉婷不让我说的，可是我觉得，你该有选择的权利。”

    “到底是什么样的事？”我立刻道。

    欺天说：“我和玉婷都是深爱着你的，这份爱存在了千万年，而事实上，你与我们不同，因为在你的世界里，千万年一定都不重要，因为你本就不属于这个世界！”

    欺天说完，我愣住了。

    我愣愣地看着欺天，低声说：“说下去！”

    “你已经知道真神了，可是你知道真神为什么无敌吗？因为真神本身也不属于这个世界！对于我们这个世界再强大的神来说，真神都是无敌，真神都能够随心所欲，干掉他们，甚至毁灭整个世界都像碾死一只蚂蚁那样容易！”

    真神……不属于这个世界？

    我也不属于这个世界？

    难道……

    “没错，你和真神来自于同一个地方。你们不属于这里，却来到这里，终究你们都是要回去的。你们来到这个世界，只是为了玩一玩，只是为了游历的乐趣。这个世界对你们来说，或许只是一种玩具。你或许为了让自己玩的开心些，从而封印了自己的记忆，把自己装扮的更像是我们这个世界的人，同我们玩人生，玩真爱！”

    欺天的话让我浑身颤抖。

    我想象不出这番话的含量，但我却能感到深深的恐惧。

    “对于玩具来说，就是用来玩的。玩够了，可以随意丢弃。真神离开了，在他离开前对玉婷说了这些。而当初你离开前，也对我说了这些，并在说完后，杀了我，来表示你玩一玩的决心。”

    玩……一玩？

    真的是这样吗？

    我真的有如此狠心吗？

    把感情当作玩具，来玩一玩？

    玩完舍弃，玩完丢弃！

    不，这一定不是真的！

    我瞪大眼睛，看着欺天，期盼他说出，这都不是真的。

    可是欺天的神色依旧一本正经，她缓缓地说：“你现在肯定不信，因为你的感情还都属于现在这个世界，你会认为那是残忍的。可终究有一日，你会醒来，你会想起你的真实世界。到那时，你就会重新明白，现在这一切，不过都是玩具。而我们这些玩具，在你眼里就想蚂蚁一般，你却高高在上。你现在喜欢我们，只是因为你把自己也伪装成了蚂蚁，混在了我们其中。可终究有一天，你再次成神，你真的认为，一个神会爱上一只蚂蚁吗？”

    我彻底崩溃了。

    我真的怕，怕有一天如欺天所说，我醒来，想起真正的一切，而去舍弃这虚假的一切。

    我颤抖着问：“那、那我在什么时候能够醒来？”

    “你的九华神功，只要练成，突破最后一层！”

    我脑子再次轰的一下，像是要炸开一般。

    想不到，这其中还有这样的联系。

    “那、那我不再练了还不行吗？”

    欺天继续摇头：“这些事不是你想选择，就能选择的。北方玉婷复活之日，就是你重新成神，走出这世界之时！想要复活玉婷，中间有一些蹊跷，这些都是当年真神离开前，曾经布下的局，我们都在这个局中，只要走到那一步，就像踩到了地雷的引线，不可逆转了。玉婷为的并不是自己复活，而是送你离开，让你回到属于你的世界而已。这一切，都是真神离开时，布下的巨局！”

    （未完待续）

    