
    与欺天离开她那童话般的世界，就好像走出梦幻，重回现实一样。

    再次返回阴间，重新回到酆都大帝的酆都殿中，酆都大帝见到我们，眼睛都已经直了！

    因为上一次我们一起离开，等于我是签了卖身契一般。

    而这次回来，欺天却是靠在我身边，小鸟依人般，依偎着我，这关系哪怕是瞎子都看得出来。

    酆都大帝一脸老奸巨猾的憨笑，客气着让我们坐下，又让人给我们上茶。

    坐下后我没客气，直接第一句话就是说：“我们是来谈判的！”

    酆都大帝一愣，再次换了种眼神儿看向我，语气也不再那么随意，眯了眯眼睛说：“老弟，现在你是哪头的啊？”

    我笑了笑：“老哥别紧张，我不是哪头的，就当我是中间人吧。”

    酆都大帝默默点头：“好，好！既然有的谈，那咱们就谈谈吧。”

    说着，酆都大帝转向欺天，讨好般笑着说：“妹子，依你看，你想怎么办？”

    欺天坐在我的身边，对酆都大帝的讨好根本不领情，却看了我一眼说：“我家夫君说怎么办，我就怎么办。”

    说着，欺天又凑近我的身旁，对着我的耳朵轻轻吹了口气儿，细声细语道：“对吧，夫君。”

    酆都大帝用着鄙夷的眼神白了我一眼，苦笑着说：“老弟啊，你还说你不是哪头的。你看看，现如今把我这妹子都迷的五迷三道的。她让你说，你就说吧，想怎么办？”

    呃？

    怎么又回到我身上了。

    我看欺天一眼，欺天对我默默点头。

    那意思就好像说，随我处置。

    再看酆都大帝，酆都大帝紧张兮兮的看着我。

    我叹了口气，摇摇头说：“老哥，说起来我们三个都不是外人。从前或许有些矛盾，但现如今问题已经解决，这些大事谁都不要推脱了，该怎么办就怎么办，摆在台面上，大家一起商量着来。”

    “好！有老弟的这句话，我就放心了。”

    我说：“老哥，咱们三人中，只有你经验最足，你先说说吧，该怎么办？”

    酆都大帝眼珠一转，语气也慢了起来。

    “问我怎么办啊……要我说，很简单，双方撤兵，恢复到从前那样，该怎么生活还怎么生活，井水不犯河水，这不就得了。”

    我和欺天齐齐白了酆都大帝一眼。

    我摇摇头说：“老哥，要是这么简单，我们还谈什么呀，干脆让欺天回去，叫那些北方的军队直接撤兵不就行了，反正你也打不过人家。”

    酆都大帝很不愿意的白了我一眼，看来打不过人家这方面，是一处伤。

    酆都大帝很不满地说：“那你说，该怎么办？”

    我笑笑说：“来之前我们也已经商量了一下，问题是要解决的，就看你肯不肯了。”

    “哼哼，好小子，你们都商量好了，才来套我的口风啊，还说你们不是一伙的。哎，我这个妹子啊。”

    欺天根本不吃酆都大帝这一套，对于他称呼妹子，似乎也是听不见一样。

    我说道：“现在北方的问题就是环境恶劣，食物太少，天气也太冷。我们都是去过北方的，也知道那里的情况，所以解决这件事才是最重要的。”

    酆都大帝点点头：“此言不虚。若是阴间百姓在北方生存，恐怕都生存不下去。”

    “所以，想要彻底治理北方的问题，就要从源头上解决，彻底解决掉北方的生存问题。只有他们都能活下去，才会放弃南下入侵的打算。不然人家都没活路了，哪还能安分的下来！”

    酆都大帝在思考。

    半晌，他点头说：“老弟说的不错，你说吧，要怎么办？”

    “让北方蛮族南下，度过苦海，在苦海南岸居住。阴间嘛，这么大的土地除了酆都城以南这一块，其余都是群山峻岭，荒山而已。荒山以北，又是绵延千里的荒漠，这些地方都是不适合阴间百姓生存的。”

    刚说到这，酆都大帝就站起来了，他急切道：“你要干嘛？”

    我笑了笑：“老哥先别急，我的意思啊，就是想让阴间让出一块土地，给北方那些蛮族一点生存空间。”

    “割地？做梦！”

    酆都大帝一口回绝道。

    我摇头：“老哥，你怎么就看不开呢。这并不是所谓的割地，而是给人家一点生存空间。咱们阴间领土极大，酆都城以北绵延几千里的地方，都是荒无人烟，不适合阴间百姓居住的。空在那里也是荒废。可这样的土地对比起北方蛮族那些贫瘠的地方，已经算得上肥沃了。让出一块，给他们一个生存的空间，他们才能活下去啊！”

    酆都大帝一阵冷笑：“小峰，你倒是好心！哼哼，你的心意我理解，这样做虽然对阴间，对北方都有益处，可你想没想过，即便我让出了，可以后呢？以后双方就能安然无事了吗？北方那些蛮族……”

    酆都大帝刚说到这，欺天就不愿意了。

    “喂，你别一口一个蛮族行不行。人家民风淳朴，都很善良，只是因为活不下去，忍饥挨饿，才会被你们叫做蛮族。我保证，如果你能让出一块地方，双方都能安然无事，和平相处的。”

    酆都大帝重重地叹了口气，摇摇头说：“唉！你们还真都是太天真啊！和平相处？难道这不是我想的吗，可你们有没有想过，如果我要是让出苦海以南随便那块地方，就等于让出了天险！如果北方那些人在苦海以南很好地生活下去，你们想想，会出现什么状况？”

    什么状况？

    我和欺天对视一眼，这一点我们好像都没想过。

    就听酆都大帝继续道：“北方那些人的整体实力，本身就比阴间强一些。在苦海以北生活的上万年里，北方那些人不但没有被生存的恶劣给灭绝，反而越发地壮大起来，到如今阴间已经难以为之抗衡。你们想想，这还是在他们生活在恶劣环境下的情况。如果一旦他们的生活环境有所改观，那么情况会变成什么样？”

    会变成什么样？

    这不用酆都大帝继续说，我也已经能想到了。

    （未完待续）

    