
    这第四点，提高阴间战斗力，可算得上众多意见中的，重中之重！

    与北方问题，最大的关键就是打不过人家。

    如果在两军对垒上，阴间能够战胜北方蛮族，也就没有现如今割地谈判等事情了。

    所以，枪杆子必须要硬，枪杆子不够硬，就要挨打。

    这怪不得北方蛮族太凶狠，只能怪自己体弱小。

    几千年来，阴间在酆都大帝的治理下，越发的井井有条，百姓安康，国泰民安。

    而和平的背后，就是远离战争，就是放弃了很多本不应该放弃的。

    曾经几千年前，阴间能和北方相抗衡，不仅是因为北方那时候不够强大，却是因为那时候阴间面对强敌，自己不得不强大起来。

    随着时间推移，强大的阴间不在，酆都大帝一位推行安居政策，削弱了武备，才以至于今天这种局面。

    酆都大帝听了我的话，不住点头：“有了小峰这四条，我也放心不少了。”

    我笑笑：“不止这四条，还有第五条。”

    “哦？”

    这一次不只是酆都大帝，就连欺天也看向了我，一切好奇地等待着我接下来的话。

    我说：“前面的建议，只是给双方在过度上的建议，想要长期稳定，还要从支援发展上下一番功夫。”

    “老弟请说。”

    我点点头：“这第五条，也有多个方面。第一，我们可以主动联系北方，与北方友好相处。北方农牧业生疏，没有经验，我们可以把我们先进的技术传授给北方。第二，与北方联姻。”

    “联姻？”

    这一次又是欺天和酆都大帝一起看相我。

    我点点头：“不错，但并不是从前那种和亲。和亲只是表面文章，虽然一时有用，但顶不了大事。而这联姻嘛，就是要让双方更加互相信任走出更远的一步。无论是北方嫁过来，还是我们嫁过去都可以。我们当局者要鼓励百姓和北方联姻，可以从税收上鼓励，也可以颁发一些奖励。总之，只要双方能够快速配对，在一起就行。”

    “这……”酆都大帝眼珠转了转，点点头，“我明白了。”

    说着，酆都大帝又是一声叹息：“这软刀子比军事准备还要狠啊。”

    欺天是何等聪明的人，一寻思，也立刻明白过来。

    我笑笑：“还有第三。第三就是加强双方的文化沟通，把我们这里一些珍贵的，有技术含量的物品，出售到北方，并让北方也接触我们的文化，学习各种技艺。”

    如此，我又和酆都大帝说了很多。

    说的大多都是秦始皇当年用过的办法，想要把不同的人整合起来，就要从细小方面去逐一统一。

    最终，协议决定，一切就按照我说的去办。

    我们三人商量好，阴间划出苦海以南一千里的地方，给北方居住，并在一千里以外的地方，布置人造天堑，直流一条相互通商之路。

    以三天为期，欺天立刻回去，把这一协议带到北方，并撤军回到苦海边缘。

    这一决定相信也会得到北方的赞成。

    可想而知，这苦海以南的土地，是他们千万年来的梦想。

    如今梦想就要成真，还是在毫不费力之下进行的，他们哪能不同意。

    更何况还有诸多的阴间软刀子政策，这些对于他们来说都是极大的诱惑。

    另一方面，我去苦海以南，一千里的地方制造人工天堑。

    而酆都大帝整军待发，派驻五万大军，布局在人造天堑处，对北方势力进行监视。

    我所要造的人造天堑，也很简单，不过是深沟罢了。

    我的惊雷刀一出，只需一下，就能切开长约几十里，宽约十几米，并有十几米深的深沟。

    随着这很耗费能量，但好在时间多，并不是在和人对战，有足够的休息调理时间。

    所以在这苦海以南，千里之外的地方，布置出这样一道深沟，也不费什么事。

    随后就在深沟外布置上古大阵了。

    这大阵是在三绝门典籍中记载的，虽然也算不上什么了不起的大阵，但布置起来威力却很惊人，可一般人却布置不了。

    因为布置这个大阵，需要足够多的能量水晶，才能带动去这大阵的运转。

    而能量水晶这东西，在这个世界上又算得上极为稀缺的东西，即便是酆都大帝这样的大神，也不过只有一两块，想要布置这大阵，自然是有心无力。

    可偏偏这东西，在我这里却是多的是，布置下这个大阵，是足够了。

    又用了三天时间，我布置了一座旷古绝今的狙杀大阵。

    想要从这大阵通过，至少要像我一样的身手才行。

    而北方向我这样身手的人，应该还没有吧。

    一切都准备就绪，一切好像都已经解决了。

    酆都大帝继续坐镇阴间，整顿阴间实物，并在我的建议下发起一轮轮改革。

    而我和欺天则返回阳间，与玉婷再次团聚。

    一切似乎都在朝着大团圆的方向发展，而我自然也没忘了龙脉下魔族的情况。

    这期间又去了一次龙脉，那里面的情况不算太妙。

    在对方高手的强烈攻击下，那处封印已经越来越薄，透明的机会只剩下一张薄膜，随时都会被捅破一样。

    看样子，阳间的安定快要结束了。

    我那五万大军，已经从阴间撤了回来，全部据守大蜀山，守住龙脉的出口。

    此外，我还从酆都大帝那，借兵五万，协同防守。

    五万这个数字已经是阴间的极限。

    毕竟阴间兵力有限，有五万在北方潜质北方势力，剩下的还要继续寻访酆都城，这五万阴兵已经是酆都大帝极给面子了。

    让我们没想到的是，欺天竟然还从北方借来了五万人。

    现在北方安定下来，不用再打仗，也不知欺天用了什么法子，说通了北方势力，他们也派出了五万，来与我协同。

    此外，还有张将军，给我派来的五万精锐大军。

    至此，二十万大军布局在大蜀山。

    时刻等待着，这场随时都能爆发的战争。

    只是在此之前，我还有一件最重要的事要做！

    （未完待续）

    