
    按照酆都大帝所说，如果让出苦海以南的一块地方，哪怕是再荒凉的不毛之地，也足足比起苦海以北的地方强的太多，就等于给了北方那些蛮族生活改观的条件。

    那样一来，他们势必发展的更好，也能更快地壮大起来。

    到那时，阴间无法抗衡，北方更加强大，两者之间又没有天险，那北方如果再想入侵，真是一马平川，再无阻隔啊！

    如此一想，才明白这真的不仅仅是让出一块土地的问题。

    让出一块土地，就等于让出了自己的生命线！

    酆都大帝这等聪明，当然一下子就想到了这一步。

    更何况，北方和阴间世仇已久，若是隔着苦海还好说，想打一次不容易，足足要准备百年千年才行。

    可当敌人已经站在了自己的土地上，想要发动战争，就简单的跟当年倭国鬼子挑起久一八那么容易了。

    生命线握在对方的手上，自己没了主动权，只能单单期望对方的善良。

    如果对方一旦不再善良，那么所有的一切，将要后悔莫及。

    可是不这么做的话，又能怎么办呢？

    现在欺天领导着北方民族南下，可若是有一天，欺天不让他们打仗了，他们还会听吗？

    到那时欺天也指挥不了他们，事情可就真的坏到解决不了的地步了。

    所以即便酆都大帝说的严重，可这办法终究还是要解决的。

    场面一时僵住，我们三个人都看着对方，谁也没有说话，大家都在思考着解决之策。

    我们都明白，虽然这样做不可以，但并没有别的选择。

    可一旦选择了让出一块土地，想要反悔，也就不可能了。

    良久，我先忍不住开口道：“老哥，现在的情况就是，我们打不过人家。如果人家强行要打，打进酆都城，我们也是无可奈何吧？”

    酆都大帝默默点头：“不错。”

    “所以，让出一块来，也不算是一个太坏的选择。”

    “唉！”酆都大帝叹了口气，“虽说这样做，可以缓解一时的问题，可对于长久来说，必定是埋下隐患啊！”

    “可是眼前的都快保不住了，何谈长久呢？”

    酆都大帝又不语了，沉默在那，似乎在思考这个艰难的决定。

    欺天也在一旁，张了张嘴说：“要不，我们签订一个有多条协议的条款，规定只让北方那些年老体弱，或者不能打仗的人在苦海之南生活？”

    酆都大帝摇摇头说：“规矩是死的，人是活的。所有的规矩没有一沉不变，早晚会有人去打破它，去破坏它！因为所有的规矩，就是为了让人最终去改变的。”

    这话说起来虽然残酷，可实际上，站在历史的发展角度来看，真的是这样。没有什么规矩是可以永世长存，都是可以用更好的制度，更好的规矩去打破，去替代。

    因为时间在流逝，因为世界在发展，所有的一切都在变化，规矩又怎么会幸免呢。

    又没人说话了。

    我也在仔细思索。

    思索了良久，我重要说道：“你们也不要费心了，我想了一个注意，你们先听我说说。”

    欺天和酆都大帝都看向了我。

    我说：“这件事想要解决，就必须要站在双方的利益上去看，既要代表阴间百姓的利益，也要代表北方民族的利益。所以想要一个解决的办法，就必须要符合双方的利益。”

    酆都大帝点头：“小峰说的不错，可实际上，又要怎么去做呢？”

    我说：“既然刚才想的那些办法都算得上可行，但也都有缺陷，不如把这些办法都合起来，立一双方都符合利益的规矩！”

    酆都大帝眼睛一亮：“好！小峰你说，究竟要怎么办？”

    “第一，让出一块土地……”

    刚说到这，酆都大帝就要说话。

    我连忙直至住。

    “老哥，你听我说。按照我所想，阴间让出一块地方，也是无可厚非的。酆都城以北的土地辽阔，全都荒废，虽说那里比苦海已被要富饶一些，可也有怪兽出没，因此也不适合阴间生存。”

    酆都大帝点点头。

    “因此，北方那些民族要在那里生活，也不会是那么一帆风顺的，那些怪兽也肯定会让他们头疼一阵。”

    “不错，这倒是没错，可怪兽再多，早晚也有杀光的一天。到时候他们安定下来，一旦发展，迟早会再有野心勃勃的人，再次力推南下。”

    我笑着说：“老哥先别多虑，问题我都已经想过了。”

    说着，我看着欺天说：“我想的是，阴间让出北方隔壁靠近苦海一边，一千里的土地，这些土地足够北方生存了吧。”

    欺天点头：“不错，那么大块虽然不算太大，但生存下去，也算不错了。”

    我点点头，又对酆都大帝说：“让出一块，这一点没问题吧？”

    酆都大帝没有回答，只是说：“小峰你继续说吧。”

    我道：“那我就说第二了。这第二嘛，就要北方方面所配合了。刚刚欺天也说，可以让一些没有战斗力的来这边生存，但这个方法也不可靠，毕竟隔壁那里也有不少怪兽。所以我想，可以让北方民族的一半人口南下，度过苦海。而在安定下来后，只要苦海以南这边的人不起波澜，就继续让苦海以北的人南下。”

    欺天眼睛一亮，补充道：“这样一来，苦海以北的人为了要南下，也不会主动挑起战争了。”

    我点点头：“还有第三，这第三嘛，就是刚才老哥所说，渡过了苦海，也就没了天险。既然没了天险，我们就制造一个天险，又有何难呢？”

    这一次酆都大帝眼睛一亮。

    我说：“北方数千里的荒漠戈壁，我们可以人为在那里建立一道天险。并布置一个上古格杀大阵，一般实力的人都过不了这个阵来！”

    “好！”酆都大帝也忍不住叫好。

    我说：“还有第四。这第四嘛，还是阴间这边。为什么现在要割地，为什么现在要想这些办法？”

    酆都大帝很不情愿地说：“打不过人家呗！”

    “对了，就是因为打不过。所以我们自身也要整军，大力提高战斗力。正好在北方人造天险处设立营寨，常年驻扎，提高阴间战斗力！”

    （未完待续）

    