
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    眼看玉婷睁眼，我心中一动。.

    盼望良久的一刻，终于到来了！

    我呆呆地立在一旁，眼看着躺在寒冷的冰石上的玉婷睁开眼睛，我就忍不住凑上前，喊了一声：“玉婷？”

    林玉婷眼神一转，身体和头都没有动，眼珠看向我来。

    她的眼珠紧紧地盯着我，仍旧一动不动，一言不发，虽然眼珠在转，却没有半点生机。

    “玉婷，你怎么样？”我连忙问道。

    躺在那的玉婷仍旧不动。

    我伸出手，准备去抚摸林玉婷的脸庞。

    可刚伸出的手，却又闪电般地缩了回来。

    因为我看到，就在我伸出手的那一刹那，躺在那的玉婷，眼角一抹凶光朝我射来。

    没错，是凶光！

    那目光中，透着无比的哀怨。

    哀怨中，又满是凄凉。

    那说不出的孤寂与悲苦，那痛彻心底的恨意，那无言的苦水，通通都在这眼神中穿了过来。

    我心中忍不住打了个哆嗦。

    这、这是玉婷的眼神吗？

    这是玉婷应该看我的眼神吗？

    那明明是恨意，是无比的仇恨！

    对，这里面何止没有半点爱，何止没有半点思恋，有的只是深深的恨，与无边的仇怨！

    玉婷她是怎么了？她怎么会如此恨我？

    我……

    我呆呆地看着躺在那的玉婷。

    她仍旧一动不动，像一具僵硬的尸体。

    若不是那来回转动的眼珠，整个人根本没有半点生气。

    “玉婷？”

    我仍旧不放心，继续呼喊着。

    突然，躺在那的玉婷笑了。

    这笑很轻，只是嘴角处的轻轻扯动，但我看得出，这是发自内心的笑。

    与此同时，那冰冷的眼神消失的无影无踪，取而代之的是爱慕与柔情。

    同样盯着我的眼珠，看到的却是另外一种眼神。

    我的心猛然一跳，玉婷这是怎么了？

    我颤抖着，再次伸出手。

    这一次迎接我的，却是那爱慕的柔情。

    不过躺在冷冰石板上的玉婷，仍旧没动，只是眼神中表达出的含义，大不相同了。

    就在我的手就要靠近玉婷脸庞的时候，那柔情似水的眼神又凶巴巴地瞪了我一眼。

    我伸出去的手，又僵在那里，最终缩了回来。

    这一次玉婷的眼神是凶狠，是彻头彻尾的凶光。

    没有恨意，没有绝望，只有凶光。

    我大致想到了，或许是刚刚传入了十八种人格，玉婷的感情才会如此多变。

    我轻轻地说：“玉婷，你快醒来吧，你调整好情绪，仔细想一想，我是谁？”

    可能是我这句话的作用，那种凶狠的眼神又消失了。

    不过，凶狠的眼神消失，却是被活泼可爱的眼神与嘴角所代替。

    就这样，不到几分钟的时间，玉婷的脸上浮现出一种又一种截然不同的表情，每一种表情中所代表的意思都不相同。

    我能看出这其中大部分的表情，但总体归纳起来，大的情绪上只有两种。

    一个是爱，一个是恨。

    也就是说，在玉婷众多的感情中，一半对我是爱，一半对我是恨。

    爱也就罢了，可那恨呢？

    难道是曾经的往事？

    玉婷想起了万年前的往事？

    欺天虽说对我说过，我和欺天之间曾经的往事。

    但和玉婷之间，玉婷从来都没提过。

    所以我感觉，在很早的从前，我和玉婷也肯定有着一段悲痛的过去。

    躺在那的玉婷从醒来，就没有动过。

    她的身体依旧像一具尸体一样，一动不动。

    只是面部在变化不同的表情。

    这让我很担心。

    因为这种变化的表情，每一种转化成另外一种，都是非常快的。

    而且我发现，这种表情的转化还在越来越快！

    我就这么看了约莫一刻钟的时间，到最后，玉婷脸上那疯狂转变的表情，甚至像是转瞬即变。

    有的表情刚刚出现一两秒，立刻就换成了另一种。

    不到一分钟时间，十八种人格的特点，已经在玉婷的脸上出现过了好几轮。

    这样快的性情转换，一般人哪能受得了！

    我连忙大喊：“玉婷，快冷静，冷静下来！”

    玉婷似乎听不到我说的话一样，脸上的表情仍在继续疯狂的扭动。

    这疯狂的变换，让那张本就漂亮的小脸变得扭曲起来。

    我再也忍不住，伸出手去捧住玉婷的小脸。

    可是玉婷的脸仍旧在我手中，不断变化。

    眼神也在我的注视下，转变的非常的快。

    “玉婷，快停下！”

    我大喊。

    与此同时，玉婷终于发出了声音。

    “我……”

    “我要你死！”

    玉婷的声音冰冷。

    “我爱你啊！”

    “去死吧！”

    “小峰……”

    “滚！”

    “想你……”

    “啊啊啊啊……”

    “不要走！”

    “滚吧！”

    “陪我……”

    在这种混乱无序的状态下，玉婷的身体突然嘭的一下，动了。

    她的身子就像僵尸一样，一下子从石板上坐了起来。

    纵然我胆子再大，见过的大鬼小鬼无数，可如此情形，还是把我吓了一跳。

    反应过来，我连忙去抱住坐起身的玉婷，可玉婷的身体依旧僵硬，被我抱着，丝毫没有动作。

    “玉婷，快醒醒！”

    玉婷仍旧不动。

    我的手抚摸这那头被冻得发白的头发，轻轻晃动玉婷的肩膀说：“你已经醒了，让自己平静一下，好吗？”

    终于，玉婷的脖子扭动一下，头转向我，眼睛看着我。

    脸上的表情，也终于止住不动了。

    只不过，表情虽然不动，但此时玉婷脸上凝结住的，是毫无感情的表情。

    丝毫感情没有，木然的看着我，就像在看陌生人一样。

    “你是谁？”

    我心头又是一跳。

    听到玉婷的这句话，我连忙说：“玉婷，你仔细想想，我是小峰啊！”

    “小峰……我好像记得……”

    难不成经历了这么多，这个新醒过来的玉婷，失忆了？

    可正当我想说点什么，唤醒玉婷曾经的记忆时，玉婷的身体猛然从石台上站起，身子也一跃而起，朝天上冲去。

    见状，我也连忙赶上，朝天上飞去。

    我大喊：“玉婷，你要干什么，快下来！”

    与此同时，等在外面的那个玉婷和欺天，见我飞起，也赶忙飞起，追了过来。

    天上，复活的玉婷秀发飞舞，她大声吼道：“我、要你是死！”

    （未完待续）

    bdshare

    