
    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    我被玉婷这话又吓了一跳。

    这一次玉婷脸上的表情已经凝固，而眼神中也没有了之前那种恨意。

    此刻当她说出要我死的时候，我浑身一颤。

    因为我看到，她说出这句话时，就好像什么都不在乎一样。

    让我死，也只好像要随手踩死一只蚂蚁一般。

    我正要朝天上的玉婷飞近，却之间玉婷左手轻轻一抬，一道散发着危险气息的闪电就朝我劈来。

    见状，我连忙凝结元气，发出体外去阻挡。

    可元气刚刚飞出，就被那闪电给劈的一干二净。

    我顿时明白不好，也知道自己低估了那闪电的威力。

    原本向上飞的身子，连忙向下沉去。

    同时，我心念一动，连忙穿上了那身神器铠甲。

    也就在这一刻，玉婷随手发出的那道看似普通，却威力惊人的闪电，已经劈在了我的身上。

    我全身一颤，随即就是一阵剧痛。

    身体在这剧痛下，已经控制不住继续飞行，身体一晃，就朝下栽了下去。

    “嘭！”的一声，我落在了地上。

    刚刚飞起的玉婷和欺天连忙过来，扶起我，玉婷关切道：“你没事吧？”

    有事没事当然只有我自己知道。

    我来不及和玉婷欺天多说什么，只能大喊：“你们快走！”

    因为刚刚那一下，我已经感受到了天上那个刚复活过来的林玉婷，实力有多么强大。

    刚刚那一下，已经把我身上的那身神器铠甲，给劈出了一道深深的裂纹。

    如果再来那么一下，那神器铠甲，肯定就要保不住了。

    而且，如果要是没有这身铠甲的话，此刻我的命，也早就保不住了。

    所以我明白，天上那个刚刚醒来的林玉婷，对我没有任何感情而言。

    正如她所说的，她只是要杀了我！

    下了杀手，丝毫不留情！

    我皱着眉，看好身边的玉婷和欺天还没有要走的意思，我大喊：“快走啊！”

    两人用着迷茫的眼神看着我。

    我继续大喊：“快走，别啰嗦！”

    说着，我一把推出二人，也不管她们怎样，用尽最大的力气，把二人朝着我的两边推去。

    “谁也走不了，你们都要死！”

    天上那个玉婷冷冷地喊道。

    这时候我身边的玉婷和欺天，应明白过来，虽然她们不知道天上的玉婷在发什么疯，可知道在留下来也对我没什么帮助，反而会成为拖累。

    玉婷大喊一声：“小峰，小心一些！”

    说着，玉婷和欺天朝着两旁各自飞去。

    然而，天上那个刚刚醒来的玉婷，似乎要将我们赶尽杀绝，好像不想我们能活一个的样子，对着玉婷和欺天，出手就是两道闪电。

    两边，来不及我多想。

    我只能救一边。

    玉婷和欺天两人，欺天要比玉婷实力强一些，而且欺天又有真神留下来的超神器，所以我立刻朝着玉婷的那个方向飞去。

    然而那闪电的速度极快，眼看就要劈了下来，我飞肯定是赶不上了。

    连忙召唤出惊雷刀来，手握惊雷刀，对着那道闪电我连忙掷了过去。

    嗖的一声，惊雷刀集中闪电，和闪电来了个华丽的大碰撞。

    同时，嘭的一声，闪电和惊雷刀爆炸开来。

    我眼睁睁地看着，惊雷刀在这一击后，四分五裂。

    曾经那个伴我征战无数，出入战场的惊雷刀，今日里终究灰飞烟灭，荡然无存了。

    惊雷刀毁了，但保住了下面的玉婷。

    玉婷安然无恙，被惊雷刀挡住了那闪电，闪电的威力也全部吸收到了惊雷刀中，因此这个空档，玉婷已经跑远。

    再看欺天，欺天在闪电劈出的那一刻，也快速反应过来，拿出了那根魔杖，迎头对着闪电一点，虚空中就像打开一扇门一样，凭空出现了一个旋窝。

    闪电劈在旋窝上，瞬间消失的干干净净，就好像那旋窝是一处传送门，那闪电被传送门给传送到了另外一个空间中一样。

    天上的玉婷看到欺天这一招，眼神一变，轻轻地咦了一声。

    眼见欺天无事，我也就放心了。

    欺天也飞开，下面只剩我一个人。

    我抬头看着天上，那傲然站在天上玉婷，我的心变得冰冷冰冷。

    一直以来，我都以复活玉婷为目标。

    可到如今，玉婷真的复活了。

    而她却变成了这样。

    六亲不认，伸手杀人。

    这究竟都是怎么回事？

    刚想到这，我突然心中一动。

    六亲不认，伸手杀人……

    这似乎和欺天当时说的我，很像啊！

    欺天说，我不属于这个世界，只要想起了曾经原本世界的一切，我就会变得六亲不认，即使是挚爱，也会毫不留情地伸手杀掉！

    因为在我们那个世界看来，这个世界的一切，哪怕是神，不过都是玩具！

    玩弄一下罢了。

    杀与不杀，只是随意。

    我心中冰冷，难不成，玉婷也是和我一个世界的人？

    这想法可能是真的。

    可是她怎么想起来了呢，她的复活，和我传送过去的十八种人格，又有什么关系？

    我思前想后，想不明白。

    摇了摇头，我朝天上大喊：“玉婷，不管你还记不记得我，总之不不希望你变成这样！你是人，你要有人性，不能随便杀人！”

    天上的玉婷笑了。

    那笑容很淡定，却又很藐视。

    就好像看我，也是不值一提一样。

    “是啊。我是人。”玉婷说。

    我心中一动。

    随即，玉婷的下一句话，把我吓了一跳。

    “可你们不是。”

    我们不是？

    “你是说，我不是人？那我们是什么？”

    “可悲，可怜！什么都不知道啊，你们只是玩具而已，就是用来被我杀掉的而已！”

    说着，天上的玉婷又是出手，这一次同时两道闪电。

    见状，我只能连忙逃开。

    可刚飞出去，玉婷发出的闪电就追了上来。

    这一次那闪电的速度更快，好像之前玉婷只是在保留实力一样。

    玉婷的闪电转身间就飞到了我的近前。

    我也感受到了前所未有的压力。

    这、这实力是人该有的吗？

    这难道就是和那个真神一样的实力？

    我第一次感到如此的无力……

    （未完待续）

    5201高速首发我的初恋是女鬼最新章节，本章节是第700章 真神力量地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

    