
    有了这二十万大军，.

    特别是这二十万联军还各有特色，兵种不同，只要协同好了，联合作战，肯定能发挥出不一样的效果。

    特别是我那五万人，当初在阴间准备大干一场，结果北方退兵，做好的战争准备自然也就没用了。

    而现在，大战近在眼前，和魔族之间的战争同北方不同，是无可避免的。

    这一站，会是说不出的惨烈，因此肯定要做好最坏的准备。

    这最坏的准备就是，人间无法对抗，魔族长驱直入，占据整个世界。

    这并不是危言耸听，而是极为可能的事实。

    从前我看到在龙脉里破阵的那几个魔族高手，实力都不在我和酆都大帝之下。

    他们这样的高手就有十几人，而我们满打满算，我一个，酆都大帝一个。

    欺天虽然有强大的神器，但那魔杖阴人还行，想要真正和神级对战，她还差一点。

    此外实力强点的，就只剩下龙族族长了。

    这个和酆都大帝几乎同期的家伙，虽然还没达到神级，但实力强横到已经接近神级。

    剩下的，即便我这些手下，即便饶嘉，或是阴间的十大阴帅，或者秦广王他们，和魔族那些高手的对比起来，还是差的太多。

    魔族的普通士兵不知实力如何，但对方就那十几个高手，就已经不是我们能够应付来的了。

    所以，我所想到的办法，就是去一躺北方，让玉婷复活！

    这是我和欺天，玉婷之间经过深思熟虑后才决定的。

    在曾经真神的布局中，玉婷复活这个节点就像是一根导火索。

    玉婷的复活，到底会怎样，我们现在还不知道。

    但所知道的，所能带动的结果，就是我也有可能会重新想起曾经的事。

    也就是说，我可能也会达到真神那样的实力水平。

    如果我有了那样的实力，还怕魔族个鸟甚！

    不过，这样做还有一个很眼中的风险。

    就是说，我也和真神一样，可能会翻脸不认人，六亲不认。

    毕竟在欺天看来，我只是来玩玩的。

    具体醒来后，我会怎样，就不容易做出判断了。

    封印破除迫在眉睫，所以也容不得我们多做考虑。

    这就如当初阴间对待北方一样，既然没把握能打得过对方，就要推求其次，能生存下去才是最重要的。

    我和欺天、玉婷出发，一路向北，走过曾经走过的路，一直达到苦海边缘。

    这一次我三人同行，上一次则就我一个人。

    因此不同的人走，感受自然也是不同的。

    上一次我一个人，很艰难的，差点迷路，最终靠着北方的光亮才终于度过苦海。

    而这一次更加知道，我们要面对的，不仅是对于未来的无知，还有北方那个老怪物。

    血红王！

    如果遭遇到那老家伙，我们打肯定是打不过的。

    况且血红王子已经不在，我们再也没有了底牌，恐怕想跑也都不容易了。

    因此，我们这次的行动只能是小心翼翼，不让血红王那个老家伙发现。

    欺天和玉婷都来过这里，因此对于度过苦海来说，就很简单了。

    用了一个晚上，一路轻松过了苦海，又飞了一天，便来到了当初冰冻玉婷身体的那座山上。

    虽然已经千年，但前不久我刚从千年前回来，所以对我来说，这里的一切就好像发生在昨天一样。

    我们飞到最高处，正要走进当然我布置的那个保护阵，玉婷却拉着我的手，冲我摇摇头说：“你去吧，我就不去了。”

    欺天也拉着玉婷的手说：“嗯，我们在外面等你。”

    看着他们一脸的凝重，我也只好点点头。

    这山上的保护阵是我所布置的，因此想要进入其中，也很简单。

    三下两下，我就拆了保护阵，走了进去。

    山峰之上，当初被酆都大帝削平的那块大石头还在那里。

    四周是巨大的冰块，中间围着一个面容苍白的女子。

    正是千年前的玉婷。

    看着这个躺在这里的玉婷，我忍不住一阵叹息。

    伸手轻轻去抚摸这玉婷的身体，感觉一阵的冰凉。

    这凉意入骨，甚至凉到了心里。

    不由得想起当初玉婷重伤，欺天而出，玉婷的灵魂又被酆都大帝收起，才留下的这具躯体。

    远处天上，血红王那个大红球还飘在那里，并没有什么异动。

    我们来时小心，没有引起什么大动静，他应该没发现我们。

    接下来，只要把我身上储存的那十八人格真元，都输送到玉婷的身上，那么玉婷就会复活了。

    这个玉婷如果复活，外面的玉婷呢？

    到时候我该怎么办？怎么去面对三个截然不同的玉婷？

    这个玉婷如果复活，肯定是最原始，最真正的玉婷。

    她包含玉婷在轮回前，所以的性格。

    而外面那两个，一个欺天，一个玉婷，则是两种完全不同的人。

    三个和玉婷一模一样的存在，以后我该如何对待？

    种种问题，似乎一时都得不到答案。

    该做的还是要做。

    我伸出手，凝结着手中的真元，单手按在玉婷的小腹处，输送真元。

    玉婷的身体从最开始的坚硬冰冷，一点点变得柔软起来。

    她的面色从苍白无力，也开始透过一点血色。

    最后，她的皮肤柔软，全身也有了轻微的颤抖。

    此时，我体内的真元，还没输送完一半。

    如果继续输送，他醒来，就等于触动了那个所谓的节点。

    接下来会发生什么……

    谁也不知道。

    或许将要发生的事，不是我想要的，甚至会超出我的想象。

    但开弓没有回头箭，自从当初做了这个决定，就已经没了回头路。

    想要解决魔族危机，就只有这个一个办法了。

    继续输送真元。

    终于，我体内储存的所有十八人格真元，全部输送完毕。

    可躺在那的林玉婷，还是没一点动静。

    只是相比之前那冻僵的身体，更像个活人了。

    难道还缺什么？

    我看着躺在那的玉婷，看了半天，仍是一动不动。

    难道……

    正当我想着，要去用吻醒公主的办法去吻醒她的时候。

    林玉婷终于睁开了眼睛！

    （未完待续）

    