
    真神的力量究竟如何，在这从前只是个传闻。

    在龙族族长和酆都大帝的口中，真神的力量无与伦比，面对三百上古大神的围攻，依旧能从容应对，淡然应付。

    不用见到，只听传闻，就能够感觉到真神的强大。

    现在，此时此刻面对头顶这个和真神来自同一地方的复活玉婷，我所感受到的，除了压力，就是压力。

    无边的压力，巨大的压力，深深的无力感！

    我顾不上回头看那两道追逐我而来的闪电，只能感觉到背后危险的逼近。

    终于，全身又是一痛！

    被击中了。

    这一次闪电的力道比之前的强了很多。

    全身被这一击击中，全身疼痛的再也无法忍受，只能任凭身体向着下面坠落。

    这一次，身上这件原本已经有裂纹的防护铠甲，彻底粉碎了。

    可也正多亏了这铠甲，不然这一次又是我粉身碎骨。

    刚刚交手，只过三招，就害得我损失两样神器。

    而若不是这两件神器，不止我的命，就连玉婷的命，也都保不住了。

    就在我要站起时，面前白光一闪，这个新复活过来的玉婷，原地出现在了我的面前。

    这个眼神茫然的玉婷，看着我，似乎很疑惑。

    “你的神器很多啊！”

    她说着，依旧用那种藐视的姿势，居高临下地看着我。

    我艰难地爬起，吐了一口嘴中的鲜血，冷哼一声。

    “想不到我费劲千辛万苦，复活玉婷，却复活出了你这个怪物！”

    “怪物？哼哼哼，卑贱的人啊，你哪能知道我的伟大。”

    “拿人命做草芥，也能算伟大？”

    “我说了，你们算不上人！”

    我冷冷地看着复活过来的林玉婷，沉声说：“要打，就出手吧！”

    “打？哈哈哈！你跟我之间，配不上这个打字！”

    号狂妄。

    随即，复活过来的林玉婷接着说：“我对你做的只有一个字，那就是杀！”

    说着，复活过来的林玉婷，手中白光一闪，一团光球就朝我砸了过来。

    我们相隔本就不远，我哪能不去防备。

    早在她出现的那一刻，我就已经准备好了。

    此时，眼见她那光球砸出，斩魂刀也顿时出现在了我的手中。

    手握斩魂刀，对着那白色光球就是一劈。

    巨大的轰鸣声传来，当斩魂刀劈中光球时，就好像天崩地裂一般。

    而我也被这巨大的冲击力，给震飞出去。

    还好，光球也被劈开。

    但我能感觉都，手中这把万人斩，这把利刃斩魂刀却已经接近粉碎的边缘。

    想不到她竟然这样厉害，每次出手，都能几乎害的我损失一件神器。

    若不是我神器这么多，此刻有两条命，也已经死了。

    这也难怪，当年真神出手，能够轻松战胜三百大神！

    我借着震飞出去的力道，一边泄力，一边朝后飞去。

    等我感觉自己已经飞出很远的时候，朝地面一看，却是一阵大惊！

    刚刚用力飞出，已经用上了全力，按照以往，这样的力道足以飞出几千米了吧。

    可地下的土地，却还是那个山顶！

    缩地成寸！

    脑子中顿时想起了这个法术。

    本来一般的缩地成寸法术，只是速行法，或者一种变相的障眼法。

    但传说真正的缩地成寸，能够真正地达到对于大地的改变。

    改变……

    改变……

    这两个字出现在了脑子里，我顿时就明白了，这意味着什么。

    她能控制这里的土地，和我能控制新世界空间中的土地，乃是一样的道理！

    新世界是我的空间，我在那个空间里能操控万物，能调取空间内的所有力量，因此在那个空间里，我就是唯一的真神。

    而这个空间……

    既然这个复活过来的林玉婷，能够调动并改变这个真实世界的空间，那么……

    难道她就是拥有这个世界权限的真神？

    念及至此，我落下地面，抬头看着天上那个白衣飘飘，宛如仙子，却出手狠毒如恶魔一般的林玉婷。

    “你就是真神？”

    “哼，真神？不过是一种称呼，哪来的神，不过是人罢了！”林玉婷说。

    这话让我心中一动。

    似乎想到了某种关键，但又一时想不透彻。

    此时此刻，将要面对的太过重要了。

    因此，我也没时间多想什么。

    只能抬头看着天上的林玉婷，争取想出一个解决的对策。

    今日之事，恐怕不能善终了。

    想跑，也跑不了。

    打，肯定打不过。

    这刚刚几下，我的几件神器几乎都要损失殆尽。

    如此下去，也要承受不了多久了。

    正当我苦思冥想的时候，远处，一个庞然大物飘然而动了。

    那正事血红城上，那个飘了不知几千，还是几万年的火红大球！

    那个我和酆都大帝联手，都打不过的血红王！

    终于把这老家伙给惊动了。

    想想也是，刚刚和复活过来的林玉婷交手，每一下都几乎是天崩地裂。

    此地是血红王的地头，发生这么大的动静，哪能不惊动他来。

    本来是万万不能惊动血红王的，因为我打不过。

    可现在，在我的头顶，女恶魔一样的复活林玉婷，要杀我后快，所以多了这个血红王，也算不得什么。

    最好能让他们二虎相斗……

    不过这样一想，随即我就摇头了。

    面对真神实力的林玉婷，即便血红王也算不上虎，只能算得上鼠而已。

    所以，趁这个机会如果消灭了血红王……

    似乎对我也没什么好处啊！

    总的来说，血红王也不算坏，更谈不上十恶不赦。

    当初他为难我，是因为千年以前我和酆都大帝联手，把他儿子，那个血红王子给弄废了，他当老子的哪能放过我！

    所以这么一想，我倒是亏欠这个老血红王不少。

    他如果不来，或许还能抱住一命。

    可现在他来不来，就不是我能定夺的了。

    眼见血红王朝这边飘来，而且越飘越近，有着真神实力的复活林玉婷，哪能发现不到。

    她看到那巨大的红球飘近，眉头却不由得皱了起来，最终也下意识地咦了一声。

    “这个世界，怎么会有这种力量封印存在？难道……”

    说着，复活过来的林玉婷就低头朝我看来。

    （未完待续）

    