
    说实话，我并不怕自己在今天挂掉。

    因为情形如此恶劣，我早就做好了挂掉的准备

    至少挂掉，也不是最坏的结局。

    我最怕的，却是真正想起自己那个世界，想起过往那些被封印的往事，想起那些不知是真是假，是梦是幻的过去。

    更怕的是，自己变成一个残暴毫无人性，即使是心爱之人，也会出手杀掉的人。

    那简直就不是人！

    即便变成那样，能得到无边的力量，能天下第一，能天下无敌。

    可那样的自己，又有什么意义呢？

    如果变成那样，只会害了自己，害了身边的人，害了我爱的人。

    不过，在接二连三的撞击下，我只感受到了力量的提升，大脑中却没有半点想起什么乱七八糟的东西。

    难道这些正朝我飞来的我自己，就是当初我封印住的力量？

    而这些力量，也包含不同的部分？

    比如有的是力量，有的则是记忆？

    我最怕的就是记忆！

    我是邵峰，我出生在小柳村，在江城上大学。

    在江城，我认识了一个个朋友，遇到了一个个爱人。

    我有自己的生活，我有玉婷，有家人，有亲人，还有我那众多的下属们……

    这是我的生活，这是我邵峰的记忆。

    我不想这段记忆，被什么乱七八糟，突然而来的记忆所填补！

    即便那些才是真正的记忆，我也不愿意！

    如果这是一个梦，就让这个梦永远沉睡下去吧。

    如果这是一个梦，就让这个梦，永远都不要醒来！

    感受着无边的能量正在冲击着我的身体，原本身体里的九华神功，竟然自己转动起来。

    我脑子一亮，难道要突破了？

    以往只要要突破的时候，九华神功才会自己转动。

    可如今……

    在上次得知九华神功如果大成，就会成为真神一样的人物后，我就担心，害怕这神功突破。

    但今天的事，已经由不得我自己了。

    我不去控制，但神功依旧运转。

    体内运转的神功，好似一个巨大的旋窝，把那些疯狂涌入的力量，全部席卷在了其中。

    本来九华神功就要突破，我早就感受到，已经站在了突破的边缘。

    只是差一点点而已。

    如今，这疯狂涌入的力量，正好弥补了这一点点。

    感受到神功即将突破，我的心跳的越来越快。

    一旦突破，可就再也无法挽回了。

    飞向我的那些自己，剩下的越来越少，似乎已经无法挽回了。

    身边，原本的新世界空间，那空间壁垒也在这一刻坍塌，消失的无影无踪。

    我的身体早就不像是我的一样，全都是身不由己的感觉。

    终于，在最后一个我自己飞进来的时候，那一丝力量终于被弥补起来。

    天灵盖处，好像一个被打开的盖子。

    一瞬间，我就想到了。

    不……我想到的并不是什么乱七八糟的记忆。

    而是这九华神功大成后，将要出现的改变。

    九华神功已经大成，在我的身体上逐渐浮现出一个虚幻的光影。

    那光影慢慢从我身体里飘出，飘出我的体外，虚影逐渐变得真实，直至变成实体。

    一个真正的我自己，诞生了！

    这是真正的自己，真正的我！

    拥有和我一样思想，一样记忆，一模一样的自己。

    我看着他，他也在看着我。

    这种感觉相当的奇妙。

    可就在我正感受这中感觉时，天上又是黑云凝固。

    这一凝固起的黑云，竟然比之前劈向血红王时的黑云还要多。

    这眼看又是一场闪电暴雨啊！

    天上，白衣飘飘的林玉婷哈哈大笑，大声喊道：“天意如此，任命吧！”

    随即，她又说：“只是想不到，你竟然修炼出了分身。唉，看来这都在你的计划之中，你还是不愿意摆脱这个世界啊！我真是想不明白，假的有什么好？你就这么迷恋假象吗！”

    我没说话，抬头看着天上的黑云。

    另一个我也没有说话，和我保持着一样的动作，甚至是一样的表情，也在抬头开着那片预示着恐怖的黑云。

    黑云缭绕，噼啪的闪电声出现在了黑云之中。

    电光开始出现，那黑云好似变成一块黑金一样，黑色中透着金光，情形无比的怪异。

    天上的林玉婷叹了口气：“我走了，是去是留，还要看你自己。我在家中等你，快点回来，等你吃饭。”

    这白衣林玉婷在说完这句古怪的莫名其妙的话后，身体就在天空中一晃继而不见，彻底消失了。

    消失了……

    就这么消失了……

    她就这么消失了，留下这么一个大的烂摊子。

    天上，那恐怖的黑云很是可怕，比起之前孕育出劈开血红王的那块乌云，还要大上十倍不止。

    终于，闪电出现了！

    最先出现的一道闪电，一眼望去比水桶还要粗。

    紫色的水桶粗细闪电，从天上呼啸劈下，中间还夹杂着噼里啪啦的电火之声。

    声势骇人，我毫不意外，这样的闪电完全可以劈开这座脚下的大山。

    我和我自己就这么抬头望着，身体好像被一种无形的束缚给困住了一样。

    眼望着可怕的闪电劈下，逃不掉，也不能逃。

    我看了眼自己。

    那个我也看了眼我。

    我们像是有这相同的默契一般，竟然都对着自己笑了。

    终于，闪电劈下。

    可让我没想到的是，这恐怖的闪电刚要落在我们头上，却被一团白光挡住。

    向白光看去，正是之前抗住林玉婷攻击的那个龙蛋！

    此刻那枚龙蛋，飘在我们头顶，闪电直接劈中龙蛋。

    结果……

    结果就什么都没有了。

    和之前一样，龙蛋好像有着强大的吸收能力。

    在之前吸收了很多林玉婷的攻击后，如今又硬生生吃下了这一道闪电。

    我和我自己都叹了口气，不由得摇了摇头。

    因为天上，接二连三的闪电，正在开始一道道劈下。

    闪电的暴雨，开始了！

    那龙蛋还能顶住多久？

    即便是血红王，在不足这闪电十分之一的威力下，也被劈个粉碎。

    只不过血红王是我能量的储存，这倒是让我没有想到。

    难道这龙蛋也是？

    龙蛋就是我记忆的储存？

    这样一想，我神情一慌！

    如果真是那样的话，就千万不能让龙蛋劈坏了！

    （未完待续）

    