
    林玉婷看了眼那个火红大球，又低头看我。 .

    这一次再看我，她的眼神中多了些不同的东西。

    那不仅是无情的麻木，也不是恨，不是爱，却是很多疑惑。

    就好像一个小女孩，看到了从没见过的玩具一样。

    她又看了眼血红大球，又看了眼我。

    复活过来的林玉婷轻轻笑笑：“想不到你的神器还真多啊，不过就算再多的神器，也帮不了你，我现在就杀了你！”

    说着，林玉婷又出手了。

    这一次，白色的光球在她手中凝聚了很久。

    那光球的尺寸，也比之前大了不少。

    而我，在看到这一次她真的似乎是下定决心一样时，也不仅皱起了眉头。

    神器、神器！

    我还有什么神器，能够挡住这一下？

    斩魂刀虽然还没被毁，但肯定不行了！

    因为之前的那一下，斩魂刀已经受了严重的损伤，肯定经不起这更加猛烈的一下。

    剩下的，就只有盘龙鼎了！

    我也不知道，我的盘龙拳能不能顶得住这一下。

    盘龙拳不行，盘龙拳只是借助盘龙鼎的力量而已。

    所以这一次，只能靠盘龙鼎……

    可是，盘龙鼎刚被修好……

    这么一想，脑子中顿时灵光一动。

    何不进入我的新世界空间躲避一下！

    心念至此，我连忙打开新世界空间的空间之门，一个闪身，就钻了进去。

    看着眼前陌生又熟悉的草地，我长长地喘了口气。

    躲过了？

    正当我想要感叹好险的时候，天空，那蓝天之上，突然变化了形状。

    刚开始只是像玻璃上的裂纹一般，出现咋整个新世界天空的头上。

    随后，那裂纹继续扩散，只用很短的时间，蓝色的天空就变得一片灰白。

    随后，天上出现一个巨大的旋窝，旋窝就在我的头顶之上。

    旋窝急速选装，想一个黑洞一样，把那灰白色的天空全都吸了进去。

    终于，透过那个黑洞，我看到了上面。

    上面，正是林玉婷。

    而一颗白色光球，正在朝我飞来。

    想不到，她这一击，竟让连空间壁垒都能击破。

    直接击破了我的空间，白球打了进来！

    “哼哼，想不到你还有空间法宝，真是想不到啊，你们这些玩具怎么会有这中东西，难道这是漏洞？”

    说着，林玉婷的手上，又是一闪白光，又是一团白光朝我砸开。

    先砸下来的白光眼看就到眼前，后面还跟着另一团白光。

    这真的要死了吗？

    怎么办……

    还有什么神器……

    意念在储物空间中稍微一探查，我便灵光一闪。

    神器虽然没有了，但还有个不知道是什么玩意儿的玩意儿。

    龙蛋！

    当初龙神给我的那个，就连龙族族长也不知道的东西。

    这东西活了近万年的龙族族长都不知道，肯定是上古传下来的。

    虽然谁都不知道是什么东西，干脆试一下吧。

    反正事到如今，已经是死马当活马医了。

    随手掏出龙蛋，朝着那团白光砸了过去。

    又怕不靠谱，我连续把储物空间中，在豪门中拿到的那些物件，一样一样的向天上扔去。

    三把斧子，七个葫芦，金箍棒，七龙珠……

    一大堆东西，伴着龙蛋，一起上天，迎着白光而去。

    终于，华丽丽的碰撞发生了！

    当白光撞到龙蛋时，时空仿佛停止了一般。

    天上的复活林玉婷，脸色也不由得一变。

    “这是……”

    我探头看天，期望能发生奇迹。

    而那些被我随手抛出的物件，在迎上白光时，都好像时空定格了一样。所有东西都和白光吸附在了一起，变成了一个更加耀眼的白球。

    只不过这白球没有继续向我砸来，而是停顿在了空中，即便林玉婷发出的第二个白球，随后而至，又砸来了那个大白球上，结果还是如此，只是给大白球又增添一点光亮。

    这样的异象让我们都吃惊不已。

    复活过来的林玉婷在看着，我也在看着。

    她没有再继续出手，我也期盼着奇迹的发生。

    我们都好像不会动了一样，却只有远处的血红王，继续朝这里飞来，已经离的很近了。

    终于，天上的白球起了一点变化！

    那变化最开始是很轻微的颤动，随后颤动的越来越猛烈。

    直到最终，猛然白光一闪，无数的光鲜散开，这光亮照耀着整个大地，即使远处的血红王的光辉，也无法与之相提并论。

    这白光足足持续了几秒。

    几秒钟后，白光逐渐褪去。

    我瞪大眼睛，看着天上的变化。

    在我的想象中，那个龙蛋没有孵出来什么，可能是因为能量不足。

    而刚刚复活过来的林玉婷发出的那两团白光，无比的能量正好补充了这一点。

    虽然这龙蛋能生出什么东西，没人知道。

    大概就是一条龙吧。

    不过，要真是只生出一条龙来，也没什么用。

    面对如此强大的林玉婷，别说是一条龙了，就算龙族族长，甚至龙神站在这里，也是无济于事！

    可是，让我万万没想到的是，当白光散去，天上并没有我想象中的，出现一条龙。

    留在天空的，依旧是一个龙蛋。

    龙蛋？

    ******竟然还是龙蛋！

    只不过这个龙蛋和之前的龙蛋看上去不太一样。

    原本那龙蛋太普通了，若不是它坚硬无比，早就被我给煎了。

    可如今，那光滑的龙蛋，洁白如玉石一般，通体上下还散发这柔和的圣洁光芒。

    就好像是力量的象征，悬浮在那里，面对强大的力量，不惧不退！

    天上那个复活过来的林玉婷，眼神中也满是惊异。

    她看着龙蛋，嘴中又忍不住咦了一声。

    而这时候，远处的血红王已经飞的很近了。

    接下来究竟会发生什么，谁也不知道。

    最好是血红王先和复活过来的林玉婷打一场，即便打不过她，能替我多挡一下也是好的。

    不然，再这么砸下去，即便是龙蛋，能不能顶得住，我也不得知晓。

    天上，一人，一红球。

    地上，我一人。

    时空好像凝固住一般。

    我屏住了呼吸，注视着事态的进一步发展。

    而正在这时，天上那个复活过来的林玉婷竟然笑了。

    没错，是笑。

    而且还是狂笑！

    （未完待续）

    