
    天雷已经劈了下来，已经劈在了我的身上。

    剧烈的疼痛，瞬间传遍全身。

    我痛苦地看着地上的玉婷，努力的，尽量让自己的表情好看一些。

    我几乎已经说不出话来了，终究还是面色痛苦地，冲着玉婷，露出一个很难看的笑容。

    玉婷的眼角湿润了，晶莹的泪珠滚了下来。

    这一刻，我看到玉婷的身上变得透明起来。

    这……

    难道是……

    我努力回过头，却看到自己的身体，正在像被分解了一样。

    一点点的衣服、*、骨骼……全都如粉末般飘离身体，消散在空中。

    就这么死了么？

    呵呵，原来这就是死的滋味啊。

    死好像也没什么可怕的。

    只是玉婷……

    唉！终究没有救下来啊。

    原来就在刚刚，那道闪电劈中我后，并没有被我挡住，而是知己劈穿了我，剩余的力道劈在了玉婷的身上。

    玉婷的身体也在和我一样变化着。

    从开始的透明，开始了分解。

    一点点的粉末飘离我们的身体，痛苦中，我们努力让自己的表情好看一些，我看着她，她也在看着我。

    这一刻，好像就是天长地久。

    不过透过我，有从玉婷身体透过的那血红色闪电，并没有因此而停歇。

    透过玉婷，血红色闪电就劈在这大地上。

    随着闪电的劈入，整片大地开始变成红色。

    这红色从玉婷身下的一点开始蔓延，很快就蔓延出了整座山，整个大地，所有眼睛能看到的地方，都变成了红色，血红血红！

    不过，这时候我们也已经什么都顾不上了。

    人死如灯灭，剩下的该怎么样，就怎么样吧。

    我终究不是神，即保护不了别人，连我自己，连心爱的人都保护不了。

    死吧，死去吧！

    终于，那分解的粉末延伸到了头部。

    我也什么都看不到了。

    天地间一片黑暗，脑子中的意识也越来越模糊。

    终于，我完全没了意识。

    之后在发生什么，我就什么都不知道。

    再恢复意识，是多久之后的事，我不得而知。

    但我知道，我有了意识。

    并且，这意识是自己的，记忆也是自己的。

    从前经历的所有事，我都能记得，这其中并没有掺杂什么乱七八糟的东西。

    这让我很欣慰。

    虽然我还不知道，为什么我又出现了意识。

    难道是因为我没有死？

    这怎么会！

    那么强力的闪电，不仅把我的肉身劈的粉碎，就连灵魂，也在霎时间灰飞烟灭。

    可我怎么有意识呢？

    我既然有意识，那么玉婷呢？

    虽然能够思考，能够回忆，但我仍旧什么都看不到。

    所有的一切，都是黑暗的。

    黑暗的周围，黑暗的一切。

    又不知道过了多久，眼前渐渐出现了亮光。

    没错，是光线。

    我睁开眼睛……

    不，用睁开眼睛并不恰当，因为我不知道我所看到的，是不是用的眼睛。

    因为我已经没了身体，又哪来的眼睛呢。

    反正我是看到了。

    看到了一片血色。

    这血红的感觉越发强烈。

    慢慢的，我终于看清了。

    我看清了头顶的天，看清楚了脚下的地。

    它们都是鲜红无比，一片鲜红！

    那血红的颜色，就像那道劈下来的闪电一样。

    血红中透着诡异。

    而这天地间，只有血红……

    不，不是只有血红。

    因为我发现，在天上，还有个小小的亮点。

    那亮点洁白如雪，散发着柔和的光芒。

    虽然我看不清，可我下意识地朝着那亮出飞去。

    用着自己的意识，果然能改变自己的方向。

    我看到自己离那个亮点越来越近了。

    终于，当我看清楚那亮点的全貌时，我顿时明白。

    这亮点就是那个被劈开的龙蛋！

    龙蛋在被劈开那一刻，化成了一片圆盘状的洁白。

    而那洁白的圆盘在吸收了我另一个分身之后，就开始了转动。

    那转动如旋窝一样，白色的光芒也跟着搅动在一起。

    最后我被闪电劈中时，就没再理会那白色转动的圆盘，究竟怎样。

    想不到现在已经飘了这么远，因此离得远，才感觉那只是个笑亮点。

    飞近了，才能看到它的全貌。

    就像银河系一样，我们只能看到一条线，而实际上它是一个盘。

    此时我所看到的白色圆盘，大小似乎正好覆盖我头上的一片天空。

    我的意识漂浮在白色圆盘之下，抬头上看，这圆盘正好挡住了头顶上的血色。

    也正是这样一个完全的血色空间中，只有这洁白圆盘，还能保持自己。

    原本白玉一样的巨大圆盘，在经过旋窝的剧烈旋转后，此时白光似乎已经全部消失。

    那圆盘就像一个镜面一样，镜子上，竟然透出了我自己。

    那真的是我。

    那巨大的镜面，就像一个巨型屏幕一般。

    我在上面看到自己，忍不住一阵惊奇！

    只是马上，我就意识到，那并不是我。

    因为我在看着他，可那个我自己，却有着独立的动作。

    圆盘中出现的那个地方……

    好像是我生活在江城的那个学校。

    没错，正是学校！

    再次见到熟悉的地方，我的心中一阵激动。

    随即，画面上又多出了一个人。

    是王亮！

    我的室友，我的同学。

    他不是死了吗？

    我又看到，画面上那个我自己，正在跟王亮说着什么。

    这巨大的圆盘，只能看到里面的画面，却听不到什么。

    不过随后看到王亮给那个我，拿出了三百块钱，我立刻就明白了！

    那个我是在借钱！

    借钱……还是三百块……

    我虽然已经没有了身体，但是我意识都忍不住开始颤抖了。

    这……这分明就是当初与玉婷相遇前的画面啊！

    与玉婷相遇之前，我很穷，即便是第一次和玉婷约会，那三百块钱，也是我找王亮借来的。

    可现在，那圆盘上出现的这一幕，又是什么意思呢？

    是我当年的重放？让我看一看，我过去的一生？

    不过随即这个答案就被我否定了！

    因为我突然想到，那个我自己，在替我挡住天雷前，对我说的一句话。

    这脚三世轮回……

    这是轮回啊！

    他化成一道白光，钻入轮回之中。

    这就预示着，重启新一次的轮回了？

    （未完待续）

    