
    复活过来的林玉婷飘在空中狂笑着，完全没有把飞近过来的血红王看在眼里。

    笑了一会，林玉婷在天上道：“我明白了，我知道了，我知道你是谁了！你是邵峰！”

    我眼睛顿时睁大，仰望这林玉婷。

    “你终于想起我了？”

    “是的，我想起你来了！我也终于知道，你所做的一切了。”

    “玉婷，那你就快下来啊，我们不要打了好不好？”

    “不打？哈哈哈。邵峰啊，我确实是想起你，知道你是谁了。可你并没有想起你自己！看来今天这都是天注定，就要我来帮帮你吧！”

    说着，天上的林玉婷单手向天，似乎一只手能够把这天给撑起来！

    她面色果决，看不出什么表情，就好像在做一件严肃的事。

    林玉婷白衣飘飘，身后就是血红王那庞大的血红身体。

    就好像一个柔弱的女子站在那，她的身后是一头野蛮的怪兽。

    只是这里女子并不柔弱，怪兽恐怕是要遭殃了。

    林玉婷托起的手上方，天空中乌云开始凝聚。

    没一会儿的时间，她的头上乌云已经成了黑压压的一片。

    一大片乌云又快速旋转起来，旋转的过程中，黑云中电光环绕，噼啪作响。

    很快，第一道闪电就砸了下来。

    我正想躲闪，却没料到劈下来的闪电并不是朝着我去的，而是径直劈在了刚飞过来那血红王的身上。

    也不知他这是倒霉，还是林玉婷有意为之。

    被紫色闪电劈中的血红王，巨大的球体在空中就是一颤。

    我很明白林玉婷这看似简单攻击的强大，每一次攻击足以毁掉我的一件神器，这样的攻击即便血红王这老家伙，恐怕也是吃不消的。

    不过让我意外的是，中了这一下后，血红王并没有明显受伤，也没有我想象中，巨大的球体爆掉，反而本身的血红色，又增强了几分。

    就在这一瞬间，那黑云上，更多的紫色闪电接二连三地劈了下来，目标全都是身体庞大的血红王。

    劈下来的闪电接二连三，几乎上一道闪电和下一道闪电连在了一起，疯狂地一场闪电暴雨，全都朝着血红王身上砸去。

    我不仅打了个哆嗦。

    这该多疼啊！

    虽然没劈在我身上，但想来，也不会好受的。

    可奇怪的是，被这么多闪电劈中，本应该挂掉的血红王，并没有我想象中的挂掉。

    难道他真的这么强？

    不会的……

    如果真是这样，也不会和酆都大帝对峙这么多年了。

    可他被闪电劈中，没有挂掉不说，甚至都没发出一点点哼声。

    难道早就给劈死了？这巨大的外壳只是坚固的本体？

    我想不明白，但天上的闪电却依旧无情地，一丝不漏地，全都招呼在了血红王的身上。

    而在这一道道闪电的疯狂攻击之下，血红王那血红的大球，从原本的血红之色，越发地鲜亮起来。

    渐渐的，那血红越发刺眼，竟然变成了金光。

    金光缭绕，在闪电的攻击下，也开始越发的刺眼。

    最后，金光变成了白光。

    白光在闪电的攻击下，也在变得越来越刺眼。

    白光越来越盛，渐渐的，就照亮了整个天空。

    甚至连我都刺的睁不开眼睛。

    我微微眯着眼睛，不敢放弃这惊人的一幕。

    就在这白光亮的不能再亮时，只听天上发出巨大的轰鸣声。

    “嘭——”

    巨大的爆炸声久久环绕在天上。

    血红王那巨大的身体，也在瞬间不见了。

    爆炸了？

    挂掉了？

    血红王能坚持这么久，也真的很不容易了。

    这是可惜这个老家伙，没事来看什么热闹呢。如果他老老实实地待在血红城的上方，这飞来横祸也飞不到他头上不是……

    正当我为血红王而感到惋惜时，却惊讶地看到，那残存的白光中，有一个个小黑点飞了出来。

    而那些小黑点，正在朝我飞来。

    天上的林玉婷笑了，她笑的很得意。

    “果然如此！”

    林玉婷笑吟吟地看着，无数的小黑点在朝我飞来。

    她没有阻止，只是飘在那里，像是欣赏一出好戏一样，看着眼前的画面。

    我却是越发惊讶。

    这到底是怎么回事！

    这……

    这……！

    我简直不敢相信！！！

    因为小黑点飞近了，那耀眼的白光也逐渐暗淡下去，我也能终于看清了小黑点的真实模样。

    那些无数的，像是灰尘一样的小黑点，竟然就是我自己！

    没错，无数个我自己，正朝着我飞来。

    因为离得远，因为在白光的背景下，那些黑点显得微不足道。

    可白光散去后，我能够看轻，这些和我一模一样的家伙，竟然全都是和我一般大小。

    完全和我一模一样！

    这让我立刻想到了血红王子！

    那个血红王的儿子！

    如果说，这些和我一模一样的家伙，都是血红王的儿子，那么他该有多少个儿子啊？

    还等我想清楚的时候，最先飞近的一个“我自己”已经朝我撞了过来。

    我连忙去挡。

    可举起的手，又不由得落了下来。

    如果只有一个，我或许还能挡得住。

    可这成千上万的“我自己”，叫我如何去挡！

    也罢也罢，近日命该如此，随他去吧！

    死在谁手上不是死呢。

    死在自己手上，也倒还好一些。

    我上扬起嘴角，看着飞近的我自己。

    那个我，一头撞上了我。

    可奇怪的是，接下来就什么都没发生了。

    而撞像我的那个“我自己”竟然在撞上我后，立刻消失不见。

    这……

    这是怎么回事？

    还没等我想完，又是下一个自己撞来。

    一个又一个，接二连三的“我自己”朝着我撞来。

    这画面简直就重演了刚刚闪电劈向血红王的那一幕。

    只不过劈向血红王的是闪电，撞向我的只是我自己。

    林玉婷仍旧飘在天上，不出手，也不阻止，只是含笑看着这一幕。

    她的眼中透着一些嘲讽，一些鄙夷，以及一些……

    嫉妒！

    在这接二连三的撞击下，我感受到了身体里的能量像是充电一样，正在变得空前强大。

    难道我这就要想起过去，想起那个自己的世界，成为天上那个林玉婷一样，心狠手辣的人了吗？

    （未完待续）

    