
    虽然我明白不能让龙蛋劈坏，可龙蛋就在头顶上，现在又不能被我控制，它似乎已经有了独立意识一样，正在专门为我挡住天上的闪电，像是要故意吸收闪电的能量一样。

    正当我疑虑，怎么才能保住龙蛋的时候，远处一个倩影正在朝这边奔来。

    是玉婷！

    没错，是玉婷。

    这并不是复活过来那个冷血的林玉婷，而是一直待在我身边，陪伴我一路走来，那个温柔的玉婷。

    玉婷大喊着什么，可在这狂暴的闪电爆裂声中，我什么都听不见。

    我朝玉婷大喊：“回去，不要过来！”

    可她似乎也听不到一样，依旧朝着我这边奔来。

    天上，那密布的黑云结结实实地遮住了头顶的天空，黑云中电光交织，正在酝酿新的闪电。

    刚刚一连串接二连三的闪电，都被龙蛋接住，天上那片云彩就停止了动静。

    而现在，黑云又在重新酝酿闪电，恐怕这一次与酿出的闪电，将要更加猛烈。

    玉婷还在朝这边跑，我大声朝她呼喊，玉婷无动于衷。

    “快回去，不要过来！”

    终于，玉婷跑到了我的面前。

    我大怒道：“你快走，留下来会死的！”

    “我知道，我就是来陪你的。”

    玉婷靠在我的身上说。

    我良久无言。

    天上，那黑云中孕育的闪电，终于成型了。

    这一次是一道金光十足的闪电，像一条蜿蜒曲折的巨龙，从黑云中钻出，朝我们呼啸着奔腾而来。

    我望着玉婷，无奈地露出一点点微笑。

    “你怎么这么傻呢？”

    “我就是这么傻。”

    “这样做不值得。”

    “值得。”

    天上的闪电越来越近了。

    我们谁都没有躲，也无力躲开。

    但现在我宁愿让这闪电劈死，也不愿意让可怕的记忆回来，使我变成另一个，没有感情的恶人。

    我和玉婷紧紧地相拥在一起。

    这一刻，似乎我们谁都不在乎天上那道闪电了。

    另一个我，在看着我们，嘴角露出苦笑。

    正在这一刻，金色闪电终于劈在了龙蛋上。

    “轰”的一声。

    终于，龙蛋裂开。

    不过也只是裂开而已，里面并没有出现什么东西。

    龙蛋的裂开，也顺利消耗掉了这一道金色闪电。

    正当我疑惑的时候，身边那个一模一样的我，冲我苦笑着说：“天上的闪电叫做三世轮回，一共有三道，现在前两道已经抗住，第三道是无论如何都扛不住的，所以……”

    “所以什么？”

    我奇怪地看着我自己，更加好奇，他怎么知道这么多？

    那个一模一样的我笑着说：“所以，是时候跟你说再见了。”

    “再见？”

    我心中一动，一点不好的感觉生了出来。

    那个我自己冲我点点头：“是的，我的使命就是这个，这一切都是你自己算计好的，都是你一手策划出来，你把每一步都想到了，而我的使命就在这里。”

    他这话刚说完，天上第三道闪电，已经出现。

    这一次的闪电，是鲜红色的。

    鲜红如血的闪电，翻滚在黑云内，使得整片黑云都变得乌黑透红。

    那黑红如凝固鲜血般的诡异，让人看了不寒而栗。

    可就是这样的闪电，毫不留情地从天上劈下了。

    在闪电劈下来的那一刻，我那个分身，又冲我笑了。

    “你会知道，自己该怎么做！我的使命已经结束，再见！”

    我会知道……

    该怎么做？

    玉婷看着我，一脸茫然。

    此时此刻，整个世界就像到了世界末日一样。

    天空的异象，是谁都没有见过的。

    那诡异的黑云，狂暴的闪电，似乎预示着，一个世界将要终结！

    我还没等反应过来，那血红色的闪电终于劈了下来。

    这第三道，也是最后一道闪电，速度奇快，从黑云到龙蛋，简直是眨眼及至！

    因此，在劈到龙蛋上的那一刻，我眼睁睁地看着，龙蛋爆裂开来。

    这一次龙蛋再也没能坚持住，终于被劈开了。

    然后，更加诡异的一幕，出现了！

    龙蛋被劈开，并没有之前想象的，劈出我的记忆，或者从里面飞出一条龙来。

    龙蛋被劈开那一刻，出现的是一团柔和的白光。

    白光沿着龙蛋所在的地方，开始延伸，不断想着周围延伸。

    白光延伸出一个拱形，就像一把巨大的保护伞，把我笼罩在下面。

    难道这是一件防御法宝？只是在劈坏后，才能张开防御？

    正当我这么想着的时候，却见那狂暴的血色闪电，似乎毫不费吹灰之力，就劈进了那白光，从白光中透出，继续朝我劈来。

    这个瞬间只能用眼睛捕捉，根本来不及反应。

    即便是我，也躲不开这样的一击。

    然而，就在我即将闭眼任命，和玉婷紧紧抱在一起的时候，一道身影飞上前，飞到了我的头上。

    正是我自己，我那个分身！

    他、他这是要……

    要主动牺牲？

    要为我挡住这一道血色天雷？

    我抬起头，正好看到他低下头，冲我笑。

    “保护好玉婷。”

    他说。

    说完这句话，闪电已经劈在了他的身上。

    可我并没有想象中的，看到他被劈个粉碎，或者整体爆开。

    而是在被闪电劈中后，我那个分身猛然化作一道白光，白光疾飞，朝着龙蛋爆开的圆盘白光急速飞去。

    当我的分身化作的白光，飞到龙蛋爆裂后，留下的圆盘一样的白光时，天上那巨大的圆盘，开始转动了！

    转动的圆盘像一个巨大的陀螺，更想一个无底的旋窝。

    不过我仍旧没时间欣赏这壮丽的一幕，因为剩余的血色闪电，正在朝我劈来。

    这一次，无论如何是躲不过了。

    玉婷紧紧地抱住我，她低声说：“在一起。”

    我微笑着，猛然把玉婷压在身下！

    “好好活下去！”

    玉婷脸色一变，可不等她反应，我已经把她压在了身下。

    天雷，来吧！

    既然我那个分身为了我，都有主动牺牲的意识。

    而我和玉婷，虽然一起死，即悲情又浪漫。

    但浪漫有个吊用！

    既然自己的死，不可避免。

    那么，就让心爱的人活下去吧！

    玉婷双眼等着我，那眼神中好像再说：不要……

    天雷已经劈了下来。

    （未完待续）

    