
    在很早之前，我就想通了，为什么我的生活中，有些事好像都是规划好的。

    而有些事，好像早早的就有所准备一样。

    本来我以为，我的一生是一个圆形轮回。

    后来我想通，那并不是圆形，而是一个“8”字形的轮回。

    我轮回在这个世界，周而复始，千年一次，永远也走不出去。

    这似乎是有人给我下的诅咒，也像是一种永远也逃不掉的命运。

    而现在，轮回就在我的眼里。

    新的一次轮回已经开始。

    但这一次参加轮回的人并不是我。

    这说明什么？

    是不是正在说明，我已经逃出了那个该死的谜圈。

    已经逃出了千年的“8”字轮回？

    心中所想，眼睛仍旧看着头顶上的那块如巨大屏幕般的转盘。

    巨大转盘飘在天上，上面正在重复着，我所经过的一幕幕……

    那个我自己，拿上钱，买了一大束玫瑰花，然后打上一辆出租车，朝着无灯巷的方向逝去……

    此时此刻，我就像一个看电影的人。

    而画面中的那个我，对有一双眼睛正在看着他这件事，一无所知。

    他正在和司机聊着什么。

    我不由笑了。

    这个时候，那司机应该正对我自己说无灯巷的恐怖吧。

    没多长时间，出租车就停了。

    果然，这一次又停到了当初的那个位置。

    这一切都是那么熟悉。

    天黑下来，那个我，独自走进无灯巷中。

    周围诡异的很，一阵微风吹来，我的那个分身打了个哆嗦。

    我又不由得一笑。

    站在旁观者的角度来看，这一切不但不可怕，反倒是那么温馨。

    就好像重温自己的一生，重温过去的美好。

    如我所经历的一样，玉婷出现了。

    与我的分身聊了一会，两人想前走。

    画面随着我的分身而动，他们一直来到一处小院落。

    在我的眼里，当初我所经历的那处小院，其实乃是一处破屋。

    只不过身在局中的自己不得而知。

    随后的一幕，玉婷跌倒，让我去扶……

    陪着玉婷回房间，她对我说出她是鬼来……

    我惊慌失措，拔腿就跑……

    红衣女鬼出现，玉婷为我求情……

    画面不断延续，我的意识也不知道该干什么，干脆就一直看下去。

    从被红衣女鬼带到坟山，到我被百鬼追的满山跑，误食了火龙果，再到遇到赵斌……

    一幕幕看的我回味无穷。

    正当我再想继续看下去的时候，这血红的世界里，已经开始了变化。

    天空之上，开始一道道龟裂。

    大地上的血红之色，也开始了变化。

    那血红的颜色中，出现一道道黑色的裂纹。

    每一道裂纹都无情地延伸，快速扩张。

    很快，整个天地，就好像一个破碎的蛋壳一样，直列破碎，四分五裂。

    唯独天上那个正在直播我那分身轮回的圆盘，不为所动，已经直播着我所经历的人生。

    既然我那轮回，我那人生有人替我去经历。

    那么就等于我已经从那个世界解放了出来。

    但我接下来的生存意义又是什么呢？

    就在这个诡异而狂暴的血色空间中，如孤魂野鬼一般，无依无靠，飘无定所，到处飘散？

    不，一定不是！

    我虽然没了身体，但仍旧存在意识。

    既然有意识存在，那么就一定有留下来的理由！

    因此，在看到这天地巨变的时候，我也没心思继续看那我的人生直播了。

    周围的一切越来越狂暴欺天。

    天地崩塌，血红色的气流到处疯狂窜动。

    黑色与血红色交织在一起，这整个天地似乎都变成了一个混乱的旋窝。

    究竟该怎么办……

    继续留下来，即便是意识，也会被这混乱所搅碎的！

    突然，我发现在圆盘之上，有一块地方，那天空碎裂开的缝隙中，透出一点光亮。

    那光亮虽然并不明显，但显然与众不同。

    就是那里了！

    我立刻朝着那处光亮飞去。

    意识在不断前进，在一次次躲避开碎裂的狂风旋窝后，我终于飞到拿出光亮。

    那光亮的，就像一道开启新世界的大门。

    这一刻，我甚至怀疑那是一次新生！

    如果我从这个处光亮出去，出去的我就变成一个崭新的婴儿，那么……

    是不是我的人生就会又要重新开始了？

    重新开始的人生还是不是我所经历的人生呢？

    不，不会！

    我的轮回已经有人在经历，不可能有两个相同的我，在经历同一件事。

    那么，这处裂纹，就一定是另一个世界！

    我心跳不已。

    虽然知道出去很危险。

    甚至很可能自己变成婴儿。

    甚至会失去这一切的记忆。

    但我还是要出去。

    因为对我来说，已经没有了任何意义。

    玉婷没了。

    世界一不再属于我了。

    我留下来，除了死，没了别的意义。

    可死又有什么意义呢？

    因此，我决定出去看看！

    即便是重生，也要拼一拼。

    因为只有活下去，才有机会再见玉婷，再回那个世界！

    虽然这样的机会很渺茫，但再渺茫的机会，也是机会，也要把握住，不能丢失！

    这样想着，我当即意识钻进了那白光之中。

    这白光并不是我之前想象的一道门那样。

    在我钻进去后，我竟然感觉不到出路在那。

    周围全身白色，我被这白色所包围。

    但这白色给人一种温暖的感觉。

    温柔、贴贴，像爱的抚摸。

    我感觉很舒服。

    终于，在白光中游荡，已经到了尽头。

    尽头处，更亮一些。

    那颜色好像是……

    好像是红色？

    红色，难不成又回到了那个血红色的空间中？

    难道我逃不出那个世界吗？

    我心思疑虑，从白色中终于钻了出来。

    没错，眼前血色是红色。

    但这红色并不是血红。

    而是火红！

    火红的颜色！

    着火了！

    我眼睛一瞪，这是什么情况？

    再看周围，我竟然身在一个房间里。

    这是一个不大的房间。

    房间里摆着一台电脑桌，桌子上的电脑显示器正在亮着，亮着的显示器上是一大页文字。

    再看旁边，有一个小小的书架，一个茶几，茶几上满是方便面盒子，散发着满屋子的方便面味。

    对了，还有臭袜子的气味。

    而一旁的一张小木床上，还躺着一个人！

    （未完待续）

    