
    古明月夜……

    我默默地念叨着这个名字。

    那个自称古明月夜地年轻人一脸期待地看着我。

    “怎么样，我很有名的！”

    我摇摇头：“没听说过。”

    他像一只斗败的公鸡，垂下头去。

    忽而，他又抬起头，惊讶着说：“你说你的名字叫邵峰？”

    我点点头。

    “跟我书里的主人公名字一样哎！”

    我白了他一样，没有说话。

    他又自言自语：“怎么这么巧呢……”

    巧你奶奶个腿儿！

    我现在是明白，这到底是怎么回事了。

    我所在的世界，只不过是眼前这个浑身脏兮兮，整个小**丝，还带着神经质的逗逼二货创造出来的！

    被这货创造出来，还好的了吗？

    当然，这还只是我的猜测。

    或许，或许是我想多了。

    他又突然抬起头，直愣愣地看着我，张口说：“你会九华神功吗？”

    我愣愣地点点头。

    “修炼到了多少层？”

    我又白了他一眼：“你不是写了嘛，刚刚突破啊！”

    眼前这个叫做古明月夜的年轻人，再次颤抖起来。

    “不可能，不可能，这怎么会啊……”

    “难道这是真的？”

    “真是从我书里出来的人？”

    念叨了几句，古明月夜突然眼睛一亮：“我明白了，你一定是我的读者，故意来吓唬我的吧！哈哈，你是吓不到我的，我可是写鬼故事的人，什么能吓到我呢？”

    看着这个逗逼二货，我真无语了。

    轻轻施展飞翔术，顿时身体飘起，飘在空中。

    这一次，古明月夜彻底僵住了。

    随即，他身体向后一仰，厌了口气儿，倒在了床上。

    这让我吓了一大跳，他不会就这样翘辫子了吧！

    我只是想吓吓他，可没打算要吓死他啊。

    想着，我连忙上前查看。

    摸了摸他的脉搏，还好，只是快些。

    想来这家伙胆子极小，刚刚被我那一下给吓晕了而已。

    我笑着摇头，哎。

    明明自己胆子那么小，却装的那么大，还写恐怖，不怕自己给自己吓死啊。

    再看这周围的环境，整个就是垃圾场嘛。

    以往我以为写作的作家，都是居住在海边公寓，坐在阳台的摇椅上，捧着超轻薄的笔记本电脑，桌上一杯咖啡……

    可这伙，真是**丝中的**丝，**丝中的战斗机也不足为过！

    不过刚刚他这一昏倒，也启发了我。

    既然我那个世界，都是他创造的，那么，是不是可以通过他，来改写世界，改写我的结局？

    而且，进一步想来，我已经来到了这个世界。

    这个在我那个世界之上，更上一层的世界。

    这个能够创造我那样无数个世界的世界！

    我来到了这里，是不是就等于拜托了原来的世界？

    不在被那个世界所改变？

    就是说，不再被他的故事所改变？

    如果那样的话，我就真的成神了！

    不……不对！

    我又想起来，之前欺天和玉婷说过的。

    我本来就不是那个世界的人，而是另一个世界来的。

    难道说，我本来就存在于这样的世界？

    那个复活过来的林玉婷，也是这个世界里的？

    还有几万年前的那个真神？

    如果这些人，都是这个世界里的，那么，我在这个世界就会和他们相遇。

    可是，他们在这个世界，究竟只是像这个叫做古明月夜的年轻人一样的普通人，还是和我一样，依旧保持着神的力量？

    这样想也不对！

    他们有着无与伦比的力量，在我那个世界中，只是因为他们是这个更高一层世界的人。

    就像晕倒那个古明月夜一样。

    他虽然创造了我那个世界，称得上我那个世界里的真神之神。

    可在这个世界中，仍旧这么惨不忍睹。

    所以……真神，和复活过来的玉婷他们，究竟是什么样，却是想不到的。

    哎，虽然逃脱了原来的世界，也知道了更多的真相，可留给我的谜还是那么的多。

    这一切，都要等古明月夜醒来，在找他问清楚了。

    这个时间，我推开那扇破门，跑了出去。

    跑到外面，看到这只是一个破旧的小区。

    外面，一条简单的马路，似乎这是一个老城区。

    虽然地址上写着，这里正是科学大道，但和我所知道的那个科学大道，并不一样。

    看来古明月夜在写出我那个世界时，应该是进行了美化处理吧。

    他脑子中的世界，就应该和我所在的那个世界一样的美……

    继续跑出去，跑在江城的大街小巷，我足足转了一大圈，才跑回来。

    这一大圈跑下来，我确定了我的猜测。

    这里是江城，但确实不是我熟悉的那个江城。

    除了熟悉的地名、建筑名称都存在之外，没有什么是我所认识的。

    因为，我相信那个古明月夜说的话了。

    再次跑回古明月夜的住所，那座破旧的小屋。

    进去后，那货仍旧倒在床上。

    我一杯凉水泼过去，这二货终于醒了。

    “喂，你……”

    没等他继续说，我的眼睛已经瞪着他了。

    他弱弱地不说话了。

    “你、你想干什么？”

    我等着他说：“你写的这本书叫什么名？”

    “啊……这书啊，叫、叫《我的初恋……是女鬼》……”

    噗……

    我差点喷了出来。

    这么俗气的名字，哎。

    不过好像也确实是那么回事，我心中所爱，我的玉婷，那个我爱着的初恋……

    我又眼珠一转，大声问：“那我呢，你是怎么创造出来的？”

    “啊？”古明月夜显然还没有回过神儿来。

    反应过来，他嘿嘿一笑说：“你、你呀，你好办，你当然是用了我的原型啊。”

    “你就是我的原型？”

    我瞪大眼睛。

    古明月夜嘻嘻笑着点头。

    我呸！

    这个二货竟然是我的原型？

    我就是这货的模样吗？

    不过仔细一看，我们倒是还挺像。

    但是，从身高，到长相，以及每一个细小的特征，我都要比他帅一点。

    或许这也是他的创造吧。

    我立刻继续问：“那玉婷呢？”

    “玉婷？”

    “对，就是林玉婷！她的原型是谁？现实中，是不是真的有个叫林玉婷的？”

    我期待的看着古明月夜。

    古明月夜在我的咄咄逼视下，慢慢地点了头。

    “有……”

    “她是谁？”

    “我、我的前女友……”

    “噗——”

    一口老血，我差点没喷出来。

    （未完待续）

    