
    听了古明月夜的话，我真是受不了了。

    古明月夜说：“我有个前女友，就叫林玉婷。”

    “那你编造出来，我的那些人生，和你自己的……”

    古明月夜连忙摇头：“没半毛钱关系！”

    我翻了翻白眼，叹了口气，正准备倒在床上，可一看这家伙那又脏又乱的床铺，我还是忍住了。

    真是想不到，他给我谱写了这样一个精彩的人生，他自己却是过着这种猪圈一样的日子。

    香烟、啤酒、方便面……以及臭袜子的混合味道弥漫在整个屋子里。

    这狭小的，只有十几平米的房间，地上则堆满了各种杂物。

    乱七八糟的，满地狼藉。

    烟头、啤酒瓶，垃圾食品包装，以及……卫生纸！

    我再次摇了摇头。

    随后，又听这家伙絮絮叨叨讲述出，他和他的初恋女友，林玉婷相识相爱的故事。

    只不过故事最终却没有那么浪漫，甚至有些俗套。

    古明月夜只不过是一个三流作家，况且在他认识他的林玉婷那时，连这个身份都没有。

    因此，被林玉婷甩掉没有别的原因，只是因为他太穷了！

    太穷，给不了一个追逐梦想女孩的未来。

    我听的暗暗皱眉。

    想不到，这个真实的世界里，所有的人也都这样现实。

    还是我那个世界好，有爱情，有亲情，也有友情。

    虽然我那个世界是假的，但我更渴望那个世界。

    脑子中转了转，想到自己已经离开了那个由古明月夜创造出来的世界，来到了这个真实世界，而且还保存了所有曾经的能力。

    这岂不是说，在这个真正的世界里，我也是神了？

    既然我能在那个假的世界里，有一番作为，那么这个真的世界里，又有何不可呢！

    嗯！

    这么一想，我立刻给了自己一个目标！

    那就是为了我的玉婷！

    古明月夜可以为他的初恋女友，而写出一本书，创造出我的世界。

    我为什么不能在真正的世界里，也创造出那个原本属于我的世界呢？

    不，我的不应该叫创造，应该是改写。

    对！只要和这个古明月夜处好关系，让他继续改下去，我那个世界不就能变得如我想的一样了吗？

    对于他所创造出来的世界，他可以任意的修改。

    就算一个已经死了上万年的人，只要他想让复活，那就一定会复活！

    古明月夜就是那个世界的真神，真神中的真神！我一定要让他给我修改那个世界。

    我说：“这本书你写完了吗？”

    古明月夜静静摇头：“没有，但是快了。我还缺少一个精彩的结尾。”

    我嘻嘻一笑说：“这还不好办，只要最后你写，邵峰和玉婷都复活了，他和他的女人们幸福快乐地生活在一起，住在一个与世隔绝的小岛上，每天过着醉生梦死的生活。这样的结局多团圆，多和谐呀！”

    古明月夜白了我一样，轻哼一声说：“你这结局呀，太俗！”

    我也白了他一眼。

    看来我的很多习惯，都和他是一样的。

    谁让我是他，按照他自己的原型创造出来的呢。

    我说：“虽然这个结局俗套，但是很好呀，相信大家都会喜欢的。”

    他摇了摇头：“不行不行，这样做当然对你好，而且这也是我希望的结局。但是……”

    “但是什么？”

    我在古明月夜眼中，看到一丝的不舍。

    “唉！”古明月夜重重地叹了口气，“其实现在这本书写到这里，结局已由不得我自己做主了！”

    “啊？你这是什么意思，你是创造者，为什么你不能做主？”

    古明月夜又叹了口气：“就在昨天，我把这本书的影视版权卖了出去，人家要拍电影。”

    “拍呀，这和书有什么关系？”我不解地问。

    我心中想到，在这个真实的世界中，哪怕是无意的创作，都能创造出一个如我生活过的那样世界来。

    所以拍个电影，大不了再多出一个世界罢了。

    在量子理论中，宇宙是无数的，空间是无数的，哪怕是一个同样的世界，都有不同的平行空间。

    虽然平行空间在科学的层面还无法证明，但我这里足以证明，一个世界创造的容易。

    也就是说，这个真实世界可以创造出我的那个世界。

    但是我那个世界中，一个同样的创造者，同样也能创造出另一个他自己的世界。

    在那个世界中，还有无数个可以创造的人，同样创造……

    如此而往，这就是无数！

    只不过，站在最高层的创造者，乃是最强大的。

    一个创造的崩塌，就会引起无数世界的毁灭。

    甚至就连古明月夜这个真实的世界，未必就一定是真实的。

    或许也有更高级的层次，创造了他的世界……

    我想着，就听古明月夜说：“你也看到了，我现在的生活状态呀，唉，惨啊！所以我卖了影视版权，人家给我两千块……”

    “两千块？你就卖我那个世界？”

    我瞪大眼睛，看着这个二货。

    古明月夜瞪我一眼：“怎么，嫌少呀，你以为我们这个真实世界钱那么好赚，你以为真实世界中，赚钱跟你的点金术一样，一点就一块呀？两千块，不少啦！”

    他正说着，我的手指已经触及到了他那个伤痕累累的烟灰缸。

    轻轻一点，满是污渍的烟灰缸，霎时间变得金光灿灿起来。

    古明月夜瞪大眼睛：“你、你……”

    “我什么我，点金术啊，你创造出来的。”

    “我的意思是你、你……你竟然把书中的那些能力都带出来了？”

    我点点头。

    古明月夜连忙捧起那个金子的烟灰缸，敲了敲，又用牙去咬，差点把他的牙给咯下来。

    我看到这一幕，不住的摇头。

    怎么这么一个二货呢……

    “这……这……”

    “这什么这？”

    “我的意思是，你能不能再给我多变出来点金子？”

    我笑笑：“多变呀，当然可以，轻而易举啊。”

    “那你倒是变呀！”古明月夜急切地说。

    我笑笑：“那你倒是改呀！”

    “改什么？”

    “结局！”

    古明月夜那满是期待的眼神顿时暗淡下来。

    “改不了……”

    “啊？啥意思？”

    （未完待续）

    