
    真名还是笔名，这话什么意思？

    不过还没等我继续说话，眼前这个年轻人确实眼睛一瞪，像是刚刚反应过来的一样，大声道：“对了，你是谁啊？你怎么进来的？”

    我看看周围。

    确实，这挺诡异的。

    这小小的房间里，窗户是关着的，还拉着厚厚的窗帘。

    而那扇破旧的木门，还在反锁着。

    也就是说，无论如何，我都不应该出现在这里，不应该出现在他的面前。

    我眼珠转了转，冲着年轻人微笑说：“我怎么进来的不重要，我就是想问问你，这是哪里？”

    “不重要？”年轻人瞪大了眼睛，不可思议道，“我的家里平白无故多出个人，你跟我说不重要？！开玩笑吧，你说不说，不说我报警了啊！”

    “呃……”

    我愣了愣，虽然并不怕他报警，可眼前情况还不清楚，他又是我这次新生以来，见到的第一个人，所以想想还是先顺着他，从他的嘴里套出我所要的信息。

    比如电脑上的那段文字，是怎么回事？

    正当我苦思冥想，想要编一个如何出现在这里的合理解释时，那年轻人眼睛又是一亮。

    “哦！我知道了，我知道你是谁了！”

    知道了？

    我也是一愣，连忙问：“我是谁？”

    “你是我的读者，对不对？是来找我要签名的吧。好好，别急，等着啊。”

    说着，这个显得极为神经质的少年，就在那破乱的床上翻找起来，一边找，口中还急切着：“笔呢，笔呢？”

    我自然不会管他找笔这回事，却定他说的那句话又多了一分怀疑。

    他说……

    读者？

    这是什么意思？

    为了不暴漏自己，我静静地等在一旁，看着年轻人发疯一样，满床找笔。

    找着找着，这逗逼少年突然停下来了。

    他身子一顿，摇摇头，自言自语道：“还是不对！就算是我的读者，又是怎么进来的呢？”

    说着，他自己也看了看禁闭的窗户和那扇破旧的大门。

    对于这二货年轻人，我也是真无语了。

    我说：“那些都不重要，你先说，这是哪里？”

    “哪里？”

    年轻人好像恐惧了一般，身子超后面退了退说：“这是我的家啊。”

    “汗！还不知道是你家啊，我想问，这是什么城市？”

    “城市？江城啊！”

    “江城？！”

    我心头一惊。

    怎么突然回到江城来了。

    可这又是……

    我急的差点就要从门口装出去。

    不过反应过来，我立刻继续又问：“这是江城的什么地方？”

    “东、东城区……”

    年轻人又往后缩了缩，惊恐弱弱地看着我。

    我加重语气：“东城区什么地方？”

    “科、科学大道……”

    “那十里庙离这多远？”

    “不、不远……”

    年轻人越发结巴了。

    这个科学大道，正是我学校所在的那条大路。

    我立刻继续问：“科学大道多少号？”

    “528号……你、你到底想干什么？”年轻人也鼓出一点勇气，反问我。

    528！

    一听到这个数字，我更是心头一惊。

    因为这正是我当初开的第一家美味饭店的地方。

    就是这科学大道528号！

    可那一带我都熟啊，虽然不算太繁华，可也没这么破的地方吧。

    特别是我开的那个美味饭店老店，只是一层的门面房。

    也就是说，528号正是我的美味饭店所在的地方。

    可眼前，怎么是这个样子！

    我瞪着年轻人，年轻人也在弱弱地看着我。

    他那害怕的目光还是出卖了自己，他像是鼓起勇气一样，大声说：“你到底要干什么，信不信我跟你拼了！”

    我看着那年轻人，轻轻一笑，那瞪着的眼睛也恢复了正常。

    我说：“你别急，我就是初来乍到，对这里不熟，找你打听打听。”

    说着，我一下子想起一个更重要的问题。

    这里是江城没错，是科学大道528号也没错，但时间……

    别忘了，时间也是一个大问题啊！

    同一个地点，只要时间不同，状态肯定也是不同的！

    所以现在即使这里真的就是我那个美味饭店所在的位置，但时间不一定是什么时候。

    或许是在我开饭店之前，也或许是之后。

    之前的话……

    看着那台老旧显示器，既然有电脑了，应该提前不了多少年吧？

    不过这个想法随即就被我自己否决了。

    因为地上的几个酒瓶，都是我那个年代的新款，从前是没有的。

    那么是我穿越到了未来？

    似乎也不像啊！

    我大声问：“现在是什么时间？”

    “下午四点啊！”

    “我问你今天是哪天？”

    “四号！”

    “几月？”

    “十一月……”

    “哪一年？！”

    “二、二零一五……”

    年轻人哆哆嗦嗦地说完，我则已经差点跌坐在了床上。

    见到我这副表情，年轻人更加疑惑。

    他突然眼前一亮：“啊，难道你是穿越来的？”

    我默默地点头。

    可心中，却是大为疑惑。

    “真是穿越，真是穿越啊！”

    年轻人好像比我都激动，大喊道：“真的有穿越啊，看来我没白写，我写对了！”

    我又看他一眼，低声问：“那你是干什么的？”

    “我？我是写的啊！”

    “？”

    我一愣，立刻就想起了他那台电脑屏幕上，显示的那些文字。

    “那你……”

    我指着那台亮着的屏幕，指了指他，又指了指屏幕。

    “哦，那是我写的，你可以看看呀，我的读者都很喜欢呢。”

    “你的意思是，上面的故事，都只是你写的？”

    “嗯嗯！”年轻人点头。

    这一刻，我差点哭了。

    这说明什么，预示什么？

    难不成，我的世界，只是生活在他的里？

    我正要问，年轻人先疑惑道：“喂，我们写的都写穿越，可从来谁都没见到过真正穿越的人，今天我见到个活的，你告诉我，你是从哪里来的啊？”

    我白了他一眼，指着那屏幕说：“我要是告诉你，我是从那里来的，你信吗？”

    年轻人瞪大眼睛，不可思议地看着我。

    “我问你，你是谁？”

    “你又是谁？”

    “我叫邵峰。”

    “我、我的笔名是古明月夜……”

    （未完待续）

    