
    有人，就好办了。

    只要问一下这是那里，就知道这是怎么回事了。

    我正要走过去问，却见地上烧起的那片火，更加猛烈起来。

    原来是一堆卫生纸，食品包装袋，还有一堆烟头混合在了一起，燃烧起来。

    这火并不算大，只是那么一小块。

    但让它继续燃烧下去，很快就能烧到床上人正盖着那破烂的被子，烧到那破旧的木床，直至大火燃气，烧死床上躺着的人。

    虽然我不知道自己为什么会出现在这里，但既然出现在这，看到有人有危险，就没理由不救！

    这么一想，我随手一挥……

    这刚刚挥出，我的心就猛然一跳！

    心脏在剧烈的跳动。

    因为我刚刚一挥……

    随手一挥……

    我、我……

    我竟然有手了！

    在低下头，看自己的身体。

    除了看不到自己的脑袋之外，我能看到我的身体！

    这就说明，我已经有了身体！

    镜子，镜子在哪？

    我顾不上燃烧的火，连忙去找镜子。

    我想要看看，现在的我，究竟是什么样。

    我害怕看到的自己，不像自己。

    我害怕虽然我有了身体，但这个身体却不是我的。

    毕竟我出现在这陌生的屋子里，所有的一切都是陌生的！

    很快，我就在一堆方便面和饼干的后面，摸出了一块巴掌大，满是灰尘，肮脏的一小块镜子。

    不过这么一小块，也足够看轻我自己的了。

    镜子上的我，还是那个我。

    还是那张帅气的脸庞。

    咳咳……自恋一下。

    心中也终于松了口气。

    这一次，再对着那堆火随手一挥。

    一道风劲打出，那刚刚燃起不久的小火苗，立刻就被风劲给吹灭了。

    我心中又是一喜，法力还在。

    这是个好现象。

    虽然现在不知道身在何处，可自己毕竟没死，身体也没有变化，法力也还在。

    只是这还是不是我熟悉的那个空间呢？

    如果是，我在这个空间中岂不是还能再遇到玉婷？

    所以思来想去，这个空间，应该不是我所熟悉的那个空间了！

    因为那里，已经有了一个我自己。

    我如果再出现在那个空间，岂不多余！

    再次打量这个房间，现在这么一看，整个房间给人的印象除了破烂，就是脏乱了。

    床上躺着的人正在蒙头酣睡，发出轻微的喊声，他盖着的被子也不知道多久没有洗过，看着让我忍不住摇头。

    床尾处散乱地扔着一大堆空袜子，地上还有一大堆酒瓶。

    这些都是白酒的瓶子，看着上面的标签，我竟然认识，是一种劣质白酒，只要三块多钱一瓶。

    另一边，摆着一堆啤酒箱子，箱子里装的都是空酒瓶，这一边则散发着浓重的酒气。

    窗子上，挂着厚厚的窗帘，挡住外面的一切，因此看不出现在是天亮还是天黑。

    房间里的天花板上，吊着一盏枯黄的小灯。

    小灯散发着微光，让整个房间都无比的压抑。

    总之，这是个让人待着不舒服的地方，这么脏乱的环境，这么差的地方，住的究竟是什么人？

    既然我会出现在这里，就一定不是个巧合。

    所以这地方，对我来说，一定有所不同。

    房间里，唯一能称得上好一点的东西，就是那台摆在电脑桌上的电脑了。

    只不过即便是电脑，也是那种古老的，大脑袋显示器。

    我走到电脑边，透过电脑的方向，朝前看。

    前面正是刚刚被我灭掉的那团火。

    也就是说，我出来时，第一眼看到的就是火……

    难道我是从这电脑的方向出来的？

    我随手在这方向的空中摸索，什么都没摸到。

    不是空中有什么，难不成我是从电脑里钻出来的？

    我疑惑着，眼睛漂到了电脑屏幕上正显示的文字。

    这好像是一个什么故事。

    我看的这一页虽然没有写完，但我竟然在这其中，看到了一个熟悉的名字。

    我的名字！

    邵峰！

    随后，我忍不住拿着鼠标，向上翻滚，看前面的一页。

    而在这页中，一下子就找到了玉婷的名字。

    林玉婷！

    这到底是怎么回事？！

    我惊慌这，握着鼠标的轮子那只手都在不停地发抖。

    颤抖着向上翻了一页又一页，看到了一个又一个熟悉的名字。

    有欺天，有酆都大帝，有余胜男，也有孟姐姐……

    这这……

    这到底……

    再看那些文字所表达的，竟然就是我所发生过的那些事。

    鼠标又回到了这篇文字的最后一页，没有写完的那个地方。

    那里写着，邵峰死了！

    玉婷死了。

    似乎故事已经结束。

    但下面还有很多空格，还有很多个省略号。

    不知道是那个躺着的人还没有写完，或者是什么意思。

    难道说，发生在我身上的所有事，都能被他看见，都会被他一一记录了下来？

    如果说有一双眼睛，在一直看着我，那将是一件多么可怕的事啊！

    可是想起来，在血红的空间中，我所看到我的过往，我那个分身所经历的一切，不也是有一双眼睛在看着么。

    难道说，这天道间，每一个人的一生，都有一双眼睛在盯着他？

    不，不应该是这样的！

    我好像遗漏了什么问题……

    再次回头，看着床上躺着的人。

    看来只有现在叫醒他，找他问问，才能知道真正的答案了。

    毕竟我出现在这里，肯定不是个巧合。

    我走到床边，伸手去拉开那人的被子。

    那人并没有因此醒来，仍旧酣睡。

    不过我已经看到了他的容貌。

    还好，和我并不一样。

    我要比他帅。

    但仔细看，似乎我又和他差不多。

    在某种意义上，我应该说和他长的很像。

    像虽然像，却又不一样。

    这是一个很古怪的说法。

    但事实就是如此。

    那人年纪跟我差不多，仍旧睡的正香。

    我伸出手，捅了捅他。

    他仍旧没醒。

    这人是怎么了？

    如果不是看着还在睡觉，都会让人以为已经死了呢。

    我又捅了捅。

    还是没有动静。

    我大喊：“着火啦！”

    猛然，床上的年轻人终于一震，睁开了眼睛。

    “着火？哪呢？”

    他像是下意识地问，也已经从床上爬了起来。

    我看向他，他也在直愣愣地盯着我。

    我大声问：“你是谁？”

    “啊？！你是问我的真名，还是笔名？”

    我顿时愣住。

    （未完待续）

    