
    愣住的包括古明月夜，等他反应过来，古明月夜也哈哈大笑，拍着我的肩膀说：“哥们儿，你真是太有才了！”

    我白了他一眼：“这还不都是跟你学的。”

    古明月夜一愣，随即疑惑道：“可是我……我怎么……没，没你那气派啊？”

    我笑了笑，冲古明月夜摇摇头说：“其实每个人都一样，没有贵贱之分，大家都有一刻强大的心。只是你们这个现实世界啊，真的太现实了！因此，一些还处于弱小的人，只要压制住自己强大的心，很多自己真实的想法不敢表露出来。也就是说，留在外面的自己，并不是真的自己，你已经把真正的自己隐藏了起来。”

    “隐藏……”

    古明月夜默默念着这两个字。

    我点点头：“你想啊，我所有的一切，都是通过你给我的。也可以说，我的存在代表了你的*，代表了你真正的内心，真正的自己。可以说，我的状态，就是未来的你。以后等你把全部隐藏的自己放出来后，你也会跟我一样，我所能拥有的，你也会拥有！”

    古明月夜默默点头：“我明白了！谢谢，谢谢你！”

    “切，咱俩还客气啥，接着挑衣服吧。”

    我虽然这么对古明月夜说，可旁边刚才傻眼的几个女服务员，此刻已经完全反应了过来，冲着我们哈哈大笑。

    “有钱人……哈哈……”

    “体验生活……哈哈哈……”

    “你们以为这是拍电影呢……哈哈哈哈……”

    服务员们尽情大笑，我则和古明月夜轻轻摇头。

    我又伸手随意拿起一件衣服，看了看说：“这件也买了。”

    说着，我手一松，那衣服就掉在了地上。

    身后女人瞪着我，怒目而视。

    “喂，脏了你赔不起！看看也就行啦，再闹下去我可要报警了！”

    我就像没听到她的话一样，依旧和古明月夜向前走。

    “还有这件。”

    说着，我拿起一件，又随手扔到了地上。

    “还有这。”

    “这件。”

    “对，还有这件……”

    古明月夜似乎也玩开了，一开始很拘束，不过很快也全都放开，也拿起一件件衣服，丢在地上，玩的不亦乐乎。

    “你们……你们……”那个店长大喊道：“小霞，快报警，让警察来把这两个疯子抓起来！”

    那个叫小霞的女生听了，赶忙去打电话。

    古明月夜一听报警，手也顿住了，顿时觉得，这不好玩了。

    我笑笑说：“出息！我们是来买衣服的，你怕啥。”

    “对呀，我们是来买的，可不是捣乱。”

    我笑笑，点点头。

    古明月夜突然一愣：“对了，你真的有钱吗？”

    我抬起头，看着古明月夜，无辜地说：“没呀，难道你也没钱？”

    古明月夜顿时傻了，呆呆地摇头。

    古明月夜记得差点就哭了。

    “是你说来买贵的，我还以为你有钱呢，谁知道你……”

    见他这熊样，我连忙按了按他肩膀说：“好了好了，逗你玩的，哥们儿我啥脾气你还不知道。”

    “你啥脾气……逗逼！”

    古明月夜顿时恍然大悟。

    于是我们两个逗逼相视而笑了。

    别说，这高档商场出警的速度真快。

    从报警到警察赶来，不到三分钟时间。

    来的是一老一小两个警察，两个警察互相对望了一眼，看着眼前粉红高跟鞋的红衣店长，赔笑着说：“蓝蓝店长，店里……”

    那个叫蓝蓝的店长顿时一手指向我们。

    “就是他俩，在我店里捣乱！两个穷鬼，不买东西，把我们这衣服都搞乱了。胡警官，你知道的，我们店里衣服的价格，哪一件不是……”

    没等那个蓝蓝店长说完，老警察就点点头说：“也不是什么大事，我把他们带走，这件事就这么算了吧。”

    看得出，这个老警察也是好心。

    不过那个蓝蓝店长却没这么好心，一瞪眼：“算了？胡警官，你这话说的可太轻巧了，我们店里的衣服，随便拿出一件，那个不是几万块的！年前刚给你们副局长送去一套，郝副局长还说要照顾我们店呢，就是这么照顾的吗？这两个家伙抓起来，赔钱，赔十万！要是没钱就判刑！关他们几年，哼！”

    老警察也是一脸的愤恨，可是仍然平心静气地摇摇头：“蓝蓝店长，你说的这是什么话。人家不过就是看看衣服，摸几下能脏到哪去。况且你说判刑……呵呵，看来蓝蓝店长对法律一点也不了解啊，只知道送礼吧！”

    老警察这话说的是有准有狠，蓝蓝店长就是一愣，不过随后就反击道：“胡警官，他们不买衣服难道还是我的错了？你要是处理不了这件小事，我给你们郝副局长打电话，看看副局长是怎么处理的！”

    老警察皱眉。

    小警察在旁边轻轻拉了拉老警察，小声说：“师父，听说这家店后台很硬，咱们得罪不起。”

    老警察瞪了小警察一眼：“屁话，谁后台再硬，还硬的过法律不成！”

    老警察这话说的声大，毫无保留，我听到也不仅心中赞赏。

    这时候，我也该说话了。

    我拉着古明月夜走出来，对着那个老警察一笑说：“警察同志，这件事只是个误会。我们确实是来买衣服的，不过这家店啊……”

    说着，我摇摇头：“她们看不起我们，以为我们买不起。”

    “难道你们能买起？”蓝蓝店长冷哼一声。

    我随手从口袋了拿出一只手机来，笑着说：“不知道这个够不够？”

    大家都看向我手里的手机，顿时都傻眼了。

    因为我这个手机不是普通手机，而是一只纯金手机。

    “金的？”

    蓝蓝店长似乎不信。

    我又从另一个口袋里拿出一物。

    是一团金子铸造的，卫生纸一样的东西……

    “如果不够，这还有。”

    我又从裤子口袋里，拿出一只金笔，一个金打火机来。

    我笑着说：“这几样加一起，足有一千克了，千足金，也够换个二十来万吧。”

    所有人都瞪大了眼睛。

    可那个蓝蓝店长仍旧反击道：“我们、我们这不收金子！”

    我笑着说：“我知道，这些不是用来付账的，而是给她。”

    说着，我伸手指向一旁整理衣服，那个默默无闻的女孩。

    那个女孩恰巧回过头来。

    古明月夜看向那个女孩，大惊道：“啊，玉婷？”

    （未完待续）

    