
    而我则完全不担心这个，因为我早已经想好，接下来该怎么办了。

    十几包衣服被林玉婷拿在手上，自然是才不忍睹。

    古明月夜看不过去，就要去帮拿。

    我瞪他一眼，他才停住手。

    唉，还别说，怜香惜玉这一点，古明月夜倒是和我很像。

    我们出了商场，沿着步行街一路前进。一路前行，一路购物。

    等走出这条步行街的时候，手机手表，皮鞋太阳镜……重重该用的东西，都已经买好了。

    但这也苦了林玉婷那个小女生。

    我和古明月夜逛街，她就仅仅跟在我们身后，我们买下什么了，她就拿着什么。

    这个人辛苦的就像一个小跟班，几次古明月夜都忍不住，要为其分忧，不过都被我拦下了。

    我小声对古明月夜说：“别忘了，当初她是怎么离开你的。”

    这一点古明月夜最清楚。

    这也是眼前这个看似柔弱男人心中的一块伤疤！

    一个为了钱而离开的女人，确实不值得同情。

    可这世上，又有多少女人不是为了钱的呢？

    看着古明月夜现在这样子，明显就是余情未了。

    并且她也能写出这一个玉婷，就说明他心中还观念着这个玉婷。

    因此，我打算让古明月夜重新得到玉婷。

    但在这之前，一定要好好打压一下这个现实版林玉婷的嚣张气焰！

    不然的话，她终究还是一个俗气的拜金女罢了。

    看着林玉婷提着大包小包，我也难免有些不忍。

    不过最后还是忍住了。

    本来古明月夜说是要回他家的，可他家那个样子我也不是没见过，想想还是算了。

    对我来说，钱就只是一个数字，所以只要是能用钱解决的问题，都算不上问题。

    在外面找了一个五星级的酒店，要了个总统套房，正好够我和古明月夜，加上了林玉婷三人住的了。

    林玉婷送来东西，本来是要离开的，可现在有我在，管她是要真离开，还是只是做做样子，我都不可能让她真的离开！

    放下东西，我让林玉婷先坐下。

    随即，我便说出了我的用意。

    我笑着对林玉婷说：“想来你还应该还记得我这兄弟吧？”

    林玉婷不好意思地看了古明月夜一眼，弱弱地点点头。

    我说：“我这兄弟现在可是今非昔比了，最近他想做一个公司，正好却一些人。今天正好碰到你了，你们也是老相识，不如就辞了服装店的那个工作，过来帮我兄弟打理公司吧！”

    林玉婷眼前一亮：“真的？”

    古明月夜连忙接话：“真的真的。”

    我白了他一眼，示意让他闭嘴。

    古明月夜立刻闭了嘴。

    我说：“听说你们从前……关系不错？”

    林玉婷害羞地点点头。

    “那你以后可是要好好工作了，不然的话，可对不起老朋友呀！”

    我故意不提男女朋友之事，更不说什么复合不复合的，就是打算让古明月夜，在接下来的一段时间里，好好调教一下。

    不然现在即便能顺利复合，林玉婷也很难改了本性。

    所以故意刁难一下，也算不上什么。

    我对林玉婷说：“古明月夜要开新公司，需要不少人手，你们既然是老朋友，以后你就是总经理了。”

    “啊？”

    显然，这个总经理还是把林玉婷吓了一大跳。

    我笑笑说：“不过这公司里，现在还就只有你这一个总经理，所以从明天开始，你要负责招聘。”

    “那、那咱们这是什么公司啊？”

    呃……什么公司？

    哎，刚刚只想说开公司，竟然忘了想要开什么公司了……

    正想着，突然灵光一闪。

    对了！

    我笑笑说：“咱们要开的是影视公司，拍拍电影，拍拍电视剧啥的，和国内一线明星合作，什么港台的啊，国际的，什么发哥龙哥的，以后都有的合作。”

    “影、影视公司？”

    这一次，林玉婷又被吓了一大跳。

    见到林玉婷这一惊一乍的模样，我不仅暗暗摇头。

    若不是古明月夜钟情于她，她这点心理素质，可就差上不少了。

    我笑笑：“没错。多了，先说下你的待遇。嗯……你既然是总经理，就先定月薪十万吧，明天咱们就签合同。”

    “十万！”林玉婷又吓了一跳。

    她这一惊一乍，我已经习惯了。

    我笑笑：“嫌少吗？告诉你，现在的老古啊，身价可是很丰厚的！”

    “知道知道。”

    林玉婷再看古明月夜那眼神，已经完全不同了。

    她随即又问：“那招聘……要招什么样的啊？还有待遇什么的……你们是老板，还要你们拿注意呀！”

    这林玉婷虽然拜金，可她并不傻，她当然知道古明月夜有钱，也不过是因为我这个朋友。

    所以工作上的事，当然是要问我了。

    我想了想说：“咱们这开始招聘嘛，当然是招一些工作人员了。你也看到，老古现在挺累的，缺几个助理。嗯……那就先这样吧，明天你先给老古招五个助理。”

    “五个？”

    这一次连古明月夜都跟着惊呆了。

    我点点头：“对，是五个。”

    古明月夜小声说：“我要那么多助理干什么啊？”

    我冲他使眼色，示意他闭嘴。

    接着，我对林玉婷说：“五个助理，五个女助理，这样才能在老古的工作上，生活上，更好地照顾他。”

    “女的？”

    这一次古明月夜和林玉婷又同时惊呆了。

    我继续点头：“不仅要女的，而且还要漂亮。学历工作经验什么的就完全不重要的，只要漂亮就行。首先一定要高，都要……都要一米七以上吧，鼻梁要挺，嘴巴要小，眼睛要有神，说起话来要温柔。”

    “这……这是招助理吗？”

    我没理会林玉婷的问题，继续说：“对了，最重要的一点，胸，胸一定要大！”

    “啊？！”这一次古明月夜和林玉婷再次骇然。

    我点点头：“没错，这几点一定要有，少一样也不行。”

    “哦……”

    “还有，要会洗衣做饭。洗衣服就不要求太多了，做饭一定要好吃，家务也要可以。还一定要温柔，要可爱，要懂礼貌……还有什么来着……”

    古明月夜一旁嘀咕：“这那是助理，明明是相亲好么……”

    （未完待续）

    