
    我有我的目标，他有他的理想。

    只有两个同样都有着目标追求的人在一起，才有着前进拼搏的动力。

    我的那个世界，毕竟是假的，因此我的目标就是，把我喜欢的人，接来这个现实世界。

    当然，这是很难的。

    而对于古明月夜，他的目标就简单多了。

    无非是有钱，有面子，享受人生而已。

    他的愿望，只要我假以时日，稍微运作一下，就能够帮他实现。

    晚上，与古明月夜出门，找了一家叫江南风的酒店，一起饱餐一顿。

    看这货吃的那个表情，就像几十年没吃过饭一样。

    饱餐之后，我又带古明月夜去换衣服。

    如今我们都是有目标，有追求的人，自然是要告别从前那种狼狈的人生。

    古明月夜呢，自然是乐此不疲，随意我帮他安排。

    来到江城有名的潮流服饰商场，直接进了一个奢侈品店铺。

    古明月夜哆哆嗦嗦，看得出他从来没来过这种地方。

    而我呢，虽然之前不差钱儿，但逛街这种事，大多都是女人们自己去的，我也没什么经验。

    现在，我和古明月夜又是衣衫褴褛，看上去比街头要饭的乞丐强不了多少。

    我一身衣服本来不错，但在来这个世界前，经历一次次的天雷轰击，破烂的地方自然不少。

    而古明月夜也是如此。

    他一直都是一个人生活，衣服坏了还要穿，衣服脏了没人洗，因此他现在穿的一身，也没比我强多少。

    就穿着这样的衣服，我二人在一众服务员嫌弃的眼神儿中，走进了这家国际知名的奢侈品服装店。

    还别说，这地方衣服贵，装修的倒也够档次。

    金碧辉煌，宛如进了皇宫一样，巨大的水晶吊灯，那五彩琉璃的光线，闪的古明月夜那厮狗眼差点睁不开了。

    我则是背着手，笑眯眯地打量着周围的环境，看着那些服务人员蔑视的眼神，心中一阵冷笑。

    古明月夜跟在我的身后，弱弱地说：“也不要买这么贵的吧，咱们换一家。”

    我回过头，看着抬不起头的古明月夜大声说：“怕什么，以后你要做人上人，这样的小场面都怕，还能成什么大事！”

    似乎被我这话给激将到了，古明月夜顿时不服气地抬起头，挺直了摇杆，昂起了胸膛，眼睛也瞪的雪亮。

    不过他仍弱弱地对我说：“我、我可没钱啊！”

    我白了他一眼，这货，真没出息。

    我说：“你只管看，看好的就买，你要是喜欢，把这整个店的衣服都买下，也不是问题！”

    古明月夜瞪大眼睛，正要伸手去拿旁边的一件衣服看看，突然一个娇滴滴的声音传来。

    “呦，哪来的两个大爷，说话这么霸气。敢说把我们店里所有的衣服都买下，也不是问题？我说大爷呀，不是我们店大欺客，看不起人。而是提醒二位一声，这话可别乱说，容易闪到舌头！”

    我瞪了那个身高在一米七之上的女服务员一眼，嘴中冷笑：“你怎么就知道我买不起呢？”

    我说完这句话，周围又有几个女服务员围了过来。

    还别说，这高档奢侈品服装店，里面的女服务员也是精挑细选出来的。

    且不论身高，单凭那傲人的身材，凹凸有致，苗条玲珑。而且一个个瓜子小脸，一笑起来简直能甜死一头牛。

    不过此刻这几个相貌好看的小姑娘，脸上却没半点笑意，浮现在脸上的，却是恶心的厌恶，与*裸的蔑视！

    虽说这事现实世界，可这个现实世界真的太现实了！

    围过来的几个女服务员冷哼了一声，都没有说话，只是用眼睛从上到下打量着我和古明月夜。

    虽然没说话，可她们那意思在明白不过了。

    看你们那熊样，怎么可能买的起这里的衣服！

    此时此刻，古明月夜也是满脸怒气。

    虽说他一直过着**丝生活，平日里自然也被人看不起过。可如今，被一群女人，如此蔑视，他也受不了了。

    古明月夜看我一眼，低声说：“小峰，你的钱呢，让她们看看！”

    我冲着古明月夜笑笑，低声说：“少年，你太冲动了，别急。”

    说着，我又回头，看着那一众女服务员。

    这一看，才发现旁边还有一个女生，没有和这些女生一起过来围观，而是一个人默默地在那收拾着衣服。

    看着那女生的背影，让我想起了辛劳的玉婷。

    那女生就是那样默默无闻，似乎眼前的事与她没有关系一样。

    看得出，那个女生在这个店里应该也不好受，多多少少会受到一些排挤吧。

    唉！

    我的心里又是忍不住叹了口气，暗叹这个现实世界，太他妈现实！

    我笑着，拉开古明月夜，拉着一直往里走，边走边说：“哥们，咱以后可是要做大事的，千万不能因为这样的小事动气。你想，如果一条狗咬了你一口，你还能反咬过来不成？”

    古明月夜一愣，“嘿嘿”一笑：“小峰，还是你说的对！”

    我和古明月夜一边走，一边打量着两旁的衣服。

    “尽管选。”我说。

    古明月夜也平复了一下心情，看了一小会儿，随手抽出一件来，比划在自己身前，问我：“你看这件怎么样？”

    我看了两眼，点点头：“不错，挺帅的。”

    “那是当然，不然你怎们能这帅。”古明月夜毫不谦虚地说。

    “哈哈哈！”我也跟着笑了。

    正在我俩开心的挑衣服的时候，身后一直紧跟我们，似乎防贼一样的几个女服务员突然窜了上来。

    其中一个似乎是店长一样的人更是一把抢过古明月夜手中的衣服，眉毛一挑，冷哼一声。

    “你们知道这件衣服多少钱吗？是你们能买得起的吗，不买别摸！”

    说着，这几个女服务员就抱着胳膊，一阵冷笑。

    我笑着说：“你怎么知道我买不起呢？”

    那店长一愣，哈哈一笑说：“你有钱吗？”

    我继续笑着说：“你怎么知道我没钱呢？”

    “你们穿的这个熊样，有钱人会穿成你们这样啊！”

    我仍旧笑眯眯地说：“你怎么知道，我们不是有钱人故意穿成这样，出来体验生活的呢？”

    此话一出，众人全都愣住。

    （未完待续）

    