
    听到玉婷这两个字，我也精神一震，仔细看向那个女孩。

    这一看还别说，和我认识的玉婷很像。

    难道这就是古明月夜那个初恋女友，林玉婷吗？

    蓝蓝店长惊讶道：“你们……认识？”

    那个被古明月夜叫做玉婷的女孩也惊讶地看向我们。

    “怎么会是你们……”

    老警察笑了笑：“现在没事了吧？”

    “怎么没事，他还没拿出来钱呢！”蓝蓝店长不依不饶。

    我不屑一笑，扔掉手上那些乱七八糟的金子，随手又从口袋里逃出一样东西。

    “这东西也是金的，不过含金量更高一些——金卡！”

    说着，我随手递出，也不管她们看与不看，我只低低地说了两个字。

    “付账！”

    这个时候，那些女服务员更是傻眼了。

    客人拿钱付账，她们哪能有不收的道理。

    其中一个女生正要过来接，我便毫不客气地说：“不是你，是她！”

    说着，我指向古明月夜的那个林玉婷。

    那边的女孩更是一脸愕然，不敢相信地指着自己：“我？”

    “对，就是你！”

    这种商店中，导购员的提成是很高的。

    哪个导购员卖出去了衣服，哪个就能得到提成。

    所以那些看不起人的家伙，就让她们哪里凉快，就哪里待着去吧。

    这个现实版本的林玉婷走过来，小心翼翼地结果金卡，去收拾散落一地的衣服去了。

    此时此刻，古明月夜完全呆了。

    他看完一眼，愣愣道：“真是玉婷哎，真的是玉婷哎！”

    说着，古明月夜摇着我的胳膊。

    我笑笑：“怎么，想要追回来吗？”

    “嗯嗯！”古明月夜连忙点头。

    那个现实版本的林玉婷在收拾衣服的时候，我仔细看去。

    其中风度韵味，和我的玉婷倒是有很多相似的地方。

    只不过，在很多地方，这个现实的林玉婷，却是比不过我那玉婷的。

    这也难怪，我那玉婷堪称完美，这必定是古明月夜在怀念前女友时，对虚拟中的人物加以改变。

    就像我比他帅一些一样。

    我也拿钱了，似乎也就没事了，两个警察对望一眼，老警察叹了口气：“唉，胡闹。以后有这种事，你自己来吧。”

    看得出，这个老警察是很正直的，根本不屑与这种店家为伍。

    两人正要走，我张口叫住：“这位同志，请等一下！”

    老警察一愣，回头看我：“怎么，还有事吗？”

    我笑笑，轻轻摇头：“倒是没什么正事，只是感觉你和我的一个朋友很像，既然今天在这里遇到，咱们相遇也是缘分。你看我刚才挑了那么多衣服，我想送你一件。”

    “不必，这洋鬼子的东西，我可穿不起！”

    老警察毫不客气地说。

    “哈哈哈！”我大笑一声，“好！这位老哥有骨气，我很佩服，在下想交个朋友，不知……”

    老警察一笑：“你这年轻人倒是有趣，不过你也别乱使心思了，今天是我最后一天，明天我就不是警察了。”

    一旁的小警察叹了口气。

    我毫不在意，笑了笑，伸手从自己身上拿出一张名片，递给老警察说：“以后有什么事，可以打我的电话。”

    老警察一脸茫然，和小警察对望了一眼，自言自语：“我能有什么事？”

    两人走了，这店里也很快就包好了衣服。

    只不过刚刚我和古明月夜尽兴的选了半天，此刻包好的衣服竟然有十几包。

    那个古明月夜的前女友，林玉婷此刻走过来，双手恭恭敬敬地递过我的金卡，弱弱地说：“一共、共七十八万……”

    我点点头：“知道了。”

    古明月夜瞪大眼睛，一开始还只是看他的前女友，此刻听到这个数字，又看向了我的卡。

    “你、你真的有钱？”

    我笑笑：“当然，你以为我没钱，进来玩呢？就算金子能付账，买这种动辄几万的东西，要带多少金子才行啊！”

    “那你这卡……”

    “从那边带来的呗，在那边哥哥我可是很有钱的，这个你懂。我只是想试试，那边的钱到这边怎么样，果然还好用啊！”

    “这样呀，嘿嘿，发达了！那你这卡里还有……”

    “几千万吧。”我随口说。

    这声音我没掩盖，一旁的那些瞪眼服务员，此刻更是瞪眼了。

    说起来身价几千万，也算不上什么太有钱。只是随身就能带个几千万卡的，也不是随便什么人都行。

    因此，这卡的价值一暴漏，我的形象在这些人面前整个就不同了。

    我对古明月夜说：“既然衣服都买了，就先换上吧。”

    古明月夜点头，我们一起进了店里的换衣间，那个刚才瞪我们的女服务员，此刻一个个急着围在我们身前，众星捧月一般，争着强者要伺候我们。

    有的还甚至恨不得跟我们一起去试衣间里，或许他们还想再拍个视频啥的吧……

    我和古明月夜换好了衣服，这一身名牌穿在身上，形象自然是不可同日而语。

    都说人看衣服，别说，这好衣服穿在身上，再走进什么店里，肯定没人会看不起人了。

    十几包衣服，我和古明月夜肯定是拿不了的。

    而且即使能拿，我们也不能拿。

    谁见过那个大款买一堆东西，然后自己拿着？

    特别是，我和古明月夜两个大男人。

    如果我们双手满满，大包小包走在一起，那简直就是彻头彻尾的……

    咳咳！所以，为了影响，还是装一回大x吧。

    当然，这么做我还有另一个用意。

    我像是漫不经心地看了古明月夜身旁的林玉婷，冷冷地说：“你跟我们去吧，拿着这些衣服。”

    “好的。”

    客人的吩咐，就是上帝的命令，她一个不德意的小服务员哪敢不停。

    本来这林玉婷在这家店里，就处处受到排挤，平日里有客上门，抢生意她更是抢不过店里的其他女人。

    可谁知今天不用抢，生意主动找上来，再一看，买这么多名牌的竟然是前男友的朋友……

    因此，此刻的林玉婷心情又复杂，又羞愧，不知道接下来该怎样处理和古明月夜的关系。

    （未完待续）

    