
    古明月夜说：“刚才不是跟你说了嘛，这本书已经卖了影视版权，两千块，人家连同整个结尾的版权都买了。”

    “都买了？”

    我愣了愣，继续道，“你是说，他们还买了结尾？”

    古明月夜点点头。

    “那他们要的结尾是……”

    古明月夜叹了口气，道：“那家公司叫欺天公司，跟我谈版权的，是他们的一个编剧。那个编剧说了，大团圆的结局没悬念，他想要惊心动魄一点。”

    我心一跳！

    欺天公司？

    既然现实中也有欺天公司，那么肯定和我认识那个欺天有关！

    因为这两者之间，已经证明了联系，因此这个所谓的版权，也一定有问题！

    我忙问：“那是什么结局？”

    古明月夜叹口气：“人家说，要悲情一点，要壮阔一点，要野蛮一点……”

    “啊，你快说吧，到底啥意思？”

    “死光光！”

    古明月夜这句话一出口，我就感觉脊背。

    古明月夜道：“这是对方提供的结局，就是魔族入侵，占领了整个世界，所有人都死了，一个都没剩……”

    一个……都没剩？

    我连忙问：“你答应了？”

    古明月夜点点头。

    “两千块？”

    他又点了点头。

    我咬牙切齿。

    现在我恨不得抓起这二货，给他撕了！

    就两千块，就出卖了我的世界，让整个世界……

    死光光！

    这……

    刚想着，我立刻道：“对了，虽然对方让这么写结局，可是我们也不一定要这样做啊？”

    古明月夜摇摇头：“对方已经买下了这本书的结尾改动权，如果我不这么写，就是侵权。”

    “侵权就侵权呗，大不了赔钱，反正怎么有的是。”

    古明月夜眼睛一亮，不过随即又暗淡下来。

    “是啊，现在我们是有的是钱了，可是……可是现在发布权在对方手上，我可以写，怎么写都行，但只有对方认可的结局，才能发布出去。所以……”

    “所以你的意思是，对方管住了最后审核的权利，不管你怎么写，如果对方不确认，就发不出去？”

    古明月夜点头。

    “没错！”

    我也皱眉了。

    这该怎么办呢？

    我说：“要不你让我见见他们公司的人吧？”

    在一听到欺天公司的时候，我就想过，这件事和我那个世界的联系。

    我那个世界中，既然有所谓的真神存在过，也有复活过来的林玉婷存在过，就说明，古明月夜他们这个世界中，也有人能够随意进去。

    既然他们能进去，我也肯定是能进去的！

    所以，只要能把结局改掉，我再回去，就可以大有作为。

    到时要外面世界有古明月夜这个帮手，只要我给他金子，给他很多金子，他为我所用，他创造的世界还不就等于是我创造的世界了？

    所以，党务之举，是让他买回那个什么两千块的破版权！

    古明月夜听了，也只有点头。

    跟对方通了电话，对方公司那个和古明月夜联系的编辑也很快就答应了，答应再见一面，好好谈谈版权方面的事。

    当然，古明月夜并没有把我说出去。

    今天是周末，因此会谈定在了后天，所以虽然着急，但也记不得。

    现在这该死的权利被古明月夜卖了，他自己也后悔不已。

    在确定了这件事后，这二货凑到我面前，嘿嘿一笑说：“小峰呀，既然你来了，就帮帮我呗？你看我这……”

    我看了看他这，不由得皱了皱眉。

    确实不像是人住的地方。

    “你要我帮你什么？”

    “也没什么，你看啊，我创造了你的能力，你现在的能力闲着也是闲着，不如活动活动手指，给我搞几百斤……不，几千斤金子出来，花花呗。”

    我差点喷出去。

    想不到这家伙还这么贪。

    我摇摇头说：“你要怎么多钱干什么？”

    “唉！”古明月夜叹了口气，“还不是穷惯了，现在有了能得到钱的机会，就想多要点呗。况且我现在也可以有钱了，有了钱，我还想再见那个初恋一面。”

    “玉婷？”

    谷明月点点头。

    我笑着说：“给你再多的金子也没用，你在这个世界中，不过一个普通人，可不像我那里，你随便怎么弄都行。你想想，就算我给你几吨金子，你怎么花？你怎么把它换成钱？”

    “换钱？”古明月夜一愣，“卖给金店呀！”

    我又摇了摇头：“你说的容易，你不过是个普通人，如果金子太多的话，人家不怀疑你啊。那个金店敢收那么多金子，哪个金店又能收的起呢！如果你是拿三五克，几十克还可以，若是拿出几十斤，人家一报案，定你个巨额财产来源不明罪！”

    古明月夜瞪大眼睛。

    “啊，那我该怎么办？”

    我笑笑：“你也不用紧张，现在不是有我呢嘛！只要我有在，你想要多少钱那还不是轻而易举的事！你想达成什么目的，只要咱们两个齐心合力，在这个世界上就没有办不到的事！”

    古明月夜眼睛一亮：“是啊，你有那么强的能力，又有我给你善后，你我互补，简直就是天下无敌啊！”

    我笑笑，笑眯眯的样子就像一个在诱拐小女孩的坏蜀黍一样。

    我说：“是啊，买下你版权的那个公司不是挺牛嘛，咱们就干脆把他也买了，到时候你当老总，让他们怎么办就怎么办！”

    “对对对，让他们怎么办，他们就怎么办！”

    古明月夜显然已经被我忽悠住了，满心都钻进了美好的幻想里。

    不过我的这些忽悠，并不是完全的忽悠。

    我所说的这些，对我来说真的不是什么大事。

    但这一切，都是对我有益的！

    虽然这一次是想把卖出去的版权赎回来，但说实话，这种关乎一个世界命运的东西，还是握在自己手里踏实！

    我的命运握在古明月夜手里，只要稳住他，我的世界就没问题。

    而古明月夜虽然是创造者，单凭他自己，他只是个普通人。

    所以，到时候我们合力，就真的天下无敌了！

    而我的目的，就是让我的亲人，我的爱人，都回到这个真实的世界。

    在这个真实世界中，创造出一个真正的家！

    （未完待续）

    