
    我又对着现实版的林玉婷嘱托了不少，无外乎于相貌要好看啊，要知书达理，要温柔贤惠，要胸大……

    这些话听的林玉婷大跌眼镜，却只能一一答应下来。

    没办法，拿了我的钱，就要为我办事。

    虽说这是挑助理，就算是找对象，她也要做。

    毕竟她现在和古明月夜无名无份，自然管不到那么多。

    即便古明月夜在外面如何风流，她现在也只有看着的份儿。

    这就是当年不珍惜的结果。

    这一夜无话。

    虽然都住在一个套间里，但大家各有各的房间，因此大家各自睡各自的，自然是好梦一晚。

    第二天一早，林玉婷就奉命招聘，招聘五个胸大的美女去了。

    开始肯定无趣，我和古明月夜也没心思跟着，只要待会去看个热闹就行。

    只是古明月夜这厮，显然还放心不下林玉婷，望着林玉婷的背影，踌躇不已。

    我劝解道：“古兄，稍安勿躁。为了以后的幸福生活，现在就一定要磨磨她这性子。

    古明月夜叹了口气，点点头。

    林玉婷有她的事，我和古明月夜自然也有我们的事。

    现在这种状况，我和古明月夜自然是紧密联系在一起的，我和他的命运都是息息相关，从不相识，到好朋友，也仅仅是一晚而已。

    当然，做完我们只是聊聊天，畅想一下未来，说一说自己的计划。

    在昨晚的规划中，我们都是个有目标，因此大家不得不紧张起来。

    明天周一，就要和那个欺天公司的人谈判。

    因此今天，还有很多事要做。

    林玉婷在外面招人，而我们要做的，就是去弄一家公司回来。

    新注册一家公司太慢，最方便的就是直接去买一家生意惨淡，几乎要经营不下去的小公司回来。

    这样的公司买来便宜，只要变更一下法人，移交一些资料手续，所有的东西都一应齐全，工作起来就方便了。

    为了安全，我的未来一定是要在这个真实的世界发展，所以在这个世界，我也要建立自己的根基，建立自己的事业。

    所以这影视公司的想法，也不仅仅是给古明月夜用来泡妞的，更是我们事业上的第一桶金！

    此番创业，不比从前。

    从前创业是从无到有，完全是一番打拼才拼下来的。

    而现在，我们有足够的资金，只要尽心去运营，就一定会发展的不错。

    上午和古明月夜吃过早饭，便出门去看一些小的影视公司。

    不管他们卖不卖，只要我出钱买就行了。

    公司小也不要紧，我们现在缺少的只是一个公司的外壳。一家再小的公司，只要日后有充足的资金，就能够迅速发展起来。

    看了半上午，我们终于找到一家名为华来的影视公司。

    这家叫华来的影视公司，说是影视公司，实际上做的都是广告方面的业务。

    这也难怪，这家公司租的只是江城近郊的一层楼办公，整个公司员工不到一百人。

    最开始他们打算要拍些网剧，却想不到网剧也很难拍。投入少了拍出来也是白费，投入多了他们还没有足够的资金。

    因此这家刚刚开业不到两个月的华来影视公司，就几乎到了要生存不下去的时候了。

    当我和古明月夜站在这家影视公司老板赵有为的面前时，赵有为是满脸喜色。

    这也难怪，一家几乎快要经营不下去的公司，在危难之际有人会出来接手，他哪能不高兴。

    即便是陪一些钱，但能让这不赚钱的生意脱手，也是一件好事。

    只是赵有为看着我们的年纪，眼神中还是有些担忧。

    我笑着对赵有为说：“赵哥，你放心，这生意再简单不过。只要你肯卖，我肯买，咱们又不做违法的生意，你又担心什么呢？”

    “对对对，邵兄弟这话说的没错，好这件事就这么定了。咱们什么时候签合同？”

    “宜早不宜迟，如果赵哥想好，咱们现在就签！”

    赵有为眼里更是闪过一连串的狐疑，不过他还是让人赶快去准备合同，想要急早甩掉这个麻烦。

    估计他把我们当成刚出学校的富二代，手头有些余钱，自己想要创业折腾一下呢。

    他那眼神看着我们，就好像在说：折腾吧，等你们赔的再狠，也怪不得我喽。

    于是，公司就这么买下了。

    他的整个公司，连商标带品牌，以及这一层楼，五百多平方米的三年租期。

    目前公司内所有员工，也一并被我接了下来。

    毕竟这么大的一个公司，少了人是不行的。

    就选要再招人，也不是一朝一夕能够解决的。

    有这些原班人马，至少这个破公司还能继续运营下去。

    我和赵有为商定的价格是一千六百万，接下了他手头所有已经接到的单子，包括一应器具设备。

    最让我没想到的是，这样小的一家小公司，竟然还签下了几个国内不太出名的三线明星。

    当然，公司变更，以及处理一应细节上的事，都又赵有为去做就行。

    估计整个过程还要几天时间，我只是到最后签一个字就ok了。

    忙完公司的事，员工们和我这个新老板见了一面，大家简单认识一下，我只是随便说那么几句努力工作，早日加薪什么的，就离开了。

    这公司里的不少女员工，见到我和古明月夜竟然如此年轻，当然也是心花怒放，便开始四处打听，这公司现在有没有老板娘。

    若是没有的话，可都等着争先补位呢……

    下午十分，我和古明月夜来到了林玉婷的招聘现场。

    林玉婷这丫头倒也不笨，知道想要招这么多人，而且要求又这么奇葩，简单去人才市场肯定是不行的。

    于是，她就来到了这江城最大的一所学校。

    江城师大！

    江城师大有近六万的学生，且男女比例失衡，女生人数几乎是男生的两倍。

    也就是说，这学校有近四万的女生。

    想要找年轻漂亮的女生，在这学校门口蹲点，是再合适不过了。

    四万女生，再不济也能找得到五个年轻漂亮外加……胸大……的吧！

    （未完待续）

    