
    只是谁也没想到，林玉婷在江城师大门口，摆好了桌子，立好了牌子，端坐在那里，和企业招聘一模一样。

    但就是没有人靠近询问，周围却是围了不少人，大家只是纷纷议论，左顾右盼。

    这让林玉婷害羞的抬不起头来。

    我和古明月夜赶到时，场面正是这个样子。

    林玉婷坐在椅子上，低头不敢抬起，周围围了不少学生，男的女的都有，但大多数都是看热闹的，指指点点，纷纷议论。

    古明月夜在我耳边小声说：“这是怎么回事，咱们给的待遇这么高，可看这情形，似乎一个还没招到啊？”

    我笑笑：“那是当然，你这个初恋小女友啊，还真是太嫩了些。”

    说着，我和古明月夜又凑上前，我指着林玉婷桌子前的牌子说：“你自己看，上面是怎么写的？”

    古明月夜看去，只见上面写道：

    招聘助理五名，月薪一万。

    要求，女性，二十岁上下，身高一米七以上，年轻漂亮，温柔贤淑，会洗衣做饭，胸大……

    这几句话看的古明月夜都差点喷了。

    我笑笑说：“我当初是对她这么说的，可她就直接这么写出来了，能招到人才怪呢。”

    古明月夜也连忙点头：“是啊，若我是不知情的，我还以为这是要找小三，包二奶呢！”

    笑着，古明月夜看向我：“那你说怎么办？”

    “怎么办？即便是找小三，围着的这些人里肯定也有心动的，不过当着这么多人的面，谁能好意思上前。即便这是个正经工作，但传到朋友那，谁不在乎面子啊。特别是这上面一点也没写学历的事，这里可是学校，虽然学历就是那么回事，谁都有的，但你不写，人家就认为你是看不起。所以啊，招人没问题，但这广告做的就不好了。看我的吧！”

    说着，我走上前，走进圈子，冲着外面扬了扬手说：“各位各位，稍安勿躁，大家听我说一句话。”

    我这一站出来，没等我说话，场面就安静了。

    管理三绝门那么久，我自己也有我的威严，我的派头。

    更何况昨天刚换的一身衣服，围着的这些人里面，自然有些眼尖的，一下子就能把这衣服给认出来。

    我笑着对大家说：“这招聘啊，是我们公司做的。公司刚开始运营，因此还缺少不少人，我呢，是这家公司的法人，也就老板，而这位……”

    说着，我把躲在人群里的古明月夜给揪了出来。

    我笑着说：“这位，是我们公司的执行ceo，也是我的合伙人，公司是我的，也是他的。我对大家说这个呢，只是想让大家对我们多了解一点。”

    说着，我又看了一眼林玉婷。

    此刻林玉婷坐在椅子上，连忙起来，低着头，紧张的要死。

    我说：“这位是我们的ceo助理，也是刚出来工作不久的，我让出来招聘，没想到写成了这个样子，想必大家都有些误会吧。”

    我说完，周围一阵大笑。

    其中甚至还有几个胆大的，大喊：“你们确定不是找小三？”

    “富二代滚出我们学校！”

    “这些装逼的有钱人都****去吧。”

    这些话我只当听不见，我笑着说：“我再多介绍一下我们公司，我们公司呢，是一家影视公司，和著名的歌星黄晓敏，影星余大池，还有笑星李龙酷，包括韩国的偶像天团xxo都有合作。最近呢，我们公司准备拍摄一部大型的网络电视剧，因此人手紧缺啊！”

    当我说出那么多三流明星的名字，以及说出要拍戏后，场面再次安静，所有人都瞪大了眼睛。

    不得不说，很少有人没有成为明星的梦想。

    再不济，和明星接触接触，也是好的。

    我继续说：“所以我们招的人很多，刚刚我们这位助理所招聘的，只是几个私人助理，工作不累，为的主要就是在我们外出谈判，签合同的时候撑撑面子，所以要求漂亮什么的，也无可厚非。”

    被我这么一说，自然是说通了。

    “当然，颜值只是助理这方面要求的。不过其他岗位我们也招人，比如文案啊，策划啊，以及一些销售人员。男生嘛，可以做做保安剧务什么的，辛苦肯定会辛苦一些，但我们公司保证，一定不会亏待各位！”

    说着，我冲周围的人习惯性的拱了拱手。

    回过头，趁人不备，我从储物空间中取出一只记号笔来，重新在面前的招聘要求上写下一句：要求大学本科学历！

    就是这么一句，就足够了。

    如果不写，都会以为我们只要颜值，不要学历。

    尽管写不写，眼前这些货都是大学本科，在这所一本学校，想要找个专科的才叫困难呢！

    做完这些，我扯过椅子，毫不客气地坐在当中。

    古明月夜和林玉婷一左一右，站在我的两边。

    我闲来无事，又把那月薪一万的“一万”二字，用记号笔重重描了一层。

    很快，就有人走上来了。

    来的是个女生。

    “我、我想应聘助理……”

    我上下打量一下，摇摇头：“身高不够。”

    女生不甘心地走了。

    又来了一个。

    我继续摇头：“胸太小。”

    “讨厌！”

    女生又走了。

    “下一个！”

    很快，面试的人已经排成了长长的队伍。

    人就是这样，没有人愿意第一个吃螃蟹，但只要又一个人先站出来，大家就有了从中效应。

    如果丛中的人多了，那么剩下的就会变的疯狂。

    所以这队伍刚一排上，就有更多的人迫不及待，加入其中，就好像来晚了就赶不上了一样。

    结果不到半个小时，排队报名的人就从学校的门口，排到了女生宿舍楼。

    本来找这种工作就怕被人说三道四，结果现在有了这么多人，大家都还报名，谁还在乎呢。

    到时候被人说，大不了反击一句，你不也在嘛！

    痛痛快快的选美比赛，就这样开始了。

    我和古明月夜看的目不暇接，各种类型的一一在眼前闪过。

    这些来找工作的，其中女生居多，少数男生也被我收编做了保安，月薪五千，给我维持秩序。

    一旁的林玉婷则是醋意大发，却又不好发作，只能自己憋气。

    这些都被我们看在眼中。

    （未完待续）

    