
    这女人穿着一身大红衣服，从楼梯上款款走下，一边走一边含笑说道：“绍峰先生，想不到你来的这么快。 ”

    我皱了皱眉头，疑惑地问：“你认识我？”

    眼前这个身穿大红色晚礼服的女人虽然容貌惊人，有这堪比玉婷那样的倾国仪态，可实际上，我并不认识这个女人。

    女人含着笑，轻轻冲我点头。

    她的步态轻盈，每走出一步，都好像是全世界最优美的步伐。

    走下楼梯，她冲我含笑走来，轻轻伸手，示意让我坐下说话。

    我坐在一旁的沙发上，她也缓缓走过，不慌不忙地从容坐在，坐在我的对面。

    “你就是欺天公司的老板吧？”

    女人仍旧含笑，可我却笑不出。

    她没有回答，也没有否认，却仍旧淡淡地说：“相信邵峰先生现在有很多疑问吧。”

    “没错，我现在不仅是一肚子疑问，而且还有一肚子火！”

    我毫不客气的说。

    一想到所有的一切都有可能是眼前这人搞出来的鬼，我就忍不住来气。

    漂亮女人却并没有什么变化，依旧笑着，冲我摇了摇头说：“邵峰先生先不要动气，你的来历，你的来意我都清楚，你也不用着急，我这次请你来，就是想要和你谈谈你的事。”

    她知道我的来历？

    这也就是说，她和那个世界有关。

    我安奈住急切的神情，微微点头：“你说！”

    红衣女人红唇轻启，微微一笑说：“其实这一切都是一个计划，我们称之为补天计划！”

    “补天？”

    我注意到，她刚刚说的是“我们”，我立刻问：“这件事除了你，还有谁？”

    因为这女人来历的神秘，让我想到了那个复活过来的狠心林玉婷。

    女人笑笑：“邵峰先生先不要急，你的心情我理解，刚过来的每个人，其实心情都差不多。说起来你的脾气已经算不错的了，曾经有为先生，刚来到我这，就直接出手把我这别墅给毁了。”

    见女人和颜悦色，我当然也不能太小家子气，连忙说：“美女放心，我只是心中太多的疑问，并不会为难姑娘的。”

    女人捂嘴轻笑：“你刚刚说的我们，是很多人。简单来说，是很多和你一样的人。”

    “和我一样？”我一愣，立刻想道，“也是从我那个世界里出来的人？”

    没想到红衣女人却是摇了摇头。

    “不，我说的一样，是指他们是和你一样，在不同世界里，最强的人。”

    不、不同……世界？

    最强？！

    这是什么意思？

    难道是……

    我心头一惊，立刻被这个想法给吓了一大跳。

    抬头看红衣女人，红衣女人冲我点点头：“不错，邵峰先生神思敏捷，聪颖过人，想必你已经想到了。”

    敏捷你妹啊，聪颖你妹啊！

    她这难道是……

    我说：“你们难道是把不同的世界里最强的人都弄了出来？”

    红衣少女含笑：“没有都弄出来，因为条件与状态不同，所以能来参加这个补天计划的，只是其中一部分。”

    只是……一部分……

    虽然只是一部分，但也足以想到，这一部分要有多强啊！

    他们弄出来的这些人都是什么人，那可都是每个世界里最强大的人！

    换句话说，都是神吧。

    嗯，我这种级别的，应该在其中只是最低吧。

    我苦着脸说：“美女大姐啊，你到底是什么人啊？”

    红衣美女微微一笑：“我的名字么……说了可能你也不知道，不过对于这个世界的人来说，他们都叫我女娲。”

    女娲……

    这两个字钻进耳朵，我当然知道这代表的是什么。

    虽然我不是在这个世界生活长大的，但我是被古明月夜而创造出来的，因此我那个世界的所有背景，大致都和这个真实的世界相同。

    所以，我当然知道女娲是谁！

    怪不得叫补天计划，这是女娲的绝活啊！

    我想了想立刻问：“那么女娲大姐，这补天计划到底是什么？”

    “这个说来就话长的，不过为了方便你能快速理解，太多的我就不跟你解释，你只要知道，现在你生活的这个世界，气势也不是真正的世界！”

    不……不是真正的？

    连这个存在我那个世界创造者的现实世界，都不是真正的？

    这个问题我曾经也想过，我也想过不管哪个世界，在起上层，都会有更为高级的存在。

    但当时只是那么一想，根本没把这想法太当回事。

    没想到真的如我想的那样。

    可这个都不是真的世界，那么真的世界究竟在哪？

    这时女娲说话了。

    “你现在一定很疑惑，真正的世界到底在哪吧？”

    我点点头，她猜到了我心里所想。

    女娲叹了口气说：“事件的一切，虚假的总是比真实的更加美好。在这些个虚假的世界里，有和平，有繁荣，有发展，有各种感情。但真正的世界，这些并不存在！”

    “真世界里到底是什么样？”

    “真正的真实世界，只有一个，唯一的一个，这一点我敢确信，在那个世界中，所有的一切绝对是真的。而正是那个世界，控制着以下，如这样的三十三个看似真实的世界。在这三十三个世界中，又存在着无数的，如你生活过的那样的世界。我们存在那个世界，被成为天，也就是一级世界；而现在我们坐在这里的这个世界，被成为地，是二级世界；你从小生活的那个世界，就是三级世界了。我知道，在你们那个世界里，还有着不同延伸出来的世界，那些统统都被称为四级世界。”

    世界还分四个等级，这一点让我是真的没想到。

    不过我明白，女娲所说的四级世界，就相当于我那盘龙鼎创造出的新世界，或是欺天的那个童话世界一样。

    这样看来，不止是我曾经却过的那些世界，极度的不安全，就连现在我们存在这个世界，也都是假的。

    我看着女娲，等待她继续说下去。

    因为我明白，她能跟我说这些，就一定有其中的原因。

    这原因多半也会和他的那个真实世界有关！

    （未完待续）

    