
    下午三点，招聘收工。

    按照我之前提出的要求，年轻漂亮，身材好，知书达理胸又大的女生，顺利找了五个。

    这五个女生看起来都有点害羞，不过我和古明月夜该解释的还是要接受的。

    傍晚，我们来到香格里拉大酒店，宴请新员工。

    席间，我再次声明，这只是一份靠脸吃饭的正当工作，让她们不要误会。

    有了我的解释，这些新跟过来的女生多少放心了一些。

    或许在她们心中，这份工作正当不正当，已经不是那么重要了。

    给公司的ceo当助理，虽说这是一家名不见经传的小公司，但好赖也是公司啊。

    况且这ceo的模样也不算太差，虽然不够帅，但谁让人家多金呢。

    俗话说鱼和熊掌不可兼得，帅和多金也是有一样就行了。

    如果两样都具备，那简直就是少女杀手啊！

    我说：“你们要做的很简单，就是让我们的总经理舒服，当然，这个舒服是生活的舒服，没有别的意思啊。生活上，多照顾她，帮她叠个被子啊，做个饭，洗个衣服什么的。平日里我们如果有什么活动，大家就出去撑撑脸面，仅此而已。要求呢，必须要随叫随到，如果坐不到……这份工作就……”

    不用我说完，五个女生全都保证：“做得到！”

    一旁林玉婷的脸已经绿了。

    显然，我这是给古明月夜特意安排了五个美女，而且是全天候，围在古明月夜身边。

    如果这其中有那么一个，和古明月夜两情相悦，郎情妾意搞在一起，她这可就……

    因此，尽管这顿晚宴，大家都吃的很开心，可林玉婷却一个人闷闷不乐。

    这些被我和古明月夜看在眼里，我们也没有说破，我只是和古明月夜对视一眼，相互点点头。

    吃过饭，让那五个女生先回去，明天再来。

    这五个女生都是大学的应届毕业生，学业已经结束，现在也无所事事。

    然后，我和古明月夜又回到了酒店。

    当然，林玉婷也在我们的邀请下，跟着回来了。

    掉了林玉婷这么久的胃口，也差不多够了。

    我怕如果再这么掉下去，不是林玉婷心灰意冷，就是古明月夜移情别恋。

    虽然现阶段古明月夜想要找一个好女友很容易，不过我还是希望他能和林玉婷在一起。

    毕竟他的这个玉婷，乃是我的那个玉婷的原型，也代表了他曾经的一种信念。

    他们能够在一起，我和我的玉婷，相信也不会远的。

    我悄悄对古明月夜说：“你晚上和玉婷说一下，就说这些年你还想着她呀，再问问如果你没钱了，再次变成穷光蛋，她会怎么样？该问的你都问一下，相信你会找到答案的。”

    古明月夜立刻点头，心领神会。

    当晚，我就看到古明月夜钻进林玉婷的房间，找她谈话去了。

    结果这一晚，我也没见古明月夜从林玉婷的房间出来。

    当然，也别管我为什么一晚都在盯着古明月夜，实在是因为太无聊的，睡不着呗。

    今天是和欺天公司那个签约编辑谈判的日子，也是我和古明月夜的大日子。

    只要我们能够顺利谈成，把那个版权再赎回来，我就能重新回去，让生活并入正轨了。

    下午三点，在包括林玉婷在内，六个漂亮女助理的护卫下，古明月夜下了我给他租来撑场面的豪华凯迪拉克，来到了和欺天公司女编辑见面的那个咖啡厅。

    那个女编辑叫小梦，此刻看到古明月夜这个样子，走下车来，几乎都要大跌眼镜。

    由于身份问题，这件事我不好陪在古明月夜身边，所以谈判的事，他在明里，我在暗里，也好有个照应。

    我和古明月夜说好了，只要赎回这个版权，对方要什么给什么，不管要多少钱，都无比拿回来！

    因为钱在我这里，无非就是个数字。

    但那个修改的版权可是太重要了，如果被这祸害公司弄走，胡搞一番，最后即便我一个人已经逃脱了那个世界，但仍然留在那个世界的家人朋友，以及我的一干女人，可就在劫难逃了！

    因此，这次不仅是花钱买版权，买的却是我那一个大世界！

    双方落座，古明月夜刚坐下，身后就站着两个女助理，身旁一边一个，还有一个蹲在那里，给古明月夜捶腿，林玉婷站在一旁，含蓄的真的就像一个普通助理那样。

    古明月夜对着小梦含笑。

    而小梦编辑去已经瞪大眼睛，一边瞪眼，一边不可思议的摇头说：“这简直太神奇了！真是让我不敢相信，这段时间你是怎么了，买彩票中奖了吗？”

    古明月夜笑笑：“也没什么，刚开了家公司而已。”

    小梦还是满脸惊讶。

    古明月夜说：“小梦编辑，你也知道我的来意，咱们谁都别卖关子了，开个价吧！”

    “你就这么想赎回那本书的版权？”小梦编辑问。

    古明月夜点点头：“是的。”

    “我不明白，你那本书其实并不算太好，而这一个结尾版权，有那么重要吗？”

    古明月夜笑笑说：“重要或是不重要，这点不用您操心，现在我就想要回来。我这不开了家公司嘛，正好是影视公司，所以我们自己想试试，看看能不能先把我自己这玩意儿拍出来。”

    “原来是这样啊。不过……”

    “不过什么？”古明月夜连忙问。

    “不过很可惜，这次来我就是要告诉你，这个版权你们赎不回去了！”

    我坐在一旁，眼皮一跳。

    古明月夜也连忙问：“为什么？”

    小梦编辑笑笑：“说起来并不是我不愿意，你也知道，这不过是一本普通的书，我们花两千块钱买回来，只想留作潜力股，看看未来有没有价值的。不过这本书我们老爸特意交代过，要留下，不能让人赎回去！”

    “我们还没说价呢！”古明月夜连忙道。

    “多少钱都不行。”小梦说。

    “十万！”

    小梦被这个数字吓一大跳。

    “二十万！”

    “你没搞错吧，二十万买这本破书？”

    “一百万！”

    古明月夜继续叫价！

    （未完待续）

    