
    小梦编辑瞪大眼睛，一边摇头一边说：“我真是搞不懂，当初你舍得两千块卖，现在又想要这么高的价格来买。相信你自己也清楚，这书的价值肯定不值一百万这么多吧。即便是连后续价值都算上，我相信也不值这么多！不过这个价格真让人心动啊！”

    “一千万！如果你答应，现在就签字，我立刻付款！”

    古明月夜果决道。

    我在一旁，也心跳起来。

    来之前我就跟古明月夜交代过，无论多少钱！

    这无论，自然就包括一千万、两千万……甚至n个亿！

    因为不管多少钱，对我来说都不算问题。

    可这个版权，乃是一个世界的升级，这可就算大问题了。

    小梦听到古明月夜说到这个数字，更是惊得合不拢嘴。

    她立刻拿出手机，抱歉道：“你等着，先等一下，我和我们老板说说，相信我们老板会……”

    我连忙冲古明月夜使了个眼色，示意他制止。

    古明月夜也连忙心领神会，拉住小梦说：“小梦美女，这版权当初是你买的，你以个人名义再转给我们不就行了。即便你们公司会处罚你，我给你这些钱，应该早够了吧？”

    小梦连忙摇头：“你不懂，我们老板特意关照我，这东西不是我能处理了的，有问题一定要向她汇报！”

    一听小梦编辑这话，我更加确定，这家欺天公司，肯定有问题。

    关于欺天这件事，我也和古明月夜聊过。

    我问过他，欺天这个名字是怎么想出来的，其中有没有人间接提示过他。

    对于我的问题，古明月夜回答是没有，他只是说，欺天这个名字只是他自己想出来的。

    因此我才感觉，古明月夜写出欺天这个名字，如今又出来一家叫做欺天的公司，买走了这个最为至关重要的版权，这其中一定不是巧合。

    或许，冥冥之中有一股力量，就连古明月夜，也难逃其控制！

    另一边，小梦编辑给她们老板打电话，我只听到小梦连说几个好的，很快就挂下电话。

    “我们老板说了，想买回版权没问题，但她要和一个人见一面，和他谈一下！”

    “谁？”古明月夜立刻问道。

    此刻小梦编辑也很疑惑地伸出手，向我指来：“他……”

    “我们老板说，是坐在我们对面，那个穿黑色休闲服的……”

    说话的时候，小梦编辑也是满脸不自在，因为她也没有看出我和古明月夜的关系，还以为我只是一个普通食客而已。

    而我听到这话，也更加惊讶。

    抬头看看周围，虽然咖啡厅里有两个摄像头，但我相信，对方知道我在这，肯定不是因为摄像头这么简单。

    因为一直以来，站在暗处，或多或少对我有些关系的人，始终都没露面。

    虽然解开了我那个世界整体的大秘密，但对于更高层次的，比如万年之前，比如真神，比如那个复活版林玉婷……他们的秘密，现在还不得而知。

    而这个欺天公司的老板，很可能就与这些有关！

    我站起身，在小梦编辑惊讶的目光中，缓缓地向她走来。

    “走吧，去见你们老板。”

    我和小梦编辑离开了，这一次并没有带着古明月夜。

    因为很显然，对方是为我而来。

    这更加让我确定了我的判断，我的秘密，肯定不是只有古明月夜创造出来的那么简单。

    虽然看似我已经解开了秘密，知道了自己的由来，知道了一直生活的那个世界都是虚假的。

    可是，在这更高的层次之上，应该还有什么我不知道的力量。

    因为很显然，相对于古明月夜这个创造者来说，对方更看重我！

    按理说古明月夜只不过是个普通人，只要控制住了他，就等于控制住了整个世界。

    对于这个世界现实世界的人来说，我生活过的那个世界，不过是个玩玩的地方而已，谁都不会在乎。

    除了我这个戏中人之外，谁也不会在乎那么一个虚假世界的生死。

    因此古明月夜的价值，只是在我眼中重要，对于其他人来说，他仍然一文不值。

    但如今，对方来找我，并且这么简单指出了我，这表明对方知道我的来历。

    明知道我是从虚假世界出来的，带有那个世界能力的人，他们还敢要见我，这就证明，这一切都在他们意料之中。

    或许这还说明，这些事，可能都是他们策划出来的！

    显然，带着我的这个小梦姑娘什么都不知道，只是按照他们老板的要求，把我带到了一栋独立的小别墅门口。

    下了车，小梦编辑说：“我们老板说了，把你送到这里，我就可以回去了，你直接进去就行，我们老板就在里面。”

    “好的，谢谢你。”

    和小梦编辑打个招呼，她上车离开。

    似乎她也很忌惮这栋小别墅，打算早离开为妙。

    我注视着这栋别墅，打量了一下外观，并没有什么不一样的地方，一切都很普通，外表看上去，只是一栋普通的三层小别墅。

    本想按门铃，可再一想对方的身份，既然知道我要来，就完全不用来这套需的了。

    看大门，也没有锁着，我便直接推门，走了进去。

    小院子不大，里面停着两辆汽车，一亮红色法拉利，一亮绿色兰博基尼。

    两款都是跑车，虽然我不懂车，但也能看出，这车的气质非凡，一定是价值不菲。

    按理说这里的主人如此神秘，也一定会非比寻常，寻常价值的汽车并算不上什么，即便再好的车，也只是俗气一些罢了。

    继续向里面走，走到楼门前，刚想敲门，却转念一想，还是不用这么客气。

    直接推门，门还是没锁。

    打开门，眼前是一个宽大的客厅。

    客厅两旁摆着两行沙发，装饰的就跟一个小型会议室一样。

    前面是一道旋转的楼梯，直通二楼。

    走进关上门，我轻轻地喊：“有人吗？”

    我知道，自从我来到，就肯定有人在看着我。

    因此，我倒是不怕对方不知道我来没来。

    这一声话音刚落，二楼的楼梯口处，就缓缓地走下来一个身穿红色紧身长裙的女人。

    女人的容貌倾国倾城，我只看一眼，便已经惊呆了！

    （未完待续）

    