
    当初在我离开之前，在那个血红空间中，通过那白玉圆镜看到三级世界里，我的那个分身代替我进入轮回，与玉婷相遇……

    那是新的轮回开始。

    由于有了我分身的代替，轮回还很继续保持，而我则就是那个世界多余的人，因此我才能处在血红空间中，才能通过血红空间的崩塌，进入到二级世界。

    如今想来血红空间已经崩塌，外面的世界依然依旧。

    也就是说，如今我再回去，所发生的和我临走时并不一样。

    如今这个世界，应该是沿着我那个分身的轨迹而前进。

    我的到来，已经算不上真正的邵峰了。

    因为在这个世界里，已经有了一个真正的邵峰。

    我的那个分身代替我回到这里，继续轮回，就是说，他自己也不知道他是我的代替者，他的所有记忆里，他就是邵峰，唯一的邵峰。

    因此，这个世界已经有了一个我，我还是多余的。

    我出现在这个世界，能做的只是如当年的真神那样，以雷霆手段，快速凝聚出一直力量，成为这里的天下第一！

    对于这个世界将来面临的危险，最大的危险就是来自于魔族。

    当然，还有那些神秘的异族人。

    等过几日，有空的时候，我还一定会再去找那些异族人，去看看他们到底是怎么回事。

    站在大蜀山顶，我没有立刻行动，而是在思索着，该怎么帮助这个世界的自己。

    我要帮助他无疑，可我的这次来到，也是要带走林玉婷的。

    所以我尽量还是与那个自己不要接触的好。

    我可以帮他，但是和玉婷之间的事，是我的底线，我不可能把玉婷再留在这个空间。

    思前想后，还是暗中行事，先去看看他们吧。

    飞下大蜀山，落下后我先一步看看大蜀山下的那个地下古墓，打算看看这里已经到了什么程度。

    只要看到这里，就知道那个我自己，已经发展到了什么程度。

    飞了下去，来到古墓口的石碑那里，发现这里已经被挖开了。

    落入古墓中，我随处只看一眼，便看到这里已经被他们来过了。

    棺材打开，里面的东西已经被拿走。

    但是第二层的空间还没打开，就说明他们还没发现第二层。

    这似乎是还没有多久的事吧。

    估计这时候，那个我自己面对的最大敌人，还是红衣女鬼。

    诸葛幽冥那样的对手，这事应该还没出现。

    我飞出古墓，现在还没心思去豪门和死门中探究一番。

    不过我肯定还是要回来的。

    因为豪门和死门中牵扯的太多，以后想要保护这个世界，好需要借助于这里面的力量。

    离开大蜀山，我直接高空飞行，转瞬间就来到了九娲山。

    这时的九娲山上，上半座山应该还没被发现吧。

    不过以我现在的能力，那个能漫天过海的大阵，在我眼里不值一提！

    既然先来到了山顶，索性就上去看看饶嘉。

    落到山顶，我已经隐着气息，所以就连饶嘉这种高手，都没有发现分毫。

    站在饶嘉的小木屋前，我背着手轻轻咳嗽了一声。

    果然，刚发出声音，就让神思敏捷的饶嘉给发现了。

    “什么人！”

    木屋内一声大喝，随即一个长胡子老头就出现在了我的面前。

    “师父！”

    饶嘉见到我，顿时一愣。

    我笑笑：“唉，这个世界上，现在还能认识我的人不多，所以为师就来看看你。”

    “师父，这一千多年，我想你想的好辛苦啊！”

    我轻轻笑笑：“傻孩子，师父这不是回来了么。”

    如果有外人见到这怪异的场面，一个白胡子老头，站在一个二十左右的青年人身边，却像个孩子一样，外人看到肯定会大跌眼镜。

    饶嘉说：“师父，这一千年来发生了不少事，几十年前还来了不少日本鬼子，只有那时候我下山了，此外这一千年来我一直在山上等着！”

    我摆摆手说：“都过去了，辛苦你了。”

    “在师父的教导下，我不辛苦。”

    我说：“这次来主要是要交代你一件事。”

    “师父你说。”

    饶嘉恭恭敬敬。

    我说：“现在这世上，有一个和我一模一样的人，只是实力上还很差，在过不了多久，他就会发现这山上的隐藏大阵，来到这山上。到时候见到他，你就帮帮他吧。”

    “和师父一模一样？那到底是不是师父？”

    我笑笑说：“你别管是不是，就把他当作我一样就行。只是他现在实力低微，很多地方你要保护一下。”

    “是，师父！”

    “好了，我还有事，不能在这里多留，我先走了。以后……以后再见吧，肯定还有机会的。”

    “师父……”

    饶嘉哪舍得让我这么快就离开，所以连忙抱住了我的大腿。

    我笑笑：“别担心，我还会回来的，到时候带你离开，去一个好地方。”

    “是！徒儿听师父的。”

    离开九娲山顶，我还要去九娲山下。

    因为此时九娲山下还有一个人，我需要找她关照一下。

    没错，那就是红衣女鬼，庄亚梅！

    下了九娲山，到了山下那片乱葬岗，我皱着眉头，散开精神力，仔细探查一下。

    很快，就找到了庄亚梅的下落。

    来到一座普通坟墓前，我冲前面喊了一声：“庄亚梅，快出来！”

    很快，一身大红色衣服的红衣女鬼庄亚梅，就出现在了我的面前。

    此时庄亚梅满身戾气，恶鬼无疑。

    恶鬼生性残暴，这一点是本身就有的，无法改变。

    我叹了口气，然后伸出手，单手幻化出一只瓶子来。

    庄亚梅看着我，似乎很是不可思议：“又是你！我不去找你的麻烦，你还敢来找我？”

    我笑笑说：“梅姐，你误会了。我其实不是我。”

    “什么是不是你的，我现在就杀了你！”

    说着，红衣女鬼已经动手，单手成爪，朝我抓来。

    唉！

    我不由得叹息一声，不好出手。

    因为我现在出手太重，如果一不小心，就容易让她魂飞魄散。

    我身体轻盈地向后飘去，一边飘着，一边正色道：“放下屠刀，立地成佛！”

    （未完待续）

    