
    我看着女娲，女娲看着我笑了笑，轻轻说：“我找你的目的，就是为了带你去我的那个世界。”

    她的那个世界？

    那个真正的世界，一级世界，天！

    想到这个天，我顿时想起了女娲之前说的补天计划。

    补天……难道是为了修补，她所在的那个天的世界？

    女娲笑笑：“刚刚我和你说了，真正真实的世界，真正永存不灭的世界，只有我那个世界，只有那么一个！但万事都没有绝对，不知道你物理学的怎么样？”

    呃，怎么又扯到物理上的？

    我不明所以地看着女娲。

    女娲笑笑：“还是我解释一下吧，在物理学中，我们所生活的世界，所组成的这些基本粒子，都是正的。而有人提出，所有正粒子，肯定会有相对的反粒子存在……”

    没等女娲说完，我就连忙摆手：“抱歉，你说的这些，我一点都听不懂，你干脆说吧，到底啥意思？”

    女娲笑笑：“其实我的意思很简单，就是说，所有的东西都有相对的存在，这一点上你们的科学界虽然有了理论，但还没有证明。但在我们的世界，证明正在发生。”

    “证明？”

    “正反物质湮灭！”

    我继续摇头：“听不懂！”

    女娲叹了口气：“这么说吧，我刚刚不是说了嘛，我们那个真实的世界，是唯一的。但即便是这个唯一，也不是绝对的唯一。”

    “那到底是不是唯一啊？”

    “闭嘴！听我说！”

    我连忙闭上了嘴巴。

    看来就连这个脾气好的女娲，都沉不住气了。

    女娲长出一口，笑容又出现在脸上：“抱歉，刚才失礼了。我接着说。我的意思是，我们那个也不是完全的唯一，而是因为有一个和我们世界相反的世界存在。”

    “也就是说，这两个世界是并存的？”

    女娲点点头。

    “那……”

    女娲说：“你先别急，我再跟你说说，我们那个世界的状态吧。”

    说着，女娲就站起身，她拿起手中的一个小巧的遥控器，轻轻对着墙上一按，正面墙壁就变成了一个巨大的屏幕。

    高科技啊！

    难道她们那是个科技含量很高的世界？

    可让我没想到的是，屏幕上出现的，却是一个坑坑洼洼，满地狼烟的战场！

    画面一转，屏幕上紧接着出现了大大小小的很多大坑、裂缝，以及……像是被什么东西切掉一半的山脉！

    看到这样的场面，我心头猛跳。

    这该是什么样的力量啊！

    看那平静的表面，简直和星球上的陨石坑一样。

    再看那些大坑，却能看出，那可不是陨石撞击出来的，而是人为，人打出来的！

    就像那座被削掉一半的山脉！

    我自问自己，在全盛的适合可能也会施展出这样的招式。

    可像这样的战场，任凭我再怎么折腾，我可是办不到。

    那表面，就像被无数原子弹轰过一样，一样的惊人。

    不过，这只是开始，让我更加惊讶的一幕，出现了。

    画面在放大，像是那种从高空俯视下去的一样，立着地面一点点越来越近。

    距离拉近，我才终于注意到，刚刚所看到的那些大坑，可不止是大坑那么简单！

    因为没有标注物来比对，所以刚才我看到的那些，都是按照正常大小来想的。

    可事实上，经过画面推进的放大，每一个大坑，都有着惊人的尺寸！

    等到不断继续放大了很久后，已经看不到了大坑的边缘，却看到了大坑里的一个……

    城市！

    没错，是一座城市！

    密密麻麻的城市，就在那大坑之中，显得那么微不足道。

    整个城市，就像一碗水中浮着的一片落叶。

    简单看那城市的规模，就足有这江城差不多大！

    而像容下这样一个城市的大坑，在刚刚那种大尺度的画面中，竟然有着无数，数不胜数！

    一个城市在其中，看着那样的微不足道，就说明整个大坑的大小，足有城市的十倍左右！

    一个城市再小，也有几百平方公里。

    那么这一个大坑……上千平方公里？

    好吧，刚刚我说我能做到，看来还是太高估自己了。

    此时此刻，我终于完全被这画面给折服了。

    女娲看着我惊呆的样子，轻轻地说：“在这个真正的一级世界里，高手太多。而这些高手之间，经常发生惊天动地的大战，往往打的不可开交，几乎毁天灭地。你刚刚看到的那座城市，是一级世界里的唯一一个，也是最后一个建立在废墟上的城市了。”

    “真实的世界，虽然广大，但也经不起他们那么折腾。无数年来，经历过无数次毁天灭地的大战，我们那个世界，被打成了现在的样子。而最后，还有九十九位，出手就能造成那种毁天灭地伤害的高手存在于那个世上。而我，我担心再让这些人折腾下去，即便这个永恒的世界，恐怕也会发生不可逆转的危险。因此我便联系起来几个人，一起准备了一个计划？”

    “就是补天计划？”我连忙问？

    女娲摇摇头：“不是，这离补天计划还很远呢。”

    她继续说道：“我和联系起来的那几个人，我们的计划是把剩下的九十九个高手，全都封印起来，让他们无法再那么折腾下去！”

    我一愣，封印？

    女娲笑笑：“相信你已经想到了，不错，我们正是把他们封印在了各个三级世界中。因为相比于二级世界来说，三级世界众多，甚至是无数，把他们封印在其中，任凭他们怎么折腾！那那里，就算他们把整个世界都毁了，也算不了什么。进一步说，哪怕他们破解封印，逃出三级世界，可也只能如你这样，来到二级世界而已，就算二级世界毁了，也伤害不到一级世界！”

    我终于明白了。

    我瞪着眼睛，看着女娲，长出一口气，严肃地说：“你的意思是，我也是当初你封印的那九十九高手，其中之一？”

    “不错！你是其中之一，你本来自我们那个真实世界。如你这等高手，已经是无法毁灭，不死的存在，把你封印在三级世界中，随你怎么折腾。只要我安排人在二级世界中，再构架你的世界，给你们找点乱子，你们基本永远不会出来了。”

    （未完待续）

    