
    查看了一会，女娲笑笑，抬起头说：“抱歉，我所管辖的三级世界众多，所以我也不可能对每个世界都了如指掌。不过刚才我已经查出来了，那确实是我们一级世界的人无疑。他的出现算是一个漏洞，他本不应该出现在那里的。”

    我皱着眉头：“那他是谁？”

    既然女娲大神都说，那个真神是一级世界里的人，力量肯定无比强大。

    而未来我也是要进入一级世界的，搞不好就会和这个真神碰面。

    女娲笑笑说：“对于三级世界里的人来说，他是真神，他是无敌的存在。不过在咱们一级世界，他只是个小人物罢了。能认识他，也是恰巧，我记得他好像是我一个姐妹的仆人吧。”

    “仆……仆人？”

    我大跌眼镜。

    想不到在三级世界中，那么无敌的存在，在一级世界中，竟然只是个仆人？

    女娲大神笑笑：“是的，所以邵峰先生你也不用多想，不要在乎他。他可能就是无聊才跑出去的，他那种身份，也只能在下层世界中刷刷威风罢了，在咱们一级世界中，如果是你全盛时的实力，一百个他也是白给。”

    啊！

    刚刚我就想到，既然我是被封印的九十九高手之一，而那个真神只是一个仆人，我就想到，如果我拿回了全部力量，应该就比他强了吧。

    可我却没想到，女娲竟然说，我全盛时期，真神那种实力的，我可以打一百个！

    看来那个神秘的一级世界，真的是可怕的存在啊！

    也怪不得从之前的那幅图上，看到的一级世界，满目狼藉，到处都是无比巨大的大坑！

    叹了口气，轻轻摇了摇头。

    我思索了一下，眼睛一亮，又再次问道：“那你说的这个仆人，和我的女人林玉婷，他们之间有没有什么关系？”

    女娲摇头，轻轻一笑：“这样跟你说吧，你是当初一级世界中，仅存的九十九高手之一，不论实力和地位，都是很高的。而作为你的女朋友，林玉婷也是出身名门，乃是千金小姐。而那个被你当回事的真神，只不过是我那姐妹家中的一个仆人，一个最为普通的仆人。在我们的世界，等级鲜明，那种仆人若是见了你，都不能抬头说话，所以你想，她们能有什么关系？”

    听了女娲这么说，我想我已经明白了。

    等级鲜明，也就是说他们肯定不会有什么关系的。

    但作为小人物，即便只是一个不被人注意到的仆人，起心里肯定也是有自己感情的。

    或许在什么时候，他偶然碰到过玉婷，心中就记挂下了她。

    因此在玉婷追随我，来到三级空间之后，那个仆人也就逃到了三级世界。

    一级世界的人如果去二级世界，或者三级世界，相信是极为方便，也是很自由的。

    毕竟生活在最顶层的人，谁愿意去下层世界生活？

    就像是一个人，做了半辈子人，让他去做牛做马，他能干吗？

    这个仆人由于实力没被封印，来到了三级世界中，在这里创造了三绝门，成为了真神，小人物在这个三级世界中彻底翻身，体验到了无比的快感！

    大概就和打游戏差不多吧。

    即便一个在学校里天天被虐，被无数同学欺负的人，来到游戏里也可以满级杀怪，所向披靡！

    所以这个仆人就在化名真神，留在了三级世界中，开启了无尽装逼模式。

    当然，他来到的目的其中之一也是为了玉婷。

    因此在装逼之余，她也把主意打到了玉婷身上。

    而当初的玉婷心中挂念着我，虽然我被封印，不知道自己是谁，但玉婷还在想着我，当然容不得这个仆人顶着真神的名号装逼。

    因此玉婷对他置之不理，被外人知道，便传出这是一个不给真神面子的女人，所有人都为之匪夷所思。

    而后来，那个仆人或许是心灰意冷，或许是因为别的一些原因，不得不回到一级世界。

    临走时可能是心有不甘，存在那种既然他得不到，也不让别人得到的心理，于是就杀了玉婷。

    但玉婷毕竟是一级世界中的大家闺秀，身份地位比她要强了百倍。

    而一级世界中的人，在三级世界中，哪怕遭遇到什么，也不会真正死去。

    所以那个仆人又害怕了，害怕有一天玉婷回来会报复他，才想办法让酆都大帝，照顾玉婷……

    这么一想，整件事就都想通了。

    这些事都想通，我的心里也舒服了不少。

    并且还在女娲那得到了许可，我可以再会那个世界，去拯救我想要拯救的人。

    不过，一个疑问又出现在我的脑子中。

    我自己、玉婷、真神……这其中的关系已经清楚了。

    可还有一个人，对我来说任然是个谜！

    那就是欺天！

    女娲开的这家公司，名就叫欺天公司，这其中会不会有关联？

    欺天？

    补天？

    我皱着眉，不知道该不该问出这个问题。

    女娲见我皱眉，她轻轻笑笑：“你若是还有疑问，就问吧。事到如今你该知道的事，都可以知道了。”

    我说：“欺天呢？”

    “等等，我先百度一下啊。”女娲说。

    我摇头：“大姐，别装了，你这公司叫欺天，和我认识的欺天不可能没有关系！”

    女娲放下正要百度的手，冲我笑笑：“想不到小峰的神思竟然如此敏捷啊！”

    我说：“大姐，就别夸我了，你直接说吧，这到底是怎么回事？”

    女娲笑笑：“好吧，索性就都对你说了吧。说欺天之前，还要再说说你自己。”

    “说我？说我什么？”

    女娲说：“你知道，你在一级世界，当初的雅号是什么吗？”

    “雅号？我还有雅号吗？”

    女娲点点头：“身为一级世界的九十九大高手，没有人没有雅号的，当然你也不例外！”

    “那……我的雅号是什么？”

    我颤抖这问。

    似乎不是什么好玩意吧！

    当初听欺天说完，是什么……嗜血魔尊……

    我以为是在异世界中大开杀戒，才留下的。

    现在想来，应该没那么简单。

    女娲笑笑：“你在一级世界中的雅号是……无敌风流帅酷小王子！”

    （未完待续）

    