
    在二级世界中，安排人，给那个三级世界找点乱子……

    这一点很明显了，她们在这个二级世界，城里什么挂羊头的影视公司，来收购所谓的版权，然后把三级世界的结局改造变形，甚至是都弄死，弄的全部崩塌。

    这样的结果对于三级世界，哪怕是三级世界里的神来说，都是巨大的毁灭！

    她还说，我是当初被封印的九十九高手之一……

    那么当初那九十九个高手，就一定都被封印在众多三级世界之中了。

    既然这样封印很安全，那她现在……

    我忍不住张口问道：“可你现在为什么又要放我出来。”

    女娲笑笑：“这便说回来了，还记得之前我对你说的，正反物质湮灭吗？”

    我点点头：“记得，但不懂。”

    “没关系，只要你记得就好。相对于我们的一级世界来说，其实还有一个同样的反物质世界存在，那个存在和一级世界本质上一模一样，但唯一不同的，就是他们世界里的那九十九个高手，并没有被封印。”

    没有被封印……

    我寻思着这句话，猛然抬头，想道：“你的意思是，那些人来到了你们的世界，你们无法抵抗，所以才从三级世界中把我们接回来，回去帮助你们处理一级世界的麻烦？”

    女娲笑笑：“差不多吧，事实上和你想的差不多，但实际比这个还要麻烦些。我之前说过，对于我们的世界来说，那个反物质世界里所有的一切都是相反的。比如我们的人善良，他们则是邪恶！”

    女娲刚说到这，我猛然一惊。

    因为我已经想到了。

    没错，正是林玉婷！

    当初在苦海之北，那个复活过来的林玉婷！

    虽然她有着和我认识的那个玉婷一样的音容脸庞，但所展现出来的实力，所具有的性格，分明就是邪恶！

    难道她就是那个反物质世界……

    如此一想，我立刻抬起头，马上问：“难道玉婷也是当初被封印的九十九个高手之一？”

    没想到女娲却摇了摇头。

    我正要松一口气，却更没想到，女娲说道：“她并不是被封印的高手，但因为当年你被我们送走，送进那个三级世界中，作为你的女友，林玉婷也自愿跟随你进去三级世界，舍去一切记忆，陪你留在那。”

    我的心怦然而动。

    竟然是这样！

    原来这就是事情的真相啊！

    想不到玉婷为了我，竟然付出了这么多。

    我问：“那是多久的事？”

    女娲摇摇头：“其实对于你们那个世界，甚至就连现在我们所处的这个二级世界，并没有真正的时间概念。据我所知，你有一个四级世界吧，相信你也明白，在这三个虚假的世界里，时间其实都是可以控制的，由高一级的世界所控制。”

    我点点头。

    既然时间不是问题，那么……

    思来想去，心头越发混乱。

    “那……我们什么时候回一级世界？”

    “快了，不过还要再等几天，因为还有几个当初封印的高手没有出来。”

    我眉头一皱：“你就这么确定他们还会帮你？当初正是你把他们封印起来，现在用到我们了，才想着把我们放出去，这是不是太自私了点！”

    女娲笑着，轻轻摇了摇头：“邵峰先生，你还是误会了。这件事找你们帮忙，说是为了帮我们，但实际上却是为了所有人！所有一级世界，包括所有一级世界以下，所有世界，都会被牵扯其中！刚才我说了，那个反物质世界所有的一切，都是与我们相反的。我们的存在，代表的是永恒。而他们的存在，为的就是毁灭！他们的人先一步来到我们世界，我们无法抵抗。但如果等到他们的世界也来到我们的世界时，那么带来的就是彻底的毁灭！”

    我点点头：“一旦一级世界毁灭，那么二级、三级、四级，将全部不复存在！”

    “没错，你明白这一点就好。”

    “好，我答应帮你们！”

    女娲笑笑：“我相信你会答应的。”

    “不过我有一个要求！”我立刻说道。

    “什么？”

    我说：“我要再回三级世界，去拯救我的爱人。”

    女娲叹了口气：“唉，你这又是何必呢。现在你已经知道了自己的来历，更加明白，相对于我们而言，那个世界所有的一切都是假的。当然，你的林玉婷除外。所以你倒是可以把林玉婷带回来，其他人嘛……”

    我重重地摇了摇头：“其他人我也不能不管！”

    女娲微微一笑：“好吧，你已经深深迷恋上了那个世界，这也不知是好是坏。不过既然你想做，就让你去做吧。还有我要提醒你一点，当初封印住你的力量是十分强大的，而在三级空间中，无论你怎么修炼，你的能力都无法发挥到最大，因为有所限制，你在三级空间中发挥出来的实力，和你本身的能力相比起来大打折扣。所以等你来到我们一级世界，我会让你恢复全部力量的。”

    我点头：“那就先谢过女娲姐姐了。”

    女娲笑笑：“其实啊，像你们这种从三级世界回来，还割舍不下的我见过很多，只要是有情有义的人，就很难割舍下当粗的感情。”

    现在我已经明白，我自己和玉婷的来历。

    不过还有几个疑问，仍然存疑。

    我说：“在我的那个三级世界中，数万年前曾经有过一个叫真神的，他所展现出来的力量，已经大大超过了那个世界的限制。我想，那个真神应该也是从高级世界来的吧。”

    女娲笑笑：“你等等，我查查看啊。”

    我正想着这个法力无边的女娲，会用什么方法差的时候，却让我大跌眼镜。

    她让那面墙再次变成了显示屏，而这一次并没有现实出什么一级世界的画面，而是……

    百度！

    没错，正是度娘。

    然后就看到女娲大神，在度娘中正正经经地，打下“我的初恋是女鬼”这几个字。

    然后打开那本，又在里面检索“真神”……

    见到这一幕，我真是无语了。

    大神也要靠度娘啊！

    （未完待续）

    