
    无敌风流帅酷小王……还子！

    听到这样的雅号，我都差点要哭了。

    这样的雅号，可真够俗了，这是在夸人么？

    我自顾着摇摇头，再看女娲，却没想到女娲的脸却是一片绯红。

    这啥意思？难不成曾经的我真的那么风流，爱沾花惹草，把一级世界的好白菜都给拱了？

    我又摇了摇头，立刻问：“这和欺天有什么关系？”

    “你还记得我刚才说，你所说的那个真神，只是个仆人吧。”

    我点点头，这当然记得。

    “那个仆人正是我一个姐妹的仆人，而我那个姐妹，就是欺天！”

    “就、就是欺天？”

    我再次睁大眼睛。

    女娲点点头：“当初你离开一级世界时，不仅带走了林玉婷，还带走了不少纯情少女的芳心。我的好姐妹，欺天就是其中之一。”

    “那她去三级世界后，怎么也好像和我一样，对于从前的事记不得了呢？”

    女娲叹了口气：“唉，她太傻呗。她知道你喜欢林玉婷，和林玉婷在一级世界是一对人人羡慕的神仙眷侣。因此她不服气，知道你去了三级世界，已经没有了曾经的记忆，而林玉婷也甘愿为你抹除记忆，打算在三级世界与你再续前缘。知道这些事后，欺天也不服气，她认为，一切既然都已经从新开始了，她要是变成玉婷的模样，你到时候再选择谁就不一定了！”

    我明白了。

    她是一个好强的女人，一个不服输的女人。

    当初一级世界时，我和林玉婷在一起，她便不服气。

    所以到了三级世界，我和林玉婷都没有了从前的记忆，她自然也想忘记从前，和林玉婷一起，站在同一个起跑线上，公平竞争。

    可是后来的那一切……

    想到这，我抬头看了一眼女娲，顿时明白了。

    果然，女娲接着说：“欺天是我的好姐妹，所以即便她忘记了曾经的记忆，在三级世界中我也暗中帮助她不少。因此她在你们那混的还不算太惨，我也通过她那个仆人，给了她一件超出三级世界内的法宝。”

    我点点头，一切都明白了。

    女娲接着说：“这边二级世界的事你都知道了，这边很好，一切平静，相信三级世界那里你还有很多放不下的吧。你要是愿意，就回去一躺，我给你七天时间。同时我再给你一件这个东西。”

    说着，女娲手掌上一道白光闪过，在他的手上凭空出现了一条小小的魔杖。

    “这……给我用的？”

    看到这小魔杖，我的脸色一下子不好了。

    因为这魔杖和动画片里，那个“代表月亮消灭你”的魔杖，很是想象。

    我一个大男人要是拿着这种东西出去，不被人笑才怪呢！

    果然，女娲脸上浮现出那种酷似欺天，不怀好意的笑容。

    看来她们好姐妹还真是如出一辙，这明显就是故意整我嘛。

    不过女娲只是笑笑，马上装作一脸严肃的样子。

    “咳咳，这法杖你是要带着的，因为这里面储存的能量大大超过了三级世界的能量，你带着它，回到三级世界，至少拥有了二级世界的力量，既是修改空间规则，可以任意打开二级世界的空间穿梭。当然，凭着这个想要回到一级世界还是不行，只能通过它去往更低层的世界。有了这根法杖，相信你再回到三级世界，将是无敌的存在，即便当初你所说的那个什么狗屁真神，再面对你也是白给！”

    哇，这么厉害！

    既然这么厉害，姑且就不用在意它的外形了吧。

    我把魔杖接到手中，轻轻挥舞了一下，果然还是有那种“代表月亮消灭你”的霸气测漏出来。

    虽然女娲有故意整我的嫌疑，不过拥有了这么强大的一件法宝，我就拥有了三级世界无法匹敌的实力！

    那些三级世界里，自然包括什么魔族！

    这正是我回去的关键。

    眼看那个从小生活过的世界，就要被人毁掉，哪怕知道那个世界是假的，可是我仍然放不下牵挂。

    女娲说：“记得，七天之后必须回来，我不管那个三级世界到底怎样，你要知道，该放弃的必须要学会放弃。如果你实在不舍，就把你想带回来的人带回来就行了，如果非要护住一个世界，实在太难。而你要知道，一级世界对我们来说才是最重要的，如果一级世界保不住，其他的自然什么都没了。”

    我点头：“放心，这个我知道，我不会耽误时间的。”

    女娲点点头：“七天之后，早上九点，就来这别墅，我带你们一起出发，去一级世界！”

    随后，我便离开了这座别墅。

    在离开的时候，我还注意到别墅的房顶上，站着两个人，似乎正在切磋招式。

    虽然他们动作都很缓慢，但看样子，他们也应该是当初女娲他们封印的高手吧。

    不过对于这些不相干的人，我也不再理会那么多，还是早点立刻吧。

    只有七天时间，我要回去拯救一个世界。

    时间很紧张，不能耽搁一分一秒。

    我回到酒店，找到古明月夜，对他稍微交代了一些。

    我只是说，我要走了，要回去。

    并没有对他说关于女娲的事情。

    毕竟这是三级世界和一级世界的时，他这个二级世界的人，是搀和不上的。

    其实他对三级世界的修改，虽然作用于三级世界，但还会被本身的一些发展而改变。

    所以，我只对古明月夜说了我要回去，说了他可以继续写下去了。

    当天，古明月夜就开始继续写下去了……

    挥动可爱的法杖，把能量灌入其中。

    这一点并不用女娲来教，一切法宝都是如此，无非是能量的控制而已。

    面前的空间被打开了一扇大门，我一脚踏了进去。

    进入大门，眼前的景物立刻一变。

    这一次并没有再回到那个火红色的空间，而是如我心中所想，直接回到了大蜀山上。

    看着周围熟悉的景色，我不由得心中感慨。

    我终于又回来了！

    离开了这么久，不知道下面变成什么样了……

    （未完待续）

    