
    我虽然深色凛然，但红衣女鬼却并没有被我而吓到，反而继续奔我而来。

    我轻轻摇了摇头，叹了口气：“唉，看来还要从根本上解决了。”

    说着，我将单手幻化出的那只瓶子，轻轻一晃。

    几滴纯洁的水滴，朝着红衣女鬼飞去。

    我所发出的水滴，她是根本躲不开是，因此红衣女鬼只能愣愣地看着被打中的地方。

    这水滴并不是普通的水，而是净魂瓶里的净魂水。

    要说净魂瓶，其实我现在已经没有了。

    刚刚单手幻化出的瓶子，却正是净魂瓶。

    这个净魂瓶并不是我从储物空间中取出的，而是直接创造出来的。

    是的，拥有了等同于二级世界的力量，我的力量对于这个三级世界来说，就是创造。

    创造一切，一切都可以从无到有，包括生命。

    并且这样的创造不需要符咒，不需要能量，也不需要什么法术。

    就跟在二级世界中，随意修改这个空间设置一样，一样的简单。

    净魂瓶里的净魂水有化解鬼魂戾气的功效，虽然净魂瓶被我得来很久了，但用到净魂瓶的时候并不多。

    这次见到红衣女鬼如此残暴，就知道除了净魂水，是改变不了她心性的。

    即便我力量再强，即便我动动手指就能消灭她，但单凭我的力量，却改变不了红衣女鬼的心性。

    撒了几滴净魂水后，红衣女鬼看了我一眼，又呆呆地低头去看自己。

    她伸出双手，低下头看着自己的双手，又看向自己一身大红色的衣服。

    她的双眼中满是迷茫，似乎一个如梦初醒的人，对于当今的状况不知所措。

    “我、我这是怎么了？”

    她呆呆地道。

    我笑笑说：“梅姐，你还记得我吗？”

    “我……”

    红衣女鬼看着我，脑中似乎在回忆。

    “我记得……我好像是要杀掉你……可是我为什么要杀你呢，我好像不认识你啊。”

    我知道，她的良知又回来了。

    因为红衣女鬼是恶鬼的一种，因此原本的红衣女鬼是没有理智的，她只能习惯的杀人，并杀人后吸取男人的阳气用来修炼。

    而此刻，我已经用净魂水去除了她身上的戾气，也就是说，她已经不是恶鬼了。

    我说：“梅姐，你不记得我没关系，但我要告诉你一件事，你一定要记得。”

    “什么事？”

    她望着我，眼神中还有些迷茫。

    我说：“你的身世，你的来历我都知道，你也是苦命人。虽然曾经是红衣女鬼，为祸一方。但如今你已经洗心革面，重新做鬼，我就要给你一条生路。”

    “生路……”

    她低低地念叨着这两个字。

    我点点头：“你一定也要重新做人吧？我有办法让你重新做人，你注意，我说的办法是重新做人，而不是投胎。”

    “你是说，你能让我重生？”

    我点点头。

    “我……我不信。我已经死了，除了去阴间投胎，怎么可能重生？而且我怨气太重，也不能去阴间投胎啊。”

    我笑笑说：“梅姐，这些你不用在意，只要相信我就好。”

    “我凭什么相信你？”

    我单手伸在她的面前，手指微动，我的手掌之上出现一团小火苗。

    她一愣，认真地看着我的手掌。

    随即，我的手掌那团火苗之上，又出现了一团水。

    红衣女鬼的神色越发愣住。

    这还没有完，紧接着，那一团水，和那一团小火苗，竟然融合在了一起！

    是的，确实是融合了！

    我笑着轻松的展示了这一手水火融合，把红衣女鬼震惊的瞪大了眼睛。

    任谁都知道，水火不容是天理。

    这天理就像日出日落一样，虽然没谁规定，但这是个自然法则，是不可以更改的。

    可就是这不可更改的法则，在她的面前更改了，她怎能不震惊！

    我也不再解释什么，直接说道：“我要你去找一个人，那个人长得和我一模一样，你曾经见过，就是你曾经要杀的那个人。”

    “你让我去找他干什么？我已经不想杀人了。”

    我轻笑这摇头：“我并不是让你去杀了他，而是让你去找他，故意吓他，与他作对，但不要伤害到他。”

    “这……这是为什么？”

    我轻轻地说：“他的实力还太低，现阶段你去吓他，可以让他快速修炼，提升自己的实力。他的人品挺好，以后你就可以跟着他，他会有修炼成人的功法，到时候他自然会教给你的。”

    “我……好吧，我相信你。”

    与红衣女鬼又交谈了一些，把这条线布置好，红衣女鬼离开，我也离开了。

    不过我并没有走太远，而是在九娲山下，找到一块僻静的地方，心念一动，面前凭空出现了一个人。

    这个人并不是自己来的，而是我让他凭空出现的。

    按照我的想象，我创造出来的这个人有着五百多岁的道术修为，有着一身实力。

    他白胡子，白头发，仙风道骨，却是顽童性情。

    没错，我创造出来的这个人，正是当初教我九华神功的三绝门老头子！

    老头子出现，很不可思议地望着周围。

    他看到我，惊讶地张口说：“我、我是谁？”

    我说：“你是老头子，嗯，对。你可以没有名字，叫老头子就行。”

    “我是老头子……”

    他呆呆地说。

    我点点头：“从现在开始，你的身份是三绝门的一个长老，因为四百年前一场道门大战，被人打伤，因此变成灵体。这四百年来一直在阴阳玉中暗自修炼。你有一门功法，叫做九华神功，你已经练到了第五层……”

    我把他的身份背景，对他一番交代。

    我的话，直接灌输到了他的脑子里，成为了他的记忆。

    他不断点头。

    我继续说：“你的任务就是保护一个叫邵峰的人，他很快就会出现在这个九华山附近。到那时，他会被一个红衣女鬼追的到处跑，而你出现在红衣女鬼背后，偷袭红衣女鬼……”

    我又是一番交代。

    最后，我语重心长地说：“你的最后使命，就是把你的所有关于三绝门的记忆，都传给邵峰。”

    “我……知道了。”

    （未完待续）

    