
    不好？哪里不好了？

    我看着玉婷。

    玉婷说：“当初这九十九高手存在于一级世界，对一级世界来说就是一个祸端。而实际上，一级世界却离不开这九十九高手。但现如今被封印这么久的九十九高手都被召集回去，难免有人心中不服。到时候哪怕再出一点乱子……恐怕一级世界都承受不起啊！”

    玉婷的意思我明白，她是说这九十九个人中，难免有些人不会如我这样，心思大度，不去计较当年的事。

    当年的事我也明白，女娲是为了一级世界，因此她做出那些事，也算不得什么。

    而如今，一级世界有难，这些当初离开的人，也有责任回去保护。

    不过按照玉婷这个推测，在同心协力保护一级世界之前，这九十九人可恐怕还面临一场内战！

    唉，到时候如何，还不知晓啊！

    这九十九高手中，肯定也是有阵营划分的。有好有坏，有强有弱，有善有恶。

    倒是一场大战之下，整个世界还不知道要变成什么样子。

    而我的站队问题……反正我真心要相助一级世界，那么所谓的站队，对我来说就不是问题了。

    我小声问玉婷：“你是一直以来，都记得这些的吗？”

    玉婷点点头：“上一次轮回的时候，你还记得我经常从你身边离开，有时一星期，有时半个月……”

    这我当然记得。

    当初玉婷和我在一起，经常出去办一些奇怪的事。

    我最初还以为那些事只不过是北方的事，现在才知道，这事关一级世界啊。

    玉婷说：“想必你也已经知道，欺天妹妹也是来自一级世界的。而且欺天妹妹和一级世界的管理者女娲，她们的关系很好。因此女娲拿到了一份关于这个三级世界的规划进展书，交给了欺天。”

    规划进展书，也就是当初酆都大帝手上，那本能记载着未来所发生事的那本神秘小册子。

    听玉婷说出来由，我终于才明白这是怎么回事。

    那本小册子是从二级世界，被女娲带进来的。

    女娲把那本小册子交给了欺天，而在万年前，不知道为什么，欺天又把小册子，交给了她的仆人，就是那个真神。

    真神在离开前，又把小册子交给了酆都大帝。

    如此关联，知道这小册子的来历，所有的事就都清楚了。

    我点点头，对玉婷说：“玉婷，咱们走吧，等我把这个世界布置一下，咱们就离开这里。三级世界毕竟不安全，除了设置出的毁天灭地，甚至整个世界都有着随时崩塌的危险，跟我走吧！”

    玉婷轻轻笑笑，却摇了摇头。

    “小峰，其实所有的世界都是这样。你说三级世界危险，二级世界何尝又不是这样呢。那里只是看似太平，但一旦一级世界有事，二级世界的毁灭也只是旦夕之间！若说一级世界，就真的安全吗？你现在应该还不记得一级世界吧，那里简直就是地狱啊！”

    玉婷这么说，我心中也不由得叹了口气。

    她所说的，我又何尝不知道！

    但毕竟我知道了上层世界的存在，就没理由继续把玉婷留在这个下层世界了。

    我说：“玉婷，你是还放心不下他吗？”

    我说的他，指的就是我那个分身。

    玉婷点点头：“当初我在北方，你与那个复活过来的我对战，我以为再也看不到你了。如今我已经把他当作了你。虽然你现在回来，我知道我的感情到底属于谁，可他和你之间……我确实还是放不下他。”

    我笑笑：“这个别担心，他毕竟也是我的分身，我这次回来就是要帮助他，稳固这个世界的局势。然后……把你带走。”

    “我……好吧。小峰，我可以跟你走，但你一定要保护好这个世界！”

    我点头：“放心吧玉婷，有我在，不用怕！”

    “可是我如果跟你走了，他身边没有我，这个世界不会发生什么偏差吗？”

    我笑着摇头：“放心吧，我在外面有人，能控制好这里的。”

    我说的有人，指的当然就是古明月夜。

    想让他怎么控制这世界，还不是轻而易举的事。

    与玉婷又聊了一会，互诉衷肠。

    之后，我便离开了。

    玉婷的意思是，在留在这里，留几天，等我要走的时候，再来接她就行。

    我也有我的事，所以也没多耽搁，就离开了。

    我离开这里，下一步要去的地方，就是大蜀山！

    大蜀山下秘密太多，很多甚至都是我当年解决不了的秘密。

    如今我实力大有长进，已经超越了这个世界的极限，成为了比真神还强大的存在，所以这大蜀山下的秘密，一定要为我所用！

    大蜀山下的死门与豪门，两处神秘地带，其中潜藏的，乃是巨大的能量。

    这里就像一个宝库，不去挖掘，简直是抱歉天物。

    如今虽然第二次还没有被打通，但以我的能力，穿越一层自然不是问题。

    我来到第二层，眼看两扇大门都关着，我看了看两边，首先选择了豪门。

    记得这豪门中还关押着几百大神，让他们出来，必定有用！

    豪门关的死死的，平日里不是机缘巧合，根本打不开。

    我伸手试了试，也没打开这扇大门。

    哼，现在这个世上，难道还有我做不到的事？

    我几乎可以确定，这豪门和死门，或许也是当初上层世界来人设置的。

    不然谁有这么大的能力，能关的组几百个大神！

    虽然这个世界的神比起真神那种还有很大的差距，但仅对于这个世界而言，这里关着的，都是最强的神！

    即便是酆都大帝那种，与这里的神比起来，也还差了一大截。

    我继续用力，手上幻化出一团真气，双手加力，用上了足足五分地力气。

    那么一推！

    门没有打开。

    却是被我直接推倒了。

    轰隆一声，像西天传来的闷雷

    两扇宏伟的大门，两扇关着数百大神的大门，在这一刻轰然倒塌，惊天动地。

    虽然只是两扇门，但倒塌的这一瞬，似乎整个大蜀山都在跟着颤抖。

    （未完待续）

    