
    豪门终于打开了，而且看起来是再也关不上了。

    我用足力气，朝外面大喊道：“里面的各路大神听着，豪门大阵已经被我破解，你们自由了！”

    “你们自由了……”

    这样的声音来回在这空旷的世界里传荡。

    这豪门的大门，只不过是一个法门而已。

    大门是实物，而大门之后并不是大蜀山下的空间。

    不过，此刻豪门被破，这豪门内的空间也被打通，整体练成一片，里面的世界已经没有障碍的，和外面相连了。

    很快，里面就有了动静。

    首先出来的是离门口最近的财神。

    然后是河神等人。

    当他们看到那大门已经倒塌时，眼睛瞪的很大，满脸的不可思议。

    “我们……自由了？”

    “我们……解脱了？”

    这些曾经的大神，看到眼前的一幕时，全都不敢相信。

    很快，他们也见到了我。

    “我……我记得你，你在我这打劫过！”

    说话的财神。

    他能记得我，这是理所当然的。

    因为被囚禁的这个豪门空间，和外面的世界本来不同。

    他们是通过一个豪门来连接，实际上并非同一个世界。

    外面的三级世界已经因为轮回而重新刷新，而这豪门世界中并没有过全能仙医全文阅读。

    因此从上次我来之后，他们肯定还都记得我。

    “你抢了我的斧子。”

    “对对，我的葫芦呢？”

    我笑着，看着从里面走出来的大神越来越多，我也越发地欣慰起来。

    这正是我此行最终的目的。

    这个世界在我离开之后，最强的应该只有酆都大帝了。

    而酆都大帝对于北方而已，已经自顾不暇，哪有空来保护阳间。

    若是倒是魔族入侵，仅凭酆都大帝一人，就算想保护，他也办不到！

    不过这豪门内，有几百大神，只要有这些大神在，这个三级世界就可以安然无恙了。

    终于，出来的人越来越多，大致一看差不多有了二三百个。

    这些大神出来后都没有离开，因为他们清楚，既然有人能够破了困住他们的豪门大阵，实力就一定非常恐怖。

    有这样的人在这，放他们出来，也肯定是有愿意。

    因此所有的大神都留在这里，静观其变。

    有等了一会，看着好像里面没有人了，我才大声喊道：“各位，各位大神！”

    所有人都朝我看来。

    “我记得你！”

    “是我，上次来的时候，老夫就见你气宇轩昂，仪表不凡，必定拯救世界……”

    “去你的，你个老不死，我才是算神好不好！”

    “都别吵了，快听小兄弟讲话。”龙神说。

    看着这些可爱的大神们，我会心一笑。

    我笑着说：“大家也不要见怪，我呢，说起来这次救大家离开，也是有个不情之请，想要找各位帮忙。”

    “找我们帮忙……呵呵，看来小兄弟是打错主意了。我们现在虽然空有个神的身份，但早已没了神的能力，现在恐怕比起普通的仙人来，也是比不过的。我们这一群废人，能有什么用呢！”

    我笑笑说：“大家不要急，我既然能帮助大家，把大家从这里救出，就一定有办法再帮大家，恢复从前的实力！”

    当我说道恢复实力的时候，这二三百的大神，全都障目结舌，一脸的不可思议。

    宁静了半天，终于有大神张口：“你说的真的？如果你要有办法让我们恢复实力，别人我不知道，但我南海恶神必定听从号令，唯命是从！”

    “对对对，我冷面神也愿意。”

    “我也愿意。”

    “唯命是从！”

    一个个表态的声音想起，我笑笑，轻轻虚压双掌。

    “好，有了大家的支持，我也放心多了。不过我现在给大家两个保证。第一，我保证为大家恢复实力。第二，我保证不强迫各位做什么事。”

    说着，我对在场的所有大神说：“大家都跟我来吧，我带你们去恢复实力无敌战兵。”

    把众位大神带出这个空间，我们一路向另一个方向走。

    中间只隔着短短的几百米，我们就走到了死门的门口。

    死门！

    来这里，是我想好的。

    因为之前我就已经想到，这死门里到底有什么不同了。

    再次用之前方法，用蛮力推开死门的大门。

    一众大神，跟着我一起踏入了死门。

    虽然大家都心思凝重，不过眼看我有那样的实力，能够轻松毁掉这样的法门，自然是心悦诚服，对我能帮助他们恢复实力，也是毫不怀疑。

    我们此行的前方，是一片森林。

    当第一次初来到这时，我都以为我要被困死在这里。

    这高耸无望的森里，给人一种绝望的感觉。

    特别是森林里的死寂，太可怕了。

    不过如今，我的一只脚已经踏进了更高层次的世界，对于这个三级世界的一切，都是那么的淡然。

    森林么……

    无望么……

    呵呵！

    我轻轻伸出手，一道火光就从我的手中发出。

    紧接着，我挥动那根魔棒，朝前面一挥。

    顿时，一道火光变成千万道。

    千万道火光铺天盖地，像是下了一场火雨，落在那无边的森林之中。

    这大火强大无比，一接触到森林，就会被烧的干干净净。

    霎时间，空气中除了焦糊味，已经什么都闻不到了。

    在一众大神惊恐的眼睛中，我们踏着脚下焦糊的土地，继续前进。

    这空间之中，已经不再有了无望森林！

    而我带他们去的终点，那是七界之门！

    当然，我并不是要带他们去七界之门里面，而是七界之门前面的那座能量晶石山！

    那座小山一样的能量晶石堆里，不知道蕴含了多少能量。

    当初我在这里撬走一大块，足足够分割成拳头大小的能量晶石一千多块。

    而那一千多块，对于这座小山来说，不过百万分之一！

    所以我毫不怀疑，当初被关押的那些大神，他们的能量都被封印在这里！

    一个豪门，一个死门，分别关押着人和能量。

    两个大门相对……这肯定是经过谋划好的。

    我对着一众大神说，能量就在前面，大家尽情吸收吧！

    (未完待续）

    