
    让这些大神去吸，这话说出来似乎不怎么好听，可这就是事实嘛。

    事实上也确实如此。

    当这些大神见到如此众多的能量晶石时，已经顾不上自己的身份和架子了，一个个仿佛瘾君子一样，围在能量晶石山周围，贪婪地吸收起来。

    这一吸收就是一天多的时间。

    那些被吸收完能量的晶石，全都变成了暗褐色的普通石头。

    而经过不断的吸收，这些大神身上的力量正在飞跃地快速提升。

    终于，第二天中午时，所有的能量晶石都已经被他们吸收完了。

    所有的大神都心满意足，像是饱餐一顿一样，脸上挂着欣慰的笑容。

    “大家……都结束了吧？”

    我看着这些大神，笑笑说。

    这一次，他们齐齐向我看来，眼神更是不同了。

    “你到底是什么人，这里有这么多能量，为什么你不吸收？”

    为什么我不吸收？

    这个问题很简单。

    在从前，我第一次发现这些能量的时候，那时候我只知道这些能量晶石的强大。

    虽然也知道可以吸收，但是那时候我的实力还不允许我这样做。

    因为这些能量来自与这些大神的身体，如果被普通人吸收了，很快就会爆体而亡念念不忘，景少的爱妻！最新章节！

    即便是我，也不敢轻易尝试。

    后来随着我力量曾强，也没再来过这里。

    再后来……一直到现在，现在我虽然可以吸收了，但凭着我的实力，已经看不上这些能量了。

    即便这里的能量再多上十倍、百倍，甚至无穷无尽，但我对这些能量也不会感兴趣。

    因为我现在的实力以及眼界，已经跨越了这个世界，是站在更高一层的人。

    谁见过一个人和一群蚂蚁去抢一只死蟑螂吗？

    事实就是如此，不管这些能量有多强，对我来说都没什么用。

    毕竟我已经是跨越一个等级，超出这个世界了。

    所以还不如给他们，还能卖一个人情。

    见所有人都看着我，我轻轻一笑，没有回答，而是轻声说：“你们听说过真神吗？”

    此话一出，所有人连忙后退。

    我立刻说：“大家别担心，我的意思很简单，我现在的实力不在真神之下，所以我要这些能量没用。”

    不在真神之下……

    所有的大神都是倒吸一口凉气！

    当初真神在那座神山上，大战三百大神，结果毫发无伤，这真神的名字就传遍七界之中。

    在场的这二百多个大神，肯定有当年经历那场战争的。

    即便是没经历过，也肯定听说过真神的名字，知道真神实力的恐怖。

    所以，我说自己的实力不在真神之下，他们立刻就会明白，我的实力如何。

    “那你………这次就我们，是要……”火神说。

    我轻轻地说：“想必大家应该还记得，当初三绝门是天下第一大门派。而如今三绝门虽然还在，但是已经凋零，我要的只是想重建三绝门！”

    重建三绝门？

    所有大神都齐齐看向我。

    我笑笑：“我也不和大家说太多废话，只说这么一句。我要重建三绝门，愿意支持我的就留下来，不愿意支持的现在离开，我保证不为难大家。”

    所有的大神都你看我，我看你，大家看来看去，很快所有人的步调都统一起来。

    “愿听差遣！”

    所以大神都单膝下跪，恭敬施礼。

    “好！各位请起来，只要有各位这句话，我就放心了。这里不是说话的地方，大家先跟我来吧。”

    经过点数，我从豪门中解救出来的上古大神一共二百三十四个。

    这二百三十四个大神，都是数万年前，比酆都大帝要老的多的大神。

    说论实力，现在他们吸收回了自己的能量，虽然达不到全盛，但也有全盛时期的六七分实力。

    即使这样，也比当初的我，或者当初的酆都大帝强上太多无敌战兵全文阅读。

    所以这二百三十四个大神，我要好好养着！

    未来，这个世界就要靠他们了。

    此时大蜀山上什么都没有，没有房子，没有建筑，一切还是原生态的。

    不过我现在拥有了神独有的创造能力！

    这种创造能力，只有二级世界以上的人才能拥有。

    是真正的创造，无中生有。

    小到一件物体，再到一条生命，甚至一个世界。

    规则、时间、力量……

    有形的，无形的……

    都能够无中生有，创造出来。

    带着这二百三十四个大神，出了地下古墓，来到大蜀山顶上。

    这座大蜀山若是当初安置我的三绝门还可以，只要布下大阵就行。

    可是如果要让二百多个大神住在这里，就感觉档次不够了。

    首先这大蜀山不够高，方圆占地面积也小，只能算得上一座小山，离那些传说中的仙山还差很大距离。

    而且对于这些大神来说，即便是一座方圆百里的仙山，以他们的身份一人就要住上一个。

    现在让他们这二百多个大神，挤在一座山上，确实有点委屈了他们。

    我们凌空飘在大蜀山之巅，我指着大蜀山顶，手指轻轻弯曲，向上勾了勾。

    下面那座大蜀山就像有了生命一样，竟然向上长了起来。

    还不够，再涨！

    我继续摆动手指，整座大蜀山都在拔地而起，就像一个站起来的巨人，很快高度就超过了原来的两倍。

    站在我身后那些大神们都看傻眼了。

    对于他们来说，他们是大神，实力强横。

    若是以他们的实力，出手一招，毁掉一座山应该不是难事。

    但这种奇异的变化，他们谁都不行。

    哪怕是山神，也不行。

    这样的实力就是差距，就是真神和普通神之间的差距。

    真正的神拥有的是创造。

    所以，在拔高一段距离之后，看着这座陡峭的大山，越来越像我心中希望的那个模样，我也安心地点了点头。

    又用手一挥，山上的一块空地之上，就凭空出现一大片亭台楼阁。

    似乎还不够，再来一些。

    其实手中的动作，只是为了配合脑中的想象。

    很快，眼前就按照我脑子中的想象，绘制出了一副现实的场景。

    几百栋古朴的建筑，凭空而起，威严而不失庄重！

    （未完待续）

    