
    安排好老头子这里，我可以放心离开了。

    对于我那个分身而言，前期他遇到的主要困难就是红衣女鬼。

    对付红衣女鬼，只要有老头子相助就足够了。

    到时候老头子正好传授他九华神功……

    之后，我那个分身，可以按照看似和我当初走过的路，一直走下去。

    我这样安排，看起来是和我当初走过的路一模一样，但实际上，我为的在不改变这世界本质的同时，悄悄改变一些。

    最后为的，就是当魔族入侵时，人类有力一战。

    对我自己最重要的就是，我要悄悄的，把这个世界改头换面。

    让那个我的分身，继续生活在这个世界，继续走着看似和我当初一样，实际又不一样的路。

    我给他铺好路，他才能顺利走下去。

    不然凭他一个毛头小子，一路遇到这么多鬼怪，估计早就丧命了。

    先期他只会遇到红衣女鬼，之后面对的强敌就是诸葛幽冥。

    而诸葛幽冥那边，看来我还要去阴间一躺。

    不过去阴间并不急，另一个我自己与诸葛幽冥的碰撞应该还有一段时间。

    我现在最关心的，是我的玉婷！

    与她分开那么久，对她的思念与日俱增，我现在只想见到我这个最为心爱的人。

    悄悄飞回江城，找了个没人的地方落下后，我直奔另一个我此时租房的那个地方。

    按照我的判断，这个三级世界中，另一个我已经从大蜀山盗墓回来，虽然与红衣女鬼有了两次接触，但现在还没有最后的较量。

    这个时候也就是朱胜在宿舍，快要被杀死的时候。

    那个我自己，此时在学校外租了一个房子，与玉婷和刘翔军生活在一起。

    去找玉婷，而不让另一个我知道，对我来说很简单。

    只要隐去自己的气息，这个世界不可能有人发现我的。

    我来到那屋子，直接穿墙而入。

    站在客厅里看了看，客厅里并没有人。

    但重回故地，有一次看到这个熟悉的地方，我还是忍不住感概。

    这是一套三室一厅的房子，一间是那个我住，另一件是刘翔军住，还有一间是女鬼杜鹃在住。

    刘翔军和我那个分身的房间门都关着，我看了眼杜鹃那个房间，一眼就看到比大卸八块，倒在床上杜鹃。

    我轻轻笑笑，走进了杜鹃的房间。

    杜鹃见到我，瞪大了眼睛：“你、你不是……”

    我摇摇头：“我不是。”

    她似乎还是不明白。

    当然，她要是明白才怪呢。

    我带着歉意对她小声说：“杜鹃，非常抱歉，我实在是太忙了，你的仇到现在还没帮你报。不过我没完成的，就交给现在的我去完成了。记住，再见到我的时候，一定要让我帮你报仇，帮你灭了那个贱人！”

    “你、你知道我的事？”

    杜鹃双眼满是不可思议。

    我点点头：“以后跟着我混吧，终有一天你会再次成人的。”

    与杜鹃说了这几句话，对面的房间门开了。

    我连忙隐去身形，冲着对面看去。

    结果我一眼就看到了玉婷！

    没错，是玉婷！

    这么久没见，她的音容相貌仍清晰记在脑中，我一辈子不会忘，也永远不会忘。

    见到是玉婷，我连忙恢复了身体的样子。

    “小峰？你不是去学校了吗？”

    我没说话，深情地朝着玉婷走去。

    玉婷见我神态反常，也愣在原地。

    玉婷眨眨眼间，疑惑地说：“小峰，你怎么了？怎么感觉……你好像有点不对劲儿呀！”

    我走近玉婷，离他越来越近，直至走到她的面前，我轻轻抱住她。

    玉婷好像被我的反常吓了一跳：“小峰，你到底怎么了？”

    这时我才张口。

    “玉婷，好久不见！”

    “好久……？没多久呀！”

    我摇摇头：“我不是他，你仔细看看我，我回来了！”

    我说着，深情地注视着玉婷。

    玉婷也在看着我。

    半晌，玉婷突然眼睛一瞪，啊的一声，又连忙捂住了自己的嘴。

    “你……你是真的小峰？”

    玉婷的话让我反倒是一愣：“你还记得我？”

    玉婷没回答，而是反问：“你可是从北方回来的那个小峰吗？”

    玉婷问这话的时候，眼睛逼视着我，身体似乎已经在颤抖了。

    我默默地点点头：“是的，我回来了。”

    “我……我还以为再也见不到你了，我……我好想你！”

    说着，玉婷一把朝我扑来。

    这一次，她紧紧地拥抱着我，把我抓的紧紧的，生怕我再跑掉一样。

    我也紧紧地抱住玉婷，虽然还不清楚，她为什么还保留了曾经的记忆，但她记得我，这是最好的！

    我们就这么抱着，抱了好久。

    虽然抱着玉婷，但我的精神力已经习惯主动探测出去很久。

    我轻轻对玉婷说：“刘翔军回来了，我们去里面说吧。”

    “好，我有很多话要对你说。”

    我叹了口气：“我也是，我也有很多话，玉婷，我想你。”

    “我爱你！”

    我和玉婷携手走进“我”的房间。

    我们刚关上房门，大门打开，刘翔军回来了……

    卧室里，我和玉婷坐在床上。

    我们互相看着对方，还是我最先提出了疑问。

    “整个世界都被刷新，因为有了我的分身，新的一次轮回开始了。所有人的记忆都是新的，而为什么你还记得我，记得上一个轮回？”

    玉婷的表情很痛苦。

    她哽咽地说：“我不仅记得这一次轮回，我还记得曾经的很多次轮回。不过曾经的轮回中，你自己也是完全被刷新了，我也只好陪你度过一次次轮回。只是上一次，想不到你竟然在最后轮回开启之前，修炼出了分身，让分身代替你进入轮回，因此整个世界的轮回也改变了！现在看似和从前一样，但我知道，已经变了！”

    是的，确实已经变了。

    有我在，不变是不行的！

    我要的就是变。

    一切变的更好！

    “那你呢，你是不是已经……已经去过了二级世界？”

    我点点头：“没错，我还知道了一级世界的事。”

    “啊，这个你都知道了，那一级世界了是不是发生了大事？”

    我继续点头：“这一次被封印的九十九高手，应该都会被召集回去吧。”

    “都会……不好！”玉婷突然道。

    （未完待续）

    