
    同时宣召十殿阎王，可是一件大事。

    若不是发生了什么大事，怎么可能同时宣召十殿阎罗呢。

    正常来说，在地府里办公，处理各种事物的就是十殿阎王。

    而酆都大帝只是一个高高在上的帝王，很少有事需要经过他的处理。

    因此酆都大帝的存在，更多的是威慑作用。所以在民间，大多数人只知道阎王，不知道酆都大帝。

    此刻酆都大帝宣召，十殿阎王自然是要来觐见的。

    等了不到一炷香的时间，十殿阎罗来齐。

    其中为首的秦广王，也一眼就看到了我。

    毕竟我坐在酆都大帝的旁边，能与酆都大帝并肩而作，这是什么身份！

    不仅是秦广王，其他的阎王看到我，也都一阵惊讶，却又不好问。只能是拜见酆都大帝后，分左右落座，大多数目光都朝我打量而来。

    所有人都看着我，而我也没感觉有什么不好意思的。

    酆都大帝站起来，严肃地冲着十殿阎王说：“想必众位一定很奇怪，奇怪是发生了什么事，才召集大家都来的？”

    酆都大帝慢慢坐下身，故意买了个关子说：“大家先放个心，其实这次找大家来，是有一件好事，要和大家宣布。”

    说着，酆都大帝指了指我说：“这里面应该只有老秦认识小峰吧，不过即便是老秦，应该也不知道小峰是什么身份。”

    酆都大帝这话一出众人全部又都向我看来，而且这一次脸上的表情更加奇怪。

    酆都大帝说：“一直以来，我们阴间只有我一个神的存在。虽然我的身份至高无上，但无疑，这也使得我们阴间的实力弱了很多。而小峰呢，他也是神的力量，而且比我要强上很多。他这次来阴间，就是要帮助我们，强大我们的力量，准备一个造神计划！”

    “造神？”

    阎罗王不解地站起来，愣愣地说：“老大，你不会是被人忽悠了吧。”

    我认得阎罗王，他就是那个刚正不阿，法中有情，世人最为爱戴的阎罗王！

    我站起身，笑笑说：“阎王老兄，我和酆都大帝已经认识千年了，我又怎么会骗他呢。等下各位成神，自然就相信我了。”

    “成神？真的能成神？”

    所有阎王都表示不信。

    我站起身：“各位，外面请！”

    在酆都大帝的带领下，所有阎王都跟着来到了大殿外面的院子里。

    屏退左右，让一众阴兵都退出这个院子。

    酆都大帝让十殿阎罗一字排开，我站在他们身后，轻轻动了动手指。

    天上，风云密布，黑云压顶。

    片刻时间，只见一片紫色的云彩又一化十，飘在十殿阎罗的头顶。

    随即咔嚓咔嚓，一片惊天的炸雷响起。

    顿时，一道道紫色的闪电就从天上劈了下来。

    一见不好，十殿阎罗就都要跑。

    有我在，哪能让他们跑得了呢。

    轻轻勾了勾手指，所有阎王都动不了了。

    “你、你究竟要干什么！”

    面对雷电，没人不怕，阎王也不例外。

    我笑呵呵地说：“成神嘛，自然有成神的过程。不经过一次天劫，怎么算得上成神呢。”

    这天劫之雷当然是我引来的。

    天雷的威力强大，其中包含巨大的能量。

    一般来说，修道有成，功成圆满之际，才有天雷渡劫。

    传说中的渡劫都是很危险的，渡劫者一旦成功，就可成神。

    可一旦失败，就会飞灰湮灭。

    因此知道自己要渡劫的人，都会做好准备，有神器的还可以靠神器渡劫，抗击天雷。

    可这些人并不知道，渡劫乃是脱胎换骨，以天雷强大的能量来浇灌，并非是来抗击的，应该是用来调理吸收。

    这些十殿阎罗当然都不知道。

    不过这不要紧，因为有我在这。天雷尚且能随便招来，控制天雷自然没有问题。

    一道道天雷从天上劈下，直接劈进十殿阎罗的头顶。

    霎时间，他们十个的整体气色全都起了变化。

    天上的天雷仍在继续。

    我就是让这天雷的能量，每次少一点，一点点浇灌，一点点吸收。

    随即我也扩展开自己的神域，帮助他们十个运转天雷的能量。

    终于，一炷香的时间，造神完成了。

    随后解开十殿阎王的控制，我又对他们讲了关于神域，已经混沌能量的各种注意事项。

    对于这个世界的神来说，懂得神域，知道混沌力量就足够了。

    现在他们新成为神，实力虽然还比不过酆都大帝，但也提高了一大截，以后再修炼下去，迟早会修炼到酆都大帝这种程度。

    十殿阎罗的事处理完了，我看向酆都大帝。

    “你看我干什么？”

    我笑着说：“他们的实力都提高了这么多，你这个当老大的怎么能落后呢？”

    “你、你要干什么……小峰可别闹啊，这不好玩。”

    我再次笑着看向酆都大帝：“老哥，来吧，别怕嘛，很好玩的，很刺激！”

    我故意把“刺激”那两个字说的很清楚。

    刚刚十殿阎罗不知道我搞什么鬼，现在他们能感受到身上那脱胎换骨的变化，知道自己真的已经成神，对我哪还有一点敌意，全都是一片欣喜。

    所以开心至于，他们也跟着起哄起来。

    “老大，你就试试嘛！被劈的很爽啊！”

    “哈哈哈，老大也要变强哦。”

    酆都大帝的脸都要绿成了茄子。

    我又招来了一片天雷。

    这一片云彩并不是紫色的，而是五色祥云。

    见到这祥瑞，十殿阎罗又惊呆了。

    “这、这可是传说中的啊！”

    “是啊是啊，想不到……”

    酆都大帝也是感叹不已。

    不过就在他愣神的时候，我已经指挥五色天雷，劈了下来。

    酆都大帝和阎王们不同，他和我关系这么好，我怎么能不多照顾照顾呢。

    天雷劈过之后，酆都大帝的头发都要立了起来。

    所有阎王都在哈哈大笑。

    酆都大帝一副发呆的表情，终于他大声喊出来：“真的好爽啊！”

    所有人都跟在大笑。

    造神已经完成，而法宝上，我也要多出一份力了。

    神器么……

    不不不，神器等级太低。

    咱要造超神器！

    （未完待续）

    