
    诸葛幽冥虽然心情不佳，但明知道奈何不了我，也没有追上来，只能在后面气得鼓鼓的。

    实在是没办法，诸葛幽冥这个家伙，要说在地府李i实力也算不错。

    但奈何他命太差，三番几次遇到我，冥冥中就成了我的敌人。

    对待敌人我可不会手软，所以自然就是这家伙受了不少苦头。

    来到秦广王大殿，此时秦广王正在大殿上正襟危坐。

    抬头看我进来，秦广王愣了愣：“你是……”

    我笑笑，走上前，大大咧咧冲着秦广王施了礼道：“老哥，好久不见，还这么严肃啊。”

    或许是平日里不可能有人敢对秦广王这样说话，因此听到如此惊奇的话，秦广王非但没有发怒，反倒站起身，上下打量起了我。

    “本王好像在哪里见过你……”

    我笑笑：“秦老哥记性还真好，一千年前，在酆都大殿中。”

    “哦！”

    秦广王立刻想起，点点头：“对对对，当时就见小兄弟仪表不凡，今日来我这王府是……”

    我笑笑：“老哥，现在有些事你还不知道，不过以后嘛，咱们打交道的时候还有的是。这次我来没什么事，就是路过顺路来看看。许久不见老哥，很是思念。”

    我这动情的话，把秦广王说的一愣一愣的。

    不过我说的都是好话，他自然也要一一应下，陪着我莫名其妙地跟我客套寒暄。

    聊了一会，我继续说道：“秦老哥，再过几个月，北方蛮族就要大举入侵阴间了，我来也是提醒一下，及早做好准备。”

    “入、入侵？”

    秦广王眼睛一瞪，一拍桌子。

    继而，秦广王镇定三秒，点点头说：“多亏了小峰兄弟的提醒，这千年之际将要到来，天下难免出现点什么乱子。”

    我继续笑着说：“阴间内部呢，也有些问题。首先就是诸葛幽冥叛逃，还需要你们多加提防。”

    “什么，诸葛幽冥他要……”

    我伸手，做了个噤声的手势：“此时还没发生，我只是提个醒。”

    又与秦广王秘密交代了一番，我便起身告辞了。

    来到酆都大殿，同样是硬闯。

    我硬闯的手段很简单，既不伤人也不杀人，弄晕护卫走进去就是了。

    酆都大帝是何等实力，有人在外面弄晕了他的护卫，他怎能不知道。

    因此刚走进大殿，就看到酆都大帝正好走了出来。

    “小峰，你怎么……不对啊，这个时候你不该来到阴间的，你……”

    我笑笑说：“老哥，我是曾经的小峰。”

    “曾经……”

    酆都大帝嘴中轻轻念着这几个字，一边念着，一边摇头说：“不、不可能！我听欺天说，说你已经死在了北方，不可能回来的！”

    “欺天现在在哪？”我立刻问道。

    这个问题现在只有问酆都大帝，因为还没有那么多交际，所以此刻即便是玉婷也不知道欺天的下落。

    “你真的是曾经那个小峰？”

    我点点头：“我若不是，又怎么知道欺天呢。老哥，简单来说就是当初我真的挂了，不过在挂了之前，我的九华神功成功突破，修炼出了分身。因此现在阳间那个小峰，并不是轮回后的我，而是我的分身，代替我进入这一次轮回。而我自己，已经突破。”

    “突破……突破到什么程度？”酆都大帝对现在的我，很感兴趣。

    我笑笑：“突破了这个世界！”

    进入大殿，与酆都大帝一番畅谈。

    我对他说了我的一些计划，当然，对于一级世界或者二级世界，这些超出三级世界认知的存在，我一概没提。

    我说：“北方血红王不是问题，我们在联合欺天，让北方安分下来。这样阴间就能抽调兵力，去支援阳间了。”

    酆都大帝点点头：“按照你的说法，你弄出了二百多个大神。看起来这是很强横的力量，足以保卫阳间了。不过魔族隐退了数万年，数万年前他们的实力就与人间不相上下。因此此番归来，他们的实力也差不到哪里去。”

    “是呀，所以我明白，即便我我们有二百三十四个大神，但对于魔族来说，其实并没有什么优势。当年他们的力量和我们差不多，又经过了这么多年，我们的实力一直受到打压，反倒是他们，似乎还增长的不少。所以我打算来阴间借人，再造几个神！”

    酆都大帝笑笑：“造神……哈哈！这样的话也只有小峰你能说的出口！好，小峰，当初我没看错你。想不到你突破了这一关口，实力竟然超越了我们曾经的认知。好样的！这件事我全力支持你，这不仅是对阳间有益，对我们阴间也有好处。”

    我点点头：“那么……咱们就这么决定了？”

    “决定了！”

    随即，酆都大帝说：“北方你来解决，我借给你十万阴兵，再加十殿阎王！”

    这正是我的计划。

    现在阳间有了二百多个神级的存在，这应该差不多够和魔族拼一拼了。

    但即使是差不多，到时候真的战争开始，也不一定有足够的优势。

    现在人类的力量太弱，神的数量虽然得到了提升，但还是太少。

    所以我就把目标放在了造神上。

    既然是造神，也是需要目标选择的。

    一个神需要很强的力量，如果让普通人直接成神，那么我要为他寻找很多力量。

    虽然这不难，但普通人很难承受得住成神后强大的身体。

    还有心理上的变化，也不是普通人能够承受了的。

    如果一个乞丐，一夜之间成了皇帝。那么这个皇帝肯定不会是个好皇帝，甚至还会有些心理变态。

    所以，想要造神，就要找一些和神的实力相仿的人。

    这样我只要在后面推一把，就能成功达到造神的目的了。

    而实力强大的人，在阳间很少，几乎没有。

    但阴间，第一让我想到了就是十殿阎王。

    因此我才会在来酆都大帝这里，去看看秦广王。

    现在经过酆都大帝的同意，造神的计划也要开始了。

    随即，酆都大帝宣召，十殿阎王觐见！

    （未完待续）

    