
    欺天对我的感情，我是知道的。

    按照玉婷的话来说，她就是太过要强。

    想要的东西，必须要自己去抢，自己去争来。

    欺天的这种性格，乍一看女强人模样，实际在她的心里，也有那么一块柔软的地方。

    因此对于欺天，我一直都有一点愧疚与歉意。

    上次在她的这个空间，陪着她看了七天的星星。

    当然，那些都是假的。

    她这里的星星初期的大，让人一眼就能看出，那是挂在天上的。

    如果眼力好，都能看到挂着星星的绳子……

    正是因为在这里的这个发现，让我怀疑了外面世界的真实性。

    结果也正如我怀疑，外面那个世界，不过是个三级世界而已。

    所以说，欺天的这个童话世界，我还是很怀念的。

    把欺天仍在床上，我笑嘻嘻地看着她，嘴中说道：“你知道我一直最想做的一件事是什么吗？”

    欺天的俏脸上掩饰不住地一阵恐慌，可她还是愣愣地看着我，尽力掩饰自己的无助，让自己装的坚强一点。

    “你……想做什么？”

    “你从前欺负的我好苦，我就想，有朝一日，能把你压在床上，打你一顿屁股，那该多好呀。”

    “啊！你……你这个坏蛋！”

    欺天的俏脸再次红了起来，并且身体不断向后退去。

    此刻的欺天，哪里还是从前那个叱咤风云，搞得我筋疲力尽的欺天。

    眼前的欺天，活脱脱就是一个普通小女孩，一个无助的小女孩。

    我把欺天抓住，并反过来抱住他，横着抱在我的腿上。

    欺天在我的腿上又挣扎，又踢脚，来回折腾，来回扭动。

    她的实力也不弱，若是从前我的实力，哪能这么轻松把她掌握在怀里呢。

    现在这样吓唬她，也算圆了当初我心里的一个小心愿而已。

    一把硬生生扯下欺天后腰的小裤子，顿时露出洁白的双臀。

    不过此刻我没有半点非分之想，只是单纯地想要报复一下，逗逗这个可爱的小女生而已。

    大手轻轻落下，带出一个轻微“啪”的一声。

    这声音让欺天的嘴里不由得“啊”了出来。

    感觉这挺有趣，毕竟我下手不重，也打不坏她，于是又接二连三地一下下打着她的屁股。

    不知是痛，还是羞，欺天更加躁动不安地在我怀里扭来扭去。

    我下手不重，掌握的恰到好处，只能发出轻轻的“啪啪”声而已。

    我笑着说：“知道我为什么打你吗？”

    “我……我不知道……”

    欺天像个小女孩一样，彻底示弱了。

    我说：“打你，是因为你不乖。明明这么想我，你还不说，你说是不是应该打你屁股。”

    “我……我才没有想你呢。”

    “还不承认？”

    “啪——”

    “啊！”

    “说，你想我了，我就不打了。”

    “不说不说就是不说！”

    “啪——”

    “不想不想就是不想！”

    “啪——”

    “呜呜呜……你坏蛋……呜呜呜……你是大骗子。”

    欺天竟然哭了起来。

    见她哭了，我也一愣。

    连忙帮她穿好裤子，翻过她的身体，看着她那张梨花带雨的小脸，我满脸都是不可思议。

    欺天哭了？

    这个坚强的女汉子竟然被我******给打哭了？

    这是怎么回事？

    眼见女人哭，这是男人最无法无视的。

    我连忙说：“好了好了，不打了。别哭了好吧。”

    谁知被我这么一说，欺天哭的更加厉害，还冲我扑来。

    她一下子就扑进我的怀里，痛哭的更大声，哇哇大哭着，扑在我的怀里，捶打我的胸口。

    不过她的力气很小，打在我身上也不疼。

    可能这只是她单纯泄愤罢了。

    “乖，不打你了，别哭了好不好？”

    欺天在我怀里，委屈地点了点头。

    我说：“这次来，我是来接你回去的。”

    “回……回哪？”

    欺天的脸上还是一脸的茫然。

    “回家，回一级世界！”

    “你……你都知道了？可是这不还没……”

    欺天的意思我当然明白。

    不过在当初，上一个轮回开始后，记得我的就只有玉婷和酆都大帝。

    玉婷是跟着我来的，酆都大帝是这个世界的神级强者，他们都不会被轮回所影响。

    而欺天当初来到这个世界，是从女娲那走的后门，因此她不具备玉婷那样不丢失记忆的能力，也没有酆都大帝那样的神级。

    所以我也清楚，欺天能放弃一级世界大小姐的身份，追我到了这里，这该是一份怎样的感情。

    我说：“一级世界的事我已经知道了，但我还没有回去，所以对于那里与从前的事，我还有一些不太明白的。我和你之前，从前究竟是怎样？怎么感觉好像是我负了你一样呢？”

    欺天叹了口气：“唉，我们之间呀，也就是命。当初在一级世界，你和我是有婚约的，按照婚约，你是我的未婚夫，我们两个应该在一起。”

    “可是后来为什么……”

    “当然是因为你那臭脾气了。你和玉婷相爱，私定终身，打算要和她双宿**。而我呢……我自然就被你丢在一边，没人管喽。”

    我点点头，按照她这么说，或许还真是我的不对了。

    “所以在你和玉婷走后，我不甘心，我也要追来这个世界！可谁知道，你被封印在这个世界后，前数万年一直都是默默无闻，怎么找也找不到你。于是我就悄悄派出我的仆人，让他溜到这个世界来，以超出这个世界的能力，统治这个世界，暗中寻找你的下落。”

    原来如此，真神来到这个世界，原来是在欺天的授意之下。

    欺天接着说：“我那个仆人来到之后，便很快建立了一个强大的组织，利用那个组织搜寻情报，很快就有所发现。不过这发现却和你没关，你仍然不知下落，他们却找到了林玉婷！”

    我知道了，就因为这样，真神才把林玉婷带回他那里，给玉婷安排在他的后花园中。

    “其实当初我也和玉婷在一起，我劝她，离开你，可她就是不听。那时候她也没有你的下落，我们两个女人就这样，反倒成了落难的姐妹！”

    （未完待续）

    