
    对于一个普通神来说，所使用神器或者超神器，所展现出的实力就完全不一样。

    比如从前的我来说，拥有盘龙鼎那样的超神器，就能模拟出实力强大的盘龙拳。

    但如果没有那神器，我的实力就要差了好多。

    不过超神器可遇而不可求。

    因为所谓的超神器，这个超字，便是重要原因。

    三级世界神级强者制作出来的法器，可以称为神器。

    而超过这个等级，就意味着已经超出三级世界了。

    就像盘龙鼎，能在三级世界中，开辟出一块**的四级世界，并能够完全控制、使用。

    这样的能力，就不是一个普通的神能够做到的。

    相比普通神器，超神器多出来的，一般就是空间或是时间的力量。

    就像我的盘龙鼎，或是欺天的那件魔杖。

    因此，我让十个阎王把自己的得意法器拿出来，我给它们镀一层金。

    当然，这个镀金是能量的镀金！

    拥有一级世界能力的我，主要能力就是创造，无中生有的创造。

    因此，根据我的想象，直接施法于他们的武器之上。

    他们使用的法器本身只是仙器级别，现在经过这一层加持，华丽丽地升级为神器——超神器！

    当然，这样的超神器威力并没有多强，但质的变化还是有的。

    已经完全和神器不是一个等级了。

    安排好这些，我又和酆都大帝商量了一下细节。

    我说：“四个多月后，人间可能会有一场大战。到时候，你这个做老大的，就带着这十个新晋大神，一起去相助迎战吧。”

    “这还用你说！阳间和阴间是两个命运共同体，阳间的兴亡强弱，直接关乎阴间的利益。因此阳间如果出什么事，我不会坐视不理的！”

    “有老哥这句话，我就放心了。等下我就离开，去北方看看欺天，再顺便帮你处理一下北方血红王的事。”

    酆都大帝眼神一亮：“你……有把握？”

    我笑着点头：“有把握。对了，这事如果要办的漂亮，还需要你这边稍微妥协一下。”

    “妥协？”酆都大帝一愣。

    我点点头：“你还记得上一个轮回时，我们签订的南北条约吧。”

    “啊，你的意思是，还要割地？”

    我继续点头：“虽然说，现在咱们对起北方，有压倒性的实力。不过即使咱们有这种仗势欺人的实力，却最好不去那么做。毕竟大家都生活在这个世界，他们也确实太苦了点，应该给他们一个生存空间。”

    “你倒是好心。好吧，就听你的。苦海以南一千里，再多可就不行了。”

    我笑笑：“好！酆都老哥大方，我也大方一下。到时候我会在千里之南，设置一条就连神都过不去的结界，以报阴间平安！！”

    刚刚和酆都大帝已经谈过欺天的事，他也告诉我，欺天在北方某座山上，有一道进入她那个空间的传送门，只要我到了那里，就能找到欺天了。

    告别酆都大帝，我一路向北，朝着苦海飞去。

    从前来往一次苦海，至少要三四天时间。

    而如今实力大增，若不是我想要看看沿途的风景，领略一下这奇异的地貌风光，我能够在极短的时间就到达苦海。

    纵然如此，我也在天黑之前，顺利来到了苦海以北，那被遗忘的苦寒之地。

    按照来之前酆都大帝告诉的方向，我顺利找到了他说的那座山。

    那是一座离血红城很远，与血红城遥遥相望的高山。

    在这座山的对面，正是冰冻着玉婷身体的那座山。

    想必现在，上面也有一具玉婷的身体，躺在那里吧。

    或许欺天选择了这里，也是一种纪念。

    相隔约莫千里，就是血红城。

    巨大的血红王本体漂浮在血红城上，由于距离远，看上去就像是一个血红色的月亮悬浮在那，显得十分诡异。

    血红王那边稍后再说，应该先来看看欺天了。

    落在山顶，很容易就找到了欺天的传送门。

    毕竟我现在有着超神的实力，即便是神级，对于空间之门这种能量波动，能能够感应一二的。

    因此我没怎么费力，就找到了欺天的空间之门。

    想都没想，直接走了进去。

    再一次来到这个如梦如幻的童话世界，看着天空七彩云彩，远处巨大摩天轮，脚下软绵绵，酷似棉花糖的大地，我由衷的发出一声感叹。

    若这个世界没有纷争该有多好，我不需要多强的力量，只要和自己的家人，自己相爱的人生活在一起，生活在这样的童话世界，我便满足了。

    这样的要求并不过分，我要的只是自由，只是自己**的一点生存空间而已。

    看着周围，很快，便看到了一道影子朝我这里飞来。

    正是欺天。

    “你、你怎么找到这的！”

    欺天的脸上，满是不可思议。

    此时面对我，欺天没了从前第一次见她时，那种从容淡定，那种机关算尽。

    我笑了笑：“这么久不见，还不到哥哥怀里，让哥哥抱抱。”

    欺天俏脸一红，不过嘴上却强硬地说：“呸，你好大胆子，来我的地方，还敢说出这样的话，看我不杀了你。”

    我低低一笑。

    或许是面对我的淡然，欺天真的生气了。

    她猛地朝我冲来，单手直指我的面门。

    我静静地等着她，等她冲到我面前时，我轻轻伸出手，准确地抓住她攻击过来的胳膊，稍微一用力，朝我身前一拉。

    随即，另一只手揽过欺天那纤细的腰肢，把她揽进怀里。

    “你……你要干什么！”

    欺天的脸更红了。

    我搂着欺天，冲她笑笑说：“干什么，等下你就知道。”

    说着我抱起还在挣扎的欺天，抬脚飞起，直直地朝着她所居住的那个彩虹桥飞去。

    这让欺天惊讶不已。

    毕竟她不知道，我在上一个轮回已经来过。

    我准确无误地进入彩虹桥下，上了二楼，又准确地找到她的那个房间，推门就走了进去。

    欺天在我的怀里来回扭动，一边挣扎一边大喊：“你个坏人，你要干什么，坏人坏人！”

    我哈哈一笑：“等下你就知道了。”

    （未完待续）

    