
    这一系列看的众位大神目瞪口呆。

    我笑笑说：“众位，分房子的事就不用我操心啦，大家随意挑选吧。”

    所有大神都对我再次拜谢。

    水神说：“您是我们的恩人，就是超出我们太多的真正之神，我们应该称呼您什么呢？”

    “哎，我很随意的，叫什么都行。”

    “要不我们也叫您真神？”

    我连忙摇头：“真神不好听，而且我还准备找机会教训教训那个家伙呢。大家就叫我小峰吧。再跟大家说一件事，我留在这个世界的时间不会太长，所以我也不会做三绝门的掌门。不过我已经物色出了一个人，虽然他现在实力低微，但还是希望大家能够全力辅佐他。”

    “小峰交代的事，我们一定会做好。”

    “没错，小峰兄弟的话，就是命令。”

    我轻轻说：“那个人跟我长得一模一样，但他并不知道我的存在，所以各位也不要对他提起我就行了。我找大家来，最终还有一个目的。”

    我想了想今天大概的时间，又深思道：“大概半年多的时间，在这大蜀山有一处龙脉封印。龙脉两头连接这人类世界和魔族的世界，魔族有不少高手，正在拼命攻击封印。半年多的时间吧，魔族的人就会打破封印，到时候魔族大举入侵，这人类世界的安危，就拜托各位了巫界术士！”

    说着，我对着这一众大神弯腰鞠了一躬。

    “小峰兄弟不要客气，保卫人类世界，也是我们应该尽的义务。小峰兄弟为了人类世界，默默付出了这么多，实在让我们这些老家伙感到惭愧啊！”

    “是啊是啊，小峰兄弟就不用跟我们客气了。包围世界，人人有责。”

    大家又是七嘴八舌，把我抬到了拯救世界的光荣形象。

    随后他们自己去安排住处去了。

    而我一个人飞身落下，又凭空帮他们变出来一些生活用品，以及食物。

    虽然他们都是神的身份，不吃也行，不过想来他们被关了上万年，还是吃点食物的好。

    这边一切准备完毕，人类这边就处理的差不多了。

    本来打算处理完这件事，就去阴间看看酆都大帝老兄的，不过又一想，见酆都大帝并不急，人类这边还要去见两个重要的人。

    那就是我的父母。

    身体发肤，授之父母。

    虽然知道自己来这个世界只是一次旅行，不过那二十多年的养育之恩早已牢牢地铭记在脑子里。

    不管我如何，不管我是谁，不管我走的多高，这都不会忘，也不应该忘记！

    这件事曾经也想过，是把他们带走，带离这个世界。

    还是让他们继续无知无畏的生活在这个三级世界？

    上次听玉婷的一番话，我很是有感悟。

    没错，对于大彻大悟的人来说，三级世界，还是二级世界，哪怕是一级世界，都没什么区别。

    对这个三级世界来说，在这个世界上，做什么工作，是穷是富，是什么身份，其实也没区别。

    都是有生有死，从生到死。

    或许这就是佛家经典里的众生平等吧。

    把他们带走这个世界，是为他们好。

    把他们从老家带到城市，过上更加舒服的日子，也是对他们好。

    但这种好是最简单，最低级的。

    若是论心……

    唉！

    论心的话，我现在不过是一个外人罢了。

    有那个分身充当着我，一切都不应该来让我管。

    我只要维护好这个世界，让这个世界平安发展下去，就足够了。

    这么想着，心结也就解开。

    解开心结，就像拨开迷雾，看到了眼前的路，知道该怎么去走。

    来到阴间，没有先去看孟婆。

    自从知道千年前和孟婆的一段往事后，我便知道了孟姐姐的心思。

    女人都是柔弱的，若是给不了她幸福，就不要去招惹她。

    打定主意，先去找秦广王看看乡下奇农。

    来到秦广王的大殿，直接走了进去。

    不过这一次却是被他的府兵直接拦住。

    我忘了，千年轮回，只有少数人知道。

    估计整个阴间，也只有酆都大帝站在轮回之外吧。

    他站在轮回之外，也并非是真的轮回之外，而只是因为我们有跨越千年的交际，因此无论怎么轮回，他都能记得千年之后的我，或是千年之前的我。

    别人就不会了，就像秦广王这里。

    有阴兵阻拦，我也没有硬闯。

    只是轻轻挥手，让阻挡我的阴兵晕倒就是了。

    毕竟我是来拜访人家的，来就要客气一点，打架就不好了。

    这时候，里面也有人走了出来。

    那人一见我，皱了皱眉：“什么人，大胆敢闯秦广王殿！”

    我一瞧，不由的笑了。

    老熟人，诸葛幽冥。

    我笑笑，走上前说：“正好，这次来也是要找你的。”

    “你……你到底是什么人？”

    我说：“我是什么人你先不用管，听我的就行了。”

    “哼，我看你……”

    没等他说完，就被我一挥手给他制止住了。

    当然，这也用了一点小法子，控制住了他的身体。

    诸葛幽冥似乎在用力，可身体不听使唤，话也说不了了。

    他明白自己中招，脸上一阵紧张。

    我笑笑说：“我就知道，你还是这么冲动。你先冷静一下，听我说。我这次找你来呢，是为了你日后的事。”

    诸葛幽冥一言不发，当然他这是想说，却说不出口。

    我继续道：“你现在记清楚我的模样，以后一定要来找我报仇，但千万记得，来找我报仇，可我实力低微，你一定要让着我，千万别下手太黑，弄死了我。听明白没有？”

    说着，我一挥手，解除了诸葛幽冥身上的禁制。

    他又能说话了。

    诸葛幽冥瞪大眼睛：“你、你到底是什么人。为什么要让我与你为仇，还不要……你明明实力在我之上……”

    “就不要这么好奇喽，时机还未到，等时间一到，你再遇到我的时候就明白了，到时候按照我对你说的去做，对你有好处。”

    说着，我不看他，朝着秦广王殿里走去。

    “秦老哥，秦老哥，我来看你啦！”

    我大呼小叫，就往里走。

    身后诸葛幽冥脸色越发的难看……

    （未完待续）

    