
    走进玉皇殿，就像旅游观光一样，随意地看着四周的精致。

    突然，一个严肃的声音从里面传来。

    “原来的客人，里面请。”

    身边的老子说：“是玉皇大帝，你进去吧，我在外面等你。”

    冲着老子点了点头，迈步继续向里面走去。

    这玉皇大帝的布局景致，和酆都大殿差不多，规模大小也差不多是，所以很容易我就找到了大殿。

    走进大殿，一个中年人，正威严地坐在上面的宝座上。

    中年人一脸严肃，双眼不可思议地看着我，似乎对我很好奇一样。

    “你就是从外来的人吧，我很好奇，你是怎么进来的？”

    我笑着，走上前，并不客气，冲着玉皇大帝拱了拱手。

    眼睛随意扫过两旁。

    这个大殿上很空旷，并不像电视上那样，两旁有什么金甲武士，也没有太白金星，只有玉皇大帝一人坐在上面。

    我微笑着说：“当初有人封住了天界和人间的通道，不过在人间还有一个地方，叫做七界之门！”

    “七界之门？我听说过，难道那个地方真的存在？”

    我点点头：“不错，真的存在，我就是从那里来的。”

    “先生的意思是，想要从天界重返人间，就要从七界之门离开？”

    我摇了摇头，对着玉皇大帝说：“我叫邵峰，从人间来，人间的朋友们都叫我小峰。我想以后我们还会打很多交道，所以大帝叫我小峰就行。”

    玉皇大帝微微点头：“不错，我能感觉到你身上的与众不同。虽然感觉不到你的能量，但我知道，你的实力只比我强，不会比我弱。想必你是人间的王者吧？”

    我微微笑笑：“不是王者，我只不过是人间的一个过客。现在即将离开，而阳间将要面临一场大的灾难。虽然有我在，能保住阳间平安，可迟早我都会离去。所以我想，彻底解决这个世界的问题，还是要打通七界，重回万年前的繁荣太平！”

    听到我这样的话，玉皇大帝立刻站起身，眼睛不可思议地盯着我，不住地点头：“好、好！果然不同凡响！目标够远大，想要繁荣七界，这可是很艰巨的啊！”

    我笑笑：“所以我就来找玉皇老哥喽。”

    这样冒昧叫他老哥，我倒是没什么担心。

    毕竟我现在实力摆在那，不论是叫玉皇大帝老哥，还是叫酆都大帝老哥，都很理所当然。

    在我的大蜀山上，那一众大神，随便挑出来一个，资历都比他们老。而那一众大神，无不对我恭恭敬敬，因此与这些大神称兄道弟，自然是理所当然。

    这并不是我攀附什么，确实是身份到了，就要有身份的觉悟。

    如果一个普通人叫玉皇大帝老哥，那才是找死作死呢。

    果然，玉皇大帝对我这声老哥遍表示很满意，对我的称呼也立刻就变了。

    “老弟说的对，繁荣七界，我们天界自然义不容辞，只是不知道老弟已经去过多少世界了？”

    我立刻道：“这一次人间面临的敌人，第一是异族人，第二是魔族入侵。异族人人数众多，兵力恐怕要有几千万、几亿人……而魔族的高手众多，虽然阳间被封印的二百三十四个大神已经被我放出来了，但我估计，魔族的高手也差不多会是这个数量，甚至更高。所以，我已经邀请到了酆都大帝，让阴间出兵鼎力相助，而后我又去了一趟妖族，之后就老这里喽。”

    玉皇大帝更加满意地点头，脸上的表情也不再那么淡定，而是变得兴奋起来。

    因为他听出了，刚才我话里故意夹杂的信息：我已经放出了被封印的二百三十四个大神！

    单凭这一条，我这个人就足够可信了。

    玉皇大帝说：“老弟，那七界之门的入口在哪？如果阳间有难，我们天界肯定倾巢而出，鼎力相助！”

    我轻笑这摇摇头：“玉皇老哥，这次我来一来是为了邀请天界的朋友回家看看，而来嘛，也是要拆了那个封印。毕竟有那个封印在，不论是阳间还是天界，来往都太不方便了。”

    “什么，你要拆了？”

    就连淡定的玉皇大帝，听到我这番话，再也不能淡定了。

    我轻轻点点头：“是的，我要打通两界之间的屏障，这样即使不用七界之门，两界之间也能正常来往。而人间的修道高手，也能顺利飞升了！”

    玉皇大帝连忙走下宝座，朝我走来，走到我面前激动地抓住我的手，紧紧握住，眼中差点热泪盈眶。

    这场面，就差说那么一句：同志，终于找到你们了！

    在我的要求下，玉皇大帝答应我，只要通道打通，他首先就会派一部分人先入阳间，为百姓排忧解难。

    估计用不了多久，阳间的人们中，就会出现不少这个侠那个侠了吧。

    随后，我在玉皇大帝的陪同下，走出玉皇殿，来到殿前一块空旷的广场上。

    我取出魔杖，让魔杖朝着天空的方向一挥。

    这么轻轻一挥，已经带上了我一级世界的创造力量。

    力量硬生生在这天上撕了一道口子，原本蓝天白云，顿时出现一条五色斑斓的隧道。

    隧道的另一边，高楼大厦，车流不息，正是人来人往的热闹都市。

    我笑着看向一旁的玉皇大帝：“老哥，够大了吧？”

    “够了够了！”玉皇大帝的眼睛中，终于忍受不住地湿润了。

    毕竟这个阳间，对于他们来说，都是久别的故乡。

    虽然已经成仙成神，原理了故乡，可几千年过去，明明修炼出了一身的本事，一身的实力，可再也不能返回故乡，返回自己的家去看上一眼，这该是怎样的心情！

    因此，如今看到故乡人间的模样，站在玉皇大帝身后的一众老仙人，也都是热泪盈眶。

    “阳间的变化真的啊！”

    “是啊，我想我都找不到我的家了。”

    “那满地跑的盒子是什么？”

    听着这些仙人的话，我不由得叹了口气。

    我对玉皇大帝说：“大的战争可能是在四个月之后，在这之前，希望老哥能够及早做好准备。拜托了！”

    （未完待续）

    1

    