
    胡媚儿对我这话半信半疑，毕竟我在她眼前只出现过一次，那还是一千年前的事。

    而小妖精更是如此，直接了当对我说：“你个坏人，一定是在骗姐姐，是想让姐姐嫁给你吧，你就别做梦了！”

    我一阵苦笑。

    胡媚儿连忙说：“小孩子的话，干爹别当真。”

    我轻笑着摇摇头：“不当真，不当真。”

    不过我心里却想到，怪不得上一次第一回见到小妖精的时候，这小家伙就对我那个样子。

    难道在我上一个轮回的时候，冥冥之中，也有这样的一个我存在？

    若真是这样的话，那可就太乱了。

    看来要抓紧处理完这边的事，好及早回一级世界去。

    告别胡媚儿姐妹，我再次通过七界之门，来到天界。

    世人都知道，去往天界的路已经被封死了，这只是因为没人知道，这世界上还有七界之门的存在。

    通过七界之门，可以来往于不同的世界。当然天界也不例外。

    第一次来到天界，不得不说我还是很兴奋的。

    这里和地府不同，地府给人的传说往往是阴森恐怖，是一个生活着鬼的世界，对于地府所熟知的也只有孟婆、判官、阎王等人。

    而对于天界，第一个想到的就是玉皇大帝了。

    上次听酆都大帝说过，在万年前，他们都认识。

    所谓大帝，只不过是一个分支世界的领袖而已。

    就如酆都大帝那样，最早发现，或者开辟了一个世界，建立一个世界的秩序，成为那一个世界的最高领导者，也就自称为了大帝。

    酆都大帝因为建立了酆都城，所以被称为酆都大帝。

    而玉皇大帝也是如此，他建立了玉皇城。

    在整个天界，出了玉皇大帝这个最高领袖外，还有三十三重天。

    这三十三重天并不是分开的**世界，而是像人间的一个个省那样。

    每一重天，都有一个管理者，也被成为大帝。

    比如北天玄武大帝、西天如来大帝、南天苦难大帝……等等。

    这每一重天的大帝，职位和阴间的十殿阎罗差不多，能力也差不多。

    所以整个阴间和整个天界，实力都是差不多的。

    天界的人口也很少，由于玉皇大帝的精益求精，只要实力高深的人才能进入天界，所以从人间飞升进来的，就算道家最辉煌的年代，也要数百年才能有那么一两个。

    虽然人数少，但天界都是高手。

    地府就不同了，人间死亡的人每天都不计其数，这些人实力都很低微，都是普通人，但数量众多。

    这些初来地府的鬼，有一部分直接投胎，还有一部分留下来，成为酆都城的常住人口。

    只不过酆都城里并没有真正的常住。

    因为人都是有寿命的，鬼也有鬼的阴寿。

    阴寿一到，不想投胎也不行了。

    所以这样一来，整个酆都城的鬼物数量，也得到了一定的控制，并不好发展的太多。

    毕竟阴间和阳间是紧密相联的，人死成鬼，鬼又投胎，这每一次循环都关系着两个世界的命运。

    来到这天界，给我的第一感觉和人间没什么两样，并不是电视上那种，真的是在云端天上。只不过这里灵气很充足，应该是一个适合修炼的好地方。

    四处都是青山绿草，蓝天白云，呼吸一下新鲜的空气，整个你都感觉舒畅了许多。

    我看着周围，这里到处都是荒地，并没有城池，我要找的玉皇大帝在哪呢？

    飞上天空，朝着一个方向不断飞去。

    终于，飞了几分钟后，我就见到了一座城池。

    落下后，看到城墙上的大字，果然没错，是玉皇城！

    这里门口并没有守卫，这也难怪，这个地方也没人来，要守卫有什么用呢。

    大大方方进入了玉皇城，看向两边，两边虽然都有房子，可都是稀稀拉拉，比起落寞的妖族强不了多少。

    难道天界也落寞了？

    嗯，确实有这个可能。

    毕竟这里已经被封印起了上万年！

    就算这里居住的仙人实力强大，几乎可以长生不死。

    但这只是几乎。

    妖族的寿命有几千年，而仙人的寿命其实和妖族差不多。

    只不过实力高深的，达到酆都大帝或者玉皇大帝那种程度，那种已经跨入神级的程度后，才有万年寿命。

    这种人毕竟还是少数。

    因此，这个天界已经有万年没有补充过新鲜血液了，而曾经的老一辈早已老去，这里面得不到新的补充，因此本来就不多的人口，估计比起妖族也好不到哪去。

    不过又走了一会儿，终于见到了一个人。

    这人仙风道骨，看着能有六七十岁的样子，白头发，白胡须。

    老头见到我，也是忍不住惊讶。

    “年轻人，你是新来的？”

    我点点头。

    “你、你能不能告诉我，你是怎么上来的？”

    我笑着说：“老人家，你想出去吗？”

    “想，当然想！难道你有办法让我出去？”

    我继续点头。

    我继续说：“不过你要先带我去见玉皇大帝。”

    “见玉皇大帝？玉皇大帝可不是想见就见的，你要见他干什么？”

    我笑着说：“我这次来，正是为了天界的封印而来，我是要把这封印打开，让仙界直通人间！”

    老头眼睛一亮：“你真的能做到？”

    “快带我去见他吧。”

    “好好好，我们立刻就走。”

    经过一路的交谈，我才知道，这老头原来就是老子。

    从老子那得知，经过了上万年的封闭，整个天界已经没落的不像样子。

    现在整个仙界的仙人，不到千人。虽然每一个实力都不错，但都是一些老家伙了。

    这些老家伙原本都是清心寡欲的，可被封闭在这个世界上万年，也被封的快要疯了。

    他们都想重回人间，看看人间的模样。

    我心想，人间有什么好看的，到处都是雾霾沙尘暴。

    哎，这些天界的家伙，真是身在福中不知福啊！

    很快，在老子的带领下，就把我带到了一个大殿的门口。

    大门前写着四个大字：玉皇大殿。

    这里的整体布局风格，和酆都大殿差不多，因此我不由得笑了。

    想都没想，就直接走了进去。

    （未完待续）

    最快更新，阅读请。

    