
    重回阴间，与酆都大帝说了北方建城，以及我所做的规划。

    听的酆都大帝连连拍手称快。

    毕竟这解决了他的一个心腹大患。

    我说：“北方那个关口我已经给你建立好了，只要到时候你驻兵一万，或者更少都行。有些驻兵在那里，如果真的发生战争，那里易守难攻，也容易回来传递消息。”

    酆都大帝点点头：“总之，这一次一定要好好感谢一下小峰。若不是你，这北方……唉！”

    酆都大帝热情地拉住我的手。

    我点点头，笑着说：“老哥，等这边的事都处理完，所有一切都安定下来，你愿不愿意跟我离开？”

    “离开？去哪？去你们的世界？”

    酆都大帝虽然不知道什么一级世界二级世界的，但他知道，在外面肯定还有一个世界的存在。

    那个世界是一个高等世界，那个世界的人可以视这个世界的一切为草芥！

    我说：“是啊，到时候没事了，跟我走吧，我带你去真正成神。”

    “成为真神那样的神？”

    酆都大帝激动地说着，看得出，他的眼中满是渴望。

    我点点头：“是的，比真神还要强的神。”

    酆都大帝眼神中抑制不住的激动，不过他还是平静地摇了摇头：“唉！我真想去啊，曾几何时，真神就是我的目标，我心中的偶像。我多么希望有一天也能变得那么强大。可是……”

    “可是什么？”

    “可是现在不行！我现在是一地的王者，我不仅要为自己而活，更要为我的子民而活。虽然以后天下太平，我这个王应该也没什么用了。但我还是割舍不下这里。我是酆都大帝，若是离开了这个酆都，我就没有了归属感，到那时，我还是我吗？”

    我还是我吗？

    这句话让我心中一动reads;！

    是我，我是邵峰，出生在三级世界的邵峰。

    即便我终究有一日，割舍下这里，离开这个三级世界，来到了更高级的地方，可是那时的我，还是我自己吗，还是那个邵峰吗？

    我的心中似乎有些茫然。

    酆都大帝拍了拍我的肩膀，似乎看出了我的疑惑。

    他笑着说：“小峰不用多虑，你和常人不同，我相信你，你的所有选择都是正确的。只要你坚定信心，按照自己内心的指引去做，做的心安理得，也就够了。”

    心安理得……

    是啊！

    人不论怎么活，都只求活一个心安理得！

    只要心安，我便足以！

    告别酆都大帝，再次回到阳间。

    由于有了之前在北方建城的经验，举一反三，我也想到了要在大蜀山外，建一座大城！

    到时候，一旦和魔族开战，这样就不会波及到外面的世界。

    让大蜀山与世隔绝起来，让它成为这个大世界中一块神秘的小世界！

    在我刚回来的那天，大蜀山就被我拔高了许多，足足有了曾经三倍还多。

    如今，在占地面积没变的情况下，我开始在山外建造城墙。

    大蜀山的面积并不太大，方圆不到百里，建造城墙也比在北方容易的多。

    只用了不到一个小时，在大蜀山外我就铸造起了四面高百米，厚三丈的坚固城墙！

    这种城墙若是在冷兵器时代，那肯定是坚不可破。

    就算是热武器而言，即便是加农大炮，也伤不到它许多。

    毕竟这墙足够厚了！

    建造好城墙后，我又来到大蜀山上，找到众位大神。

    在这段时间内，山上的二百三十四位大神，已经经过了一些列商议，组成了三绝门！

    当然，我这个不在场的人肯定是三绝门的掌门了。

    而我不在的时间，由火神、水神、龙神、财神四位大神处理三绝门事物。

    其余的职位，也是条理清晰明确，他们处理的头头是道。

    也已经有不少大神，开始着手招收门内弟子了。

    他们势必要把三绝门，打造成曾经那个天下第一。

    见他们有如此决心，我也很欣慰reads;。

    一切就这么准备着吧，都是向好的方向而去。

    我又下了一次地下，去看了一下龙脉。

    龙脉那边，确实还有魔族的高手在消耗封印的能量。

    我现在倒是很轻松就能加固这个封印。

    不过我能加固的了一时，可我却管不了这里永远。

    终究我会离开的，而他们有这愚公移山的精神，在我离开后，早晚也会有一天，再打开这个封印。

    所以还不如赶在我还留在这里的时候，一切战争准备就绪，让他们过来，放马打一仗！

    只要这仗大赢了，把他们打怕了，就算没有封印，这个世界也是太平的。

    看了眼这里，我笑了。

    接下来，我还有一个地方要去。

    那里是我曾经一直想去，可一直没机会去的地方。

    那就是天界！

    天界在不知多少年前，就被什么人给封印了起来。

    从那以后，天上和人间就断了联系。

    也正是从那时起，人间的修道者，在也没有成仙，飞升天界的了。

    这可能是因为某个上古大神想要保持平衡，也可能是什么居心叵测的人，故意制造出来的。

    毕竟现在仅存的那二百三十四个上古大神我都认识，他们也都自称没有做过此时。

    那么唯一的可能，就是那个无孔不入的真神了！

    而我的目的，就是要打开那层封印。

    天界的力量，应该比从前的地府强一些。

    不过现如今十殿阎王已经在我的帮助下也成了神，天界和地府的力量也就相差的差不多了。

    最强的当然还是阳间，有实力满满的二百三十四个上古大神坐镇，这几乎已经恢复到了鼎盛时期的三绝门！

    只不过，我想去天界，却是无路可走。

    毕竟那也是被分割出来的一块空间，我现在虽然有能力打开空间的壁垒，但随意打开一块，只能同道二级世界，而不能同到其他的世界。

    走七界之门？

    嗯，若是走七界之门的话，还要去妖界一躺。

    我又想起了妖界的那个传言，似乎妖界的复兴，真的就应验在我的身上了！

    来到死门中，走到七界之门前，我望着眼前的七座门，默默看着，朝着其中的一座，走了进去！

    （未完待续）

    