
    走进妖界之门，睁开眼睛看到眼前还是那片茂密的丛林。

    这边的出口是在一座山上，我轻轻从山上飘下，轻车熟路，找到当年去过的妖族王宫。

    只是当年去的时候，是千年之前。

    这一次却是千年之后。

    这一千年的时间，本就人口凋零的妖族，变得更加落魄起来。

    当初整个妖族的人口也就一万多，还记得小妖精出生时，整个妖族都无比激动。

    因为妖族的生育率太低，所以导致妖族的人口在持续下降。

    再一次来到妖族的集聚地，所看到的景象更让我吃惊。

    稀稀落落的房子，三三两两，更为惊讶的是，我沿着天上飞了一圈，原本这个热闹的集聚地，现在却一个人都没有。

    难道整个妖族都在这一千年里灭绝了？

    不可能的，至少还有胡媚儿和小妖精姐妹俩呀！

    我皱皱眉头，想起胡媚儿他们出现在我那个世界的时间。

    现在这个时候，她们姐妹应该还是在妖族的。

    我从天上降低一些高度，缓缓落下。

    落到地上抬头左右看去，还是没有人烟。

    正当我狐疑想要喊人的时候，只听一旁突然窜出一个身影。

    我立刻回过头，一看不由得眼前一亮。

    “胡媚儿！”

    没错，朝我窜来的人，正是胡媚儿。

    一身黑衣的胡媚儿见我喊出了她的名字，顿时一愣，愣在原地。

    “你、你是什么人，为什么知道我的名字？”

    我没有回答她，而是问道：“现在妖族怎么样了，其他的人呢？”

    “妖族已经灭绝，你就不用打妖族的主意了！”

    胡媚儿说出，语出惊人。

    我一愣，什么？妖族已经灭绝？

    这不对啊！

    按理来说，一个普通妖族的寿命都在两三千年左右，一千年的妖族只相当于人类的青少年。

    而上次来的时候，那是一千年前，那时这里的青壮年可不少。

    若是正常来说，就算妖族的生育率非常低，现在妖族也应该还能剩上五六千人以上。

    怎么……就灭绝了呢？

    我疑惑地看着胡媚儿，胡媚儿哼了一声，又要冲我出手。

    看他这样子，应该是误会了。

    我连忙说：“别动，我是自己人。”

    “自己人？哼，才不相信你，就是你们害的我们妖族灭绝的！”

    “你说的我们是谁？”我问道。

    “还能是谁，你们异族人呗！”

    说着，胡媚儿已经取出了一把长剑。

    原来如此。

    原来是异族人啊！

    当年我单枪匹马，杀进异族人的世界，杀掉他们数百万人。

    结果那个神秘的异族人，却突然消失。

    整个大地上，不知几千万，几亿，或者几十亿的异族人，都直接凭空消失。

    这件事到如今想起，还是想不明白。

    不过可以肯定的是，异族人的实力是非常强大的。

    虽然在我眼前只有任我宰割的份儿，不过他们的数量众多，怎么杀也杀不完。

    即便是我，遇到这种情况，也会头疼的。

    当初我来到妖族的时候，正好看到妖族和异族人开战。

    那时我已经和异族人结下了仇，所以想都没想，就直接出手，帮助妖族，赶跑了异族人。

    也因此，与那时的妖王结下了友谊，并认了胡媚儿做干女儿……

    “对了，小妖精呢？”

    想起小妖精，我立刻问道。

    “你到底是什么人，怎么知道我妹妹的！”

    我笑笑说：“我是什么人，你仔细想想。一千年前我来过，那时候你刚这么高，你妹妹刚……刚刚出生！”

    说着，我用手比划了一个高度，继续说：“那时小妖精刚出生，这个名字就是我给取的，我还抱过她呢。”

    胡媚儿脸色一红：“你、你真的是父亲当时的那个结义兄弟？”

    结义兄弟？

    应该算得上吧。

    于是我点了点头：“你父亲叫萨尔多吧？”

    见我说出她父亲的名字，胡媚儿更加信服，眼睛一亮，立刻说：“干爹，你终于来了！”

    我心中苦笑，被她这一声干爹叫的，我整个人都不好了。

    我摆了摆手说：“虽然我一千年前就来过，可现在咱俩看起来年纪也差不多，所以你也别叫干爹了，听着怪别扭的。”

    “不叫干爹还能叫什么？”胡媚儿一脸淳朴地说。

    “叫哥呗。”

    我倒是来了兴趣，当初被胡媚儿追了那么久，现在有机会，哪能不好好报复一下她。

    随后，胡媚儿又说起前不久，异族人的一次大规模入侵。

    那次入侵，简直就是潮水战！

    虽然整个妖族的单体战斗实力都很强，可怎么也耐不住对方如潮水一样猛烈的攻击。

    对方的人多的不能在多了，怎么了打不完，就像无穷无尽一样。

    而妖族这一边，只剩下几千士兵，则是死一个少一个，用了没多久，整个妖族就全员战死。

    剩下的，只有胡媚儿和小妖精姐妹。

    这并不是因为她们姐妹实力有多强，而是妖族留下的一个古训，妖族的未来，就掌握在女人的手上！

    作为整个妖族最小的两个，胡媚儿姐妹就被人保护起来，让她们躲进古井里。

    然后妖族全部战死，她们姐妹二人才敢从里面出来。

    “干爹，请你为我们报仇！”

    我点点头：“你不说，我也会帮你的。”

    “那……干爹，我们要怎么办呢？”

    我想了想说：“现在妖界不安全，我建议你还是跟我去人间吧。”

    “去人间？可是我不知道该怎么去啊？”

    我轻轻笑笑摇摇头：“不用担心，有我在，你只要跟着我就行了。”

    “好，一切都听干爹的！”

    就这样，胡媚儿又去把小妖精接回来，然后和我一起，重返那座山上的传送门。

    一阵白光过后，我们已经重新回到了死门中的七界之门处。

    我对胡媚儿说：“正如你们妖族古老的传说，妖族的兴亡就取决于你的身上了。你在这人世间，找到一个和我长得一模一样的人。他现在的实力很差，你可以为难他，故意给他压力，让他快速成长。以后你可以和他在一起，未来他可以帮你抚育后代，繁荣妖族！”

    （未完待续）

    最快更新，阅读请。

    