
    听了欺天的这一番诉说，我终于明白了当年事情的前因后果。

    按照她的说法，这就是一个三角恋，加上反封建嘛。

    不过一切还好，走过数万年的光阴，如今终于换来一个完美的结局。

    只要处理完三级世界这边的事，带上欺天和玉婷，重新返回一级世界，一切就算是结束了。

    打开心结，与欺天在床上缠绵许久，又与她商量了一下针对北方的政策，交代欺天去处理北方蛮族的问题，一直商量到天亮，我才离开。

    离开这里，并不是离开阴间。

    因为我还要去一趟血红都城，会一会血红王那个老怪物！

    上次和复活过来的林玉婷大战之时，才知道这血红王乃是曾经我留下来的能量，让我突破这个世界的能量。

    所以，现在血红王坐镇北方，等于为虎作伥，我必须要管一管。

    快速来到血红都城，没跟血红王一句废话，直接动手，吸收了这团庞大的能量球。

    解决完了血红王，就等于给北方变了一个天。

    到时候欺天再在这里颁布任何命令，都能更好得到执行。

    没了血红王，欺天就是这北方民族最高的领导人，这样更能有助于安定团结。

    欺天在这里处理事物还需要几天时间，我也不能在这里陪她，只好和她约定，她处理完后，去大蜀山找我。

    于是我离开这里，飞回到苦海边上。

    都说苦海无涯，在苦海上飞，若是没有点道行，都会迷了路。

    思索了一下，何不在这苦海上，建造一座大桥，那样也能方便来往的人！

    这想法一出，我自己也满意地点了点头。

    毕竟现在对我来说，想要建造什么都是极为简单的事而已。

    只要想一想，按照自己的规划，一切都能实现。

    按照我的规划，一座在这个世界上最长的大桥，凭空出现在了苦海之上。

    大桥一端连着苦海的南岸，一端连着苦海的北岸，这无比宏大的跨越苦海大桥，就这么屹立在了苦海之上！

    大桥建造好了，可我还有个想法。

    北方民族生活在水深火热中，这和当地的天气气候以及土地有关。

    只要改善那里的气候，把那堪比钢铁坚硬的土地整治一下，这些问题不就都解决了？

    只要解决好了这一点，他们也就不用跨越苦海，来到苦海南岸去讨生存了reads;。

    这么一想，我又连忙返回苦海北端。

    土地，需要变化。

    需要肥沃起来。

    四周都是绿野，都是沃土，都是良田。

    天气，要温暖起来。

    要四季如春，要气候宜人。

    这区域嘛，一千里就足够了。

    挥动魔杖，周围的景物开始了变化。

    草原，小山，森林，小溪流水，大河奔流……

    这一片不毛之地，从此发生了翻天覆地的变化。

    感受着周围的温暖，我点了点头。

    不错，这才是最终的解决之道。

    想来，这里有了如此适合生存的气候，再以北的人都会搬到这里。

    用不了多久，这里就会形成村落，城镇……而且规模会越来越大，渐渐超过血红城，成为这北方第一大城市的栖息地！

    这是完全肯定的，毕竟这么好地方，就算是傻子也不会空起来浪费。

    既然如此，这新城之地都是我创造出来的，何不给这里起一个新名字？

    我想了想，面前出现一座高三丈，宽一丈的巨大石碑！

    石碑立在我面前，我意念一动，手中出现一把神器。

    正是从前我折断的那把惊雷刀！

    手握惊雷刀，在这石碑上龙飞凤舞起来。

    很快，两个大字就出现在石碑之上。

    “创世！”

    这城，以后就可以叫做创世之城了。

    看着自己的杰作，我很满意。

    再一想，已经做了好事，不如好事就做到底吧。

    我现在对于这个三级世界的改造，越发的得心应手。

    就算是建造如苦海大桥那样的伟大工事，也是不费吹灰之力。

    所以，在这创世城的地址之上，直接帮他们建造一座城市岂不是更好！

    这么想着，我也这么做着。

    既然要建城，干脆就建大一点，方圆千里！

    方圆千里之内，建造街道reads;。

    之外，建造城墙。

    建造一座城市，最开始必须要先铺设街道。

    因为有了街道，才能按照街道去铺设房子与各种建筑。

    而城墙呢，反正建造什么样，也都不花钱。

    即使建造百米高的城墙，也是一样。

    但我绝不能建造这种逆天的建筑。

    因为一旦太逆天了，就等于给了这座城一个坚不可破的堡垒。

    这并不是一件好事。

    无论对于谁，还是时刻有着危机感更好。

    古中国就是如此。

    西南方小国俯首称臣，东方茫茫大海，天然屏障，北方筑造长城，扼守关卡。

    这样的安全感使得古中国在相对安全的环境中，安逸的太久，变得循规蹈矩，忘记了革新，太过传统，以至于不思进取，活在安逸之中。

    可无论怎样的安逸迟早都会打破的。

    清末在西方列强的装甲重船巨炮之下，被迫撬开国门，使得闭关锁国的旧中国才意识到，外面的世界不一样了！

    所以，太过安逸不是好事，必须要居安思危，才能长足发展。

    因此，这里的城墙，建造三米半就可以了。

    三米半的城墙算得上低矮，这样才能让北方民族来分心守城，给他们一定的危机感。

    尽管是靠着想象就能建造出一座大城，但建造好这座城市，还是耗费了我半天时间。

    毕竟这座城市太大，我要在城市上飞来飞去，来回布置，改动，让这座城市的生存空间变得完美起来。

    这座创世城共四个城门，分东南西北。

    其中在北门旁，就是那座巨大的石碑。

    这里，就是迎接北方民族新生的入口。

    到时候在联系阴间，做一些南北贸易，使得南北共同发展，共同进步。

    处理完这里，我还要去苦海以南的地方，建造一处结界！

    这处结界要坚固，要让神级强者都过不去！

    所以还是补下一个大阵最为合适了。

    布下一个大战，只在中间要道处留下一个来往出口。

    出口狭窄，只有十几米宽。

    只要在这里驻兵，就能做到一夫当关，万夫莫开！

    （未完待续）

    