
    顿时，.

    我不慌不忙，虽然不用神的力量，但反应速度还在那里，所以那酒瓶子虽然飞快朝我头上落来，可这一切看在我眼里，却是那么的慢，就跟电影慢镜头一样。

    我轻轻伸出手，一把就抓住了那个瓶子。

    轻轻一拉，对方便抓不住瓶子，被我抢了过来。

    接下来是第二个，第三个……

    一连被我抢了五个瓶子，我只是一拳一脚把那些家伙打飞。

    不过刘大有还没有打到我的面前，刚刚踹飞的只是他的几个小弟而已。

    见状，刘大有立刻大喊：“停！”

    他的这一声喊，他那些小弟顿时停了下来。

    我一愣，看着刘大有说：“怎么，不打了？”

    “不打了不打了，我赔罪，是我不对。”

    刘大有连忙说。

    我的眼睛眯缝起来，笑着看向刘大有，让我多了几分赞赏。

    我笑着说：“为什么不打了？”

    刘大有的脑袋立刻摇晃的成了拨浪鼓，她谄笑着，冲我点头哈腰，一边谄笑，一边说：“大水冲了龙王庙，都怪我有眼不识泰山……”

    他这么说，他的那些小弟却很是不解。

    “老大，为什么不打了，让我上去，干死这小子！”

    “对，老大，我们这么多人，他就一个，不用怕他！”

    “没错，就算他伸手好一点，咱们也不用怕啊！”

    我笑笑，看着他的那些小弟说：“你们知道为什么你们是小弟，他是老大吗？单凭识人的这一点本事，就比你们强多喽。”

    刘大有一边喝退小弟，一边连忙说是是是，并回到最为，请我入座，给我倒酒剑弑天穹。

    我身旁的白冰都看傻眼了，她也不明白，这个混混头子怎么一下子变得这么好说话，似乎还很怕我。

    蹲着的白元芳见场面已经控制住，连忙跑过来，叫着她的老姐。

    白元芳看我一眼：“你是姐夫？”

    “记性到是不赖。”

    “我做过一个梦，你答应让我做总经理的……”

    我笑笑：“以后有机会。”

    我和白元芳的话，白冰全都听不懂。

    当然，白元芳这小子脑子缺了根弦儿，一般人要是懂，才叫怪了。

    刘大有朝我赔罪，我点头应下。

    刘大有能突然改变态度，完全是看出了我的伸手，以及我那种从容不迫，猫玩老鼠般的怡然自得神态。

    因为我的样子根本就不像是大家，更像是在玩游戏。

    我抬头想了想，对刘大有说：“既然你这么识趣，我也给你直条明路，以后飞黄腾达，指日可待！”

    “多谢多谢，那小的就领了。”

    上一个轮回，刘大有作为刘翔军的得利心腹，在刘翔军离开世俗后，这江城所有的生意都交给他来打理，因此他算的上江城内一手遮天，整个国家内，他也是很有名气的。

    我说：“以后你会遇到一个人，叫刘翔军，你就拜他做老大就行。不用特别做别的，只要跟着他混，保你一年，成为这江城地下势力首屈一指的大人物！”

    刘大有眼睛一亮：“那我再次拜谢。”

    虽然我说的，都是未来的事，一般人若是听了，肯定会嗤之以鼻，不会信的。

    但刘大有表现出的，却是字字都信。

    他真的都信吗？

    当然不是。

    他是聪明人，而对于我说的事，他会信一点，也会怀疑。

    但在我面前，就要做出一副相信的表情，毕竟这也对他没什么坏处。

    这里的事情解决完了，我顺手给刘大有丢下几百万块，让他以后拿这些钱支持一下刘翔军。

    毕竟这个世界的未来，因为我的改造，已经全都变了。

    未来变了，以后的发展，会不会还按照上一个轮回来进行，我并不知道。

    所以，能铺路的地方，就多铺一层路吧。让后来人，更好走一些。

    离开时，我对刘大有说：“以后再见到她，你要知道，你不应该叫白冰，应该叫嫂子！”

    这句话又让白冰羞红了脸超级土豪系统。

    当晚，白冰就同意和我离开了。

    因为这就是命运。

    命运是说不出的一种很奇怪的东西，看不着，却实实在在地牵绊着每一个人。

    有时看似荒谬的一个决定，有时一个让人不解的选择，都在命运之中，被牢牢掌握着。

    让玉婷去找人，想不到一天下午她竟然就把李凯丽、潇倩，以及许丹丹都给找了回来。

    看着这个大家庭人数越来越多，我也深感欣慰。

    还有两天时间，明天要加快寻找了。

    第二天，我和玉婷出发，我准备去找薛舞、沈雨菲以及小鬼琦琦。

    而玉婷带着一众女人，去找余胜男、田甜。

    这一天下来，寻找的也很顺利。

    毕竟我有超越空间的秘法，真的找不到情况下，我就可以利用超过这个世界的力量，去强制把人揪出来。

    所以这一天下来，不仅找回了薛舞、沈雨菲、琦琦、余胜男、天天。而且就连龚红杰和李玉芳，庄亚梅也都找了回来。

    傍晚回去的时候，又恰巧碰到了胡媚儿姐妹。

    自然也是让我用创造的力量，把她们都复制了一份，准备留在这个世界。

    至此，我带着十几个女人，一起上了大蜀山。

    回去再准备一下，明天就要重新返回二级世界了。

    而明天下午，就要在女娲的别墅，跟着其余的九十八高手，返回一级世界。

    想起一级世界，心中就忍不住感慨。

    女人们跟着我，算是前世的宿命。

    虽然他们都被重新洗白了记忆，但在她们每个人的梦中，都有我的身影出现，也正因为如此，她们相信，相信命运。

    而让她们跟我离开，也很简单。

    只要我给了她们上一个轮回的记忆，她们就全都想起了过去，自然同意，想要跟我在一起。

    女人们再次亲如姐妹，我呢，一个人躺在大蜀山最高处的房顶上，抬头看着星星。

    假的世界？

    可为什么有这么真实呢！

    虽然我能随意更改这个世界的一切，但此刻偏偏又多出了真实的感觉。

    真到真是真亦假，假到假时假亦真！

    真真假假或许不论哪个世界，都没人能够说清楚吧。

    （未完待续）

    