
    第二天一早，我带上一众女人，在这大蜀山上，直接对着天空划出一道空间裂缝。

    随即，女人们一个个手拉着手，再拉着我的手，一起朝着天空的裂缝出飞去。

    虽然看着是在天空，但这是空间的距离，肉眼根本判断不出的。

    因此像是刚往上一飞，我们就在这个三级世界，消失了身影。

    前来送行的那些大神们，一个个都是目瞪口呆，望着我们离去的背影，挥手……挥手……

    再次睁开眼睛，已经重返了二级世界。

    说来也巧，这次出现在二级世界的地方，还是古明月夜的家中。

    只不过可能是上次我给他那么多钱，这小子有点钱了，所以就不在这个破屋子里住了。

    因此这件房子仍旧是脏乱差，除了我们之外，再也没有半个人影。

    与此同时，我带着众女，一个闪身，穿越空间，来到这栋大楼的顶上。

    站在顶楼最高处，我给她们指着说：“看，这个就是创造出我们那个世界的真实世界！”

    “真实的吗？”玉婷像是在自言自语。

    一旁的白冰愣愣道：“似乎比我们那里，还要更破。”

    “这座城市也叫江城？”已经变成大人的琦琦说。

    我点点头：“没错，这就是江城，真实的江城。或许在这个世上，真的东西永远都没有假的好，所以你们看到的这个世界，要比我们来的那个更破旧。”

    大家看这看那，七言八语，不过语气里还都带着新奇。

    我递给白冰和薛舞两张银行卡说：“你们带大家先出去转转吧，四处看看，在这个世界生活，总比我们那个世界要好一些。等有时间我再带你们认识那个古明月夜，那小子……。”

    昨晚的时候，我已经把三种世界的划分告诉了她们，并诉说了我在当日进入血红空间之后的各种遭遇。

    遇到古明月夜，再遇到女娲，以及一级世界所经历的劫难。

    因此，现在不用我多解释，她们都明白，我要去干什么。

    今天下午就是七天之期，因此我让大家先留在这个二级世界逛逛，我带上玉婷，去女娲那里，看个究竟。

    一听要去女娲那里，欺天当然也要跟着去。

    因为还没回到一级世界，还没找回当初的力量，所以欺天对女娲还没什么印象，只是听我说，她们是朋友。

    听欺天想去，我想了想，也就点头同意了。

    毕竟欺天是女娲的朋友，她们姐妹相见，也算一件喜色。

    更重要的是，我也没有了女娲的记忆，她到底是好是坏，是要帮那个世界，还是为了坑我，我都不得而知。

    带上欺天，至少欺天和我站在一起的。

    女人们知道我忙的大事，也都体谅我，大家结伴而行，去逛这个新奇的世界了。

    我则是带上欺天玉婷，仿佛带着一对孪生姐妹花，一起下了楼，做上出租车，朝着欺天的别墅驶去。

    毕竟这里是二级世界，二级世界里藏龙卧虎，虽然我现在有了超越神级的实力，但在这里我也不敢托大，一切还是低调些好。

    很快出租车就来到了女娲别墅的大院外，停下了车，我和欺天玉婷走了出来。

    门仍旧没锁，我们很容易就走了进去。

    一直走到大厅，女娲又和上次一样，缓缓从楼梯上走了下来。

    我们打了个招呼，女娲也一眼就看到玉婷和欺天两人，脸上带着喜色。

    我说：“女娲美女，我带来这两个人，你应该都认识吧？”

    女娲看着我们，玉婷和欺天自然也看着女娲。

    我是被封印在三级世界的，因此我没有属于一级世界的记忆。

    而玉婷带有一半记忆，她也是只知道有那么个地方，但对于那个世界的细节，她也完全忘记了。

    欺天和我一样，知道的并不多，也还没记得女娲。

    因此，这些人中，知道我们这些人都是如何关系的，只有女娲一人。

    女娲点点头：“我的好朋友，与你的女朋友。”

    女娲的这句话说的很淡，但仿佛她说出口的，不是事实也变成了事实。

    我说：“那咱们什么时候重返一级世界？”

    “等你这次回来，就准备好了。”

    “只等我一个人？”我连忙问道，“别人都到齐了。”

    “别人早就到齐了，就等你回来，我们就能出发。”

    这么巧吗？

    我刚回来，人就到齐，还只差我一个。

    我总感觉，这里面似乎有点问题。

    我说：“他们在那，我想和他们见见，看看我还能不能想起他们来。”

    毕竟是传说中的九十九大高手，属于传奇人物，每一个应该都有惊天动地的能力吧，因此想见他们，也算得上出自真心。

    女娲点点头：“见他们很容易，你是想不起他们的，不过你肯定认识。”

    “认识？”

    我不明白，我都已经想不起一级世界的所有事了，怎么会认识什么九十九大高手呢。

    毕竟这种级别的，在我心里，一直只是仰慕而已。

    女娲指着楼上，示意我上去。

    我朝前面抬腿就走，玉婷和欺天准备跟在我后面。

    刚跟到楼梯口，女娲就制止了二女继续向前。

    “她可以去看，但你们却不能去看！”

    “为什么？”欺天立刻不高兴了。

    女娲淡淡一笑说：“为你们好。”

    见欺天还要坚持，我回头对她说：“你们就在下面等一下吧，没事的，等下见见说几句话，我就下来。”

    我本来是准备说几句话的，可我万万没想到，走到楼上后，竟然会看见这样的景象。

    女娲家的第二层很大，足有一个小型会议室那么大。

    而此时，这个二楼，满满当当地坐满了人。

    他们都坐在椅子上，每个人都很安静。

    没人说一句话，场面十分诡异。

    但更让我震惊的是，见到这些人的第一眼，我就忍不住汗毛发炸。

    因为这些人都长着一张熟悉的脸。

    对我来说十分熟悉。

    因为那就是我的脸！

    没错，此时二楼，正坐着九十八个我自己。

    每一个我，都默不作声，全部朝我看来！

    （未完待续）

    