
    cpa300_4();这……这到底是怎么回事？

    见鬼了吗？

    这可是在女娲家里，女娲大神的家里啊！

    闹鬼当然不可能。

    更别说我从前可就是捉鬼的！

    这不是闹鬼，那就都是大活人了。

    这个世界……不，这三种世界，在很早的时候，就已经让我陷入了混乱。

    比如玉婷，有我认识的这个温柔的女鬼玉婷；有千年前，那个多重人格的玉婷；还有现在玉婷身边，和玉婷长得一模一样的欺天；还有当初复活后，那个出手毒辣的玉婷。

    单单是玉婷，一样的相貌，我就见到了四个完全不同的。

    而我自己，也是如此。

    细细想来，从光之子，也就是血红王子开始，到现在第三世界我留下的那个分身，我也见到过不少次和自己一模一样的人。

    可是，从来就没有过，一次见到这么多。

    这么多也就罢了，可是女娲说的那九十九高手……

    当初他说，我是九十九高手的其中之一。

    我确实是其中之一，因为我自己站在这些和我一模一样的人中间，怕是我自己都分不清那个是我自己了。

    他们都和我一模一样，这到底怎么回事？

    正当我疑惑的时候，女娲大神走了上来。

    她还穿着那身诱惑的红色短裙，气质高雅地款款走来。

    女娲一边走一边说：“我能想到，你现在是多么的惊讶。不用着急，我慢慢跟你解释。”

    我静静地看着她，没有问什么，因为我知道，我想要的答案，他都会给我讲的。

    此时这个场面，诡异的让人窒息。

    在这个地方，所有人都是一模一样，只有女娲独自一人，那么的鹤立鸡群。

    特别是那身大红衣服，在我们中间显得更加诡异。

    女娲淡淡的地说：“你疑惑的事很简单，因为他们都是你，他们都是曾经轮回过的你。”

    所有和我一模一样的人，都没有张口。

    除了女娲的声音外，这个仍旧那么诡异。

    我甚至都怀疑，他们不仅没有发出声音，可能都没有呼吸！

    女娲继续对我说：“简单来说，你应该知道你从前，曾经在三级世界轮回过多次吧。”

    我点点头：“你的意思是，我曾经轮回的，就是九十八次？”

    女娲点头。

    “可……可这一次我突破了轮回，已经逃出来了，和从前的九十八次并不一样啊！”

    “并不一样吗？”女娲笑了。

    随即，她笑着说：“你怎么知道这一次和从前的并不一样？你怎么知道你已经逃出了轮回？你怎么知道你昨天所做的一切，眼前这些和你一模一样的人，曾经没有做过九十八次！”

    女娲的一席话，如重锤一样，砸在我的心上。

    是啊，我怎么知道！

    突出轮回么？

    这只是我的猜测。

    只是以为我在那个奇怪林玉婷的攻击下，侥幸逃生，进入了血红空间，又恰好来到了二级世界。

    那之后，我又如一个真神一般，再回三级世界，做出前些天那一系列举动。

    比如创造出老头子，比如联系各种势力，保护第三世界。

    所有的一切，在曾经的轮回中，可能都会发生过。

    就是眼前这些一句话也不说，呆若木鸡般的存在，在他们身上，也发生过！

    这里面随便挑出一个人来，他们的曾经轮回中，也对玉婷、欺天等人信誓旦旦，也要带她们离开三级世界，重返真正的空间。

    我张大嘴巴，久久没有闭上。

    半晌，我才慌张问道：“可、可是，既然我有过这么多的轮回，这里有这么多个我自己，那么是不是还有九十八个玉婷，九十八个欺天，九十八个白冰，九十八个薛舞……”

    我一口气说了一大堆名字，说到最后，我又愣在了那里。

    因为我看到女娲点头了。

    “是的，确实也有过九十八个她们。”

    “那她们呢？”我立刻问道。

    这是我最关心的问题。

    既然有九十八次轮回，每一次轮回都好我这一次经历的一模一样。

    想来当初的九十八次，曾经的那些我自己，也都以为，那一次是真正的突破。

    就如昨天的我，以为已经逃出了轮回。

    却没想到，还是被夹在轮回的夹缝中，不能自拔。

    可这些都不算什么，我现在最想知道的就是，那九十八个她们呢。

    那些女人们，她们都在哪？

    我呆呆地望着女娲。

    女娲叹了口气，然后淡淡地说：“她们都死了。”

    “什么，都死了？！”

    女娲点头：“是的，都死了，一个都没活下来。”

    “那现在……我带来的她们……”

    我立刻就想到了楼下，想到了楼下的玉婷和欺天，以及这个我以为安全的二级世界。

    想到这，我立刻就要往楼下跑。

    女娲却突然拦住了我。

    “不用这么着急，不是这个时候。”

    “那是什么时候？”我立刻问道。

    “这件事你不应该知道的，时间该到的时候，你自然就会知道了。”

    我立刻音调大了几分，说道：“你明明知道这一切，为什么不告诉我！欺天还是你的好朋友，只要你告诉了我，这一切不就可以避免了吗？”

    “可以避免？”女娲像是自嘲一笑。

    “我什么时候说过，告诉了你，就可以避免？我告诉你，这都是命，命运让你在轮回中不断挣扎，一次又一次，自己心爱的女人们死在自己面前，无法避免，无法挣脱命运。纵然你知道未来的所有事，也避免不了命运的安排！”

    说着，女娲又叹了口气：“当然，命运也完全不是避免不了的，命运可以改写，就看你要如何选择。这就是我让你知道这一切的目的。她们会怎么死，会在什么时候发生危险，这些事不用告诉你，告诉你也没有用。危险发生的时候，你根本帮不上忙。纵然你是神，也无能为力！我只想让你知道，尽力而为，去为她们，为你心爱的女人，尽力！不然，未来的你也会和他们一样！”

    女娲伸手，指向我面前那个呆滞如石像般的我自己。

    （未完待续。。。）

    