
    从玉皇大帝这里离开，我直接就从刚打开的通道返回了阳间。

    而通道已经打开，天界这里的老神仙们也都坐不住了，一大批神仙，跟在我的身后，也返回到了人间。

    随后我又交代了一些现在阳间的不同，免得他们出糗。

    比如我告诉他们，路上跑的那是汽车，不要和他们撞上，要是撞上了，就算是神仙，也会让你们去医院的。

    更何况这些老胳膊老腿。

    我又对他们讲了人间的法律，一些热武器之类。

    当然，还有日常生活中离不开的电！

    电这东西，虽然是好东西，可对于不懂的人来说，也是致命的。

    要讲的东西太多，我没那么多时间做幼儿园老师。

    所以最后我立下一个规矩，从天界来的神仙，必须要先到大蜀山来培训一下，培训合格后，才能下山出去。

    处理好这边的时，我又想到了现在这个世界上的那个我。

    我给他已经铺上了不少的路，在他不知情的情况小，他会一帆风顺，会让自己的实力快速提高。

    不过力量我可以给他，金钱权势我也可以给他，但唯一不能给他的，就是爱！

    就是我对那些女人的爱！

    没错，大爱是包容，小爱是自私。

    我自认自己不是伟人，没有伟人那样的大爱无边。

    我的爱很自私，就是占有。

    我所爱的，我就要占有她！

    比如玉婷，比如欺天！

    当然，还有其他的一些人。

    我想了一下，从前跟我的那些人人鬼鬼，仔细想来每一个我都割舍不了。

    是她们跟着我，陪伴我走过那一段美好的时光。

    如今我走了，即便是带走了玉婷和欺天，剩下他们在这，把她们留给……即便是留给另一个自己，我还是舍不得。

    不管了，该带走的还是要带走！

    这么想着，我心意已决，直接就下了大蜀山，返回到了江城。

    江城中，快速来到那个租住屋子里。

    正巧，玉婷在，杜鹃也在，刘翔军也在自己的屋子里，唯独那个我不在。

    想了想，这个时候他快要接手饭店了吧。

    玉婷见我来，一眼就认出了我。

    虽然我和另一个自己一模一样，但身上那种与众不同的气质，却是很好识别的。

    毕竟一个只是吊死男，一个却是万人敬仰的王者，这两者之间即便再怎么像，气质上也会让人一眼就看出来。

    就像演电视中，扮演皇上可不是什么人都能演好的。

    玉婷见我来，连忙拉住我的手说：“小峰，你怎么又来了，七天时间不还没到吗？”

    我点点头，说：“我想好了，我要带你们都离开。”

    玉婷是何等聪明，自然一下子就明白我的意思。

    她想了想说：“可是我们都走了，她怎么办？”

    我轻轻摇了摇头：“这个不用担心，我可以创造出另一个你们，让她们留下来陪伴他吧。”

    玉婷似乎有点犹豫，不过这是我的决定，她还是答应了。

    我从玉婷身上扯下一跟头发，对着那头发轻轻吹了口气。

    那根头发立刻就化作一阵烟雾。

    取出魔棒，对着烟雾轻轻一指，烟雾缭绕中，一个妙龄少女走了出来。

    正是玉婷的模样，一模一样，半分不差！

    就连玉婷自己见了，都不由得惊呆。

    那少女看看玉婷，又看看我，张着嘴巴惊讶了一下，最后还是冲我们点点头，眼神中表示，她明白。

    这个玉婷并不是凭空创造的，因为要让她符合玉婷的特性，所以我用了玉婷的头发。

    因此这个创造出来的玉婷，已经拥有了玉婷的记忆，所以不用在她脑子里灌输什么，她几乎就等于另一个玉婷了。

    看了看周围，我想想说：“这个给你吧，以后有机会你交给他。”

    说着，我的手中拿出三粒金色的豆子。

    这三粒豆子，是当日财神给我的，就是摇钱树的种子。

    拥有了这个，就等于拥有了点石成金的能力。

    在这个三级世界，拥有这样的能力，就等于拥有了无数的金钱。

    这一点，也当我补偿他的吧。

    那个创造出来的玉婷，当然明白，没说话，接过豆子，直接回了卧室。

    她明白，我要的是和真正的玉婷在一起。

    回过头，看到另一个房间，被大卸八块的杜鹃正在用着不可思议的眼神，看着我们。

    我微笑着走过去。

    杜鹃惊恐地说：“你、你到底是谁，你不是小峰！”

    我笑笑说：“我是小峰。我是真的小峰，而你认识那个，才是我的分身。”

    杜鹃当然不理解这个。

    不过我继续说：“杜鹃，当初我对你的亏欠也不少，我们命中注定有缘。如今又一次轮回，我不想丢下你，所以现在给你一个选择的机会，跟我离开，还是继续留在这里。如果你选择跟我离开，我会治好你的身体，然后再变出另一个你的分身留在这里！”

    对于这样的条件，杜鹃哪还用想，当即点头答应。

    随即，我一挥魔杖，另一个被大卸八块的杜鹃出现在了她的旁边。

    这一幕惊讶的杜鹃也是不可思议。

    我又用手摸着杜鹃的一块身体，轻轻运动能量，很快，八块尸体结合在一起，杜鹃完好地站了起来。

    “真、真的太神奇了！”

    杜鹃低头看着自己完好的身体，又看了一眼床上那个惊恐的杜鹃，对我说：“她……该怎么办？”

    我笑了笑，摇摇头说：“你不用替她担心，以后另一个我，会治好她的，她也会变成人，变得很幸福。”

    杜鹃起床，玉婷也很高兴，两人拉着手，走在我的身后。

    刘翔军那里……我就不去看了。

    这并不是重色轻友，毕竟要带走的，永远也带不完。

    这个原本就是假的的世界，真的东西本就太少，如果都被我带走了，也是对这个世界的一个亏欠。

    离开这里，我带着林玉婷和杜鹃，直接去学校找马如玉、马雪梅姐妹了。

    马如玉还在那个池塘了，虽然她现在已经和另一个我碰过面，不过另一个我还没有实力能够救出她。

    而我，只是虚空一抓，就把马如玉给抓了出来。

    看着我，马如玉一脸的不可思议。

    （未完待续）

    1

    