
    解救了马如玉，我和带着玉婷、杜鹃，再加上马如玉三人一起朝着教学楼里飞。

    这个过程，玉婷和我再加上杜鹃，一起给马如玉讲述，我们救她，以及之后的过程。

    已经给了杜鹃一副新的身体，马如玉也是如此。

    救下一个马如玉，同时也在池塘里留下一个创造出来的马如玉灵魂。

    而被我救出来的马如玉，已经被我赋予了人的身体，可以说，她已经重新做人了。

    留在荷塘里的那个马如玉，就等着另一个我，来解救吧。

    带着马如玉去找马雪梅，我们所讲出来的事，马雪梅自然立刻就信了。

    毕竟一个已经死去一年的姐姐，此时突然出现在眼前，任谁谁都会相信的。

    马雪梅这里摆平，接着本应该去找白冰。

    不过我也想到，白老师毕竟是老师，当初我和她的关系发展的那么好，其中有着很多巧合的成分。

    但如今，她对我来说，还是一个老师，我只不过是一个学生而已。

    一个学生去找老师表白，纵然她相信，可让她做出决定，也太难了些。

    如此想着，我打算就先不找白冰。

    不过，正当我们要离开学校，去下一个目标的时候，白冰却自己出现在了我们面前幻梦少年行全文阅读。

    “邵峰，我想找你帮一个忙。”

    听到这话，我不由得愣了片刻。

    当初第一次白冰老师找我的时候，也是找我帮忙。

    而这一次……

    我看向她，轻轻点了点头。

    这次白冰找我帮的忙，是和他弟弟白元芳有关。

    白元芳又在我外面惹了祸，欠下一个小混混不少钱，对方把白元芳抓了起来，让白冰带钱去赎人。

    拿多少钱，白冰都没问题，可她也不笨，自己要是一个人去了，难免会发生什么危险。

    到时候那个不靠谱的弟弟，说不定也靠不上。

    所以此刻，白冰见到我，就想让我陪她去一趟。

    听到这个请求，我告别玉婷等人，和白冰一起上路了。

    离开前，我交代玉婷，让她带着马如玉姐妹，先去找其他人，尽量在这两天时间内，把人都找齐。

    毕竟离离开的日子，剩不了几天了。

    坐上白冰的车，在车上，我试探性地问：“白老师，你看我怎么样？”

    “你……什么怎么样？”

    白冰脸色一红。

    “你相信命运吗？”

    白冰轻轻点点头：“信，我的梦里经常会出现一个人。”

    说到这，她没有继续说下去。

    我笑了笑，轻轻说：“白老师，你相不相信上辈子？”

    “上辈子？”白冰一愣，“我也不知道，但有时候我能想起一些奇奇怪怪的事，好像真的就是上辈子发生的一样。”

    我点点头，郑重地说：“上辈子，我们是一起的，你是我的女朋友。”

    “噗！”白冰嫣然一笑，“你在是在和老师表白吗，这可不乖哦。”

    我摇摇头：“冰，我说的是真话，你已经被轮回洗去了记忆，不然你会知道，上辈子我们有多么的好。”

    听了我的话，白冰脸上的红晕更加嫣红了。

    “是、是吗？”

    白冰的语气有点不自然。

    “你刚才不是说，做过一些奇奇怪怪的梦吗，我猜，那些梦中都有我吧。”

    白冰的脸色更红了。

    显然，被我戳中了心事。

    毕竟在学校里，我和白冰之间没有什么交际，但她又总能梦到我，梦到上辈子那些奇奇怪怪的事，肯定会对我产生好奇。

    不然以白冰的人脉，她要是有事，随便找人的话，听她指挥的男人能从男生宿舍排到学校大门口去。

    我呢，看着白冰害羞的神情，轻轻说：“这次我来，是想带你去另一个地方，另一个……更加真实的地方道藏美利坚最新章节。”

    我自己也似乎不知道怎么表达才好。

    “真实？”

    我点点头：“现在对你说，可能你也不会理解，你可以考虑两天，如果答应跟我走，到时候你就明白了。”

    和白冰来到一处酒吧，按照对方的要求，我们走进酒吧中的一个包间。

    打开门，包间里的沙发上坐着不少的人。

    其中也有不少女人，看来这屋子里的人正玩的不错。

    见我们进来，其中一个男人站起身，摆了摆手，让那些女人先下去。

    只剩下那些男人，就足有十几个。

    这十几个男人的打扮，只看一眼就能看出不像好人。

    白冰不由得又往我身边靠了靠。

    而在另一旁，一个哆哆嗦嗦的年轻人正蹲在墙角，不敢抬头。

    这就是白元芳，我见过几次。

    其中一个看似是老大的男人站起来，冲着我们说：“你就是那个、那个白……冰？”

    男人没看我，只看着白冰。

    毕竟白冰太漂亮了，漂亮的几乎让人窒息。

    没等白冰说话，我就大喊一声：“刘大有，你个王八蛋！”

    我这一声喊，所有人都愣住了，我身边的白冰更是不可置信地晃了晃我的胳膊，示意我别乱说话。

    没错，刚才那个老大，正是刘大有。

    只不过现在我的美味饭店还没有开，刘翔军也没有和他产生什么交际，所以刘大有肯定是不认识我的。

    他不认识我，我却认识他，因此我才有了那声大喝。

    或许是喊的声音大了点，这句“王八蛋”把刘大有都给吓了一跳。

    他直愣愣地盯着我看了好几秒，才反应过来，单手提起一个酒瓶子，就朝我走来。

    他的那些小弟看老大都上了，一个个自然也是不甘落后，都提起酒瓶子，朝我包抄而来。

    白冰见状，知道不好，大喊一声：“快跑！”就抓住我的手，拉着我朝我们要跑。

    我冲白冰轻轻笑笑，说：“白老师，你还不知道吧，我可是武功高手。”

    “高、高手？”

    白冰显然不信。

    我既是对白冰说，也是对自己说。

    “唉，好久没活动手脚，今天正好试试！”

    对付这些普通人，别说使用一级世界的力量，就算用上神的力量，也能用一根手指，就能拆了这个酒吧。

    所以想活动筋骨，就要把这些特殊力量全部压制住。

    只用一个普通人的力量去打。

    （未完待续）

    