
    她们都会死。

    命运就是这样安排的。

    她们死后，我就会成为第九十九个，留在这里，如眼前这些没有灵魂的**一样，呆坐在这。

    纵使悔恨，也是无能为力。

    本以为已经逃出了轮回的怪圈，却不想还被命运玩弄在鼓掌之中。

    如果说一级世界就已经是众多世界的顶峰，那么一级世界终生的命运，又由谁来控制？

    呵呵，顶峰？一级……这些所有的自大，还不都是自己构制出来的。

    就如三级世界的人一样，不知道上面还有一个二级世界。

    一级世界的人也理所当然认为，自己已经看清了世界的本质，就可以站在世界的巅峰。

    而真正的巅峰，又在哪里？

    到底是什么，在玩弄我们，在掌控着终生！

    我皱着眉，低低地对女娲说：“一级世界，我不想去了。”

    没想到女娲很淡定的点点头，只回了我俩字：“随你。”

    看她那淡然的模样，我稍微有些诧异。

    女娲继续淡淡地说：“你别以为只要不去世界，就改变了命运。要知道，你眼前这九十八次轮回，他们也都有如你一样的头脑。你现在能想到的所有问题，他们也曾想到过。所以，我再劝你一次，认真面对，因为你的对手不是任何人，而是天命！”

    女娲背着手，慢慢走到窗前，拉开大红色的窗帘，哗啦一声，刺眼的阳光照射进来。

    她对着阳光，叹了口气。

    “我最好的朋友和这命运的轮回息息相关，虽然我能摆脱轮回，站在三级轮回之外，但纵然是一级世界的神，也对这轮回无能为力。天命到底在哪，我也不知道，这一切你自己看着办吧。”

    女娲又叹了口气，背对着我，似乎正在看外面的阳光。

    她继续说：“回不回一级世界，你自己决定。该知道的你已经知道了，你的女人们现在还在江城之中，未来你做好了决定，可以随时来找我。不论你是打算留在这里，还是重回三级世界，随时过来。”

    这明显是下了逐客令。

    要去一级世界吗？

    那里充满了未知，挑战，也是迎接新的自我。

    但如果现在去了，等着我的，很可能又是和眼前这些九十八个我一样的命运。

    不去？

    不去我不甘心，不重新回到一级世界，我就拿不回曾经的力量。

    没有力量，就无法保护女人们。

    继续留在二级世界？

    这里就真的安全吗？

    三级世界都能被神秘的天命玩的团团转，二级世界又能如何。

    还不是砧板上的鱼肉罢了！

    不过我还是离开了，这件事应该让我好好想想，想好后再做决定。

    是去面对，还是逃避！

    下了楼，林玉婷和欺天两人正焦急地等在那里。

    我佯装微笑，朝她们走来。

    可不论是欺天，还是玉婷，都是心思缜密的女人，从我这表情中哪能看不出，我是在强颜欢笑。

    二女连忙走上前，一边一个扶住了我。

    玉婷说：“小峰，到底出了什么事，那些人不好相处吗？”

    欺天也说：“小峰，如果他们对你不客气，那咱们也对他不客气，大不了不给他们干了，不回那个一级世界了！”

    欺天这话说完，玉婷连忙瞟了她一眼。

    欺天也知道，自己说错话了，连忙闭嘴。

    我在欺天玉婷的搀扶下，一起出了女娲的别墅。

    这别墅建造在郊区，路上没有车。

    本来这么远是可以飞着的，不过现在心思太乱，我只想静静地走在马路上。

    于是我就和欺天玉婷一起，沿着这条马路，向着江城走去。

    走到天黑，还没有走回江城。

    因为……

    妈的走反了！

    有了这么个小插曲，我和玉婷欺天都不由得苦笑。

    整整一下午，她们都在问我到底发生了什么。

    发生了什么，我怎么能对她们说。

    难道我要告诉她们，她们快死了吗？

    而且是我无能为力，我面对她们的死亡，只能自己做一个懦夫！

    她们问我这个问题，我只能摇头。

    傍晚的时候，我们一起来到江城远郊的一处街道。

    这里都是一些老旧的楼房，所有楼房基本没有超过三层，而且看样子建造至少二十年以上。

    四处都是一片灰褐色，就像走进了老照片里一样。

    我叹了口气，问着欺天玉婷：“你们饿了不，先吃个饭。”

    “她们……会不会等急了？”

    玉婷问。

    玉婷说的她们，自然是去逛街的女人们。

    我摇摇头：“那不重要，我现在就想和你们一起吃一顿简简单单的饭。”

    嘴上这么说，可是心里哪能不担心。

    整整一下午，我想过很多。

    让她们继续留在我的身边，陪我去冒险？还是把她们送回三级世界，让她们跟着三级世界一同共沉沦！

    留在我身边不安全，我会面临未知的危险。

    回到三级世界也不安全，她们将要面对其他未知的危险。

    所以说，整整一下午过去了，我还没有找到决定。

    眼前正好路过一家小面馆，面馆不大，只挂着一块小招牌，上面写着老李拉面。

    面馆里黑乎乎的，只点着一盏昏暗的小灯，老板坐在柜台前无聊地翻看着什么，一旁还有个女人陪在他身边。

    面馆里没有其他客人，我冲二女笑笑：“走吧，就吃个拉面。”

    二女没有反对，对于我们这种人来说，吃与不吃都不重要，吃饭只是享受吃的过程而已。

    走进面馆，我朝老板招呼道：“拉面，来三碗，要大碗的！”

    欺天在我旁边捅捅我说：“大碗我们女人吃不了。”

    玉婷又给欺天使了个眼色。

    那意思我明白，玉婷看出了我心情不好。

    心情不好的人就需要发泄一些，哪怕是吃面，也要个大碗……

    店老板是个四十多岁的男人，男人虽然打扮有些土气，但长相到有点清秀。

    只是他身边的女人，看上去只有二十出头，他的女儿吗？

    可是看着两人的关系，女人不时给男人捏捏肩膀，捶捶后背，两人小声说着悄悄话，不时还同时微笑。

    这样子不像是父女，倒像是夫妻。

    （未完待续）

    