
    看着店中这奇怪的男女二人，我不由得分了些神。

    整整一下午的闷闷不乐也被这个问题给绕开了。

    老板很和气，走到我们桌前，笑着说：“几位，要牛肉面还是鸡丝面，或者排骨面？”

    我说：“什么都行，你拿手的就行。”

    “好嘞，稍等，马上就好。”

    说着，男人撸起袖子，带上一次性手套，就去拉面了。

    果然很快，三碗热气腾腾的面条就上了桌。

    三碗面条，三种口味。

    有牛肉面，也有鸡丝面，还有排骨面。

    看来店老板推荐的这三种面，都是拿手的。

    闻着香气扑鼻，吃了一口，果然与众不同。

    这面的味道不错，说不上有多好吃，但和外面别的地方，曾经吃过的面就是不同。

    如此的不同，会让人记住。

    这面虽然不一定是最好吃的，但肯定是最特别的。

    吃了两口，我称赞道：“嗯，这面的味道还真不错。”

    玉婷和欺天见我的脸上终于露出了点笑容，都笑着陪我大口吃了起来。

    店老板又回到柜台那，和那个二十多岁的女人说起了悄悄话。

    两人一边说，一边偷笑，女人还不时一阵脸红。

    由于好奇，我一边吃面的时候，还一边释放出精神力，感知向她们。

    虽然距离比较远，但在我的精神力感知下，他们说的什么，也会一字不漏地传进我的脑子里。

    果然，他们不是父女，而是夫妻。

    因为两人此时说的都是闺房中那一点悄悄话，还有生活中一些鸡毛蒜皮的小事。

    而这个女人也很温柔，说话的时候，还不忘老公的辛苦，不时给男人捶背捏肩。

    看着二人的样子，我不由得心中有些苦涩。

    他们这种幸福，还真简单啊。

    很快，三大碗面就吃光了。

    还真别说，他这面分量很足，如果是一般人，足够吃的大饱了。

    吃完我们并没有立刻离开，我还坐在那，饶有兴趣地看着男人和女人说着悄悄话。

    虽然他们认为我听不到，但被人这样盯着，也会感觉不自在。

    玉婷和欺天也发觉出了不对劲儿，连忙拉了拉我，示意我别打扰人家两口子。

    我随意地问：“老板，你这店里生意怎么样？”

    那男人的脸上露出苦涩：“呵呵，你也看到了，还不到八点，早就没人了，生意能好到哪去。”

    我点点头，确实，他这店里的生意肯定好不到哪去。

    位置偏，店面小，里面的装修布置也不尽人意。

    随后，我又问了一个略带搞笑的问题。

    “你幸福吗？”我说。

    不只是那男人和女人，就连玉婷和欺天都诧异地看着我，他们不明白我怎么突然想到了这个。

    那男人和女人互相对视了一眼，然后点点头，两人都笑了。

    他们承认，他们幸福。

    这答案和我想的一样，因为在我眼中，他们也是幸福的。

    虽然只有一个小面馆，生意不怎么样，两人却也能开开心心，一起生活。

    那男人说：“这位帅哥可能是看出，我老婆年纪比我小吧。说起来很多人都说，她鲜花插在了牛粪上。”

    说到这的时候，女人轻捶了一下男人的胸口。

    男人接着说：“我都四十多了，她才二十出头，我们真心相爱，打破了世俗。虽然一开始糟了不少的白眼，但一路走来，虽然经历了不少磕磕绊绊，到如今回想起来，曾经的那些苦难也都是幸福。”

    苦难……也都是享福？

    这又让我深思起来。

    男人似乎被我打开了话匣子，看着我说：“看帅哥的打扮，一定是有钱人吧？”

    说着，他看向欺天和玉婷。

    这意思在明显不过了。

    明眼人都看得出，两个如双胞胎一样的姐妹，陪在我身边，动作说话肯定不是我妹妹，那就只有是女人了。

    而一个人有两个女人，还是一模一样的，那多半就是有钱人的玩物吧。

    他这么想，我也没有解释。

    我说：“那你说，我幸福吗？”

    谁知那店老板很果断地摇了摇头。

    一旁他的女人连忙拉了他一下，意思是怕他得罪人。

    男人似乎一点也不怕得罪我，继续说：“你应该比我有钱，你的女人也比我的女人更年轻、漂亮。”

    说到这的时候，男人还不忘记回头，跟自己的女人解释一下：“老婆，我说的是实话。”

    他的老婆也应该是大度的人，轻轻摇摇头，表示不在意。

    男人继续说：“但我从你的神色中就看出了，你并不快乐，甚至是忧心忡忡。我虽然不知道让你愁眉不展的是什么事，是公司里的生意，还是事业上的不如意？但你想想，你的各种生活条件都比我好，为什么你感觉不到幸福。”

    是啊，为什么我感觉不到幸福。

    这男人只看到我的两个女人，他不知道，我还有十几个女人呢。

    我有着在整个世界内，横着走的实力，虽然不会是天下第一，但我担忧的，正是未来的命运。

    未来会怎样……

    想到这，我突然像是脑袋被砸了一样，顿时清醒过来！

    是啊，未来会怎样，我他妈怎么知道！

    就算是神，也不知道未来会怎样吧。

    如果一个神知道未来，知道自己哪天会死，那么还是神吗？

    这世上没有永恒，没有先知。

    我不知道，女娲也不知道。

    我若是一位追求知道，追求万无一失，那真的就是杞人忧天了。

    普通人会经历生老病死，经历各种磨难。

    有天灾，有**，一个不大的灾难，就能轻松夺走一条生命。

    但这些对我来说都不算什么，我担忧的只是那虚无缥缈的命运，这又有什么好让人担心的呢？

    我冲着这男人点点头：“你说的对，今天这顿面没白吃，总感觉你做一个面馆老板屈才了。”

    男人嘿嘿一笑，然后说：“我是清华大学硕士生毕业的。”

    我再次愕然。

    从口袋里拿出一张银行卡，放在桌子上，轻轻说：“结账。”

    男人一愣，连忙说：“帅哥，我这里不刷卡。”

    我笑着摇头：“不是刷卡，是要把这个卡给你。”

    “给我？”

    我笑着点头：“你不想知道这里面有多少钱吗？”

    （未完待续）

    