
    就这样，一连又飞了两个多小时，感觉似乎已经飞离了大陆很远，也远离了世俗很远。

    我对大家说：“大家都看看下面，如果发现有什么小岛，咱们就停下。今晚去找一个无人的小岛，好好玩一玩。”

    很快，就有人发现了小岛。

    发现小岛的是琦琦，琦琦大汉着：“哥，快来，这里有一座岛！”

    她指着不远的方向。

    虽然夜里的海面黑黑，但我们都看到了，下面不远处确实有一座岛。

    岛上黑乎乎的，应该是没有人住的地方。

    我用精神力探测了一下整个小岛，确实，没有人的存在。

    “好，就这里吧。”

    说着，我带头降落。

    降落到小岛上，我四下看去，真的是荒无人烟。

    别说是人，就连建筑物也一点没有。

    或许这是一个没人发现的小岛吧。

    四周都是杂草，不远的地方还有一小片树林，在靠近海边的地方，满是岩石，只有一小块海滩。

    可以说，这座小岛一点也不漂亮。

    小岛不大，如果普通人走上一圈，估计也用不了多长时间。

    这样的小岛用来游玩，正好合适。

    本想用神术凭空变出点什么来，但这样一感觉，好像还有点不对劲。

    凭空虽然什么都能变出来，但这样出来的东西，一点乐趣都没有。

    比如我想吃烤肉，若是凭空变出一串烤肉，哪有和大家一起，快乐烧烤，自己亲手烤出来的美味呢。

    于是我下令，让大家去树林里拾柴。

    女人们都有这不俗的身手，这个小岛上没有人，也没有大型猛兽，所以只是天黑一点，我一点也不担心她们的安全。

    女人们都手拉着手，快乐地跑开了。

    我自己留在原地，找了一块平整的地方，拿出打火机，点燃地上的杂草。

    很快，被火烧过的地方，就露出了一块满是灰烬的空地。

    女人们拾柴回来，没人捡回来的都不多，毕竟这些里面，很多都是平日里娇生惯养的大小姐。

    不过，即使没人只带回了一小把，但二十个人的力量，也足以让这一堆柴火，变得兴旺起来。

    堆起一大堆干柴，我开始点火。

    干柴遇到烈火，火苗很快就窜起，越着越猛烈。

    火光很快就照亮了小岛中的这一片区域，火光冲天，映红了每个人的笑脸。

    我从储物空间中取出烧烤用的一应物品，我的储存空间中，常年储备着各种食物。

    很快，我就拿出了羊肉，牛肉，鸡翅、骨肉相连……以及一罐罐的啤酒。

    在这火光中，每个人都动起手来，开始烧烤。

    虽然烤出来的食物，并不那么美观，甚至都有点焦糊，但大家吃的很开心！

    拿起一罐啤酒，我大声道：“干杯！”

    “干杯！”

    二十个声音一起喊道。

    这声音虽然娇弱，却远远地传向天际。

    一边撸串，一边喝酒，每个人的脸上都挂着幸福的笑容。

    半个多小时过去，突然从远处的海面上照射过来两道灯光。

    灯塔？

    我最先反应过来，朝那边看去。

    不对，不会是灯塔。

    若是灯塔，也要在这小岛上才是。

    那就是渔船吧。

    不过，还没等多大功夫，接二连三又有几道灯光朝这里照射而来。

    这不像是渔船……

    女人们也都发现了状况，朝着那个方向看去。

    我迎着灯光，释放出精神力。

    这才发现，几百米外，确实有几艘船，上面的字是……

    渔政船？

    玉婷拉了拉我的衣角说：“咱们不会跑到外国去了吧。”

    我皱皱眉头，摇摇头说：“刚飞出来没多远，应该不会。而且这是无人小岛，又没人住，谁先发现自然就是谁的。”

    我也用精神力探查了穿上的人，还好，都是中国人，他们说的也是中国话。

    很快，穿上开始喊话了。

    “这里是中华人、民共和国的领土，请……”

    后面的没听太清，不过可以肯定，这是宣布主权呢。或许船上的人以为我们是外国人吧。

    我笑了笑，冲女人说：“你们对他们喊，就说我们都是中国人！”

    女人们在我的授意下，大喊起来。

    虽然我们这边没有扩音设备，但女人们的声音还是传到了那边。

    不知道为什么，听到女人们喊得话，那边的声音也停止了。

    过了片刻，船上的人都兴奋地跳了起来。

    他们似乎在欢呼着什么。

    我瑶瑶头，搞不懂，这些人真奇怪。

    不过表明我们是中国人后，那几艘船就离开了，没有继续打扰我们烧烤晚会。

    我们继续一边烧烤，一边喝着啤酒。

    撸了一串串，喝了一罐罐。

    每个人都喝下了十几罐啤酒，到了半夜的时候，我们的周围已经堆着不少的空易拉罐了。

    女人们大多都东倒西歪，倒在地上就睡着了。

    好在这是初秋，初秋的南方一点不冷，只是夜半有些海风吹来，到让人凉爽。

    我躺在地上，仰望星空，脑子中忘记那些不开心的事，只看这星空的美好……

    不知不觉中，我也睡着了。

    第二天，天刚亮，女人们就都起来，收拾起了地上的垃圾。

    玉婷对琦琦说：“野外烧烤，注意环保哦。”

    琦琦点头：“带走垃圾，留下美好。”

    我看着这两个耍宝的家伙，也笑了。

    欺天走过来，小声说：“老公，以后我们就住在这好不好？在岛上盖个小房子，没事的时候种个天，烧个烤，再去海滩捡珍珠，多幸福呀？”

    我哭笑不得：“盖个小房子够你们住吗？而且你看这里，都是石头，你种个田试试？还有，你听谁说，在海滩上能捡到珍珠的？”

    欺天吐了吐舌头，跑掉了。

    虽然欺天的话蛮不靠谱，但想想，这样的生活似乎不错呢。

    去他吗的九十九高手。

    去她吗的拯救世界！

    老子要和女人们快乐生活在一起！

    不对，这样生活固然很好，可是……

    可是一级世界如果真的保不住，那么二级世界、三级世界将都会毁灭！

    虽然理想很好，远离世界，远离烦恼。

    就像开面馆的男人一样，过着自己的小幸福。

    可还有句话。

    能力越大，责任越大！

    如果我不管，那是不是太不负责了……

    （未完待续）

    