
    .

    男人拿起卡，愣愣地看着我。

    半晌，他才说话。

    “看你的气度，如此不凡，这卡里的钱肯定少不了。或许因为这一张卡，就能改变我们两人的生活，虽然这是好事，但这不是我们想要的。虽然现在我们清贫些，艰难些，但我们都快乐。可有一天我们真的有钱了，到时候还会不会有这种快乐了呢？”

    我不由得点头，心中称赞，真是大智若愚啊！

    对于这种大智慧的人来说，金钱不论多少，都是一种亵渎。

    我刚想收回卡，道声谢，那男人就嘿嘿一笑。

    “密码多少？”

    倒……

    本来还以为遇到个不爱财的圣贤呢。

    男人见我脸色古怪，又是嘿嘿一笑说：“古话说的话，君子爱财，取之有道。对于财富的追求人人都是向往，追求财富没什么不对，幸福与快乐也不是因为追求金钱会改变的。只要在追寻的路上，不迷失自己的本性，幸福就还在眼前，快乐将永远相伴！”

    听了男人的话，我哭笑不得。

    我说：“你的意思就是，有钱没钱，你都快乐，你都幸福呗？”

    男子大义凛然地点点头。

    “唉！”

    叹了口气，又把卡递给了他。

    “密码在卡背面写着，里面大概不到一千万，与你有缘，就送给你了。”

    “一、一千万？”

    纵然刚才淡定如柳下惠的男人，听到这个数字，也不由得瞪大了眼睛。

    而他那个老婆，比他小二十岁的女人，也感觉凑过来，不由自主地伸出手，就要去夺那张卡。

    男人一愣，然后瞪了他老婆一眼。

    女人顿时撅嘴，不乐了。

    男人也严肃起来，收回卡，冲我嘿嘿一笑。

    这……

    他们会不会因为这一张卡，关系发生变化？

    或许因为我的一个不小心，我的一个心思，就能让两个人的整个人生发生变化。

    我能左右着其他人的命运，可又是谁在左右我的命运呢？

    皱了皱眉头，刚想安慰二人两句，却没想到两人的脸色立刻变好了。

    女人靠在男人的旁边，笑着说：“老公，这么多钱，我们拿出去捐了吧。”

    男人点点头：“我也有这个想法，剩下的咱们把面馆装修一下，然后我们的生活就更幸福了！”

    我看在旁边，脸上表情复杂。

    捐出去，做好事。

    是啊，似乎我有钱后，做过的好事并不多。

    看来以后若是有机会，真要多做点好事。

    虽然我不相信什么行善积德，因为我已经知道这三级世界的划分。

    但如今，我隐约感觉到，这二级世界里的一切，也不一定是收到一级世界的控制。

    就像三级世界中，也不一定是收到二级世界的控制一样。

    我问着男人，我说：“我看你们这么快乐，很羡慕你们。我想请教一下，我现在拥有整个世界，我想要什么，就有什么，可我为什么还不快乐？”

    “那是因为你想多了呗！”

    男人想都没想，直接回答道。

    想多了……

    没错，我真的是想多了！

    普通人无法掌握未来的命运，哪怕下一秒，普通人都不知道会发生什么。

    正因为我有着普通人没有的能力，因此我担忧的都是未来，未来将要发生的事。

    如果每个普通人都去想，自己下一秒会怎样，会不会死，那么还真的就是不快乐呢。

    唉！

    叹了口气，我冲男人拱拱手，带着玉婷和欺天，飘然离去。

    虽然离开，但我的精神力很强大，依然听到小面馆中，男人和女人的谈话。

    女人：“老公，这里面真的有那么多钱？”

    男人：“有钱就见鬼了，那小子多半是装逼的，一张破卡，估计里面一分钱都没有。”

    女人：“啊，那你怎么还收，咱们不是亏了？”

    男人：“他们没钱，还想吃面，咱们正好能帮得到他们。帮人个忙，太多的就不要说破了。”

    女人：“那这张卡？”

    男人：“扔了吧……”

    后面的对话我没有继续听下去。

    每一个世界果然都是如此，都不是想象中的那么美好。

    眼睛看到的，和真实的完全是两个样。

    不过此时，我也明白了许多，悟到了许多。

    我对玉婷说：“你联系她们一下，就说今晚咱们要……不醉不归？”

    “不醉不归？在哪？”玉婷问。

    我想了想：“让她们都到这来吧，我有个想法，正好一起出去玩玩。”

    那些女人们虽然从前都是普通人，但经过我的改造，他们也有了一定的实力，飞行是没有问题的。

    很快，白冰、薛舞、许丹丹、田甜……一个个人都落到了这里。

    这里还是远郊区，周围没有人家，也没有路人，自然没人看得到如此不可思议的一幕。

    终于，等人都到齐了，我对大家说：“大家好久没有一起痛快玩一回了，今晚咱们就畅饮，不醉不归……不！醉了也不归！”

    “呃，大哥哥，我们要去哪？”田甜问。

    我想了想，指向远方说：“我也不知道。”

    是啊，我呃不知道。

    不过现在我明白，有时候不知道也是一种幸福。

    若未来的事全都知道，尽在掌握之中，那么还会有幸福的存在吗？

    如果知道未来发生的事，那么再去做，就像演戏一样，只是重复一个过程而已。

    我指着远方，拉起女人们的手，凌空飞了出去。

    我们二十一人，凌空飞在天上，一会排成“一”字型，一会排成“s”型。

    我们一路向前，向着东南的方向飞去。

    女人们不知道我的目标是哪，我更不知道目标是哪。

    但这种漫无目的的飞行，让人很刺激，特别是领略地下的各种风光，每个人都玩的十分兴奋。

    很快，我们的下方就变成了茫茫大海，我们飞翔在大海之上，享受着自由的时光。

    女人们在尖叫，在大喊，喊出自己的内心，尽情释放着自己。

    离我最近的玉婷赶忙说：“前面就是大海了，还往前吗？”

    “继续往前！不向前怎么知道，前面还有什么风光！”

    我的话音刚落，我带头向前冲去。

    女人们连忙跟上，每个人都无比兴奋。

    （未完待续）

    