
    因此，在岛上又待了半日，我们便原路返回，返回江城，准备和女娲一起，去一级世界。

    一级世界就是我的未来，纵然我再不愿意去接受，可它就是摆在那，是我逃避不开的梦魇。

    昨晚畅饮的那座无名小岛，就被我们命名为了无名岛。

    未来，如果能够侥幸回来。

    如果能活着回来，我就打算和女人们一起，住在那座岛上，自食其力。

    在岛上搭建几座小木屋，从海外运来一些种田的泥土，在上面种点蔬菜，没事去海边钓鱼，这样的生活，即自由，又惬意。

    原路返回江城，没用多长时间，我就带着一众女人们来到了女娲的别墅顶上。

    我抬头挺胸，气质高昂地走进女娲的别墅，看到迎面走来那个穿着大红衣服的女人。

    我笑着说：“我回来了。”

    她点点头，嘴唇微笑：“和我想的一样，你是能担当大任的人，不会因为一己私情，放弃整个世界。”

    我轻轻摇头：“我没你说的那么高尚，我回来只是因为，我不想受到一级世界的牵连而已。一级世界是死是活，不管我事。我可没把自己当成英雄，满日去拯救世界。那么多的三级世界，每天遭遇危险的都不再少数，要救我也救不过来呀！”

    女娲点点头：“不管怎么说，你想通了，我很欣慰。”

    “那咱们什么时候出发？”我说。

    女娲抬头，似乎隔着几层楼，就看到了站在别墅顶上的女人们。

    “怎么，你也要带她们去吗？”

    我点点头。

    “你知不知道，一级世界很危险？纵然到了一级世界，我把你从前的力量全部给你，你将要面对的敌人，也是十分可怕的！带上她们，就等于让她们也置身危险之中。”

    我笑着反问：“这里就不危险吗？”

    女娲张了张嘴，最后只是缓缓叹了口气，冲我点头：“好吧，还是那句话，我尊重你的选择。”

    “什么时候动身？”

    “随时！”女娲说。

    我想了想，本想再去看看古明月夜，看看他最近的状况如何。

    不过再一想，纵然我牵挂，但也和这些女人们一样，即便我心中所爱，但未来命运的掌控权并不在我的手里。

    所以，不看也罢。

    “现在就走吧，趁我还没后悔。”

    女娲笑了：“你决定的事，自己会后悔吗？”

    是啊，我决定的事，就一定不会后悔。

    我宠她露出一个坚定的目光。

    女娲随我走出别墅外，她站在院子里，我站在她的旁边。

    只见她拿出一根魔杖，就和从前给我的那种很像。

    她挥舞着魔杖，对着平坦的院落一挥。

    一阵狂风刮起，顿时别墅院子里的水泥路面被狂风吹的四散开来。

    水泥路面被狂风吹开，顿时露出下面一片整齐的花纹。

    不到片刻，上面参与的水泥片被吹的干干净净，而整个院子中则露出一个巨大的六芒星魔法阵。

    我眼见这魔法阵，发现和七界之门，或是大蜀山顶上的魔法阵有些相似，但比那些都要复杂许多。

    魔法阵里面刻画的每一条脉路，都很清晰，一条条脉路中，似乎有什么能量在流动，但很缓慢，也很淡。

    女娲手持魔杖，朝着那个魔法阵指去。

    一道能量从魔杖上喷出，朝着魔法阵急速涌去。

    顿时，接收到能量的魔法阵开始变得明亮起来，刚刚那些很淡的流动，也变得奇光异彩。

    没一会儿的功夫，整个魔法阵就完成了充能。

    这时再看，整个巨大的六芒星图案，都在闪烁着能量的光芒。

    特别是从上方看下去，华丽无比。

    “好了，我们上去吧。”

    说着，女娲冲别墅顶端的女人们挥了挥手。

    女人们翩然落下，随我一起，站在了魔法阵之中。

    女娲也站了进去，手持魔法杖，对着天空念了一句什么听不懂的咒语。

    然后魔杖又发出一阵光芒，光芒将我们身体全部覆盖，周围一片柔和的白光。

    猛然，白光大盛，即便是用出精神力，也感知不到周围的一切了。

    而白光再暗淡之后，我们都睁开了眼睛。

    睁开眼睛，我看到自己还站在这个六芒星图案之中。

    不过，周围的景象却是不同了！

    没错，这应该已经来到了一级世界！

    一级世界和别的世界不同，一级世界是唯一一个，真实的世界。

    一级世界，所有的一切，都不可能创造出来。

    即便是神，在一级世界，也没了创造的能力。

    因为这里就代表着真实。

    眼前，还是女娲的别墅。

    不过很显然，这座别墅和二级世界的那一套，建造的一模一样，但却不是同一个。

    因为周围的环境明显不同。

    最为显著的，就是能看到，我们现在所在的位置，处在一个大坑之中。

    这大坑，就像一个被巨型陨石给撞击出来的大坑一样。

    略微去看，这大坑可能有上千公里，深度也能有近千米。

    这栋别墅的位置，就在离坑边缘不太远的地方，所以才能这么容易看得到。

    更加不同的，就是天上的那一切了。

    太阳，还有月亮。

    一级世界自称是唯一一个真实的世界，而二级世界和三级世界，都是仿造一级世界建造出来的。

    比如三级世界里，太阳东升西落，每天日出日落。

    月亮只有晚上才能看到，即使白天出现，也是一道淡淡的白影。

    这对于三级世界来说，已经成了一种习惯，三级世界的人会把这当作理所当然。

    但在这里，就一切不同了。

    天空中，日月共存！

    太阳是巨大的，但就像血红王的身体那样，虽然巨大，但发出的光却不是很热。

    站在这里，看着天上那个巨大的太阳，甚至感觉有点寒冷。

    月亮也是巨大的！

    巨大的月亮，不是圆的，而只是一个弯弯的月牙。

    这并不是三级世界那种视觉效果，而是真正的月牙。

    太阳在一侧，月亮在太阳的另一次，正好包裹起太阳的一边，显得十分美丽。

    我看着这美丽的一幕，不仅叹了口气。

    （未完待续）

    