
    女娲说：“正如你看到的，这里的一切，和三级世界或者二级世界都很像。但也只是像而已。在很久之前，有一级世界的强者习惯了这种生活，就按照一级世界，仿造了二级世界。而二级世界里的人，也按照二级世界，仿造了三级世界。”

    女娲没有继续说下去。

    但我知道她要说的是什么。

    如此仿造下去，离真实则是越来越远。

    仿造的也是越来越不像。

    女娲继续说：“在这里，没有三级世界的东升西落，太阳和月亮是永恒的。永恒并不是指永恒存在，而是永恒挂在那里。”

    我笑着说：“这里高手这么多，就没人飞上前，看看那上面有什么吗？”

    没错，我初来乍到，也对那发出不太热的太阳，和那个弯弯的月亮产生了好奇。更别说长时间生活在这里的人了。

    比如二级世界中，就有很多国家发射飞船，去月球，去火星探寻真相。

    只是他们不知道，三十三个二级世界，只不过是虚无的创造罢了。

    女娲点点头：“当然有，古往今来，有不少人打算飞上前，看看上面有什么。但成功做到的，只有一个人。”

    “只有一个人？”

    女娲看向我，淡淡地说：“就是你！”

    “啊！”

    这一次，我又愣住了。

    我继续问：“那我看到了什么？”

    女娲继续摇头：“你看到了什么，我怎么知道！反正你成功上去之后，回来后就一言不发，郁郁不乐。别人问你什么，你也不回答，鬼知道你看到了什么。”

    我再次惆怅了，想不到我还有这样的过去。

    我说：“那我是不是拿回我的记忆后，就能想起来从前的事了？”

    女娲点点头。

    “拿回记忆后，我会不会忘记三级世界的那些事？”

    女娲又点点头。

    “那我不要了！”我很果断地说。

    女娲笑了：“我早就猜到，你会这样选择。因为你是个有情有义的人，如果为了拿回从前的力量以及记忆，选择忘了眼前人，那就不是你了。因此，我给你提供了一个最好的选择。”

    “什么？”我皱着眉头问。

    女娲说：“既能拿回从前的力量，也能不要从前的记忆。这样只要你自己有了能力，再上去一次，就知道上面有什么了。不过我要提醒你，上一次你上去后，回来时你整个人都变了。所以我不希望再看到你变成那样。所以我不太建议你再去看一次。”

    我点点头：“既能拿回力量，又不遗忘记忆，好，我就选择这个了。那上面的事嘛，我自有分寸。”

    虽然对那上面好奇，不过好奇终究只是好奇，只要不耽误正事，有空再去看也就可以了。

    让女人们都留在女娲的别墅，我则和女娲一起，飞出这个大坑。

    她说，存放我力量地方，再另一个大坑之中。

    一级世界非常大，恐怕能有几千、几万个三级世界那么大。

    所以每一个大坑之间，相隔都要几千，甚至上万公里。

    而这外面的世界，不知是因为什么，或许是环境恶劣，或许是因为战争破坏的。

    总之，大坑之外的世界，简直就是魔鬼地带。

    那里有着无数的狂风，若是普通人站在这里，直接就能被狂风吹散。

    外面飞沙走石，满地的石头飞来飞去，漫天狂风飞舞。

    也正因为如此，所有经过上古大战的人，都生活在了那些巨型大坑之中。

    我和女娲都算的上这个世界的神，这个世界高级强者。

    虽然我还没拿回全部的力量，但也不比女娲差多少，因此也勉强跟得上女娲的速度。

    一路上，女娲对我说了关于曾经那九十九高手的故事。

    事实上，曾经这里真的有九十九高手，但在战争中，九十九高手一个个陨落丧命。还有不少，是死在了我的手里。

    最后只剩下我一个，我和玉婷相亲相爱，却不知道为什么，我自愿被封印在三级世界，忘记这个世界的一切。

    女娲说，那正是在我飞上日月后，才做出的决定。

    因此，谁都明白，我在那上面一定看到了什么不该看到的，或者什么足以让我这个第一高手震惊的场面。

    后来，女娲就尊重我的决定，把我封印在了三级世界，才有了如今这些事。

    如今，一级世界面临另一个反物质一级世界的威胁。

    对于那个世界，女娲打算在我拿到全部实力后，再对我细说。

    我们一连飞了大半天，约莫飞出去差不多上万公里了，才在一个大坑里落下。

    落进大坑之中，就好像来到了另一个世界一样。

    外面的沙漠化太严重了，大好的世界，大好的土地都被荒废。

    未来即便是没有战争，继续加速那种沙漠化，这些幸存下来的大坑，也迟早会被风沙给淹没。

    到时候的一级世界，就会变得一片死寂，再无生机！

    来到这大坑，我一眼就被眼前的景象给震惊了！

    因为在我们眼前，这个大坑之中，有着无数的暗黑能量。

    虽然没靠近，但我也感受到了这能量的庞大。

    这么庞大的能量，如一个个气泡一样，堆满了这个数千平方公里的大坑！

    “好了，这些就是你的能量，给你七天时间，完全炼化它们，吸收完这些能量，让你的力量重回巅峰。未来的大战不远了，我估计，用不上多长时间，你的对手就要来了。”

    对手？就是那个毁灭版的林玉婷吗？

    按照女娲的指引，我开始吸收起了能量。

    面对这庞大的能量，一开始吸收还有饕餮盛宴的感觉。

    可吸收了一段时间后，这感觉就变得十分难受了。

    明明体内已经充满能量，但还能吸收的下去。

    身体无时无刻都处在一种爆炸的边缘，就好像再吸收一点，身体就要被撑破。

    可再继续吸收，却还能吸收进去。

    就这样，在痛苦和煎熬中，不断吸收，不断吸收……

    ps:朋友们，或许很多人已经看出，这本书经历了近一年的更新，已经快要结束了。剩下的章节大概还有十章左右，感谢大家一直以来的支持。能追更至此的朋友，相信都是真心喜爱这本书的，还有更多的话以后再说，今天只是感谢大家！对了，新书在准备中，几天后就能发布了。

    