
    一飞冲天，朝着天际冲去。

    若是从前，我肯定是飞不了这么高的。

    不过如今的我，不仅能飞这么高，而且还很轻松。

    只是一级世界的天实在是太高了。

    那火红色的云彩，站在地上看似是云彩，可飞起来，飞的越来越高，才能发现那根本不是云彩。

    那火红色的，是一层类似于大气一样的物质。

    虽然没有没到火红色之中，但我能感觉到，那一片火红色，是致命的！

    我皱了皱眉头，继续向上飞。

    近了，越来越近了。

    仰着的头，已经能看到那片飞来的大陆上面的一切。

    上面有山，没有树木。

    有山，没有绿草。

    有山，没有人烟。

    那似乎只是一个有山的世界，此外什么都没看到。

    没有生命？

    你它是怎么飞来的？

    不，即便是有生命，也不会有什么强大的生命，能操控得了那巨大的大陆。

    飞近了，我能感觉都，那片世界没有引力。

    因为我已经离那片大陆很近了，但并没有被引力拉的倒过头去。

    我还是头冲上，迎面看着那片大陆。

    反物质吗？

    我心中猛跳，不知道接下来会发生什么。

    轻轻伸出手，就在那大陆快要接近我的时候，我伸出手，迎头对准了向我压来的一座山峰。

    终于，那只手触碰到了山峰，触碰到了那山峰的顶端。

    此时此刻，如果可能有摄影师记录下这一刻，那么，记录的将是一个人，单手撑起一个世界！

    但，事实并非如此。

    那山，似乎是无形的。

    竟然……竟然从我的手中穿过！

    就那么传过去了。

    山峰朝着我的脑袋压来，我不知道接下来会发生什么，所以干嘛回避。

    试探着，宁接触一个直径一百米大小的火球，朝着这片越来越大的大陆砸去。

    如我想的一样，火球也没有击中这片大陆，而是直接穿过了它，飞向了不知道的地方。

    我越发皱着眉头，再次与那片飞近的大陆保持距离。

    从现在来看，这大陆是虚假的，或许对一级世界不能产生什么伤害。

    可是，一级世界的人，为什么会如此害怕呢？

    它是假的吗？

    如果单凭眼睛去看，那肯定是真的。

    我试探着闭上眼睛，用精神力感知。

    可在精神力的感知下，大陆依然存在。

    大陆明明是真的，为什么我却感知不到？

    既然精神力能够感知到，我又试探着，用精神力释放出去，让精神力托举起这片大陆，看看能不能托得动这片大陆！

    不过，我失败了。

    在精神力放出去，托举大陆的那一瞬间，我突然感觉到，精神力面对的是一个我无法阻拦的庞然大物。

    是的，在精神力中，那就是一个世界！

    我有能力将精神力释放很远，几千、几万里，但我不可能让精神力覆盖到整个世界。

    到底该怎么攻击？

    正当我无可奈何，心急如焚的时候。

    迎头，那片飞来的大陆中，飞出了一个小黑点。

    是人？

    我立刻释放出精神力，朝那个人而去。

    不过就在精神力将要触碰到那个人的时候，立刻被反弹了回来。

    那个人的速度很快，人影越来越大，很快就完全显现在了我的眼前。

    终于看到了！

    那确实是一个人，而且还是个熟人。

    当日，在苦海之北，我复活的那个林玉婷！

    虽然我能想到，那个林玉婷就是存在反物质世界的，可如今才证实这一猜测。

    虽然，她与地上站着的玉婷一模一样，但我还是一眼就能认出她来。

    毕竟每个人的气质是不同的，即便一模一样，我也能通过气质，一眼就认出她来。

    她见到我，那冰冷的脸上竟然带着一丝笑意。

    “和我想的一样，你果然会出现在这里。”

    我看到她没有表露多少意外。

    而她看到了，似乎也没感觉到意外。

    我看着她，正色说：“有我在，不会容忍你破坏一级世界的！”

    那个冷酷的林玉婷看着我，一笑：“破坏？我看你是搞错了吧？你怎么知道我是来破坏的？”

    “你不是破坏，这大陆……”

    我抬头，指着那个仍在飞近的大陆说。

    冷酷的林玉婷没有解释，而是说：“我知道，你现在肯定还没有拿回从前的记忆，所以你不认识我。不过我可以和你介绍。”

    正当她说到这，就被我打断了。

    “不必，你是敌人，我不需要知道你是谁！”

    她飞过来的时候，本来是头冲下的，而现在，听到我说的这句话后，身子一闪，也如我一样，正着站在我面前。

    “你信不信，我轻松就能杀死你！”

    我轻轻一笑：“信又如何，不信又如何！总之你来了，战斗不可避免。”

    冷酷的林玉婷还在说：“那你怎么又知道，我是来破坏的呢？”

    “你不是破坏的，还是来帮助一级世界的啊！”我立刻反击道。

    “不错，我就是来帮助一级世界的。”

    我一愣，立刻摇头。

    心中提醒自己，不行，不能被她所迷惑。

    似乎这个冷酷的林玉婷见我不信，轻轻笑笑说：“你没发现，我带来的这块大陆少了点什么吗？”

    “少……少了点什么？”

    这么一想，我就立刻想出，确实，这片飞来的大陆，真的少了点什么。

    那片大陆上没有绿色。

    不，不只是没有绿色，而是没有生命。

    全部都是山，一望无际的山。

    冷酷的林玉婷又说：“你没感觉到，你们的一级世界，少了点什么吗？”

    一级世界……

    我再次愣了一下。

    现在我已经想明白了。

    或许，她真的是来帮忙的！

    因为在来到的这几天，我就发现了，一级世界虽然有人生存，但这里的人，生活的都不快乐。

    而且相比二级世界和三级世界，这里对天空难看，没有会移动的日月，没有星空。

    一切，就像一个战场的废墟！

    这个时候，那个冷酷的林玉婷继续说：“你想不想知道，关于一级世界的秘密？”

    秘密吗？

    我当然想知道。

    不过在很久之前，我就知道有一句话。

    知道秘密，是要付出代价的！

    （未完待续）

    