
    骗？

    骗了我？

    我不可思议地看着东南的方向，疑惑地问出这句话。

    女娲点点头。

    “敌人很强大，整个一级世界，除了你之外，没有人能够战胜敌人！所以每个人都苦苦等着，等着你为整个世界而战斗！”

    “可是你指的骗是……”我继续追问。

    女娲摇头，闭口不言，朝着一个方向飞走了。

    时间一点点过去，说实在的，来到一级世界这几天，我一点都不开心。

    或许是压在心中的谜团太多，也或许是因为即将迎来的大战，总之，三天过去，我越发的心神不安。

    没错，时间已经过去了三天。

    这一天，就是女娲口中所说，敌人到来的日子。

    一级世界有着独特的纪年方法，这一日，是一级世界的一一一一一年，一月一日。

    这一日，被一级世界的人们称为新生。

    新生日！

    按照纪年方法现实，这个一级世界有文明纪年以来，至少已经一万多年了。

    这一万多年，或许发生了很多大事。

    但如今，就在这一天，整个一级世界的人，都如临大敌，似乎都知道，这一天敌人将要到来。

    我和女娲并肩站着，身后站着众女们。

    女娲在我身边说：“今天是属于你的日子，整个一级世界，就全交给你了！”

    女娲的话虽然很正常，就像交代一位即将上战场的将军。

    可听在我的耳中，还是感觉有点不对劲。

    到底是哪里不对呢？我又想不出来。

    总之，保护一级世界，是我自愿的。

    不管战场上如何，敌人多么强大，我都会分离去战斗！

    这三天里，我体验里新生的力量，实验了很多绝招，也锻炼了攻击战斗技巧，这些都是为了这一天，而做的准备！

    中午，太阳月亮依旧。

    那两个巨大的物体，仍旧高高悬挂在火红色的天空上，分毫未动。

    整个一级世界的温度比我去过的二级世界或三级世界偏热，但在大坑之外，风沙聚集的地方，温度则又是很冷。

    如果一个普通二级世界，或三级世界的人来到这里，一定无法生存。

    即便留在大坑中，也会被这燥热感到压抑。

    所以说，这传说中，美好的一级世界，其实并不像想象中的那么美好。

    如果让我选择一个喜欢地方，不论是三级世界的大蜀山，还是二级世界的荒凉小岛，都要好过这个风沙漫天，水深火热的一级世界。

    时间一分一秒过去，女娲的神情也逐渐不安起来。

    自从认识她这么久，这还是我第一次看到她如此的慌张。

    从前，她在我眼中一直都是淡定的象征，一直都是那么华贵，端庄，高不可攀。

    可如今，女娲也像那些普通一级世界的人一样，紧张，焦躁，不安。

    我冲女娲笑笑：“你看透这个世界，比我看透的还要多，生死由命，成败在天，我们都不要想太多！”

    女娲点点头，回给我一个淡定的微笑。

    玉婷和欺天也来到我身边，两人看着我，我冲她们微笑，轻轻说：“放心，等我回来。

    目光在众女的身上一一闪过，白冰、薛舞、田甜、许丹丹、龚红杰、琦琦、李凯丽、李玉芳余胜男、沈雨菲……

    一张张面孔，一段段故事浮现心头。

    正当我回味过往的时候，天上，东南方向！

    东南风，火红色的云彩本应一如既往地包裹着这片大地，可突然之间，异变丛生！

    我看到了，一块黑乎乎的东西，从火红色的云彩里钻了过来。

    整个天空都是火红色，突然被这黑色的东西钻入，顿时就吸引了所有人的目光。

    我看到，东南方的天空像是被什么力量，硬生生地撕开了一道口子。

    一个庞然大物，正在从天空之中，钻了出来。

    一开始，出来的只是一块黑色的，似乎是一片黑云。

    可逐渐，我就看清了。

    那不是云，而是一座山！

    没错，是天空之上，迎面飞来一座山！

    不，那也不单单只是一座山，而是……

    一整片大陆！

    一开始出现的那座高山，只是那片大陆的冰山一角。

    很快，一座山、两座山……无数座山显现出来。

    那些山都是倒着的，正如一把利剑，好像刺穿了我们头顶的天空。

    一级世界的人全都惊叫起来。

    “新生！新生！”

    所有人在大喊。

    那一片黑色的大陆，就这样迎面朝着一级世界的大陆撞来。

    抬头看去，那片大陆延伸到红色的云彩之内，看不到尽头。

    似乎……我能想到的是，那片飞来的大陆，和脚下的一级世界一样的。

    那上面的山，正好来填补一级世界众多的深坑。

    当那一片大陆完全飞到一级世界上空之后，不难想象，两块大陆的撞击后，两个世界将会严丝合缝，完全融合起来。

    到时，无论是一级世界，还是那片飞来的大陆，必定一片死寂，无一生还！

    我面对的，就是这样一片大陆？

    我要去摧毁的，就是这片大陆？

    不，不可能！

    即便我实力再强，我也不可能摧毁整个大陆。

    即便我现在能摧毁掉那个迎面飞来的，倒立于我们的世界，可一级世界的毁灭，也改变不了。

    所以，答案并不是这样。

    我皱着眉头，看向女娲。

    女娲却对我报以微笑，她笑着说：“去吧，按你心中所想，不管怎样，我们都尊重你的决定！”

    我的决定吗？

    我将要如何面对？

    面对这样的庞然大物，我竟然第一次，感觉到如此力不从心。

    面对如此的压力，我感觉，这是让我窒息的力量。

    正反物质湮灭，如果那片飞来的大陆是反物质世界的话，那么不能让那片大陆，哪怕只是一点点，落在这块大陆上！

    我选择？

    我该如何选择！

    不管如何，现在，就是现在！

    我轻轻朝上飞去，越飞越快。

    毕竟这一级世界是非常巨大的，即便现在看到那片倒着的大陆已经飞来，但真正飞到我们上空，真正飞近，还有一段距离。

    而就是这一段距离，我打算先一步飞上去，看看那片飞来的大陆，到底有着怎样的诡异！

    （未完待续）

    