
    时光荏苒，岁月穿梭。

    一天一天过去了，转眼就来到了第七天……

    好吧，时光其实也没有穿梭几天。

    第七天的时候，整个大坑中的能量已经全部被吸收的一干二净。

    我长长呼出一口气，感受着充斥全身的能量，深深叹了口气。

    这七天时间，简直就是玩命

    身体随时都有一种被撑爆的感觉，可偏偏又能承受住这种变态的能量。

    这大坑里的能量，比起当初二百三十四个大神所吸收的那些，不知多了几千几万呗

    而且这种纯黑色的能量，只看外表，就透漏出恐怖的气息。

    不过好在，一切都平安结束了。

    慢慢飞起身，感受着全身的能量，这简直就是一种从来都想不到的体验。

    一个人可以有这种力量吗？反正从前的我，是不敢想的。

    以现在我的力量来说，实在找不到对比性。

    比如酆都大帝那个级别，我都不知道自己只要用处多么少的一点力量，就能秒杀那种级别。

    此时此刻，无论是速度，还是力量，全都是不可思议的感觉。

    力量上，我相信此时，一拳就能打爆一座山，并且只用一点点力气而已。

    速度上呢，只用平常飞的，就能达到音速的上百倍，几乎就有了短距离空间瞬移的能力。

    事实上，在吸收到这些力量后，我不仅身体的力量和速度发生了变化，在内心深处，也多了不少新的感悟。

    没错，一个级别的感悟。

    比如一个普通人，感悟人生，就是追求事业，追求人生巅峰，度过生老病死，这就是一生。

    对于一个普通修道者来说，追求力量，追求进步。延年益寿，羽化归仙。

    而对于神来说，拯救苍生，维护世界，享受着几乎慢无尽头的寿命，感受着世间沧海桑田的变化。

    到了我如今这个级别，我感悟到的，又是不同。

    感觉世间这一切都很淡，都很简单。

    似乎……一切都无所谓。

    一切都不那么真实的。

    比如我现在已经飞出了那个大坑，感受到大坑外昏天黑地，飞沙走石。

    可任凭那些巨石在狂风下，撞向我的身体，我也不会把那些放在眼里。

    而正因为如此，那漫天狂风，在我眼前却变得平淡起来。

    就好像……

    就好像我一个人漫步在寂静的海边，身边的任何变化，都惊扰不到我内心的波动。

    这种淡然于世的感觉，非常奇妙。就好像自己已经超脱了这个世界的一切，一切都是那么的无所谓。

    我只愿飘然离去，远离尘世……

    不……不对

    我有我的牵挂，我有我的爱人

    脑子中突然被这个声音惊醒，再看眼前，狂风依旧，昏天黑地。

    再一次感受到了那些沙石撞击在身体上的感觉。

    虽然这样的撞击不会让我受伤，但确实是感觉到了。

    如果让内心进入那种淡然的感觉时，那些飞沙走石，在我眼前就好像变得无形了。

    我似乎抓住了什么，似乎将要领悟了什么。

    不过被心中的牵挂所震了那一下后，再回想，就回想不起来了。

    身上的一身力量还在，现在的我有信心面对任何力量的敌人。

    可是……这就是我追求的吗？

    不，这并不是我想要的。

    抬头看着高悬于天际的日月，我现在很有信心一飞冲天，飞到日月上，看看上面有什么惊人的存在。

    不过，根据女娲的介绍，上一次我看过之后，就变得一蹶不振。

    虽然不知道上面有什么，但一切还是小心为妙。

    当务之急是解决一级世界的危机，等危机解除以后，我一定要上去，看一看上面的世界，到底有什么诡异。

    很快，几乎是几秒钟时间，就已经飞回了当初飞了几小时的路程，来到了女娲的别墅。

    在巨大的六芒星图案上降落，很快一群女人就从别墅里跑了出来。

    这其中有玉婷，也有欺天。

    当然，女娲也在其中。

    见到众女们，我笑了。

    “大家……好”

    我不知道该给谁一个拥抱，所以只能嘿嘿一笑，算是打过招呼了。

    玉婷和欺天冲我点头轻笑，琦琦则是上下好奇地看着我，一旁的李凯丽也十分逗逼地在找不同。

    在场的只有女娲，表情很淡然。

    女娲笑着说：“不错，吸收的很好，现在你的实力已经回到了当年的巅峰。不过很可惜，你不愿意接受记忆，所以千万年来的战斗经验你都没有，还有很多厉害的功法招式全都没有。所以你现在纵然力量上达到当初的巅峰，但如果和当初那个你战斗，你的实力恐怕只能发挥出二分之一”

    二分之一吗？

    那当初的我该有多么强大？

    这个我不愿意再想。

    我看着女娲说：“玉婷她……”

    女娲当然明白我的意思，摇了摇头说：“她和你一样，不愿意。”

    玉婷也明白我的意思，轻轻地说：“小峰，在三级世界的那段经历，是让我最难忘的。我不管当初在一级世界发生了什么，我都愿意陪你一起，只保留那一段记忆”

    哎

    我就猜到，我不拿回当初的记忆，玉婷也肯定不会拿回的。

    我和玉婷欺天本来都是一级世界的人。

    而且在一级世界，我有点像剑仙的那种存在，而玉婷和欺天，则都是大家小姐。

    在一级世界，如果她们愿意恢复记忆，应该能过上不错的生活。

    不过，我选择了不拿回记忆，她自然也跟着我，只保留三级世界的美好。

    我点点头，没有多说什么。

    我和玉婷心意相通，她想什么，我都明白。我的意思，她也会懂。

    当晚，在一级世界，女娲的别墅里，我们又吃了一顿一级世界丰盛的晚餐。

    说起来，一级世界的食物，比起二级世界，甚至三级世界，都是不如。

    毕竟这里是真实的，而且周围环境恶劣，就像生活在战场废墟上一般。

    而二级世界和三级世界，都可以凭空创造。当初创造那些世界的人，就希望那些世界是富饶美丽。多彩的

    吃完饭，女娲说：“我该带你去看看整个一级世界了，也让一级世界的人看看你，让他们知道，你……回来了”

    未完待续

    