
    随着女娲向外飞去，让女人们在这里等候。

    毕竟外面的飞沙走石，可是很恐怖的存在。

    就连一级世界的普通人，也只有生活在深达千米的大坑之中，勉强度日。

    女娲说，整个一级世界，没有领袖，没有法律，没有各种制度。

    但大家都能平安无事，能够和平的，友好的帮助对方。

    虽然没有领袖，但女娲在一级世界人的心中，就是最高的存在，和神无疑。

    这一次飞行我才知道，七天前女娲带我去吸收能量时的速度，是为了照顾我，没有用上全力。

    如今女娲全力飞行，速度并不比我慢太多。

    所以我相信，如今即便我的力量全盛，但在功法和战斗技巧不足的情况下，我最多也就是和女娲能打个平手。

    当然，这要是在女娲战斗经验丰富之下。

    谁知道她是什么类型的神呢。

    与女娲的交谈中，我得知了在这个一级世界，女娲就自己发动过一次补天计划。

    我们这次虽然也叫补天计划，但这次主要实施的人却是我。

    按照女娲的话来说，她自称老了。

    看她的容颜，和玉婷差不多。

    不过我可相信，她至少有几万岁了。

    当初，几千年之前，在一级世界就面临过一次反物质世界的攻击。

    那一次中，一级世界的时空几乎崩塌，女娲用出了自己的神力，补救了这个世界。

    从那以后，女娲就退出神坛。

    原本，这个世界是有一百大高手的，女娲是其中之一。

    从那以后，就剩下了九十九大高手。

    不过这九十九大高手，在反物质世界一次又一次的攻击中，一个个陨落。

    当然，这其中也有我的关系。

    飞行了大概几分钟，飞出去了很远的距离，终于飞到了一座大坑之上。

    这正是当初女娲第一次给我展示一级世界的那个大坑。

    女娲说：“这是一级世界最大的一座城市，人口大概二百万，也是最发达的一座城市。除了这座城市为，整个一级世界还有八座城市，人口都没有这个多了。”

    我惊诧半天，想不到如此广阔的一级世界，所有人口竟然加一起，不到两千万，甚至都不到一千万。

    这个世界的广袤，是三级世界的几千几万倍，可是……

    哎，我不由得叹了口气

    飞到城市的上方，我们减慢了速度，一边听着女娲的介绍，我们一边朝着城市最大的广场飞去。

    女娲说，在来之前她已经通知了这座城市，让这座城市的所有人，到广场集合。

    想不到女娲竟然有这样的号召力，我不清楚女娲想干什么，但跟着她走就是了。

    飞到广场上空，我看到下面已经聚集了大量的人。

    对于数字，我没有太多的概念，不过这些应该有几百万人吧。

    下面人虽然多，但却是出奇的寂静。

    没有吵杂，没有窃窃私语，大家都抬着头，看着我和女娲的身体，慢慢飘落在广场中间，一块高台之上。

    落下后，女娲拉起了我的手。

    我很诧异，不知道她要做什么，不过我还是配合着她。

    女娲拉着我的手，高高举起，冲着下面大声喊：“他……回来了”

    女娲的声音，响彻整个广场。

    每个人的脸上，都浮现着复杂的目光。

    寂静，仍旧是诡异的寂静。

    终于，不知道是谁，先一步打破了这诡异的寂静，大喊了一声：“回来了回来了”

    剩下的人也跟着大喊：“回来了”

    “回来了”

    所有人都在狂呼：“回来了”

    声音震天的响，人群开始飞腾，每个人的脸上都浮现出激动的神色。

    这种激动，不可思议，像是盲目的崇拜，也像是……

    狂热

    总之，我被这气氛感动了。

    场面欢呼了半天，女娲才虚压双手，超下面喊：“大家先静一静。”

    在女娲的发话中，所有人又寂静了下来。

    女娲说：“她虽然回来，但她不愿意接受从前的记忆。所以他现在仍然不知道，他将要面对的敌人如何的恐怖，也不知道，如果他的失败，会给这个世界带来什么灾难。他更不知道，他对于我们来说，意义到底是什么”

    女娲的这一声喊，地下人群中，每个人的脸色又变了。

    这一次变得很难看。

    “所以……”女娲大喊，“所以今天，我带领大家，像他请命请他解救我们，请他解救我们”

    说着，女娲竟然当众，向后退了一步，然后扑通一声，跪在我的面前。

    台下，二百万人在这一刻，也都齐齐地，朝我跪了下来。

    他们的喊声只有两个字。

    “请命”

    这一刻，我真的动容了。

    过去，到底是什么？

    他们，究竟是怎么了？

    我连忙扶起女娲，又冲台下喊道：“大家都起来吧，虽然我不记得从前，但我保证，只要有我在，我就会尽自己的全力，来保护大家，来保护这个世界，甚至付出我的生命，也在所不惜”

    场面又安静了。

    片刻，再次飞腾。

    看着这些狂热的脸庞，我无法不说出那些话。

    是的，那是我的真心话。

    若是真的因为我，能够拯救这些人，哪怕付出生命，也在所不惜

    女娲指着他天际的方向，对我说：“你看那边”

    这个一级世界的天空是暗红色的，就好像被厚厚的红云所包围了一样。

    除了固定在世界当空的日月之外，所有的一切都是红色。

    所以女娲给我指的方向看去，也只看到了一片红色而已，其余的什么都没有。

    在这个世界，我还没辨别方位。

    如果按照坐北朝南的布局，她指的，应该是东南方。

    女娲说：“在那边，敌人在三天后，就会从那个方向出现。”

    “你怎么确定？”

    女娲点头，一声苦笑：“你以为轮回只发生在你的身上吗？告诉你，在一级世界的中间，有一天时间轮回机，能够让时间轮回，轮回一千年所以这个这个世界遭受到的攻击，已经很多次了。”

    “那敌人……”

    “对不起，我骗了你。”

    女娲苦笑着说。

    未完待续

    