
    “你知道我是一级世界的亡魂，那又能怎么样，你能阻止得了我吗？”

    我又轻轻笑了，笑着摇头。

    “你笑什么！”

    天空中，似乎无数的声音在朝我怒吼。

    我看着那还在飞近的大陆，我说：“我在笑你，笑你也不愿意放弃。”

    “我马上就要重新回到这片世界，而你又阻止不了我，你难道就不怕吗？”

    我继续摇头。

    “怕。说真的，我还真有那么一点怕。不过也就是那么一点点。”

    天空中，无数的亡魂在怒吼。

    他们一起在吼叫，还有着无数的黑影，似乎要冲我攻击而来。

    我继续说：“按照你之前说的，也按照一级世界所有人所想的，我只有两个选择。一是接受你，让你重归一级世界，让毁灭先来临，再等待新生。第二呢，就是阻止你，阻止你接近一级世界，让一级世界继续保持现在的样子，而你们……你们将继续消散在这片天空，等待下一个千年，再次凝聚。怎么，我说的对吗？”

    “对，但你没办法阻止我们吧？”

    我继续说：“你答对了。我确实没办法阻止你们，虽然我对付鬼很有经验，会画符，会咒语，还会很多厉害的阵法。但你们是整个一级世界，无数年的亡魂，我即便再厉害，也对付不过这么多亡魂。不过，我并不打算选择对付你们。”

    “难道你要接受？”

    我继续摇头：“如果接受你们，不仅整个一级世界将要面临新的毁灭，而结局也不会如你所说，带来重生。你们说，你们的归来就能让一级世界重生，可我知道，这也是一句谎言！你们是亡者，已经不存在与这个世上了，或者说，你们不应该存在在这里。如果让你们接近一级世界，那么即便是毁灭过后，等待的不会是重生，而是继续的毁灭！”

    天上无数的亡魂在怒吼。

    他们一会形成一个巨大的鬼脸，一会形成一只拳头朝我打来……

    不过我就站在那，面对他们的怒吼，面对他们的拳头，我不为所动。而那些攻击也打不到我的身上。

    “你不答话，我又说对了！”

    天上我无数亡魂说：“就算你说对了，也阻止不了我们！再有一分钟时间，我们就要和整个一级世界融合在了一起，毁灭马上就要开始，你阻止了不了的！”

    我轻轻一笑：“我还没说我的第三个方法呢！”

    “什么，第三个？不，你不会有别的办法，除了毁灭，还是毁灭！”

    “你们就是女娲所说的那个什么反物质吧，我是在三级世界长大的，这一次来到一级世界，我并没有找回一级世界的记忆。所以按照我们三级世界的规矩，亡魂是有亡魂去的地方，这里不属于你们，我只不过是要给你们找个地方而已。”

    天上的巨脸出现一阵的恐惧。

    “而且……”我继续说，“而且有一点我忘记说了，就在三天前，我已经领悟到了力量的真谛，我懂得了，什么是神。”

    “你……”

    还没等天上那张巨脸继续惊恐，我已经伸出一个手指，对着迎面飞来的大陆，在天空上虚空点了一下。

    这一下，蕴含了强大的能量。

    这种能量，足以让时空崩塌。

    气势这种力量算不上什么，女娲她也做得到。

    “你究竟要干什么！”

    我笑着说：“大陆我留下了，这是一级世界所需要的，一级世界已经死了，这个死亡的大陆也确实需要改变。而你们，你们已经死了，死去的亡者，就该去亡者应该去的地方。”

    我用出力量，双手在天空中那么一扭，双手画圆，天空中立刻出现了一个巨大的旋窝。

    我说：“神的力量，就是创造！”

    在我的力量推动下，天空中的那些亡魂，被我的圆形力量给扭到了一起。

    这种力量并不强大，哪怕是三级世界的神都能做到。

    而这一下扭动，也只带动了我头上一小片天空的亡魂。

    不过，这一下扭动，就像开启了力量旋窝的钥匙。

    随着我头上这片天空的扭动，周围远处的无数亡魂，也被带动了起来。

    就像一个旋窝，从中间一点，向外不断延伸，被带动的区域越来越大，很快就覆盖了整片天空，就远到了我看不到的地方。

    天空中，传来一阵阵扭曲变形的声音。

    “我……我……你……你……不可能……你……不可能……”

    不过，事实还是可能了。

    从我打出的那一拳处，也正好是我头顶那被撕裂的空间，此时此刻，那被撕裂的空间，就好像旋窝的底部。

    旋窝开始旋转，从慢到快，逐渐疯狂，很快这种旋转就超过了我的力量，这种力量无疑是非常恐怖的！

    没错，这就是我所新领悟的力量。

    这力量并不是自己多么的强大，而是利用规则。

    利用规则，只要自己稍微用处那么一点点力量，就可以带动整个旋窝，把一点力量扩大无数倍！

    几秒钟的时间，天空中所有的亡魂，都被吸收到了那一片虚无的空间之中。

    而那虚无的空间中，也被我创造出了一个独立的空间。

    我纵然是神，纵然领悟了强大的规则之力，但我还是没办法一下子消灭这么多亡魂。

    不能消灭，但能控制。

    我可以把他们集中在一起，集中在一个空间之中。

    而这空间，说是我创造的，还不如说是我利用规则的力量，从本来就有的空间中，延伸发展出这么一块来。

    所有的亡魂都解决了。

    剩下的，还有那片大陆。

    大陆继续朝着一级世界飞去。

    这大陆虽然无形，虽然如那些亡魂所说，确实是一级世界所缺少的一部分。

    但我还是不能让这片大陆接近。

    因为它毕竟是死了。

    一旦接近一级世界，那么整个一级世界，将要再死一回！

    阻止，我没有那个能力。

    让虚无世界困住世界的亡魂，我也没有那个能力。

    现在我能做的，只有一点。

    净化！

    净化亡魂，净化这个世界的亡魂。

    因为在很多时候，天使和魔鬼，就在一念之间。

    （未完待续）

    