
    我说了，我融合在了整个一级世界中。

    本来以为这是舍身成仁，却没想到，舍身后意外没有成仁，却成了神。

    没错，这一次是真的成神了。

    本来对神的理解，只是三级世界中力量的强大。

    到后来的理解，就是真神那样的创造。

    可是后来又知道，三级世界本来就是假的，所以在三级世界内即便能随意创造出来什么，也算不得神。

    因为再高一层的世界中，即便是三级世界的神，也只是渺小的存在。

    来到一级世界中，我掌握了规则的力量，我以为这就是神了。

    没错，在一级世界中，能够通过规则的力量来创造，虽然这是一种很强的改变，但那一并不能称作是神。

    因为那种创造和在我的新世界中改变是一样的，利用自己强大的力量，去改变周围的一切。

    比如说，用土创造一个房屋，用水创造一条河流……

    这样的创造，只不过是用规则的力量改变。

    而现在，我真的成神了。

    也彻底明白，什么是神了。

    所谓的神，就是世界，世界的本身。

    世界不灭，神就不灭。

    神是永恒，在世界上的一切，都有消亡，唯有神不能。

    因为神就是这世界的灵魂！

    没错，一级世界的灵魂已经死掉，飞回来的那片大陆只不过是一级世界的亡灵。

    亡灵是死的，即便在我的净化后，也只能做到对一级世界无害而已。

    但想要让一级世界彻底活过来，就要给这个“死尸”找一个灵魂。

    恰巧，我抽光了身体中的所有力量，抽光了自己，通过自己的举动，把我的全部都融入到了亡灵之中。

    我的精神力是强大的，因此在融合的过程中，我没有灭亡，反而成为了这个世界。

    这就是神。

    同样，我现在虽然没有身体，但整个世界就是我的本身。

    只要是这世界上的，我想要什么，就有什么。

    所以身体对我来说，不算什么。

    反倒是有了身体，算是负担。

    而我在日月之中，所看到的，也忍不住让我惊讶。

    因为天上的日月，两个巨大的存在，并不是星球，也不是星体。

    而是在很远很远的地方，在那红色的大气之中，两个空洞而已。

    一个巨大的圆形空洞，一个巨大的弯月形空洞。

    而飞到空洞外面，自然也就看到了这个一级世界外面的天空。

    我看到了很多星球。

    似乎是空间大气的原理，还是成神之后能够感知到无边的世界。

    总之，我看到了眼前的一切。

    我看到了太阳，太阳在很远处，如果不是飞出这两个空洞，在一级世界里，根本看不到太阳。

    我看到了月亮，当然还有在月亮旁边，那个不大不小的蓝色星球。

    那里，才是真实的世界吗？

    如果按照从那颗蓝色星球开始，往这个一级世界方向数来，中间一共还有一颗星球。

    如果我没记错，中间的那颗星球，应该就是火星了。

    那么我所在的这个所谓“世界”，那就是……

    木星？

    一级世界就是木星……

    我感知着这个世界，不由得叹了口气。

    某年某月某天，在一刻蓝色星球上，在一块雄鸡大陆上，降落下来一群人。

    这些人一男二十一女，他们的打扮都有点过时，似乎不是属于这个时代。

    其中男人说：“该先去江城看看。”

    一个长相好看，高贵的大方的女人说：“是啊，这十年时间，你都在调整一级世界，给那个死去的世界带来新生。这么久过去，是时候出来，该好好玩玩了。”

    一旁一个和刚才说话女人长相一模一样，只是面容冷峻的女人说：“成神了有什么了不起，该陪我们还不是要陪我们。”

    后面女人们轻笑，转瞬间，这一群人就来到了江城。

    一家偏僻的，简陋面馆里，男人大喊：“老板，给我们来二十二碗肉丝面！”

    店老板见到这伙人，似乎想起了什么，可是有忍不住摇了摇头。

    店老板自言自语：“奇怪，好像在哪见过这个家伙呢……”

    男人笑呵呵说：“我记得十年前给过你一张卡，里面有八百多万，怎么现在日子还过成了这样？”

    店老板和柜台里的女人们都瞪大了眼睛。

    众人哈哈大笑，一片其乐融融。

    正吃着饭，突然两个黑衣人闯了进来。

    进来的黑衣人走到柜台前，猛拍柜台：“喂，钉子户，给你们那么多补偿款，还不搬啊！”

    店老板连忙摇头：“兄弟，这面馆我经营了十几年，我们夫妻俩就靠这个生活，你要让我们走了，刻满可怎么活啊！”

    吃饭的男人见状，喊过店老板：“怎么回事？”

    面馆的店老板黑这张脸，叹口气说：“还不是美味集团。”

    “美味集团？”

    “是啊！”店老板说，“美味集团开的美味饭店，现在布满了江城大街小巷，他们公司的规模越来越大，简直让我们这些做小买卖的，没生路啊！”

    男人皱了皱眉，冲着两个黑衣人喊道：“让你们老大来见我。”

    一个黑衣人正要叫骂，却见旁边的那个碰了碰黑衣人，小声说：“喂，你看他，是不是长得和传说中咱们那个神秘的老板有点像？”

    那个黑衣人立刻不动了，看着女人们数了起来。

    “二十多岁的男人，二十二个女人……天啊，真的是传说中的……”

    两个黑衣人战战兢兢，想要说话却张不开嘴。

    正在这时，外面一个声音响起。

    “喂，一点小事怎么还没办好，以后别说你们是我刘大有的手下！”

    “啥，刘大有？”面馆老板立刻变色。

    一个身穿西装的高个子男人走进来，两个黑衣人连忙跑到刘大有身边，小声地说：“大有哥，你看那边是咱传说中的老板吗？”

    刘大有朝这边看来，眼睛也不由得瞪大。

    “峰哥？！”

    刘大有就要走来，又有一人从后面跟了过来。

    “大有，发生什么事了，我听你喊峰哥？我哥不是在家呢吗？”

    “军哥，你看那边坐着的……”

    刘翔军朝这边看来，男人冲着他微微一笑。

    外面又跑进来一个七八岁的小孩，一边跑一边喊：“爸爸，爸爸！”

    一众女人朝男人指来：“你儿子？！”

    男人站起身，叹口气：“哎，这面没法吃了。还是去二级世界那个小岛，开露天烧烤吧。”

    “耶！”女人们欢呼。

    下一瞬间，整个屋子里的男人女人们，全都消失不见了。

    留下的只有面馆老板的一句叹息。

    “峰哥，只是个传说。”

    （完）

    ps:叹了口气，书已经完结，再次先感谢大家。新书的名字叫《我的18岁女鬼未婚妻》，欢迎大家继续支持！

    之后还有一章，是作者的一点碎碎念，和故事无关，可以不用订阅。

    