
    很多时候，生死就在一线之间。

    线的这边是生，线的那边就是死。

    生死的事，往往就是一念。

    我不能摧毁这世界的亡魂，如果摧毁了它，那地上的世界，也就真的死了。

    我能做的只有净化。

    整个一级世界无边无际，即便我想净化整个世界，在这么短的时间内也完成不了。

    不过好在我掌握了规则的力量。

    就像滑轮，就像杠杆。

    一点点的力量，就能掀起惊涛骇浪。

    轻轻点了点手指，一点纯净的光明之力从我的指尖飞出。

    我的手指带动这点光明之力，在天上画了个圆圈，然后开始转动起来。

    还是旋窝的力量。

    在旋窝的力量下，那光明之力越转越大，很快就覆盖到了我头上的一小片天空。

    只不过，这力量是抽取我本身的力量。

    没错，此刻，那漩涡就像是一台发动机。

    而我就像一个水池，随着旋窝的旋转，不断抽取我身上的力量，进去那旋窝之中。

    天上的那片大陆离一级世界的地面越来越近了。

    我被那片大陆压下来，也几乎要压到了地上。

    低头看去，地面离我只有几千米的距离。

    这么短的距离，我能看轻女人们每个人的脸色。

    她们脸上带着紧张、焦虑。

    她们都惶恐不安地抬着头，朝着我的方向看来。

    而在我制造出的那个旋窝带动下，光明之力不断被抽取。

    很快我就感觉到了疲倦。

    天上那个巨大的旋窝正在以几何倍数的速度不断变大，已经大到我的精神力无法探测的地方。

    只是不知道，还离覆盖这一个世界，还有多远。

    三天前吸收到的那些能量，在刚刚的几秒钟内，已经全都被抽取出来了。

    也幸好我拥有的混沌力量，从我身体中流过的力量，都会被我转化为纯净的光之力。

    很快，又是几秒后，我的身体几乎被抽取一空。

    可巨大的吸力还在拼命抽取着我的身体。

    我一边释放自己身体的力量，一边吸收着整个一级世界的力量。

    一边吸收，一边转化，一边释放。

    我就像一个水泵，从下至上，在传送，在净化。

    虽然抽取到的力量似乎无边无际，但释放出的力量也同样无休无止。

    尽管只是几秒钟，我却痛苦的如同过了几个世纪。

    我知道，今天，恐怕不能全身而退了。

    不过，这样又算得了什么呢。

    为了这个世界，为了我的女人，拼我一命，也值得的。

    况且一想到，从前的九十八次轮回，肯定都是因为一个不舍，或是选择拼死守护，或是选择迎来毁灭，等待虚无的新生。

    这两个选择都是错误的。

    虽然答案中没有第三，但不要忘了自己是谁。

    神，善于创造！

    我知道，如果今天我抵挡不了头上的世界，那么女娲将会毫不客气的，扭动轮回的转盘。

    让时间轮回，让千年发生的事，再发生一次！

    这是一级世界的选择，即使苟且，但也只有这个办法能够暂时保住一级世界了。

    不过今天，我做出了第三个选择。

    只要我成功，千年轮回的诅咒将永远被打破！

    不过我明白，即使成功，这成功的喜悦中，也已经没有我了。

    我身体中的所有能量，都被抽取一空。

    我能感觉到，自己已经变成了一个普通人。

    如果再抽取下去的话，那么毫无疑问，我的身体将要被抽空，即便是灵魂，也将不复存在！

    就在这时，我感觉到，光明的力量已经覆盖了整个亡灵大陆。

    净化，开始了。

    此时这片大陆离下面的一级世界，只有几十米的距离。

    如此的相近，就算是普通人，都能看到亡灵大陆上的山脉。

    而一级世界，无数人在惊恐，无数人在惊呼。

    甚至还有无数人在大骂，大骂女娲，为什么还不转动轮回！

    只不过，女娲别墅这边，所有人都选择了相信。

    她们都在相信了。

    覆盖了光明之力的整个大陆，在一瞬间就得到了净化。

    漫天的金色耀眼，整个一级世界从没有过的闪亮。

    光芒照耀着整个一级世界，天上那个飞来的大陆，在强大的光芒下，一瞬间变的米分碎。

    天，下雨了。

    只不过是一场光明的大雨。

    无数的小光点从天而降，像是无休无止，落到整个一级世界的所有角落。

    无数人在呐喊，无数人在狂呼。

    但只有二十一个人看到我，在光雨中，身体也化作了光的米分末。

    女人们在呼喊，呼喊我的名字。

    而我，则彻底融合在了这片光雨之中，覆盖在了这片大地上，无所不在，覆盖了每一个角落。

    凡是被光雨所覆盖到的地方，开始出现了生机。

    大坑在一点点升高，出现山脉，狂风不见，沙尘全部落下。

    一条条河流，一座座山脉，树林、鲜花、绿草……种种变化在整个一级世界，无处不在。

    我的身体消失不见了，但我能感受到这一切。

    我能感受到一级世界上，所有人的呼吸，我能感受到，所有人的呼唤，我还能感受到，这大地的声音。

    女人们在哭泣，在流泪，在朝我挥手。

    我虽然不在了，但我无处不在。

    他们看不到我，但我却能看到他们，看到整个世界。

    本以为，这就是我的结局。

    用我的生命，换来一个世界的美好，我知足，我无憾。

    可没想到，结局并非如此。

    只是因为我的一时好奇。

    虽然我化身成了整个世界，虽然我溶于这个世界，可以任意翱翔在整个世界的每一个角落。

    但我还有一个疑问。

    一个一直想知道的疑问。

    天上，那日月之中，到底是什么？

    为什么曾经那个我，在看完日月之中，会有那么大的变化，自愿去三级世界？

    所以，现在即便我溶于整个世界，我仍旧想知道这个答案。

    因为我融合在了世界之中，所以这个世界就是我，我就是这个时间。

    所以只是一念之间，我就来到了日月之上。

    我终于看到了，看到了日月之中的样子。

    原来，秘密的答案竟然是这样啊！

    呵呵，真的想不到。

    （未完待续）

    