
    冷酷版的林玉婷看着我说：“在很久之前，一级世界只有一个，那时的一级世界，才是真正的唯一。”

    “现在呢？”我问。

    她指着天上那块逐渐逼近的大陆：“现在，缺少了它们！”

    在冷酷版林玉婷的诉说下，我也了解到了事情的真相。

    在很久很久之前，一级世界确实是完美的。

    和二级世界、三级世界一样。

    而如今，一级世界废弃的像一个没人要的古战场，就是因为飞来的这块大陆。

    那个冷酷版林玉婷说，那块大陆确实是无形的，但正好是可以弥补一级世界的缺失。

    如果让那块大陆落在一级世界之上，那么，一级世界现有的生命将不复存在。

    但这只是暂时，而未来，只要再等一段时间，新的轮回开始，一级世界就会重新找回生机，成为一片富饶的沃土！

    作为代价，就是毁灭！

    先毁灭，再重新指定新的规矩。

    就好像是轮回，终点也是开始。

    也好像是宇宙，从零开始，再到零结束。

    冷酷版林玉婷说的不是假话，她却是为了弥补一级世界的缺失。

    两个世界融合后，虽然现在的一级世界将会不复存在，但不久的将来，一切还都会繁衍生息。

    或许，三天前女娲对我所说的骗我，指的就应该是这件事。

    让一级世界从毁灭中走向新生，这件事整个一级世界的人都知道。

    毁灭后走向新生，一个世界将迎来一个美好的时代。

    但生活在这个时代的人，这些一级世界中，苦命哀求的人，他们并不想那样。

    没错，这就是人性的自私。

    即便未来，自己的子孙也要遭受自己这样的痛苦，但他们还是不想，不幸降临在自己头上。

    我叹了口气。

    看得出，冷酷版的林玉婷是让我选择。

    选择抵抗，如一级世界的那些自私的人一样，抵抗毁灭后的新生。

    或是选择接受，我可以置身事外，不接受毁灭，直接新生。

    因为我是超脱这个世界之外的存在。

    我笑了笑，看像冷酷版的林玉婷，轻声说：“让我选，答案很简单。”

    “我知道，你不会抛弃你的女人们。可是，你不感觉这样的你，太自私了吗？”

    那个冷酷的林玉婷替我说出了这句话。

    我笑笑：“自私？或许吧，但我认为自私没有什么不对，我是一个人，人就会自私，这是最基本的人性。如果说一个人不自私的话，那它肯定就不是人，或者是超脱人的存在。”

    “那么我呢？”冷酷的林玉婷说。

    我轻轻摇了摇头：“我也已经看清了你的本性，你就不是人。”

    说着，我用处全身最强的力量，朝着冷酷的林玉婷打去。

    “我是你最爱的人，你舍得打我吗？”

    “你只不过是幻想而已，利用我心中的弱点，迷惑我罢了！”

    我冷哼一声，毫不犹豫地击出了这一拳。

    果然，那个冷酷的林玉婷在我这一拳之下，全身化成米分末，开始飘荡，重新回到了那片大陆之上。

    然后，虚空中，一个无所不在的声音响起。

    只不过这次的声音不像玉婷的声音那么柔美，而变成一个冷酷的，机器的，似乎无数人产仔在一起的声音。

    “我是这一级世界的亡魂，是因为无数年来，一级世界经历了无数的强者战争，死伤的了无数的人，我便是这些亡魂所化。我的怨气充满整个世界，所以你是斗不过我的！”

    我只看到，迎面一张无比巨大，一张整个天空那么大的脸，朝我吼来。

    亡魂？呵呵！

    我轻轻一笑：“亡魂是吗？看来我猜对了！”

    那个声音有点不可思议：“你……你猜到了？”

    “没错！！”我说，“我不仅知道，你就是一级世界所有亡者，诞生出的亡魂，而且我还知道，我眼前看到的这片大陆，也是一级世界的亡魂！真正的一级世界，已经死了，现在我下面的那片，不过是一级世界的尸体而已！”

    “你……你怎么会知道，你不应该知道的！”

    天空中那片大脸，发出惊恐的声音。

    我叹了口气。

    没错，我本不应该知道的，我也不可能想到。

    可是，我还是想到了。

    这是因为，我想到了一级世界的独特，因为一级世界是真正的世界，它和我那个三级世界不同。

    三级世界的人死了，亡魂就会如幽冥，去阴间，转世投胎。

    虽然三级世界是更高等世界创造出来的，虽然这种创造在高等世界的眼中，是虚假的，是渺小的，是微不足道的。

    但恰恰是因为高等世界，自己本身的缺陷，才创造出二级世界、三级世界这样弥补了一级世界的世界。

    也就是说，在虚假的世界中，一定会比真实的好，也一定更加接近完美。

    一级世界的亡者，特别是在一次次战争中逝去的王者，那些灵魂很多很多，但一级世界太真实了，那里面没有如阴间一样的存在，无处容纳这些灵魂。

    所以积压在一级世界的众多灵魂，很快就找到了自己的目标。

    它们想重回一级世界，重新做回自己。

    而在一次次战争与毁灭中，一级世界的本体，也已经毁灭了。

    这一点是我在豪门空间中的感悟。

    当初在豪门中，我遇到了山。

    就是那个自称是山的家伙。

    我感受不到他的灵魂，只能听到他与我的对话。

    他自从称是山，此外什么都不知道了。

    如今的一级世界也是这样，根本体验不到生机的感觉。

    哪怕是二级世界中，我和女人们在一起，还能感觉到爱，感觉到美好。

    但来到这里开始，我就从来都没开心过。

    因为一级世界缺失的，是整个世界的灵魂！

    如果这个世界继续存在下去，即便没有毁灭，也是一个死的世界。

    从一开始飞到天上，触碰到那飞来的大陆，我就发现，我触碰不到它。

    这种现象只有两个情况，一是幻象，第二就是灵魂。

    我对灵魂太熟悉了，虽然一个世界的灵魂太不可思议，但事实就在眼前！

    （未完待续）

    