
    《我的初恋是女鬼》这本书到这里就全部结束了。

    首先，要感谢每一个看到这段文字的朋友，一直以来的鼓励与支持。在这里，先对大家表示感谢。

    《初恋》持续更新了近一年时间，一年中故事在不断进展，有难忘，也有无奈；有断更，也有爆发；有高氵朝，也有低谷……

    有人不舍，有人留恋，我也心情复杂。

    总之，不管怎样，就这样结束了。

    此时此刻，敲出每个字符，我都要沉思很久，想起过去某个片段。

    再次感谢大家一直以来的支持。

    初恋结束，新书也已经发布了。

    新书的名字叫《我的18岁女鬼未婚妻》，亲们可以在qq阅读、手机qq，通过搜索书名找到这本书，也可以通过搜索我的笔名“古明月夜”找到这本书。

    通过《初恋》，大家多少也能了解到我的风格，下本书风格大体不变，但故事完全不同。

    《未婚妻》是一本校园、捉鬼、阴谋、斗法，以及各种感情纠葛的书。恐怖程度，以及鬼怪、奇闻、历险、修炼、盗墓等恐怖悬疑因素，会远超《初恋》。

    对于新书，我很看好。因为这是真的用心准备了很久的。在写初恋之前，我也有过一本完结。

    虽然每本书我都会用心去做，但大家也明白，作者持续创作，能力会越来越强，书的质量也会越来越好，所以新书肯定要比《初恋》强上一些。

    第三本书，愿各位与我共同见证！

    《我的18岁女鬼未婚妻》

    简介：

    自从有了女鬼未婚妻，秦明月的生活变得不同起来。破鬼咒，封鬼术，除鬼医；从此美鬼缠身，好运不断；坠入爱河，情意绵绵。

    （片段）

    第1章夜半有约

    古话说：七月半，鬼乱窜。

    农历七月十五这天傍晚，血月当头，阴风过路，街上鲜有行人。

    秦明月一个人百无聊赖地坐在照相馆里看店。

    门被冷风吹开，秦明月抬起头，正要去关门，却见一个人走了进来。

    进来的是一个白衣人。

    白衣、白裤、白鞋、白帽。

    手中还打着一把惨白的雨伞。

    这样的打扮感觉怪兮兮的。

    秦明月连忙迎上去：“老板，照相吗？”

    靠近时，秦明月发现这人连脸色都是惨白的，浑身散发着死亡的气息。

    白衣人看了秦明月一眼：“找人！”

    “找人？”

    “去做一份特殊工作。”白衣人道。

    “啊？”秦明月连忙说：“先生，这是照相馆……”

    秦明月没有继续说下去，只是冷脸看着白衣人，心想这是个神经病吧。

    白衣人冷笑看着秦明月，不容质疑道：“开个价吧。”

    “不不、先生，这里只照相，不做其他工作。”

    “一万！”

    白衣人的口气不容置疑。

    呃？

    秦明月一愣，还没明白是怎么回事，就见白衣人拿出一叠红票子来，重重地拍在柜台上。

    一万块？

    秦明月给照相馆的师傅帮工，一个月才八百块，这一万……

    秦明月看着那叠红票子，不由得咽了下口水。

    还没等秦明月说话，白衣人就冷笑：“嫌少？两万！”

    说着，又是一叠散发着油墨气息的红票子摆在了秦明月面前。

    秦明月彻底蒙了，惊讶的说不出话来。

    就在他惊讶的这么一瞬间，刀疤脸又接连拿出三大叠，一一摆在秦明月面前。

    “五万！”

    秦明月使劲儿地咽了下口水：“这些是……”

    这么多钱，足够秦明月大学几年的生活费了。

    要是赚下这笔钱，就不用老爹老妈再为他生活费而犯愁。

    白衣人道：“这五万是定金，事成之后再给你十万。”

    秦明月手中的相框掉在了地上。

    “咱们到底是要干什么？有句话说在前面，犯法的事我可是不做。”秦明月义正言辞。

    “放心，不犯法。”

    “那我不明白，干什么能给这么多钱？要我干多久？一年？两年？我可还是学生，只做兼职……”

    白衣人看了一眼，不屑道：“放心，不要多久，只要今天一晚。”

    “一晚？！一晚就能赚这么多钱？！”

    