
    白云部落位于青云郡最南边的一个弱小部落，说是部落其实也就是一个小山村的样子，只不过没有仔细的划分而已。

    白云部落四周巍峨高山，群峰耸立，无边山脉纵横交错。

    清晨，两个同样大小的太阳出现在最东方，虽然乃是两个太阳，可是气候温暖如春，没有丝毫炎热感，仿佛只有两个这样的太阳才可以让这个世龗界有一点温暖。

    一群几岁到十岁左右的孩子在一片黑铁岩石铺就的足有十来丈的小广场上面演练着一些粗浅把式，阵阵‘喝’‘啊’的声音响彻在这个层层高山包围的小部落之中。

    而唯一不和谐的地方就是西方一个铁木制作的简易木架椅子上面蹲着一个大约十岁大小的孩童，这孩童瞳孔没有焦距，显得有点呆傻，很是茫然，虽然长得眉清目秀，只差唇红齿白的清秀小生模样，可是在这个力龗量至上的部落显然有点不受待见。

    外界眼中的呆傻孩童此时脑海中依然一团乱麻，这样的情况已经持续了数天，五天前，这孩子被部落大长老带了回来，回来的时候就是这个样子，基本上除了吃饭睡觉之外，大家都以为他是一个傻子。

    就连给予厚重希望的大长老也是快要熄灭最龗后一点仅存的希望了，因为他在那木架椅子上面已经呆了整整五天的时光，期间只是去了好几次茅坑而已。

    “为龗什么，为龗什么要负我，就因为我无权无势，不是富二代官二代，卧槽你大爷的。”

    聂无双内心在疯狂的呐喊，就算是难过的想要掉眼泪，可是男人的尊严让他不允许这样，即使他现在只是一个十岁大小的孩子也丝毫不例外。

    聂无双乃是二十一世纪的平凡普通青年，奈何他只是一个孤儿，虽然上学的时候成绩厉害无比，甚至后面二十三岁拿到博士毕业证通通都证明了他妖孽无比的智商。

    只是他在某些方面的执拗使得他后面好几次跌了不少跟头，甚至就连相恋五年的女友最龗后都背叛了他，二十三岁的年纪就算是拿到了博士证，智商再如何的妖孽，心中的热血，内心的坚持都还没有被那个狗娘养的社会磨平他的棱角。

    反正光脚的不怕穿鞋的，心中那一口气不发泄怎么都忍不下去，即使被他知龗道了自己的女友背叛了自己他也没说什么，期待她可以回心转意，只不过这只是他一厢情愿的想法罢了，最龗后那两个狗男女的战场甚至漫延到了他自己的小窝。

    这可是他和她共同搭建的神圣幸福啊，当时，脑中一片空白，什么也不想，跑到厨房拿起最大号的菜刀就朝还在酣战浑然不知的狗男女下了狠手，就算是最龗后自首处决的时候他也没有丝毫的后悔。

    男儿有所为有所不为，要不然以他高达220的智商短时间之内成为富豪并不困难，只是这不是他想要的罢了，奈何，一切命中自有天定。

    “从今以后我名无双，聂无双，失去的一切我都要十倍百倍的拿回来。”十岁的聂无双纯真的小野心开始萌芽。

    本来以为自己永远的消失在这个世龗界，然而大千世龗界无奇不有，同样被追杀只剩下最龗后孤寡己身的神秘小公子被黑衣神秘高手一掌震散了灵魂。

    恰巧被途径此地的大长老见到了正要砍掉聂无双小脑袋的黑衣神秘杀手，二话不说，大长老费了九牛二虎之力才终于干掉了那个追杀的炼髓高手，而本应消散的聂无双灵魂瞬间穿越无穷时空融合了即将消散的神秘小公子灵魂，大长老捏了捏聂无双的心脉还有跳动，这才在五天前带回了无双。

    聂无双茫然的眼睛渐渐有了神采，这具十岁孩童的身份很是神秘，就连他融合了他消散的灵魂之后，有些部分还是被封印着，根本不能查探，只知龗道他也叫聂无双，乃是原始魔宫少宫主，其他一概不知，当然最简单的这个世龗界的文字语言还是没有丝毫的问题的。

    幸好，被封印的应该也只是最最重要的一些核心机密，其他的常识类知识还是可以查探的，无双这五天就是在快速的融合那个同名聂无双的庞大记忆，虽然只是十岁，可是就算是博士的自己，也被真正的震撼了。

    “朝阳初起，乃是万物复苏的时刻，你们要勤修苦练，明白吗？”

    一个两米多高的光头大汉，上半身有着黑虎的斑驳纹身，看上去威猛无比，猛然的大喝到，将沉浸在自己世龗界的‘痴傻少年’聂无双都是惊醒了过来。

    “明白！”气势磅礴的稚嫩童声沙哑的回应着。

    无双眼睛一亮，显得有点苍白的清秀小脸蛋升起一股不正常的红晕，不顾麻木的双腿蹒跚着走到了黑铁小广场。

    “黑虎叔叔，我可以跟你们一起操练么？”无双初次开口，让在场的十多个男孩子都是惊讶张大了嘴巴，放佛可以放下一个鸡蛋。

    “原来他不是傻子啊”

    “不是傻子干嘛在那里呆四五天”

    “吵什么吵，都给老子安静下来。”光头大汉黑虎一嗓子下去，顿时吵闹的小广场安静无比。

    “可以啊，只要你真心想要修行就可以。”看着凶恶的黑虎其实很和善，很是和气的跟无双说道。

    聂无双点了点头，什么也不说，他知龗道自己还没有融入这个貌似叫做白云部落的团体里，现在只有修行才能使得自己快速的获得力龗量，才可以在这个凶兽横行的世龗界里存活下来。

    “现在按照以前的队形站好，跟着我演练金刚拳术。”光头大汉黑虎的声音放佛永远都是这么中气十足，无双心想就算是在数里之外也是可以听到吧。

    聂无双犹若星辰一般的晶亮眸子快速的扫了一圈，正好有十六个孩子，正好组成一个小小的正方形，聂无双因为乃是十岁，在这里算是比较大的。

    加上以前生活不是一般的好，从记忆中得知，吃的乃是最顶尖的凶兽血肉，自然发育的快速无比，十岁大就已经足有一米四，算是在这伙孩童中鹤立鸡群了，因此站在了最龗后边。

    看到十六个孩童快速的站好，虽然只是训练了半个月，也让黑虎比较欣慰，毕竟生活在无边蛮荒的最边缘，危险性不是一般的大，各种凶兽，就算是最低等级的凶兽，也是足以灭杀炼筋级别的武者。

    “修行乃是逆天而行，今天主要就是告诉你们最初级的修行，首先我来讲讲修行的境界划分。”

    黑虎讲到这里的时候明显很是神圣，聂无双明知龗道最低级的境界划分，也是聚精会神的听着，毕竟自己听别人讲和自己融合记忆得到的感觉差别还是很大的。

    “经过无数修行先驱的整理尝试，终于开创了最适合人族修行的方式，首先第一大境界乃是蜕凡境，蜕去凡人之躯，拥有凶兽之力，开启身体潜力本源，而人体就像是一个宇宙，拥有无尽的奥秘，炼皮，炼膜，炼肉，炼筋，炼骨，炼髓，换血一共七重小境界。”

    黑虎冉龙似的肌肉放佛蕴含无尽的力龗量，略微停歇了一下，放佛在组织语言。

    这些小孩子们都不像二十一世纪的孩童们有美好龗的童年，他们清楚的知龗道这个世龗界的残酷，因此人人都是格外的认真。

    “炼皮就是要将自己脆弱的皮肤炼的像牛皮一样坚韧，这样不仅可以耐击打，更是可以保护自己，减轻战斗中的伤害。”

    “炼膜则是将自己皮肤下面的那一层肉膜锤炼的好似青桑树皮一样的厚实柔韧；炼肉则是将自己全身上下所有的皮肉都是锻炼的坚硬，形成最强大的身躯。”

    “炼筋，需要将全身上下所有的大筋淬炼的犹若钢丝，如此才能稳固身躯，连接骨骼与血肉；炼骨则是用各种凶兽精血以及药材淬炼的药浴锤炼骨骼，使得成为铁骨，不会轻易折断。”

    “炼髓则是更进一步，使用各种能量淬炼自己脊椎骨里面的脊髓，这是造血的本源，为换血铺垫，很是关键也很凶险，这是蜕凡境最凶险的一关，号称‘鬼门关’。”

    “换血顾名思义就是换掉自己一身全部的血液，让自己全身充满新生的强大血液，能够成为这一境界的都是一方豪强，我们部落最强大的木月大长老他老人家也只是炼髓的境界，轻易不敢尝试炼髓。”

    黑虎说到这的时候，有点唏嘘。

    聂无双露出若有所思的表情，难怪木月爷爷可以从那个黑衣杀手手中救下自己，并且斩杀黑衣杀手。

    “你们现在不需要想那么多，你们需要做好龗的就是炼皮，知龗道为龗什么不等你们更大一点让你们修炼吗，因为时间不等人，凶兽也不等人，只有力龗量才可以让你们活得更长久，才能在以后保护你们的亲人，现在跟我一起演练金刚拳术。”

    黑虎说完也不等这群孩子们，就在前面一式一招的演练这所谓的金刚拳术。

    虽然聂无双脑海中有很多更加精深的拳术以及秘籍，可是作为穿越人士，就算有着融合的记忆，也不能一口吃成一个大胖子。

    虽然原始魔宫使用了各种天材地宝以及太古凶兽精血培养聂无双，但是原始魔宫门规规定只有十岁之后才能真正的修行，所以无穷庞大的能量就暂时的蛰伏在聂无双小小的身体之内。

    无双黑暗若猫眼玉石一般的晶莹眸子看着黑虎的演练，手脚齐用，初生的阳光洒在聂无双稚嫩的身体上，在地上留下很长很长的身影，放佛永远也不会消散似的。