
    金刚拳术很是简单，只有寥寥的八式，纵横交错，辗转挪移，基本上前后左右都是包围在其内，聂无双一招一式依葫芦画瓢的演练着。

    有着妖孽无比的智商再加上吸收融合了那个倒霉孩子的灵魂，领悟力不是一般的孩子可以比拟的，况且前世生活在信息大爆炸时代，最不缺的就是举一反三。

    ‘金刚伏虎’、‘金刚怒目’等等简单的金刚八式在聂无双的手上慢慢地从生涩不堪变得有模有样，看得黑虎萍萍点头。

    修行初期难的就是举一反三，很快聂无双就发现自己身体皮肤开始发热，迎合着朝阳，就像是一群蚂蚁在噬咬着他的全身上下所有的皮肤。

    黑虎行走在十六个孩子的周围，看见谁的动作不规范就大声喝斥，一点不留情面，幸好这群孩子都是习惯了黑虎的性格，但也丝毫不敢反驳造次。

    修行可不光是演练拳术，否则怎么可能真正的炼皮，这可是有着大讲究的。

    半个时辰之后，黑虎带着一群孩子向着黑铁巨石包裹之外的世龗界行去，这些黑铁巨石，每块都足有三丈高，乃是坚硬无比的黑铁矿石，形成了长长的椭圆形围墙，将整个白云部落都是笼罩在了其内，足以抵挡一些最为弱小的凶兽袭击。

    第二个项目就是跑步，也不远就是跑到离白云部落最近的一个小山头脚下。

    说是小山头，聂无双目测足有千米高，各种认不出来的植物以及高大粗壮的树木参差错落，早上还未来得及消散的云雾使得这样的清雅环境令人心旷神怡，只是谁不都知龗道晚上才是真正恐怖的太古洪荒异种横行的时刻。

    这段路程足有五公里，就算是路不好走，但这群孩子放佛早已习惯，有时候就算跌得头破血流也没谁喊一声痛，这是聂无双不曾想到的。

    聂无双感受着强烈的心跳随着自己的跑动血流速度越来越快，自己也不怎么觉得累，可能是身体中蕴含的无穷能量在支持吧。

    而带队的光头大汉黑虎则是穿着一身足有两百斤重的黑铁铠甲，这铠甲覆盖全身，甚至就连头盔，全身各处关节都是有着凶兽火牛的牛筋连接着。

    在某些关节处，比如膝盖，手肘还有肩膀位置都有着狰狞无比的尖锐黑铁倒钩，上面还隐隐残留着暗红色的血液，就算是眼睛部位都有着透明的晶片遮掩着。

    手中则是拿着一根足有两米长短，足有鹅蛋粗细的黑铁棍子，聂无双目测足有百来斤，耍起来肯定是要人命的，果然不愧乃是黑虎，对于现在的无双来说还是很强大的，心中有点小小的羡慕，不过也就仅仅只是羡慕罢了。

    黑虎后背上还背着一把黑铁制造的大弓，里面数十支黑铁长箭安详地躺在箭壶里面。

    “今天的时间比昨天短了十分之一个沙漏，不错，再接再厉。下面进行油鞭炼皮。”

    那种小型的沙漏大约半个时辰可以流完。黑虎古铜色的马脸上笑得有点阴险，看得一众孩子惊若寒蝉。回到了部落，黑虎自然也就脱去了黑铁铠甲套装以及他自己的独特武器。

    来到白云部落的五天就算是无双什么都不做，可是对于每天这个时候这群坚韧异常的孩子们惨绝人寰的鬼叫声也是了解一二的。

    油鞭炼皮，取用凶兽脂肪熬制的油料浸制半个月的两米长鞭鞭打全身上下所有的皮肤，不仅血腥异常，全身上下没有一块好皮可以保留，最痛苦的好像还是最龗后的青桑长青木熬制的药水恢复，那才是真正生死两难的大恐怖。

    十多个孩子不情不愿，鬼哭狼嚎的脱光了全身衣服趴在长条凳子上面，抱好凳面，只剩下小小的裤衩保护着各自的小弟弟，无双当然没有特权，照样在角落照做，既然说好了要一起修行就绝不能退缩。

    黑虎召唤了十多个青年汉子，一个个都是两米高大，雄壮异常的人熊模样，无双内心哀嚎了声，你大爷，这尼玛都是可以生撕虎豹的猛人啊。

    瞬间嘿嘿的阴笑声就让无双牙齿打了个冷颤，紧接着就是唰唰的风声在耳边回想，然后屁股，后背，大腿花儿朵朵开，无数的惨叫声回荡在并不大的白云部落。

    十多个娃的娘亲在远处看着，也不见她们有什么悲伤，只是充满鼓励的眼神希望他们可以坚持下去，就连本来有些议论纷纷的大妈大婶都是变得安静了。

    其实本来炼皮并不需要这样承受油鞭之苦，不过他们没有太古凶兽的精血，没有各种天材地宝，只有这样的油鞭才能加快他们的修行，这就是弱小的修行者的存在方式，用他们的一切抗争着。

    无双咬着牙，默默地承受着一切，他想到自己就连自己最亲密的女友背叛了自己，那种内心的痛苦都是可以承受，纵使自己此刻身受油鞭之苦，可是相比那种撕心裂肺的内心痛苦相比，这反而显得有点稚嫩了。

    就连后面挥舞鞭子的那个有点木讷的汉子都在揣测自己是不是没发力啊，于是加大了手中的力龗量，使得每一次的油鞭落在无双血肉模糊的身体上都是深深的陷了下去，待得全身都是承受了一遍同样的油鞭之后。

    就连脸部都是没有丝毫的放过，当然脑袋上面的油鞭掌握的很是安稳，乃是黑虎亲自执行，否则一个不小心将那个孩子搞成了脑震荡或者爆了头，那就真正的悲剧了。

    “妈的，还真特么的痛苦，这就是修行吗，劳资喜欢。”

    无双的内心自从来到这个完全陌生的世龗界之后，终于找到了自己的一点存在感，只有稳健的心跳才可以证明生命美好，他有点喜欢这样的生活了。

    早就有部落每天定点专门熬制的青桑长青木的汁液装作了四个大木桶被几个十五岁左右的少年抬了出来放在黑铁广场的边缘位置，每个足有一米的直径，四个孩子一组进入其中，正好合适。

    无双也是被刚才那个鞭打自己的木讷汉子一只手丢进了大木桶之内，瞬间里面ru白色的药汁冒起无数的气泡，这药汁温度可不低，至少也有六十度，无数的药汁往无双破碎的皮肤里面钻去，放佛自己全身趴满了蚂蚁，而自己则是蚂蚁猎食的蜂蜜，惨叫声震天撼地。

    “我的妈吖，疼死劳资了”

    “吼吼，啊啊啊”

    一边乃是哀痛的鬼叫声，一边乃是青年汉子们的大龗笑声，一切显得有点诡秘的和谐。

    “大长老您老人家怎么出来了？”

    黑虎小心翼翼的询问着白云部落的守护者。木月大长老乃是白云部落的当之无愧的第一人，炼髓强者，足以和一些低级的凶兽抗衡，可以一纵十丈高，力大无穷的人形凶兽，现年八十二岁，已经垂暮老矣，否则救下无双的时候也不用尽全力的斩杀黑衣刺客了。

    “无双这孩子怎么样了？”

    一身粗布麻衣的木月大长老就算是已经八十二的高龄，依然挺拔如山岳，接近两米的身高显得并不壮硕，白色如霜般的须发显得犹若看破红尘的漠然沧桑。特别是脸上纵横交错的老人斑显示出了木月大长老的岁月如歌，时光如水。

    “无双今天主动要求和其他崽子们一起训练，看来恢复的差不多了。现在在药桶里面恢复受创的身体。”

    木月大长老点了点头，并没有多说什么，只是吩咐中午的时候叫无双去他的房间找他，然后就此快速的离开，让黑虎有点摸不着头脑。

    泡了半个时辰之后的药浴，无双他们一个个都被赶出了药桶，出来的时候他们身体上面的无数皮肉伤都是已经完全的结成了牢固的伤疤，估计过一晚就会完全的恢复如初，令得无双感叹不已，这果然他娘的乃是一个神奇不已的世龗界，否则光是这长青木药浴在地球上都要让自己无数辈子吃喝不愁。

    接下来也没有什么特殊的训练，就是扎马步，然后各种锤炼身体的修炼方式，总之，就像是一块铁矿石开采出来之后在开始提纯了。

    蛙跳甚至各种丛林生存的技巧一一被黑虎一板一眼的诉说了出来，这可是历来数代白云部落先人得到的血淋淋的宝贵经验，无双听得不是一般的认真，以他过目不忘的记忆力瞬间牢牢记住了一切，只等待实践的某一天，而这一天显然并不遥远。