
    修行方式本来枯燥不已，但是几岁十岁大的孩子刚开始基本上没什么感觉，痛苦，憋屈肯定是有的，高手哪里这么容易练成。

    整个上午的时间只是休息了短短的一刻钟，期间也就让孩子们喝了好几次各自家里熬制的野兽骨汤，当然无双就只能暂时的跟随黑虎吃喝了，谁叫黑虎现在教导着他们呢。

    不过黑虎本来就不排斥无双，而且无双在修行上面的天赋真是有点一日千里的感觉，时常提出的一些问题根本就不像是一个十岁孩子能够想到的，他当然乐意重点培养啊，那个师傅不乐意自己的学生天才，那才有病呢。

    时间很快就到了中午，中午孩子们都是要回家吃饭的，自然无双也是被黑虎告知了木月大长老要召见他的事情，顾不得吃饭，无双对于这个救下自己这样一个无亲无故的，并且还带自己回了白云部落的大长老很是感激。

    整个白云部落也就上百户人家，并且这些铁木制作的房子都靠的比较紧，只有木月大长老的小房子比较远一点，在最北方，和最近的一家大约也有四五十米远。

    无双平静的走向这所小房子，房子不大，估计应该只有一层，大约六十个平面的样子，铁木乃是一种非常坚硬的树木，偏向暗褐色，所以整所房子的基调都是有点沉闷，而就是这样的一所房子面前此刻却是笔直的站立着一位白发老人。

    无双三步并作两步，快速的迎了上去“聂无双拜见木月大长老。”

    基本的礼节无双自然懂得，况且这个老人由衷的让他感到温暖，至少在这个陌生的世龗界是这样。

    “来，孩子，跟我进来。”拉着无双的小手向着房子里面行去，像极了一位老爷爷和小孙子。

    无双丝毫不感到意外，甚至猜到了木月大长老的意图。跟随木月进入了房间之后，里面一个小铁锅里面正在煮着快要熟透的火牛大腿肉，无双暗自咽了咽口水，毕竟修炼可是要大量的消耗体力的，况且本来就只是十岁的小孩子还在长身体的时候，哪里有不饿的道理。

    木月慈祥的脸上挂着和蔼的笑容“坐下吃吧。”

    无双既然得到了肯定的答复，丝毫不做作，坐下抓起一块足有三斤重的大腿骨就啃了起来。

    木月大长老快速离开进入了里面的一个小房间，没过多久又出来了，拿着一个小小的包裹递给聂无双“这是你的包裹，我保管了五天，现在你恢复正常了，你自己处理吧。”

    聂无双记忆中是有这么一个包裹，没想到居然还在。

    “无双谢过木月爷爷的救命之恩，无以为报，只有刻苦修行，请木月爷爷教我修行道理。”

    这是聂无双脑中快速思量出来的措词，自己就算是有绝世秘籍又能怎么样，还是需要师傅领进门的，接过包裹，恭恭敬敬的跪下。

    木月倒是有点惊异，要知龗道他虽然知龗道这孩子不凡，没想到还没等自己提出来，就先要求自己教他，看来把握心思很有一套。

    “你可知龗道修炼的劫难，稍有不慎，身死魂灭，再也没有重来的机会，一旦修行之后就永远的回不去了。”

    木月虽然听得这声爷爷很是舒服，因为他一直守护白云部落，年轻的时候感情受了伤，从此以后没有伴侣，一直到今天，徒然听到爷爷两字真是意外的惊喜了。

    “我愿意，纵使身死魂灭，永坠幽冥地狱，也绝不后悔。”聂无双根本不需要思考，老天给了自己重来的机会，要是不抓住，就真的蛋疼了。

    看到聂无双一脸坚毅的稚嫩表情，木月点了点头。

    “从今以后，你就是我木月的干孙子，不管你以前有着怎么样显赫的背景，我都不管，想要修行就必须兢兢业业，不能有丝毫的懈怠，要是被我发现你有一丝一毫的偷懒，你就离开白云部落吧。”

    木月俨然一派冷酷恩师的模样，不给无双丝毫的情面。

    “无双谨记。”然后就是一爷一孙时常嘀嘀咕咕的私语了，大多数时候都是聂无双在询问关于这个世龗界的一切，其实木月大长老离开的地域也不远，也就走过青云郡的大部分地域，要知龗道光是青云郡都是覆盖方圆三万里，而青云郡乃是紫月王朝十大郡之一而已，可想而知紫月王朝何等的广袤以及深厚底蕴了。

    “无双孙子啊，除了已知的蜕凡境七重小境界的修炼方式，灵魂的修炼也是极为重要的，甚至足以影响到最龗后的成就，据我所知，第一重内视，第二重光明，第三重神光，这是蜕凡境界必须要要掌握的灵魂境界，否则根本不可能换血，更何况渡劫拥有神通，成为真正的高手了。”

    木月在给无双讲解着有关神魂境界的划分，而这些不怎么重要的常识却是现在无双最为需要的东西了。

    “那木月爷爷，你现在是什么灵魂修为？”其实无双的内心在哀嚎，自己大好青年，奈何成为一个小孩子，没办法现在就只有卖萌了，卖萌无罪。

    “我一个糟老头子能有多高啊，修炼数十年还只是修炼到了第二重光明境，不仅可以内视，灵魂诞生光明，照亮自己的精神，引导自己修行。”

    说完怕无双不明白，于是转眼看向旁边的空地，双眼绽放如烈日般的光辉，没有什么压迫性，反而有种温暖的感觉。

    至此，无双终于相信这个神奇的世龗界，有些修行者可以伟大的逆天改命，就是不知龗道他们到底有多强，不过我总有一天会达到那样的程度。

    吃饱喝足之后，无双就跑去跟黑虎说了一声，说自己暂时跟着木月爷爷修行，黑虎张大了嘴巴，不过最终什么也没说只是感叹这孩子的好命。至于那个包裹，无双暂时没有兴趣去关注。

    接下来就是无双的悲惨日子了，各种神奇但是无比苛刻痛苦的修行方式强加在聂无双的身上，什么负重一百斤潜行，水中练拳等等，还有各种荆棘鞭子折磨蹂躏无双的身子。

    聂无双这段时间就像是一颗水灵的小白菜天天被野猪给拱着，一天两天五天不习惯，可是时间稍微久一点，无双也就麻木了，本来他身体中就有无数强大的能量蛰伏着，现在有着强烈的外界刺激，终于开始一点一滴的释放了开来。

    整天不管怎么折腾，照样活蹦乱跳的，经常出龗去追逐一些野兽，什么野猪兔子之类的，被他干掉不少。

    这是无双来到白云部落的二十八天，一年中的春季已经悄然来到，百花开始盛开，就算此刻乃是深夜，照样可以感受到外界浓郁的春意以及生命的蓬勃。

    聂无双盘膝坐在自己动手修建的紧紧贴靠木月大长老的一个小房子铁木床板上面，上面仅仅只是铺就一些兽皮，这个房间无比的简单，几把凳子，一张桌子，还有一个简易的书架和铁木制作的小床。

    今夜聂无双照样修炼洞彻观想法，这是原始魔宫低级的观想秘术，属于入流层次，在这个无比庞大的世龗界，不管什么**都是分为不入流、入流、灵级、神通级、地煞级、天罡级以及后面虚无缥缈的仙级，更何况神级了。

    入流级别的观想法要是被江湖中人知龗道了，肯定是要拼了命的争抢的，现在聂无双不知龗道，后面倒是惹出了一点小麻烦。

    洞彻观想法乃是念想自己被关在黑屋子，不断的使用自己的意念去突破这间黑屋子，只要突破这间黑屋，也就练成了第一重境界内视，因为人体本来就是一间被封印的黑屋，不断的持续撞击突破黑屋子，无双什么手段都是使用了出来。

    这样的情况都快持续了一个月，现在这间黑屋子终于有了丝丝的裂缝，胜利就在眼前，聂无双红着眼睛，额头上青筋暴突，显得狰狞无比，在无双的心间‘叮咚’一声，终于看到了自己身体内部无比复杂的世龗界。

    还没来得及观看，聂无双就昏迷了过去，实在是最龗后的冲刺耗费了他太多的精神，不得不沉沉的睡去。