
    第二天天还没亮，聂无双就醒了过来，然后赶紧内视，看到自己弱小的身体里面鲜活的五脏六腑，流动着的血液等等神奇的一切，这才松了一口气，要是自己拼了老命还没有突破内视境界的话，那就真的有点蛋蛋的忧伤了。

    起来之后就是十遍金刚拳术的修炼，虽然聂无双跟随大长老修炼，可是黑虎会的，老长老会，黑虎不会的，大长老也会，因为黑虎本来就是大长老教授武艺的，自然无双也是学会了所有的八式金刚拳法。

    现在接近一个月刻苦的修行，无双皮质紧缩，浑身肌肉没有丝毫的松弛感，演练金刚拳术的时候，拳风唬唬有声，不再是花架子，当然要说可以实战，那也还不一定。

    修练完之后，就负重奔跑，依然只是五公里，不多不少，只是一百斤已经换成了一百五十斤，因为木月大长老丝毫不留情面的铁血修炼方式，使得现在的无双基本上已经炼皮成功，而炼皮大成的标志就是背负两百斤的重物却不影响正常的行动甚至是打斗。

    现在就连无双的速度都是快了一倍不止，以前五公里的负重前行需要一个小时，现在差不多半个小时就可以，这可是实实在在的大进步。偶尔木月大长老看到无双勤奋无比的修行，也会轻轻地点点头，不夸奖不赞扬。

    负重之后就是荆棘鞭子的炼皮，现在满是荆棘的鞭子已经只能在无双坚硬若牛皮的皮肤表面留下一些小白点，当然这只是使用了很小的力气，要是全力出手，肯定是要见血的。

    荆棘鞭子之后就是许许多多的比如梅花桩，水中练拳，演练一些武器，基本上十八般武器都会让无双耍一遍，这不是要他在一门兵器上面吊死，否则没了武器，岂不是要空手夺白刃，你以为别人是傻·逼啊，还是以为你自己刀枪不入，这不是找死么。

    “无双，今天跟我出龗去猎杀凶兽，准备好野外生存的一切东西，一刻钟之后出发。”

    木月也不管无双是什么想法，在他想来，想要成为真正的强者，只有血腥的杀戮才能成功，不然就算你修炼的再如何的厉害，没有厮杀的经验，迟早是要阴沟里翻船的。

    “好”无双压制住内心的兴奋，并没有什么恐惧的感觉，因为这些天在白云部落都是看得太多了，有时候被白云部落的猎人们活捉回来的一些小型凶兽。

    比如火牛，就是让跟随黑虎修行的那些小孩子一刀刀捅死的，场面虽然血腥，但就是这样的方式让他们从刚开始害怕呕吐到后面的脸色如常，否则没有见过血腥的，就立马出龗去杀兽，不是拖油瓶是什么。

    无双立马回到自己的小房子，穿起一套火牛皮缝制的皮甲皮裤，手中拿着一把米许长短的厚背大刀，刀把缠着厚厚的麻布，防止脱手。

    大刀脊背足有一寸厚，乃是黑铁炼制的，刀锋很是锋利，宽幸好只有巴掌宽，否则无双还真耍不起来，背上背着一个小包裹，里面有一些常见的疗伤药等等必备装备。

    “木月爷爷，我们是去哪里猎杀凶兽？”无双和木月行走在古木参天的森林中，小心翼翼，脚下乃是厚重的腐烂树叶，时而发出沙沙的响声。

    “就在前面不远处，声音小点，这些凶兽可都不是善茬，况且凶兽们一般都有自己的地盘，所以这一路这才这么平静过来。”

    木月前行之间，无声无息，速度很是快速，要不是带着聂无双过来历练，速度不知龗道要快多少倍。

    聂无双竭尽全力的跟随着木月的前进步伐，也不喊累，他知龗道木月已经在很照顾自己了，况且自己一个大男人，累点就累点，怕什么。

    “停，你听到什么了吗”木月眯起有点危险的眼睛，跟聂无双耳语道，声音很轻，不靠近木月身边根本听不到。

    聂无双赶紧停下自己的脚步，现实扑在地上听了一下，接着耸动两下耳朵，可谓是耳听八面啊“有点轻微的声音从正北方传来，好像是打斗。”整理了下思绪，聂无双郑重说道，并且很是肯定。

    “好小子，不错，就是北方，估计是两头凶兽在打斗，我们今天就当一回黄雀，现在紧跟着我，千万别弄出大的动静。”

    说完，小心的向着北方密林前进，这里的大树之间空隙比较大，只不过每棵大叔都是足有数十丈高大，这才让下面显得有些阴暗。聂无双压制住自己兴奋、忐忑等等复杂的心情，犹若猿猴般灵敏的前进。

    果然大约前进了百来米就看到了两头凶兽在打斗，一头乃是足有一丈高的银色巨猿，另外一头则是长着金色毛发的足有一丈长，一米多高大的巨狼，场面血腥得很，银色巨猿的胸腹位置已经被金狼破防了，鲜血染遍了下半身，而金狼更不好过，前面的一只爪子已经处于半废状态，背脊上面满是鲜血。

    见聂无双看得起劲，木月也没多说什么，因为每个人都会在一次次的事件中学习到很多，更何况这种凶兽间的生死相搏呢。

    银色巨猿大吼了一声，双目血红，向着金狼狂暴的冲了过去，将本来附近被糟蹋殆尽的地面更是再次糟蹋了一遍，别看身高一丈，速度快捷无比，金狼也不是个退缩的主，退后，弯腿，就飞驰向银色巨猿。

    银色巨猿一只满是银毛的大手掌抓住金狼的另外一条前腿，另一只手掌握拳疯狂的锤击金狼的头部，而金狼的脑袋却是灵活无比，往往银色巨猿的拳头只是锤击到金狼的背部，而金狼则是阴狠的逮住机会一口咬住了银色巨猿的肩膀位置，一口就是一大块血肉。

    双方简直就是不死不休。

    聂无双看得双眼冒光，他知龗道这才是自己渴望已久的生活。

    “无双再等三个呼吸，你就上去杀了这两头垂死之兽，我不会出手，你能行吗？”木月长老不带什么感情的说道。

    毕竟现在的聂无双只是一个十岁大小的孩子，就这样铁血的让他修行，偶尔木月也会有一丝愧疚，只是没有血与火的锤炼，怎么可能炼成如意神兵。

    “没龗事，正好试试手。”

    聂无双强行控制住了自己的紧张感，毕竟前世生活在一个和谐社会，自己唯一的几次杀生就是宰了几只鸡，杀了几条鱼，跟这完全不能比嘛。况且自己还是穿越男，妈的，自己不努力，妹子神马的肯定要被别人搞，那还得了。

    三个呼吸转瞬即到，现在那两个凶兽已经到了强弩之末，可是这个时候的凶兽才是最嗜血的，聂无双清楚的知龗道凶兽们都会喜欢临死一击，以前不是看过无数类似的小说桥段么。

    两个本来杀红了眼的凶兽徒然看到了不速之客聂无双，还只是一个不到一米五的小不点，顿时气的要死，也不管什么，顿时向着聂无双厮杀了过来，一边打一边想要顺手灭了聂无双，根本不把聂无双看在眼里。

    聂无双乐得它们不把自己放在眼里，无双本来身体底子就不差，又是经过一个月的修行，虽然还没过达到炼皮大成，可是身体力龗量以及速度爆发力都是提高了很多，每天都有明显的进步。

    每天的修行都是让聂无双体内沉淀的能量在慢慢的释放，使得他力龗量越来越大，就像是现在小小的身体在两个凶兽之间穿越挪移，虽然有时候会被击打到，就连嘴角都是流出了丝丝鲜血，可是照样活蹦乱跳。

    偶尔逮住机会就会给受伤的凶兽们伤口一刀，现在的聂无双已经可以蹦起两三米，挥舞起来这把黑铁炼制的七十斤大刀也没有丝毫的凝滞感。

    看着根本不急于将两个凶兽斩杀的聂无双，反而是在它们的追杀下磨练身法，木月内心感叹到，此子只要不夭折，绝对会成大气候。

    感觉火候够了，聂无双也不再和这两个倒霉的凶兽继续下去，干净利落的将后背大刀捅进了它们的伤口，终结了他们本来就油尽灯枯的生命。

    “无双别忘记了杀兽取髓。我去看看这两个凶兽生死厮杀是不是有什么好东西。”

    说完木月就快速的消失在聂无双的眼线中，聂无双目测这速度至少也是二十米还是三十米每秒啊，尼玛的，这还是原始森林，到了空旷地带，那还得了。

    不再多想，专心的收取这两头凶兽的骨髓，然后剥下皮毛，剩下的身体就留给木月爷爷拖回去吧，自己暂时还真没这么大的力气捏。