
    被无数的蛇类凶兽包围的感觉，除了铁血战士之外，其他任何低级修行者恐怕都会惶恐不安吧，更何况还只是一群十岁大的少年呢。就算是聂无双拥有前世重生的传奇经历也是脚肚子在打颤，但也绝不会退缩。

    因为他身后有着十来位一起出来偷蛋的哥们啊，何况怎么逃，如何躲。

    ‘嘶’‘嘶’的声响响彻在周围数百米的地域，群蛇狂舞的感觉可能就是这种感觉吧，看着如此多的蛇类，在这里游走，这群胆大包天的混蛋们，浑身寒毛都是竖了起来，但是经历了最初的震撼后，反而一个个镇定了下来，没有了那么大的恐惧。

    “别怕，你越是害怕它们，它们就越是得寸进尺，没用的，现在祈祷木月爷爷他们早点过来吧，否则我们性命危矣！”聂无双轻声安慰着赵龙象，小黑等等十来个孩子。

    两方就这样暂时的僵持了下来，但是聂无双知龗道，这仅是狂风暴雨的前奏，双方已经是不死不休的结局，没有任何可以商量的余地，都在寻找对方的缺点，等待致命一击。

    终于“我受不了了，我要回家！”

    聂无双这边一个九岁左右，足有一米六的粗壮小子狂吼一声，他原本在白云部落桀骜不驯，很是嚣张的那种，没想到这种关键时刻，居然第一个出了状况，果然一切强大的敌人在绝对的实力面前都是纸老虎，聂无双内心摇头叹息不已。

    这个逃跑的小子虽然离聂无双不远，但也足有三四米的样子，因为刚开始准备逃跑就被聂无双发现了，聂无双脸上浮现冷漠的神色，自己找死可不要牵连咱们活下的这些人，快如闪电的抓起脚边的一块足有拳头大小的青石向着那名叫赵千阳的混蛋就投掷了出龗去。

    青石精准无比地砸在他后背心口处，不光是将赵千阳给直接砸晕了，但没有使得赵千阳受到大的伤害，可见，聂无双现在对于自己力道的掌握还是比较满意的。

    “谁敢私自逃跑就准备好喂蛇吧。”聂无双冷哼一声，别看现在年纪只是十岁，可是身上的锋芒已经慢慢的显现了出来。

    现在乃是下午时分，天气很好，聂无双看到数百米之外足有数十人的队伍犹若猿猴一般快速无比的向着这里接近，个个速度至少都是有三十米每秒，比起前世什么奥运短跑冠军不知龗道快速多少。

    因为这里已经距离白云部落不遥远，所以这里很是空旷，也才使得以木月长老为首的黑虎狩猎队才能在这么短的时间内赶到这里。

    莲花巨蟒若有所觉般看向尘土飞扬的后方，然后就是数十支的黑铁长箭化为黑色的光点向着莲花巨蟒射了过来，这些黑铁长箭根根足有一米长，大拇指粗细，前面泛着黑光的锋利箭头则是淬着白虎蝎的剧毒。

    长箭无比精准，都是奔着莲花巨蟒的眼睛、蛇口以及七寸去的，就算是莲花巨蟒瞬间反应过来，躲避了十来支长箭，还有十来只长箭瞬间碰到了莲花大蟒的莲花蛇皮上面。

    然后就是一阵蛋疼的锯齿摩擦声，甚至还有微弱的火星溅出，可见，那莲花巨蟒的蟒皮是如何的厚实，只有两根长箭使得那莲花巨蟒受了伤，半截箭身还插在蟒身七寸处，绿色的鲜血流淌了出来，将长箭都是瞬间腐蚀了一空。

    “木月大长老来了，黑虎大叔也来了，我们得救了。”

    “都给我坚持住，现在才是最危险的时候。”聂无双见他们狂喜的样子，不得不出声提醒他们道。

    聂无双跟木月长老对视了一眼，点了点头，算是打了个招呼，什么都没说，这就是他们这段时间培养出来的默契。

    莲花巨蟒受了伤，哪里还顾得了聂无双的威胁，全身上下的玄奥莲花图案都是瞬间亮起了绚烂的彩光，显然乃是全力爆发自己的实力了，身子一矮，然后猛然弹向聂无双，根本不顾已经距离它只有十来米的木月。

    其他猎人的包括黑虎在内都是在猎杀周围数之不尽的蛇类，就算是使用上了雄黄，作用也是不大，特别是在莲花巨蟒嘶吼了几声之外，简直不要命的冲向被聂无双在疯狂捶打的灰白色巨蛋，可惜这灰白色巨蛋无比坚硬，被聂无双捶打了数百下，连个白印都没有留下。

    “孽畜好胆。”

    木月大长老大吼一声，本来干瘦的身体瞬间鼓胀了起来，就连身高都是瞬间飙升到了两米五，浑浊的双眼恢复清明，绽放神光，拥有一股强大的气势，就连本来接近聂无双的巨蟒都是感受到了后面强烈的危机，不得不回头迎击。

    就算不回头，也是奈何不了聂无双的，因为聂无双见奈何不了灰白色巨蛋，只好举着灰白色巨蛋阻挡莲花巨蟒的攻击。

    木月也是使用一把厚背砍刀，不过比之聂无双使用的那把好了太多，一米五的刀身上面满是螺旋纹痕，在刀背处还有着一道血口子，乃是方便放血的，整体刀身泛着黑色的毫光，熠熠生辉。

    木月大长老爆发了全部的实力，不光是为了聂无双等部落的族人，还有一个修行者在最龗后生命中要飞蛾扑火的莫大豪气，即使他一直不敢炼髓换血，可是到了最龗后一刻，反而没了丝毫的顾忌，爆发了自己最巅峰的速度，足有六十米每秒，十米的距离，眨眼即逝，刀法大气磅礴，刁钻阴狠，瞬间和莲花巨蟒缠斗了上去。

    莲花巨蟒乃是太古异种，名叫太一莲花蛟，而不是蟒蛇，只不过还是出生没多久的幼兽，否则光是一头太一莲花蛟足以灭杀整个白云部落。

    就算是幼兽，那也是换血境界的蜕凡巅峰凶兽，木月长老使用了秘法燃烧了自己的生命力，才堪堪和它打成平手，情况岌岌可危。

    聂无双也是看出来了木月年迈老矣，不能持久和它交战，这样下去，迟早要出大问题，于是眼珠子一转有了主意。

    “莲花小蛇，你大爷的，我要敲碎这灰白色巨蛋了，快看，快看蛋壳已经有了裂痕，蜘蛛网一般哦！”

    聂无双扯开嗓子大吼大叫，莲花巨蟒知龗道那巨蛋的坚硬，可是实在是因为巨蛋太过重要，丝毫差错都是不能出现，所以还是分出一部分的心神观察巨蛋的情况，这就给了老当益壮的木月大长老机会。