
    木月大长老好歹乃是活了八十二岁高龄的**湖，知龗道这是聂无双为自己制造的绝好机会，这次不抓住，肯定是要被莲花巨蟒连肉带骨头全部吞下去，没有丝毫的意外情况会出现。

    本来就阴狠的刀光瞬间狂涨，甚至刀尖处都是流露出尺长的刀芒，这可是换血境界的蜕凡高手才有的绝世武力。

    抓住莲花巨蟒也就是太一莲花蛟分心的刹那，木月黑铁长刀如臂指使，化为一道璀璨的黑色刀光，一蹦十丈高，然后瞬间折返，速度快到了极点，就算是聂无双眼睛都不眨，还有些地方都是只剩下淡淡的黑色影子。

    然后就听到太一莲花蛟凄厉的嘶叫，那声音的分贝让本来就心里受到了极大打击的数个孩子当时就晕了过去，只剩下聂无双，赵龙象以及小黑在苦苦支撑。

    聂无双看了那太一莲花蛟一眼，原来就被箭矢刺入的七寸处已经完全被撕裂成了一个前后穿透的大口子，不过这太一莲花蛟生命力太过强大，硬生生在最龗后的关头将木月大长老给甩了出龗去。

    并且还快如闪电的给了大长老一尾巴，使得大长老连连咳嗽，嘴巴全是带着内脏碎片的黑色血块，可想而知，这一击真正重创了木月大长老。

    “木月爷爷！”聂无双凄厉地喊了一声，不顾灰白色巨蛋，快速跑到了脸若白纸的木月身旁，丝毫不顾全身上下的黑色鲜血。

    “木月爷爷，是我不好，不该这样乱来的。”聂无双狠狠地捏着拳头，神色无比痛苦，泪流满面，他真的很是后悔，自己这么冲动。

    “无双别哭，大男人本来就要依照自己本心行事，否则终究难以有大成就，可惜我不能看着你功成名就的一天。”

    ‘咳······咳······’木月每说一句话，都要耗费好大的力气，可是他阻止了旁边已经杀退了蛇群的黑虎等人的动作。

    “我马上就要去了，你们好好对待无双，不要怪小孩子们，谁没有冲动的时候呢。”

    然后在无双的耳朵旁边说了一些话之后果然还是走了，人有的时候只有失去了才知龗道拥有的可贵，聂无双现在就是这种情况。

    只有十岁的他现在根本做不了什么，看着木月爷爷沉沉地睡去，永远也不会醒来的苍老模样，心如刀割，聂无双抱着木月大长老的尸体向着白云部落走去。

    其他的包括黑虎在内的二十多个猎人们只是摇头叹息，他们的生命中已经经历了太多的生死离别，每年都有白云部落的族人要离去，善终的很少，大多数都是被各种凶兽杀死，所以木月大长老的死亡他们虽然感到遗憾，但是并不是多么的难以接受。

    当然那头太一莲花蛟的尸体也没有Lang费，被猎人们带了回去。

    猎人们抱着巨蛋以及两个太一莲花蛟的小蛋还有八九个孩子跟在聂无双的后面，黑虎什么也没说，只是轻轻地拍了拍聂无双的肩膀，以示安慰。

    聂无双到底现在还是和他们有所不同，毕竟才穿越过来，这个陌生的世龗界生死真的太轻了，远远不是原来那个世龗界能够比拟的，现在终于窥视到了这个世龗界的一角，只是付出的代价不是一般的大。

    待得白云部落为木月大长老守了三天的灵柩之后，终于聂无双亲自将木月大长老的尸体焚化了，骨灰就安葬在聂无双经常去的一方南竹林里面，黑铁墓碑只有寥寥的数个字‘白云部落木月之墓’落款人，聂无双。

    接下来的数天聂无双什么都没做，在自己的小屋子里面静静地发呆，甚至黑虎主动要求操练他，教他修行，他都不理会，悲伤是需要时间来愈合的，他在思考自己到底错了多少，可是好久都没有答案。

    五天之后，白云部落的人们都是惊讶地发现每天早晨都看到聂无双还有赵龙象以及赵黑豹背负着足有他们身高的大青石在负重奔跑，哪怕灰头土脸，哪怕只想好好龗的睡一觉，可是依然在坚持，使得他们成为了白云部落最靓丽的一道风景。

    五天之前，那一晚，聂无双将赵龙象以及赵黑豹喊了出来只是说了一句“想要成为九天之上的神龙，敢不敢将命交给我。”

    然后就出现了三个亡命之徒疯魔般的修炼。

    聂无双清楚地知龗道不管在什么世龗界，个人的力龗量除非足以逆天改命，否则是无论如何都无法抗衡真正的巨头的，而赵龙象天生神力，赵黑豹脑袋灵活多变，都是可以培养的好胚子，不容错过，况且聂无双也是真心希望拥有一群死党陪伴自己去探索这个无尽玄奇的世龗界。

    那一天木月大长老死去的时候将自己修炼的一些心得还有他自己一生得到的所有秘籍所藏的地点都是告诉了聂无双，他是真把聂无双当作了自己的孙子，否则也不可能拼命保下聂无双他们。

    聂无双抽了个时间就在木月大长老生活的那所小房间暗格里面找到了修炼的一些秘籍，尽管都是一些不入流的秘籍，可是对于现在的聂无双他们来说，已经足够，毕竟他们都还只是炼皮大成的孩子，还不具备修炼高深秘术的底蕴。

    三个家伙只是碰到了不懂的地方才会询问黑虎队长，其他的时候都是独自修炼，每天聂无双都会和两个兄弟出龗去猎杀一些小型的凶兽，多是炼膜炼肉级别的凶兽，他们三人合力还是能够对付的。

    而且各种手段层出不穷，使毒，挖陷阱等等只要是可以镇压凶兽的手段，他们丝毫不介意，经历了木月大长老身死之后，放佛他们也是瞬间成长了很多，况且有着聂无双这个中心主脑在，修行速度一日千里。

    猎杀凶兽乃是为了修行所需要的庞大能量，毕竟他们现在还不具备吸收天地能量的资格，只能使用凶兽血肉蕴含的庞大能量，然后就是有空闲的时间在白云部落周围的群山峻岭里面寻找灵草。

    “双哥，接下来该是炼肉了吧，我们已经准备好了，只等你一声令下就冲刺炼膜大成。”

    说话的乃是赵黑豹，这家伙原来还不显山不露水的，但是当聂无双将一些新奇的修炼想法交给他们之后，终于开始爆发属于赵黑豹的风骚了。

    他们这么久的准备，猎杀各种凶兽以及找寻灵草自然不是好玩，而是想要一次性的炼肉大成，野心不可谓不大，现在万事俱备只欠东风，所以赵黑豹才显得跃跃欲试，赵龙象虽然略显沉闷，可是那放光的眼睛也是泄露了内心的真实想法。

    “今晚就做最龗后的准备，明天中午在我房间开始涅槃计龗划。”

    聂无双郑重的宣布了令他们振奋无比的涅槃计龗划。