
    “今晚就做最龗后的准备，明天中午在我房间开始涅槃计龗划。”聂无双郑重的宣布了令他们振奋无比、期待已久的大计龗划。

    “好捏，等着这么久，终于可以得偿所愿了。”赵黑豹笑嘿嘿的道。

    等到两个兄弟离开了，即使现在已经乃是晚上十点左右，可是聂无双根本不会现在休息，因为现在他已经在修炼炼膜拳法，乃是原始魔宫的不入流级别的蛇骨养身术。

    就是将全身肉膜锻炼成为凶兽妖蛇一般的柔韧坚硬，这拳术别看只是不入流级别，可是就算是在所有的不入流级别的拳术里面也是拔尖的，否则也不会被原始魔宫看重。

    只有微弱烛光的聂无双小房间里面，聂无双全身上下做着匪夷所思的动作，上半身后弯腰几乎贴到了地板，呈现完美的弧度，看上去柔若无骨，偶尔还能听到一声筋骨拉扯的牙酸声音。

    聂无双咬牙坚持，这可是真正比之什么瑜伽恐怖十倍百倍的修行方式，完全违背常识的修行，不过效果也不是一般的大。

    聂无双到现在为止，仅仅只是修炼了一个星期，全身上下所有的肉膜已经紧凑无比，就连无数的大筋都是充满了生命的韧性，这明显已经是炼膜成功的标志，全身上下的力气上涨了十倍，举起千斤重的黑铁大鼎都没有问题。

    当然这期间也少不了那太一莲花蛟的功劳，那可是换血境界的凶兽，血肉充满天地能量，已经快要退去凡躯，一块血肉就可以让一般的低级修行者修炼一个时辰，这个时候修行增加的力气不是一般的惊人。

    所以聂无双才能短短的一个星期冲击成功炼膜境界，而他和赵龙象他们计龗划的涅槃计龗划就是彻底的稳固境界并且达到炼膜的巅峰层次，为下面一个境界做好准备，在蜕凡境界，需要的就是凶兽灵草，只有这样才能快速的成长。

    谢青再次耍了十遍蛇骨养身术，每一遍十八招，全部熟记于心之后，终于在大约凌晨一点上了自己那一张小床准备休息，在修行的世龗界，睡眠更加的重要，只有睡眠才能完全的放松心神，使得全身各种机器得到休息，否则怎么应付白天高强度的训练。

    第二天早上大约五点的时候，聂无双就醒了过来，然后一个鲤鱼打挺翻了起来，准备晨练，这是雷打不动的习惯，只有坚持不懈的努力才能换取自己的成长。

    可是起来的不光是聂无双，基本上白云部落好多的修炼者都是起来了，因为此时的白云部落的大地在颤抖。

    “你们还好吧，赶快去空旷的地方，可能山脉深处出现大变故了！”黑虎看见了聂无双和赵龙象以及刚刚来到聂无双身边的赵黑豹。

    “我们没龗事，才刚起来呢！”聂无双回答了一声，显然也是被突如其来的好似地震的大动作震撼了，然后就看见了让他们终生唏嘘不已的一幕。

    两百多的白云部落族人都看向了黑龙山脉的深处，白云部落位于黑龙山脉最南边的边缘处，而黑龙山脉则是纵横足有数十万里，南北横贯紫月以及大唐两大王朝。

    黑龙山脉拥有无数高耸的原始山脉，里面各种境界高深的凶兽，甚至妖兽都是存在，没有神通级别的境界，根本不敢进入里面，否则十死无生。

    而众人看见的北方天际处，一足有数十丈庞大无比的黑铁神鹰在和一个人型生物在天空中疯狂的厮杀，那人形生物也是足有数十丈高大，隔着数百里的距离都还有这么庞大的身体，到了近处，那还得了，岂不是足有数百丈大小。

    聂无双和赵龙象以及赵黑豹互相看了一眼，都是倒抽了口冷气，聂无双内心狂吼道，尼玛的，逆天啊，太特么的凶残了。

    那看不清样子的巨人，两只手掌泛着耀眼的金光，每一掌下去，那掌印就会瞬间变化成为足有百丈大小的金印，每一秒钟，数百上千掌疯狂的轰向那黑铁神鹰。

    可是那黑铁神鹰不知龗道是什么太古洪荒异种，足足宽达百丈的钢铁双翅每一次扇出就有数之不尽的丈许风刀切割金印。

    将所有靠近的金印都是瞬间粉碎，而且还有无数的风刃向着巨人碾压而去，情况比之什么魔幻巨作不知龗道过瘾多少倍，聂无双看得兴奋无比。

    “金焰玄鹏，今日看你怎么抵抗本尊。”巨人虽只是轻轻地诉说，可是那声音照样响彻无尽大地，不知龗道传了多远出龗去。

    “裂地掌尊，就凭你还真是嫩了点，也不怕风大闪了舌头。”

    金焰玄鹏尖锐无比的讽刺大龗笑声同样豪气无比，聂无双他们真是被震撼到了，没想到乃是神通级别的超级高手和妖兽在对战，这下子总算是让他们开了眼界。

    “那你等着瞧吧，接我一掌‘杀生成仁’”

    说完，天际升起了百丈大手印泛起惨白色的阴森光芒，并且那大手印还在不断的缩小，浓缩才是精华，手掌越小，散发的凶威就更加的昌盛，甚至金焰玄鹏全身犹若黑铁似的钢羽都是亮起了金色的毫光，然后速度快如闪电的快速退去，看来就连它也是感受到了这‘杀生成仁’的巨大威胁。

    可惜，就算是金焰玄鹏乃是飞行妖兽，此时也不是那惨白色大印速度的对手，只有十丈大小的惨白色大印以百倍音速瞬间印在了金焰玄鹏的左半边翅膀上面，然后就是金光被掩盖，钢铁羽毛纷飞，并且夹杂着无数的血雨坠落了下来。

    “李澄，你什么时候修炼了杀生神宫的掌法，该死啊该死。”

    金焰玄鹏全身上下的金色毫光都是暗淡了不少，一边坠落一边凄厉的怨恨道。

    “哼，为了对付你，本尊有什么不敢做的，乖乖受死吧。”紧接着那巨人快若闪电的向着金焰玄鹏坠落的地方追了下去。

    过了大约二十秒之后，聂无双以及所有白云部落的修炼者，都是看到北方天空突然出现了一道金光中带着血色的光柱，向着黑龙山脉的深处迸发了进去。

    继而就是号称‘裂地掌尊’的李澄气急败坏的狂骂道：“金焰，你王八蛋，居然这么卑鄙，使用化血魔胎秘术，找死也不要拉着本尊啊，你大爷啊。”

    然后聂无双他们就看到北方天际一巨人浑身燃烧着血色火焰风驰电闪的逃跑了。