
    聂无双他们看到了真正超级高手的对战，这种生命上的成长意义乃是无比重大的，毕竟没有追赶的动力，无论再怎么修炼都放佛缺少了信仰，而有了这一次之后，那就大不相同了，哪个男儿不渴望飞翔于九天之上。

    “白云猎人集合，聂无双，赵龙象以及赵黑豹你们也一起，其他的都回去吧。”

    黑虎现在乃是白云部落猎人队的队长，修为也是在炼髓级别，自然有着超越常人的威严。

    聂无双三人对视一眼，基本上都是发现了黑虎的意图，很明显嘛，近水楼台先得月，现在两大超级高手远去，光是那金焰玄鹏流下的鲜血以及钢铁羽毛都是一笔无法想象的财富，这可是在修行世龗界不可多得的物资，由不得黑虎他们不动心。

    “给你们半刻钟的时间装备武器皮袋，准备出发。”黑虎看了接近二十个的青年强者道。

    聂无双他们也是快速进入自己的房间将自己的皮甲等武器全部装备上，然后集合出发，毕竟现在时间就是财富啊，容不得他们偷懒。

    没到三分钟大家就完全的装备好了，然后在黑虎的带领下，向着北方黑龙山脉的深处行去，那可是真正人迹罕至的原始森林，各种凶兽横行无忌的地方。

    炼髓换血境界的凶兽一大堆，要不是被两大超级高手对战吓跑了，估计黑虎他们再怎么胆大包天也是不敢进入的神秘地界。

    果然前进了数十里之后，就看到各种被破坏的场景了，五六米直径的古树被拦腰截断，到处都是各种锋利异常的口子，那都是被金焰玄鹏的风刃给切割的，地面上的腐烂树叶都是被掀翻了不知龗道多厚，聂无双他们丝毫不在乎，全力向着目的地行进。

    一路上果然没有什么厉害的凶兽，留下的都是被震傻了的凶兽，没什么危险性，反而还在路上收集到了数株不错的灵草，虽然只是不入流级别的灵草，可是也足以让黑虎他们更进一步了，要不知龗道灵草可是比凶兽血肉更加大补的东西。

    大约一个时辰之后，差点累趴下的黑虎猎人们终于见到了金焰玄鹏流下鲜血的地方，那里都是汇聚成了一个小型的池塘，一丈的直径，一米深，但是经过了这么久，再加上周围被破坏的厉害，只剩下池塘底部大约数百斤的金焰玄鹏的血液了。

    黑虎以及聂无双数人都是看得眼睛放光，“给我收了鲜血。”

    马上就有数个身手矫健的青年拿出背上的皮袋，将仅剩下的玄鹏鲜血全部小心翼翼的收集了起来。

    “将这池塘的血泥也给我背回去，这可是培养药草的绝好土壤。”

    黑虎哈龗哈大龗笑着，聂无双开始不解，紧接着恍然，天龙八部里面，王语嫣老妈最喜欢杀人养花，看来就是这个道理。

    聂无双三人以及剩下的青年汉子们包括黑虎自己都是背起了大大的一口袋，然后将这里的痕迹稍微掩盖了下，黑虎在周围地带洒下了一些散发着奇异香味的液体，然后黑虎就招呼着大家赶紧撤离这里。

    沿途，黑虎还叫聂无双他们收集了周围不少的足有数米长短的散发着毫光的钢铁羽毛，这些羽毛虽说乃是羽毛，可是比之一般的黑铁还要沉重，不仅无比的坚硬，还足够的锋利，实乃绝世利器。

    回去因为都是负重，所以速度稍微慢了一点，每过十多里地，一伙人都要稍微停下来喝点水，不然肺部要撕裂、干咳、爆炸，因为现在已经乃是五月，况且各人的修为都还不高，不足以调节自身。

    大约行进了五十里地，聂无双隐隐地听到了各种凶兽们惨烈厮杀的凄厉哀嚎声，他知龗道这一定乃是黑虎那一瓶奇异香味的药水起了大作用。

    还不是防止有人摸到蛛丝马迹，查到他们的头上，要知龗道神通级凶兽的血液那可是真正的天材地宝，有钱都买不到的绝世宝物，否则‘裂地掌尊’李澄也不会冒着被黑龙山脉深处老古董灭杀的危险追杀金焰玄鹏了。

    回来基本上没什么状况发生，将得到的凶兽鲜血保存到了一个只有黑虎聂无双以及族长知龗道的秘密之地，甚至得到的一些玄鹏的羽毛都是收藏了起来，以免应付接下来可能存在的紫月卫巡查。紫月卫乃是紫月王朝的秘密部队，类似于明朝的锦衣卫。

    为龗什么聂无双会知龗道凶兽血液藏在的地点，这可是因为他易于常人的灵魂境界，就在不久之前刚刚突破了光明境界，灵魂诞生光辉，虽然还不能形成灵识观察周围的情况，可是各种感官能力足足提升了十倍不止。

    终于理解了当时为龗什么木月大长老隔着那么远会知龗道有人在追杀自己，从而解救了自己。

    就算是知龗道了鲜血所在的地点也没什么作用，要知龗道神通级别妖兽的鲜血，那可是充满着无尽煞气以及凶兽威压存在的血液，不经过特殊处理，根本不能使用。

    所以聂无双放弃了暂时打凶兽鲜血的主意，不过聂无双早就乘人不注意的时候私自收藏了起来一小瓶，大约五百毫升的样子，那可是专门用来做实验的。

    因为灰白色巨蛋而失去了第一个对自己如此之好龗的木月爷爷，聂无双说不对那灰白色巨蛋有怨气，鬼都不相信，所以这次私藏的凶兽血液看能不能腐蚀这灰白色巨蛋的蛋壳。

    自从那一天被聂无双他们搞回来了灰白色巨蛋之后，黑虎他们使用了无数的办法就是砸不破灰白色巨蛋，甚至就连留下一丝一毫的痕迹都是难如登天，刀枪不入，水火不侵，而且那灰白色巨蛋足有一米的直径，占地不小，又奇重无比，自然时间长了不受待见。

    被聂无双从族长那里要了过来，这蛋本来就是聂无双他们搬回来的，自然没有什么异议。

    聂无双一只手将那灰白色巨蛋从自己的房间角落搬了出来，然后丝毫不客气的将一火牛皮制作的足有五百毫升的金焰玄鹏的鲜血从最上面倒了下去。

    本以为就算不能腐蚀蛋壳，至少也可以留下一点印子啊，可是神奇的一幕发生了，那足有数斤重的鲜血丝毫不下降，落在了蛋壳上面，本来什么都没有的蛋壳瞬间亮起了无比繁复的神纹。

    这神纹出现之后，就在蛋壳的表面构建了一张比之蜘蛛网复杂十万倍的神纹大阵将那所谓的神通级凶兽鲜血瞬间吞噬了，然后神纹大阵眨眼之间就消失了踪影。

    聂无双看得目瞪口呆，丝毫不相信的揉了再揉自己的眼睛，不信邪的再次给这灰白色巨蛋几拳，疼的聂无双捏着双手跳上跳下，像极了一只跳蚤。

    “你大爷啊，玩我，劳资不信我弄不开你，你给劳资等着。”

    聂无双气急败坏的轻声嘶吼着，眼睛都红了，而那巨蛋安静地躺在那，好似在嘲笑聂无双的不自量力。