
    聂无双并没有多等，大约五分钟的时间木月就回到了这片被凶兽战斗糟蹋出来的空地，手中拿着一株尺许长短，晶莹剔透的小草。

    “运气不错，是一株月光草。”

    木月也是有点高兴，没想到得到了月光草，然后就给聂无双详细的解释了月光草的作用，月光草仅是不入流五品灵草（药草分为不入流，入流，灵级，仙级，神级，每一级分为九品），可以加快内视境界灵魂的修行，使得更快的速度达到光明境。

    说完顺手将月光草丢给了聂无双，无双也不客气直接接住，装在了自己的小背包里面，因为他知龗道木月爷爷已经修炼到了光明境界的灵魂不需要光明草，而自己现在正是需要的时候，自己以后多多回报木月爷爷就是。

    然后木月拖着银色巨猿的尸体，聂无双只好拖着金狼的尸体，慢腾腾地跟在后面，其实这金狼也不太重，大约三四百斤的样子，聂无双本来力气就不小，现在还是拖着行走，自然还是勉强坚持得住。

    接下里的日子聂无双每天都要和木月大长老出龗去猎杀一些最弱小的凶兽，都是未开灵智的凶兽，都只是炼髓境界以下的凶兽，太过强大的一般都不会出现在山脉的边缘，不仅因为山脉边缘能量没有山脉里面充足，更是这里没有什么天材地宝，吸引不了它们。

    而这段时间内，聂无双也是抽空将月光草吸收了，月光草乃是平凡的小草吸收了月光的能量逐渐发生了变化，所以聂无双将月光草碾压然后煮着吃了，自然里面的能量会被他的灵魂吸收。

    果然，使得聂无双本来就强大的灵魂瞬间达到了内视的巅峰，自己身体的任何一个地方，只要念头一转就可以清晰完美的看到，没有丝毫的阻碍，他知龗道自己距离光明境界的灵魂已经不远了。

    “你们赶快跟上，小心点，别弄出声响来，听说那莲花巨蟒很是不好惹，想要盗取它的蛋，一不小心就要丢掉性命。”

    一个足有一米七，壮的像头牛一样的少年瞪眼道，其实他还只有十一岁，乃是白云部落族长的儿子，名叫赵龙象。

    后面跟着足有十来位半大小子，都是十来岁的孩子，其中聂无双就在其中，这么久了，当然和其中大半部分的孩子认识了，其中绝大部分的关系都还不错，毕竟都是孩子嘛，经常在一起插科打诨之类的事情干的不少。

    “听说那莲花巨蟒足有水桶粗，全身上下都是异常灿烂华美的莲花图案，长辈们跟它交手好几次都没能奈何它，要不是黑铁巨石挡住了它，说不定它就进攻我们的部落了。”后面一个皮肤黝黑的憨厚小子嘿嘿道，显然知龗道些小道消息。

    “小黑，家里大人们都是清楚地知龗道了那莲花巨蟒的进食习惯，否则我们哪敢去盗它的蛋。”黝黑皮肤少年左边一个略显文静的少年回应道。

    聂无双也不插话，其实他知龗道这种行动的巨大危险性，就连木月大长老都说自己不一定是那莲花巨蟒的对手，可想而知，莲花巨蟒有可能乃是真正的换血境界的大凶兽，不是平常遇龗见的这些小凶兽。

    但越是具有危险性的东西就越具有莫大的吸引力，就连无双都是忍不住动了心，要是可以吸收那莲花巨蟒产下的蛋的精华，自己肯定可以炼肉成功。

    “快到了，大家听我指挥。”

    这个时候聂无双不再沉默，主动担任负责人，大家都是知龗道他乃是木月大长老的干孙子，况且这段时间大家有意无意的和他切磋，十有八九都被虐的很惨，都是知龗道他实力提升快速无比，不是自己等人可以比拟的，都没有异议。

    这是一个小山洞，周围乃是空阔的山崖，放佛这种地方可以很好龗的观察任何想要对莲花巨蟒不利的敌人，三面五十米之内都是空旷的小石子地带，所有人都是匍匐躲在大树的后面，没有丝毫的声响散发出来。

    然后聂无双轻轻地捡起一颗石子向着前面小山洞扔了过去，一息两息没有丝毫的动静，聂无双等了一下，有点不放心，再次丢了一块大的石头过去，还是没有丝毫的动静。

    “你们就在这里接应我们，龙象，小黑，跟我进去搬蛋，你们一定要注意警戒，不然被巨蟒堵在了洞里，我们铁定十死无生。”

    聂无双郑重的说道，然后带着早就跃跃欲试的龙象以及小黑猫扑一样的向着小山洞前进。

    很快，三个胆大包天的家伙就进入了看起来很小，其实足有两米高大的山洞，这个山洞有点潮湿，蛇类就是喜欢这种天然潮湿的山洞，三个混蛋一个警戒前面，一个注意后面，中间则是注意山洞的左右，防止有其他打秋风的凶兽。

    前进了大约二十米，徒然这里出现了一个足有五六丈大小的空旷巢穴，这里比较干枯，中间一个有着鹰类羽毛铺就的小窝中，里面三枚蛋静静地耸立着。

    其中两个足有成人脑袋大小，上面满是神秘的莲花图案，看上去无比的玄奇，最龗后一个足有一米大小的椭圆形巨蛋，呈现灰白色，上面没有任何的花纹，但是隐隐的散发着浓郁到根本感受不到的神威，搞得聂无双都是心惊肉跳。

    “还愣着干什么，你们两个搬小的，老子搬大的，快走，否则那畜生回来了，那就有得乐子瞧了”聂无双冷冽的嘶吼了一声，再也没有退路，管他三七二十一，先搬了再说。

    “黑子，他娘的，搬”赵龙象也是一个天不怕地不怕的住。

    聂无双很是吃力的搬着这个巨蛋，****，神马玩意儿，果然是鬼神横行的世龗界，这么大的蛋都有，有就算了，尼玛的，咋这么重啊。

    “那个龙象，你把你的蛋给黑子搬，帮我一把。”说完聂无双就笑了，笑得眼泪都出来了，紧接着三人都是哈龗哈大龗笑。

    “黑子，接着，快走。”赵龙象帮着聂无双果然快了很多，很快三人就原路出了小山洞，然后与大队人马汇合了。

    “这里不能停留了，赶快走，那个畜生一般都不需要两刻钟就会回来，老天保佑，千万不要现在就回来啊。”小黑神神叨叨的诉说着，一群半大混蛋们，快速的向着部落行去。

    果然没猜错，不出五分钟，刺耳的沙哑嘶吼声就从山洞那边传了过来，大地都是在快速的颤抖，放佛有什么庞大生物在上面横行无忌。

    那声音有着无尽的惶恐悲鸣，甚至不顾一切的决绝，聂无双咯噔一声，这巨蛋不会有着大来路吧，尼玛的，这下子恐怕真要出大事了。

    孩子们撒开脚丫子狂奔，现在小黑、赵龙象以及聂无双三个最厉害的家伙抬着巨蛋，狂跑，放佛后面有着洪水猛兽在狂追他们似的。

    “大长老他们肯定知龗道了这地动山摇的大动作，很快就会来接应我们，镇定点。”聂无双深吸了口气大声说着。

    果然不出两个呼吸，一个盘起足有三丈高，足有米许粗，长着一只独角，全身都是绚烂无比的莲花图案的巨蟒出现在众人的眼前，水桶大小的三角形脑袋上面两颗灯笼似的眼睛放佛要吃人，要不是此时的聂无双拿着黑铁大剑在疯狂的捶打灰白色巨蛋，早就有孩子被大蟒吞吃了。

    就连独角上面都是莲花图案的巨蟒，在聂无双的疯狂动作下，停止转动血红无比的双眼，死死地盯着聂无双，蛇身则是在四周狂暴的游走，无数的大树被它碾压搅碎，其中不乏成人合抱的大树，简直是凶残的无比复加。

    “退后，不然我不保证砸碎它。”聂无双也是小心肝狂跳狂跳的，紧张的要死，要不是为了自己的小命，早就吓趴下了。其他的小孩子除了小黑以及赵龙象坚定地站在聂无双身边之外都是躲在了聂无双的身后，没有了平日里砍杀凶兽的豪气。

    ‘嘶’‘嘶’的声音响起在周围，很快周围到处都是各种蛇类，这次真是捅了马蜂窝，不，是踩了蛇窟。

    聂无双内心苦笑了几下，不过那莲花巨蟒还真是后退了好几米，放佛听懂了聂无双的话语，这就有点恐怖了，尼玛的，至少也要是快成为神通级妖兽的大妖才能开通灵智啊，完了完了，聂无双内心一个劲的狂吼道。