
    聂无双对灰白色巨蛋的实验除了他自己，没有人知龗道，生活依然在紧张的修炼之中渡过，接连两天都是没有丝毫的异常，好像这场大风波就要这么无声无息的过去。

    聂无双也是忘了那灰白色巨蛋的不爽，然后和赵龙象以及赵黑豹专心的修炼，他更是将炼膜拳法蛇骨养身术教给了他们两个，因为担心会有不速之客前来巡查，所以这两天也是没有进行涅槃计龗划。

    “澹台统领大人，前两天经我们查探乃是大唐王朝的‘裂地掌尊’李澄和黑龙山脉的金焰玄鹏交手造成的风波，没有影响到紫月王朝的边境安危，您请过目。”

    说完一个身穿灰色长袍，腰间有一柄古朴银色长刀的阴霾青年卑躬屈膝的将刚从云雀身上取下来的小纸条递给总揽青云郡紫月卫一切事宜的澹台妖月统领。

    低着头的他以为他眼中那强烈的掩盖不住的欲望可以瞒过眼前国色天香的统领大人，只是他太小看澹台妖月了。

    坐在青云郡紫月卫府邸小亭中，正在抚琴的大约二十岁上下的清丽美人眼中银光一闪，不见丝毫踪影的样子，熟知澹台妖月的人则是知龗道这是她拿手好戏‘琯青丝’秘技发动的征兆，那还在意·yin澹台的阴霾灰衣青年已经一只脚迈进了鬼门关却不自知。

    “你退下吧！”澹台妖月犹若珠玉落地银盘滴水的清脆嗓音淡淡道，声音中没有丝毫的波动，放佛一切都影响不了她似的。

    “遵命，属下告辞。”已经注定命运的阴霾灰衣青年说完瞬间化身影子消失不见，可想而知速度是如何迅捷。

    在灰衣阴霾青年走后，澹台妖月伸了伸慵懒的身子，她穿着一袭紫色画有朱雀神鸟的长裙，饱满的胸脯将前面高高顶了起来，十分有料，双手十指比之一般的男子还要修长，好似最完美的白皙暖玉。

    她有一头齐肩的火红长发，完美的鹅蛋脸，特别是那一双眼睛放佛可以看破世间一切诸般虚妄，贼有灵气。

    你们都以为‘裂地掌尊’吃饱了撑着才招惹金焰玄鹏吗，一群没脑子的白痴，还要本姑娘亲自去查探，哼。

    澹台妖月内心冷清的呢喃道，然后化身一道紫色的长虹消失在了青云郡紫月卫府邸重地。

    她的速度很快，化身紫色虹光乃是她的一种神通‘紫雷神遁’这是她成为神通级高手的时候她父亲澹台无极亲自交给她的一门地煞级神通，珍贵的吓死人，现在她也只是初入门庭，速度足有每秒三千多米，几乎十倍音速。

    就算青云郡相距白云部落足有五千三百五十二里，她也仅仅只是耗费了一刻钟的时间，到达了聂无双他们收集凶兽血液的那个地方，然后灵识探出，足以覆盖方圆十来里，将那天发生的一些事情都是清楚地显现了出来，了然于胸，然后若有所思。

    然后转头看向了白云部落所在的方向，微微的笑了笑，倾国倾城，美若天仙。

    “白云部落么，还真是有够特别的。”她轻声的呢喃了一句。

    “无双哥，那个蛇骨养身术呸他娘的痛苦了，不过嘿嘿，效果不是一般的好，哥们现在已经是炼膜小成了。”

    赵黑豹嘿嘿的说道，这可只是两天就完全度过了炼膜的难关，不能不说蛇骨养身术的强大。

    “无双出品，必属精品，否则都不好意思拿出来。”

    然后赵龙象以及赵黑豹就看到还要继续下去的聂无双清秀的小脸蛋涨成通红色，两颗眼珠子滚圆，喉咙使劲的吞咽口水，他们两个同时转头看向无双所看的后方。

    原先空无一物的黑铁巨石围墙，此刻上面站立着一个一米七五左右的紫衣绝美女子，她有着迎风飘舞的火红齐肩长发，紫色皮靴，穿着一身画有一只朱雀神鸟的紫色长裙，空灵而秀气的眼睛正紧紧瞪着聂无双。

    好像聂无双做了什么十恶不赦的大罪一般，这可将三个色胆包天之徒吓坏了。

    “倾国倾城、沉鱼落雁、闭月羞花的神仙姐姐，你这么看着小生，小生脸上难道长花了，还是你······”

    聂无双顿了一顿，继续着“小生还没长成捏，你可不要，不要对俺图谋不轨，俺还只是一个小孩子。小生······”

    “你给老娘住嘴，再说有你好看的。”

    澹台妖月羞红着一张如花似玉的鹅蛋脸，天晓得继续给这无耻的家伙继续说下去会说出什么不堪的话语来。

    “可怜小生还只是一个十岁的孩子，神仙姐姐你居然忍心这么对待人家，亏人家对你一见钟情捏，小生···”

    聂无双还要继续下去，没想到一根白皙如温玉的修长食指将聂无双略显凉薄的嘴唇封住了，聂无双这个汗啊，这美女的速度快若鬼魅，神不知鬼不觉就出现在了自己身边，即使聂无双已经猜出了她的来历也是真正被震惊到了。

    本来澹台妖月不需要用手指封住聂无双的嘴唇的，但又怕自己狂暴无尽的火灵力会伤到了这个看似轻佻的男子，或者说是男孩，于是鬼使神差的将自己从没有接触过除自己父亲以外的手指封住了聂无双的嘴唇。

    聂无双经历了起初的震惊后，就好似认命了，连揩油的心思都是淡了下去，不是他清高，而是实在因为不合适的场合，不合适的时机，最主要的他娘的自己还只有十岁啊。

    看到聂无双好似没有了继续调皮捣蛋的欲望之后，澹台妖月就放开了封住他嘴唇的手指。

    “我有几个问题想要问问你们，不想说随便你们，不过”

    说到这，澹台妖月，右手中出现了一团剧烈燃烧的火焰，，那火焰还变换着各种形状，随手扔出，将不远处的黑铁巨石围墙都是燃烧了一个足有一米方圆的大洞，可想而知，那火焰的可怕。

    聂无双三人对视了一眼点了点头，聂无双回答道：“我们一定知无不言言无不尽。”澹台妖月好似习惯了聂无双一般，只是点了点头。

    “首先介绍下你们自己，我可要好好龗的记住你们”说到这，特别是看向了聂无双。

    “聂无双”

    “赵龙象”

    “赵黑豹”

    三人基本上异口同声地说完，异常的简单，没有丝毫的多余语言。

    澹台诧异的看了一眼这三个与众不同的半大小子，眼中异光闪现。

    “将你们知龗道的两天之前的所有交战情况以及得到了什么全部说出来。”

    澹台妖月本来想要找到白云部落的族长了解情况，但是转眼一想，这三个仅是十岁大的孩子已经炼膜成功了，以后不说前途无量，至少换血大成还是没有什么问题的，他们肯定是知龗道那巨大的波动。

    聂无双和赵龙象和赵黑豹在一旁小声的商量了几分钟，由聂无双仔细的向澹台妖月说明了一切，就连他们得到的凶兽血液也没有隐瞒，因为他知龗道神通级强者的可怕，可能已经找到了凶兽血液的隐藏地点，也没什么稀奇的。

    “很好，你们没有欺骗我，其实我已经知龗道了你们隐藏的凶兽血液所在的地方，不过我不需要凶兽血液，就算是给你们报酬了，记住凶兽血液可要小心使用，不然可能会变得狂暴哦。”

    澹台妖月眨了眨灵动无比的眼睛，玩笑似的口吻说道。

    “神仙姐姐你叫什么名字啊，以后我一定要娶你做老婆。”聂无双说出了来到这个神秘莫测的世龗界之后第一个理想，有点幼稚有点幻想。

    “哦，想要娶我啊，那你可要先打赢我再说额，我走了，我叫澹台妖月。”

    说完丝毫不留恋的消失在天际，隐隐的像是一只紫色的朱雀神鸟，放佛这里只是她生命中的驿站而已。

    十倍音速，聂无双看到的只是洁白蔚蓝的天际，以及这里残留的清香好似还在证明澹台妖月刚刚来过，澹台妖月是吧，我会来找你的，你可不要先出嫁了就好。聂无双本来就妖孽无比的智商情商丝毫没有被澹台妖月打击到，反而激发了他的雄心壮志。

    “赵龙象，赵黑豹，聂无双刚才是怎么回事，那个紫色长裙的女子是什么人？”

    黑虎快速的来到聂无双的身边，向着他们问道。

    “并且刚才一阵浓郁无比的威压作用在部落所有人的身上，使得我们根本动不了，不过幸运的是没有受到伤害。”

    黑虎怕他们不知龗道，还补充了一句。

    聂无双以及赵龙象两人这个时候才真正的震撼到了，那紫衣绝美的澹台妖月至少也是神通级三重云霄境的存在，比之那什么‘地裂掌尊’李澄也只是相差了一个境界而已。

    聂无双清楚澹台妖月的境界，因为她没有‘裂地掌尊’李澄的滔天气势，但又能飞行，肯定乃是神通境三重的存在，因为原始魔宫存在不少这种核心弟子。

    然后赵龙象以及赵黑豹就详细的向黑虎说明了这个超级高手的来意以及询问了什么等等。

    而聂无双只是轻轻地说了一声，“龙象，黑子，准备开始我们的计龗划。”

    也不给黑虎解释什么计龗划，就步履坚定地走回了自己的小房间，做最龗后的准备。