
    对待敌人聂无双从五年前就有了觉悟，要像对待凶兽一样不留情面，对敌人仁慈就是对自己残忍，这一点在地球那个世龗界早就学会了，何况这个力龗量至上的世龗界呢。

    当聂无双给这两个冷血刺客大腿上插了两刀之后，本来就吓破胆的黑衣刺客彻底的歇菜了，其实他们也不知龗道到底是谁雇佣了他们。

    他们只是最底层的杀手，上面还有很多的领导，所以聂无双干净利落的结果了他们，然后直接丢进了江水汹涌的千雁江，这江可不是前世什么长江可以比拟的。

    足有上百里宽广，要不是这黑木坚硬程度不亚于一般的钢铁，根本不敢在水上凶兽横行的江上航行，不过这种已经开辟出了航线的江段，再加上船上有着真正的高手坐镇，凶兽倒也不敢放肆，可是被丢进水里的刺客连个泡都没冒个，显然是被吞噬了。

    聂无双的动作很轻，不愧乃是炼髓圆满的小高手，没有惊动别人，或者说别人不会管这些没好处的事情。

    “皇图爷爷你说聂无双是什么境界，居然一脚就秒杀了萧剑，要知龗道萧剑也不是一般的软柿子额。”

    李浣灵只有在双手插袖的枯瘦老头面前才会显得单纯可爱。

    “老夫没看错的话，应该是炼髓境界，只是不知龗道圆满没，不错的小伙子。”枯瘦老头上官皇图微眯着浑浊的眼睛，温声说道。

    “我没看错的话，他命轮还只有十五岁吧，又是一天才啊。”

    李浣灵眨了眨眼睛，笑嘻嘻的对着皇图说道，看得出来，这个老人很是关爱她，否则也不会随行保护。

    “不错，那小子，心性不好说，毕竟接触不久，可是那份杀伐果断，嘿嘿，可不是那些只知龗道修炼的宗派弟子可以相提并论的。”

    上官皇图就说了这么一句然后就离开了李浣灵这个豪华的房间，他住在旁边一间，很简单的一间房子，只是很整洁而已。

    聂无双处理了一看就知龗道是萧剑买通的刺客之后，睡眠全无，就独自出来，坐在顶层的夹板上面，就这么躺着，眼睛熠熠生光，看着与前世浑然不同的璀璨星空，心中没有了迷茫，取而代之的乃是追求理想一样的狂信徒模样。

    一位一米六五左右，身材初长成，特别乃是臀部呈现完美半球形的妖娆生物出现在夹板的另一边，星空璀璨，聂无双依稀可以看到淡粉色的小嘴上面晶莹剔透的光泽，暗自吞了口口水。

    “哼，聂无双，说，你是不是在偷窥老娘，小心我叫皇图爷爷挖了你的狗眼。”

    别看李浣灵在皇图面前乃是乖孩子模样，其实真正的面目就是混世大魔王，谁不知龗道青云郡主玩弄人的手段鬼神莫测啊。

    “切，自作多情，要屁股没屁股，要胸没胸，再说，你不看我，怎么知龗道我看你啊”

    聂无双才不管这来历神秘的李浣灵有什么大背景呢，反正自己光脚的不怕穿鞋的，一副死猪不怕开水烫的混蛋模样，气得李浣灵牙痒痒。

    像这样的斗嘴已经不是第一次了，自从聂无双这厮死皮赖脸的加入他们这个团队之后，几乎每天都要吵几架。

    李浣灵可不是刚开始和聂无双吵架就会落荒而逃的菜鸟了，这一晚上都在研究这么戏耍聂无双，自然做了充分的准备。

    她眉飞色舞的眼珠子一转，顿时有了主意“无双哥哥，你说我们活着不就是为了享受么，你看我漂亮吗？”说完，就轻轻地转了个圈，将玲珑剔透的窈窕身段凸显无疑。

    很明显的吞咽声响起，聂无双本不想上当，不过转念一想，特么的，劳资一个大男人怕她作甚“比起四五十岁的大妈，你自然是极漂亮的。”

    看到李浣灵阴沉的快要滴出水来的表情，聂无双马上恭维道，别看李浣灵只有十四岁，可是修为比聂无双还要高，已经半只脚踏进了换血境界，也就是说，她已经在换血境界了。

    就是十个聂无双也不一定是她的对手，这就是换血境界的恐怖了，否则换血境界增加一百年的寿命是那么的容易得到的么。

    “那你看姐姐性感么？”一边说一边脱着身上的白色皮甲，将真正被隐藏起来的凶器顿时暴露了出来。

    聂无双内心暗想，坑爹啊，居然这么有货，穿个毛的皮甲啊，都是皮甲惹得祸。

    “您老人家不性感，那就没人性感了。”现在的聂无双感觉自己有点骑虎难下了。

    “你一定想摸摸吧”笑颜如花的李浣灵像是一个小妖精一般诱惑着聂无双。

    “切，鬼才想，别用这么幼稚的招数，你无双哥哥早在五百年前就学会了这一招。”

    说完哈龗哈大龗笑，然后像是鬼魅一般的飞快退后，他可不想和这个小魔女大战一场。

    “聂无双你死定了，你给老娘等着。”要不是已经有人陆续出来观看了，说不定李浣灵就要直接追上聂无双狠狠地教训他了。

    好叫他知龗道青云郡主的厉害，李浣灵内心恶魔一般的想着。

    第二天，聂无双依然如苦行僧一般，早上五点就起来，各种拳脚功夫演练十遍，然后干脆下江去洗了一个冷水澡，然后抓了几条鲜活肥美的草鱼，就要自己来个色香味俱全的烧烤。

    “无双哥哥，人家也想吃嘛”李浣灵犹若幽灵一般的闪现在聂无双身边。

    “那你负责开肠破肚，我负责烧烤。”聂无双想都不想的说道。

    “你一点都不怜惜倾国倾城的浣灵大美女，哼，我给皇图爷爷告状去。”李浣灵作势要走，她知龗道聂无双一直很尊敬上官皇图。

    “好吧，好吧，怕了你，等我烤好了你再来。”聂无双只好告饶道。

    “我就看着你烤。”李浣灵说完也就安静了下来，没有平时的嚣张跋扈，有点不像她了。

    聂无双很是熟练的将几条草鱼弄好，然后专心的烧烤了起来。

    就在这个时候，本来蔚蓝无比的上空徒然出现了一匹彩带，上面站立着一个足以让聂无双看花眼的绝色青衣美人，她身材玲珑，特别是双眼，好像在放光，气势震天撼地。

    将还在少女期的李浣灵完全的比了下去，聂无双心中只有一个词，风华绝代。