
    聂无双听到这个消息的时候表现的很是平静，甚至安静的有点过头了，已经足有一米九雄壮的好比一头大地魔熊的赵龙象，和身边瘦的好似一杆竹竿的赵黑豹，自然察觉到了聂无双的异常，轻声问怎么了。

    聂无双回答道没龗事，就是发呆而已。

    两兄弟不是不识趣的人，自然知龗道肯定不是这么简单，但既然聂无双不想说，自然不会去追问，这是兄弟间五年培养起来的默契。

    他只是有点想念原来那个世龗界而已，来到这个世龗界五年了，五年啊，物是人非，澹台妖月你还好么，还有这个神奇的世龗界我聂无双终于要出山祸害小白菜去了，哈龗哈，终于长大了啊。

    聂无双胡思乱想着，紧接着神色一正：

    “小蛇，你不适合青云剑宗，你应该追求的乃是肉身的极限，适合那种专门走肉身发展路子的大门派，才对得起一身神力；黑子，你呢，适合擅长灵魂修炼之道的宗门，而青云剑宗都不是很好，满足不了你们，你们现在就好好准备出发找寻自己的机缘吧，三年后，我们紫月帝都相见。”

    聂无双没有询问他们两个的意思，因为五年来，他们也是认识到了自己的擅长点，而且在聂无双交给他们打底子的拳法之后就更是说明了这一点，他们从不怀疑聂无双所说的话，两人都是点了点头，没有多余丝毫的话语，显然在五年的时间里，他们都是成长了不少。

    聂无双回了自己居住了五年的小房间，看到那个神秘的巨蛋上面已经不是灰白色的颜色，而是覆盖了神秘莫测的神纹，以聂无双在原始魔宫的学识都是看不出丝毫的端倪。

    那神纹还差百分之五十的样子才能全部覆盖整个蛋壳，聂无双猜想，等到整个神秘巨蛋覆盖满神纹的时候就是它孵化的时候。

    现在聂无双也不管它，就在自己房间挖了一个大坑，将那巨蛋埋了下去，反正这鬼东西邪门得很，就算现在的聂无双对它怨气小了不少，但也没什么好感。

    那上面的神纹就是聂无双这五年猎杀各种低级凶兽得到的鲜血浇灌而成的，按理说，吸收了这么多的蕴含庞大能量的鲜血就算是一头猪也要开口了啊，但它就是八风不动，安稳如山。

    十天之后，两岸风景秀丽，江水如龙蛇翻滚的千雁江落月小镇码头。

    妹的，这个世龗界果然不好混，到处是危险啊！

    一袭黑色长袍，已经足有一米八，身材匀称，成长得剑眉星目的清秀少年满脸花花，黑色长泡到处都是破洞，仅是手中的那把黑铁大刀也布满豁口，他嘴唇有点薄，本应是风度翩翩的得意少年，现在落难的像是一个乞丐，而现在却是跟随在只有五人的队伍里。

    “浣灵姑娘，这个家伙死皮赖脸的要跟随一起，你也不管管。”

    五人中有一人看起来一表人才，腰悬长剑的俊逸青年随口讥讽道。显然他跟那个名叫‘浣灵’的公主式美少女很熟，不是才认识李浣灵的聂无双可以比拟。

    “萧剑公子，反正也只是和我们同船而已，也没什么大不了的。”

    穿着一袭白色皮甲，没带任何其他装饰品的绝美少女轻声道，虽然没加什么语气之类的，也让那个萧剑公子住了嘴。

    其他还有一个小丫鬟，一个老头模样的随从，队伍简单，可是聂无双觉得很是不简单，首先那老头根本看不透，还有那萧剑也是炼骨级别的强者，很显然这个李浣灵身份绝对不简单。

    “又不是跟你，皇帝不急太监急，神马玩意儿。”聂无双可不是任人欺负的好货，自言自语道。

    “你这个臭乞丐，土鳖东西，敢这样对我说，找死。”萧剑也是受不得刺激。

    还不等李浣灵制止这两个混蛋，就听到一声惨叫，萧剑以每秒足有三十米的速度准备秒杀聂无双，却不想还没来得及出手就被快若闪电的一脚给踢中胸膛，倒飞了足有二十米，幸好聂无双使用了巧劲，否则就不是惨叫吐血这么简单了。

    “哼，真以为自己是公子了不起啊，没点本事也不怕蛋疼就敢跳出来，滚。”

    别看现在聂无双黑色长袍破烂，脸上灰尘不少，可是冷酷起来，别有一番魅力。

    李浣灵这个时候就表现的很是镇定了，丝毫不管那萧剑的惨样，只是吩咐小月丫鬟上船，当然那个两手插袖的枯瘦老头更是无动于衷了。

    聂无双也没继续虐萧剑的意思，只是默默地跟随在李浣灵的身后三米之外，不出声，很安静，不像刚才嚣张跋扈的模样。

    李浣灵眼中闪过若有所思之色，没有招呼聂无双进她们的房间，聂无双本来就只是和他们上个船而已，因为他自己一不小心将自己‘赚’到的银子全部花光了。

    “少爷要不要将那个小乞丐···”这个时候隐藏护卫才后知后觉的出现在凄惨的萧剑身边，做了一个抹脖子的动作。

    “当然要，不过别弄死他，我要亲自炮制他！”眼中怨毒无比的萧剑吩咐道，他没责怪护卫迟到的到来，而是将满腔怨恨全部给了聂无双，擦了擦口中的鲜血，萧剑神色阴沉的走向落月小镇的烟花之地，他不释放下自己，怎么出得了心中这口恶气。

    现在已经快到了晚上六点钟的时候，聂无双吃完一大条自己烧烤的足有三斤重的草鱼后，雷打不动的在大船甲板上演练了十遍金刚拳，然后是蛇骨养身术，以及其他几门刁钻阴狠的拳脚功夫，这都是这五年来他天天练习的本能反应了。

    出拳如猛虎，收发自如，辗转挪移间天马行空，如羚羊挂角，甚至引起的罡风都是足以影响周边的环境，这还仅是身体的力龗量，丝毫没有使用原始真气。

    犹若鬼魅出现在夹板暗影处的枯瘦老人自语道，有点意思，不是野路子。

    聂无双丝毫没有察觉到有人看到了自己练功的全部过程，不过就算是他知龗道了也不会在意，五年来，哪一天不是在自己小房子面前挥汗如雨，他早已习惯。

    两个夕阳下，足有三十丈长短的大船夹板上，挥汗如雨的少年与动中有静的千雁江上空正在翱翔的千只丈许大雁，构成一副江山如画的绝美意境图。