
    十天之前，聂无双就准备好了一切，跟黑虎以及赵龙象、赵黑豹说了声就独自一人出发了，出了白云部落就是距离白云部落两百里的小县城，然后经历了一个足有数百里宽广的一个荒原。

    这荒原马贼横行，各种阴暗势龗力层出不穷，聂无双都被被围剿了好几次，幸好每次人都不是很多，最多的一次也就三四十人，所以才搞得这么狼狈，经历一系列的跌跌撞撞之后才在昨天遇龗见了同样穿行荒原的四人。

    就连聂无双都看不出背景来历的李浣灵三人，也是被邀请前往青云剑宗观赏五年难得一见的大赛。

    所以聂无双厚着脸皮要和他们一起，他们也就没说什么，毕竟以聂无双的武力值想要伤害李浣灵不是一般的困难。

    将自己所会的拳术腿脚功夫全部温习了十遍之后，聂无双就全神贯注的站桩蹲马步，这也是近五年来每天都雷打不动的事情，他知龗道在修行的世龗界，越是这种基础的东西在最龗后发挥的作用就越是巨大，所以从一开始就逼迫自己坚持下来。

    况且作为原始魔宫的少宫主，全身不知龗道积累了多少能量，现在都在快速的释放开来，聂无双的成长处在爆发期，不然也不能在十五岁的时候就成为炼髓圆满的小高手，这还是白云部落实在没有多余的资源支持他换血，否则还要高一个境界不止。

    不过没有换血，反而使得他各种基础实力无比的扎实，基本上都达到了圆满的层次，就连神力天生的赵龙象现在力龗量不都一定是他的对手，体内诞生的原始真气汹涌澎湃，如江河Lang涛一般奔涌不息。

    晚上十点的时候，聂无双将自己身上仅剩的十两银子给了船家，这才得到了一个顶层偏僻角落的小房间，靠近杂物室的地方，没办法，这可是豪华黑木制作的专门载人的大船，况且又是开到青云府城，足有三千里的距离，不贵才怪。

    聂无双关好了房门，将自己的破刀放在桌子上面，还有一个小包裹也放好，然后就盘膝坐在床上修炼洞彻观想法。

    经历五年始终不曾间断的修炼，本来聂无双就比别人强大的灵魂势如破竹般进入了神光境界，神光境界的灵魂诞生光辉不仅照亮灵魂空间，更是有着摄人的凶威，毕竟只差一步就可以突破成为神念境界的灵魂，在一定程度上已经开始渐渐地强大了，只有本体灵魂上强大了，才能诞生神念。

    “郡主，你都不安慰下那萧剑啊，还有那个乞丐怎么这么强啊，小月想不明白呢！”

    名叫小月的丫鬟和身穿白色皮甲的李浣灵同住一个金碧辉煌的温暖大房间，这房间有名师大家的古画以及各种应有尽有的茶具等等，不光是表面大气，内涵也还不错，反正很是古典。

    “萧剑我和他也只是见过几次，还没那么熟，况且你以为那聂无双真是乞丐么，能够一脚秒杀萧剑的狠角色，并且命轮表现的如此年轻，以后绝对可以响彻无尽大地，哪里是萧剑这种顽固公子哥可以比拟的，能不得罪就不得罪为好。”

    白皙如玉，长着一张标准瓜子脸，樱桃小嘴，琼鼻挺翘的青云郡郡主李浣灵不知龗道是对小月说，还是对自己呢喃道。

    “记住，这次行动只许成功不许失败，要是被抓住，你们知龗道怎么办吧！”一个黑衣蒙面，神色阴霾的瘦小汉子对着三位属下吩咐道。

    “谨遵队长命令。”三位同样黑衣蒙面的刺客冰冷道。

    ‘扑哧’极其轻微的水声响起，现在已经乃是六月初十，江水十分温暖，况且有这黑木大船行走的地方水中凶兽都有意识地退避了，所以三个刺客轻而易举的上了大船。

    因为给了船夫走卒的打赏，日落十分就已经得到了聂无双的暂居之所。

    三十丈长的黑木巨船有三层，而聂无双就居住在最顶层的偏僻之地，三个犹若鬼魅的身影在半夜一点钟的时刻，像极了三只无比灵活的猿猴，轻易地到达了聂无双所在的房间外面。

    因为三人脚上靴子都是绑着厚厚的皮毛，所以丝毫的异响都是没有发出，而聂无双也是表现的没有丝毫察觉的样子。

    他们三个人等待了大约一盏茶的时间，确定了里面没有动静之后，终于用锋利异常的匕首撬开了房间的窗户，几乎同时几个小型的跳跃就进入了其中，他们好像受过黑夜视物的训练，没有丝毫的不适应性。

    看到木板床上面侧身向里面躺着的目标，一人负责警戒周围，一人观察床上之人的动静，而最龗后的一人则是轻手轻脚地接近聂无双，眼中寒光暴涨。

    黑夜中没有散发光线的锋利匕首准确无比，快如闪电地向着聂无双的后背心口刺去，这要是被刺实了，除非人熊级别壮汉，否则铁定完蛋，就在这千钧一发的关键时刻。

    只见，三道火星瞬间点亮了小房间的蜡烛，借着这一瞬间的错愕，聂无双翻身而起，一式‘金刚降魔’直掏手持匕首的黑衣刺客。

    黑衣刺客还在适应突然的光明，哪里想到酣睡的绵羊突然化身猛虎，直接被聂无双一拳打爆了心口，从后心爆出了一团浓郁无比的血雾，其间夹杂着心脏的碎片。

    聂无双眼中神光大放，将剩下的两个黑衣刺客都是吓了一大跳，这可是神光的灵魂境界，比之他们的队长还要高深，本来就弱了一筹的气势，顿时被无限的削弱了，聂无双犹若矫健的猛虎，全力出拳，根本不给剩下的两个刺客多想或者求饶的机会。

    炼髓圆满的聂无双每秒足以跑出六十米的速度，在这只有五六米方圆的小房间里面，到处都是他的影子，两个刺客也不知龗道被挨了多少拳，直到最龗后两个刺客四肢软绵绵，显然都是刚才被聂无双直接打成了粉碎性骨折了。

    就连含着毒药的牙齿都是被全部敲落了。

    “想死的爽快点就告诉我是不是萧剑那个傻~逼派你们来的？”

    聂无双玩世不恭的问道。