
    听到聂无双说开始计龗划，顿时赵龙象以及赵黑袍狂喜，也不管黑虎在后面的喊叫。

    “这群崽子们，越来越没规矩了！”虽然这么说，可是他还是和颜悦色的向着聂无双的小房子走去。

    赵龙象父母只是白云部落的普通族人，而他父亲在三年之前已经因为狩猎大型凶兽不幸死去，只留下她母亲一人照顾他，所以才有这么多自由的时间和聂无双在一起。

    赵黑豹则是族长孙子，而聂无双这数个月表现出来的天赋妖孽也是渐渐说明了以后绝对不是池中之物，所以也就默许了和聂无双整天厮混在一起的日子。

    到了聂无双由黑铁木制作的小房子，聂无双就叫赵龙象以及赵黑豹赶紧烧水，准备接下来的所谓‘大计龗划’。

    黑虎虽然还要训练那些半大孩子，可是黑铁广场离这里又不远，随时可以过来查看，也就暂时的离开了。

    没了黑虎在这里，三个混蛋们，进行的更加卖力了，毕竟这可是有关于他们实力的提高，怎能不卖力，因此效率不是一般的高。

    只是花费了半个时辰，就将一足有米许直径，里面散发着浓郁无比的药味的滚烫沸水弄好了，这药水黑红黑红的，因为他们加了很多的灵药，比如什么百年老山参，当归等等之类大补的灵药。

    然后就是添加了一点点，也就大约一两左右的金焰玄鹏的凶兽之血，这才变成了这样的颜色，聂无双用了前世的能量守恒定律，精确地分析了三人能够承受的最大限度的金焰玄鹏的鲜血，这样不至于Lang费也不至于承受不住那汹涌澎湃的能量。

    ‘扑通’‘扑通’‘扑通’三声过后，然后就是鬼哭狼嚎的凄厉惨嚎声，就连黑虎都被吸引了过来，甚至年过九十的佝偻老人，也就是白云部落最深藏不露的族长大人同样被吸引了过来。

    黑虎他们就看到黑红色的滚烫药水中，三具半大小子的身体皮开肉绽，聂无双还好，在咬牙坚持，而赵黑豹以及赵龙象则是神色扭曲，有点承受不住的样子。

    这也是聂无双的失误，毕竟这么多的灵药以及还有神通级妖兽的鲜血，加在一起的作用不光是满足能量守恒，甚至拥有了很多神秘莫测的变化，就像是加入了某种神秘的催化剂一般，使得本来就狂暴的药水，瞬间变化成了洪水猛兽。

    “喊个毛，都给我坚持住，别忘了吃得苦中苦方为人上人。”

    聂无双脸红脖子粗的大吼了一声，将两个已经快要神智模糊的小伙伴给惊醒了过来。

    然后三人就发挥了让包括族长、黑虎在内的观众们震撼的一幕，多年以后都不曾消散的记忆。

    三人结成了一个三角形，然后手连手，互相扣在一起，因为炼膜拳法都是‘蛇骨养身术’，自然需要的能量以及诞生的锻炼肉膜的真气能量都是同出一源。

    无数的黑红细线交织在三人的全身上下，就连脸部，胸膛各个地方都没有放过，显然这是三人在全力施展念想之法吸收药桶里面的能量，否则等火候一退去，就没那么大的功效了。

    白云族长赵山河神色平静，看到三人终于稳定了自己的情况之后，就悄无声息的离去了，而黑虎则是担任了护法一职，免得被不小心进入这里的其他族人给打扰了这里惊险的一幕。

    聂无双也没想到这个计龗划这么危险，可是箭到了弦上不得不发，没有丝毫的退路，只有咬牙坚持，幸好自己刚突破不久的光明境界灵魂给了自己大帮助，将自己本来狂风暴雨般不平静的心给抚平静了。

    然后全力引导体内刚刚诞生不久的真气全力吸收药水能量，更是在关键时刻灵光一闪地将三人组成了一个三角形，这样才真正避免了危险，并且得到了想都想不到的大彩头。

    一个时辰之后，药水终于完全的冷却，而本来是黑红的颜色则是变成了略显清淡的废水，想来都是因为被吸收了能量的缘故吧。三人也功德圆满地炼膜圆满。

    “此次多谢黑虎大叔的保驾护航，无双感激不尽。”

    聂无双也不管黑虎还在这里，直接云淡风轻地穿好了自己的黑色长袍，已经一米六的聂无双初显露出了一派玉树临风的贵族气质，就连黑虎都是有点恍然，心底暗想，这聂无双还只有十岁就已经如此的妖孽，真不知龗道以后得成长到如何的地步。

    “没龗事，小意思，就是不知龗道无双你能不能将这个药浴的配方贡献给白云部落，我代表白云部落所有族人都是感激不尽。”

    黑虎不走的原因就是因为想要得到这个能在短时间内增加实力的配方，这才是重头戏。

    “给，黑虎大叔，这就是今天的配方！”聂无双貌似没心没肺的将自己这个万金不止的配方给交了出龗去，一点没有丝毫心疼的感觉。

    他心想，要不是白云部落，自己估计说不定早就被原始魔宫的那几个弟弟或者是哥哥给暗害了，一个小小的配方，聂无双还真没放在心上。

    毕竟自己脑海中拥有不少好东西，因为在原始魔宫十岁以前都是不允许修炼的，怕破坏了根骨或者神性，反正很重要，谁敢违背，铁定下场凄惨，所以聂无双小小年纪就博览群书，自然知龗道的不少，这也是聂无双重生之后花费了好几天的时间才给消化了那个倒霉蛋记忆的缘故。

    时间就在不温不火的岁月中快速的溜走，一晃就是五年的时光。

    “听好了，告诉你们一个可以更进一步或者说辉煌腾达的机会，一月之后，也就是七月十五，青云郡青云剑宗即将开始五年一次的选拔大赛，上次你们太小，青云剑宗绝不会招收，这次你们年龄刚好，想要去的这两天就准备好，然后出发。”

    黑虎依然如五年前一幕一样的光头模样，只是身上的气息强烈了不止一筹，简直是强烈了好几倍，气焰滔天也不为过，没看到聂无双以及赵黑豹这些现在都是十五岁大小的崽子们都是离他十多米么。

    因为花费一年的时间消化金焰玄鹏兽血终于成功炼髓成功的黑虎，最终突破换血小成了，所有的人都在进步，聂无双感叹道。