
    “洛倾城，没想到你还是来了，看来那老家伙还真是阴魂不散。”

    不知什么时候双手插袖的枯瘦老人来到了聂无双和李浣灵的前面，看着天际上风华绝代的青衣绝色淡然道。

    “没想到刀尊皇图居然保护着一个小丫头，看来他对自己女儿还真是够疼爱的。”

    不知是讥讽还是嘲笑的洛美人在宽达三丈的彩带上绝世而独立。

    “聂小子你赶快带着浣灵跳江遁走，我可不一定挡得住这个洛仙子。”

    说完，也不管聂无双和李浣灵的反应，瞬间化为一道犹若刀型的弧光向着洛倾城射去。

    显然这是给聂无双以及李浣灵时间逃走，聂无双呆了一呆，拉住倔强着不肯走的李浣灵瞬间跳下了千雁江，这个时候哪里还管得了水中的凶兽，特么的，本来以为是美好龗的一天啊，没想到来个绝世美女来劫持人，还不幸被牵连了。

    聂无双内心在哀嚎，他知龗道这个时候真没退路了，要知龗道已经被上官皇图叫出来名字，铁定被洛倾城认为自己乃是和上官皇图他们一伙的，哪里还敢继续呆在这里。

    化为丈长刀光的枯瘦老头上官皇图，终于展现出绝世无敌的霸气，刚离开这黑木大船，周身十丈内都是纵横交错的刀光，碧蓝色的刀光将洛倾城上下左右全部包围在了里面，显然不是为了杀敌，而仅仅只是为了阻挡洛倾城的追击。

    也不见洛倾城如何动作，脚下的彩带化为无数纷飞的云彩将所有的碧蓝色刀光抵挡住了，然后这些彩云变幻莫测地形成了各种凶兽形状向着上官皇图袭杀而去。

    上官皇图不愧乃是纵横数十载的老古董，刀光一涨一缩之间，形成强烈的弹性，然后犹如最锋利无匹的绝世神兵一样，将彩云形成的凶兽赶尽杀绝，碧蓝色刀光只是暗淡了一点点，这个时候的上官皇图已经本尊接近了洛倾城。

    枯瘦如柴的右手做手刀状，然后就是一片蔚蓝的刀光之海，向着犹如万箭齐发一般向着面前不远处的洛倾城狂涌而去，充满了无尽的霸气与瑰丽色彩。

    “早就听说刀尊的碧海青天刀法独步天下，今日一见，果然不同凡响。”

    洛倾城就算是在称赞上官皇图的刀法不错，也没有停下手上的动作，修长如玉的双手画着混元饱满的大圆，然后就看到那彩带形成了一个七彩的结界，将所有的刀光一股脑的倾泻了出龗去。

    “过奖了，洛仙子的静玄七彩法才是真正惊天动地的绝学，不是我辈中人可以相提并论的。”

    这可是上官皇图的真心话，以洛倾城加入静玄宫不到五年的时间就已经成功的将静玄七彩法修炼到收发如心的地步，怎能不叫人感叹这就是真正的绝世妖孽。

    何况洛倾城今年只有二十五岁，就已经名动天下。

    上官皇图号称刀尊，乃是神通境四重裂地刀尊，要不是忌惮金狂‘鬼神狂’，自然可以击退甚至打伤洛倾城。

    能够号称鬼神境界的大能，自然乃是神通境八重鬼神的存在，裂地境界的上官皇图在鬼神境界面前犹如蝼蚁，根本没有丝毫的反抗性，自然束手束脚。

    “洛仙子还是放弃吧，我虽然不想伤你，可是阻挡你去追击还是没有问题的。”

    上官皇图原本浑浊的双眼绽放出无尽神光，里面无尽刀的世龗界纵横捭阖，看来就准备出大招了。

    “哦，真的吗，你挡得了我，挡得住半路截杀的诸多牛鬼蛇神吗？”说完果然不再继续交手了，因为已经没有了必要，毕竟这个时候的聂无双已经跑出了不知龗道多远的距离。

    聂无双带着李浣灵跳下了千雁江才知龗道自己有多鲁莽，这千雁江江水无比汹涌，各种阻力大的惊人，幸好现在聂无双一身神力已经足够的惊人，倒还不至于寸步难行。

    聂无双知龗道既然有着洛倾城这种神通境界的大能过来阻挡上官皇图老爷子，就不太可能还有其他的神通境界大能过来，否则上官皇图老爷子就不会叫自己带着李浣灵逃走，接下来应该是一些蜕凡境界的高手过来追杀或者绑架才对。

    幸好两个神通境界大能的交战将江水附近的凶兽都是吓退了，否则还不知龗道有多少凶兽要来尝尝聂无双的血肉。

    期间李浣灵终于不再继续挣扎，只是显得有点莫名的冷清，聂无双知龗道碰到这种事情，她肯定需要一个小小的过渡期。

    遇到的一些嗜血凶兽都被聂无双给三拳两脚打爆了，然后快速的带着李浣灵从一个丛林遍地的草地上岸，聂无双也分不清这是哪里，只是感觉自己走到越是不显眼的地方可能就不会遇到追杀者了吧。

    可是既然对方敢来对付鬼神大能的女儿，自然是有着充分的准备的，果不其然，还没走出一里的丛林，要不是聂无双听力比之寻常的炼髓高手高出数倍，自己就要被暗箭袭杀，逃过一劫的聂无双随后一石头将隐藏在暗中的跟随者爆头，然后拉着脸色有点苍白的李浣灵闷头赶路。

    这个时候的李浣灵终于回过了神，轻声道：“无双哥哥，对不起，都是我不好让你陷入了危险之地。”

    看到李浣灵这个模样，聂无双莫名地松了一口气。

    “没龗事，要不你以身相许吧。”聂无双玩笑似的口吻说道，他不想李浣灵紧张过度。

    “去死，哼，敢来挟持姑奶奶，真以为姑奶奶是好惹的啊。”李浣灵在聂无双的调笑下终于恢复了一贯的郡主作风。

    “快走，你听后面的风声，不出意外的话，至少有着十来人的队伍。”聂无双的耳朵随风动了动，神色凝重道。

    李浣灵点了点头，聂无双哪里还管得了男女授受不清啊，直接拉着李浣灵速度如风的向着原始森林更深处里面行去。聂无双阴森地笑了笑，敢在森林追我，哼，真是找死啊，好久没有这么好龗的猎物上门了，这次可不能这么快就玩死。

    本来生死时速的事，竟被聂无双当作了反猎杀。