
    被人追杀也就算了，但是被一个变态追杀就有点受不了。

    “无双哥哥，你一定不能放过那个家伙，太残忍太变态了，恨死他了。”李浣灵发挥自己超级无敌萌妹子的优势，对聂无双撒娇道。

    饶是聂无双前世见过不少萌妹子，也被雷的不轻，只好说没问题，一定帮浣灵妹子达成希望。

    聂无双成为炼髓级别的强者之后，诞生神力，不说李浣灵这八九十斤，就算是八九千斤也没有丝毫的问题，抱起李浣灵前进在逐渐通红的地洞中，即使感受到了这里的不平常，可是现在也只好硬着头皮上了。

    “无双大哥，这里真神奇，以前怎么没有修炼者过来探险呢，真奇怪。”

    “可能是他们没有发现这里，或者是有特殊的原因使得他们根本不知龗道这里也说不定呢”聂无双温声说着。

    “唉，不管了，这次我出龗去了一定给老爹诉苦，哼，老娘是好欺负的么”李浣灵轻耸了下琼鼻，表达她的不满。

    这个时候聂无双根本没有注意到李浣灵在表达些什么，因为他感受到逐渐加重的威压，放佛直接作用在神魂中的伟大桎梏，挣脱不掉。

    看到聂无双越来越严肃的神色，李浣灵也是安静了下来，她也感受到不同寻常的地方，首先是这里的地洞越来越宽，根本不像是地底上的地洞，而且现在这里的地洞红光漫天，显然前面不远处就是发光源。

    现在每走一步聂无双都要稍稍地停留一下，放佛在感受什么，脚步越来越重，基本上每一步都是将坚硬如铁的地面踩出一个足有寸许的深坑，显然是承受了莫大的压力，就连自己本身的重力放佛都在冥冥中改变。

    李浣灵也是感受到了那种弥漫十方世龗界的无敌恐怖威压，幸好他们还没有形成神念，否则早就被真正的灭杀了，那可是灭杀灵魂，永世不得超生。

    隔聂无双他们只有十来里之外的地底空间，无比的庞大，足有数万丈，这里燃烧着永恒不熄的火焰，在这火焰空间中，中间有一座神殿，这神殿光是支撑的柱子就足有数百丈高大，总共一百零八根两百五十六丈高大的白玉神柱，将一个无比恢宏霸气的神殿勾勒了出来。

    而在神殿的中间没有任何其他的装饰物，只有着一句高达百丈，盘膝而坐的神体，光头，额上乌黑尖锐双角，就算死亡了依然充满无尽鬼神辟易的霸气。

    浓郁无比的神威就是从这死亡的人形生物上面散发的。

    聂无双和李浣灵由于还没有形成神念才能接近这里，要是诞生神念之后，就算是接近了这里，首先就要被灭杀灵魂，这里就是这么诡秘，无数的神炎煅烧着死去的神体，放佛就连死亡都是不能赎罪。

    聂无双感受到这里滔天般的威压，本来想要退却的，可是一想到后面无数的凶兽毒物，就毛骨悚然，现在简直就是进退两难。

    “无双哥哥，我们还是看看那散发威压的神秘之处吧，总比面对无尽毒物要好得多。”听到李浣灵这么说，聂无双顿时坚定了自己的信心。

    就算是龙潭虎穴，劳资也要闯一闯。

    前进的地洞果然越来越灼热，浑身的衣物放佛都是要燃烧殆尽，再加上施加在灵魂层次的威压，聂无双和李浣灵的压力不是一般的大。

    “这到底是什么鬼地方，热就算了，居然压制灵魂，哼，想要逼退我，想都别想。”

    俊逸冷漠红袍青年，擦了擦满头大汗，继续向着地底深处前进。

    现在聂无双就算是和这个红袍杀手相遇了，也不一定有气力厮杀。

    幸好没有诞生神念，无尽的灵魂威压想要穿透肉体作用在聂无双以及李浣灵的灵魂上还真是需要耗费大气力。

    也就是这样，聂无双和李浣灵才真正支持了下来，否则根本前进不了，现在漫天的红光，聂无双知龗道这肯定乃是地底火焰产生的，否则怎么可能这么明亮。

    终于在一个时辰之后，看到了让他们匪夷所思的一幕，那无门的神殿中，那光头乌黑双角冷漠妖异的青年神态安详，无尽的火焰在他神体上面燃烧，就连全身上下的毫毛都是在燃烧，外表看不出丝毫的伤势，可是聂无双就是感受到他已经死亡。

    聂无双和李浣灵对视一眼，都是看到了对方眼中惊骇无比以及狂喜，不是活人，也就意味着乃是死去的大能，那肯定是有大收获的。

    “难道，难道这是传说中炎魔异族中的炎魔战神，哈龗哈，全是老子的，你们两个要死，全部都要死。”

    这个时候红衣杀手喋血神经质的大龗笑，根本不把聂无双他们放在眼里。

    也是他是换血境界圆满级修炼者，而李浣灵这个换血境界的现在受了重伤，而完好龗的聂无双又只是炼髓级别的小蚂蚁，自然不被他看在眼里。

    “浣灵，你就好好看戏，看我怎么收拾这个变态。”现在这个家伙脖子间还挂着两颗血淋淋的头颅，眼中充满不正常的红光，完全就是天字号大反派嘛。

    “想杀我，就凭你这小杂鱼，真是，唉，”

    后面聂无双还没说完，气的不行的喋血化作一道红色影子，手中血色长剑直取聂无双项上人头，端是狠辣无比，没有丝毫的手下留情。

    聂无双神色不惊，很久不曾使用的黑铁大刀从背后包裹滑入手中，这一瞬，聂无双气质再变，无尽刀意蓄势待发，黑色的刀光将方圆一丈之内全部包围，喋血果然不愧变态之名，一手血衣门的‘血海无边’剑法耍的滴水不漏，甚至还逼退了聂无双的黑色刀光，本来就比聂无双真气雄厚的实力瞬间爆发了出来。

    不过这些年聂无双身体中的各种灵药释放出来，无尽神力碾压下，喋血虎口瞬间血肉模糊，可是这个时候丝毫不敢松手，一旦落入下风，肯定要被聂无双横扫，他也没有想到聂无双不光是天神神力，而且刀法如此虎悍，要不是真气总量逊色一筹，自己早被秒杀了。