
    “血手你们两个从右边包抄，铁骨你们两个从左边包抄，其他人跟我追，哼，想跑，没这么容易。”

    一个神色阴沉，脸色枯黄的阴霾中年人对着身后十来人吩咐道。

    “是，舵主。”异口同声地回答说明了手下们对他的畏惧以及执行力。

    此时这十来人已经距离聂无双和李浣灵只有数十米的距离，就算是在森林中受阻于视线，依然可以清晰地看到前面两人逃走的动静。

    “浣灵小心点，他们已经追了上来，现在该是我们猎杀的时候了，是该给他们一点颜色看看，不然还真当我们是软柿子想捏就捏。”

    聂无双冷哼一声，然后看向神色同样兴奋的李浣灵。

    本来李浣灵的境界就是换血圆满，再加上有个深不可测的老子，肯定实战一点不差，所以聂无双一点不怀疑李浣灵的生存能力，说不定还有一些他神秘老子给她的护身符呢。

    于是聂无双和李浣灵对视一眼暂时的分开了，然后各自露出了一个诡秘的眼神，看得人有点打颤，追杀李浣灵和聂无双的十来个人同时没由来的心底一寒。

    聂无双看到从右边追上来的两个青年修炼者，一高一矮，长相平平，是那种扔在人堆里就不会被人注意的存在。

    可就是这两个很是普通的家伙此刻却用至少五十米每秒的速度向着聂无双闪电般的接近，显然不是善茬，何况还是在原始森林呢，说不是就是炼髓级别的强者。

    聂无双看不出丝毫的表情，只是身体自然而然地变化为大弓形状，等到两个追杀者赶到的时候聂无双爆发狡兔之速，像是一道闪电，右手刀迸发原始真气形成的刀气，将两个轻敌的倒霉蛋瞬间斩头，眼珠子还瞪得滚圆，显然不相信死的这么凄惨以及不甘。

    聂无双快速的收拾了两个无名杀手的一切财物，来不及看就向着另外一个方向追去，因为那里才是那个带头的厉害角色所在的位置。

    聂无双就像是一条了无声息的毒蛇，行走在原始丛林，凭借着强悍无比的灵魂以及各种风吹草动快速的接近那‘舵主’一行五人。

    神色阴霾的中年人好像感觉到了什么，每时每刻都无比的小心，这不光是派出数个属下了无音讯，主要是他相信自己对危险的敏锐直觉，就是这敏锐直觉不知龗道多少次救过他的性命。

    就在阴狠中年停下仔细感受的一刻，早就附身在三十丈高树顶部的李浣灵，手持百炼弯曲双刀向着枯黄中年胸膛以及脑袋斩去，端的阴狠毒辣，丝毫不像是聂无双平时遇龗见的那个刁蛮任性的李浣灵。

    “来得好，早就等着你了。”

    枯黄中年诡秘一笑，覆盖神秘黑色手套的双手尽然将百炼神兵抓在了手里，而那手套丝毫都木有事，显然不是一般的兵器，李浣灵也知龗道自己中了这个枯黄中年的计，马上松开了紧握的双手，然后从饱满的胸部摸出了一个金光闪闪地圆球。

    “叫你抓老娘的兵器，炸死你丫的。”

    将金光闪闪的圆球快如闪电地投掷向了枯黄中年人的怀里，自己却犹如蝴蝶一般一跃三十丈，鬼魅般的退后。

    早在李浣灵抓出金色圆球的瞬间，枯黄中年就感觉不妙，想都不想地将身边两个炼髓级别的属下一把抓过来，挡在了自己身前，然后就感觉自己飞了出龗去，震天动地的声响差点震碎他的耳膜，五脏六腑都是受了重创，嘴里流出黑色带着碎片的血液，然后重重地摔在了腐叶铺就的地上。

    这个时候聂无双离这里还有五里的距离。

    李浣灵好像对于这种炸人的事情没有丝毫的反感，应该说习以为常，就算看到那枯黄中年用自己属下抵挡最直接的冲击，以及后面血肉模糊的场面心灵都是没有丝毫的波动，然后瞬间掠至枯黄中年的面前喃喃自语道：“何苦来哉，老娘一般不杀人，唉，可怜的孩子。”

    “小心。”聂无双刚喊出来，李浣灵就惨叫了起来。

    原来聂无双看到本来受了重创的枯黄中年不知什么时候居然拿出了一小巧玲珑的百炼神弩，那可是足以灭杀蜕凡境圆满的大杀器啊。

    自己隔李浣灵还有五十米的距离，根本来不及提醒她，只能大喊一声。

    幸好聂无双的这声大喊，使得李浣灵下意识地偏了一偏，没有射到胸口，可是也射到左肩胛骨，并且毫不留情的留下了一个大拇指大小的空洞，那只百炼弩箭早就没有了丝毫踪影，而枯黄中年已经被气急了的李浣灵一脚踩爆了脑袋。

    聂无双这个时候也来不及说什么怎么这么不小心的话，将剩下的两个炼髓级别的强者打晕之后，就鬼魅一般的掠向了靠在一颗大树边上的李浣灵，这个时候的李浣灵脸色苍白，被这百炼神弩射穿的肩胛骨，甚至就连肩胛骨周边的骨骼都是出现了细微的裂痕。

    脸色苍白若纸，豆大的冷汗直流，可是没有直哼哼一声，显然有着极大的克制力。

    “别龗动，这是我自制的止血药，先止血再说。”聂无双轻声细语，没有了平时一贯的轻佻，此刻的他显得成熟稳重，看得李浣灵都是眼中神采奕奕。

    “嗯。”李浣灵蚊蚋道。

    聂无双小心的撕开李浣灵被鲜血侵染的左肩，然后也来不及惊叹如何的圆润如玉等等，只是很小心地、很小心地将一瓶止血药敷在了伤口周围，简单地处理了一下，然而处理的时候那惊鸿一瞥，只好暗自咽了一口口水。

    “好看么？”李浣灵看似漫不经心的问道。

    “好大好白。”聂无双习惯性地回答道，刚说出口就后悔了，只好打了个哈龗哈。李浣灵也没有追究的力气了。

    “我们要赶快离开这个是非之地，说不定后继人马已经快到了呢。”

    聂无双看到李浣灵点头之后，悄悄地松了口气，他就怕这个大小姐这个时候要和他玩什么男女授受不清之类的幺蛾子。