
    并不是聂无双真的发现了什么，而是在黑龙山脉培养出来的敏锐直觉，他知龗道战斗远远还没有到尽头，因为敌人真正高手还没有到来。

    “有你在，我才不怕呢。”李浣灵鬼使神差的说了这么一句，吓得聂无双差点一踉跄。

    聂无双狠狠地白了她一眼，将野鹿剥皮抽筋，很快就烧烤好了，传出好闻的香气，令得李浣灵肚子直叫唤。

    吃饱喝足之后，接下来过的很是安稳，李浣灵也是在聂无双身边沉沉睡去，毕竟今天她可是消耗了不少精力，现在不养好精神，晚上肯定又是长久战，哪能吃得消。

    时间很快到了晚上，李浣灵只是伤到了左肩，自然行走没有问题，只是要小心点，上午的时候是受到了重创，打击过大，现在基本上已经调整了过来。

    看到李浣灵依然熟睡的模样，聂无双再次前去将洞口周围，以及周边布置的一些歹毒的陷阱认真的检查了几遍，确认无误之后，才轻手轻脚地回到了小窝边，再次给火堆加了点柴火，这才修炼起来。

    聂无双修炼的乃是原始魔宫的镇派绝学，原始涅槃经，不知品阶的超级**，原始魔宫的历史上也只有祖师原始大帝一个人修炼成功过，不知龗道聂无双走了什么狗屎运，在黑龙山脉几年坚持如一日的情况下，还真让他给进门了。

    原始涅槃经，注定了只有经历一次次的生与死的涅槃蜕变，才能逐渐显威的绝学，即使聂无双现在也仅是摸到了这门伟大神典的门槛，还需要一次真正的大机缘才能开启涅槃之旅，否则一切皆是空。

    此刻聂无双修炼的时候全身上下所有的血液奔流如长江大河，吞气如鲨鱼，吐气如利剑，全身上下所有两百零六块骨骼都是在颤抖不已，这是炼髓拳法‘龙蛇炼骨拳’，聂无双一边小心在周围打着拳法，幸好这洞穴面积够大，而此时的李浣灵已经醒了过来，使得聂无双更加的没有了顾忌。

    “你们两个小心一点，说不定洞穴里面有埋伏。”俊逸青年神色有点病态般的雀跃，对两个手下道。

    “是。”瞬间从后边出动两个属下向着黑黢黢的山洞里面行去，没有打火把，害怕打草惊蛇，就连丝毫的声响都是不曾泄漏。

    要不是聂无双他们居住的那个山洞拥有很多的弯道以及曲线，早就被这个俊逸冷漠青年发现了。

    果然不出三分钟，就从里面山洞发出了两声凄厉的惨叫，聂无双和李浣灵同时对视一眼，知龗道了追杀者到来。

    俊逸冷漠红袍青年冷哼一声“果然有准备，有意思，这样才好玩。”

    然后就看到这个家伙，拿出一杆长笛，吹起来莫名阴森古怪的曲调，聂无双以及李浣灵听到之后顿时感觉不妙，像是有什么洪水猛兽要到来似的。

    “浣灵，你别龗动，如果我没来得及回来，你就继续往里面进去。”聂无双对李浣灵说了一声就一个跳跃闪现了出龗去，他想知龗道发生了什么事。

    果然还没走多远，还没出洞口，先前被自己埋伏的针形暗器给毒杀的两个红袍杀手这个时候已经被各种毒物吞噬的只剩下白骨了，聂无双倒抽了口冷气，暗自呸了一声，这个狗日的，有种别让我出龗去，否则别想好活。

    看到前面洞穴密密麻麻的各种毒物，什么蝎子毒蛇，蜘蛛等等应有尽有，一股脑儿的全部向着山洞里面爬了进来。

    看到李浣灵要走向自己，聂无双顿时一惊“快向里面走。”说完也不管李浣灵震惊的表情，抱起李浣灵快如闪电的向着山洞里面闪去，这些可不是普通的毒物，而是凶兽毒物，都是修炼成精的家伙。

    “后面全是毒物，不是我们能够对付的，现在是死是活就得靠运气了，说不定就尸骨无存了。”聂无双暗自嘲笑了下。

    “不会死的，相信我。”李浣灵看见聂无双有点丧气的模样，顿时保证道。

    聂无双这个时候哪里来得及回复李浣灵啊，后面跑得比马还快的毒物丝毫不停歇，在古怪笛声的牵引下，向着聂无双和李浣灵追杀下去，有种不死不休的意味。

    说实话，聂无双真没看到过这么深的山洞，以他五十米每秒的速度，现在至少也是前进了一刻钟，不知龗道跑了多远，放佛永远没有尽头一般，还是弯弯绕绕的山洞，后面的凶兽毒物早就不见了踪影，这个地方笛声到得了才是怪事呢。

    这里的山洞格外的炽热，因为一开始这山洞就是向着斜下方进入的，现在估计就算没有到达地底，也是接近了某些火脉的存在。

    聂无双相信吹笛子的那个家伙绝对不会这么轻易的放弃，说不定现在就亲自进来，然后带着一大票的毒物，自己还真不是对手。

    聂无双猜的八九不离十，不光是红袍俊逸冷漠青年，还有三个属下，以及无数的毒物向着聂无双以及李浣灵追杀了过来，虽然上头只是说能活捉就活捉，可是对于杀人有着特殊爱好龗的红衣喋血大人来说，敌人自然是用来砍脑袋的。

    这不能怪喋血的怪癖，毕竟血衣门就是这么一个冷漠、自私、畸形的杀手组织，要不是依偎在云霄级势龗力乾元殿麾下，早就被广大无数的正义之士斩妖除魔了。

    果然没用多少的时间红衣喋血就找到了聂无双和李浣灵逃走的蛛丝马迹，不管这里山洞如何的黑暗，对于换血境界的喋血或者炼髓境界的聂无双来说已经没有了丝毫的阻碍，毕竟一旦光明境界灵魂大成，黑暗视物只是小儿科。

    一前一后，聂无双有时候会专门停下来布置一些匪夷所思的歹毒陷阱，看得李浣灵都是佩服不已，可是后面的那个家伙也真是不容小看，无数的歹毒陷阱硬是不能将这家伙怎么样，只是留下三具残尸，还有无数的毒物。

    但显然那个最危险的领头羊丝毫不在乎，好像都死光了他更加兴奋似的，等到有一次聂无双回来看的时候，居然乃是两具无头尸体，顿时聂无双有点毛骨悚然，没想到追杀他们的还是一个变态狂。

    李浣灵同样鸡皮疙瘩掉了一地。