
    幸好李浣灵只是白了他一眼，这在聂无双认识李浣灵短短的几天时间中，可是很不正常的，有些人，天生就注定了要相遇的。

    聂无双小心翼翼地抱起李浣灵，活捉的两个俘虏也没有放过，只好让他们提前上西天了，反正也是知龗道了他们的来历。

    李浣灵羞红了脸，幸好没有什么过激的表现，在李浣灵的默许下，聂无双逐渐加快速度，迅捷的离开这个是非之地，估计要不了多久，这里就会聚集很多想要他们两个性命的不速之客吧。

    果不其然，在聂无双刚离开还不到半个时辰，就出现了一队只有六人的红衣青年，这些人，统一穿着红色长袍，神色僵硬，眼神冷漠，像极了死士，四处观察了一下，就向着聂无双离开的方向追了下去，显然是有着独特的办法可以追踪。

    聂无双抱着并不重的李浣灵在这个不知名的原始森林腾挪转换位置，生怕给追踪者留下些蛛丝马迹，那就有点不妙了，只是他不知龗道的是已经有追杀者早就隐隐地盯上了他们。

    这个神秘莫测的世龗界，各种匪夷所思的法子实在是多不胜数，就连在黑龙山脉摸爬滚打四五年的聂无双都只是见识到九牛一毛，更何况这次的对手乃是真正纵横无尽大地的大能手下呢。

    “浣灵，坚持一下，马上就可以找到藏身的地点了。”聂无双看到怀里的李浣灵牙关紧咬，一副痛不欲生的表情，只好轻微的安慰着。

    李浣灵没有说什么，因为她已经没有了丝毫的力气，那可是百炼神弩，就连钢板都是足以洞穿一尺厚度的神兵利器，哪里是还没有达到神通级高手的李浣灵可以承受的。

    没有当场将李浣灵整个肩膀全部卸掉都还是依赖了她身上穿着的宝衣，幸好她自己有着疗伤圣药，否则还不一定支持得下去。

    终于历尽千辛万苦，在一个山涧旁边找到了一个深洞，聂无双灵觉感受异常敏锐，知龗道这是一个平常凶兽的巢穴，估计不错的话，应该就是黑熊之类的窝。

    果然在聂无双丢进一块小石头，就马上引出了一头足有三米高的黑熊，幸好只是一头炼髓级别的凶兽，否则聂无双他们两人还真是吃不着兜着走。

    聂无双也没有斩杀这头黑熊，只是将它赶跑了，这黑熊也识趣，感受到了聂无双以及李浣灵身上散发出来的无尽戾气，哪里还敢停留，瞬间跑得没影了。

    然后聂无双抱着李浣灵小心的进入这个山洞，只是前进了二十米就看到一个足有三四米直径的枯草铺就的窝，显然是那黑熊的，然而这山洞的尽头并不是这里，聂无双也不敢在李浣灵还不能随意动弹的情况下继续深入。

    唯一庆幸地是黑熊小窝并没有很大的腥臭味，作为凶兽来说，这很是不正常，不过聂无双也没有多想，小心地将李浣灵放下之后，就跑到附近，花费了几分钟捡了好几捆枯枝回来，然后利用火石架起了大火。

    看到聂无双提着几大捆的枯枝树干回来，李浣灵莫名的松了一口气，她以为他会一去不复返，没想到是怕潮湿的环境影响了自己的伤口，心底莫名地多了一丝枯骨铭心的温暖。

    这个时候已经是中午，今天一系列的突发情况，使得聂无双神经一直处于紧绷状态，现在才发现肚子饿着，李浣灵自然也是一样。

    “早知龗道就不放过那黑熊了，唉。”聂无双装模作样地叹气。

    “我们占了它巢穴，还要吃它肉，不残忍啊。”李浣灵终于还是恢复了一点点，至少现在说话没有了丝毫的问题。

    主要是那百炼神弩没有涂抹见血封喉的毒药，否则现在还真难说。

    当然现在那百炼神弩包括剩下的三支百炼小箭都静静地躺在聂无双背后的小包裹里，他可不会放过这么好龗的武器。

    就连李浣灵的两把百炼弯刀都是一并帮着带了过来。

    “没想到你还是一个使用双手弯刀的好手，咋咋的，外表青春萝莉，内心充满魔鬼啊。

    聂无双神色阴险的啧啧有声。

    虽然听不懂什么萝莉，可显然不是什么好话自然没有好脸色对聂无双。

    “哼，要你管。”李浣灵就算现在受了重伤，也依然还是那个嚣张高傲的郡主。

    “别龗动，我再给你上点药，这样稍微好点。”

    看见聂无双毛手毛脚地要解开自己上衣，李浣灵顿时怒了，可是看到聂无双将自己手中的几味药材，其中还有黄连，丝毫不犹豫的放进自己口中狼吞虎咽般的咀嚼，而双手也是丝毫不停留地解开了李浣灵的左肩绷带，然后动作轻柔地将自己嘴里已经弄好龗的药汁小心地倾倒进李浣灵的伤口。

    李浣灵忍住想要哭泣的冲动，就算是上药时身体无比的痛苦也没有此刻内心的温暖。她看着他，轻声问道：“为龗什么要对我这么好？”

    “李浣灵，是不是好了伤疤忘了疼，我现在出龗去找点吃的，你小心点，很快就回来。”

    聂无双从不是一个将什么都放在嘴边的家伙，前世是这样，今生也不想改变。

    “嗯，你早点回来。”李浣灵看见犹如猎豹一样闪了出龗去的聂无双喊道。

    “喋血大人，他们应该在前面那个山洞，我们现在就进去吗？”

    六人的红衣队伍，其中一个清秀模样的小生向着中间红色长袖上面有着一圈绿色花纹的俊逸青年问道。

    “现在进去干嘛，等到半夜的时候才是好时机，你没看到那蠢猪怎么死的吗？”俊逸青年，神色无比冷酷，就连自己手下也是没有丝毫的留以情面。

    “是，大人。”然后一队六人就迅速消失在了周围深不见影的丛林中。

    聂无双摘了些野果子，顺便宰杀了几只野鹿，毕竟李浣灵伤筋动骨，需要大量的血食进补，然后丝毫不停留的回到了山洞。

    “浣灵，今晚，可能没有安稳觉睡了。”

    看了看外面依然晴朗的天际，聂无双莫名地说了这么一句。