
    来来往往的人流组成一条长河，聂无双慢慢地融入这条长河。

    “听说这次青云剑宗招徒规格提升了，再也不光是十五岁到十八岁这一个限制，而是十五到十八之间的炼骨及以上强者。并且只招收前面一百名。”

    “嗯，的确是这样，听说主持这次大会的乃是青云剑宗第一美人元浣溪”

    “就是那个年仅十八岁就已经乃是神通二重的绝世天才，并且听说风华绝代，只是谁也没有见过真面目，唉。”

    听着耳边陆陆续续的传来诸多关于青云剑宗的讨论声，聂无双感到很不错，毕竟多知龗道一点有关于青云剑宗的事情，也许就会少很多的麻烦。

    青云剑宗总部地址不详，就算是有些人知龗道，估计也不会外传，青云郡的青云剑宗只是庞大青云剑宗的一个小分支，就算是小分支，在青云郡也是属于真正的庞然大物，比之紫月王朝在青云郡的影响力一点不差。

    这是目前聂无双知龗道的关于青云剑宗的一些个众所周知的消息。

    人流的前方出现了一片无尽的建筑物，有高达数十丈的阁楼宫阙，有警卫森严的重地，无数的街道纵横交错，无数的商业铺子在街上吸引顾客，还有最繁华的寻花问柳之地。

    首先出现在聂无双心中的并不是庞大，而是一种厚重的历史感，也是，紫月王朝存世三千六百年，虽说期间也是出现过很多次的叛乱以及差点灭国的祸事，但都是挺了过来。

    现在的紫月王朝依附于火神宫，也就是金狂长老所在的那个门派，可想而知火神宫的势龗力有多大，绝对乃是最顶尖的云霄级势龗力。

    这就是青云郡城，没有城墙，因为最厉害的强者哪里是城墙可以阻挡得了的，聂无双跟随人流，交了一两白银，领取了入城路引之后，就在最繁华的地段找到了一个客栈入住了进去。

    聂无双来到客栈的一楼大厅，这客栈不小，足有五层，他居住进来的时候刚还只剩下一间二等房，这点他丝毫不介意，他居住在这里就是得到一些消息而已。

    一楼大厅足有二三十张桌子，古色古香的四方桌上面都是聚餐的修士，聂无双也不在意，对着前台一个空闲的清秀小二招了招手。

    “帮我报一下青云剑宗的招徒名额，只是给你的报酬。”说完仍给了小二数百两银子，小二兴奋的满脸涨红。

    “您就等着吧，我一定帮您办妥。”通过发死人财，现在的聂无双暂时倒是不缺银两。

    然后在另一个小二的招待下坐在一个边缘角落，叫上了一大桌子酒菜。

    “浣溪仙子，这里这么多人，我们不如去福泰酒楼如何？”一个白衣青年，面如冠玉，风度翩翩，特别是他的气质，有种鹤立鸡群的孤傲感，而在他身边带着黑色面纱的妖娆女子则是那种望了一眼就再也离不开眼神的绝世了。

    “这位修士，不介意我们坐在一边吧。”聂无双还没回过神来，没想到这黑色面纱女子眼睛倒是好使，居然瞄准了自己这里只有我一个。

    没有正面回答，白衣公子也没有丝毫的介意，反而跟随一起过来，看着面前仅是眼睛就给聂无双一种眸若秋水的典雅感，更何况黑色皮甲紧身衣下面无与伦比的妖娆曲线了。

    “你们不介意的话，我是没意见，我点的菜不少，一起用吧。”聂无双也不是真的少年，前世那么多年还是知龗道一些的，越是美丽的女子，在没有实力之前，招惹了就是大祸啊，所以现在他表现的很是淡定，至少表面上是这样。

    “李林，你觉得如何？”虽是这样问，可是黑色面纱女子已经坐了下来，聂无双也是莞尔。

    李林的脸色也是苦笑了一下，想他堂堂紫月卫青云郡副统领，可在眼前女子眼中可能也只是路人甲路人乙吧。

    “浣溪仙子客气了，李林没有意见。”这位李林公子好像还真是一位正人君子，不过知人知面不知心，聂无双本来就没打算和他深交。

    酒菜很快上满，三人各自为政，就算是吃东西，聂无双也没有瞧见那黑衣面纱女子的真面目，放佛她脸上始终有一层云雾阻挡着众人的窥视，一楼大厅显然有很多人，特别是男性修士，眼中的火热丝毫不减，但也没有一个人敢于上前来，毕竟紫月卫青云郡副统领在这里还真没有人敢于找死。

    “元浣溪，你怎么在这里，哦”一个魁梧无比足有两米二的壮汉拍了拍脑袋接着说道“你肯定是主持你们青云剑宗的招徒大会的吧，没想到啊，不呆在青云仙岛，居然跑出来了”这魁梧大汉长着一张国字脸，浑身霸气凌然，胳膊都有聂无双大腿粗，有黑衣面纱女子腰粗，简直就是一头人熊嘛。

    “哼，王国，你还不是一样跑到紫月来了。”看到黑衣面纱女子神色不善，魁梧大汉王国打了个哈龗哈，离开了大厅，上了二楼。

    “公子，这是报名所得的证明以及剩余的银两。”正在这个时候，清秀小二快速的跑了进来，将剩下的银两以及一块木质的小令牌递给了聂无双。

    聂无双只是收下了令牌，银两没拿。

    “银两叫你拿着就拿着，我又不差这点。”说完在黑衣面纱女子若有所思的神色中离开了一楼大厅，回到了三楼301客房。

    没想到刚来青云郡就遇龗见了招徒长官，嘿嘿，这次果然不是一般的招徒大会，不然听那王国的口气，元浣溪绝对不会来这里的。

    你们越是重视这次选拔越好，这样本少爷就可以越快成长，等老子回到原始魔宫，所有属于我的一切我都要拿回来，等着吧。

    接下来，聂无双依然将自己学过的拳脚功夫修炼十遍，然后专心的修炼原始涅槃经，因为炎魔焚天经只有神通境才能修炼，所以暂时搁浅了。

    第二天，聂无双早上起来将各种所学修炼十遍之后，吃完早餐，就开始游走全城。