
    说实话，当牛叉无比的五个大字出现在聂无双脑海中的时候，当被被吓了一跳，聂无双可是胆大包天之辈，要不然十岁那年也不会偷取莲花蛟的蛋了。

    没有丝犹豫的觉悟，聂无双知龗道肯定使这个死去的炎魔大能压制了那妖异的蓝色火焰，否则自己早被焚化了，哪里还能安然无恙的在这胡思乱想。

    果然，聂无双小心翼翼地接近炎魔战神的尸体，神殿周围的蓝色妖异火焰都在变相的后退，即使这样，聂无双身上的黑色长袍也在无声无息间化为了灰烬。

    感觉自己身上丝毫不挂的样子，就算聂无双再脸厚，也是感到恼怒异常，幸好这里没有其他的外人，否则聂无双还不得找个地缝钻下去。

    每一次接近，聂无双就感觉自己得到灵魂好像在接受无数的锤子在敲打一样，本来就异常强大的灵魂越发的璀璨夺目，放佛里面蕴含的某些杂质在被彻底的消除。

    终于耗费了数个时辰到达了百丈光头独目炎魔的面前，近处看，那乌黑的尖锐双角足有数丈长，放佛要刺破诸天，独目是禁闭着的，放佛一旦睁开就要电闪雷鸣。

    看着放佛冉龙般壮硕的不成样子的炎魔，聂无双发自内心的感到尊敬，这位大能生前一定是一位绝世战神，不管什么情况被封印压制在了地底空间，都改变不了从内而外散发出来的战天斗地的锋芒。

    聂无双无疑是幸运的，死去的大能并没有在身边弄出什么超级禁制等等，看着百丈神体周围都是无数的瑰蓝色斗大字体，不知几千几万个，使得聂无双放佛感到这里不真实，有种如梦如幻的错觉。

    聂无双试探着伸出手，瞬间，作用在聂无双灵魂上面的威压暴涨百倍，没有丝毫预兆的将聂无双压垮在了地上，放佛有一座高山镇压着他。

    全身骨骼都是在不堪承受重压的爆响，无数细如牛毛的血丝出现在聂无双身体表面，幸好他本能地抽回了手，否则就算侥幸不死，也是难以治愈的重伤。

    太恐怖了，比之什么裂地刀尊不知龗道恐怖多少倍，估计就算是八重鬼神大能也就这样吧，聂无双内心真的无比震惊，哪里还顾得了自己已经受了伤。

    重新艰难地站起来，然后运转原始涅槃经，恢复自己的伤害，别说，涅槃之火果然有着无与伦比的奇效，没过半个时辰，聂无双全身所受到的伤害就尽数全部恢复如初，看不出丝毫的痕迹。

    因为这一次突然暴涨的灵魂威压让聂无双意识到了，可能炎魔残魂还在神体里面散发着预热，就是这突然的暴涨威压使得自身灵魂凝练了不止一倍，只要再次凝练两次就可以诞生神念，产生识海，那个时候才真正的踏上修炼的道路。

    当全身上下所有的地方都是恢复如初之后，聂无双丝毫不想耽搁时间，因为距离青云剑宗的招徒大会不久了，现在就是要尽全力的突破，所以聂无双又一次的接触炎魔身体。

    这一次的伤害比之前一次的还要大，聂无双全身上下无数的毛细血管爆裂，皮开肉绽，就连灵魂都是被震散了不少，脑海中出现一穿着黑色威武铠甲，就连头部都是被全方位的覆盖，脑袋上只是露出了两根乌黑尖锐的双角。

    武装到牙齿的百丈怪物在一个血腥，干燥，阴暗的世龗界和无数的奇形怪状的异族战争着，大大地开裂，山峰崩塌，就连某些大江都是在战斗中被截流，无尽的神力破坏下，这处大地发生着难以想象的灾难。

    直到一遮天巨手将无数的百丈存在拍进了无尽地底深处，那巨手覆盖不知龗道多远，像是一宇宙，感受不到任何的威压，但就是那一掌一抹之下，所有被破坏的地形全部恢复原状。

    聂无双倒抽了口冷气，这尼玛是什么存在，听都没有听说过。

    看来不出意外的话，这炎魔战神就是被秒杀的无数百丈存在其中之一，这一次聂无双恢复花费了足足五天的时间，因为这一次反击就连内脏都是受到了不小的伤害。

    五日过后，聂无双恢复如初，继续亲手接触炎魔战神，前面两次都是传承了一部分的炎魔焚天经，这一次依然没有让聂无双失望，总共八重的炎魔焚天经前面五重被得到了，不过这一次全身上下无数的骨骼都是被瞬间镇压碎了，就算聂无双再坚韧，剧烈的疼痛依然让他昏迷了过去。

    幸好原始涅槃经可以自行运转，提供了涅槃火焰不少能量，在慢慢地恢复被真正重创的骨骼。

    这一不能动弹的日子，转眼过去了十来天，幸好背包里面有一些干粮，以及饮水，否则哪里能够支撑这么久。

    涅槃火焰的强悍，这次聂无双算是真正见识到了，自己重创被碾压的骨骼除了不能使用自身神力之外，支撑自身的重量倒是没有了问题，这一天，聂无双盘膝全力冲刺神念境界。

    被三次成功凝聚的灵魂像是一颗缩小了无数倍的月亮，洞彻观想法运转起来，灵魂之力形成无数黑铁模样的箭头向着身体皮肤牢笼碾压而去，这个时候的灵魂之力形成的箭头都是半虚半实的存在，经过两三次冲击之后，就水到渠成，顺理成章的突破了肉体的限制。

    看到了外界瑰丽多彩的世龗界，用灵魂之力观看，这个世龗界更加的真实，更加的细微，就算是数十米之外的一颗灰尘都是看得仔仔细细，刚突破的神念只能观察周围五百米，也就是半径一里，不过这已经让聂无双喜出望外了，因为大多数刚突破的能够观察周围数十米就不错了。

    “继承我炎魔焚天经的人族啊，不光大我炎魔一族，永世不得超生，这是炎祖六道之灵咒。”

    突然其来的诅咒吓了聂无双一跳，然后还没给聂无双任何的思考时间，一个火焰印记瞬间出现在聂无双的额头，然后眨眼消失不见。

    有得必有失，逃脱不了的命运。