
    不过好歹喋血乃是血衣门青年一代弟子中的佼佼者，现在发挥的实力只不过是一半，聂无双越是强大，他就越是兴奋。

    就像是现在他耍的一套血衣门剑法无比的快速，将聂无双的刀法都是全部压制了，聂无双内心也是一惊，放佛没有想到这个家伙除了喜好变态之外，没想到实力还真是不容小看，特别是这一手快剑。

    聂无双虽然刚开始对于这种快剑有点不适应，但是快剑灵活是灵活，强悍的机动性，但是杀伤力不强，这是短板，而聂无双防御可是相当强悍的，除了这五年无数次的处于生死边缘之外，还有修炼的几门拳脚功夫都是近身肉搏的拿手好戏。所以也不怎么害怕喋血战术的改变。

    两人刀光剑影，看得李浣灵眼花缭乱，不过李浣灵也是换血境界的高手，丝毫没有混乱自己的视线，反而看出了一些别人不知龗道的地方，比如聂无双在借助喋血快剑磨练自己身法。

    事实上也是如此，聂无双初始，并不急于使出绝招灭杀喋血，不过现在磨练了一百多招，而且也实在没有进步什么身法，本来身法就是修炼者最难掌握的神通之一，哪里这么容易进步。

    “喋血你就只有这点本事么，那你就可以去死了。”聂无双头一次在李浣灵面前露出冷漠神色，李浣灵愣了一愣，看到此刻的聂无双她好像明白这个看上去很轻佻或者说玩世不恭的无双哥哥，内心一定缺乏某种柔软吧。

    “尽管放马过来，怕你不成。”喋血本来就是铁血死士，哪里会怕聂无双挑衅。

    聂无双双手握刀，一米五长的黑铁大刀亮起实质性的黑色刀芒，足有一尺长短，锋利足以切割寻常刀剑，看到这里，喋血也是深吸了口气，知龗道聂无双不是一般的角色，果然有独特法门。

    看这架龗势，就拥有超乎寻常的杀伤力，哪里还敢硬接，瞬间展开身法，想要躲避，可是已经出手的聂无双哪里会让这个好机会丧失，于是手中大刀如精灵跳舞，自身脚步像是安装了弹簧一般，双脚一蹬，坚硬无比的通红地面顿时出现两个五十公分的深坑。

    然后黑色刀光瞬间接近喋血，喋血后退的鬼魅身影瞬间停止，他知龗道此刻已经没有退路，退的越快死的越快，还不如停下来堂堂正正的一战，说不定还有转机呢。

    血色长剑同样亮起血色剑芒，“呲，呲”混乱嘈杂的刺耳击打声出现在三人耳边，要不是这里温度已经高达上百度，喋血早就带进了无数的凶兽毒物，哪里还能让聂无双逞威。

    等到战斗停下来的时候，李浣灵目瞪口呆。

    “终于还是你更胜一筹，白玉狮蝎你也不好过吧，哈龗哈！”喋血左手握住插入胸口的黑铁大刀，右手指着聂无双神经质般的夸张大龗笑。

    聂无双脸上有一个很是微小的紫色血口子，不注意看的话根本看不出来，聂无双脸色铁青，自己却是有点疏忽大意了，早就应该知龗道这个家伙擅长用毒，没想到临死还要反戈一击，那可是价值万金的白玉狮蝎啊，可以炼制灵级丹药的无上药引啊。

    最龗后关头是这样的，聂无双原始真气催动的黑色刀芒无坚不摧，可是喋血的剑芒也丝毫不差，双方比试的也就是招法的狠辣以及速度了，很不幸地聂无双五年间生死存亡终究在最龗后关头一刀结果了喋血，不过喋血破斧沉舟，关头居然舍得他本命毒物白玉狮蝎。

    收取了喋血的随手财物之后，将喋血尸体丢向了很远的通道之后，聂无双才回来李浣灵的身边。

    “无双哥哥你怎么样了，脸色这么难看，都变成紫色了。”听到李浣灵的声音，聂无双只得苦笑。

    “你快离开，不然等下我控制不住自己，会出事的。”

    此刻的聂无双真的有点不妙，全身上下出现了无数的紫色纹路，像是鬼画符一般，他知龗道白玉狮蝎的厉害，没有神通境界的真元根本压制不住，而压制不住白玉狮蝎的毒性，嘿嘿，没有女人阴阳相济，中毒之人必定阳毒焚心而亡。

    “我干嘛要离开，你到底怎么了，现在脸都成紫色了，你快告诉我。”李浣灵神色中有着惊慌，也是毕竟她才十六岁，就算有个实力通天的老子，可是自己还只是一个少女。

    “我中毒了，白玉狮蝎你应该听说过，你现在不走等会儿你会后悔的。”

    刚说完，聂无双全身都是轻微的颤抖，不得不盘膝坐下，全力运转原始涅槃经，现在距离那恢宏大气的神殿只有一里之隔，就算在那神殿里面，聂无双也没有心思去想，因为无尽的旖旎幻象在聂无双灵魂中诞生，额头上豆大的汗水滑落。

    “李浣灵你快滚，我坚持不住了，我真的坚持不住了。”聂无双双手爬满了紫色的纹路，像极了神秘的纹身，现在他全身颤抖，双手不自觉的撕裂自己的黑色长袍。

    李浣灵看着快被紫色覆盖的聂无双覆盖的双眼，她不是不知龗道白玉狮蝎的阴毒，更是知龗道没有解药之后的后果，曾经有被白玉狮蝎毒过没有解药，最龗后就算被解救了，然而全身筋脉就连浑身肌肉都是萎靡，彻底地丧失了修炼的资格，就连灵魂都是有着白玉狮蝎的毒性，注定了悲剧。

    这一刻，李浣灵想了很多，那一天，有伪护花使者，有照顾自己的小月，还有保护自己的皇图爷爷，他一身破烂，脸花花，除了那一双这一辈子都忘不掉的黑色晶莹悲伤眸子，一无是处，不知为何，他选择了跟在自己身边，他嘴很贱，可是奇怪的是自己一点都不恨他。

    李浣灵尝试联系自己无敌老爹，可是悲哀的是这个世龗界放佛被彻底的隔绝了，李浣灵不知龗道的是炎魔异族战神灵魂结界彻底的隔断了这个异度空间，哪里还能用特殊手段联系鬼神大能。

    “坚持不住，就不要坚持好了，我亲爱的无双哥哥。”

    呢喃完毕，李浣灵神色中有了决定，步履坚定地走向了正在满地打滚的聂无双。