
    聂无双被这突如其来的灵咒吓了一大跳，仔细查看的时候没有任何的动静，听起来很是牛叉，不过现在没有丝毫的动静，聂无双索性也就不再理睬了。

    既然以现在自己的灵魂承受力只能承受前面五重的内容，也就是说自己不管怎么样，以后都是还要来一趟这里，光是前面五重就已经让聂无双看到了恢宏浩大的焚天经的绝世威力，管他以后振兴炎魔有多么困难，先把自己实力提高才是王道。

    聂无双虽然不敢接触那炎魔战神的尸体，不过自身体内的涅槃火焰对于那蓝色妖异火焰很是渴望，好像可以吸收似的。

    聂无双无比小心的接近蓝色火焰，自身可是不敢接触的，他现在可没有那炎魔无双的肉身，于是只好全力催动原始涅槃经使得涅槃火焰暂时的离开自己本源丹田，只有头发丝大小的黑色火焰瞬间出现在蓝色火焰的中间，就像是汽油被引爆一般。

    无尽的蓝色火焰瞬间被吸引了过来，然后就看到极为神奇的一幕，无数的蓝色妖异火焰没有任何的预兆或者反抗之力就被涅槃火焰吞噬一空，然后涅槃火焰就以肉眼可见的速度壮大。

    聂无双可不敢贪得无厌，要是涅槃火焰现在太过于强大，自己肯定控制不住的，说不定就真正玩火自焚了，那可是一个天大的笑话。

    吞噬了无数的蓝色火焰，聂无双虽然不知龗道蓝色火焰的等级可是看到那蓝色火焰镇压死去的炎魔异族的尸体就知龗道绝对不简单。

    无数纷纷扰扰的信息从涅槃火焰传了过来，聂无双神色一肃，对着炎魔恭恭敬敬地鞠了一躬，原来这位乃是炎魔族中少见的天才，名号炎长生，外族称谓‘杀戮战神’。

    修炼仅仅五百年就已经乃是星河之尊，神通境九重大能，否则也不会被传授炎魔焚天经，只是生性桀骜不驯，性情狂暴，喜好杀戮，所以才参与了万年之前的大战，那一战的详情不清楚，最龗后的结果就是被彻底的镇压了。

    信息中那一幅幅战天斗地的画面，让聂无双如痴如醉，他终于明白，修士，不能战斗会缺少多少美好。

    看到涅槃火焰都已经有小拇指大小了，赶紧灵魂控制将它收了回来，否则是要出大事的，幸好刚突破神念境界，使得聂无双灵魂之力暴涨了一大截。

    果然收回的时候，遭受到了冥冥中的抗拒，幸好不明显，毕竟不是亲自喂养，肯定会产生排斥，不过在聂无双的强力控制下，没有荡起任何的波澜。

    他静静地打量这里恢宏，古老的神殿，相信下次来这里的时候自己已经乃是神通境界的高手了吧。

    这一次莫名其妙的被卷入了李浣灵势龗力的纠缠杀戮之中，聂无双不知龗道说什么好，不过好歹在地底空间收获了难以想象的好处，否则还真的欲哭无泪了。

    聂无双围绕着占地数百丈的神殿周围走走停停，期间终于在某一个偏僻的角落找到了一块碎片，那好像是一把刀的碎片，只有尺许，不过锋利无边，聂无双手上的黑铁大刀对于那碎片来说，简直就是豆腐渣的存在啊。

    黑色毫不起眼的碎片尺许长短，上面有着黑色复杂的纹路，碎片边缘则是锯齿，聂无双不小心伸手去拿，直接将聂无双右手切开了一个深可见骨的血口子，疼得倒抽了口冷气，更是被这碎片惊呆了，什么级别的存在才拥有这等无边锋利的材料。

    没办法，只好将背包里面的老爹留给自己的万年金蚕丝制作的甲衣，拿出来包裹这黑色神秘尺长碎片。

    收拾好了碎片之后，聂无双继续在这里寻找，他自己也不知龗道找寻什么，只是可惜的是再也没有找到其他任何有价值的东西了。

    好吧，已经在这里耽搁了差不多二十天的时间，是该离开了。

    以为可以在这里遇到传送阵的，但是聂无双还是失望了，看来李浣灵是通过那地底通道离开的，既然决定了，聂无双也就不再停留。

    虽然现在的骨骼还是不能使用太大的力气，可是奔跑不成大问题。

    半个时辰之后，终于出来了，没想到这么一个普普通通的黑熊洞府里面居然别有洞天，而且那结界已经被我触碰了，再也没有人可以找到以及随便进去了。

    一个星河境界大能的坐化之地，肯定是要被重重保护的，哪里还能随便的进去。

    聂无双不再乱想，按照记忆中的路线终于看到了宽广汹涌的千雁江，这一刻，他真的有种如梦如幻的感觉。

    距离七月十五招收门徒的日子已经只有十来天，而青云郡还远在数千里之外，不过不用担心，聂无双的速度也很快，现在他也懒得再次乘船了害怕再次出现什么幺蛾子，关于李浣灵婢女小月还有上官皇图他也没有心思去想怎么样了。

    在原始森林中驰骋的感觉，很得聂无双的喜好，虽然危险，可是自由，没有约束等等都是他所向往的。于是跟随着沿江的森林聂无双一路狂奔。

    无数的凶兽被他吸引了出来，不过现在神念出现，自然不会被太过厉害的凶兽挡住去路，这样一路杀杀停停，时间也过得很快，当然赶路一点没有耽搁。

    终于前面没有了森林，因为到达了青云郡所在的区域了，这里乃是平原，无尽的平原上面长着无数神奇的庄稼，都是高达一丈多的特殊食材，这个世龗界的天地能量太过浓郁，就连庄稼都是一样，不是其他世龗界可以比拟的。

    聂无双在江边洗了把脸，重新换了一套黑色长袍，虽然只有十五岁，可是一米八的身高几乎没有人可以看出聂无双的真实年龄。

    看见宽阔的马路上，有骑着身高一丈的黑虎修士，也有驾驭凶兽拉车的豪门公子小姐，甚至还有飞行妖兽乘骑的天骄，聂无双感叹这个世龗界，真的很美好啊。

    这一日，七月初十，蛟龙出海。