
    聂无双做了一个梦，无比旖旎真实的梦，在自己快要坚持不住的时候，感觉自己全身都快被焚化的时候，一具冰肌玉骨，放佛诸神之杰作的完美胴体出现在自己怀抱，那一晚无尽缠绵悱恻，巫山云雨，不仅使得自己白玉狮蝎剧毒解除，就连原始涅槃经的瓶颈也终于水到渠成的突破。

    可是，为龗什么，内心有那么一点不安以及担忧呢。

    “浣灵，浣灵你在哪里？”

    聂无双疯狂的大喊，可是没有丝毫的回应，他真的慌了，在这地洞周围疯狂的寻找，可是没有丝毫的音讯，他眼睛血红，直到这一刻他才知龗道，不经意间，李浣灵与他已经植入骨血。

    蹲下身子，全身突然一颤，地上有一行小字“亲爱的无双哥哥，不要悲伤不要愧疚，当你看到这行字的时候，我肯定不在你身边了，请原谅我不告而别，我有不得已的苦衷，好好珍惜炎魔异族这份机缘，如果有缘，自会相见——浣灵留”

    聂无双定了定神，只好李浣灵有消息，他都可以支撑下去。

    他不知龗道她什么提前离开，但肯定跟自己有关，甚至跟白玉狮蝎有关，因为聂无双发现自己背包里面的白玉狮蝎尸体被人拿走了，她能够以身相救，这份情谊是聂无双一辈子需要来回报的。

    浣灵，不管有多久，不管你在本源世龗界的什么地方，我一定会找回你，我发誓。聂无双捏了捏自己放佛可以打爆一座山的拳头暗自发狠道。

    确实，虽然不清楚其中的原理，可是突破了原始涅槃经第一重，那可是神通境界才能突破的啊，没想到这次机缘巧合得以提前突破，首先突破原始涅槃经第一重，自己神力暴涨到十万斤，就算是换血高手也不是自己的对手，可以硬生生地撕裂一切蜕凡境修炼者。

    其次就是本源丹田诞生了极其微弱的一缕涅槃之火，这可是自己所有原始真气化为的一道火焰，所以相应的，自己全身真气消失殆尽，聂无双自己猜测不错的话，不尽快补充原始真气，这涅槃火焰会熄灭，然后可能永远也不会再次点燃了。

    涅槃之火有什么好处，就不用多说，光是一个治疗伤害就恐怖的无法无天了，更别说终极手段涅磐重生了。

    既然李浣灵有不得已的苦衷暂时的离开，聂无双也就暂时的放心了心中的牵挂，没办法自己的实力太小，还真只有借助炎魔异族的战神机缘，这可是自己崛起的第一道奇遇。

    在原始魔宫的时候就听说过炎魔异族的强大，炎魔乃是火焰诞生的绝世妖魔，杀戮无边，狂暴无比，每一次出世绝对要**无尽大地，关键是炎魔实力强悍无比，一出生就是神通级，幸好炎魔异族有自己独立世龗界，一般出不来，而且炎魔异族族人稀少，大多数都是统治自己麾下的诸多地狱种族，也根本懒得来本源世龗界打秋风。

    这都是偶然从一些古籍上面看到的，没想到这个深不可测的地下居然会出现一头炎魔，而且还是炎魔异族中的战神，传说炎魔异族中只有战神才能给自己铸造神殿，否则谁敢私自这么做，要遭受整个炎魔异族的追杀。

    聂无双承受着炎魔战神的绝强威压，他不光是要得到这炎魔战神的传承，而且还要借助这一次的威压来突破自己的灵魂境界，使得自己彻底的诞生神念。

    要知龗道能够诞生神念的至少都是神通级一重的高手，想要在蜕凡境就诞生神念，无比的艰难，但是每一个在蜕凡境诞生神念的天才只要不夭折，以后的成就无可限量。

    虽然距离那恢宏无边，犹如一座山脉的神殿只有一里之遥，可是每一步聂无双都走的异常艰辛，他全力催动洞彻观想法，运用自己灵魂之力保护自己，因此无形中就和炎魔死去散发在结界中的灵魂磁场碰撞。

    使得他七窍都是流出了鲜血，看上去无比的凄惨，每时每刻，脑海中都像是有着无数的兵士在捶鼓呐喊，力拔山兮气盖世一般，震的聂无双灵魂都是一阵暗淡，只怪这炎魔结界太过强大。

    灵魂之气在对抗，身体中原始真气形成的涅槃火焰异常的活跃，放佛在这种绝强的压力环境下，可以提供无尽的动力，涅槃经极速运转，无尽的火焰之力被聂无双吸引了过来，然后被转化成为涅槃真气，补充涅槃火焰的消化，幸好涅槃火焰成型之后，所需的原始真气很小，大约每转化十分，只是消耗一分就足以保证涅槃火焰的存活以及壮大。

    很快一里之地就被聂无双走完，这里的温度神奇般的只是维持在了一百度，否则聂无双肯定要被焚化成虚无，一百度对于即将换血的聂无双来说还是可以支持的，因为这个阶段的身体已经被各种能量淬炼，虽然还不能水火不侵，至少也能够抗拒一些非正常环境。

    站到数百丈高大的神殿下面，聂无双就像是足球场里面的一个足球，无比的渺小感出现在心灵深处，难怪那裂地刀尊喜欢变大和金焰玄鹏战斗，否则谁受得了和一个大自己几十倍的敌人战斗啊。

    这神殿有一百零八根高达两百五十六丈，足有一丈粗细的白玉神柱，这可不是一般的白玉神柱，上面无数的古怪纹路，一点没有人族文字的样子，肯定是炎魔文字，神殿没有门户，也没有围墙，只有上下有着霸气的华盖以及白玉地板。

    无尽的蓝色火焰覆盖在神殿的四周上下，而神殿居中位置一个百丈光头，有着乌黑尖锐双角，独眼，裸露着充满神秘纹路的上半身，那神体像是钢铁浇筑，放佛蕴含无尽的神力，看不出一点已经死亡的感觉，放佛一旦起身，这个世龗界都要跟着颤抖一般。

    说实话，聂无双着实被吓的不轻，尼玛的，这果然不是人，战神，啧啧，名不虚传啊。

    无尽的蓝色火焰灼烧不知龗道死去多久的尸体，使得神殿中那尸体表面出现一个个的斗大神秘文字，散发着瑰蓝色，引人瞩目，聂无双情不自禁地看了一眼，没有任何征兆地在灵魂中出现五个大字‘炎魔焚天经’。