
    七月十六日，这一天早上不需青云剑宗的人通知，无数的少年修炼者清晨时分就已经聚集在了龙象广场，聂无双当然也不例外。

    “今天继续昨天的比赛，记住选拔规则，否则，哼。”冰冷的声音出现在无数修炼者的耳边。

    聂无双脸色丝毫不变，他知龗道元浣溪不是一般人，乃是真正的绝世妖孽，来到这里，也只是因为某种神秘的任务，相信不久之后就会离开。

    五十个擂台瞬间出现一百个对战者，厮杀的格外惨烈，毕竟青云剑宗的选拔大会五年才招收一次，谁不珍惜这次机会啊。

    “李兄，看来这次青云剑宗的选拔大会出现了不少天才，你看那龙枪东华，听闻乃是东华城少城主，年仅十六岁就已经乃是蜕凡境圆满，一杆龙枪犹如龙蛇，果然乃是少年天才，这次至少也能进入前十吧。”一个青衣，相貌普通的青年站在玉树临风的李林副统领面前云淡风轻地交谈。

    “确实不错，不过与我们青云郡第一天才杀无生你相比，那就弱了不知龗道多少倍。”李林也是难得调笑一次杀无生。

    顿时，杀无生打了个哈龗哈，不再言语。

    杀无生，杀生神宫第一外门弟子，来历神秘，性格变幻莫测，与李林乃是至交好友。

    李林，出生于青云郡府，年仅二十五就已经乃是青云郡紫月卫副统领，资质无双，心思缜密，并且名声极好。

    当然他们谈论的都是被自身真元包裹的传音入密，别人丝毫不知龗道，此时的聂无双已经站在了三号擂台上，他的对手也不容小看，乃是一位炼髓级别的大汉，不过面相比较憨厚。

    “聂无双，请。”聂无双拱手客气道。

    “将玄武，请。”憨厚大汉别看外表年纪不轻，其实只有十六岁，天生力大无穷，发育极快，也是一把好手。

    青云剑宗的修士目光如鹰隼，直勾勾地盯着两人，目光冷漠没有丝毫的感情，看得两人都是有点不自在。

    这是聂无双第三次登上这十米大小的青钢擂台了，擂台乃是青钢制作的一种百炼宝物，很是坚硬，至少蜕凡境很难打烂这擂台，聂无双和将玄武在擂台周边游走，寻找着各自的弱点。

    聂无双不再等待，双脚一蹬青钢擂台，顿时青钢擂台都是稍稍地晃动了下，而他脚下则是出现了两个仅有两厘米的印记，足以说明这一蹬的力道之大。

    看见聂无双冲向了自己，将玄武背脊轻微弓起，双手出现青色毫光，特别是拳头明显大了一圈，快如闪电的一拳向着聂无双面门攻击了过去。

    聂无双神念已成，看到的景象比之实际上要慢上几秒钟，头部稍稍向左一偏就躲过了将玄武的拳头，然后抓住他来不及变换身形的肩部就是势大力沉的一拳，这一圈，聂无双丝毫没有留手，黑色原始真气包裹的拳头，比之一把金刚锤子也不遑多让，直接一拳就把将玄武打了个内出血。

    踉跄了好几大步，又忍不住咳出了几口血，将玄武苦笑道：“聂兄，多谢手下留情。”然后丝毫不见落寞地下去了，看来将玄武心性很是不一般。

    聂无双暗自点了点头。“聂无双胜，下一局开始。”守擂修士提醒聂无双该离开这里了，可不要影响了其他人的比赛。

    接下来两个时辰都没有聂无双的事情，抽了空去吃了个饭，聂无双继续战斗，由于不是没有高手就是对手动作太慢，根本不需聂无双使出真正手段，直到风神蛮荒的出现。

    这个时候，场上已经只剩下一百人了，看来经过几轮的选拔，一些滥竽充数的家伙都被赶了出龗去。

    十号擂台。

    “在下聂无双，蛮荒兄，在下久仰大名，请。”聂无双看了风神蛮荒的几场战斗，都是一招解决对手，速度无双。

    “聂无双，我也知龗道，看到你秒杀了将玄武，果然是天才，居然将玄武都是挡不住你，请。”两人互相客气了一番，终于准备交手。

    这次由于只剩下了一百人，所以最龗后的决战，每一个擂台都是各自增加了一名守擂高手，要确保选拔的公正性。

    在冷漠青年裁判的点头示意下，聂无双不再犹豫，他知龗道，风神蛮荒在速度上还真不是自己可以抗衡的，于是准备，先下手为强。

    聂无双拿出了自己从没使用过的黑铁大刀，熟练至极的黑云刀法向着蛮荒前后左右罩了过去，没有给他任何躲避的机会。

    可是黑色刀光总是隔着蛮荒有一尺之远，再也前进不得，聂无双终于知龗道速度流的恐怖，顿时抽身爆退，他知龗道一击不成，肯定要承受蛮荒狂风暴雨般的打击。

    果不其然，蛮荒化身一道青色龙卷袭杀向了聂无双，就连聂无双的神念中蛮荒都只是一个淡淡的青色的影子，可想而知，蛮荒修炼的风系**是多么的恐怖。无数的剑影向着自己上中下三路致命地方袭杀了过来。

    聂无双速度不是蛮荒的对手，可不代表他的出手速度比他慢，瞬间黑铁大刀被聂无双横挑竖削舞成了一团黑色的光影，堪堪地挡住了蛮荒青色长剑的袭杀。

    聂无双知龗道自己不能继续和他耗下去了，否则倒霉的铁定是自己。顿时自身背脊处亮起了黑色神光，这是炼髓高手催动骨髓的时候特有的标志，顿时身体中被储存的能量剧烈的消耗，无数的血细胞被制造了出来，血液在沸腾，绽放吧，少年。

    聂无双内心呐喊道。

    血液奔流的声音在聂无双的体内像是大江大河一般，无数的元气被血液瞬间运送到了身体的每一处，聂无双这一刻身体都是隐隐拔高了十来厘米，原始真气壮大了一倍不止，双眼诞生黑色漩涡，蛮荒看到这异象顿时内心一惊，其他的炼髓修士可没有这么复杂的变化，看来真要小心，否则真要阴沟里翻船。

    这感觉，真好。聂无双终于清清楚楚地看到了蛮荒快速移动的每一个动作，这速度至少也是有百米每秒吧，十丈大小的擂台上，到处都是蛮荒的影子，聂无双也是化为了一道黑色的刀光，在他神念的锁定下，蛮荒再也躲避不了聂无双狂暴无比的攻击了。