
    聂无双每一拳和铁掌刘江交上手，都感觉自己在击打钢板似的，并且自己神念造成的锁定，对于刘江来说也没有什么大的作用，刘江就是刘江，眼神沉静，每一击都是势大力沉，根本不给聂无双多余的时间思考。

    双方都是近战高手，对于敌人的弱点把握无比清楚，聂无双各方面发展比较均衡，而刘江则是典型的完美型，修炼的火系**真气灌注到了双手之手，本来就修炼了类似铁砂掌一类的双手顿时变得红光璀璨。

    聂无双丝毫不敢大意，龙骨炼髓拳一十三式拳招，让他各种组合使了出来，幸好这乃是原始魔宫的秘传绝学，一般的修炼者根本学不到，就算是学到了，一旦被原始魔宫的修炼者知龗道了，可是要遭遇无限追杀的。

    聂无双双拳上面黑光缠绕，显得有些阴暗，但并不阴森，走得乃是光明正大的魔道，不是小道，这也是聂无双由衷喜欢这些拳法的原因。

    两人你来我往，百丈方圆的擂台到处都是两人朦胧的影子，寻常修炼者，哪里看得清，幸好当裁判的冷漠青年都是一只脚跨入神通境的存在，所以才没有丝毫的阻碍，一只脚跨入神通境的标志就是真气转化真元，全身百脉俱通，身返先天。

    两人的招式都是一样的简单凶狠，只追求最大的杀伤力，没有丝毫的花哨把式，不知从什么时候开始两人身上开始受伤了，聂无双还好，因为有着原始涅槃经，恢复能力简直就是打不死的小强。

    而刘江就没有那么幸运了，要知龗道火系**最是狂暴，哪里能够短时间疗伤，所以慢慢地处于了下风，而刘江一处于下风，聂无双更加凶猛的攻击瞬间就跟随了上来，没有丝毫的时间给予刘江休整。

    “停，聂无双，这次我认输，下次你就没这么轻松了。”刘江满脸青紫的停了下来，神色还是有点不甘，没办法，攻击能力他丝毫不差于聂无双，只是恢复速度差的太远。

    “我等着你。”聂无双轻笑了笑，终于解决了心腹大患，怎能不开心。

    聂无双有一个习惯，每次心情好龗的时候都会习惯性的轻笑，美其名曰：笑一笑十年少，不知龗道被赵龙象以及赵黑豹臭骂了多少顿。

    接下来的比赛对于聂无双来说就有点不够看了，基本都在十招之内解决了对手，由于前五强乃是循环战，聂无双顺利的赢了三场，下面两场乃是龙枪东华和月鞭冰雪了。

    “冰雪仙子，请。”

    聂无双看了看眼前的清丽犹如一朵雪莲花的女子，内心没有波澜，并不是月鞭冰雪不够美丽，反而冰雪白色皮甲下面的身段玲珑妖娆，完美的瓜子脸，特别是那一双眼睛，很美好龗的月牙儿，对于绝大多数的修炼者来说都有吸引，不过聂无双先后见到了澹台妖月，而后又有李浣灵这个绝世美女的相遇相知，最龗后还见识到了元浣溪的芳华绝代，对于冰雪他根本不想多加招惹。

    “聂无双，请。”月鞭冰雪来自冰雪郡冰雪城，传闻乃是冰雪城的一位巨富之女。

    月鞭自然乃是一条白色蛟龙筋炼制的百炼神兵，足有三米长，上面还有一些神秘的纹路，足有婴儿手臂粗细，而到了最顶端，却是无比的细小，放佛拥有神秘莫测的穿透力一般，隐隐地，尖端还有一些暗褐色的细线，聂无双嘀咕道，不会是人血吧。

    “开始比武。”冷漠青年开口道。

    顿时一道白色的影子向着聂无双袭杀过来，凶猛的风声响彻在聂无双的耳边，这个女人果然是心狠手辣的存在，丝毫情面不讲，无数的鞭影就像是漫天大水一般覆盖了聂无双前后左右所有的空间，聂无双双眼一眯，形成了很好看的丹凤眼，有种型男特有的阴沉感，别人没有注意到，元浣溪却是注意到了，自从那一天酒楼的初次见面，她只是觉得聂无双普通寻常罢了，可是现在一系列的表现颠覆了她心中所有的推断，她知龗道这个聂无双很是神秘，派人探查，居然根本不知龗道他十岁以前的一切，就连这最近五年的情况都无比的模糊。

    聂无双可没有怜香惜玉的心思，黑铁大刀再次被聂无双的原始真气摧残，已经隐隐地出现了几条细不可查的微末裂缝，聂无双丝毫不在意，兵器嘛，旧的不去新的不来。

    硬兵器对待软兵器，聂无双自然知龗道不能纠缠，况且还是蛟龙筋制作的鞭子，自己黑铁大刀目前根本砍不断，看来只能尽可能的拖延了，然后欺身而近，只要聂无双近身了，那也就没有冰雪什么事情了。

    冰雪自然看出了聂无双的心思，内心冷哼一声，她是极为冷漠的那种，说上天性凉薄也不为过，对待任何人都很漠然，况且还是聂无双这种竞争者，月鞭在她白皙修长的玉手上，绽放出爆米花一般的光圈。

    聂无双感受到了犹如毒蛇般的危机，大刀全力防守，同时，蛇骨养身术，这个时候发挥了难以想象的作用。

    蛇骨养身术虽然只是炼骨拳法，可是对于身体的掌控性比之前世瑜伽这一类印度国术不知龗道强悍了多少倍，聂无双此刻全身所有的骨骼发挥了匪夷所思的柔韧性，比如脖子一百八十度大转弯，前身瞬间弯曲到了身后地面，看得无数修炼者目瞪口呆，紧接着就是疯狂的喝彩声。

    “聂无双，你太牛了，你是我哥啊”

    “聂无双你不教老娘这本事，老娘就给你戴绿帽子。”

    聂无双听得冷汗直冒，这尼玛什么情况，他也懒得想，终于以蛇骨养身术欺身而近，却看到冰雪脸上诡秘的笑容，顿时内心一惊，只是已经来不及。

    ‘嗖’‘嗖’的声响瞬间传到了聂无双的耳边，无数细如牛毛的银色细针快如闪电的向着聂无双偷袭而来。

    “滚！！！”聂无双对付这类手段有经验，无比充沛的真气被他以某种类似前世少林狮子吼的音波功传播了出龗去。

    要知龗道前世倚天中金毛狮王一声大吼，可是震傻了无数的武林中人，而现在的聂无双不知龗道比金毛狮王强大多少倍，瞬间将无数的牛毛小针震的倒卷了回去。