
    聂无双催动原始涅槃经，被炼化的脊髓犹如炸药般疯狂的工作，产生了剧烈的能量，终于挡住了风神蛮荒的攻击。

    换血境界之所以可怕，就是使得全身血液拥有无与伦比的活性，激发了生命锁链，使得整个人的精气神得以真正的蜕变，所以才能增寿一百年。

    风神蛮荒全身血液沸腾，全身无数的小毛孔都是有着细微的风旋诞生，他就像是诞生了翅膀一样，纵横挪移，无比的随意起来，比之刚才轻松了不知龗道多少，聂无双内心也是一沉，不过丝毫不影响他的发挥。

    他知龗道自己跟换血境界的高手差距不大，自己可是还有杀手锏的。

    犹如江河般的原始真气瞬间融入黑铁大刀，黑铁大刀在狂暴的原始真气面前瞬间变得黑亮透明，刀尖出现一尺长的黑色刀芒，聂无双眼神如鹰隼，神念如雷达，瞬间锁定了蛮荒的一切动向，化身黑色刀光，将方圆十丈都是包围在了一起，朝着蛮荒碾压了过去。

    看见聂无双这么凶猛，风神蛮荒知龗道在擂台上还真是发挥不开自己的真实水平，不过这也没有办法，不再多想，青色长剑也是诞生两尺长的剑芒要跟聂无双的黑铁诡秘大刀硬碰硬。

    只是刚一接触，他就脸色大变，有种惊骇欲绝的感觉，这哪里还像是蜕凡境界的修士，从黑铁大刀上面传来的犹如山岳般的大力，瞬间将蛮荒的长剑磕飞，握剑的右手虎口裂开了一道长长的口子，麻木不已。

    聂无双知龗道自己的神力，这个时候蛮荒已经处于下风，聂无双哪里会放过这个好机会，瞬间欺身而近，龙骨炼髓拳使出，无数的诡秘阴狠拳影向着蛮荒全身重要位置罩了下来。

    只是交手三回合，蛮荒就知龗道自己胜利无望，没想到聂无双已经将那诡秘阴狠的凶猛拳法演练到了登峰造极的地步，蛮荒抽身后退，同时喊道：“多谢聂兄指教，在下甘拜下风。”聂无双听到风神蛮荒认输，也是松了一口气。

    自己这次要不是占据擂台偏小的破绽，以天下武功唯快不破的道理，想要胜利还真是困难无比，毕竟自己现在还没有学习真正的遁法神通，前期比不得修炼风系**的修士。

    接下来的比赛都是有些看头，期间也是出现了几个所谓的黑马，都是换血境界的天才少年，聂无双也不经感叹，这个世龗界太特么的疯狂了，前世十几岁能干什么，看小说泡妞，读死书吧，哪里有这个世龗界的疯狂。

    百强诞生之后，比赛火爆了很多，甚至有些地方都是开设了赌局，看谁能最终获得前三，并且开设赌局的背景极大，乃是紫月卫，属于官方性质，无数的看客下注，聂无双抽了机会也给自己下了一万两的白银压自己取得第一。

    这可是聂无双全身所有的银两了，聂无双的赔率惊人的只有十一赔一，还算正常，毕竟当聂无双打败了风神蛮荒之后，就有很多人关注了聂无双这匹黑马。

    接下来都没有碰到太过强大的对手，聂无双一路杀到前十，亮瞎了无数观看者的狗眼，他们不相信聂无双居然这么凶猛，不过这次都不看好聂无双，就算是风神蛮荒都是摇了摇头，因为这次聂无双的对手可是铁掌刘江，四大天才中的铁掌乃是公认的第一。

    铁掌刘江出身不详，不过刚一出世就直接灭杀了黑龙山脉边缘的马匪十三剑，十三剑个个都是换血境界的存在，出手从不留活口，乃是江湖上冷漠无情的代表，不知龗道怎么惹了铁掌，直接被拍成肉泥，看到的修士倒抽了一口凉气。

    铁掌刘江可以说是一战成名，这还是一年前的事情，现在谁也不知龗道他达到了什么程度，有人见到铁掌刘江秒杀过蜕凡圆满的邪道老手，不知真假。

    “聂无双，请。”聂无双知龗道铁掌刘江是一个古板执拗的古怪青年，很是孤僻，也不多说，淡淡地介绍自己。

    “刘江。”刘江看上去只有十七八岁，相貌平凡，身材也只有一米七，有点瘦弱，唯一的亮点就是双手很是粗糙巨大，足有正常人手掌的两倍大，看得聂无双咋咋称奇。

    “战斗开始。”两位冷漠青年裁判站在擂台的斜角上，其中一位开口说道。

    战斗开始之后，刘江果然如之前多次战斗一样，闲庭散步一般，大概每秒三米左右的速度稍快的接近聂无双，双掌呈现璀璨的青铜色，像是金属铸就的，他的眼神很平静，没有丝毫的波澜，要不是时不时快速的转动，旁人还要以为他是一位僵尸呢。

    聂无双深吸了口气，铁掌刘江带给他的压力无疑是巨大的，不光是刘江冷静无比的心性，还有对于战局的把握，可以说，刘江都是聂无双遇到这么多修炼者来，最冷静的一个，这类人无疑很可怕。

    看到刘江全身无数的破绽，但又好像随时在变换，聂无双也不着急，因为聂无双只是近身肉搏表现的比较少，其实聂无双最厉害的还是近身肉搏，除非他使用那无比锋利的碎片。

    聂无双迅速接近刘江，双拳变换成黑银色，十指指甲都是长了寸许，犹如龙爪，这是龙骨炼髓拳施展到极致的表现。

    两人相遇，顿时平地惊雷一声响，无端端地卷起了小型的风暴，本来速度缓慢的两个家伙，像是约好了似的，顿时动如脱兔，无数的金属交击声响起，围观的众人看到两人瞬间化为了模糊的影子，哪里还不清楚，两人交上了手。

    风神蛮荒眼神顿时变了，他没想到聂无双这么强悍，居然敢和刘江硬碰硬，无数的金属交击声传来，他知龗道自己败得不冤。

    “浣溪仙子，看来聂无双是当之无愧的最大黑马啊。”

    不知什么时候，李林副统领出现在了元浣溪的身边，元浣溪她是选拔大赛的主持者，自然坐在龙象广场最前方的主席台。

    “是金子在哪里都会发光。”莫名地说了这么一句，再也不理睬李林，李林只好尴尬的摸了摸鼻子。