
    首先聂无双前去的地点就是位于城南的龙象广场，那里正好乃是青云剑宗招徒大会的地点，了解下那里，绝对是有好处的。

    龙象广场离聂无双居住的这个客栈倒是不远，聂无双大约一刻钟之后就到达了那里，龙象广场四四方方，四周角落的地方各自拥有一高达五丈大小的白玉龙象雕塑，龙象乃是一种长着象身龙头的异种，实力无边，常常作为镇压无尽地狱的存在。

    看着长宽千丈的龙象广场，聂无双内心豪气顿时，男儿在世，不就是搏一个逍遥自在么。

    逛完龙象广场之后，就随意多了，然后就看了一下一些有名的兵器铺子还有丹药店铺，当然还有青云郡城一些特别的建筑物，比如拍卖行，青云黑铁塔等等。

    再加上青云郡城不是一般的庞大，所以时间流逝的很快，到了下午，聂无双也就没有了继续逛下去的心思，也就安安静静地在客栈等候选拔的开始。

    “所有拥有青云令牌的少年天才们，请在一刻钟之内赶到龙象广场，听候安排，过期名额作废。”一沧桑平淡的声音瞬间在所有人耳边响起，没有什么声势，可是没有任何人可以躲避过去。

    聂无双深吸了口气，不敢多想，果然是青云剑宗的大能施展神通在通知选拔的少年修炼者，路上不光是人头攒动，就连平常很少看见的紫月卫都是出现了不少，在维持街道上的秩序，这些紫月卫一身紫色纹路的全身铠甲，手持大刀弓箭，神色冷漠，显然都是真正的铁血之辈。

    聂无双也是感受到了这次青云剑宗选拔的火爆，看来就连紫月卫都是惊动了，不得不出来维持秩序。

    聂无双到达龙象广场的时候，这里已经人山人海，不光是独行少年修炼者，有好多都是成群结伴过来的，还有的乃是豪门少爷小姐自然有不少仆人过来当下属。

    “嗨，兄弟，你也是来参加选拔的，我是黄诚意，你好啊”刚到达边缘位置，一个身材瘦弱，看上去白白嫩嫩的自来熟就凑了过来。

    “嗯。”聂无双也就是嗯了一声，俗话说伸手不打笑脸人，聂无双只是懒得理睬罢了。

    “听说这次有四个人绝对乃是前十的存在，你还不知龗道吧！”黄诚意一副你不知龗道的样子，确实勾起了聂无双的好奇，于是露出了好奇的神色。

    “龙枪东华，月鞭冰雪，铁掌刘江，风神蛮荒，四人都已经乃是蜕凡境圆满，并且这四人战绩斐然，出手猎杀过多次凶兽以及魔道邪道人物。乃是了不得的少年高手。”聂无双果然小小吃了一惊。

    没想到这次居然出现了这么多的对手，看来自己还不太轻松呢。

    聂无双伸了伸好久没动手的懒腰，难得有了点战意，可别让自己失望就好。

    “拥有令牌的修士们，你们令牌上面有一个编号，在令牌后面，下面即将开始选拔之战，对战规则一号和最龗后一个比赛，二号和倒数第二个比赛，以此类推，五十个擂台同时进行，告诉你们这次前十名拥有你们想都想不到的好处，绝对不低于神铁兵器的好处，所以，拿出你们最强大的实力吧。”

    一个灵动无比，放佛空山小雨一般的美妙声音出现在上万人的耳边，然后众人就看到龙象广场的上空出现了那带着黑纱风华绝代的伊人。

    聂无双看了一眼自己的令牌，果然上面有着一个晦涩的‘8934’字样，看来自己要不了多久就要上台了。

    那女子说完，也不知龗道从哪里抓出的五十个米粒大小的擂台，右手泛起青色神光，将擂台向龙象广场中间一抛，自然有着修炼者们空出场地，顿时五十个十丈长宽，高约三米的青色钢铁擂台瞬间一排排出现在了所有人的眼中。所有人没有惊骇，都是感到莫名的兴奋，这就是神通境界的手段，聂无双也是惊叹连连。

    “对局规则，尽量减少伤亡，一旦认输，禁止继续出手，其他手段不限制，各自凭借自身手段吧，祝你们好运。”

    无数个擂台上面快如闪电的出现了无数个身穿黑色战甲的冷酷青年，这肯定乃是青云剑宗的正式弟子守护每一个擂台，好防止每一个擂台出现差错。

    青钢擂台上面都有着各自的编号，终于第一个擂台上面出现了有着一号令牌和有着‘11342’号的站了上去，双方实力差距不大，都是正常的炼骨修士，拳打脚踢，数十回合之后一号取得了胜利，同时进行的还有另外四十九个擂台在进行火爆的战斗。

    这一次由于青云剑宗招收弟子的门槛提高了，自然少了数倍的修炼者前来报名，况且这还只是青云郡的选拔情况，其他各个郡都还有类似的情况在同一天发生。

    大约一个小时之后，聂无双终于在三十二号擂台上面轻松的打败了一个炼骨修炼者，晋级到了下一轮，由于人数众多，没办法，聂无双暂时上不了场。

    果然身边是有人认识那四个名人的，聂无双看了一下除了冰雪乃是一个冷冰冰的清丽女子之外，蛮荒就像是一束风，潇洒不羁，其他两个很是平凡，可能根本还没有爆发吧。

    这一天聂无双总共进行了两场战斗，都是摧枯拉朽的战胜了对手，赢得比较漂亮，就连武器都是没有使用。

    两场战斗下来，选拔人数只剩下三千多人，现在天色已晚，自然不会再次进行，看来明天就会真正出现重头戏，聂无双跟着无数或兴奋或失望沮丧的人群回到了自己居住的客栈，静下心来，将自己所学全部复习十遍之后，开始修炼洞彻观想法以及原始涅槃经，心中波澜不惊，经历了炎魔战神之后，现在这样的小场面已经动摇不了聂无双的心智。

    窗外灯火璀璨的夜色放佛在召唤正在苦修的聂无双，少年正是风流不羁的时候，难道他没有冲动？一切只是他在等待着自己有本事站在她的面前，澹台妖月，我们已经五年没有见面了，你可还记得有个叫聂无双的少年？