
    聂无双的震天大吼直接在天空上扩散出了明显的声波纹痕，看得无数的低级修炼者目瞪口呆，接下来就是倒抽了口冷气。

    偷袭，我是偷袭的祖宗。聂无双内心冷哼了一声。

    月鞭冰雪自然没有什么事情，无数牛毛小针瞬间被她手中的一个正方体的小铁盒子吸收了进去，看到聂无双有点毛骨悚然，一向冰冷无比的冰雪居然露出了一个比哭还难看的笑容，不仅没有丝毫的美感，反而无比的阴森恐怖。

    聂无双本来就欺身而近，怎能因为一些暗器而放弃，两人挨着的本来就近，月鞭根本还来不及发挥出绝世凶威，就被聂无双抓在了手里，然后左手已经捏住了冰雪欺霜赛雪的细长玉脖，刚好迎上冰雪诡秘阴森的古怪笑容。

    聂无双乃是胆大包天之辈，只要给他机会，就算是九天神女都敢亵渎的家伙，哪里会在乎这个古怪的笑容。

    “聂无双战胜。”冷漠青年适时地站了出来，宣布结果。

    聂无双不着痕迹的在冰雪挺翘浑圆的臀部捏了一把，冰雪白皙透明般的脸上一僵，紧接着出现一丝红晕，眼中熊熊火焰，恨不得咬聂无双一口。

    聂无双占了便宜，早就飞身后退，下了擂台，哈龗哈大龗笑，月鞭冰雪气得只得跺了跺脚，这个时候才有一点青春美少女的活泼与蓬勃朝气。

    换了一个擂台，根本不给聂无双他们休息的时间，进行最龗后的一场比赛，无数的观看者放佛在见证一位黑王的诞生，自是无比的兴奋。

    “东华兄，请。”聂无双一贯的先礼后兵。

    “哼。”龙枪东华可不是大气的人，本来以他的实力绝对可以吸引无数的眼球，只是硬生生地杀出了聂无双这个妖孽，哪里还会给他好眼色。

    “战斗开始。”依然冷漠的声音没有因为聂无双他们而改变。

    聂无双也是眼神一冷，他是别人敬他一分，他敬别人三分，可要是别人想要对付他，他就会十倍百倍的报复，典型的瑕疵必报，并且还会不择手段。

    龙枪东华虽然恨不得一枪捅死聂无双，可他还是知龗道聂无双实力非常强大，虽然不是最强大的蜕凡境，可也不是一般的蜕凡境。

    他一杆龙枪足有一丈二，成人手臂粗细，上面满是乌黑的纹路，方便紧握，前面的枪头乃是一尺长的龙头，双角就是杀伤力最强的枪头，整杆龙枪足有一百四十斤，也只有蜕凡圆满的人物才能完美的抡起来。

    聂无双也是轻笑着眯了眯眼睛，他早在五年前就学会了隐藏自身情绪，虽然不是机器般的理智控，但想要动摇他的心灵难如登天，换了一把黑铁大刀，原来那把基本上报销了，这一把乃是他花费了五千两白银专门量身铸造的足有两米长，两尺宽，十公分厚，犹如一道门板的超级门板大刀，没有丝毫的弧线，也根本没有开锋，这是纯粹的重武器，还是百炼神兵。

    “聂无双，你太凶猛了”

    “果然不愧乃是我的偶像。”

    无数的疯狂议论，显然聂无双这一把无比男人的超级武器亮瞎了他们的狗眼。

    龙枪东华本名向东华，来历不详，性格张扬、狭隘，反正不是正道货色。看到了聂无双那一把门板似的也不知龗道是刀还是剑的武器，起码有三百斤啊，这要是磕着碰着，绝对是重伤的下场啊，内心也是倒抽了口冷气。

    还真被他猜对了，聂无双这一把武器即可当作大刀又可当成重剑，重达三百六十斤，乃是百年玄铁铸造，上面除了四道深达一公分的血槽之外，没有任何其他的纹路。

    聂无双抓起重剑，放佛那三百六十斤的重剑只是十来斤的树枝一般，他身法轻盈，只听到重剑带来的凶猛狂风，龙枪东华大惊，他有点后悔招惹聂无双这猛人了。

    一丈二的龙枪犹如离弦长箭，快如闪电的点射在重剑的前端，可是聂无双凶猛的大力根本不是向东华可以媲美的，瞬间被震退了四五步，没办法，还来不及感叹手臂的酸麻，聂无双抡起大刀，以开天辟地的姿势，蹦起十米高，然后向着东华脑袋砍了下去。

    没办法，被聂无双神念锁定的东华感觉自己放佛被毒蛇盯住了似的，不管自己怎么躲避，都是避不了聂无双犹如天外飞仙的攻击，不得已之下咬牙将龙枪横在了自己头顶，身体则是呈现一前一后的诡秘马步。

    只听到一声滔天的碰撞声，龙枪东华双手软绵绵地垂了下去，然后东华凄厉的惨叫了一声，无数的血花从他双手双脚迸射了出来，而他的丈二龙象不知龗道被聂无双一刀蹦飞到了哪个角落去了，其实龙枪被元浣溪以真元镇压在了擂台下，否则要伤到了别人可不好收场。

    “聂无双胜。选拔结束。”

    聂无双还是一样云淡风轻的样子，甚至暂时的废了一位武道天才也没有丝毫的情绪波动，只是他没发现被神秘黑衣人抬下去的龙枪东华眼中阴毒怨恨的滔天戾气，就算他发现了，也不过是抓住机会再给他补一刀就是，他注定成为不了聂无双的配角。

    生命中，有时候死仇就这么阴差阳错的诞生了，要不是东华嫉妒聂无双这匹黑马，聂无双也不至于一招秒了他，聂无双可没有丝毫留手的感觉，最龗后要不是一道神秘的力龗量托住了自己的重剑，东华哪里还有命在。

    “这次你们的奖励稍后发放，现在给你们前十名一天的时间收拾行礼，然后跟随我出发前往‘恶魔之都’，其他的弟子自然有人带领你们前往青云剑宗青云郡的驻地。”清冷却不失灵动的嗓音没有给聂无双他们考虑的机会。元浣溪淡淡地吩咐道，然后瞬间化为一道光影消失不见，就算是聂无双有神念也只是看到一道朦胧的影子消失在了城外。

    这就是神通高手的速度么，很快我也可以达到了。聂无双好看的阴柔眼角露出绝对的自信，他需要迫切的提升自己的实力，否则一旦被原始魔宫的其他几个竞争者知龗道了自己的下落，自己就没有好日子过了。只有达到了神通级，自己才稍稍有一点自保之力。聂无双眼睛爆射出极为冷冽的神光，身影一闪消失在了龙象广场。