
    背上自己大刀，首先聂无双先是去了紫月卫驻地收取了自己赢得的十一万两白银，期间都是没有发生丝毫的争吵，这点小钱还不被紫月卫看在眼里，聂无双怀揣着十一万两银票，内心美滋滋的，果然还是赌博来得快。

    然后回到了自己的客房，放下大刀，其实也没什么收拾的，给这一天的时间，聂无双猜想，是给他们时间和亲朋好友见面聚会吧。

    此时乃是下午，一整天的交战使得聂无双饥饿难耐，下楼好好吃了一顿，然后回到自己房间复习了自己所有的招式。

    回想这几天自己的得失，最主要的就是自己的速度还是短板，没办法原始涅槃经乃是神秘**，没有属性，什么类型的神通都可以修炼，其他的就没这么逆天，只能修炼自己选择的那一系的神通，可以说聂无双成为神通级高手才会真正的鱼跃龙门。

    现在聂无双浑身经脉中，甚至就连丹田都开始充满原始真气，这原始真气乃是黑色，瑰丽的黑色，密度极大，现在只需要一种能量极其强大的灵丹或者灵药，聂无双就能换血，没有灵丹换血危险很大，这也是聂无双一直没有换血的原因所在。

    他渴望自己这次的奖品看是不是能够获得一种灵丹，在这个天地能量极度充沛的世龗界，各种灵药到处都是，而灵药绝大多数的药性都很狂暴，不能直接服用，因此灵丹应运而生，而丹师的地位极高，现在的聂无双想要自己炼制灵丹无疑是痴人说梦。

    唉声叹气了一会儿，又修炼了下原始涅槃经，甚至自己琢磨了几遍炎魔焚天经的第一重，看到已经到了深夜，聂无双才沉沉睡去。

    第二天五点聂无双准时起来，退房离开青云郡城，来到城外的旷野之处，先是复习了十遍自己已经形成了本能的拳脚功夫，然后真正的开始修炼龙骨炼髓拳。

    无端端地聂无双背脊处亮起一条黑色的毫光，身化龙虎，方圆百丈之内都是无数的拳影，风声狂暴，拳罡声，气流声到处爆响，这一次聂无双不再压制自己的肉身力龗量，要知龗道在炎魔空间，聂无双的肉体可是真正被淬炼了数遍，浑身神力已经达到了十万斤，这可是神通境第一重才有的神力。

    在选拔中，聂无双知龗道藏拙的道理，那个时候就暴露的话，自己就没安稳日子过了。

    还没到八点，聂无双就听到了传遍全城的声音，那是元浣溪在召唤他们，这个声音，聂无双估计也只有青云剑宗的弟子才能听到吧。

    这次聚会不是在龙象广场，而是青云剑宗在青云郡的驻地，一座足有数百亩的庭院中，无数的修炼者在挥洒汗水，聂无双来到的时候，前面八名已经到了，因为聂无双将龙枪东华暂时的给废了，所以前十名只有九人，基本上都认识，各自点了点头算是示意。

    “刘江，冰雪，蛮荒来的这么早啊。”看到老熟人，聂无双觉得还是应该打声招呼。

    “聂无双你来得也不晚啊。”蛮荒倒是洒脱，没有丝毫介意自己被聂无双打败，冰雪只是点了点头，刘江也微笑了下。

    “看来这次我们应该是要执行某项神秘的任务了。”聂无双自言自语，而正在这个时候，元浣溪出现在小院中，顿时九人不再言语。

    “龙舞，叶萧，蛮荒，黄飞虎你们各自挑选一件神铁兵器，跟随他去吧。”

    顿时九人中出现了包括风神蛮荒在内的五个人神色兴奋地跟随元浣溪身边一个神色淡然，气质高雅，大约二十来岁的青年而去。

    “将元，这是一把金萱铁打造的神兵，你拿着吧。”将元神色狂喜地接过一把金光暗藏的锋利无边的长刀。元浣溪不知从什么地方拿出一把神兵，聂无双神色一缩，首次露出无与伦比的渴望，那可是须弥戒子，内含空间的超级宝物啊。

    “杨青，这是青岗石母打造的长剑，你拿好。”同样的一幕出现在冰雪以及刘江手上，冰雪获得的乃是神鞭，刘江得到的乃是一副万年金蚕丝制作的神兵手套，终于轮到了聂无双。

    “聂无双由于你是第一，所以你有两个选择，是选择得到月光神铁打造的长刀还是选择得到融元丹。”

    元浣溪就算是轻微的说话，哪怕看不见黑纱背后的庐山真面目，聂无双也知龗道这是一位真正的国色天香的超级美女。

    “我选择融元丹。”聂无双只是轻描淡写的看了一眼元浣溪的挺翘胸部和浑圆的臀部，毫不犹豫地答道。两者虽然价值相当，可是聂无双最需要的就是这融元丹了。

    融元丹乃是神通级丹师炼制的真元丹药，属于灵级一品，有价无市的存在，内含庞大无比的能量，足以令蜕凡境提升一重。

    元浣溪不是没有看到聂无双眼神深处隐藏的炽热，她已经免疫了，没有男人可以抵挡自己的魅力，除非那男人不行，瞬间她修长纤细的右手掌心处出现了一个寸许高大的白玉瓶，在两个太阳的光辉下，显得无比的璀璨夺目。

    聂无双得到了自己想要的，顿时内心沉重的石头稍稍落了下来。

    这个时候领取兵器的五人也是神色幸福地回到了这里。

    元浣溪吹了一个古怪的口哨，瞬间天空不远处出现了一庞大的黑影，聂无双倒吸了口冷气。熟悉的场景再现，足有十数来丈的翼展，黑色钢铁似的羽毛，足有尺许长短的弯曲鸟喙，泛着金属似的寒光，这是一头金焰玄鹏，只不过乃是神通一重的幼生期，勉强达到成长期。

    其他的无数弟子也是惊掉了一地的眼珠子，金焰玄鹏神色亲昵地停靠在元浣溪身边。

    “你们九个上来。”聂无双不再犹豫，瞬间掠了上去，稳稳地站在元浣溪的身边，有种八风不动的超然感。

    其他八个高手也是稳稳地上来，虽是第一次乘坐妖兽，聂无双神色很是平静，回想原始魔宫，那只妖兽才是真正的天空之王。

    “站好了，走。”说完，元浣溪身上出现了一个蓝色的光罩将她笼罩了进去，聂无双以及刘江他们可没这本事，只好施展千斤坠稳好自己的身影。

    哪知，金焰玄鹏可是神通一重的可怕飞行妖兽，瞬间爆射向天空，周围刮起一阵强烈的风暴，除了聂无双以及风神蛮荒之外，其他七个少年修炼者瞬间倒了下去，不过他们不愧乃是万中挑一的天才，反应快捷无比，瞬间趴在了大鹏背上，抓住钢铁似的羽毛才稳住身形。

    就在这个时候，远远地空中瞬间出现了两个神仙似的眷侣，应该是眷侣吧，聂无双暗自想着，虚空踏步，每一步下去都足有数十丈，很快接近了大鹏。

    “原来是青云剑宗的浣溪仙子，妖月久仰大名。”

    聂无双看到久久思念的人儿出现在面前，神色痛苦，甚至有点神经质，那个神色木讷，脸色苍白若纸的男子正拉着梦中女神澹台妖月的柔荑。