
    神通二重龟息境界的元浣溪还不能虚空踏步，不过短暂的滞空还是没有丝毫的问题，神通境界就算是第一重最基本的就是达到音速，也就是三百四十四米每秒，在聂无双他们这九个蜕凡境眼中，元浣溪就是一道蓝色的闪电。

    “元浣溪，没想到啊，你居然敢一个人接应这些弟子，我们兄弟俩可要好好招待你。”说话的乃是瘦高个，脸色苍白，神情冷酷，特别是右脸颊有一个黑色蝎子纹身。

    同样身高的另外一个则正常多了，只不过眼神稍纵即逝的狠辣说明了这两个绝非善类。

    “张龙张虎，今日咱们就好好过几招。”元浣溪身影上爆射出数十条金刚锁链，上面蓝色电光狂闪，这些锁链犹如毒蛇般扭曲，放佛无尽长短，瞬间笼罩向了两头狮鹫上面的敌人。

    “来得好，大哥，龙虎抱元术，起。”小弟张虎瞬间闪身到了张龙所在的狮鹫上面，然后两人心有灵犀地双手掌心交叉在一起，无数的土黄色真元在两人周身汇聚，形成了数十把锋利无边的长剑，然后向着元浣溪射去。

    而他们狮鹫所在的地方周围则是升起了一个大碗形状的金色宝物，那金碗瞬间变化到了十丈大小，将他们周身保护在了其中，元浣溪的金刚锁链未立寸功，来不及感叹，滞空的时间已经到达，瞬间踩在了一把土黄色形成的长剑上，抽身爆退，眨眼间就回到了金焰玄鹏的身上。

    “金焰，快走。”没办法，虽然张龙张虎只是神通境一重，可是两人联手，特别这两兄弟修炼同一种土系**，晋升神通境界之后又是同样修炼神通‘龙虎抱元术’，要是在地上，元浣溪自然不怕两兄弟的联手，可是在空中就没办法了。

    再加上这里又是沙漠，可以说，张龙张虎完全掌握了绝对的主动权，在沙漠中，就算是神行境界，速度也要降低一半，音速降低一半也只有一百七八十米每秒，哪里是两个飞行妖兽的对手。

    聂无双瞬间想明白了这一点，都忍不住感叹这两兄弟的心思慎密，路上无数的伏击地点，也只有绝生沙漠最合适，绝生沙漠果然不愧绝生之名。

    金焰玄鹏不愧乃是飞行妖兽，就算是成长期，也不是低级凶兽进化而来的狮鹫能够比拟的，不过一前两后差距不大，估计等到了晚上就真正的糟糕了。

    聂无双轻声在元浣溪耳边道：“只有设计杀了他们的狮鹫，我们才能顺利出龗去，否则，十死无生。”耳边传来灼热无比的男子气息，让元浣溪本就不平静的心顿时滚烫起来，脸颊更是微微一红，幸好带着黑色面纱，别人看不见，不久就糗大了。

    “你有什么好主意没？”元浣溪也只是下意识地一提，转而想到聂无双才满十五岁不久，哪里能够和张龙张虎这两个猛虎相比。

    张龙张虎乃是青云剑宗的死对头伏魔宗内门弟子。两宗的恩怨早已不可查，不过无数年来，只要给对手逮到机会，都会全力猎杀对方，手段无所不用其极，早就已经是死敌，果然这次给他们逮到了机会，派出了两个内门弟子还有两头狮鹫，可以说成功率达到了百分之九十以上。

    “想要灭了他们的妖兽，只有等待晚上，并且只有一次机会，一旦不成功，打草惊蛇之后，我们全部完蛋。”见到聂无双说道不无道理，顿时元浣溪收起了小视的心思，专心和聂无双小声讨论起来。

    半个时辰之后，终于达成了初步的协议，然后聂无双不再多说，盘膝坐在玄鹏的背上，将融元丹拿出，融元丹乃是神通境界高手使用自己真元淬炼出来的丹药，能量无比庞大，这一粒又是上好品质，足有大拇指大小，浑圆、晶莹剔透，聂无双毫不犹豫地吞了下去。

    他知龗道在这种生死危机下，一旦元浣溪出了事情，自己绝对跑不了，所以不得不提前服用融元丹，好将自己境界提升到换血，到时候才可能提升那么一丝的生存几率。

    看见聂无双这么做，蛮荒他们都有点不解，虽然也是害怕后面的追赶者，可是看见元浣溪丝毫无损，也就神经大条的没有了丝毫的危机意识，只有月鞭冰雪和铁掌刘江小心谨慎的朝着元浣溪靠了靠。

    换来了龙舞、蛮荒他们的一阵白眼。这群傻·逼，等下死了看你们怕不怕。冰雪也是在内心爆了下粗口。

    当融元丹一进入聂无双的口腔，瞬间化为一道滚烫的真元洪流，幸好聂无双身体体质极好，又在炎魔空间锻炼过，才能承受这么凶猛的能量，他运转原始涅槃经，无数的黑色真气像是水银一般渐渐地将这一道滚烫洪流包围，然后凶猛地吞噬了起来。

    然后聂无双毫不犹豫地用手指甲将左脚大动脉割开，汹涌澎湃的热血瞬间彪射了出龗去，一直没有停留，这个时候元浣溪也是站到了聂无双的身边，用蓝色的光罩将他保护了起来。

    无数的能量被引导向了早已被炼化的脊髓，有了绝强的能量支持，并且还是高层次的真元，脊髓就像是吃了兴奋剂一般，无数的血细胞被制造了出来，填补聂无双失去的血液，新生的血液还有一丝原始涅槃经特有的黑银色泽，无比的玄奇，这个过程一直持续了一刻钟才完成。

    后面八个都是经历过这个过程的，开始没有什么反应，后面就是真正的惊骇欲绝了，因为聂无双后面流出的混杂了新生血液的杂血一出现在空气中，就会化为黑色的火焰，将周围虚空都是腐蚀出现一丝丝的纹痕，元浣溪嘴角也是忍不住抽搐了几下，内心只喊道，变态，见鬼了。

    这个时候的聂无双感受到无比充沛的神力继续诞生，原始真气被新生的绝强血液瞬间压制诞生了半成的原始真元，无比强大的感觉在聂无双心中产生，而灵魂更是产生了绝强的蜕变。一个模糊，看不见丝毫形体的虚幻小人出现在聂无双的识海，神念瞬间扩大了十倍不止。

    浣溪，不用怕，你还有我。聂无双瞥了一眼后方穷追不舍的张龙张虎，神色坚韧了起来。