
    元浣溪何等人物，瞬间发现了聂无双的异样。

    温柔开口：“聂无双，你怎么了？”

    此时的金焰玄鹏已经稳稳地停在了空中“我没龗事，谢龗谢你的关心。”聂无双露出了一个比哭还难看的笑容。

    “澹台仙子，我也久闻你的大名，不知现在在太华山怎样，这位是？”元浣溪也是瞬间认出了这位紫月王朝的超级妖孽，年仅二十五就已经乃是神通四重的超级高手，四年前更是被太华山一脉收为了嫡传门人。

    “他啊，是我表哥，你身后这些就是今年选拔的天才吧。”依稀还是穿着画有朱雀神鸟的紫色长裙，灿烂的火红齐腰长发，特别是完美鹅蛋脸上那一双灵气四溢的眼睛放佛会说话一般，聂无双不敢再看，只怕自己忍受不了冲动，想要质问他，只是自己有什么资格。

    “嗯。今日就连这样吧，来日澹台你可一定要来青云仙岛，我们好好说说话。”元浣溪看出了聂无双的不对劲，她有点担心这个天赋异禀的小天才，所以不想多说了。

    “好，来日一定相见，到时候可是要好好地麻烦你。”说完，紫雷神遁发动，脸色苍白若纸，神色木讷的青年被他拉走，其实，自始至终，那个男子表情没有丝毫的变化，放佛僵尸一般，这个细节没有人发现，就算是元浣溪也只是以为那男子性情古怪而已，聂无双难得一次的失去了理智，自然没有看见这个小细节。

    聂无双五年来外表变化极大，不是和他生活在一起根本不认识。

    紫雷神遁发动，澹台妖月犹如一道紫色闪电，瞬间便消失在聂无双等人的眼中。

    金焰玄鹏继续飞行，很快聂无双外表就已经看不出什么，无比的平静下，必然压抑到了极限的情绪，只等待爆发的那一天，元浣溪自然发现了聂无双身上的变化，不过她没问，既然聂无双不想说，问了也没用。

    聂无双内心确实不是滋味，没办法，澹台妖月是他这一世第一个喜欢上的女子，看见她和别的男子手拉手，聂无双心如刀割。

    深吸了口气，看见无尽广阔的河山在金焰玄鹏的身下走马观花一般的溜走，暗暗告诫自己，男人可不能因为一个女人而颓废下去。

    也不知龗道元浣溪要把他们带到什么地方去，就算是中午晚上吃饭也是随便找个地方停下来解决，顺便好让金焰玄鹏休息，幸好晚上是不用前进的，毕竟这个世龗界的晚上是异常恐怖血腥的，除非拥有镇压一切的实力，否则飞行妖兽晚上一般都不会行走。

    接下来几天，他们经历过无比广大的河流，足有数千里宽广，经历过数万米的雄伟大山，平原荒漠，走的地方越来越偏僻。

    终于聂无双问出了大家都想问的问题“浣溪仙子，不知我们目的地是在哪，你看能不能说说？”聂无双看着眼前黑纱蒙面，始终蓝色光罩保护的伊人，有种本能的诱惑在萌芽。

    “自然是去‘恶魔之都’，宗门其他人还有其他的弟子应该也快到了，不出意外的话，再要不了多久，我们就可以到达。”淡然灵动的声音打消了少年们的一丝顾虑，经过这么多天的飞行，其他八个人都能够站立在玄鹏背上，再也不会摔倒。

    聂无双可没其他八个人那么乐观，为龗什么一般只要到了晚上六点，元浣溪就绝不让玄鹏继续飞行，还有可以说是一路上元浣溪都是异常的小心翼翼，甚至有时候还有故意绕一个大圈子，难道吃饱了撑着，聂无双猜测有人会劫杀他们，这可不是空穴来风，而是经过这几天精心的观察以及总结得到的坏消息。

    这一天，空气格外的干燥，早在先前，元浣溪就让各自准备了数十斤的淡水以及干粮，果然，没过半个时辰，聂无双他们就已经进入了绝生大沙漠，绝生大沙漠位于金环古域的西部，纵横足有数百万里，白天温度足有数百度，夜晚温度零下数十度，就算是低级神通境界的修士也不敢在里面多呆，号称‘死亡沙漠’。

    “接下来你们要节约用水，就算是金焰玄鹏想要飞过绝生沙漠也要十来天，只要安全通过沙漠，我们就可以到达目的地。”元浣溪有点严肃地告诫道。

    聂无双也是神色凝重地点了点头，沙漠不仅有各种沙尘暴，还有无数的毒物，蝎子毒蛇最是常见，甚至还有秃鹰等等凶恶异常的凶兽。

    果然一进入这里，不仅空气质量变得极差，甚至时常有狂风吹起，幸好金焰玄鹏乃是飞行妖兽，拥有得天独厚的飞行神通，看见漫无边际的金黄沙漠，刚开始少年们还有些兴奋，可是半天过去之后，就没半点兴趣了，只剩下满脸苦色，唯有聂无双神色平静，元浣溪又是忍不住高看了聂无双一眼。

    这是进入沙漠的第二天，这些日子以来，聂无双拳脚招式自然没有时间空间修炼，不过每天的原始涅槃经两个时辰的修炼雷打不动，反正修炼原始涅槃经不在乎什么姿势，就算是站立着也是可以修炼。

    每当聂无双修炼原始涅槃经的时候他和元浣溪都是可以感受到脚下金焰玄鹏的极其轻微的颤抖，元浣溪可是大吃一惊，这可是她的第一只妖兽，还是她父亲大人送给她的成人礼，否则凭借她的实力怎么可能降服金焰玄鹏这种凶恶异常的存在。

    她知龗道每当身边的聂无双身上流转黑色神秘毫光的时候，玄鹏就要颤抖，也想过询问是怎么回事，但好像聂无双没有一丝想要说的意愿之后，也就不问了，反正金焰玄鹏也没怎么样。

    这天中午聂无双左眼角一直在跳，放佛预示有什么不好龗的事情要发生，果不出所料，遥远的天际，两头狮鹫瞬间出现在数里之外，隐隐可以看见上面两个人影。

    那狮鹫丝毫不比金焰玄鹏体型小，反而更加的凶恶，毕竟狮鹫已经成年，不知龗道杀生多少，哪里是还没有成年的玄鹏可以比拟的，看到狮鹫出现，元浣溪神色凝重。

    “该来的迟早要来，你们保护好自己。”说完，元浣溪化为一道蓝光向着狮鹫射去。