
    刚开始聂无双也是感到了震惊，毕竟自己血液居然一接触外界空气就会燃烧，后来仔细一想就知龗道了答案，肯定是因为涅槃火焰的缘故，他也没有解释的必要。

    既然好了，自然不用再放血自虐了，聂无双伸手一抹，左脚上面的伤口就开始恢复，然后涅槃火焰稍微一运转就完好如初。

    看得刘江，冰雪以及元浣溪他们目瞪口呆，就像是看见了鬼一般。着实被聂无双的恢复能力吓了一大跳。

    聂无双向着元浣溪点了点头，元浣溪会心的一笑，两人不在言语中就已经知龗道了彼此的想法，可以说是初步的得到了彼此的信任。

    “今晚一定是一个不眠之夜，到时候我会暗杀张龙张虎他们的妖兽，如果中间环节出现了什么意外的话，你们就不要反抗让玄鹏带你们离开，知龗道么，我已经跟它说好了。你们不走，一个都活不了，到了那边，看到剑沧海师兄，叫他们赶快来接应。”

    元浣溪提前给他们说明了此行的凶险。

    “是，师姐。”看元浣溪的年龄以及修为肯定是他们的师姐，这个称呼倒是没有丝毫的错误。

    “师姐不要太过担心，车到山前必有路，有时候该面对的躲也躲不了。”聂无双也不知龗道怎么安慰，他知龗道元浣溪担心的肯定是他们这些还只是蜕凡境界的弟子。

    “我知龗道，不过张龙张虎两人不好对付，特别是他们两人修炼的合体神通很是厉害，再加上又是沙漠中，要是在外界，我早灭了他们。”元浣溪眼中也是出现了一丝的狠辣之色。

    修炼者，不管男女老少，没有铁血的心肠，除非他修炼圣人之道，否则早就被别人吃的骨头都不剩了。

    聂无双倒是很欣赏元浣溪这种性格，在某种方面他们是一类人，都是为了心中的梦想在苦苦挣扎，不同的是道路不同而已。

    时间很快就到了夜晚，没办法，就算是张龙张虎他们再怎么张狂也不敢晚上明目张胆的追杀，毕竟他们还没有达到神通五重的超级境界，要是在晚上嚣张，都不知龗道怎么死的。

    所以双方都是很有默契的停止了飞行，聂无双他们选择的地方乃是一个小山丘，这里可以稍微抵挡一下夜里刺骨的寒风以及流沙，也幸好他们都是蜕凡境界的高手，否则怎么在零下几十度坚持下来。

    十来个人躲避在小山丘下面，而元浣溪再给玄鹏送了好几头黄牛之后，才回来，聂无双也不知龗道元浣溪须弥戒子有多大，究竟装了多少黄牛，否则怎么渡过这沙漠。而那玄鹏吃过之后，钢铁双翅将它包裹其内，休息了起来，也是飞行了一天，就算是机器也有点受不了。

    聂无双向着元浣溪点了点头，然后默不作声地吃起了东西，其他人也是一样，今天由于被追杀，中午下午都是没有时间吃东西，在玄鹏背上，他们还没这实力去吃东西。

    吃饱喝足之后，元浣溪由于了一下还是将她右手小拇指上面的一个空间戒子摘了下来递给了铁掌刘江。

    “给我完成命令，要是我没回来，凌晨你们必须出发，刘江你可要好好龗的保护好这枚戒指，等着我取回。”元浣溪也是想要破斧沉舟，背水一战，不给自己留下丝毫的退路。

    “聂无双也好好保护他们，出了事，唯你是问。”元浣溪表情很是严肃，不像是开玩笑。

    聂无双唯有苦笑着点了点头，他也没办法，总不能现在就说我陪你一起去吧，那肯定是要被好好训斥一顿的，他渐渐地知龗道了元浣溪的脾气。

    现在还刚到晚上，所以不能行动，必须等到深夜的时候才能行动，否则铁定会出问题。

    时间匆匆流逝，如白驹过隙，马上就到了半夜。

    夜幕中，元浣溪化为一道朦胧的蓝光，眨眼消失在后方。

    “你们一定要好好记住师姐的话，刘兄，带兄弟姐妹们出沙漠的事情就交给你了，可别让浣溪师姐失望，我要去帮助她。还有最重要的一点，节约用水，水已经不多了。”

    说完，也不管他们什么意思，瞬间化为一道黑光消失不见，他们没有发现现在的聂无双速度已经不是选拔时候的那种了，虽然还比不上元浣溪，可是也有一百米每秒，这可是沙漠中啊，要是出了沙漠，岂不是还要上升一倍。

    “聂无双还是这么目中无人，哼，他以为他是谁，居然想去帮助浣溪师姐。”将元阴阳怪气地说着。

    “将元你还是少说一句为好，有胆量你也去试试。”冰雪也不知龗道怎么回事，就是听不得别人背后说别人的坏话。

    “都给我安静下来，好好休息，想要活命的话，就按照师姐的话去做。”铁掌刘江在八人中的威望还是蛮高的，没办法，谁叫别人的实力强呢。

    聂无双远远地就听到了一声妖兽尖锐凄厉的惨叫，然后就是各种兵器击打的声音，他知龗道元浣溪已经和张龙张虎交上了手。

    果然，几秒钟之后，就看到元浣溪身边不远处有一头狮鹫已经被斩头，另一头狮鹫也是半边翅膀垂着，显然已经被硬生生地折断了，聂无双他不知龗道元浣溪怎么做到的，只是很佩服这位见面没有多久的师姐。

    “元浣溪你狠，今晚看你怎么逃，敢偷袭我们的妖兽，今晚你就准备好好陪我们两兄弟吧。”张龙脸上黑色的蝎子在夜幕中显得很是诡秘，脸上不仅有着狞笑，甚至还有点病态般的疯狂。

    “哼，就凭你们还嫩了点。”元浣溪一头黑亮的齐腰长发在夜晚中随风飞舞，再加上周身蓝色真元的保护，有种如梦如幻的错觉，聂无双只感觉这一瞬间元浣溪很美很美。

    张龙张虎两兄弟的‘龙虎抱元术’也当真鬼神莫测，就算是两兄弟身边有着不小的距离都照样的可以施展，本来就是神行境界的真元两股合为一股，就算是在品质上面比龟息境界的真元差一点，可别忘了这是二打一，所以反而占据了上风，元浣溪如风中柳絮，快要坚持不住了。