
    聂无双瞬间将张虎的脑袋斩掉，不仅元浣溪大吃一惊，就连张龙也是愣了一愣，然后就是一声惊天动地的凄厉嚎叫“弟弟，狗东西，敢偷袭我弟弟，我要你生死两难。”

    张龙眼睛都红了，要知龗道张虎不仅是他的同胞兄弟，而且一直以来感情极好，就算是寻花问柳之时都是共同享受，没想到今日居然阴沟里翻船。

    张龙瞬间不管了元浣溪，向着聂无双厮杀了过来，本来只有三四米的剑芒瞬间暴涨到了十来米，成千上万的剑气犹如漫天烟花，快如闪电地接近了聂无双，幸好聂无双现在的速度快了不止一倍，否则铁定要遭殃。

    “张龙，你敢乱来，找死不成，现在可没有了张虎，元浣溪本来被他们两个低一级的神通境界压制就感觉耻辱不已，这一下子又看到聂无双受到生死危机，哪里还斯文得了。”

    无数的锁链神兵上面的蓝色真元电光狂闪，锁链前面的尖端更是瞬间冒出了数米长的精罡气，向着张龙的所有要害罩了过去。

    张龙这是铁了心的想要虐杀聂无双，可聂无双也不是吃素的，一个弹跳就是数十丈高，刚好躲避了张龙的无数剑芒，而这时候元浣溪的锁链又是攻击到了张龙的背后，不得已之下，只好停止追杀聂无双，聂无双落地之后，倒退了数百米，他可不想招惹此时暴怒的张龙。

    “本来想要生擒你，好好把玩的，没想到张虎这么大意，也好我今天就亲自解决了你。”

    还没想明白张龙古怪的语气，一股强大的气势从张龙身长升了起来，聂无双在数百米之外都有点喘不过气来，可想而知，此时的元浣溪受到了多大的压力。

    “你居然是龟息圆满的境界，没想到你隐藏的这么深。”元浣溪眼中露出了浓浓的惊色，毕竟一个懂得隐忍的人，比一个锋芒必露的人，不知龗道强大了多少倍。

    此时的张龙，青光铁长剑上面满是流转的土黄色真元，无数蓄势待发的剑芒在上面，看得人头皮发麻。

    聂无双也是吓了一大跳，没想到这个张龙心计如此之深，幸好先前偷袭杀了张虎，否则后果不堪设想，就算是现在，元浣溪的处境也极为不乐观，因为她只是龟息后期的境界，距离圆满还有一段境界，而她又没有修炼攻击性的神通，否则倒是还能够和张龙缠斗一番，现在估计乐子大了去。

    十来丈的剑芒从张龙的青光剑上面横扫了出龗去，目标当然是元浣溪，元浣溪深吸了口气，不知捏了一个什么印决，周身蓝光大放，而脸色却变得有点苍白了。

    无数的锁链像是天女散花一般，向着张龙周围所在的十丈空间罩了过去，可是无数的剑芒击打在锁链的受力节点，使得很多的锁链软绵绵的，再也没有了动力前进，由此可以看出张龙剑法的深不可测。

    这还没结束，挡住了锁链，张龙化为一道土黄色的剑光向着元浣溪袭杀了过来，速度快若鬼魅，无声无息间就接近了元浣溪身边三丈之内，让远在几百米之远的聂无双都是暗自捏了一把汗。

    元浣溪眼睛蓝光一闪，一个小旗模样的宝物出现在了她面前，丝毫不犹豫的咬破舌尖，瞬间喷了一大口精血在上面，然后那小旗瞬间变大，足有一丈有余，将只有一米七的元浣溪牢牢地保护在了其内，小旗上面满是蓝色浓郁无比的真元。

    张龙无数的剑芒击打在了上面，只打得那小旗上面覆盖的蓝色真元诞生了一层又一层的涟漪，但就是打不破小旗的防御，张龙差点气的吐血。

    聂无双也是大吃一惊，没想到，元浣溪居然有这么厉害的防御宝物，至少也是高级神兵级别的存在吧，否则不可能防御这么强大。

    虽然张龙郁闷的要死，可是后来眼中贪婪神色越来越重，他只是伏魔宗内门弟子中比较普通的一个，哪里有机会得到小旗这种防御宝物，而元浣溪乃是青云剑宗的宗主之女，两者简直不能相提并论，天壤之别。

    元浣溪所有的真元都在防御，虽然张龙的剑芒击打不到她的身上，可是从小旗上面传来的震荡之力，也让元浣溪受伤越来越严重，特别是内府，渐渐地一丝丝殷红之极的血液出现在了元浣溪苍白的小嘴上，惹人怜爱。

    “你有防御法宝，那个狗东西总没有吧，我把他抓住看你就不就范，哼。”张龙冷哼一声，元浣溪暗道不好，聂无双才不过是换血境界的蜕凡修士，哪里是张龙的对手，虽然不知龗道他如何灭杀的张虎，看来聂无双危险至极。

    “无双，小心张龙。”

    元浣溪的声音还没有达到聂无双耳边，无数的风沙就已经在原先聂无双的地方诞生了。要知龗道神通一重的神行境界最基本的就是音速，更何况神通二重圆满的张龙呢，至少也是三倍音速，聂无双一看到张龙把矛头对向了自己，哪里还能淡定，眼珠子一转，灵光一闪就有了注意。

    这里不是沙漠吗，在地上我不是你的对手，但是自己灵魂可不比张龙弱小，自己突破换血境界的时候可是神念暴涨了十倍不止，现在足以覆盖方圆百里，就算是神通二重也没这么夸张，这就是聂无双的本钱所在。

    聂无双拿着神秘碎片一个倒栽葱就下潜到了数十米的沙漠下面，张龙看到聂无双的举动，冷笑一声，极为的不屑，小子，就算是你跑到天上，劳资也要把你抓下来，张龙内心冷漠道。

    数十米的地下在深夜一点也不冷，无数的流沙被聂无双手中的神秘碎片赶到了身后，感受到了身后的动静，聂无双脸上出现了一丝浓郁之极的杀机，还有一丝狠色。

    利用手中神秘碎片以及自身半成的原始真元，神念压制了周围十丈空间的所有异动，就算是流沙，这个时候也是静止不动，聂无双转身，瞬间向着距离自己不到十丈的张龙杀去，看上去与自杀无疑。

    “狗东西，找死，劳资就成全你。”张龙并不认为这是聂无双的计谋，毕竟双方实力差距实在过大，只是认为他是垂死挣扎而已，不过他也不敢大意。

    聂无双恰好瞧见了张龙眼中的谨慎之色，本来想利用神秘碎片结果了张龙，没办法，还是要受伤啊。聂无双苦笑一声，神色平静，亲自看着青光长剑瞬间刺入自己的胸腔内，然后聂无双左手一把捏住青光剑，右手早就准备好了的神秘黑色碎片犹如鬼魅一般的向着张龙脖子切割而去。

    张龙看见聂无双心脏中了自己一剑，还来不及抽出自己的宝剑，就感觉自己脖子鸡皮疙瘩起了一地，无尽的冰寒瞬间爬满了张龙的心，想都不想，瞬间爆退。

    聂无双神色一冷，丝毫不在意，将神秘碎片用自己足有十万斤的神力投向张龙，那是什么场景，就像是一块陨石堕落星球一般，本来就无比锋利的碎片不光是瞬间将张龙腰斩，更是延伸着沙漠，不知龗道跑到了那个角落去了，只留下一个神秘幽深的黑洞。