
    聂无双现在还不敢出手，他要等待最合适的时机被张龙张虎致命一击，否则打蛇不死反受其乱那就不好了。

    前世聂无双虽然只是一个最最普通的平凡青年，可是正是因为普通，也就喜欢学习各种自己不知龗道的东西，关于这些社会上的黑暗自然知龗道的一清二楚。

    犹如幽灵般的等待，他有这种耐心，早在五年前，不停地扎马步以及学习各种生存技巧的时候就已经学会了忍耐。

    张龙张虎由于乃是神行境界，自然只是掌握了一种神通，掌握的还是‘龙虎抱元术’，两兄弟都是拿着一把青光湛湛的神铁兵器（所谓神铁兵器，乃是拥有各种属性的金属历经无数的时间，然后被炼器高手锻造的兵器，比如万载寒铁等）。

    这长剑晶莹剔透，从前面可以看到后面，乃是有名的青光铁炼制的神铁兵器，还是中品的神铁兵器，比之聂无双的重剑不知龗道好了多少，毕竟神铁兵器可是昂贵的很，还不是现在的聂无双可以买得起的。

    无数的土黄色剑芒，足有数米长，交织在一起，形成一副绚烂而凄美的画面，元浣溪则是使用数十条月光神铁打造的锁链，这些锁链有粗有细，粗的足有拳头粗细，细小的犹如头发丝，有长有短，长的十来丈，短的则是只有一米。

    无数的锁链放佛从虚空中诞生，快如闪电，特别是上面蓝色的真元覆盖的甚是唯美，放佛天女散花一般，只是张龙张虎不光是拥有‘龙虎抱元术’这一门神通，就算是其他的剑法也是厉害异常，各种刁钻阴狠毒辣的绝招层出不穷，将这些锁链挡在一丈之外。

    另外一个则是全面攻击，毕竟他们一个人虽说要挡住元浣溪有点不现实，可是只要慢慢地耗光元浣溪的真元，那也就没龗事了。

    元浣溪一共拥有两门神通，毕竟她只是龟息境界，自然只有两门神通，一门乃是专门跑路的，名气也极大，‘长虹贯日’这可以说是青云剑宗的有关于神行境界的镇派神通了，不是一般的弟子可以修炼的，这还是因为她乃是宗主之女才能够修炼的超级神通，另外一门则是‘灵龟闭息法’。

    两门都是辅助，所以攻击力才这般弱小，这也是相对于其他专注于攻击力的神通境界高手而言的，比之聂无双这些蜕凡境不知龗道强大了多少。

    元浣溪这种前两门乃是辅助神通的天才，只有在第三重云霄境界才能真正的大爆发，实力提升千百倍，现在没办法，所以就算是她锁链上面有万斤之力，但是在两个神通一重的面前还真是起不了什么作用。

    “元浣溪我们知龗道你没有真正的攻击神通，否则打死我们也不敢来袭杀你啊，现在你还是老实一点吧，哼”

    张虎怪笑一声，青光长剑上面爆射出一团青色圆球，速度快如闪电，几乎达到了十倍音速，元浣溪根本来不及躲避，只是本能的身子向着右边偏了一偏，才没有命中胸口以及丹田重要位置，不过也让她的左肩黑色皮甲瞬间撕裂，爆射出一团夹杂着剑芒的青光，眨眼间便是血流如注。

    “嘿嘿，现在知龗道了我们的厉害了吧，乖乖地投降，好好服侍我们兄弟俩，说不定就饶你一命哦。”

    张虎说完，神色贪婪地看向元浣溪洁白如玉的光滑肩膀，只是上面流着血液，不仅没有影响美感，反而有些异样的诱惑。

    “废话少说，有本事就杀了我，否则我决不会饶你们性命。”

    元浣溪也是咬了咬牙，受了这一击，不光是巨痛不已，主要是羞辱更是让她脸色铁青，她冰清玉洁的身子从来没有让别人看到过，没想到这次居然出了这么大的篓子。

    无数的青色剑芒向着元浣溪的身体侵袭而去，这一下子就要花费半成的真元来镇压剑芒，本来就只是剩下了五成的镇压一下子分去了半成，更加的危险了。

    她也知龗道张龙张虎的打算，只是，她就算是死，也不会让他们得逞。

    聂无双捏了捏拳头，神色无比的冷漠，他虽然不是好人，可是绝对不会乘人之危，就算是特殊情况也不会这么做，他有自己的原则底线，这是为人处世的基本。

    可是张龙张虎完全的乃是乘人之危不说，居然还要偷袭，他看清楚了那青色光团根本不是张虎发射的，而是神通高级境界的大能制作的蕴含本身意志的一种攻击手段，否则元浣溪哪里会受伤。

    听到元浣溪这么说，张虎得意的大龗笑，丝毫没有注意到身后鬼魅般接近的聂无双，这个时候的张虎正在抵挡元浣溪无数的锁链攻击，哪里有功夫照顾身后，而神念又被元浣溪压制在体内，张龙又在和元浣溪游斗，所以张虎悲剧了。

    聂无双好不容易逮到了这么一个机会，自然不会放过，五年在黑龙山脉的生死历练，早就造就了聂无双对于时机的把握无比的精准，用金蚕丝包裹住的神秘碎片只露出巴掌长的边缘，泛着冷冽之极的铁血寒光，就连聂无双看了之后也忍不住心惊不已。

    在他换血之后，速度就提升了一大截，这可是真正的蜕变，乃是蜕凡境最重要的一个境界，身体各种素质的提升，使得他比之半步神通境界的高手还要难缠不已，每一只脚在沙漠上轻轻一点，瞬间便掠出数十丈，眨眼便接近了张虎的后背。

    张虎感受到了身后凶猛异常的狂风，甚至于聂无双速度过快产生的气爆声硬生生地惊醒了张虎，张虎惊骇之际，生死危机之下，爆发惊人的潜力，身体土黄色真元被全部压制到了背后，看着那足有寸许厚度，就算是神铁兵器也不一定可以刺穿的真元铠甲，张虎总算是轻微地松了一口气。

    聂无双眼角露出一个极为不屑的眼神，丝毫不顾那犹如黄色水晶一般的贴身铠甲，右手握着那冰冷之极的神秘碎片向着张虎的脖子就切割了下去，没有丝毫的阻碍，就像是切割豆腐一般，一颗偌大的上好头颅就滚到了三米开外，致死张虎眼睛还滚圆着。