
    涅槃火焰有着鬼神莫测的造化之力，很快无数的血肉就在聂无双鎏金色的骨骼上面生长了出来，更何况还有着本源血肉刺激着呢。

    再一次聂无双使用庞大的神念吸引周围无数的灵气，就连方圆百里之内的蕴含火属性的灵气都是不放过，反正原始涅槃经不分属性，自然可以吸收火属性灵气。

    元浣溪虽然一直关注着聂无双，可是面对突然曾加了无数的灵气，看着如此多的灵气像下雨一般聚集在这里，终于知龗道聂无双肯定是在全力吸收着这里无尽的灵气。

    时间很快就过去了一天，没办法，想要血肉重生，就算是有着无数的灵气做后盾也不是那么容易的事情，反而需要时间来慢慢地消化吸收转化，否则岂不是人人都是先天神体了。

    元浣溪经过一天的修炼，再加上她一晋升神通境界就知龗道自己乃是水属性，再加上修炼**的等级不低，自然对疗伤有着奇效。

    绚烂永恒的黑色火焰莲花里面，聂无双基本上已经恢复了过来，这个时候，他在全力吸收灵气恢复自己的原始真气，要不是这次涅槃重生，自己也没办法这么快速的吸收恢复过来呢。

    涅磐重生之后的聂无双不知龗道什么原因，全身上下比之以前不知龗道白了多少，皮肤、色泽比之女人都要好不少，而且全身汹涌澎湃的原始真气已经有两成转换成了真元，真元乃是一种介于液态和固态之间的高等级能量，而且能量凝聚度比之一般的真气不知龗道强大多少，至少也是以前的百倍千倍。

    元浣溪一天的时间已经将伤势恢复了大半，没办法，这里的灵气都已经变化成了液态，自然没有什么大的问题。

    所以现在她已经没有运功疗伤了，而是在等候者聂无双的破莲而出，她不知龗道聂无双这种鬼神莫测的修炼到底是什么来路，只是她对聂无双多了很多的好奇。而女人一旦好奇心被引起，就意味着离沉沦不远了。

    总算是在天亮之前将全部的真气真元恢复了过来，现在的聂无双已经是半只脚踏进了神通境界，没办法，他所修炼的**没有那么容易进阶，但就算是这样，凭借着先天神体的恐怖强大，就算是神通一重二重都不一定是自己的对手。

    特别是感受自己浑身骨骼，就算是背着一座大山都能够行走好几十里，无尽的力龗量蕴含，这意味着什么，只要是修炼者都明白。

    简单地在身上套了一件皮甲，穿了一条黑色兽皮长裤之后，聂无双运用涅槃经将涅槃火焰收了起来，然后捏了个古怪的莲花手印，将黑色莲花也是一股脑儿的吞噬了，看得元浣溪目瞪口呆，然后才甩了甩新长出来的长发，一步就回到了元浣溪的面前。

    “师姐，好看么，要不我把衣服裤子全部脱了，你好好看看，哈龗哈”聂无双眼珠子转了转，凑近元浣溪耳边，伸出长舌tian了tian元浣溪晶莹剔透的耳垂，色迷迷的说道。

    元浣溪哪里想到聂无双快若鬼魅的速度，况且就算是自己看见了，加上自己伤势还没痊愈也不是聂无双的对手，现在耳边聂无双呼出的热气再加上他那一tian，浑身一哆嗦，哪里还有力气反驳聂无双，只剩下面若桃花的粉嫩双颊。

    聂无双哪里还不知龗道元浣溪对自己有戏，双手一伸，就将元浣溪酥软的小蛮腰给搂抱了过来，元浣溪身材很高，足有一米七，恰好合适的瓜子脸上面有着柳叶眉，睫毛很长，双眼禁闭，白净的脸上微小的绒毛一抖一抖的，好似在表达她心中的紧张。

    无比饱满高耸的shuangfeng好似要将身穿的轻巧贴身皮甲给撑爆，看得聂无双眼珠子都快瞪了出来，她的柳腰很软很有弹性，而屁股那更是世间最完美的半球形状，浑圆挺翘，聂无双逮着这个绝好机会，要是不好好利用下，自己都被被自己骂死、鄙视死。

    看准元浣溪禁闭的樱桃小嘴一口就亲了上去，元浣溪紧闭牙关，聂无双也不强求，右手悄悄地摸上了元浣溪左胸，元浣溪双手情不自禁地有点抗拒，紧紧抓住聂无双无恶不作的坏手，但也没有强行阻止的意思。

    此时的元浣溪就连天鹅般的修长玉颈都是粉红色，不仅可爱，而且还有一层细密的汗珠，混蛋，聂无双你混蛋，恨死你啦，虽然心里这么想着，可是当聂无双右手作怪的时候，一不小心小巧玲珑的嘴唇，甚至整齐白净的牙关都是打开。

    聂无双内心大喜，又长又粗的大舌头瞬间滑入了元浣溪的樱桃小嘴，令人犯罪的处子幽香夹杂在元浣溪的琼浆玉液之中被聂无双第一次品尝，奈何这一世聂无双也是第一次接吻，一大一小的两条舌头一接触，聂无双就完全掌握了主动，十八般手艺全部使了出来，将元浣溪亲吻的娇喘连连，甚至就连聂无双一只手滑进了皮甲里面握住了一只大白兔都不管不顾了。

    聂无双看见这个时候的元浣溪简直就是祸国殃名啊，另一只手想要更进一步，还只滑倒元浣溪弹性十足，温暖平坦的小腹处，就被元浣溪强行给阻止了。

    “无双不要，我还没做好准备，给我点算时间好不好？”看着元浣溪有点委屈有点羞涩的模样，聂无双虽然情·欲高涨，也是强自镇压了下来，只是露出了一个坏笑。

    “可是，我答应了，师姐，它不答应啊”聂无双这厮很是无耻，脸上的坏笑，看得元浣溪心惊肉跳。

    元浣溪看到聂无双虽然放开了自己，可是那黑色皮裤中间那高高的凸起，顿时面红耳赤，娇喝道：“你欺负我，你自己解决，哼”一边说着一边用粉拳捶打着聂无双。

    聂无双一招手就将元浣溪的修长玉手捉住了，然后快若奔雷的放在了自己的那个长枪上，并且还是在里面，元浣溪刚开始一接触那滚烫的坚硬，吓了一大跳，想要挣脱，可是在聂无双的神力下，没有丝毫的办法。

    国色天香的元浣溪师姐终于开始沉沦。