
    聂无双轻微的动了动，只觉得全身上下都不是自己的，不仅酸痛，而且内脏受创极重，甚至就连行动到数十米的沙漠上面去都没有了办法，只得露出了一个苦笑。

    幸好先前自己使用神念锁空之法，暂时的稳住了这方圆十丈的沙漠流动，这才有了自己的容身之地。

    虽然担心元浣溪以及自己神秘碎片的去向，可是目前自己是泥菩萨过江自身难保，还是好好调息身体吧。

    左胸被青光铁长剑贯穿，青光铁不光是神兵，更是无比锐利的神铁，再加上张龙本身修炼出来的剑芒，还在自己身体里面乱串，现在聂无双的身体可以说是乱成了一团糟。

    “无双，你要坚持住啊，等我。”元浣溪真的被感动了，聂无双只是蜕凡境界，居然前来接应自己，而且要不是他的话，自己肯定被张龙张虎擒住了，哪里还能有自由，那个时候肯定是生死不如。

    虽然知龗道聂无双肯定凶多吉少，可是万一有奇迹呢，元浣溪疯狂的运转先天水源经，她也是五脏六腑受创极重，要不是有防御至宝，早就香消玉殒了，她只想早一点恢复，这样就可以查看聂无双的情况了。

    夜晚很快过去，蒙蒙的东边已经开始出现了微弱的光芒，一行八人已经无比的焦急，龙舞皱眉说道：“刘师兄，元师姐还没来，我们还要等么？”龙舞是一个比较清丽的女子，不美不丑，很低调的一个女子。

    “是啊，刘师兄，照说，只要得手了，元师姐以及聂师兄应该回来了啊，我们要按照元师姐的命令做么？”将元也是忍不住说道，这个时候他们也是感受到了元浣溪应该出事了，不然早就应该回来了。

    刘江虽然内心焦急不已，可还是很冷静，他一直是一个理智的人物，虽然他的资质在修炼界只是中下等，但就是因为他的心智，才走到如今的这一步，他知龗道聂无双以及元师姐应该是出事了，再不走，可能就来不及了。

    于是，果断说道：“走，马上收拾行礼，我们一定要通知宗门接应师姐，希望还来得及。”刘江说道，就直接取出了一些野兽尸体送给了金焰玄鹏吃，接着喂了它好几大桶水喝，然后一行八人乘鹏而去，速度快若闪电，彻底的消失在金黄的沙漠中。

    经过一个晚上的修炼恢复，元浣溪终于恢复了一点行动能力，但想要快速跳跃，无异于痴人说梦，没办法，这次伤的太重了，没有个十天八天的，很难彻底恢复，这还是她修炼的乃是五行中水行**的缘故。

    元浣溪忍受着五脏六腑的震荡，幸好现在真元恢复了一半，镇压了自身的伤势，然后向着聂无双所在的地方行了过去，她知龗道，再不进入聂无双所在的地底，别说恢复伤势，光是白天毒辣的阳光就够她好受的了。

    勉强祭起自己的防御法宝，先天真水旗，先天真水旗还是她父亲不放心这次外出，专门送给她的神兵上品的防御至宝，用先天真水以及九九八十一种特殊的水属性材料炼制的防御神兵，这神兵可不光是防御功能，还有强悍的攻击能力，被元浣溪强烈的蓝色真元灌注，瞬间，无数的蓝色弯刀形成，然后被元浣溪的神念引导，将沙漠开采出一个大洞，元浣溪身形一扭就消失在了地面，然后风沙渐渐掩盖了这里发生的一切。

    再说聂无双内视看到了乱七八糟的五脏六腑，倒抽了口冷气，不光是自己心脏边缘被插了一把剑，甚至其他的肝脏还有肺部都是产生了蛛丝网般的裂纹，剧痛已经麻木了聂无双的神经，他勉强运起了原始涅槃经以及涅槃火焰就意识陷入了沉睡状态。

    所以元浣溪见到聂无双大吃了一惊，因为这个时候的聂无双虚空盘膝，全身上下暗金色的光芒流转，而屁股下面则是足有一米直径的黑色莲花，黑暗神秘，充满着无尽的圣洁以及宏大气势，元浣溪真的被震撼到了。

    她不知龗道聂无双发生了什么，但是她知龗道此时的聂无双一定是在进行某种极为重要的修炼，而且聂无双胸膛还插着一般青光铁长剑，自然不能轻举妄动，所以她也安静地修炼了起来，幸好这个空间已经被聂无双的神念暂时的稳固了起来，也就是挡住了头顶上十多米的流沙而已，这点，聂无双还是可以办到的，否则光是白天，他们都很难以度过。

    其实，聂无双这一次受到重创是福不是祸，因为原始涅槃经本来奥义就是要经受一次次的涅槃重生，虽然前期没有凤凰涅槃那么牛叉，可以到了最龗后时期，比之凤凰涅槃不知龗道强大多少倍，就是，就是滴血重生都不止。

    本来他就进入了涅槃经的第一层，涅槃，何为涅槃，简单点说就是破而后立，没有破坏哪有重生。原始涅槃经第一层涅槃神炎，第二层先天神体，此刻的聂无双就是在塑造先天神体。

    这可就是真正的了不得，要知龗道，一般生灵想要真正的成为先天生灵，彻底的改变体质，那可是需要修炼到神通五重法海境界，因为法海境界乃是在紫府丹田形成真元之海，法力之源，拥有无穷的法力真元之后自然可以改变全身体质，使得彻底的蜕变成为先天，再也不受后天诸般影响。

    渐渐地，方圆一丈之内形成了黑暗无比的圆球，聂无双则是盘膝坐在里面，无尽的天地元气也就是天地灵气被聂无双吸引了过来，幸好这里乃是无尽凶恶的沙漠，很少有修炼者到来，不然方圆百里无尽的天地灵气产生的无尽动荡肯定会惊动他们。

    元浣溪看着犹如佛陀一般的聂无双，她的眼中有一丝痴迷，她早就被聂无双感动，然后又看到聂无双神秘修炼的一面，女孩子总是在最需要安全的时候最容易动心，不过渐渐感受到了这方圆十丈的空间之内浓郁的灵气都快要液化了，虽然吃惊无比，但是怎么可能放过这么好龗的机会，深深地看了聂无双一眼，然后赶紧运转**修炼恢复自身。

    略显黑暗的空间由于无数的灵气注入，变得明亮，而空间中央位置的黑球则是将无数的灵气吸收，只留下十分之一给元浣溪修炼，风沙的下面，是蛰伏的猛兽在等待着涅槃而出的那天。