
    疑似太古洪荒的大世龗界，天地里面的天地灵气充裕的无法想象，还没过半个时辰，这里的无尽天地灵气就使得方圆十丈的沙漠地下空间成为灵气的天堂，无数的灵气液滴飘散在这个空间。

    元浣溪看着这个本来空荡的地方，几盏茶之间就天翻地覆，放佛仙家福地一般，心中的震撼简直难以言说，就算是宗门能够做到这一步的大能们，也是需要布下一些阵法才勉强达到的，因为这个世龗界不光是灵气充足，就算是空间也不是一般的稳固，所以想要吸收如此多的灵气过来，足以想象的到聂无双的**有多么的霸道。

    强自压下心底的震惊以及一丝丝的莫名其妙地兴奋，运转**，将如同水银般的灵气液滴全部一股脑儿的吸收，恢复一身伤势。

    吸收了足够的灵气，作为后备能量之后，聂无双终于可以进行下一步的计龗划了，因为这个计龗划没有足够的灵气，根本没有丝毫的成功可能性，所以聂无双才强自昏迷下去，只是为了让自己的心跳以及一系列的生命活动得以在重创之后保留一丝元气。

    现在被无尽的灵气一冲自然醒来了，因为这里充足的灵气原因，所以就算是大半天没有进食，聂无双也没有感到丝毫的饥饿感，毕竟人体进食的根本还是补充能量不是么。

    睁开双眼的时候，两道黑色的神光一闪即逝，他看见了元浣溪就坐在不远处的地方疗伤，没有去打扰她，一眼就看出了她也受伤极重，现在不是考虑这些的时候，聂无双捏了数十个繁复无比的手印，有双手十指倒扣状，有虔诚合十状等等不一而足，无数的黑色丝线在手印停留的地方诞生。

    渐渐地，这些黑色丝线形成了一个诡异，深奥，久远，厚重的图案，这图案好像黑色莲花，但又似是而非，不懂的人看久了有种想要昏昏欲睡的感觉，放佛蕴含了诸般大道，不是凡夫俗子可以觊觎的高贵东西。

    这图案一被聂无双勾勒完成，瞬间被放大，将聂无双包围在了其内，就算是身下的黑色莲花也是一眨眼之间就被吞噬了干净，恰好使得刚好睁开眼睛的元浣溪看到，元浣溪那一对水灵眸子就像是看到了极为不可思议的事情，就像是凡人看到了鬼一般，只差一点就鬼叫了起来。

    因为这种不常见的事情，甚至可以说是在整个修炼界都是稀少的可怜的神秘事件居然被自己看见了个正着，不知是天大的幸运还是绝大的不幸。

    元浣溪目光复杂的看着那渐渐凝实的诡异黑色莲花，吸收了这个空间十分之九的灵气之后，七瓣黑色的莲瓣开放，将聂无双小心翼翼地接迎了进去，然后那黑色莲花瞬间合璧，没有丝毫的缝隙，完美无暇，高贵的令人想要顶礼膜拜，元浣溪拍了拍饱满欲裂衣而出的高耸shuangfeng，然后分出一半心思继续修炼，这种福地就算是在宗门内，也只有一些极为强大，且根骨绝佳的弟子才有资格长期在里面修炼，她可不会Lang费这种机会，另一半心思自然就是关注着聂无双。

    黑色神秘莲花包裹聂无双之后，无数的黑色神炎便在上面诞生了出来，这黑色神秘的火焰放佛没有丝毫的温度，可是一接近某个神秘的界限之后，就会感受到足以焚山煮海的滔天热量，那是恒星太阳一般古老神秘的正阳之力。

    元浣溪分出极为细小的一丝神识试图接近那神秘的黑色火焰，刚好达到那个神秘的空间界限，就被焚毁干净利落，白玉般的俏脸忍不住一白，几乎没有了血色，她根本没有想到那黑色的火焰这么凶猛，幸好那黑色神秘火焰根本不屑于关注自己，否则自己可就真的惨了。

    黑色神秘火焰自然就是聂无双修炼出来的涅槃神炎了，这可是只有凤凰神兽一族可以修炼出来的绝世神炎，比之其他的诸般异火或者天火等等威力丝毫不弱还不说，最令人又爱又恨的乃是它的重生逆天之处。

    黑色的火焰在外面也没有什么阵势，就这么懒洋洋的样子，吸收无尽的灵气，全力补充进黑色莲花，黑色莲花里面的涅槃火焰有着一丝丝神秘莫测的造化之力，将聂无双整个包围在了里面，很快聂无双浑身干净，再也没有了其他的遮掩之物，就连头发等等一切的毛发都被焚毁了。

    聂无双双手上下掌心对放，神色古朴平静，任谁也很难想象这只是一个十五岁的半大小子。

    很快涅槃火焰就将聂无双全身的血肉炼化，形成了某种类似于造化果之类的东东，聂无双必须忍受绝大的痛苦，比之万箭穿心，五马分尸不知龗道要痛苦多少倍，因为这些都是清晰地反应到了聂无双的灵魂中去了，没办法，现在全身上下只是一副骨架子。

    这个时候要是出龗去，估计要把元浣溪吓个半死，涅槃火焰在煅烧聂无双的骨骼，想要成为先天神体，哪有那么简单，只有用涅槃火焰将骨骼以及所有地方的杂质锤炼出来，才成功了一半。

    灵气在沸腾，给涅槃火焰提供了无尽的动力，渐渐地聂无双本来就坚硬地骨骼变成了软骨头，骨头上面出现了厚厚一层黑色的油质恶臭物，被涅槃火焰一烧，才消失不见，然后这个过程持续了三遍，直到几乎没有了黑色杂质之后，聂无双的骨骼终于不再是软骨头了，而是呈现淡淡的鎏金色，致密无比的骨骼，细胞中间的空隙大大地缩小，光是聂无双这一副骨头架子都足有三百六十斤，骇人无比。

    聂无双以佛家清心决镇住心神，捏了十来个繁复的印决，那一团被煅烧的充满勃勃生机的血肉便乖乖地附在了那一副鎏金色的骨头架子上面，然后无数的火焰燃烧之下，白骨生肌，不过这个过程很是缓慢，幸好有着无比充足的灵气作为后盾。

    聂无双也就不怕Lang费时间，那一口青光铁的长剑早就被涅槃火焰炼化之后，取其中最为精华的部分融入了聂无双的右手五根手指骨骼中，所以现在聂无双右手乃是神兵般的绝世锋利武器，这也是原始魔宫的一种化骨为兵的通天魔术，没几个人敢练，而聂无双有涅槃火焰自然丝毫不用顾忌。

    要知龗道在血肉之躯中融入金铁之精，一般人不是找死么，就像是人吃了石油，汽车喝了猪油，根本不是一个层面的物质，也就只有聂无双这个怪胎才能做到。