
    当一个大美人为你握住那个的时候，并且还是自己的师姐，聂无双浑身兴奋的不知龗道东南西北了，两人本来就对对方有点意思，又是青春如火的年纪，当聂无双彻底爆发出来的那一刻，元浣溪羞愧的双足一蹬脚下沙漠，瞬间冲出了十多米的沙漠下面。

    有师姐以后不用自己双手了，师姐，湿姐，哈龗哈，我爱死你了，聂无双这厮极度无耻，不仅让元浣溪为他用手爆发了一次，居然就连以后的生理，主意都是打到了元浣溪的头上，要是被元浣溪知龗道，嘿嘿，那就有得乐子瞧了。

    聂无双看见元浣溪一个猛子就蹦了上去，知龗道师姐的伤势至少恢复了八成，不出意外的话，还有个四五天就可以彻底的恢复了，于是露出了一个阳光帅气的笑容，右脚一蹬，瞬间暴起，漫天金黄色的沙子乱飞，看到元浣溪师姐在前面不远处，聂无双几步就到了元浣溪的身边。

    “师弟，你的速度怎么这么快？”元浣溪到底不是一般人，已经恢复了过来，美若天仙的脸上露出一个亲切的笑容。

    “当然是功力大进啊，不过可惜境界没有提升，不过现在应该比之一般的神通一重天的速度不会慢，师姐，我还有一件重要的宝物遗失在沙漠中，我要下去找找，你等我一会儿啊”聂无双说完，也不等元浣溪的回答，瞬间消失在沙漠上，只留下一个渐渐恢复的沙坑。

    看见聂无双风风火火的样子，元浣溪莞尔，她知龗道聂无双只有在自己面前才会这么真实，至少现在是这样。

    寻找那神秘碎片的问题很简单，那被神秘碎片穿碎过去的通道一直还保留着，期间，聂无双也遇到过几只拥有毒性的蝎子毒蛇等等，不过等级都很低，没过一刻钟，终于被聂无双在两里之外的沙漠下面找到了。

    聂无双一看杀过一个二重天圆满的高手之后，居然还能穿透一千米的沙漠，就连聂无双也是被这神秘碎片彻底的震撼到了，以前虽然知龗道这是一件神秘宝物上面的一个碎片，可是没想到这碎片的锋利程度实在是骇人之极，聂无双没有空间戒子的宝物，只有将神秘碎片包裹好之后放在自己的背后。

    聂无双赶紧收好，他不想让元浣溪知龗道，多一个人知龗道，以后出事的机会就越大。

    “师姐，我找到了丢失的武器，走吧”聂无双拿出自己的那骇人的门板巨剑，然后招呼元浣溪离开这里，现在已经在这耽搁了两天，再不走，估计很难准时到达宗门。

    “无双你多大了，你家在哪啊”元浣溪既然心中已经有了聂无双的影子，自然是需要知龗道一下聂无双的来历。

    “我啊，快十六了，我家不在灵域，而在遥远的天域，怎么到这里来的，相信你以后会知龗道的，你呢，师姐”说道这里的时候，聂无双神色中闪过一丝阴狠之色，隐藏的很深，就连元浣溪都没有发现。

    “你师姐我呢，比你可大多了，现在都二十岁了，青云剑宗就是我家啊。”元浣溪虽然一直在同门面前表现的很是淡然清高，可是一旦进入了她的心，你就会发现她很善良温柔，完美的一踏糊涂。

    两人一边聊着天，一边快速的前进，现在正是上午，天上的两个太阳照射的沙漠足有七八十度，可是对于现在的聂无双以及元浣溪没有丝毫的影响，甚至就连一滴汗都没有出现，两个影子在沙漠中一闪即逝，速度至少也是达到了半音速，而且行走间，没有丝毫的烟火气，就连烟尘滚滚的沙漠尘土都是没有带起，这就有点恐怖了。

    “师姐，看你先前和张龙张虎的打斗没有攻击性的神通，这是神通‘翻天手’，师姐不嫌弃的话，就好好修炼，我可不希望我喜欢的浣溪师姐再被别人欺负。”聂无双拿出一卷用羊皮纸书写的密密麻麻的篆体蝇头小字递给元浣溪，神色说不出的深情。

    元浣溪当然很吃惊，接过一看就知龗道这绝对不是低级神通，到底是什么等级的神通，自己还不能确定，但肯定是无价之宝，价值无量，自己怎么能接受呢。

    “无双弟弟，这神通太珍贵了，师姐可承受不起，况且这应该乃是独门神通吧，你私自传授不会受罚么？”元浣溪考虑的比较周到，自然是需要询问好龗的，要知龗道这个偷师罪名可不是一般的大，况且有些大能，隔着无尽时空都是可以感应得到自己神通是否被偷学，这可不是一件小事。

    “师姐不用担心，我完全可以做主，你放心的学吧，谁敢找你麻烦，我灭了他”聂无双神色深沉，虽然只是十五岁的少年，可是一米七五的身高，别人肯定会一位乃是一位翩翩青年。

    看着眼前态度真诚，本来拒绝的话语元浣溪怎么也说不出口，她知龗道自己真的有点喜欢这个小了自己整整五年的师弟了，于是元浣溪也不再拒绝，就收下了这原始魔宫的招牌神通之一的‘翻天手’。

    两人就算是速度惊人，但也是血肉之躯，中午还是要吃东西，幸好这个沙漠，一些毒蛇还是有的，聂无双五年多的厮杀什么没有吃过啊，自然练就了一手好厨艺。

    反正元浣溪这一路不仅吃惊，她就感觉聂无双拥有无数的秘密，自己现在了解的只是聂无双表现出来的极少一部分，不过聂无双性格坚韧，虽然有时候有点玩世不恭，甚至偶尔的孩子气，这不正是少年的特征么，只要给他时间，她相信这个世间一定有他的一席之地。

    聂无双倒是不知龗道元浣溪想了这么多，走了三天，就算是半音速也是足足走了几万里，但还是一片金黄的沙漠，也不知龗道什么时候是个尽头，两人又没有地方洗澡，浑身虽然还是干净，可是也极度不好受，这还是一旦风暴来临，聂无双就和元浣溪用真气真元保护自己，否则早就是乞丐模样了。

    两人手拉着手，反正又没人看到，行走在无边的沙漠中，就算是速度惊人，也经不起无边浩瀚沙漠的打击，现在时不时地就要休息一下。