
    当聂无双看到面前这纵横数百上千里的古城之时，内心的震撼肯定有，不过现在经过这段时间的洗礼之后，聂无双对于各种场景已经免疫了不少。

    元浣溪他们不分昼夜，历经三天三夜终于有惊无险的到达这里。有惊无险是因为差点在路途中惊醒了一头太古魔蜥，幸好在黑夜中飞得快，否则逃都逃不了。

    这座有着‘恶魔之都’称呼的古城，里面本土势龗力有着两家，最强悍的力龗量也就神通五重的模样，隐藏的神秘高手就不知龗道了，毕竟这样的家族对于云霄级的大势龗力来说，根本不用过于放在心里。

    “浣溪师妹，我们的据点暂时在一家客栈之中，要不了多久，宗门的真正压轴人物就会到来，到时候你一定会大吃一惊，现在赶快进去吧！”

    剑沧海乃是一个真正的剑道修行者，光明磊落，心胸宽广，自然有着一种剑者的巍峨大气之感。

    黄元小眼睛眯着，一般这个时候黄元就不会多说一个字，他就像阴暗处的野兽一般有着敏锐的直觉，善于隐藏自己，而聂无双看见剑沧海把这些事情安排的妥妥当当，不禁佩服，也是稍微刮目相看。

    “那就有劳剑师兄在前面带路了。”

    元浣溪说完，怕自己冷落了无双师弟，主动在后面和聂无双一起，而剑沧海苦笑一声，只好和黄元在前面带路。

    聂无双和元浣溪行走在后面，终于走出了沙漠这等苦逼之地，即使现在这是荒漠，也要比之沙漠好上无数倍，“师姐，你说，这古城有多少大神通者，不知龗道这次会有多么的精彩。”

    聂无双一双犹若星辰的眸子精光熠熠，有着放佛雄霸天下的一切气质，即使现在还不怎么明显。

    “据我所知，现在这‘恶魔之都’在古代有三大仙级大能掌控，后来不知龗道什么回事才演变成了现在这样，况且现在天地可能有大变，所以这处地方几大云霄级的势龗力就只有留下一点据点了，最主要的是这地方处于几大云霄级的势龗力交叉之处，所以，你懂得。”

    元浣溪白了聂无双一眼。

    “那师姐知龗道这古城有多少年的历史吗，你看这漆黑的城墙以及血淋淋的枯萎斑驳血迹足以说明一切。”

    聂无双又是继续的询问道，毕竟到达一个地方，知龗道了来历以及其他的任何等等，对于异度空间有着帮助。

    两人一路行走，看着远处黑暗的城墙越来越近，有着厚重的岁月沉淀感传来。

    “这古城到底有多少年的历史我也具体不知龗道，毕竟就连我们青云剑宗建立起来就只有三万年的历史，不过，保守估计，这古城绝对超过十万年，这是毋庸置疑的，每过十年就会有专门的灵纹师、阵法师来维修城墙，使得这城墙以及古城整个都成为一个绝杀大阵，一般的神通六重的高手都不来放肆。”

    元浣溪向聂无双详细的解释了这古城的等等。

    四人从南门进入，这漆黑如墨的城墙足有十来丈高大，就连城门都有十来米高大，有着修为在神通一重的兵士驻守，在剑沧海出示了青云剑宗的青云玉佩之后就放行了，其他没有势龗力撑腰的独行者，都要缴纳一定的进城费用。

    城内车水马龙，让人眼花缭乱，甚至有着大势龗力的公子骑着妖兽大摇大摆的行走，就算是聂无双穿越过来，也是被这古城的繁华彻底的震惊了，无数的街道四通八达，整体的建筑物都是显得古色古香，最高的是城中的两座高塔，这是城中两大地头蛇古家以及蛇帮的地盘。

    “师姐，终于看见活生生的人了啊，真好，要是在金环沙漠呆久了之后，除非闭关修炼，我怕都要憋疯。”

    聂无双毫无顾忌的在元浣溪的身边说道，丝毫不理会路人的妒忌羡慕眼光，毕竟元浣溪可是一个绝顶的大美人，说之颠倒众生也不为过。

    “那是，那种地方，只有真正的苦修之辈才会真正的习惯”元浣溪深有同感的回应道。

    “浣溪师姐，你再说，小心跟丢了哦。”黄元一脸的逾越，有点贱，有点猥琐，别看这家伙平时少年老成，但在熟悉的人面前，从来就是有什么说什么。

    终于穿过九曲十八弯，剑沧海带领三人终于来到了一个大客栈，这客栈也是灵域无尽大地有名的客栈‘来福客栈’也是一个低调但却异常强悍的势龗力，只经营客栈，就连目前已知的灵域一百零八云霄级势龗力都不大清楚来福客栈的底细。

    五层的古色古香的客栈，大门上面的来福客栈犹如星云一般深奥，剑沧海出示了租住凭证之后，顺利的带着黄元、元浣溪、聂无双进入了后面的一个小院子，那是青云剑宗的暂居之地。

    这院子不大，也就七八十平方的地盘，聂无双一进入就看见了刘江以及龙舞坐在一颗梧桐树下面的石桌周围，显然在商量着什么。

    “刘兄，好久不见。”聂无双大龗笑一声，声音无比的洪亮，带着一股莫名的气质，一下子就彻底的惊醒了在场的五六个。

    刘江他们虽然在商量着什么事情，可是现在被聂无双这么一大嗓子，终于见到了元浣溪以及其他的两位高深莫测的师兄。

    “元师姐，无双师兄你们没龗事吧，张龙张虎他们？”刘江询问的很有技巧，首先询问师姐是否受伤，然后小心的询问着张龙张虎。

    “嗯，我们自然是没有任何的事情，至于那两个无耻小人，自然是去了他们该去的地方。”

    元浣溪稍微解释了一下，就眨眼之间消失不见，也是好几天没有彻底的清洗自己如美玉一般完美无瑕的身子，自然不会理会这些小子们的问题了。

    “无双师兄，剑师兄，黄师兄，你们赶快好好休息清洗下，等下，就由我坐庄好好宴请你们一顿。”

    刘江虽然资质不行，可是有种莫名的领袖气质以及懂得和别人处好关系。