
    “无双，我们不用这么赶，早在先前我就告诉了刘江，现在他们应该快出沙漠了，这样就有宗门的弟子前来接应，所以我们现在必须保证自己的身体以及体力，这样也可以应付一些突发状况。”

    元浣溪果然不愧乃是大宗们出身的弟子，早就想到了这一切。

    “嗯，希望他们早点到吧。”聂无双轻声应道。说完之后，就拉着元浣溪在不远处的一个沙丘停了下来，两人说了一些亲密的话语。

    “师姐，你等等，我去猎杀些凶兽毒蛇。”聂无双说完，看见元浣溪点头之后，脚下真气喷发，一瞬千米，消失在炽热的沙漠。

    看见聂无双又一次的出龗去狩猎，元浣溪感觉很满足，这是她二十来年都没有的温暖感觉，有人守护，心中有着念想，放佛找到了生命的信仰，要是可以找一个隐世密地，就这样一生一世多好啊。有时候不得不说，每个陷入恋爱的女性都是天使，只要是遇到了可以令她们心折的男子，完全可以付出一切。

    聂无双离开之后，神识打开，放佛雷达一般的神识瞬间笼罩周围十里的地方。

    修炼者一般不会使用神识，毕竟每时每刻的使用，对于灵魂之力的消耗相当大，而灵魂之力的恢复又需要不短的时间，就算是聂无双这种灵魂强大的修炼者也是一样。

    这沙漠虽然极大，而且因为灵气充足，不仅格外的狂暴，甚至就算是凶兽毒性比之其他地方的凶兽毒兽也要强悍不止一筹。

    特别是蕴含火属性的凶兽以及蕴含火毒的蝎子以及毒蛇简直就是无穷无尽，聂无双耳朵一动，瞬间听到了东边三里之外的沙漠地下三十米有一条足有三米长短的花纹剧毒大蛇。三里的地方，聂无双五秒不到就到达了，然后汹涌如海Lang的原始真气透过右脚，被聂无双一脚跺下，一圈实质性的波纹扩散，放佛水波一样。

    身上有着一圈一圈的黄色花纹的毒蛇扭曲游动之间，被瞬间震上了天空，然后这足以毒杀炼髓强者的凶兽毒蛇，被聂无双伸出鬼魅一般的右手捏在了七寸之地，然后右手一抖，花纹大蛇瞬间浑身骨骼散落，再也凶狠不起来。

    就算是这沙漠中凶兽多如蚂蚁，能够这么快速的得手，也是一件足以喜悦的事情，聂无双脚步一抬，速度就像一阵风一般，瞬间消失在原地。

    回到小沙丘之地，两人相视一笑，尽在不言中，经过这几天，元浣溪已经和聂无双有了默契，聂无双熟练地剥皮，然后摘掉毒蛇的毒囊，神念一动，木火灵气一动，瞬间火焰出现在眼前，然后聂无双犹如庖丁解牛一般，很快，浓郁的香气出现在燥热的空气中。

    两人快速的解决了眼前的蛇肉，然后望着逐渐消失的双阳，足以冻裂普通人的冰寒风暴快速席卷而来，聂无双和元浣溪都是体质在蜕凡境之上的真正修士。

    自然是不害怕这冰寒风暴，时间就这样循环往复，渐渐地溜走。

    沙漠的另一边，一头翼展二十米开外的金焰玄鹏出现在天空的尽头，上面八人迎风不动，其中一人黑色长袍，普通的面孔，虽然浑身显得有点狼狈，不过春风化雨、巍峨淡然的气质已经初具狰狞，前面是一座足有三百里庞大的古城。

    无数的修士在另一边行走，根本没有人敢于在天空上面飞行，铁掌刘江看见这一幕，瞬间控制金焰玄鹏停留在离古城还有百里的一处荒漠之地，这里已经逐渐可以看见熙熙攘攘的人群。

    刘江内心一想，这里肯定不是普通人可以聚集的地点，拿出联络青云剑宗的朱鸟，朱鸟乃是一种只有指头大小的快如闪电的灵鸟，被灵域各大宗门专门驯养，加以联络之用。

    很快，大约十人，身穿青色长袍，长袍上面画着长剑模样，其中两人狰狞如地狱魔神，一看就知龗道乃是那种杀戮滔天之辈，不是一般的修炼者可以比拟的修士。

    他们速度如风，很快就到达了刘江前面十米之外，其中一个身高足有一米九，身材瘦削的马脸青年开口厉声问道：“浣溪师姐何在？你们是谁？”

    刘江早有准备，不卑不亢地回道：“浣溪师姐正在后面抵挡伏魔宗张龙张虎的截杀，需要支援，请各位师兄派人前往，我们都是浣溪大师姐新招收的弟子。”

    十人脸色各异，其中有两人脸色很是难看，相互对看了一眼，他们显然乃是这十人中的领头者，其中一个剑眉星目，俊朗无比的阴霾青年开口道：“你们跟随林山去城中的据点，妖兽也好好招待，有事情就打起青云剑宗的招牌，黄元，你跟我去接应师姐，现在就出发。”

    刘江听完这个师兄的吩咐之后，点了点头，没说什么。

    这个剑眉星目的英俊青年乃是青云剑宗大长老的孙子剑沧海，天之骄子，绝世天才，年纪轻轻就是神通四重的存在，在整个青云剑宗都算得上妖孽之辈；另一个黄元也不差，神通三重，都是内门弟子中的好手，不然也不会在此古城接应各方到来的师兄弟。

    剑沧海一声长啸，两头铁背苍鹰像一阵狂风一般瞬间出现在刘江他们眼前，这两头铁背苍鹰翼展足有三十四米，尖锐的爪子足有一米多长，特别是它的喙，黑色泛着渗人的寒光，剑沧海和黄元瞬间像利剑一般出现在铁背苍鹰的背上，然后狂风大起，一眨眼之间，两人两鹰就失去了踪影，刘江和龙舞他们看见这铁背苍鹰的威势，只感觉自己就像是弱小的婴孩在成人面前一样，灵魂都在颤抖，显然这两头铁背苍鹰的实力也是深不可测。

    本来他们都是天才之辈，现在终于知龗道还有无数的天才比他们走的更远，心中那一点骄傲终于淡了下去，不过更大的动力开始出现。

    “黄师弟，你说，伏魔宗怎么知龗道浣溪师妹经过这沙漠的，没有内奸，他们怎么可能知龗道？”

    剑沧海看似不在意的询问，实则是在打听黄元的虚实。