
    很快，聂无双以及元浣溪还有剑沧海、黄元就洗刷好了。刘江叫上其他的师兄弟以及剑沧海带来的数位弟子，一起向着古城最豪华的四季酒楼而去，四季酒楼乃是专门为修行者服务的酒楼，高贵，典雅，高高在上，凡人不可入。

    一行十多人，速度不快不慢，大约一刻钟就到达了四季酒楼，刘江这段时间可能在这古城仔细转过几圈，不然不会这么轻车熟路，很是熟练地向掌柜的预定了一个二楼的包间。

    当聂无双进入这包间的时候，也忍不住流露出满意的神色，四周的墙壁上有着真正修行者大师级人物的画作，每一幅都是栩栩如生，让人赏心悦目。

    “刘师弟，这地方的确不错，很用心啊，师兄们很是开心。”剑沧海如实感叹道。

    “这没什么，剑师兄你们估计没有在这个古城到处溜达，不像我，到了一个地方就呆不住，这不，才找到这个地方。”刘江招呼众人坐好之后，才客气的回应道。

    这一顿，无形之间拉近了新人弟子和老辈弟子之间的关系，不是一般的那种见面陌生的感觉了，一顿饭之后，时间转眼之间过去了一个时辰，聂无双他们商量好之后要在古城转转，看能不能买到一些需要的东西。

    其中剑沧海以及黄元老一辈倒是没什么需要的地方，毕竟青云剑宗本来就是超级大宗派，自然有着一套完整的体系，并且价格肯定是要比外面的便宜不少。

    于是只剩下聂无双，刘江，冰雪，龙舞，元浣溪在内的九个少年美女行走在人来人往的噪杂大街上。

    “你们需要什么东西，兵器，丹药现在有时间自然好好龗的多弄点，不然就可能没有什么时间了，因为后天就是异度空间的首次开启之日。”

    聂无双也知龗道刘江他们知龗道了异度时空的事情，因此询问道。

    “聂师兄，我们兵器暂时买不起，只需要购买一些丹药就好。”龙舞声音弱弱的，让人感觉有种邻家小妹的温暖。

    “嗯，我知龗道，师姐，你看，我们是不是先去买点疗伤的，解毒的丹药啊。”

    聂无双询问着元浣溪的意思，现在两人之间虽然有着亲密的关系，可是暂时不宜公开，就算是剑沧海，黄元也是拿捏不准聂无双和元浣溪到底发展到了哪一步。

    “那就先去买点丹药吧，你们还是外门弟子，现在又不是在宗门之内，自然享受不了宗门的待遇，不过这次古迹之行，你们只要活着回来，宗门肯定有重赏。”

    元浣溪乃是宗主之女，乃是真正的天之娇女，自然不缺任何的修行之物。

    就在离四季酒楼不远的对面有着一家回天阁，乃是真正的庞然大物，在各个城市都有着分阁，传闻在天域都有着不小的势龗力，绝对的超越了云霄级的势龗力。

    传闻以前有一魔道大枭神通八重的无敌人物，行事肆无忌惮，无法无天，前往灵域中心抢夺回天阁的生死冰火丹，结果被人打的魂飞魄散，自此以后再也没有人敢对回天阁强取豪夺。

    聂无双一行人很快就来到了这里，回天阁气势磅礴，高达五层的古典阁楼，门前穿着艳丽的迎宾小姐，白皙的修长大腿让无数前来购买灵丹的人物暗咽口水，就连刘江这心性坚韧的都忍不住多看了两眼，何况别人呢。

    龙舞，冰雪还有元浣溪忍不住给了聂无双，刘江他们白眼，让刘江，将元他们尴尬不已，聂无双倒是云淡风轻，因为他见过的绝世美女还真不少，并且气质独一无二，不是凡尘中人，自然不会出现什么心灵波动的情况。

    “不知龗道这几位贵客需要那几种丹药，我好为你们介绍介绍。”

    一个清脆的嗓音在九人的耳边回荡，要知龗道光是一楼的客人就有数十上百人，能够清晰的将话语传给聂无双等九人，乃是真正的高手。

    聂无双惹不住回过头一眼，顿时有点恍惚，一头披肩的柔顺青丝，完美无缺的光洁额头，鹅蛋脸，如玉一般白皙的皮肤，就连聂无双经历过蜕变的双眼都是看不出丝毫的毛孔。

    一米七五的高挑身材，穿着一袭灵域大地通用的旗袍，将前凸后翘的完美黄金比例身材恰到好处的表现了出来，而说话的时候那水灵灵的大眼睛，以及水润光泽的樱桃小嘴让人心动不已。

    聂无双的原始真气瞬间刺激了一下脑部神经，这才回过神来，“咳咳，不知这位美丽的姐姐怎么称呼，我们可是大客户，需要的丹药可不少哦，你看我们九人一人就算是买一瓶百花解毒丹也是一大笔收入不是？”

    聂无双声音用上了原始涅槃经的‘原始仙音’秘法，瞬间将除了元浣溪在外的其他八人惊醒了过来。

    刘江他们一个个表面上一点事都没有，实际内心上如水进入了沸腾的油锅，已经炸翻了天，毕竟光是这无尽的魅惑之力要是在战斗时就已经足以要了他们的命。

    一个个给聂无双送去了感激的眼神，元浣溪眼神含笑，她是如此的善解人意，她本可以喊醒他们的，却把这个结交的机会给予了聂无双，就算是聂无双在搭讪那个完美无瑕的女子都是照样的笑脸依然。

    “小女子林奈，各位跟我来吧！”听到聂无双这么一说，顿时眼睛一亮，知龗道他们是真的大顾客。

    “慢着，林仙子，管这些乡巴佬干嘛，快快带我们去顶楼，我家姥爷需要一批丹药。”

    就在这个时刻，大门那又是进来了足有数十人的修行者，其中三个很是引人注目，说话的这个只差鼻孔朝天了，一副目中无人的样子。

    顿时，不光是林奈脸色铁青，就算是元浣溪这个脾气好龗的不得了的大美人都是脸色发红，显然怒极了。

    “你是什么东西，我是乡巴佬，你特么难道是畜生么？”聂无双这一瞬的声音让所有回天阁的客人包括侍者都是震动了起来。

    “猪狗一般的玩意儿竟然敢放肆，找死。”

    刚才说话的那公子哥眼睛闪过一丝阴毒，骂了一句，瞬间消失在所有人的视线中，本来他距离聂无双就不足十米，瞬间偷袭出手，就算是林奈都是没有反应过来。

    可是就在这电光石火的一瞬间，聂无双只是身体侧了一下，躲过了那阴霾狂妄青年的一抓，那一爪将聂无双背后的一张桌子瞬间捏成了粉末，而聂无双眼中黑光一闪即逝，右手放佛神来之笔，变成了两倍大小，并且变大了的右掌漆黑如黑夜。

    黑色的玄罡在五根手指甲上面吞吐，一把就直接捏住了那狂妄且出口不逊的青年脖子，聂无双双眼中的冷光动人心魄，只听咔嚓一声，那青年就已经断气，顺手抛向了那一行人的身前。