
    “银山，你居然杀了银山，找死！”剩下的两个极为不凡的青年其中一个足有一米九的瘦高个阴沉着一张脸，他也没有想到，眨眼的功夫，银山就已经被灭杀，毕竟乃是同门，即使知龗道银山不对在先，也没想到，马上就分出了生死。

    说话之间，这瘦高个青年化为一道璀璨的黄光，形成一道剑形的弧光，十分之一个呼吸就到达了聂无双等人的面前，刘江等人内心惊骇不已，根本反应不过来，他们知龗道此人应该神通广大，不是他们可以应付的，只好在内心祈祷聂无双可以应对。

    “放肆，你是什么东西，居然敢在回天阁动手，你知龗道规矩么？”

    林奈一句话还没说完，聂无双以及元浣溪清晰的感受到一阵浓郁至极的能量波动，瞬间将那瘦高个青年轰飞了十多米，幸好轰飞的方向是大门处，那个瘦高个青年一路狂喷着鲜血，已经晕死了过去。

    “奎海师兄，你们等着，土灵门不会放过你们的。”

    剩下的那个总算是知龗道了现场的形势，知龗道继续下去，可能要全军覆没，自然说几句场面话，然后一行十多人带着银山的尸体以及昏迷的奎海夹着尾巴逃了。

    “聂师兄要不要？”刘江做了一个切脖子的动作，聂无双轻轻地摇了摇头，不动声色的看着他们逃离。

    聂无双这个时候内心还在震动不已，林奈居然这么厉害，幸好聂无双神魂强大，勉强的可以看出林奈应该乃是神通三重的境界，只不过修炼的各种神通绝学应该都是很高深的，否则神通二重的奎海不会接不住一招。

    “林姑娘神通无敌，聂某佩服佩服。”聂无双不着痕迹的恭维了一句，这也是实话，毕竟林奈的实力已经得到了聂无双以及元浣溪一行人的认可，自然越发的亲近了起来。

    然后就在林奈的带领下购买了包括‘培元丹’以及‘百花解毒丹’在内的数十种极为重要的丹药，都是在外历练需要的丹药。

    “今天实在是高兴，结识了林奈姑娘，林仙子，是我们的荣幸，希望以后还能再龗见。”

    聂无双含笑说道，元浣溪也是一脸的欣然，看得出来这一趟有着聂无双的陪伴使得她也很高兴。

    “聂小弟实在是客气，这是回天阁的黑钻贵宾卡，以后只要是到回天阁的任何一个分阁都可以享受八折的优惠，别弄丢了哦，不然下次见到你，可不会跟你客气。”

    林奈颠倒众生的清丽脸蛋上有着别样的神光，放佛天地之间的灵秀都已经汇聚到了她的身上。

    “林姐姐的馈赠，小弟怎敢丢弃，后会有期。”

    聂无双一脸淡然的告别，神色之中看不出丝毫的不舍，这就是他的高明之处，虽然林奈乃是天地之间的绝世妖孽，不是凡人，可是还有元浣溪以及十多位的师兄弟在这里，自然要表现的正常矜持点。

    “后会有期。”林奈将聂无双一行人送出了大门才回来。

    “殿下，他们值得你亲自招待么，还赠送珍贵的黑钻卡。”

    这个时候一个幽灵般的枯瘦老头，满头白发，就连眉毛都是雪白雪白的，瞬间出现在了林奈的面前。

    “周爷爷，你是没认真观看那聂无双，我在他身上高手到了一股足以撕裂天地的伟岸力龗量，让我心神都波动不已，甚至有种害怕的感觉，你说，这种妖孽，能不能让我亲自接见？”

    听完林奈的话语之后，那周老头沉默了。

    聂无双他们自然不知龗道林奈与周老头的对话，在这古城，神识之力有着极大的限制，况且神识探查别人，是对别人的挑衅，就好像是杀父之仇、夺妻之恨，是不共戴天的挑衅。

    因为神识一旦进入了别人身体，别人的一切就在自己的眼中脑海，不是极为亲近之人，根本不会放开身体对别人的警戒。

    这一天过得极为安静，时间如水，眨眼即逝，一个清朗的早晨让人神清气爽。

    一亮，聂无双就已经在小院中锤炼自己的骨髓，使用的乃是龙骨炼髓拳，一招一式已经初步有着龙象大力，浑身二百零六块骨骼在震颤，特别是脊髓处在剧烈的颤抖，有滚滚雷音，虎豹之吼在回荡，那一根百年老梧桐树的叶子都被震撼了下来，显得声势不凡。

    元浣溪早就知龗道了聂无双的不凡，自然没有什么惊讶，而刘江他们此时看到聂无双的拳法以及虎豹雷音之后，都明白了聂无双果然不是一般的天才，都惊讶不已。

    “这位也是新入门的弟子么，不错，很不错，哈龗哈。”

    这一声‘哈龗哈’将早晨天空上面的云层都是震散了，刘江，龙舞他们都是耳朵轰鸣，听不见外界的任何声音，可见来人的神通之强，绝对超过了他们的认知。

    一个足有两米高的魁梧大汉，满脸胡渣，一步就进入了院子，周围的禁制根本没有任何的用处，速度简直有百倍音速，但到来的时候又是无声无息，没有丝毫的音爆以及罡气散发，显现出来了极为高超奇妙的神通境界。

    “雷神叔叔，让想死浣溪了！”元浣溪看见来人，一个飞奔就进入了那虎背熊腰的大汉怀抱中。

    “哈龗哈，小浣溪，好久不见啊！”

    大汉一看就是豪爽之辈，这个时候，聂无双也打完了龙骨炼髓拳的最龗后一式，看见了这个魁梧之极的大汉也是内心震撼不已，以他的神魂强度，就算是神通五重的大高手都能看出，可是对于眼前的大汉却是看不出丝毫的修炼痕迹。

    “弟子聂无双拜见雷神前辈。”聂无双恭恭敬敬地行了一礼，对于前辈高人，聂无双一直心存敬佩。

    “免了免了，聂无双，你很不错，这次异度空间之行，我看好你，不死的话，你一定可以获得绝大的好处，要不是神通境界的我们进不去，哪里有你们的机会。”

    雷神笑眯眯的，这个时候元浣溪也离开了雷神的怀抱。

    “那就多谢雷神前辈的吉言了。”

    聂无双也嘿嘿笑着。