
    黄元虽然来自普通的老农家庭，可是天赋超绝，不是一般的宗派以及家族可以比拟的，特别是在剑道的修炼上面，只不过黄元此人，性格老成，喜怒不形于色，与宗门内的其他内门弟子关系也不怎么亲切，显得有点孤僻。

    “沧海师兄说笑了，伏魔宗这等与本门同等的巨型宗派，想要知龗道浣溪师姐的行踪，估计也不是一般的简单，你说是不是？”

    黄元似笑非笑的回答。

    剑沧海内心徒然一惊，没想到，瞬间便被黄元识破了自己的小伎俩，看来，黄元就算不是内奸，也足以说明这黄元乃是真正的心有城府之辈。

    “也是，伏魔宗乃是顶级的云霄级势龗力，除了洪荒级势龗力根本不会害怕其他任何的势龗力，想要知龗道浣溪师妹的行踪看来也是很有可能的。”

    说到这，剑沧海瞥了黄元一眼，两人不在多话，在狂风中，两只大鹰渐行渐远。

    漆黑的深夜，各种冷冽的风暴肆掠这片金黄的沙漠，这风不光是冰寒彻骨，而且对于肉体有着极大的破坏力，光是风暴中夹杂的各种风刀，就足以割裂神通境界下面的任何修士存在。

    而就在这时，一男一女手拉着手，一道剑形的光罩笼罩着两人，这光罩足有两米长短，青光熠熠，边缘部位，锋利无边，拥有莫测的杀伤力。

    “师姐，现在已经过去了六天了，看来，宗门的援助力龗量应该就快要到来，不然的话，我们很难坚持下去。”

    聂无双仿若星辰一般的漆黑眸子有点黯淡，即使拥有着原始涅槃经，可是毕竟还没有达到神通境界，此刻的他还没有彻底的蜕变，而金环古域的沙漠一天二十四小时。

    只有白天有八个小时的平静时刻，其他的不是狂风肆掠就是太阳真力炽热如火，简直就是传说中的冰火两重天，五六天下来，聂无双以及元浣溪已经吃够了苦头。

    “无双师弟，我感应到了，他们已经快要到来，猜测不错的话，现在他们应该在三千里之外，不要十分钟，应该可以到来，我们现在好好休息下。”

    元浣溪白玉一般的脸蛋现在已经有点病态的苍白，要知龗道她可没有聂无双这么变态，不能转化这里的火属性天地灵气，也就是不能补充自己的剑道真元，自然是虚弱不堪，况且还要在夜间使用剑形防护罩，消耗不是一般的大。

    聂无双也想要守护元浣溪，可是他现在的真元仅有两成，自然不能如意，况且他一身的实力大部分都在肉身上，还没有修炼真正排山倒海的神通，自然内心是想要救援者快速到来的。

    果然不出元浣溪的所料，十分钟过后，远处的天际瞬间出现了两只庞然大物，即使在深夜中，各种冰寒刺骨的风暴袭击，可是一层薄薄的黑色防御罩牢牢地保护着其内的一切。

    要不是到处肆掠的风暴，剑沧海和黄元早就到了，青云剑宗的弟子之间都是有着青云玉佩可以联系的，当然是要弟子之间相互开通才行。

    剑沧海眼睛一亮，“浣溪师妹，你们还好吗？”黄元也是一脸喜悦的模样。

    要知龗道，元浣溪在青云剑宗的地位就像是世俗的公主一样，只不过比之一般的公主地位不知龗道高贵了多少，虽然看到了聂无双和元浣溪手拉着手，但他们还是没有丝毫的脸色变化。

    “剑师兄，黄元师弟，你们终于来了，无双师弟上来。”

    聂无双被元浣溪拉着上了剑沧海所在的那妖兽上面。

    本来那飞行妖兽就是青云剑宗喂养的，自然比之一般的妖兽温顺很多，现在看来终于知龗道，聂无双看到那妖兽温顺的眼神就已经明白这妖兽以前元浣溪肯定是认识的。

    “聂无双见过剑师兄，黄元师兄。”聂无双刚才就已经知龗道了这两位肯定乃是青云剑宗的内门弟子。

    “师妹不介绍下这位玉树临风的师弟么？”

    黄元虽然内心中也是有那么一点喜欢元浣溪，但是也知龗道自己现在根本还入不了师姐的法眼，于是问起了那年纪幼小的师弟来。

    “哦哦，看我”元浣溪一手抚摸了下额头，一副才反应过来的样子。

    “这是在青云郡招收的聂无双，无双，这是青云剑宗内门大师兄剑沧海，三师兄黄元。”元浣溪清脆如朱玉一般的声音在三人耳边回荡。

    “师妹，你跟我们仔细说说伏魔宗的伏击，我不相信这是巧合，肯定是别有用心之徒的阴谋诡计。”

    说到这，剑沧海英俊的面容上露出铁血之色，显然是真正的动怒了。

    达到神通级的妖兽，已经拥有了真正的天赋血脉之力，就像是这铁背苍鹰就拥有风之力护佑，在上面，基本不用担心风暴的袭击，这样就减弱了真元的流逝。

    “师姐，照说，不需要前往那边吧，你现在可以告诉我了吧！”

    聂无双早就知龗道，青云剑宗这次肯定是有真正的原因，否则不会有元浣溪这种核心弟子前往青云郡招收弟子。

    “看我，你不提醒我，我都快要忘记了，这次前往那边，主要是一些云霄级的势龗力一起发现了一个异度空间，开启了时空之门，但那时空之门拥有真正鬼神莫测的禁制，不是仙人一级的超级高手根本不可能破解这等禁制，只有蜕凡境界的修士才能进入，师门尝试了各种各样的方法都不行，于是才出此下策。”

    元浣溪说的时候很轻很柔，生怕聂无双会生气。

    果然，聂无双听完过后，脸色变了变，但是也没说什么，他知龗道这种情况不仅极度危险，一不小心就会魂飞魄散，但伴随而来的就是数之不尽的天材地宝。

    “师姐，我知龗道了，看来这次行动果然不是那么容易的，你放心吧，我聂无双一定完整的活着回来。”

    看到聂无双充满斗志的样子，元浣溪满心欢喜，她知龗道要是聂无双不努力的话，他们或许一辈子都不可能在一起，在这个实力至上的世龗界，没有实力，什么感情或者亲情都要付出难以想象的代价。

    当然聂无双也可以选择不进去，可是修炼涅槃经，不经历生死，想要短时间内突破，简直就是天方夜谭。