
    十多米长短的黑色鳞甲大蟒，水桶粗细，可是行动如风，快如闪电，与天鬼族高手的战斗丝毫不落于下风，并且越来越浓重的暴戾之气在产生，很可能在蕴量更加强悍的杀招。

    那天鬼族高手出手之间，除了剧烈的空气爆鸣之声外，如果不用肉眼，根本感受不到他的存在，几乎杜绝了呼吸，完全成为了内息，这是龟息大成的境界，乃是神通二重龟息境界的修士，拥有三百年寿命的强悍之辈。

    天鬼族修炼越高，就越是接近人类的体形，并且肤色等等一切外在的变化都会向着人族靠近，传说到了神通七重食日境，外表就会与人类没有两样，那个时候的天鬼族一个足以顶得上一般人类高手的两个，强悍的不像话。

    聂无双向着在原始魔宫看到的典籍，虽然被封印了一些绝密的记忆，虽然现在还没有打破封印的程度，可是这些无关紧要的信息却没有包含在内。

    就在这时，那淡黄色皮肤的天鬼族高手一声大吼，声如洪钟撞击，一阵由空气剧烈挤压形成的纹痕瞬间传递到了黑色鳞甲大蟒的周身，不过三个呼吸之间，一身鳞甲就变得通红，可想而知，那剧烈的由空气形成的罡气到底有多么的猛烈炽热。

    黑鳞大蟒凄厉的嘶吼起来，蛇身一弹，犹如天柱一般向着天鬼族高手碾压了过去，天鬼族高手眼中精光一闪，瞬间将神通境界的速度展现了出来，要知龗道光是神行境界速度最基本的就是达到音速。

    而他作为龟息大成的神通者，至少也是四五倍的音速，这一闪躲之时，上下左右，方圆百丈之内都是淡黄色的影子，而那黑鳞大蟒同样慢不到哪里去。

    在聂无双的感官中，前方战斗的场所到处都是轰鸣之音以及偶尔被风吹过来的腥臭之气，他知龗道一鬼一兽已经到了战斗最激烈的时候。

    果然，没有三分钟，就看见一条黑色大蟒浑身大半鳞甲破裂，被天鬼族高手一脚踹了开来，而天鬼族高手一只手已经被黑鳞大蟒给撕碎吞吃了，幸好到了龟息境界，可以完美的控制全身的气血真元，否则那天鬼族光是流血就要死于非命。

    天鬼族高手本来淡黄红润的脸现在已经被剧痛彻底的扭曲了，咬牙切齿之间走到已经奄奄一息的大蟒面前，用仅剩下的一只手变魔术一般穿透了黑鳞大蟒的七寸，使它死得不能再死了。

    黑鳞大蟒死后，那天鬼族高手也不管它的尸体，快速的向着不远处的山上跑去，神色有些压抑不住的兴奋，就算是断了一只手，也要快速的奔跑，可想而知，那黑鳞大蟒守护的宝物是何等的重要了。

    现在聂无双可以说是完全不怕那已经受了重伤的天鬼族，自然不远不近的跟了上去。

    没过多久，大约三分钟的样子，在山腰处，一个阴暗潮湿的洞穴出现在杂草灌木丛生之处，要是聂无双单独从这里经过的话，不使用神识，几乎发现不了这里，可想而知，这里是有多么的隐秘。

    前面那天鬼族高手即使受了重伤，可到底乃是神通境界的存在，警惕性依然强大，聂无双也不想过于逼近，毕竟什么宝物都不知龗道就和一个受了伤的神通二重的高手交手，不是聂无双的个性。

    这阴暗潮湿的洞穴暗淡无光，幸好都是极为强大的修士，视线不受什么影响，聂无双在后面凭借着若有若无的感应跟随着那天鬼族，终于在十分钟之后，感受到了那天鬼族高手停止不动的生命力。

    一阵压抑不住的兴奋声音传递过来，聂无双虽然不知龗道天鬼族的语言，可是也能感受到，于是他不再隐藏自身，瞬间化为一道黑色的影子，快若闪电一般的接近那天鬼族所在的方位。

    听到周围气流激烈的波动，那天鬼族脸色一变，瞬间将一株黑色水晶般的植物收进了背后的背包中，双手十多公分长的锋利指甲出现极为犀利的罡气，先前和那黑鳞大蟒交战的时候都没有出现的罡气，现在居然出现了。

    可想而知，那天鬼族对于得到的灵草有多么的重视，聂无双越发的感觉到这次黄雀的值得。

    因为聂无双虽然已经初步的练就了先天神体，可是还没有渡劫成为神通境界的高手，自然不会拥有什么强悍的神通，就连压箱底的涅槃火焰也不能使用，那可是到了生死关头都不能动用的本源，否则聂无双要付出难以想象的代价。

    但即使这样，因为乃是初级的先天神体，简直可以用力大无穷来形容，何止十万斤巨力，每一招使得那天鬼族衡量之后都是丝毫不敢硬接，本来就受了重伤的身体越发的步履沉重，聂无双双手双脚并用，每一招好似天马行空。

    可以说是招招都意指那天鬼族的全身最脆弱的部分，头部，颈部，下身，而聂无双的速度本来就接近音速，加上那龟息境界的天鬼族受了重伤体力越发的低落，终于使得聂无双逮到了一个机会，一拳打在了那天鬼族的肚子上，这一拳都将那天鬼族的肠子以及内脏都是打碎了，即使天鬼族生命力强大，一时半会儿死不了，没有绝世灵药，根本救不了。

    聂无双脸色平静的拿了那天鬼族背后的包裹，这天鬼族然后全身上下也没有了其他的宝物值得聂无双搜刮的了，很可能这天鬼族出来寻找这灵药是他私下出来的，否则铁定要穿天鬼族的战甲，聂无双修炼成了先天神体，现在就算是一个完整无缺的龟息境界的高手，他也能一战，更何况受了重伤的天鬼族呢。

    收拾好了那背包，聂无双再小心翼翼的在这个大约十多平方米的地穴中转了一圈，发现再也没有了收获，自然是知龗道只怕这地穴所有的灵气都被这黑色水晶般的灵草吸收了。

    看了一眼那瘫软在地下，血流不止，已经只剩下最龗后一口气的天鬼族，聂无双毫不犹豫的离开了地底洞穴。