
    就算是竞争对手，聂无双也心有不忍，看到这些青幽皮肤的天鬼族人眼睛中释放的兴奋狂热光芒，聂无双知龗道这次天鬼秘境之行，不知龗道能够留下多少人族可以或者回去。

    “哼，我就去看看这些天鬼族人到底是不是有三头六臂。”

    聂无双本来来到天鬼秘境一是锻炼自己的武力，另一方面则是寻找机缘达到神行境界。

    这个时候的十多位天鬼族人已经完全将刚刚杀死的三个人族消化完毕，正准备离开，哪里知龗道聂无双瞬间从不远处的杂草中暴起。

    聂无双自从初步修炼成了先天神体之后，这还是第一次全力出手，原始真气灌注双腿肌肉筋脉，就像是安装了数百马力的马达一般，化为一道暗淡的影子。

    双手十指关节处专门佩戴的百炼金刚打造的指虎挥舞之间，强烈的气爆之声瞬间引爆周围的空气，十多个三米高大的天鬼族其中的三个瞬间被聂无双敲碎了喉间软骨，死不瞑目。

    一阵暴躁的嘶吼传来，夹杂着稀奇古怪的音节，聂无双知龗道这肯定是天鬼族的语言，只可惜，聂无双又不是神也不是仙，根本听不懂，只有修炼到了极高的境界，使得灵魂进化为神魂之后才能真正的领悟各族精神波动。

    剩下的十一个天鬼族人也不管死去的三个族人，速度如风的呈现包围之势将聂无双团团围在了一起，这些天鬼族人力大无穷，个个都有万斤大力。

    虽然不是神通境界，但至少也是半步神行境界的强悍之辈，而且有着身体方面的天然优势，要是一般的修炼者自然不是对手，可是遇到了聂无双也活该这些天鬼族人到了八辈子血霉。

    现在聂无双虽然还没有成为神行境界，可是经历过涅槃火焰的锤炼，已经练成了一身铜皮铁骨，速度接近音速，这十一个天鬼族还没来得及施展全部的叠加手段，就被聂无双瞬间欺身而近。

    其中一个天鬼族人眼睁睁地看着聂无双指虎上面泛着冰冷的寒光，可是身体速度根本反应不过来，还没等到他的攻击落到聂无双的身上，聂无双已经敲碎了他的喉骨。

    而这时聂无双的身影已经到了另外一个天鬼族人的身前，战斗来的快，结束的更快，这也是聂无双进入天鬼秘境的热身运动吧，根本称不上战斗，毕竟现在聂无双的实力绝对有着神通二重的伟大力龗量，不是这些还没到神通境界的天鬼族人可以应付的存在。

    这些天鬼族人的爪子锋利无比，并且还有着不知名金属炼制的弯刀，其他倒也没有什么值钱的东西，聂无双都懒得看一眼，以他现在的眼光，除非真正的宝物，否则不会Lang费自己的时间以及背包的空间。

    杀死这些天鬼族人之后，聂无双虽然神念被镇压的极为厉害，可是方圆数百米的范围还是可以扫射的。

    其他进来的人族天才们就真正的只能凭借自己的肉眼，来观察外界的一切了，因为天地灵气和冥气产生的磁场实在是太过强烈，不是低等级修士可以抵抗的，也只有聂无双这等妖孽可以做到一般人做不到之事。

    也没有天鬼秘境的地图，聂无双只好随便选择了一个方向，因为在他神识中感受到那方向天地灵气远远地比这边更加的浓郁，可能会有一些天材地宝也说不定。

    天鬼秘境天鬼一族也没有完全的探索完这小千世龗界，毕竟这小千世龗界太过巨大，还有神通惊人的妖修，到处都是原始森林，像聂无双进来遇到的这种杂草丛生的荒芜之地乃是极为稀少的。

    一路上，聂无双选择的乃是北方，没过多久就进入了一片广袤无边的原始森林，根本看不到尽头，其中还有数百高大巍峨的山峰，其中一些大的山峰中浓浓的威压传来。

    让聂无双的灵魂一阵不舒服，他知龗道那种地方就算不是龙潭虎穴，只怕也是有大神通的妖修在潜伏，不是目前的自己可以面对的。

    聂无双禁闭全身毛孔，毕竟他自己到了换血的境界，可以圆润如意的控制自己的身体，避免森林中的毒气以及各种毒虫的撕咬，况且他神念紧紧地包裹住自己身体方圆一米之内的空间，上下左右都不放过，这样在未知的森林中才不至于着了道。

    果然一路上，五彩蜘蛛，白虎蝎，彩色像彩虹一般绚烂但是只有筷子长短的细小蛇类，还有快如闪电的各种蚊子，一看就知龗道乃是剧毒之物。

    但是到了聂无双周围五米之内就再也不能前进，因为聂无双稍稍运转了下原始真气，强烈的灵魂威压透过神念镇压了所有想要靠近的一切生物，聂无双也不杀它们，免得在这里Lang费时间。

    终于在这片森林中奔走了差不多一个时辰，要知龗道聂无双就算是在原始森林中也是接近数十米每一秒，落地无声，云淡风轻，现在终于接近了第一座大山的跟脚。

    这个时候，聂无双适当的停了下来，因为神念的缘故，虽然只是散发性的，感受到了前方不远处剧烈的波动，就算不用神念，从大地传递过来的余波也是可以感受到前面战斗的剧烈程度。

    这里的大树已经数十米高大，厚厚的落叶堆积在地面使得空气中有一种腐烂的气味，大树与大树之间相隔的不是很近，因此还有些许的光芒落下，聂无双也不知龗道这小千世龗界到底哪里来的光芒。

    他猫着脚，控制全身的肌肉，即使不能飞行，可是依然没有丝毫的动静的前行着，慢慢地离战斗的地方越来越近。

    到了战斗场地三百米之外，他手脚并用，好似猿猴一般，轻盈无比的攀上了一颗足有数人合抱的大树之上，借着浓密的枝叶遮掩自己的身形，好整以暇的观看了起来前方的大战。

    大战的一方乃是聂无双刚不久杀死的天鬼族人，不过这次只有一个天鬼族人，并且这天鬼族人皮肤不是青幽色泽，而是淡黄色，快要接近人类的颜色，并且身高也没有三米高大，只有两米五左右。

    即使不拿武器，可是十多公分长的青黑指甲比任何的兵器还要令人胆寒，他稍微一动，周围数十丈全是他的影子，就连聂无双都很难看到他的身影，周围一颗颗数十米高的古树根本丝毫都阻挡不了他。

    而他的对手则是一只黑色鳞甲大蟒，这大蟒全身漆黑泛光的鳞甲，头上一只独角已经申了出来，不过没有四肢，否则化为了蛟龙，哪里是天鬼族这个高手可以对付的。