
    “嗯，你们赶快收拾下东西，今天就要到达那地方，现在说不定其他势龗力的队伍已经到达了。”

    雷神老神自在的说着，聂无双反正是没有在他身上感受到任何的紧张以及压力。

    这位来自青云剑宗的雷神一发话，十多位包括剑沧海在内的内门弟子都是瞬间消失不见，去做一些准备了，更何况刘江他们。

    聂无双由于东西不多，早就在昨晚准备好了，现在回房间拿了出来，方便之极，雷神满意的点了点头。

    雷神可以说是青云剑宗的一位奇葩，在剑道上面的领悟不高，可是修炼青云剑宗的雷神天经便一发不可收拾了起来，简直可以说是为雷神量身打造的超级宝典，因为雷神和雷神天经这本书的创造者都是雷神圣体，拥有的乃是传说中的体质，自然修练起来一日千里。

    不多时，一个接一个的都已经出来了“好，跟着我，出发前往天鬼山。”

    雷神说完，已经先一步出龗去了。

    天鬼山乃是‘恶魔之都’西方五百里之外的一座大山，只不过这座大山乃是凶名，里面不光是有很多的毒虫猛兽，甚至还有那异度空间时不时穿梭过来的天鬼异族。

    一般的修行之人根本不敢进入这座传说中的凶山，只有极度邪恶之辈，才敢或者说那里就是他们的天堂，因为那里一般没有人找他们替天行道。

    这个时候的天鬼山附近四面八方，出现了很多的队伍，少者也有数十人，多的足有数百人，个个看上去都是精神饱满之辈，不是寻常的蜕凡境修士，领头者都是境界高深莫测的大神通者。

    期间，聂无双他们在雷神带领的这一队向着天鬼山进发的途中，也不断的融合其他青云剑宗的核心弟子招收的其他蜕凡境外门弟子，大多数都是在紫云王朝招收的，因为青云剑宗大部分的势龗力都在紫云王朝，只有一小部分的势龗力在其他外地。

    “师姐，你看，那是不是就是我们的目的地天鬼山，果然不是善地。”

    聂无双一边眯着眼睛，一边看见足有三千米高大的天鬼山占地方圆十多里，山上全是无尽的原始丛林，周围包围着一层浓厚的剧毒瘴气，看不见里面的任何情况，估计就是使用神识，神识都要受到不小的伤害。

    “嗯，确实是天鬼山，无双，你一定要在里面小心，最可怕的不是里面的天鬼异族，而是同时进去的其他宗门弟子，就算是本宗弟子，不是绝对值得相信的，在里面也不要轻易的相信，生命可是比什么都重要。”

    元浣溪深深的看了一眼聂无双，仔细叮嘱道。

    “师姐的话我一定牢牢记在心里，你就放心吧！”

    聂无双眼睛里面黑色的神光闪烁不定，隐藏在最深处，就连盯着聂无双目不转睛的元浣溪也没有发现。

    其他才加进来的足有百来人的弟子都是眼睛有点发红，有些甚至阴狠之色一闪即逝，谁都知龗道，元浣溪乃是青云剑宗的宗主之女，看到聂无双和她这么亲密，哪有不羡慕嫉妒的道理。

    倒是刘江，龙舞以及将元他们和聂无双来自一个郡城的知龗道一些聂无双的厉害，没有表现出不满之色。

    虽然看到了天鬼山就在不远处，可是实际行动起来还是需要不短的时间的，现在已经到了下午，这还是都是体力强大之辈，最低境界都是炼髓的存在，否则怎么可能在接近夜晚的时候到达这里。

    “郭荣长老，奎海以及银山师兄的仇怎么办？对方经过我的调查应该乃是回天阁和青云剑宗的门人弟子。”

    那天剩下的唯一一个勉强撑得住场面的土灵门内门弟子一脸的阴狠之色，拳头捏的吱吱响，显然那天也是受到了极大的欺侮。

    “怎么办，肯定不能光明正大的来办，那你应该清楚，青云剑宗这些年的发展，已经具备了顶尖云霄级势龗力的实力，轻易不能得罪，而回天阁你还是算了吧，不是我们土灵门这种云霄级势龗力可以衡量的存在。”

    郭荣不愧是老狐狸，三两句就简明扼要的点出了关键所在。

    郭荣乃是一个中年人，一米七的身高，但是壮实的身子，好像黑铁浇筑一般，显得雄厚有力，再加上低调的作风，就算是土灵门的弟子都不怎么清楚这位长老的真实实力，只有土灵门的一些核心之辈才知龗道郭荣的厉害。

    听见郭荣的建议之后，这位脸色阴沉的青年目光闪了闪，已经明白了要点，不禁点了点头，内心暗道姜还是老的辣，否则自己莽撞的去报仇，岂不是找死，并且，估计死了都没人帮忙报仇收尸。

    而另外一边的伏魔宗队伍中，也是一路嘀咕个不停，这个时候他们肯定也是知龗道了张龙张虎的死讯，不知龗道在商量着什么阴谋诡计准备在异度时空阴青云剑宗的弟子一把，毕竟伏魔宗和青云剑宗乃是死敌，没有化解的可能。

    终于在天黑之前到达了天鬼山，聂无双他们站在这层浓厚的剧毒瘴气之前，隔着十丈的距离都能清晰的嗅到一阵阵的腥臭扑鼻而来，很多弟子都是忍不住后退了几步。

    聂无双看见这浓厚的瘴气，也是忍不住用神识进去观察，可是一接触那剧毒瘴气，就连虚无的神识都是被一阵阵的腐蚀，聂无双脑海大痛，已经轻微的受了不小的损伤，一张清俊的脸憋了个通红。

    “无双，你怎么了，是不是神识探查了瘴气。”

    元浣溪连忙询问聂无双的异样，聂无双默运了一遍涅槃经，脸色才完全的恢复了正常。

    “嗯，还好，我没有深入，现在已经恢复的差不多了，果然是厉害，不知龗道是哪种瘴气？”

    聂无双看见元浣溪脸上的担忧之色，连忙解释了一句。

    “这是天尸瘴气，肉体只要不达神通境，一旦接触就要被腐蚀一切生机，然后转化为天鬼一族，只有神通境界的肉身才能勉强抵挡一段时间，但也不能长久。”

    这个时候雷神也是从另一边走了过来，身后跟着十来个精神、气度不凡的青年，这十来位青年都是身穿一袭青色，上面绣着俊美娟秀的白云图案，就算是这一套衣服流入普通的王朝中都要卖不少银两。

    这些背后背着一把把形状各异的剑，显然时刻在和他们自己的宝剑交流，眼神锐利如鹰隼，有一种锋芒在绽放，聂无双暗中都是叫了声好，这就是汇聚过来的核心弟子，也是招收外门弟子的主力军。