
    就在这时，四面汇聚了过来很多穿着各异的，但是仔细观察就知龗道乃是其他同等势龗力级别的弟子，首先就是穿着蓝色衣服的，上面有着一把长刀模样的神刀门，神刀门领头的乃是一个相貌普通的中年人。

    “雷神，好久不见，来的够早啊！”神刀门和青云剑宗隔的比较远，没有什么利益冲突，因此还是比较友好龗的。

    “白云子你也很好啊，听说你的白云刀已经练的出神入化，有时间练练。”

    雷神看见这个普通的中年人，眼神一亮。

    白云子只好讪讪的笑了笑，他可不想平白无故的和雷神这个武痴狂人对练。

    白云子后面也是有一百多人的统一穿着蓝衣的弟子，一声不吭，但是聚集在一起的气势使得周围的气流都是波动不已，个个都是精锐。

    另外一边来的则是土灵门，领头者自然乃是郭荣，后面跟随着的也是一百多人的蜕凡境界的精锐，看见这边只是礼貌性的点了点头，也不多说就在离着聂无双他们这边足有数百米的距离扎营结帐，显然有点孤僻。

    其中一人穿着土黄色衣服的阴霾青年正是在回天阁逃过一劫的那个，看见聂无双，眼中寒光足以冰封天地，聂无双以及元浣溪若有所感，眼皮挑了挑，显得云淡风轻。

    最龗后的队伍乃是紫月王朝背后的掌舵者火神宫里面的人物，火神宫比之青云剑宗、土灵门以及神刀门都要强悍，是最有希望成为洪荒级势龗力的一个云霄级大势龗力，里面的高手至少比之一般的云霄级势龗力要多两倍。

    控制了包括紫月王朝在内的三大王朝，势龗力辐射周边数十万里，可以说是高手如云，所以这次来的全是换血圆满层次的蜕凡修士，并且不是几十个，而是整整两百人，统一穿着火红色的铁甲犀牛皮制成的皮甲，可以说是武装到了牙齿，就算是雷神都是神色凝重，更何况其他人。

    领头人也不是中年人，更不是老人，而就是一个青年，并且这青年气质如妖，俊美的好像神像，看起来普普通通，但一仔细看，却会发现看不清楚他的相貌，并且神识之类的查探手段根本不能加身，好像身体中蕴含着一座火山。

    一座火山该有多大的能量，简直可以说是惊天动地，可以毁灭一座城市。

    “雷神前辈，郭荣前辈，白云子前辈，晚辈火神宫真传弟子姬无常有礼了。”

    姬无常在前辈面前表现的无懈可击，再加上俊美如妖，君不见很多美女弟子眼中都在放着光，一副花痴模样。

    雷神，郭荣以及白云子都是内心一震，真传弟子代表的乃是宗门的气运，只有真传弟子才能完全得到宗门的全力培养，各种物资随意取用。

    而云霄级，特别还是火神宫的真传弟子最低标准就是神通五重法海境，而火神宫也只有十来位真传弟子，可想而知，火神宫有多么的强大。

    “姬公子客气了，那我们各自安置自家的门人，等到明早秘境开启之日一起行动。”

    郭荣回应道，一副笑眯眯的模样，让人心生好感。雷神也是同样的点了点头，没有多说一个人。

    姬无常面带微笑的离开这里，在百米之外搭好帐篷就不见了人影。

    “师姐，这姬无常你知龗道多少？”

    聂无双看见了姬无常深不可测的实力，神念根本不敢靠近他十丈之内，浓郁如精气狼烟一般的气血之力阻碍着聂无双神念的探查，他知龗道现在的姬无常绝对不是自己可以面对的强大存在。

    “姬无常号称无常公子，性格诡秘多变，阴狠毒辣，修炼的乃是火神宫的火焰无情刀，在前两年进入的法海境界，现在二十五岁，以后你遇到了一定要小心再小心。”

    元浣溪也是一脸的凝重。毕竟就算是她，虽然也是修炼天才，还只有二十岁就已经修炼到了神通二重，可是相比姬无常这种妖孽差距不可以道里计。

    “师姐，我记住了。”聂无双暗自咬牙切齿一定要好好修炼，自己还是太弱了啊，像今天这种场合根本没有话语权。

    雷神这边也是很快就准备好了休息所需的一切，很快夜晚到来，聂无双由于有元浣溪的关系，自然是和元浣溪住在一起，别人不知龗道，就算是知龗道了也不能怎么样，毕竟现在有着雷神镇压着一切。

    今晚，聂无双只是运转了两遍原始涅槃经，其他的拳法身法等等都是没有修炼，因为他要静心，而元浣溪就不用担心了，因为她进不去秘境。

    看见盘膝而坐的聂无双，双手十指接成圆形，做婴儿状，这是原始涅槃经里面的抱元归一**，专门静心凝神的法门，对于魂魄安宁有着非同寻常的作用。

    半个时辰一过，聂无双睁开漆黑如墨的双眼，看见元浣溪已经在睡袋里面了，于是他自己也是跟随了进去，从后面轻轻地抱住了元浣溪。

    元浣溪动了动身子，没有抗拒聂无双抱在她腰间的双手，聂无双感觉到元浣溪的小腰柔软富有弹性，小腹没有丝毫多余的赘肉，而胸前的挺拔欲要裂衣而出。

    此时的聂无双内心已经安宁了下来，虽然魂魄无比的安宁，可是身体还是起了自然的反应，从后面顶着元浣溪，元浣溪一张脸已经通红通红的，心跳也是加速。

    “无双，等你从秘境回来，我们就那样好么？”元浣溪有点颤抖的柔软声音细如微风，要不是聂无双已经初步的练成了先天神体，根本不可能听得到。

    本来，聂无双就没有准备今晚拿下元浣溪，自然是满意的，只是他眼珠子一转故意说道：“等我出来了，我们哪样啊，我的浣溪。”

    说完，还专门在元浣溪晶莹剔透如白玉一般的左耳边吹了一口热气。

    元浣溪的身子一下子就瘫软了，聂无双紧了紧元浣溪小腰，也不等元浣溪多说就将头靠在了元浣溪的后背处沉沉睡去。

    “傻瓜，以为我会上当，哼，就不说，就不回答你。”

    元浣溪怎么想，聂无双是一点都不知龗道的，因为他安宁如婴儿，是数年来睡的最沉的一次。