
    天还没亮，聂无双就已经醒来，蹑手蹑脚的走了出龗去，这个时候最是修炼拳法武功的绝好时机，将自己已经化为本能的诸多手段全部过了十遍之后，天边，两颗大日已经冉冉升起，这一天，就是天鬼秘境的开启之日。

    “赶快吃东西，收拾好自己的行礼，准备好，还有两刻钟天鬼秘境即将开启，知龗道吗？”雷神最龗后的三个字一声大吼，吓了诸多弟子一大跳。

    顿时，各就各位，大约一刻钟的时间，就都已经准备好了，然后整齐的形成了方队，显得极有气势。

    另外的三大势龗力自然也是有模有样的进行，到底乃是云霄级的大势龗力，不是小势龗力，在这种关键时刻都是不会掉链子的。

    等到大约七点的时候，果然，方圆十多里的天鬼山外围包围的剧毒瘴气剧烈的波动起来，形成了漆黑如墨的烟柱，这烟柱足有数十丈粗，不知龗道有多长，就连三千米高大的天鬼山都不能阻挡这烟柱子的脚步一般，周围的空气剧烈的波动起来，四大势龗力不得不后退了数百米的距离。

    四大势龗力的领头者，郭荣，姬无常，白云子以及雷神都是聚集在了一起，显然是在商量着如何一起合作开启天鬼秘境，虽然今天到了天鬼秘境的开启之日，但是没有四大势龗力的合作也是不能够打开天鬼秘境的。

    “现在你们该把开启天鬼秘境的天晶骨拿出来了吧，哼”雷神的话语掷地有声，放佛闷雷一般，响彻在另外三人的耳边，而其他的门人弟子根本不知龗道他们在说什么，可见对于周围的环境的掌控到了何等的地步。

    “当然，雷神前辈既然说了，在下岂敢不从。”顿时这个姬无常脸色平静的凭空拿出了一节亮晶晶透明的骨骼，大约有着婴儿手臂粗细，一尺长，上面满是各种奇异的符文，并且这些符文偶尔还有流动，显得极为的奇妙以及诡秘。

    其他人也知龗道现在只有合力才能开启天鬼秘境，自然没有多话，到了他们这个境界，没有利益的事情，是不屑于去做的。

    当四人都拿出了天晶骨，四人同时使用莫大的神力，将天晶骨抛上了数百丈的天空，然后各自灌注自己的真元。只见，雷神的真元像是一道扭曲的闪电天雷一般，瞬间投射进入了天空中的天晶骨之中，而姬无常的则是火焰颜色的刀型真元，白云子以及郭荣则是显得平淡了很多，不过浩大的波动依然让还没有进入神通境界的诸多蜕凡境修士目眩神迷。

    “各位不等我伏魔宗就开始了，是不是不将我伏魔宗放在眼里，天下哪里有这么便宜的事情。”一个诡秘的声音好像从数里之外传来，又好像就在身边，显得神秘莫测。

    “哦，既然到了就不要耍这些偷鸡摸狗之事了，出来吧！”姬无常一记火焰刀劈在了南方一团足有数十丈的黑云处，顿时，无数的火焰刀气将黑云劈的七零八落，将黑云笼罩的伏魔宗弟子展现在了众人眼前。

    “原来是无常公子，老朽失礼了。”一个脸上刻画着一头头生双角的魔神图案的枯瘦老者阴森森的道，显然对于姬无常也是忌惮不轻，不然以魔道作风，还不闹个天翻地覆哪里肯罢休。

    “既然来了，就不要废话了，快把天晶骨祭上，助我们一臂之力，反正你伏魔宗弟子也要进去不是。”姬无常虽然对于雷神他们客气，可是对于魔道伏魔宗就没有这么客气了，也是魔道中人，行事全凭本心，诡秘莫测，而且一般阴狠毒辣，对于正道的诸多门派时常喊杀喊打，一般人都没有什么好感。

    那伏魔宗的老者也没有多话，同样将一块天晶骨抛上了天空，然后一道黑色的真元祭炼了天晶骨，然后五块天晶骨呈现五角星形成了一神秘的阵法，将无尽的剧毒瘴气吸收到了五角星阵法的中央之处，然后天鬼山前面的虚空瞬间剧烈的波动了起来。

    “等下，你们别最先进去，这可是从没有开发的秘境，不知龗道里面什么情况，在里面，首要任务就是保命知龗道么，然后就是收集天材地宝，顺便多宰杀一些伏魔宗的弟子，嘿嘿”雷神施展了一道结界，将众人包围在了一起，使得声音没有办法传递出龗去，心思细腻周密，与他粗犷的外表极为不符，聂无双恍然，终于明白了为龗什么青云剑宗会派雷神前来。

    五块古老的天晶骨，这天晶骨乃是天鬼一族极为高深的大神通者坐化留下的宝物，化作的五角星阵法有鬼神之力，只见，在五角星阵法的中央位置，已经被无尽的剧毒瘴气腐蚀出了一个黑黝黝深不可测的洞口，洞口附近无尽的空间之力徘徊，时不时的还能听到一两声心底发寒的嘶吼。

    等到过了数个呼吸的时间，在四大神通强者真元维持之下，那黑黝黝的洞口终于稳固了下来，“你们之后一个月的时间，不管在里面遇到什么事情，一定要在一个月之内回来，我们的真元只能支持一个月，下次开启就只能等到十年之后了，记住了吗？”雷神凝重地说着，顿时包括聂无双在内的一百一十人都是郑重地点了点头。

    “还等着干嘛，赶快进去，记住我说过的话。”伏魔宗那老头浑身黑气缭绕，魔气森森的厉声说道。顿时他身后不远处的一百多换血境界的魔修化为一道道黑色的光影跃上了十来丈高的空间洞口，接下来就是火神宫、神刀门、青云剑宗以及土灵门的诸多弟子，一下进入了这么多的人，那洞口剧烈的波动起来，幸好，五大神通强者加大了真元，稳固了通道，这才没有事情。

    聂无双一跃进入这黑黝黝的洞口顿时感觉自己的神识被强烈的限制在了身体之内，头发晕，强烈的天地之力镇压着自己，这还是自己弱小，要是神通者，只怕一进入这洞口就要被彻底的挤压成齑粉。

    大约三个呼吸之后，聂无双终于到了一处杂草丛生的荒漠之地，立刻静心凝神稳定刚才穿越空间的不适，这里的灵气简直如白雾，浓厚的吓人，更是有着无尽的冥气散发在空气中，远处数十个头生螺旋双角，足有三米，皮肤青幽的天鬼族人拿着锋利无比的弯刀，正在虐杀刚刚进入这里的三个神刀门弟子，虐杀之后，还要吃肉，无比的血腥，使得聂无双感受到天鬼一族到底有多么的嗜杀。