
    虽然隔着足有数里的距离，可是聂无双还是莫名的感受到了一股深入骨髓的寒意，经不住打了个激灵，心底没由来的有点忐忑，他知龗道这是修行到了一定的地步的时候，对于危险有一种秋风未动蝉先知的敏感。

    他小心翼翼地收功，以为可以安然无恙的退出这个有点诡异的山洞，但当他看往那越来越小的洞口时，经不住倒吸了口冷气，因为一头晶莹剔透雪白如玉的龙首水灵灵的眸子不带丝毫感情的看着他，那龙首虽然只有一根独角，可是他又没有真正看到过神龙，特别是那两根龙须都是最美好龗的钻石一般璀璨的颜色。

    聂无双顿时不敢轻举妄动，就连浑身的原始真气运转都有点凝滞，可想而知，那冰魄寒玉龙带给了聂无双多大的压力了。

    “原来你就是跑到我闭关修炼的地方的人类小家伙啊，胆子不小，只要你能接我一招不死的话，我也可以考虑放过你，怎么样？”聂无双顿时瞪大了眼睛，他没想到这个妖龙居然发出了清脆悦耳的女性嗓音，但是到了这个关头，他已经别无选择，那蛟龙摆明了要试探他的实力，虽然不知龗道那妖龙要干什么，但是这个时候还是配合的好。

    聂无双苦笑了下，“好，你可要说话算话。”

    “当然，你以为我和你们人类一样表里不一么，哼”说完，那冰魄寒玉龙好似很生气似的，一团剧烈的玄冰真元构成的蓝色拳头大小的球体在她口中形成，那蓝色球体上面有细微的雷霆在衍生泯灭，显然那是蛟龙已经将玄冰真元修炼到了阴极阳生的地步。

    聂无双感受到了强烈威猛霸道的威压袭来，有一种世龗界末日的错觉，于是他赶紧斩杀了自己这恐惧的念头，否则念头不纯，别说接住这一招了，估计就是个魂飞魄散的下场。

    冰魄寒玉龙已经准备好了大招，也不等聂无双准备，然后那蓝色雷球以一种妖异的速度，似直非直，似曲非曲，反正以一种聂无双现阶段根本理解不了的莫名轨迹瞬间便是接近了他周身一丈之内。

    看到这种情况，聂无双大吼一声，全身寒毛都是竖了起来，刚刚转化完毕的五成原始真元丝毫没有保留的全部被他释放了开来，这一下子，就好像是长江上的水库遭遇到了特大洪水，开闸放水一般，无比汹涌澎湃的能量狂潮在聂无双身体筋脉肌肉中运行，幸好聂无双已经初步的练就了先天神体，否则一般的修炼者根本不可能承受如此强烈的原始真元的释放的。

    他使用这五成原始真元要结现世如来印，这是他现阶段最强大的攻击，否则被动防御的话，不知龗道要被那玄冰真元虐杀成什么样子，要知龗道冰魄寒玉龙的玄冰真元可是已经到了阴极阳生，比之聂无双才刚刚转化的真元高明岂止十倍、百倍。

    聂无双一结现世如来印，两手掌心互相对立，顿时一个黑暗的圆形印记成型，在无比充沛的原始真元的灌注下，那印记很快由虚转实，变成了比之百炼神兵还要坚硬强大不知龗道多少倍的东西，而在这个时候那玄冰真元形成的雷形圆球已经到了聂无双的面前。

    情况一触即发。

    聂无双顾不得再继续准备什么，将已经汇聚了他五成原始真元的如来印像那蓝色圆球轰击了过去，顿时一阵璀璨的弧形波纹向着四面八方扩散了出龗去，等那波纹扩散了出龗去之后，聂无双才眼冒金星，口鼻流血的听到‘轰隆’一声巨响。

    聂无双耗尽了力气的坐在了地上，深呼吸了三个回合在略微恢复了一丝体力，显然那冰魄寒玉龙并不想灭杀了聂无双，否则就是十个聂无双也不是冰魄寒玉龙那一道真元的对手。

    “多谢你手下留情。”聂无双脸色平淡的说了一句，他站了起来，显然是想要离开这里。

    “哼，本姑娘不手下留情，你早已被冰封了，这样，你答应本姑娘一件事，我就放了你怎么样？”冰魄寒玉龙虽然要借助聂无双出龗去天鬼秘境，可是也不想被聂无双抓住什么把柄。

    聂无双思维快速的转变，他知龗道这妖龙想要自己答应的事情肯定不是那么简单，但是拒绝又不可能，还是先听听是什么事情吧，聂无双心中有了计较，自然多了几分淡定。

    “那你说说，看是什么事情，只要是我能做到的，不违背我的原则的事情，我一定帮忙。”聂无双没有把话说死，意思就是我做不到的，那就不好意思了，你还是找别人吧。

    冰魄寒玉龙没想到这个人类这么聪明，居然从自己一句话里面就已经听出了自己的言外之意，顿时让她感到这个人类不简单。

    “也不是什么大事，你帮助我离开天鬼秘境，咱们的恩怨就一笔勾销，否则哼哼，你懂得私闯别人的洞府是要受到什么惩罚的。”冰魄寒玉龙虽然现在还只是蛟龙的模样，那也是因为这天鬼秘境没有天雷，不能渡劫，自然不能淬炼她的龙躯，也就不能真正的化龙了。

    聂无双内心大吃一惊“你这么强大，为何自己离不开天鬼秘境，还要我帮忙，不说清楚，我可不敢帮忙。”聂无双虽然内心吃惊不已，可是眼珠子一转，问道了正题上。

    “你···你···你管那么多干嘛，哼，到底帮不帮忙”聂无双看到这头冰魄寒玉龙有点恼羞成怒的感觉，顿时不敢继续激怒这头小母龙否则吃亏的还不是自己。

    “好吧，我要怎么做才能让你离开天鬼秘境呢？”聂无双考虑了一番，知龗道自己不答应，今天可就是个死字。

    “你过来，就是···”反正一人一龙一阵耳语，最龗后那冰魄寒玉龙龙首有些异样的绯红，然后在聂无双嘿嘿大龗笑中化为了一道洁白如玉的光芒附在了聂无双的左臂上，聂无双连忙抓起左臂上面的袖子，看到上面有些妖异，无比完美的白玉龙形图案笑得前翻后仰。

    “哼，你还笑，等我出龗去了收拾你。”一个青翠欲滴的声音在聂无双的心底响起。

    “嘿嘿，谁知龗道是这种办法呢，你早说嘛，何必打生打死呢，咱这么纯洁善良爱好和平的小老百姓可不要天天喊杀喊打的，哈龗哈···”