
    这是天鬼秘境里面的一个广大的原始森林，聂无双现在不过是堪堪进入了外围而已，但就是这样还是遇到了高手交战的厮杀，这下，让他警觉不已，知龗道凭借自己现在的道行不能进入那些深不可测的内围山脉，否则谁都救不了他。

    而在离聂无双大约数百里的另一个方向，同样是这片原始森林，一队大约有七八十人，穿着统一黑色袍服，袍服里面乃是黑色的软甲，显得装备精良的队伍正是伏魔宗弟子，经过这么久的召集，终于汇聚了不少进来的弟子，其中有几个明显气血庞大无比，距离神通一重只有一步之遥的青年人，显然是领头者。

    “古方师兄，你看我们现在是不是可以把青云剑宗的弟子吸引出来，然后一一的灭杀，长老可是给了我们重要的任务以及宝物的。”一个白面无须，气质阴柔，身材瘦削的高个子青年像站在最中央的一个放佛魔气之源的少年小心翼翼地说道。

    “洪山，就按你说的做吧。”这个气质深不可测的少年平淡的说道，好像这个世龗界上没有什么东西可以动摇他的道心一般。

    “是，那我这就去安排，哼，这次要是还灭不了青云剑宗进来的弟子，那我们也不用出龗去了。”名号洪山的阴柔青年阴恻恻的说了一句，转身化为一道黑烟，带领不少的弟子在四周布置去了。

    聂无双虽然得到了一株重要的宝贝灵药，可是现在时间紧张，而且还是在危机四伏的原始森林，自然没有时间仔细的观察，不过他也不在乎，毕竟一个月的时间才过去半天，还怕没有机会么？

    他随意找到了一颗参天大树，将那黑色水晶似的灵草拿了出来，装进了一个早就准备好龗的白玉盒中，然后使用原始真元封印了这盒子，免得药力流逝，然后随意吃了一些带进来的干粮就又继续出发了。

    就在这时，大约三百里外的原始森林中，那是东方，滚滚黑气弥漫，浓郁的魔气散发了出来，那黑色魔气如狼烟，一般的风吹不散，显然是有人祭炼好了的魔气，不是自然散发的，而天鬼族不修魔，天鬼秘境也没有魔气，那就只有进来的伏魔宗弟子在搞鬼了，聂无双脸色一寒，心道，我还没去找你们，居然就活得不赖烦了，那就怪不得我了。

    聂无双此时原始真气疯狂的在周身筋脉，血肉中运转，散发的原始威压使得一些神通境界的妖修都是不敢轻举妄动，所以聂无双前进的速度越来越快，没有多久就已经化为了一道黑色的影子在原始森林的大树之间辗转挪移，比猴子还要灵活，比跳蚤还要轻敏。

    果然，在数里之外，以聂无双敏感无比的五官，瞬间感受到了前方剧烈的打斗以及浓郁的血腥气，显然已经发生了血战，聂无双再不迟疑，完全爆发了初级先天神体的强悍爆发力，更何况还有深不可测的原始真元在辅助，不过数个呼吸就到达了交战的地点，看到眼前的一幕，聂无双简直气炸了肺。

    他大喊一声“伏魔宗很好，很好，上天入地，八荒六合，再也没有人可以救得了你们”说话之间，拿出了他始终背在背后一般不使用的门板大小的巨剑，一道足有五丈长，两米宽黑亮亮，放佛可以吞噬所有光线的剑芒瞬间向着正在虐杀刘江等人的一众伏魔宗弟子横扫而去。

    虽然聂无双鬼魅一般到来没有几个人发现得了，可是现在看到这放佛足以灭杀灵魂的一剑时，十来个包围刘江以及冰雪的伏魔宗弟子眼中只剩下惊骇以及掩饰不住的恐惧，本能的举刀格挡，可是哪里是聂无双含怒出手的对手，不仅刀断，就连身体都是在这粗达的剑芒之下被斩成了两段，这个时候的聂无双才念头舒畅，轻微的松了一口气。

    “无双师兄！”惊喜的叫喊声从刘江以及冰雪的口出喊出，本来他们都已经绝望了，就算是燃烧生命估计也不是这些如狼似虎的伏魔宗弟子对手，因为他们都是换血境界的存在。

    “你们赶快吞吃丹药恢复下真气，顺便处理下伤口。”聂无双看到刘江和冰雪的身上也只是一些小伤就不再多做停留，瞬间向着前方而去。

    “无双师兄已经达到了一个极高的境界，很可能已经成为了神通的存在，不然来的时候那种速度，想想都可怕。”冰雪暗中想到。

    聂无双一路上看到了不少身穿青云剑宗青色白云状袍服弟子的尸体，大约已经有了十多具，不用多想，肯定是伏魔宗弟子埋伏的结果，身为青云剑宗的一份子，即使被迫来到天鬼秘境，可是看到这种情况，聂无双还是很愤怒的，虽然他和这些死去的弟子只有一面之缘，远远达不到记住的程度的那种。

    以他接近音速的脚步，不出十秒就看到了伏魔宗大部队正在全力的袭杀一批大约三十个青云剑宗的弟子，其中三个拿着鬼头大刀，速度如风，简直有二分之一音速，不是一般的青云剑宗对付得了的，每一刀下去，就有一到两个青云剑宗的弟子被斩掉了头颅或者断肢断脚，场面不仅血腥，更是充满魔道赤·裸的杀戮欲望。

    聂无双禁不住大吼一声，提起门板巨剑将向着那三个正在虐杀普通青云剑宗弟子的伏魔宗天才弟子狂冲而去。

    “哦，终于来了一个够看的，哼，让你尝尝伏魔宗的镇魔神雷。”洪山阴险的一笑，要是这个笑容被小儿看到了，止不住就要被吓傻。

    洪山变魔术一般的从身后背包拿出一黑气缭绕，上面有着九个孔窍，孔窍里面青色的雷电闪烁不已的拳头大小的黑色圆球以后羿射日的姿势大力向着聂无双前进的方向投掷了过去。

    聂无双看见一道黑光以数倍音速向自己袭击而来，无声无息，因为速度超越了声音，声音没到，黑色球体就已经到了聂无双三丈之内，根本无法也没有时间躲避，就在这时，聂无双胸腹之间剧烈的膨胀起来，就好像癞蛤蟆一样，一声大吼之间，胸腹之间的气流瞬间被排尽。

    产生的空气波纹挡了那黑色雷球一息的时间，然后聂无双瞬间抓住了这一息的时间将门板巨剑挡在了自己的身前，他还是觉得不保险，同时疯狂的运转原始涅槃经，将已经转化的两成原始真元在胸前形成了一层黑色晶体状的护甲，然后就是剧烈的爆炸之声响彻在天地之间，伴随爆炸的乃是浓郁之极的青色电弧雷光。