
    那黑色雷球爆炸的一瞬间，产生的大力光是凭借肉身，显然不是现在的聂无双可以挡住的，十分之一秒都不到，聂无双那门板大小的巨剑就四分五裂，各种碎片乱飞，而聂无双胸前的原始真元形成的铠甲也布满了数之不尽的裂纹，他整个人都被震飞数丈之远，感受到洪山阴魂不散的杀机，头脑一激灵，瞬间展现出堪比神行境界的速度，后退数十丈。

    此时的聂无双也心有余悸，感受到了生命受到了强烈的威胁，现在缓过了劲，自然不会给予伏魔宗弟子机会。

    洪山直到这个时候才知龗道聂无双的妖孽，那速度简直犹若鬼魅，一眨眼就消失在数十丈之外，因此他的脸色变得很难看，因为一直以来，在伏魔宗除了仅有的他知龗道的天才弟子之外，他都是最出色的，没想到这次遇到了一个比他不知龗道强大多少倍的聂无双，强烈的嫉妒心使得他的眼睛都是变得通红，这个时候他只想毁灭聂无双，没有其他任何的想法。

    灰头土脸的聂无双眼中爆射出无尽的寒光，洪山以及那古方看到都从内心感到恐惧，幸好他们乃是只差一步就成为神行境界的高手，强行斩杀了恐惧的念头，否则怎么面对聂无双接下来狂风暴雨般的攻击。

    聂无双抖了抖黑色长袍上面的灰尘，他不习惯穿青云剑宗的青色白云状长袍，一来天鬼秘境就换取了自己喜欢的黑色长袍，因为他的门板巨剑被摧毁了，自然没有了武器，不过先前收取了一把天鬼族制式的弯刀，倒也勉强可以使用。

    聂无双抓起背后的唯一一把武器弯刀，不再多想，因为每多Lang费一秒时间，就有一个青云剑宗的弟子死去，他化为一道黑色的流光，弯刀所指，正是阴了聂无双一把的洪山脖颈处，洪山脖子上面寒毛都是瞬间竖了起来，感受到了前所未有的危机。

    想都不想就祭出了宗门长老给予他唯一的护身宝物，魔光一元罩，这是伏魔宗长老的一道真元，足足可以抵挡神通三重高手的全力一击，也不知龗道聂无双能否破解这道防御罩。

    聂无双看见本来可以必杀的洪山面前出现一个黑漆漆的罩子将他保护在了里面，哪里还不知龗道这是有高手祭炼在玉石上面的一道真元，因此他原始真元运转，犹如真魔般的原始真元瞬间将弯刀侵蚀，使得这天鬼族弯刀变得犹如一柄黑色水晶打造的神兵，上面黑光缭绕，像极了魔气，但是又浩大光明，有浩瀚飘渺的意境在真元上面运转，只一刀就将那黑色罩子分为了两半，然后消失在空气中，洪山张大了嘴巴，想说什么，可是始终没有能够说出口，因为破碎罩子的时候，聂无双已经顺手将洪山的喉间软骨割断，而聂无双已经杀到了古方的面前。

    古方是比洪山还要受重视的天才弟子，自然是有着同样的护身宝物，可是看到了洪山的下场之后，硬是不敢使用那护身宝物，别提有多憋屈了，看到聂无双龙蛇一般的游到了自己的身边，古方浑身气质一边，先前是犹如邻家少年一般的温文尔雅，现在则是终于显露出一派魔道少年天才的霸道来。

    他方圆三丈之内全是漆黑如墨的狂暴魔气，一般的修炼者吸收了魔气，不是走火入魔就是被魔气中的混乱意识侵蚀了神经变成白痴，所以修魔之辈不是一般的难缠，也只有青云剑宗这种修炼剑道之辈，拥有剑道正直、锋芒之辈才不惧魔气中的混乱意识。

    聂无双灵魂只差一步就可以达到无数修炼者梦寐以求的领域之境界，他神念稍微一动就将魔气阻挡在周身一米之外，简直就是外邪不侵，妖魔不染。

    古方使用的乃是一对钩镰，弯钩锋利无比，银色的寒光闪烁不已，尘埃不沾，乃是难得一见的百炼神兵，可以说是滴血不沾，是魔道中一等一的血腥兵器，传说，有魔道大能使用数十数百年的钩镰，最龗后使得钩镰诞生了意识，成为最为可怕的魔兵。

    两人一遇，交手快如闪电，本来聂无双的刀法就已经到达了泼水不进的黑云刀法最高境界，而古方作为这次带队的伏魔宗大师兄，也是相当于聂无双一般的角色，自然不简单，他修炼的乃是伏魔宗地狱天魔经，一手钩镰使用的也是出神入化，即使速度不如聂无双，可是出手的速度竟然慢不了多少，这就让聂无双很是吃惊了，也让聂无双感受到了自己自从成为了先天神体之后，毕竟日子太过短暂，还不能完美的控制突如其来的庞大力龗量，要是再给自己一段时日，斩杀古方简直不费吹灰之力，可是现在即使可以压制他，但他的钩镰之法也不是吃素的，因此聂无双虚晃一招，竟然不再管古方，而是朝伏魔宗其他弟子虐杀而去。

    就算是古方也只能稍稍地阻挡聂无双一下，更何况这些伏魔宗弟子呢，因为聂无双这一变换对象，使得古方脸色好似猪肝一般难看，他打的主意是由他牵制聂无双，使得其他弟子可以有时间斩杀剩下的二十多个青云剑宗弟子，然后在围剿聂无双，但没想到聂无双居然瞬间识破了他的阴谋。

    于是他果断的毫不犹豫的撤退，他一撤退，剩下的伏魔宗弟子又不是傻子也是犹如潮水般的退去，就算是聂无双堪比神行境界的速度也只是追杀了数个伏魔宗的弟子，其他就再也感受不到丝毫的踪迹了，毕竟天鬼秘境太过限制神念了，这一战，伏魔宗留下了三十二具尸体，其中大半都是聂无双斩杀的。

    “无双师兄”

    “无双师兄”

    很多弟子都是很惭愧的样子，聂无双也没多说什么，要不是看到一同进来的份上，他才懒得管这些闲事呢。

    其中也有一些羡慕、甚至嫉妒以及悔恨等等的表情，这一刻，人世间的美好丑恶都显现了出来，使得聂无双忽然之间觉得没意思，觉得自己和他们已经不是同一类人，于是他稍微打了一个招呼之后，收了洪山背后的背包就转瞬离开了这里。