
    不是清高，而是这一战，特别还是聂无双含怒出手，将心中不顺的念头彻底的清除了出龗去，念头通畅了，灵魂自然更加的圆满，而原始真元在镇魔神雷爆炸之后彻底的使用了干净，后面都没怎么恢复过来，主要是没时间恢复，现在聂无双感受到了自身的原始真气汹涌澎湃，可能会有一些变化，所以他才着急离开。

    修行众人说干就干，要符合心意行动，这样念头才会畅快，否则念头不畅快不仅灵魂境界不能前进，就算是肉身境界也很难突破，所以每一个大神通者都是随心所欲的。

    聂无双化身一道黑光消失在所有人面前，被救下的那些弟子搞不明白为龗什么聂无双师兄要快速的离去，只觉得神秘莫测，不能以常理推测。

    聂无双全力施展神念，虽然仅仅只能观看周围一里的情况，这样不仅可以避免一些神通广大的妖兽，更是可以寻找到可以令自己放心闭关的场所。不见天日的广袤森林里，聂无双脸色一喜，终于黄天不负苦心人，在前面不远处有一堵足有数十丈高大的悬崖，而在悬崖的中间部位则有着刚好可容一人通过的山洞，并且那山洞恰好还在一棵生长在悬崖中间的大树下面，异常的隐蔽，不是拥有神念，聂无双根本发现不了，而在天鬼秘境，拥有神念的又有几个呢。

    聂无双不再犹豫，来到悬崖之后，因为先前在神念中就已经知龗道了周围的情况，因此可以说是聂无双对于周围的情况比之用肉眼还要了解的清楚，他纵身一跃，就来到了位于地面三十丈高的悬崖山洞洞口，这山洞略显潮湿，就算是有什么毒虫蟒蛇，聂无双也是丝毫不害怕的，毕竟能够居住在这里的蟒蛇也不是一般的蟒蛇，况且在神念中没有发现，那就说明这里没有，那种聂无双神念发现不了的情况可能性不大，聂无双也不再多想。

    他还是象征性的拿出了那已经布满裂纹的弯刀，先前聂无双毫无保留的使用原始真元，使得这并不是百炼神兵的弯刀已经处于了半报废的状态，现在也只有百炼神兵才能勉强能够承受聂无双精纯无比的原始真元。

    这山洞越往里面不是越来越宽广，反而越来越矮小，使得聂无双前进了三丈左右就不再前进了，因为这里已经需要聂无双弯着腰前进，再继续进去得不偿失，因此他在这里停了下来，然后就在周围撒上了一些雄黄以及驱除毒虫蚊子的药水，最龗后还用了原始真气在周围画了一个大圈，这样，就算是毒虫突破了药水的封锁，只要一接触聂无双的原始真气，聂无双就会心有所感，可以避免一些危险。

    他盘膝坐下，左右双手中指食指各自结环，其他手指则是笔直如剑锋，这是现世如来印，不仅有镇压一切邪魔的作用，还能催动原始涅槃经转化原始真元，因为古老就有修炼到了最龗后接近本源的时候，魔就是佛，佛就是魔，降服了自己的本心就是成佛之时，修炼的目的可不光是为了长生逍遥，还要使得自己的心灵圆满。

    聂无双丹田原始真气聚集之地，犹如黑洞般的原始真气瞬间像是开水滴入了油锅一般，从丹田处疯狂的涌出，然后按照原始涅槃经复杂无比的筋脉图循环而流转，当到了两手的现世如来印的时候，在两手之间形成了莫名的磁场疯狂的压缩原始真气，由气态转化为液态，简直浓缩了百倍不止，原始真气在两手之间犹如太极一般，转化完毕之后才会顺着手心回流到丹田，而在外面观看聂无双的掌心的时候，就会发现他的掌心好似大海的漩涡一般，只要是转化完毕的原始真元，瞬间就会在那消失无踪。

    随着聂无双转化原始真气的时候，一阵阵的浓郁威压在产生，每多转化一层原始真元威压就要浓厚一倍，渐渐地这威压扩散了出龗去，好似地震一般向着四面八方扩撒了出龗去。

    而在这山洞的最深处，则是一个冒着白雾的大约五六米的小池子，四周全是冰封的天地，要是有人在这里就会看到这被冰封的四面八方都会呈现自身的倒影，可见这里的温度有多么的低了。

    而这小池子里面的水却是呈现天空一般的蓝色，就算外面足以冰封无尽大地的玄冰，这水也丝毫没有结冰，可见天地自然的神奇，而在这小池子数百米深处的一个小凹槽中，说是凹槽，其实是一个小小的由万载寒冰形成的小沟，大约数米长，一米深，这小沟中却是躺着一条雪白如玉的蛟龙，没错，就是蛟龙，一根独角，有四爪，浑身雪白如玉的鳞片好似最完美的水晶，这雪白晶莹的蛟龙大约有五米长，大碗粗细，四面八方，不知龗道多少空间的玄冰灵气向着这蛟龙汇聚而来，从它全身上下所有的地方进去，显然这蛟龙已经打通了周身百窍，不知龗道乃是什么境界的妖修，而就在这时，一阵微弱至极的威压袭来，使得这蛟龙水晶一般的眸子瞬间睁开，它的眼睛是最深沉最耀眼的海蓝色，宛如星空一般，里面星辰诞生又泯灭，显得极为玄妙不已。

    “咦，居然进来了一个人类，怎么这么弱小，难道天地有变，否则天鬼秘境怎么可能会被开启，看得这人类是我出龗去的一个契机，哼，等我出龗去了，梦鬼神，你就死定了。”宛如朱玉落地的清脆女生在数百米的小池子底部响起，那冰寒彻骨的池水丝毫不能阻挡分毫，可见那蛟龙的神通是何等的惊人。

    而聂无双还犹不自知继续在转化原始真元，这个时候他已经转化了五成的原始真元，他想要继续的时候感觉到有点力不从心，于是他干脆果断的停止了下来，他知龗道这是目前能够转化的极限了，因为没有强大的外来压力，想要转化成原始真元简直要付出十倍的时间，而他在天鬼秘境最缺少的就是时间了。