
    聂无双就好像一条毒蛇蛰伏在阴暗的残破房舍间，像这样的情况早在黑龙山脉，聂无双就已经经历了不知龗道多少回，所以轻车熟路，没有丝毫的不适感。

    这座足足耸立了数千年的神殿今天再度面临世间，四周都是各大势龗力的顶尖好手，别看进来的宗门弟子绝大部分乃是蜕凡境的存在，可是还是有一些天才弟子这些天突破到了神行境界，个别特别逆天的都快要到达龟息境界，比之聂无双的进阶速度快了不知龗道多少倍。

    当然要是他们也有聂无双的原始涅槃经一样的神典还进阶这么快的话，那就不是天才了，而是妖孽，聂无双就看到其中火神宫的三个领头者，其中两个都已经快到了神通二重龟息的境界，而当中一个更是达到了神通二重龟息的境界，也不知龗道是吃了丹药还是得到了逆天的灵草，否则怎么可能进阶这么快，其他进来的弟子也只是蜕凡境圆满或者半步神通境界的存在，半步的意思就是还只是转化了几成真元，就算是九成也只是半步，跟神通境界有天壤之别的差距。

    而就在这个时候，聂无双的老仇人古方这个时候也雄赳赳气昂昂地带领着三四十个伏魔宗的半步神通境界的弟子出现在了这里，而古方本人则是穿着一身漆黑的全身铠甲，这铠甲乃是无死角的全身铠甲，就算是眼睛前面都有一层很薄的蓝色晶膜，不仅可以看到外面，就算是一般的幻境都可以看破，古方拿着一把大剑，显然是得到了奇遇。

    而他的境界也是毫无疑问的成为了神行境界，聂无双眯着眼睛，依然古井不波，显然是不把古方放在心上。

    最吸引聂无双目光的还是天鬼族的那个高手，一看就知龗道乃是真正的大能，至少估计也是神通四重‘尊’级的存在，甚至有可能是法海境界的超级高手，要不是看到进来的这些低级修士个个都拥有令人想象不到的法宝秘宝，估计早就将几大势龗力的人一网打尽。

    聂无双甚至都不敢过多的注视那天鬼族高手，要知龗道那高手肯定可以释放神念，虽然不知龗道有多远，而到了尊级层次，一个目光，他都会心有所感，会产生心灵涟漪，所以对待这种高手，聂无双只能小心再小心。

    这些高手聚集在一起，都是心高气傲，谁也不服谁，不过这个时候显然不会发生冲突，因为真正的重宝还没有出现，否则哪里还有这么太平。

    “在下火神宫杨海，咱们一起合力先打开这神殿门户怎么样，否则谁也进不去，至于里面的宝物，大家就各凭本事了，如何？”杨海就是火神宫那个神通二重龟息境界的高手，俊逸不凡，而且一股炽热如烈日般的气质更是为他增添不少光彩，众人见他说的不错，也就同意了这种做法，否则光是凭借一家之力就算是能够打开那神殿门户，估计也要被别人钻了空子，那就得不偿失了。

    镇魔神殿的大门乃是万载寒铁炼制的足有十来丈高大，三丈宽，不知龗道多厚的超级门户，这种大门没有称霸天地的武力根本不可能打破，而想要推开也是需要不少的能量，这还是数千年过去了没有人继续加持防御力龗量，否则，光是这一道大门就足以阻挡所有的入侵者。

    天鬼族、火神宫、神刀门，土灵门还有伏魔宗的弟子都在镇魔神殿的广场上面结成了各种威力强悍的阵法，然后各种颜色的能量光柱被汇聚在了一起向着各自门派的领头者汇聚了起来，也只有同出一门的修炼同一属性的**的人才能接受这种庞大的能量，而天鬼族那边就只有那领头者大能出手，他一出手，聂无双顿时瞳孔一缩，只见一道暗青色的足有大碗粗细的光柱从他的右手心发出，击打在了三十米高的大门上，并且那光柱并不消失，而是继续释放能量，一阵阵庞大的高级能量威压出现在所有人的心间，聂无双暗暗深吸了口气，“还好，他还只是尊级巅峰的存在，否则就是小玉你都很难收拾他，毕竟天鬼族的战力可不是说着玩的。”

    看见天鬼族高手动手了，其他各自势龗力的天才弟子冷哼一声，也是凝聚了自己全部的力龗量向着那三十米高的神殿大门轰去，然后就是一阵令人牙酸的剧烈摩擦声响彻荒芜的空间里，到了这个时候，所有人才莫名的松了一口气，因为神殿即将开启，机缘即将到来。

    颜色各异的光柱几乎形成了实质，并不虚幻，足以说明人多力龗量大的奇妙，也幸好他们早就有配合，还是一个宗门的，又相互信任的基础，而使用的又是各自宗门的秘法，自然拥有难以想象的能量。

    大门打开之后，那天鬼族高手带领十多位至少都是龟息境界的高手瞬间化为道道模糊的影子消失在破败的广场上，其他包括火神宫在内的弟子也不甘于人后，“无双，你不要着急，一般这种神殿遗迹都会拥有令人难以想象的关卡，不是先进去就可以得到神典的。”冰魄玉说了这么莫名的一句话，果不其然，聂无双还只是刚踏入大门处，就听到不远处传来凄惨的哀嚎，但是眼前白茫茫一片，什么都看不见，就连神念都是被强烈的限制在了身体之内，可以说是两眼一抹瞎，想要寻找什么，除非被踩到了脚下，否则想都不要想。

    “该死，这是什么鬼东西，居然不能驱散。”聂无双耳边传来古方气急败坏的声音，而陆续而来的哀嚎始终没有断过，聂无双吸取了教训，自然是有所准备，然后才小心翼翼的向着里面而去。

    期间果然不出冰魄玉所料，各种阴险的陷阱，甚至还有一些防不胜防的毒气机关，要不是关键时候冰魄玉帮了聂无双几把，聂无双今天估计就要交代在这里了，吃了几次小亏之后，聂无双行走之间越发的小心，根本不发出一丝响动，收敛呼吸，就连生命力都在原始真元的遮掩下，变得异常的微弱，这是防备别人的偷袭，在神殿里面，现在最危险的恰恰正是人族天鬼族的偷袭。