
    因为聂无双乃是躲避在一座足有数千米高大的山腰中间，加上周围无尽的原始森林，所以就算是那些天鬼族高手可以稍微的释放下神念也是发现不了聂无双的踪迹。

    这一空间波纹的扩散总算是看到了宗门弟子的强悍之处，要是散修的话，不知龗道要被灭掉多少，而聂无双身边幸好有冰魄玉，否则还是要吃一个小亏。

    就在这时，聂无双就看到那漆黑的空间裂缝里面好像有无数的亭台阁楼以及各种巍峨高大，震古烁今的神殿，显然这不是一个无名的遗迹，而那些身穿黑色铠甲的天鬼族高手则是神色无比的兴奋，一个个弹跳而起，像一道道黑色的利箭，瞬间就蹦上了足有上百丈高的漆黑裂缝处，因为这个时候的空间波动已经过去。

    其他各处人马也是手段齐出，丝毫不落人后，反正他们携带的一些法宝一道彩光就使得诸多弟子上去，聂无双猜测可能是价值无量的灵器，否则天鬼族那些高手肯定是要先灭杀了这些虎口夺食的人类。

    在所有人进去的时候，聂无双自然不会空手而归，遇到了这种机缘还是不插手一笔的话，以后肯定是要后悔到死，并且冰魄玉也在聂无双的灵魂处疯狂的咆哮“聂无双你给老娘一定要得到里面的宝物，我敢肯定这一定是该死的天鬼族乘你们人类进来空间虚弱的时候寻找到的这神殿遗迹。”聂无双听到冰魄玉不禁苦笑了下，怎么就摊上了这么个财迷呢。

    等他到底盆地深处的时候，终于完整的看到了这处空间裂缝的可怕之处，纵横千丈的漆黑口子，好似冥神镰刀，放佛有吞噬天地的鬼神之力，聂无双心底没来由的有点惊心动魄，这个时候也容不得他多想，他运起涅槃经，黑色的真元灌注在双脚涌泉穴，就好似一片轻盈的羽毛一般，不费吹飞之力的就到达了足有百丈高的天空之上。

    他运转原始真气使得黑色的浓密真气包裹全身，不想别人看到他的形体容貌，这是保险做法，否则假如夺到了宝物，等离开了这里之后要是被那些宗门弟子一宣传，那自己可就真正死无葬身之地了，要知龗道怀璧无罪，不是大能之辈，你拥有了不该拥有的东西而又没有保护的能力，一般下场是无比凄惨的。

    进来之后，就看到一处处残破的大殿，还有周边无数处于荒凉状态的楼台等等，聂无双感受到这些已经残破的大殿又被翻了一遍，显然是进来的诸多高手在寻找什么东西。聂无双因为念头刚被洗涤，灵魂已经突破到了神念的巅峰，要是在外面，神念笼罩方圆十里是没有丝毫问题的，但在这里还是只能笼罩方圆一里，不过就算是这样，也比之一般的天鬼族灵魂神念还要强大不少，因为天鬼族天生身体强悍，因此灵魂方面就不可避免的比较弱小。

    聂无双到了这里之后，神念扫射四面八方，甚至地面都没有放过，他不知龗道这是什么地方，不过听到前面一些进来的人类高手谈话之后，终于知龗道了这是什么地方。传说，在数千年前，灵域大地的某地出现了一个深不可测的地洞，从中出现了数之不尽的熔岩地狱的魔族，那些魔族不仅身体强大，而且灵魂充满邪恶，能够吞噬人类灵魂壮大自身，而就在那时，灵域大地出现了一绝世天才，号称如来道人，创立了镇魔神宫，耗费数十年的时间终于将熔岩地狱的魔族封印了起来，最龗后镇魔神宫功成身退，不知所踪，今日，没想到在这里见到了破败的镇魔神宫，真是沧海桑田，时间如沙。

    “什么，你说这是镇魔神宫，我的天，当年如来真君神通九重，已经九九归一，过去弥陀经配合他的现世如来经称霸现在，传说他还没有融合未来无生经，否则就成仙了，没想到这是他当年的道宫。聂无双你一定要得到他的过去弥陀经，这样配合你的原始涅槃经，那你成长起来了就无比可怕了，这是你的大机缘啊。”聂无双灵魂中显化出来的有着一对晶莹剔透小龙角的小女孩一蹦三尺高，神色之间充满了难以置信。

    “那是，这是光明和黑暗的至高神通典籍，要是我得到了，肯定会道法神通大进。”

    聂无双眼睛黑色神光爆射数尺，虽然内心极度兴奋，可是他知龗道越是这样，越是需要极度的冷静，要知龗道这些进来的弟子都不是善茬，肯定有许许多多令人想都想不到的手段，否则五大宗门也不至于Lang费时间专门来一个试炼，他们肯定被给予了强大的法宝灵器，估计就算是青云剑宗的弟子也有人暗中这样做，不过聂无双没有得到任何的指示，肯定是元浣溪怕聂无双陷入危险的境地，也真苦了元浣溪的心意了。

    要知龗道聂无双虽然会施展现世如来印，这还是当年原始魔宫的高手和如来真君交流神通道术学到的一些手法而已，要知龗道这种至高神通，不是至亲或者自己到了油尽灯枯的地步绝对不会亲传于人的，有时候就算是自己的亲生儿子都不会传授，所以原始魔宫自然也没有真正的现世如来印的手法以及真力运转之法了。

    就在聂无双胡思乱想的时候，前方剧烈的打斗之声传来，使得他终于回过神来，知龗道这可不是乱想的时候，他化为一道黑光也不在外围Lang费时间了，因为绝世神典所藏之地肯定不会这么轻易被人发现的。

    果然不出他所料，前方打斗的乃是火神宫的弟子和天鬼族的三个高手，火神宫的弟子足有十多个，个个修习的乃是火属性的**，行动打斗之间，浓郁的炽热真气回荡在空气之中，要知龗道天鬼族属阴，最是痛恨和炽热的火打交道，再加上双方几乎同时发现了镇魔神宫的藏丹殿，自然是分外眼红。