
    聂无双这样的小心，还真被他给躲避了不少的偷袭，要知龗道能够被挑进来的弟子都是精英，虽然聂无双在这里没有见到刘江他们，可是他还是相信他们应该没有事情，毕竟刘江的稳重，聂无双也是见识过的。

    一路行走，就算偶尔没有办法遇到了别的势龗力的弟子，聂无双也只好痛下杀手，绝对不能让别人知龗道自己进来，就算是知龗道进来，也要不确定是自己，这样即使自己得到了神典也可以全身而退。

    慢慢的聂无双前进了数百米，终于走过了第一层的大殿，在最里面的墙壁处，则是螺旋式的走道，想必这就是上去第二层的通道了吧，聂无双这时候可不敢冒然的上去，要是被上面的宗门弟子给埋伏了，那自己不是十死无生。

    这个时候还有很多的其他宗门弟子还没有上去，再加上，这螺旋式的通道又足够的宽敞，所以聂无双隐藏在三个神刀门弟子的后面，他们应该和各大势龗力的守护通道的弟子达成了某种协议，不然还没得到宝物就要大打出手，那可不是他们想要的结果。

    这镇魔神殿也真是神奇，只在四面开了各自开了一个小小的窗户，而这窗户也只是米许方圆，其中还被某种透明但是异常坚硬的琉璃给堵住了，这样想要从窗户进出，无疑是痴人说梦。

    因此各大势龗力掌握了每一层的通道也就掌握了绝对的主动。

    聂无双乘着守护在二层的一个火神宫弟子在询问神刀门弟子的情况时瞬间化为一道暗淡到极点的黑影消失不见，就连极其轻微的风声都是被聂无双小心遮掩的没有露出丝毫，可见现在他转化了五成的原始真元有多么的强大。

    “无双，小心，这二层有高手，你仔细感应，在东北方向有强大的生命力散发，并且毫不掩饰。”聂无双心中一惊，他知龗道冰魄玉也是高级龙族，比之人类不知龗道敏感了多少倍，即使这里限制了神念，可是对于生命力这种莫名的磁场，根本无法彻底的掩饰，所以那个高手就像是黑暗中的火炬，毫无疑问的被冰魄玉感应到。

    “嗯，我知龗道了，放心吧，现在只有我偷袭他的，既然知龗道了他的方位，嘿嘿，不给他点厉害瞧瞧，怎么知龗道这是神殿。”聂无双阴险的冷笑了下，他才懒得管东北方向是什么人或者鬼，他只要将这潭水搅得越浑越好，这样才能浑水摸鱼。

    看见聂无双这种招牌式的阴险笑容，冰魄玉心有灵犀的笑了笑，她知龗道聂无双这家伙不是什么好鸟，在这个世上，不是你掠夺别人，就是别人掠夺你，力龗量才是王道。

    聂无双好像狸猫一般轻盈无声地接近那还茫然无知的天鬼族龟息境界的高手，那高手还在那一个小房间里面到处寻找什么，到了二层之后就不像是第一层那样了，而是分成了数百个单独的小房子，因此天鬼族的一众高手被大大的分散了，不过就算是分散了，只要不遇到围攻，也没有谁能奈何得了他们，这就是他们虽然族人最少，可是力龗量却是最强大的一股，不出十秒，聂无双就接近了那个小房间。

    这房间也只有方圆十来平米的地盘，在当年应该乃是练功房，聂无双也不进去，因为那天鬼族高手在里面，就算不能看到一米之外的东西，可是却照样可以感受到，而在外面就不会了。

    聂无双现世如来印，虽然他没有得到现世如来经哪怕一成的精髓，可是毕竟这是绝世典籍，就算是百分之一的力龗量通过原始真元的激发，也是强悍的要死的，一个黑暗的真元球体悄无声息地在聂无双掌印之间形成，这黑暗的球体放佛可以吞噬一切的光线，这可是聂无双体内两成的真元构成的压缩性真元球，然后他手印一捏一弹，这黑色的真元球就化为一道漆黑的光线，向着门内的天鬼族高手偷袭而去。

    天鬼族高手终于感受到了致命的危险，但是这个时候他连大叫都叫不出来，因为黑色的光线真元球已经到达了他身体三米之内，要知龗道这可是聂无双运用先天神体的无上神力击打出龗去的，速度之快，比之一般的百炼神弩激发出龗去的弩箭还要快数倍。

    不足百分之一个呼吸的时间，真元球已经到了天鬼族高手的胸前，天鬼族不愧为战斗种族，他本能的运用冥气形成的元力，在周身瞬间布置了一个薄弱的防护罩，就在这时，一声足以震撼天地的巨响出现在小小的房间内，然后传递不知龗道多远。

    而那天鬼族高手毫无疑问被聂无双的原始真元球炸成了重伤，幸好他本能的防护了下，否则就是个腰断人亡的下场。

    聂无双也不杀他，直接离开了这里，因为刚才的爆炸造成的轰动太过于巨大，看来想要上上面的神殿不是一般的困难了，聂无双叹息道。

    就在他离开这座房间门口转弯的时候，一道放佛瀑布般的剑光将他周身上下左右，所有的空间退路都给封住了，而这个时候冰魄玉的声音才响起“小心，有人偷袭。”聂无双根本来不及反应，不过他身体经过涅槃火焰的锤炼，无比的强大，这个时候终于发挥了巨大的作用。

    他也不做什么其他的动作，双脚在地面狠狠一跺，像一道黑色的闪电般，瞬间弹射向足有十丈高的二层大殿，别看这镇魔神殿在外面看只有百来丈高，可是里面每一层都足有十丈高大，显然是使用了须弥阵法，聂无双这一动作显然出乎了偷袭者的意外，就算他封锁了周围空间，可是对于还不是云霄级的他来说根本不能继续袭杀，因为这一剑已经是他一口气的极限，想要蹦弹上天空，必须要换口气，这就给了聂无双反击的机会。

    “你找死，古方，我不来找你，你居然还敢来偷袭我，看来你真是不长记性。”聂无双的声音冰寒刺骨，只有他偷袭别人的，没想到终日打雁却被雁啄瞎了眼，哪里会不怒，哪里能不火，这也不能怪冰魄玉，因为古方穿着那一套古怪的全身凯，生命波动几乎没有，能够发现发怪呢。