
    聂无双化身黑色流光，几乎没有人看到聂无双的身形，这就方便了他接近镇魔神宫的藏丹殿，要知龗道一个绝世宗门丹药是绝对不能缺少的，否则培养门人弟子岂不是要很久的时间，而宗门需要接班人，因此丹药就成为非常重要的一种物资，而炼丹师更是高贵异常。

    那些人在宽阔异常的走道中打生打死，聂无双化身的黑光则是躲避在一处墙壁阴暗处，因为他神念中发现这里和藏丹殿只有一墙之隔，就算是拥有一些什么强力禁制，聂无双也相信凭借自己的原始涅槃经以及还有冰魄玉这个大高手在也是足以应付，况且这镇魔神宫过去了几千年，那些禁制肯定力龗量大失，能够还拥有百分之一的威力就很不错了。

    聂无双全力运转原始真气，要知龗道原始涅槃经可是修炼黑暗规则的至高典籍，乃是原始魔宫至高宝典之一，只有核心嫡传弟子才能传授，要不是聂无双乃是宗主之后，也肯定不会允许被看的。

    而作为黑暗至高典籍的典型特征就是拥有强烈的腐蚀力，因为黑暗连光明都可以吞噬，更何况一般的物品呢。

    不过三个呼吸之间，那足有数尺厚的墙壁就已经被聂无双的原始真气腐蚀了一个碗口粗细，深达尺许的大坑，看见原始真气如此强烈的腐蚀性，聂无双顿时不再犹豫，全力施展原始真元，而真元又比真气的腐蚀力强悍了百倍不止。

    不过两分钟，一个足以容纳聂无双进去的大洞出现在残破的走道阴暗处，而火神宫的弟子和天鬼族的三个高手还在继续激烈的打斗。

    聂无双身体一进来就感受到无尽的玄冰箭矢向自己射来，他知龗道这是藏丹殿的禁制发动了，于是拿起天鬼族的那弯刀就是如臂指使的黑云刀法迎接了上去，因为禁制存在了数千年，又没人继续加持能量，自然不会多么的强大，再加上聂无双泼墨不进的刀法，自然将所有的玄冰箭矢挡在了身体三尺之外，为龗什么会是玄冰箭矢，那是因为丹药也要在低温甚至零下数十度才能勉强保持药力不降低，但即使这样，聂无双看见本来满架子的丹药大部分在他一碰之间就化为了灰灰，他也不在意，丹药的事情本来就在他的意料之外，现在就看运气了。

    他怕Lang费时间，于是不在用手去碰那些瓶瓶罐罐，而是使用神念探查，这藏丹殿大约百来平方米，四面墙壁都是檀香木制作的架子，在中间空地则是一个聚集天地灵气的玄冰阵法，这样就可以源源不断的提供玄冰灵气，使得这藏丹殿的温度始终处于零下数十度。

    聂无双其他都不管，他神念四周辐射，只要是还有药力的肯定会散发一种生命力的波动，过了大约一分钟，终于黄天不负苦心人让他得到了十来瓶大约还残留十分之一药力的丹药，其中一种居然是‘培元丹’，这可是蜕凡境转化真元的无上灵丹，这里居然还剩下足足十来瓶，这些重要的丹药全部都被蜡油封印着，上面也还有细小的符文在游动，有些珍贵至极的丹药每一颗都是用特殊的玉瓶单独装载。

    聂无双也没有时间查看这是什么丹药，总共聂无双搜刮了数百瓶无比珍贵的丹药，他以为没有了守护的时候，在最边缘的一个角落处，居然有一具洁白如玉的枯骨，在白玉骨骼身边什么都没有，唯有一个毫不起眼的黑色戒指，聂无双向这位大能鞠了一躬，然后捡起戒指就毫不犹豫的离开了，因为他发现外面的打斗声已经结束，不知龗道是怎么样的结果，反正这密室藏丹殿的门户就要被开启，他不得不离开，况且这里已经被他搜刮了个干净利落。

    依然从那阴暗处离开，然后聂无双全力向着中央神殿行去，因为他已经收到了冰魄玉的灵魂传音，在进来藏丹殿的时候，他就和冰魄玉分为两路，这样不仅可以收刮藏器殿，还可以顺便打听绝世宝典的消息，可以说是一举两得。

    而镇魔神宫的秘境很是庞大，残破的宫殿屋舍足有成千上万间，也不知龗道当年镇魔神宫何等的鼎盛，要知龗道当年镇魔神宫可是灵域的洪荒级势龗力，也是灵域唯一一个本土的洪荒级势龗力，因为传说最龗后如来真君最龗后九九归一已经堪破了仙境的瓶颈，成为了又一个超级大能，所以可以想象当年镇魔神宫乃是何等的昌盛繁荣，但就是这样强大的势龗力也不知龗道怎么回事，居然躲进了天鬼秘境还是没有逃脱被灭的命运。

    每每想到这，聂无双就唏嘘不已，因为原始魔宫也是洪荒级势龗力，不知龗道以后会不会步镇魔神宫的后尘，这一切都是充满着说不出的诡秘，使得聂无双变强的决心更加的强大迫切。

    一分钟不到，聂无双就到达了镇魔神殿，这是镇魔神宫的中心，就算是被灭，这镇魔神殿依然高耸巍峨，放佛在向世人诉说它曾经的辉煌。

    镇魔神殿足有百丈高大，足有九十九层，乃是由金刚石母构成的螺旋式的神殿，金刚石母足以媲美百炼神兵，况且这座神殿不知龗道被多少镇魔神宫的高手祭炼，施展大神通加固，可以说是已经变成了真正的超级灵器，一般的神通境界的高手根本不可能摧毁。

    “聂无双，这边，过去弥陀经有消息了，听说在这座镇魔神殿里面，现在这座镇魔神殿已经被无数的高手包围了，简直连一只苍蝇都飞不进去，我们要等待机会，嘿嘿，告诉你，在藏器殿我可是有大收获哦，离开这里了在告诉你。”一条只有米许长短的蛟龙瞬间出现在聂无双的手臂上，聂无双也是明白现在确实不是合适的时机进去，否则那么多的高手，就算是冰魄寒玉龙都要被打成齑粉。

    聂无双接住了冰魄玉之后，化为了一道黑影在坍塌的一间阁楼处静静等待，只要等到一个合适的时机，就是他雷霆一击的时候。