
    “哼，聂无双你死定了，等我出龗去了看我怎么修理你。”聂无双一边和那冰魄寒玉龙交谈终于知龗道了她的名字，冰魄玉，简单而典雅。

    聂无双不再理她，他离开这山洞之后，一路向着这原始森林更深处而去，想要得到机缘，没有以身涉险的大勇气是不可能的，况且身上还附有一条冰魄寒玉龙，不利用利用哪里是聂无双的风格。

    从冰魄玉那里了解到这原始森林方圆纵横几万里，乃是天鬼秘境的第一大原始森林，毕竟天鬼秘境也只是一个小千世龗界，不可能太大，能够拥有这么大就已经很是了不起了，这原始森林名叫落日森林，在山脉内部很是有些神通广大的妖修，就连天鬼族都不愿接近的存在，当然冰魄寒玉龙那是根本不屑于和他们为伍，要知龗道她可是龙族，还是顶级龙族，不是什么杂牌龙。

    聂无双现在体内已经转化了五成的原始真元，自然拥有更加强悍的行动力，行动如风，这还是在原始森林里面，不敢过于张扬，否则被某些嫉恶如仇的妖修看不顺眼给弄死了，哭都没地方哭。

    一路上由于有了冰魄寒玉龙，只要是遇到了天材地宝，那就没有放过的可能，聂无双都是暗暗擦了一把汗，龙族果然不愧乃是财迷，一般遇上神通一重神行境界的妖修都是聂无双出手，遇到了更加强悍的，只要冰魄玉一释放独属于龙族的高等级神兽的威压，自然是畅通无阻，偶尔遇到了一些迷糊的妖兽，也是被聂无双和冰魄玉这一对不良家伙给收拾的没有一点脾气。

    “哈龗哈，没想到，外面这么好玩，还有这么多好东西，五百年的人参啊，三百年的血玉灵芝，哈龗哈，发了发了。”冰魄玉这个时候哪里像是神通五重的超级妖修，更像是一个没有长大的女孩子，聂无双顿感头疼的摆了摆脑袋。

    前面乃是一连绵起伏的山脉，不知龗道多少道山峰组成的，高大巍峨的足有上万米，就算是低矮的也足有五千米左右，聂无双看见这一片云雾遮掩的广袤山脉顿时有点迟疑了，虽说有冰魄寒玉龙在身上，可是毕竟不是自己的力龗量，聂无双还真有点忐忑，看她是否会在关键的时候救自己一命。

    “你迟疑犹豫什么，进去啊，有危险不是还有我么，哼，现在你要是死了，我要不好受。”冰魄玉清冷的声音放佛给予了聂无双无穷的信心一般，顿时他不再迟疑，念头一通畅，灵魂更加的坚固，放佛神念都是有些许的增长。

    聂无双化为一道黑光，既然选择了进去，管他龙潭虎穴，修行中人本来就是逆天而行，没有舍生忘死的大勇气，又怎能有大成就。

    这连绵起伏的山脉最外围几乎没有道路，幸好到了如今聂无双的境界也不需要什么道路，他直接在沿路的大树之间飞腾跳跃，灵活至极，而他的神念也是被催发到了极点，因为这山脉他终于感受到了极度的危险，放佛有无数双眼睛在时时刻刻的观察着他，让他有种毛骨悚然的感觉。

    “怕什么，不就是几个神通三重的小毛猴么！”冰魄玉还是一如既往的不在乎，她当然可以不在乎，作为高等龙族，就算是神通六重的大妖，她也是可以勉强抵挡一会儿的，毕竟龙族强悍的身躯以及各种威力极大的神通可不是一般的妖兽可以比拟的。

    放佛回应冰魄玉的话语似的，聂无双浑身浓郁的黑色真气守护，前进之时虽然还是会偶尔受到一些目光的注视，但却没有了刚才那种惊骇欲绝的感觉。

    就在聂无双接近这座山脉的时候，在这座山脉中间有着大约上百里宽广的一个平原，这里原本乃是无数古木参天的情况，可是不知龗道什么时候，这里的空间已经混乱至极，但又不是聂无双穿梭小千世龗界的那种空间波动，而是好像有什么东西要从虚空之中硬生生的挤出来一般。

    在这四周都是无数高耸入云的山脉包围之中，即将要出现的神秘东西放佛可以吸引所有人的心灵一般，北方，数十个身高两米，除了额头上的螺旋双角之外，跟人类没有什么差别的天鬼族在一个跟人类几乎一模一样的天鬼族大能带领之下静默不语，东方则是一众火神宫的弟子，其中三个领头者已经是神通一重神行境界的存在，而其他的弟子则是结成了火轮破天阵，一百零八个半步神通境界的存在结成的这阵法足以抵挡神通三重，燃烧生命的话足以抵挡神通四重的高手一炷香的时间，不可谓不可怕。

    西方则是土灵门，同样领头的两人也是神行境界的存在，后面弟子则是结成了大地之母守护阵法，南方则是神刀门，他们结成的大阵最有杀伤力，乃是岁月刀罡阵，意思就是这阵法一发动，有四季轮回的鬼神之力，看来都不是什么简单的角色，好像就只有青云剑宗的弟子被蒙在鼓里，伏魔宗弟子也没有在这里，不知龗道逃跑的古方做什么去了，这是聂无双到达这里的第一印象。

    就在他猜测这些家伙准备干什么的时候徒然被冰魄玉的一声清冷喝声止住了“快保护好自己，那虚空剧烈变化了，小心。”聂无双来不及多想，全力运转原始涅槃经，至少两成的原始真元被他用来保护自己。

    然后他就看见前面盆地上方的虚空中徒然裂开了一道足有千丈长，百丈宽的漆黑如墨的大口子，里面是什么情况，暂时不得而知，因为这时剧烈的空间波纹向着天地十方八道扩撒而来，这可不是空气波纹可以比拟的，就好像大地上面发生了十二级地震一般，一圈一圈的波纹扩散而来，聂无双身上的铠甲瞬间被数以万次的震荡震裂，他想都不想，连忙将剩下的三成原始真元加固上去，现在他终于知龗道了为龗什么天鬼族见到了人族没有动手，而进来的那些宗门弟子要结成各种奇妙的大阵了，原始是守护自己，避免空间波纹的伤害。