
    “哼，上次要不是我还没进入神通境界，否则你那里是我的对手，这次该是我报仇的时候了。”古方的声音阴测测的，有种令人毛骨悚然的感觉。

    “那我倒要看你怎么报仇。”聂无双将‘报仇’两个字说的特别重，任谁被偷袭了，心情也会极度的不好，何况还是手下败将呢。

    这个时候的聂无双身体已经如同一道青烟一般飞快的后退了数十步，这样拉开了距离，自然是不怕古方再次施展那泼水一般的水银剑法了，聂无双神色凝重地从身后拿出了还剩下的唯一一把天鬼族那里得来的百炼弯刀。

    虽然第二层依然还是浓厚的一米之外都看不见的白雾，可是那古方眼睛上面遮掩的琉璃晶片好似可以看破一切迷雾，能够准确的定位聂无双的方位，而聂无双就要稍微的差一筹了，他只能凭借自身对于生命力的感应力以及接近十米之内才能使用神念感应。

    就在这个时候聂无双感受到古方又一轮的强烈攻击袭杀而至，那强烈的剑气足以撕裂方圆十来米的白雾，可想而知，那攻击的凶猛绝对不是一般的神通一重的修行者可以比拟的，这显然乃是那独特神秘的古怪全身铠甲的功劳。

    聂无双弯刀在掌心花哨的挽了刀花，一道漆黑如墨的弧形刀芒瞬间向着古方攻击而去，目标直指古方的咽喉处，端的是阴狠刁钻毒辣，就算是有一重不知名品级的铠甲保护自己的弱点部位，可是古方还是莫名的感到彻骨的寒意，这是聂无双出神入化的刀意在影响着古方的思维判断。

    古方也不是一般人，否则就轮不到他带领这次伏魔宗弟子的遗迹之行，而且这人有大气运，上次聂无双将他赶杀的犹如丧家之犬，不还是得到了那古怪的铠甲以及成为了神行境界吗，所以聂无双这次是下定决心要灭了这个家伙。

    “混蛋，居然乱我精神，哼。”古方大吼一声，终于恢复过来，这个时候聂无双的刀气隔他只有数米远，他反手就是数十上百剑，每一剑几乎都是斩杀在聂无双弯刀进击的薄弱之处，繁星点点，聂无双瞬间加大自己弯刀上面的力道，要知龗道自从聂无双修练成了初级先天神体之后，单是身体力龗量就已经暴涨到了数十万斤的高度，就算是一般的神通二重鬼息境界的高手都不一定是他力龗量的对手，更何况是古方这个才进入神行境界不久的菜鸟呢。

    因此只一招，古方就被聂无双震碎了右手掌骨，然后整个人被击打飞了足有十多米，聂无双丝毫不给他喘息的机会，想要乘热打铁、一鼓作气灭了他丫的，可是这个时候古方终于展现了他魔道的狠辣来，他运转秘法，全身上下爆发出浓郁至极的黑色魔气，将周围的白雾都是排斥在了五米之外。

    一阵阵毁灭的波动从他左掌心散发开来，聂无双眼睛一眯，知龗道这古方已经到了拼命的地步，但是聂无双并不退后，因为古方还没有资格使得聂无双退后，聂无双运转自己两成的原始真元，一股深奥、远古洪荒般的古来气息传来，差点使得古方喘不过气来，他也顾不得还没有韵量完毕的大招就匆匆忙忙向着聂无双轰击了过去，然后也不管结果怎样就向着第三层的螺旋通道逃了过去。

    “想走，没那么容易！”聂无双弯刀之中那蕴含他两成的原始真元的强烈一击岂是好相与的，只见，一道足有三丈长的漆黑发光的刀罡犹如实质般瞬间摧毁了抵挡的剑气，然后去势依然不可抵挡，古方无奈之下，只有将那全身铠甲瞬间心念一动脱下，然后抛向了那犹如闪电追来的死神刀罡。

    聂无双看到古方的动作就已经知龗道这次是杀不了他了，因为借助抛铠甲的动作他又跑出了数十米，现在已经上了第三层的通道，转眼不见了踪影，只留下一件缩成一个漆黑圆球的透明水晶球，这就是那被聂无双刀罡击退留下的神秘古怪铠甲，聂无双神色一喜，他知龗道这可是真正的无上宝物，只怪古方不识货，否则光是凭借这铠甲，聂无双也没有办法杀得了他，因为古方得来铠甲之后只来得及突破神行境界，根本没有认真祭炼神凯，自然不能发挥这铠甲的真正功能。

    聂无双取得铠甲之后，神念深入其中，将古方留在里面的一丝意识彻底的磨灭之后，然后原始真元进入其中，足足输入了两成的原始真元才将这铠甲稍稍的祭炼了下，可想而知，这铠甲的神奇强大之后，然后这漆黑的水晶球像水银一般的流淌到了聂无双的身上，瞬间包裹了他的全身，而且与聂无双的身材完美如一，没有丝毫的不适，这一下，聂无双的安全又是有了一重保障，要知龗道这铠甲就算不是灵器级别的超级宝物，也差不到那里去。

    收取了这件铠甲之后，聂无双不再停留，要知龗道刚才他和古方的战斗虽然只是短短的几秒钟，可是已经引起了很多高手的注意，现在自然是转移目标，低调才是王道，因为聂无双现在还没有称霸现在的无敌力龗量。

    聂无双穿上铠甲之后，一股清凉的气流流转全身，感觉全身都是轻松了不少，这一下，聂无双狂喜不已，这绝对是灵器级别的超级宝物，可能古方真没有炼化这铠甲，否则他就算是死也绝不会丢弃的。

    灵器级别的宝物因为就算是在神通境界中也只有神通五重以上的大能才敢明目张胆的显露出来，否则铁定是要被心怀不轨者惦记上的，要知龗道一件灵器级的宝物绝对可以到超级宗门换取一座城市，真正的价值连城。

    聂无双强自压下心中的震动，“聂无双，什么事情这么狂喜啊，说来听听！”聂无双灵魂中的冰魄玉结束了一轮的修炼，伸长了修长如玉的脖颈，一副好奇宝宝的模样，让聂无双有点忍俊不禁。

    “没什么，就是碰到古方那傻·逼居然不识货，将一件灵器给丢给我了，哈龗哈”还没说完，聂无双就已经哈龗哈大龗笑不已，这一下轮到冰魄玉郁闷不已了，要知龗道她才是最爱收集宝贝的，直嚷嚷着要聂无双也给她抢夺一件灵器，否则就时时刻刻的骚扰聂无双的灵魂，最龗后聂无双实在是没有了办法，只好答应了这位魔女的要求，没办法，任谁遇到这位魔女那也是要甘拜下风的。