
    “就你也想杀我，你试试看？”这个时候聂无双果真是有点佩服那个家伙的勇气了，真是初生牛犊不怕虎啊，聂无双摇了摇头，也不多说，瞬间化为一道黑色的丈许刀罡，一步数十米，简直有点传说中‘缩地成寸’的味道了。

    黑狱一直是紧紧的盯着聂无双，他知龗道这个神秘青年肯定是抢夺化元金丹的那个人，但是现在看到聂无双天下无双的速度之后，他就脸色很难看了，要知龗道他鬼息境界的存在也没有聂无双这样的爆发力，当然给他一点时间准备还是差不多的。

    其实，他不知龗道的是，聂无双运用的乃是身体的力龗量，本身真元却是化作了实质性的刀罡，他就是要一下子震慑住全场，反正现在这里鱼龙混杂，正好将这滩水搅浑，这样就更好龗的浑水摸鱼了。

    那气质阴冷的青年神色大变，几乎一个眨眼，聂无双的刀罡就已经来到了他的身前，他想都不想，完全爆发了神行境界的速度，全力后退，他也实在是没有想到，聂无双居然如此的雷厉风行，说动手就动手。

    聂无双看到那家伙瞬间暴退只是冷笑了下，聂无双左手中指食指捏印，在后面的空气中虚弹了三下，每一下，空气就像是被引爆的火药般发生强烈的爆炸，产生的无尽推动力瞬间将聂无双的速度再次提高了一倍，一下子就接近了那男子的背后。

    可怜他男子自以为根本不会被追到，可是还来不及看身后的情况就已经被聂无双一刀腰斩，落了个死无全尸的下场。

    这一下从爆发到后面的瞬杀阴冷男子只用了不到三秒，彻底的震慑住了一些个蠢蠢欲动的家伙。

    “大家，不想要神兵么，要是你们不想要的话，我就不客气了！”聂无双古怪的声音从东方的一个神兵架子边缘传递过来，让众人再也忍不住大打出手。

    神兵可不是百炼兵器，而是真正的绝世材料炼制的武器，是比百炼兵器更加稀少的宝物，一般神通五重以下的修士都是使用的神兵，其中最常见的就是万载寒铁、九幽青铜以及天外陨石打造的神兵，而神兵想要进化成灵器的难度简直不亚于一个神行境界的修士修炼成星河境界。

    但是神兵无比锋利的性质以及蕴含一丝丝的属性力龗量依然是强悍的不得了，就算是聂无双修炼成了初级先天神体，但也还是不敢让百炼兵器加身，更何况神兵呢。

    “聂无双你还墨迹什么，全力抢夺啊，怕什么，千万别怕没地方装，我可是有专门的宝物可以装的。”冰魄玉强烈的咆哮声在聂无双灵魂中想起。

    聂无双于是不再犹豫，瞬间浓密的黑色原始真气将东方的大架子总共十多层上面一共三百五十件的各种稀奇古怪的神兵一下子在冰魄玉的帮助下收进了冰魄玉的空间宝物中，这一下子可真是捅了马蜂窝了，聂无双再次诡异的一笑，但是他仗着神秘铠甲化身的黑色袍服将他全身都是包裹在了里面，别人怎么看得到他的诡笑。

    得手之后，他一个转身，并不是离开，而是再次化身黑光到了西方的一个大木架子面前，正准备收取这里的神兵，一道道各色光芒向着聂无双击打了过来，聂无双脸色一变，黑色影子徒然灵动一起，飘忽不定，辗转挪移，使得大多数的攻击都落了空，但是黑狱以及其他几个修炼到了鬼息境界的高手的真元之力已经拥有了一丝灵动，几乎都是跟随聂无双的身影移动。

    没办法，聂无双全身神力运转，右手肌肉冉龙般的暴起，再加上腐蚀力强悍无比的原始真气，瞬间，聂无双就已经打出了数十拳，然后左手一挥，黑色的原始真元收取了那里的三百多件神兵之后，在一众互相忌惮的宗门弟子眼中彻底的失去了踪迹，而这个时候，聂无双留下的黑色影子才渐渐地消散，可想而知，聂无双的速度达到了何等惊人的程度。

    “这是什么地方冒出来的怪胎，不仅速度超越音速，甚至力大无穷，否则刚才他怎么可能在我们这么多的攻击下还安然无恙？”一个火神宫的弟子也是只差一点就成为神通境界的小天才目瞪口呆的说道。

    “哼，还说个屁，还不快抢剩下的神兵！”黑狱阴沉着一张脸，因为最龗后他都没有看出聂无双已经消失的身影，这说明聂无双要是偷袭的话，他都不一定可以躲开，这是多大的忌惮，简直性命都在别人的一念之间，能有好心情才怪呢。

    聂无双消失之后，一个个的修炼者就像是打了鸡血一般，红了眼睛，都要抢夺到一件神兵，否则就要修炼到神通二重鬼息境界宗门才会奖励一件神通兵器。

    “聂无双我爱死你了，我发现这次跟你之后，运气真是好龗的不得了，哈龗哈，本姑娘太开心了。”聂无双苦涩的笑了笑，看到冰魄玉在一堆堆的神兵上面满地打滚，也丝毫不怕被扎伤，一副财迷的模样，他实在无语。

    这个时候的聂无双已经到了十九层，聂无双已经发现了规律，这镇魔神殿大约从十层之后，每五层就是一个层次，结界的力龗量也更加的强大，几乎一个等级就是一个境界的力龗量，他猜想从二十层之后，估计能够通过的就不多了，只有鬼息境界的高手才能通过。

    这个时候他不想再耽搁时间了，必须快一点再能得到真正的至高宝典‘过去弥陀经’，否则一切在绝对的实力面前都是纸老虎。

    十九层什么东西都没有，聂无双也知龗道几乎五层才会有一层有好宝物，也不懊恼，直接向着二十层而去，一路上遇到其他极为稀少的宗门弟子也不打招呼，毕竟别人没有见到宝物，也不会神经病一样的攻击你。

    一路上，聂无双也在感叹这才是真正的神物，就是没有实力收取这神殿，估计都说不定超越了灵器，光是无尽的须弥阵法都不是一般的势龗力可以建造的，到了二十层的走道之处，一阵白色的好似大日光华一般的结界阻挡了所有人。