
    “敢威胁我，既然这样，那也就留不得你了。”聂无双冰寒彻骨的声音传到了那神刀门弟子的耳中，直到这时候，他才后悔，只想抽自己，明显不是人家的对手，还要招惹对方，不是找死，那是干什么。

    本来的速度就远超那神刀门的弟子，这一下子的追赶，不到三个呼吸就到了他的身后，神刀门的弟子还想做最龗后的垂死挣扎，可是聂无双这个时候哪里还有心思和他墨迹，直接施展聂无双最拿手的黑云刀法，一片瀑布似的刀光向着神刀门弟子笼罩而去，这一刻，那神刀门弟子有些错觉，好像聂无双才是天生使刀的，而他在他面前使用刀法，简直就是关公面前耍大刀嘛。

    再加上聂无双鬼神辟易的神力，不出三个呼吸，聂无双就一刀结果了神刀门弟子，致死那弟子也不会瞑目，然后聂无双向着十二层而去，因为越是好东西，肯定收藏的越加严密，即使过去了数千年的岁月，可是有些超级宝物不是那么容易被时间腐蚀的。

    可是令聂无双失望的是，这里也很是空档，在一些小房间里面留下的尽是腐朽的**，证明这里曾经乃是镇魔神宫一些核心内门弟子修行之地，也是，一个修行圣地，最重要的就是修行空间，而镇魔神殿完美的解决了这一问题，可是聂无双始终觉得有些不对劲，毕竟镇魔神殿距离现在确实有不短的时间了，到底是哪里不对劲，聂无双也还没有彻底的发现，总体来说就是太过于平静了。

    接下来的时候就算是偶尔遇到了其他宗门的弟子，以聂无双可以释放数百米神念的庞大灵魂威压，一般的弟子哪里敢招惹聂无双，不被聂无双招惹就阿弥陀佛了。

    连续三层都是内门弟子的修行之地，这里既然被灭绝了，那自然一般的东西不会被留下。

    “快点，墨迹个屁啊，黑狱师兄吩咐我们赶快前去帮忙，听说十八层乃是内门弟子的兵器收藏之处，现在那里已经聚集了很多的高手，去迟了，黑狱师兄肯定不会放过我们的。”一行大约二十来人，穿着火红色，上面绣着一火焰模样的神宫服饰的弟子们从十六层的螺旋走道过来，聂无双正在释放神念搜查这里，没想到，无意之中听到了这个绝密消息。

    顿时他眼睛一亮，“冰魄玉，听说有一神兵库出世了，你要不要？别修行了。”聂无双赶紧喊醒了正在聂无双灵魂空间修炼的冰魄玉。

    冰魄玉可是神通五重法海境界的超级高手，可以硬抗人类神通六重的妖孽，修炼不知龗道多少年的老妖怪，而且还是一个超级财迷，一听到这个消息，顿时乐开了花。

    “在哪里，全部给老娘抢来，哼，你要是不行的话，老娘就亲自出手，看那天鬼族的高手敢不敢和老娘对着干，老娘一爪子捏死他。”顿时，在聂无双的识海空间，恢复了本体的冰魄玉张牙舞爪，那样子好似要吃人，聂无双都是吓了一跳。

    “好了，大小姐，别唧唧歪歪了，再不去的话，你就不要想了。”聂无双回答之间，身体早就化为了一道黑色的旋风向着十八层冲击而去。

    这个时候他也懒得理会冰魄玉的啰嗦了，一到十八层的走道那，一层明显的结界，聂无双几乎施展了全部的原始真元才通过，他估计这里至少也要神通一重的境界才能通过，就算是过去了数千年，还是需要如此强大的真元才能通过，可想而知，当年的镇魔神殿只怕需要神通四重的高手才能通过十八层吧，聂无双暗暗想到。

    进去之后，他谨慎的没有盲目的施展神念，否则遇到了拥有诡异灵魂攻击灵器的家伙，那自己不是要灵魂重创，自己现在可是没有修炼丝毫的灵魂防御**。

    聂无双小心翼翼的接近最中间的那间足有数百平方米的大殿，那间大殿周围墙壁上面满是各种神秘莫测的符录，神秘的符文还在上面流转，而大殿的金刚石门已经被强力破开了，如果是神兵殿的话，绝对是这样了。

    到了这个时候聂无双也不再隐藏身形，不过还是全身包括在一层厚重的原始真气中，再加上覆盖全身的灵器铠甲，此时的灵器铠甲已经化为一道黑色的袍服被聂无双披在身上，显得玉树临风，只不过连眼睛都是被琉璃晶片保护起来，怎么看怎么猥琐的样子实在是与玉树临风相差太远。

    当聂无双进来的时候，足足上百双眼睛一起看向他，让聂无双这神经本来就敏感的家伙瞬间身体紧绷“你们该干什么干什么，不要看我啊，我又不是美女。”聂无双只好说话来转移众人的注意力。

    一进来，聂无双就被东南西北四排足有数丈长、十来层的楠木架子吸引住了精力，各种锋利彻骨的刀意剑意等等全部展现在这个神兵库，难怪这里这么紧张，看上面几乎什么样的兵器都有，不过最多的还是刀剑模样的武器，毕竟这两样的最好制作，而且使用的人也最多，再加上这里本来就阴寒的各种阴冷意境蕴含，聂无双这一进来简直就是一滴水滴入了油锅，哪里还有不爆炸的。

    “鬼鬼祟祟的，胆子不小，一个人，单枪匹马就敢闯入这里，找死。”一个神通一重，气质阴冷，简直和这里的各种武器气质差不多的高瘦男子毒蛇一般的眼睛死盯着聂无双，仿佛聂无双和他有不共戴天之仇一般。

    “哦，你是谁，就你也敢教训我，看来你是想死了，那我不成全你也就对不起你的请求了。”聂无双瞄了一眼这里的上百人，几乎四大势龗力的人都有，不过天鬼族那最厉害的高手没在这里，那黑狱果然在这里，而且这里的高手互相牵制，聂无双本来就不怕他们，这个小子也不知龗道发什么神经，居然想要拿聂无双开刀，那不成全他，聂无双念头就会不顺，修炼就会遇到心魔，所以这个小子已经注定了命运。