
    接下来的好几层聂无双都没有什么收获，毕竟前面有这么多的扫荡者，想要在后面得到什么好东西，除了巧取豪夺之外，就只有超越他们的速度，然后就可以得到更多的宝物了，不过，聂无双也不是多么的在乎，只要不适灵器一级的重宝，其他的倒不是很在乎。

    况且迟早要和宗门弟子对立的，到了那时候，聂无双还怕得不到好东西么，现在只不过暂时的放在他们那里罢了。

    而古方那小子现在肯定也是跑到了不知龗道那一层了，要知龗道下面的好多层镇魔神殿，都是没有什么禁制的，聂无双估计这种神殿下面都是给低级弟子修行的，最少都要到十层才会有大的禁制。

    果然，没过多久，聂无双就已经来到了十层，一路上就算遇到了其他宗门弟子或者天鬼族高手的拦截，可是现在有着那神秘的铠甲在身，加上聂无双本身就媲美鬼息境界的实力根本没有丝毫的影响。

    反而杀了几个人，这些可不认准聂无双，因为青云剑宗的弟子没有得到他们的允许，自然不想要多余的外人分一杯羹。

    十层就需要蜕凡境圆满的弟子才能进入，这也不是靠武力的，而是纯粹转化真元的多少，转化的越多，就能越加轻松的通过，这一关几乎大部分的弟子都是通过了，聂无双自然不会被阻挡。

    进入十层之后，场景又是一变，不再是浓郁足以遮掩神念的白雾，而是浓郁的化不开的灵气，这才是一大圣地真正的修行之地，在这里，聂无双感受到了很大的压抑，就好像在水银海里面游泳一般，所以神念还是压抑的厉害，不过至少这里神念还是可以扫射的，没一会儿，聂无双就脸色一变。

    “小玉，化元金丹出世了，绝对不能让别人得到哪怕一粒这种无上灵丹。”聂无双这次可是真正下了狠心，要知龗道化元金丹可是足以在一刻钟之内将蜕凡境弟子体内的真气转化为真元的无上灵丹，而且那可是真正神通五重炼丹大师炼制的没有丝毫杂质的神丹啊，聂无双只要有这么一颗，立马就是神行境界的高手，丝毫没有后遗症。

    “什么，你说化元金丹出世了，聂无双你一定要得到，听说化元金丹可好吃了，我也要吃。”聂无双禁不住翻了一个白眼，你都神通五重，还吃化元金丹，果然不愧乃是龙族，占有欲不是一般的强悍。

    懒得理会冰魄玉的嚷嚷声，聂无双化身一道黑光，就算是在灵气如此浓密的圣地，进来的大多数弟子可没有时间修炼，不过即使这样，聂无双行走之间，那清新无比，沁人心脾的清爽空气以及其中夹杂的浓郁灵气也让他爽快不已，要知龗道涅槃经恢复速度快速无比，在这种环境中战斗，他可是占据绝对的优势的。

    “快，给我追，那神刀门的刘峰得到了那一瓶化元金丹之后已经上了十一层，显然是要找地方炼化金丹啊，千万别让他给炼化了，否则就要又多一名神行境界的高手了。”火神宫的三大统领其中的黑狱统领冷声说道。

    火神宫一共进来的弟子中有三个资质无比妖孽的天才弟子，几乎一进来就成为了鬼息境界的高手，不管是得到了什么奇遇，这一份天赋可不是一般人能够拥有的，说不定是什么特殊的体质。

    而这黑狱正是其中之一，一旦晋升了鬼息境界，就是这一次进来的弟子统领，这是火神宫在外就约定好了的。

    聂无双正好化为一道黑光听到了这个消息，正准备上十一层，“站龗住，你是谁？”一道火属性真元构成的实质性长矛划破空气，剧烈的炽热气息瞬间逼近了聂无双的面前，聂无双脸色不变，他知龗道这是鬼息境界的正常实力，现在可没有时间和他消耗，于是聂无双右手臂铠甲徒然狰狞地暴涨出一截足有一丈长短的漆黑尖锐的骨刺，这是灵器级别的铠甲的基本功能，瞬间将那火焰长矛给抵挡住了，而聂无双瞬间消失不见，那黑狱脸色一变，没想到这次进来的人物中居然还有这么厉害的，哼，下次见面就没有这么容易跑掉了。

    黑狱想到这，脸色再一变，想到了这高手几乎没有的生命气息，想都不用想，肯定是追击那化元金丹了，于是黑狱也催动秘法化身一道火光撞破了十一层的结界，消失在十一层。

    “火神宫弟子果然不愧乃是灵域最强大的云霄级势龗力，有了一丝成为洪荒级势龗力的底蕴，只要再诞生几个神通九重的大能，有一个仙境绝世高手坐镇也就真正的成为了洪荒级势龗力了。”聂无双不见丝毫情感的声音在冰魄玉神魂中想起。

    “想那么多干嘛，赶快得到化元金丹才是王道。”冰魄玉哪里知龗道火神宫是什么地方啊。

    聂无双不再多想，神念放出，扫射十一层的每一个房间，终于在西方一个边缘部位的小房间感受到了一丝不同寻常的波动，想必这就是那神刀门弟子选择的闭关之地了吧，可是他太小看天下之人了。

    其实，不是他小看天下人，一般的神通一重的境界神念也就数十米的距离，在镇魔神殿十一层这种地方还真没有什么作为，能够放出神体之外一两米就顶天了，哪里想到遇到了聂无双这妖孽啊。

    就算是天鬼族那绝顶高手，估计神念也就数十米的距离，毕竟天鬼族高手天生灵魂弱小，要不是修炼到了不低的境界，神念都不可能拥有。

    聂无双转瞬就到了西边这一个小房间，他也不想使用什么手段，因为神念中感觉这家伙也就蜕凡境圆满，聂无双在神刀门弟子震惊的眼神中一把推开了房间门户，他神刀门弟子刚好拿出一大瓶的化元金丹，倒出了其中一颗金光闪闪，里面好像蕴含无尽星云的龙眼大小的灵丹，聂无双眼睛一亮，还不等那神刀门高手反应过来，一阵强烈到极点的吸引力就作用在了那一瓶丹药以及倒出来的那一颗丹药上面，神刀门弟子也不愧进来的是精英，瞬间抽出了身边的百炼神兵，反手一刀就砍向了聂无双快速抓来的大手。

    “米粒之光也放光华，哼。”聂无双冷哼一声，食指拇指一捏，然后一弹，一道黑色的尺长刀罡瞬间将那神刀门弟子的大刀给击打了出龗去，然后他眼睁睁地看到所有的金丹被聂无双摄取拿到了，直到这一刻，他想死的心都有了。

    “你是谁，敢坏神刀门的好事，找死！”那年轻高手阴狠的声音从背后传来，本来准备离去，放这家伙一条性命，没想到他自作孽，那就怪不得他了，聂无双悲悯的想着。