
    二十层这里聚集的人数确实不在少数，就连那天鬼族的高手都在这里没动，也不知龗道在想些什么，聂无双看出了这里的诡异之处，否则怎么可能都不上去。

    所有人看了聂无双一眼之后，居然不再关注他，只是沉默的氛围使得这里平添了几分压抑。“杨海师兄到了，这下子总算可以进去了。”一个火神宫的弟子莫名的松了一口气，看到刚从十九层的螺旋走道进来的俊逸男子激动道。

    杨海就是火神宫这一批进来的弟子中最先突破到鬼息境界的天才了，而黑狱后面才突破，最龗后一个统领乃是一个冷艳的女子，也是一个小天才，火神宫一下子进来了三百的半步神通境界的高手，自然是会有一些快速突破的天才，况且现在都是进来了十来天，自然是得到了一些机遇，否则哪里有这么容易突破。

    “哦，郑山师弟，怎么不进去二十一层，难道你不能突破结界？”杨海厚重沉稳的声音传递给了过来，他气质如火焰般炽热，却并不霸道，有种温润如风的君子风范，很是让人心生好感。

    “杨海师兄，你不知龗道，从二十一层上面的都好像是封印的妖魔，没有大神通**力，降服不了妖魔，反而要被妖魔镇压，吞噬掉精气灵力，可不是闹着玩的。”郑山诉苦一般的说着。

    杨海若有所思，而那天鬼族高手等到了天鬼族的属下来临之后，一声不吭，瞬间化为一道青光，穿过了二十一层的结界，好像那结界根本不存在似的，也是在他‘尊’级巅峰的真元之力下，自然是挡不住他。

    “那你们还没有成为神通境界的就停留在这里修炼，这里可是堪比圣地，灵气浓度是外界的数十倍，最是适合修炼，什么时候觉得有把握了，再去不迟，我就先进去了。”杨海说完，就已经化为了一道火光，一道实质性的刀罡将那结界劈开，也消失不见，而一旦进去的人消失不见，那结界瞬间又会恢复如初，好像有不知龗道的能量来源似的。

    “无双，进去吧，只要镇压几个魔族，吸收他们神通境界的真元，你就有把握突破神通境界了。”冰魄玉的清冷声音传递了过来，倒是有点不像平时嘻嘻哈龗哈的模样。

    “嗯，我也想要快点突破了，否则真正的神典出来了，还真不是那天鬼族高手的对手。”聂无双说完之后，也不再犹豫，右手捏拳，身体神力加原始真元的强悍攻击瞬间破碎了结界，然后消失不见，只留下外面一众赶紧修炼的宗门弟子。

    一进入二十一层，这里的环境果然更加的恐怖，不仅神念几乎不能释放，而且对于灵魂的威压也很是强大，没有超高的境界根本不能和冥冥中运转的强悍阵法抗衡，偶尔一阵阵的妖风阴冷而彻骨，甚至有时候还能在周围通道中看到不少白骨。

    这一层没有多少房间，只有聊聊十间，其中已经有两间被打开了，里面各种攻击的声音夹杂着凄厉的惨叫传递了过来，想必是其他的高手在镇压妖魔，要知龗道神通境界的妖魔可是真正的全身都是宝物，就算是血液都拥有强大的生命力，而这些被封印的魔族乃是数千年前的，现在还没死的话，可想而知，当年乃是多么的强大，至少也是神通五重的存在，估计一不小心的话就要阴沟里翻船。

    聂无双走向了最里面最小的一个房间，这房间门户上还有一个小型的窗户，只不过这窗户也太小了吧，只有碗口大小，而且上面强烈之极的法力波动以及上面还有各种符文流动，显然是大能施展的封印之术，也不知龗道是什么妖魔值得这么受重视。

    聂无双竭尽全力的运转神念，想要一探究竟，可是根本没办法突破那封印，看来还是要身体神力才行，“小玉，等下你为我护法，这里封印的不知龗道是什么样的存在，小心他/她的偷袭。”

    “你就放心吧，有我在，伤不了你。”冰魄玉神魂也离开了聂无双的识海空间，一条米许长短的冰魄寒玉龙悬浮在聂无双的身边，浓郁如海的威压浓缩在周围十米之内，聂无双放心下来，初级先天神体全力施展，神体整个拔高了一尺，瞬间成为了一个两米多高的大汉，然后双手全力推动那万载寒铁的大门，一阵牙酸的摩擦声传来，聂无双丝毫不顾，只是全力的推动，耗费了他九牛二虎之力，终于推开了可容他通过的大门，他恢复了身形，一闪就进去了，冰魄寒玉龙自然也是跟随着他。

    进来并没有什么偷袭发生，也是，这里面根本没有灵气的存在，现在房间被打开，顿时浓郁无比的灵气泄露了进来，聂无双拿出了数颗拳头大小的夜明珠，这些夜明珠都是在火神宫弟子身上搜刮到的，现在房间大放光明，瞬间聂无双就看到了令他无比惊艳的一幕。

    一个千娇百媚，足有一米七五，身穿洁白轻纱，朦胧胴体若隐若现的女子，在一个四四方方，由金刚玄母打造的，上面加持了无数的经文符咒的笼子里面绝世而独立，她脸带轻纱，看不清脸蛋，可是光是看到那完美无比的黄金比例的身材，就知龗道这绝对是聂无双见到过的最完美的女子，只不过这个时候她的眸子暗淡无光，无数的灵气如江河归海一般的向着她的身体汇聚而去。

    “聂无双，看，看个屁啊，这是真正的大妖，修炼了数千年的超级存在，赶快将房间门关上，否则等她恢复了，我们都要完蛋。”冰魄玉清冷的声音有些焦急，咆哮，丝毫没有了龙族的高贵感，藐视一切的气质。

    聂无双只是轻轻地摇了摇头，他看见了那被封印的不知名大妖眼中的冷漠、哀伤以及一丝丝不易察觉的眷恋。

    “她快要死了，哪里还有精力对付我们。”聂无双说了这么一句，冰魄玉仔细感应，发现确实是这样，不由羞愧的抬不起头了，顿时化作了一道光附在了聂无双的左臂上。

    “哎，上天有好生之德，也不知龗道你生命印记为何只有三百年，想必没有作过恶，既然让我遇到了你，就救你一命吧！”聂无双伸出修长如玉的洁白手掌，然后抓在金刚玄母所炼制的足有儿臂粗细的柱子上，一股强烈到极点的原始真元顿时吞噬向了本就虚弱不堪的封印符文。