
    聂无双的动作那眸子暗淡的女子也是看到了，但是依然冷漠无双，放佛根本不在乎自己的生命似的，也好似根本不懂得人情世故似的，凄清的眼睛只是紧紧地盯着聂无双，好似在想聂无双为何要破坏这封印。

    聂无双并不是什么好人，只是觉得这钟天地灵秀的仙子不应该就这么默默无闻的死去，就算是要死去，那也是震撼无尽天地才会没有遗憾，所以他出手了。

    经过这么多天的锤炼原始真元，现在原始真元在聂无双的手中已经得心应手，没有丝毫的凝滞感，虽然不敢说完美无缺，可是指使它腐蚀符文封印还是没有丝毫的问题。

    原始真元化作一丝丝比牛毛还要细小的真元丝，逐渐地深入符文的深处，要知龗道这符文数千年的时间过去早已没有了原先封印天地的伟力，现在已经到了破碎的极点，经过聂无双原始真元的小心腐蚀，自然一寸寸的瓦解，这封印的牢笼足有一百二十八跟儿臂粗细的柱子构成，聂无双也不着急，慢慢的腐蚀，每腐蚀完一根，顿时里面的天地灵气就要增加一倍，而那仙子似的女子则是全力的本能吸收灵气恢复快要油尽灯枯的身体。

    大约半个时辰之后，终于一大半的符文金刚柱子被聂无双腐蚀殆尽了，然后聂无双全力施展五成原始真元，瞬间封印牢笼不攻自破，一个小小的门户出现在了牢笼的边缘，那女子还是不动，还在全力的吸收灵气恢复，只不过有点杯水车薪的感觉，要知龗道像她这种绝世高手，没有超级灵丹，想要恢复过来不是一般的困难，而她由于长期的缺乏灵气的滋补，已经伤到了本源，现在哪里可以一下子能够补充的回来。

    “喂，你的封印现在解除了，你可以离开这里了，你听得懂我说话么？”聂无双看到那哀伤冷漠的眸子依然没有丝毫的波动，尝试着说道。

    “你···是···谁”一阵断断续续的神念波动在聂无双的神念中想起，显然这神秘女子不会人族语言，现在更是没有丝毫的力气继续说下去。

    “我叫聂无双，你好，你现在虚弱不堪，如果你相信我的话，就暂时的跟随我一起吧，我会安全的带你离开这个世龗界的，好么？”可能是聂无双神念纯正无比，拥有一种冥冥中让人信服的气质的缘故，那女子鬼使神差的点了点颔首。

    神秘女子就算是虚弱到了极点，站立行走还是没有丝毫的问题的，谁叫别人不是一般人呢，况且随着时间的增加，她的真元恢复起来也会更加的快速。

    “这是一颗化元金丹，能够恢复你的真元，你先吃下去吧。”聂无双反正又没有什么坏心思，而且眼神之中真诚无比，再加上本来就是聂无双救出她的，要下手估计早就出手了，所以那女子也不客气，伸出苍白若纸的修长玉手接过了化元金丹，然后优雅的吞服了下去，然后脸上就出现了一股轻微的绯红，让聂无双目瞪口呆，即使这神秘女子带着面纱，聂无双都能看到她光洁的脸上的绯红，可想而知，化元金丹的药力有多么的强大。

    “那你跟着我，小心点，这段时间可能不太太平。”聂无双给她提了个醒，让她多少有点准备，由于都是神念交流，聂无双他们的交流丝毫无声。

    聂无双在前面带路，后面跟着一个白衣若雪的神秘女子，其他看到的宗门弟子就算是有强烈的觊觎之心，可是这个时候聂无双终于不再藏拙，无尽的原始真元在体内长江大河般的运转，一阵阵强烈丝毫不弱于龟息境界的威压使得他们丝毫不敢轻举妄动。

    “完了，完了，聂无双这小子一定是被这狐狸精魅惑了，哎，年少轻狂啊，你可千万别被卖了还帮着数银两啊，聂无双你难道不知龗道忘情天狐修炼的都是太上忘情之道么，何苦来哉！”

    冰魄玉的嘀咕聂无双自然是不知龗道，聂无双也确实不知龗道这神秘女子乃是一头忘情天狐修炼成人的，她的母亲被镇魔神殿镇压了数千年，因为能量的缘故，一直没有将她生出来，最龗后实在是支持不下去了，在三百年前将全部的能量注入她的体内，所以她一出生就化形，而她母亲当年可是七重神通境界大能，所以耗费三百年才修炼到如今神通四重，但也支持不下去了，根本不知龗道人情世故，就连修炼的忘情之道都是一知半解，能够支持下来就是奇迹，所有的知识都是得自忘情天狐的传承。

    “你叫什么名字，我还不知龗道你的名字呢”聂无双神念传出波动，时不时地给她一粒化元金丹，现在终于开始恢复血色了，他知龗道想要彻底的恢复没有数个月的时间想都别想。

    “名字，我不知龗道，我一出生我母亲就坐化了，要不是我母亲最龗后给予的能量，我早就死去，哪里还能想那么多。”她轻摇了摇头，神色中的哀伤更加的沉重了。

    “这样吧，我给你取个，你是什么种族，你们家族的姓氏是什么？”聂无双随口问道。

    “我是忘情天狐，我母亲名号‘忘情天’”聂无双顿时一惊，要知龗道忘情天狐可是神兽一族，没想到一起兴起，居然救了神兽一族的大妖。

    “那就叫‘忘情仙’，你觉得怎么样，要是不介意就叫这个名字了。”聂无双想了下，神念回应道。

    “嗯，有时间你教我人族语言吧，唉，我母亲的传承中没这东西。”忘情仙是一个清冷的女子，丝毫看不出大妖的模样，并且身上始终有一股淡淡的清香，让聂无双有些喜欢这种味道。

    “这个没问题，别说话了，你好好恢复。”聂无双这个时候已经走到了二十一层到二十二层的走道结界处。

    这一层的妖魔肯定都被镇压了，要知龗道聂无双可是Lang费了不少时间，他匆匆从背后拿出辟谷灵丹吞吃下去，没有神通境界，还是要吞吃灵丹的，而到了神行境界就可以长期的从天地各种能量吸取养分了，要不然忘情仙也不会活到这么久。