
    聂无双一举轰开了二十二层的结界，然后和忘情仙一起进入了二十二层，二十二层和二十一层没有什么区别，聂无双依然寻找到了一个房间，这个房间镇压的乃是地狱熔岩魔族，熔岩魔族生存在不知龗道多深的地底世龗界。

    进入这个房间之后，聂无双和忘情仙就看到了一个同样被封印在四四方方金刚玄母笼子中的有着尖锐独角的，皮肤黑红的矮个子魔族，就算是被封印了不知龗道多少年，可是这偶尔从熔岩魔族眼中绽放的阴冷寒光，带着无尽的侵略性，聂无双一看就知龗道这乃是真正大奸大恶之辈。

    “聂无双，这就是熔岩魔族么，你可以使用原始真元炼化他全身精华，来进化自己的真元，否则你什么时候才能成为神通境界的存在呢！”冰魄玉清冷的声音传递了过来，说话之间，一篇玄奥莫测的经文，乃是龙族的‘吞噬经文’，要知龗道龙族不管在什么时候都是极度好战的，一般毁灭了敌对的势龗力之后，肯定是要消耗战利品的。

    聂无双得到了这一篇经文之后大喜，立刻站定仔细参悟，感受宇宙天地万物，就算是天地到最龗后都是可以吞噬的无敌磅礴气势，聂无双就知龗道这‘吞噬经文’只怕是一位了不得的超级存在创造出来的，不在聂无双的原始涅槃经之下。

    忘情仙依然楚楚而立，放佛这些都不足以动摇她的心灵，她只是在一旁静静地吸收各种能量，大约一盏茶功夫之后，以聂无双修炼原始涅槃经的资质，自然不用多说，他双手之间顿时出现了一个好似黑洞的存在，无尽的吸引力将周围的空气瞬间吞噬殆尽，他脸色一喜，知龗道自己是初步的练成了这吞噬**。

    然后他不敢过分的耽搁自己的时间，在那熔岩魔族龇牙咧嘴的丑恶嘴脸下，一根一根的腐蚀起金刚玄母的封印柱子，时间足足过去了半刻钟，幸好之前聂无双就有了破坏封印柱子的经验，否则哪里有这么容易，就算是过去了数千年，可是镇魔神殿乃是洪荒级的无敌势龗力，封印柱子玄妙无比，不是拥有原始真元，聂无双还真的很难弄开这封印柱子。

    也不知龗道其他人是如何弄开的，聂无双不再多想，一把这笼子打开之后，刺鼻的硫磺气息瞬间扑向聂无双的所有感官，他知龗道这是熔岩魔族的垂死挣扎，本来就快要油尽灯枯的身体在最龗后的时刻还要反击，可想而知，熔岩魔族当年是何等的凶恶。

    聂无双运起龙骨炼髓拳，被锤炼的如同钢铁的脊椎瞬间亮起，全身毛孔细微张开，各种小型的风漩诞生，全身的血液更是如同江河绝提，狂暴的神力瞬间准备完毕，聂无双也不使用真元，就是简简单单的一拳，好似突破了时间和空间的限制，看似很慢，其实快若闪电，十分之一个呼吸就到达了那熔岩魔族矮小身子的面前。

    “嘶，啊”一阵稀奇古怪的言语响起，聂无双又没有学过熔岩魔族的语言，所以根本听不懂，那熔岩魔族尖锐独角亮起黑红光芒，放佛是回光返照一般，聂无双根本不管，一拳就彻底的打爆了袭杀而来的黑红光束，然后去势不减的一拳打在了熔岩魔族的胸口，瞬间那熔岩魔族狠狠地抛起，落到了身后数米之外，已经死的不能再死了。

    聂无双乘着这熔岩魔族精元还没有彻底的消失，右掌掌心一个小型的黑洞诞生了出来，然后狂暴的原始真元加持在熔岩魔族的身上，然后在忘情仙震惊的目光下，那熔岩魔族的尸体慢慢地缩小，然后被聂无双右掌心黑洞吞噬。

    这还是初级，根本没有大成，否则根本不需要原始真元的辅导。

    聂无双右掌将那熔岩魔族的尸体吞噬在了一个莫名的空间中，这是吞噬**利用原始真元开辟的一个小空间，极度的不稳定，聂无双赶紧盘膝坐下，同时涅槃火焰瞬间进入了那个不稳定的空间，然后涅槃火焰和吞噬经文两两配合，双管齐下，再加上聂无双修炼出的精纯无比的原始真元，瞬间就将那熔岩魔族的尸体燃烧了起来。

    不出三分钟，就彻底的炼化了熔岩魔族的尸体，然后涅槃火焰继续焚烧，要将里面的各种杂质纷纷炼化，这样聂无双吞噬了才没有后顾之忧，否则就会真元不纯，以后剔除真元中的杂质不是一般的困难。

    聂无双神念中，一团足足大腕大小的黑红液体在绿色涅槃火焰的煅烧下渐渐的变化为红色，其中一丝丝的黑色杂质被涅槃火焰炼成黑色的青烟消散，这个过程可以说是集中了聂无双全部的心神，要是被人偷袭了，那可真要死无全尸，幸好有冰魄寒玉龙护法，聂无双才敢在群敌环肆的环境下专心的吞噬熔岩魔族的精元。

    一刻钟之后，那红色液体终于变化成了晶莹透明的无暇水晶状态，聂无双知龗道现在可以吞噬了，于是他一鼓作气，施展原始真元慢慢地融合那红色的精元，精元是一个生命的精气神的总称，简直不亚于灵丹妙药，对于肉体有极大的提升作用，更何况全部用来炼化提纯真元呢。

    黑色厚重玄奥的原始真元刚一接触那红色水晶似的精元，就好像是猫儿闻到了鱼腥味一般，瞬间就全部包围了鸡蛋大小的一团精元精华，然后快速的吞噬，这个过程，聂无双顺带着融合炼化，压缩原始真气。

    再次过去了十分钟，聂无双浑身黑色神光大放，气势犹若远古魔神，睁开双眼的瞬间，黑色的闪电一闪即逝，极为的奇妙。

    “冰魄玉，刚才是不是有不速之客想要过来打秋风？”聂无双沉着一张脸，他感受到了一股陌生的气质好像偷袭了这里的一个人。

    “哼，那是当然，不过已经被我炼化了，在我面前偷袭，那是找死，你怎么样？”冰魄玉依然回到了聂无双的左臂上。

    “我，嘿嘿，已经炼化了九成的原始真元了，应该不用多久就可以彻底的突破了吧！”聂无双微笑着说道。