
    聂无双也不问是谁来偷袭的，已经逝去的何必再问呢。

    他又给了忘情仙两颗化元金丹，本来他是可以通过化元金丹来突破成为神行境界的，可是通过丹药进阶的，只有身体，还需要心灵的修炼，况且他现在的身体已经不弱于一般的龟息境界的高手了，所以他也就不急于一时。

    出门之后，果然有些阴暗的诡秘目光，可能是觉得聂无双不好惹，也没有什么动作，聂无双讥讽一笑，也不在意，近来这么多的宗门弟子，要是没有心怀不轨之辈，鬼都不信。

    聂无双神念一查探这一层就知龗道又被其他人给全部镇压了，看来进来的这些天才弟子果然是有些手段的，没办法，聂无双也没遇到适合抢夺的，要他无缘无故的抢夺别人的战利品，他还是有点芥蒂的。

    五层一个级别的结界，聂无双当然不需要花费什么功夫，要知龗道现在他的实力至少又是提高了一倍，进入了二十三层，这一层就有点诡秘了，进来的高手居然还没有去镇压封印的妖魔，难道转性了，不想得到好处了么。

    聂无双看了看这进来的十来个神通一重，极个别是神通二重的高手，发现他们好似在等待着什么，也就暂时不动。

    “小子，识相的，就赶快滚，这里没你聚集的资格。”一个神通二重，足有两米高的光头大汉，特别是拿着一柄足足有一人高的双面巨斧，对着刚进来的聂无双厉声吆喝道，显然是不将聂无双放在眼里。

    “哦，你是什么东西，这里是你家？也敢命令我，你活腻歪了么？”聂无双的声音并不大，可是云淡风轻的语气以及有些邪异的黑色大披风使得他顿时神秘莫测。

    “啊，我要杀了你！”那大汉大喊一声，就要行动，但瞬间被身后的一个好似书生般的白面少年拉住了，“住手，你不是他的对手，怎么多人，敢独身一人过来，你有这本事么？”经过白面小生的这么一嘀咕，大汉也不是真笨，只是被聂无双激怒了而已。

    “这位朋友，真不好意思，我师兄不懂事，在下赔礼道龗歉了，还请原谅。”白衣少年好似真的在请求原谅，只是聂无双现在神念更加的清晰，隐隐有一种大圆满的感觉，怎能感受不到那白衣少年念头中的各种阴谋诡计，只不过，现在这种地方还真不好发作。

    “哼，下次再这么猪脑子一般的说话，那你就等着给他收尸吧！”聂无双似笑非笑地说了这么一句，聂无双以为白衣少年就要忍不住，没想到，居然硬是忍住了，看来是个人物，不过就他神通二重龟息境界，聂无双还真不怕他。

    这个时候，终于他们等待已久的人物到达了。

    “黑狱师兄！”

    “白骨大人！”

    在聂无双的震惊下，一个老熟人和天鬼族的那个大能联袂出现在了二十三层，这情况就有点诡秘了，要知龗道人族和天鬼族可是生死大仇，没有绝对的利益，那碰到了绝对是要打生打死的啊，要不然当年天鬼族也不会被整个族群封印在天鬼密境了。

    火神宫的黑狱点了点头，然后眼睛犹如毒蛇一般的扫射了下全场，也没发现隐藏在黑色大批风里面的老仇人聂无双，否则哪里还有现在聂无双这么悠闲的样子。

    “等下镇压了所有熔岩魔族之后，你们将他们全部带到这里的大殿中心来，我们要联手血祭熔岩魔族，否则永远也找不到过去弥陀经。”黑狱神色之中有着深深的向往，要知龗道像过去弥陀经这种绝世秘籍，就算是火神宫拥有，也不会给一般的弟子修炼，估计除了宫主之外，其他人绝对没有修炼的资格。

    在聂无双的眼中也是深深的诱惑在旋转，聂无双看到黑狱好像又是进步了下，好像有龟息大成的境界了，看来这些日子很是镇压了不少的妖魔，估计也是得到了不少的宝物，这个时候，聂无双也在庆幸，幸好刚才叫冰魄玉把忘情仙收进了她的小千世龗界中，否则被他们发现了忘情仙的存在，聂无双就算是有天大的神通，但毕竟还不是纵横天地的超级存在，估计也护不住她，当然等她恢复了，能够留住她的也就不是这些小人物了。

    在黑狱吩咐完之后，天鬼族和火神宫的弟子瞬间消失不见，显然是去镇压妖魔了，而黑狱和那天鬼族的‘尊’级高手则是在构建一个阵法，一阵阵血腥味弥漫在空气中，这些粘稠若汞浆的鲜血都是大妖的鲜血，所以构建的阵法威力甚至比一般的灵石构建的阵法威力还要强大。

    聂无双也装模作样的消失在这里，他要等一个合适的时机，然后和冰魄玉一起出手，否则他也不敢在天鬼族高手面前虎口夺食。

    “小玉，别修炼了，过去弥陀经马上就要现面了，等下帮我！”聂无双喊住了还在修炼的冰魄玉。

    “啊，绝世秘典出世，早说嘛，等下咱们一起出手，然后瞬间一口气冲上三十层隐藏起来，然后聂无双你给老娘赶快突破到神行境界，等你到了这个境界之后，修行才真正开始！”冰魄玉难得正经开口。

    聂无双也知龗道自己确实到了突破的时候了，积累也足够了，因为他有足够的野心，想要一口气突破到龟息的境界，否则也不会积累这么久，要知龗道真正的绝世妖孽，突破神通境界的时候，一般都会突破二重，甚至绝顶妖孽一口气突破到三重云霄级，从此逍遥无尽大地，但聂无双却没有这么大的积累，况且云霄级也不是那么好突破的。

    “快点，你们赶快将这些熔岩魔族放在阵法祭坛处，白骨大人要施展天鬼血祭**，你们给我闪开！”黑狱焦急的声音传递过来，聂无双知龗道真正的重头戏到来了，聂无双深吸了口气，放平心态，化为一道黑色的青烟隐藏在阴暗处，他神念包裹全身，再加上冰魄玉的遮掩，哪里还有人能够发现他。