
    聂无双看到黑狱手中‘万兽灵钟’上面的各种灵兽，神兽，凶兽同时爆发出璀璨的火红光芒，一阵阵强烈的威压瞬间作用在周围所有人的身上，聂无双都感受身上的血液一阵不流畅，更何况其他人呢，这还是最大的威压作用在聂无双以及白骨身上。

    就在这个时候，那‘万兽灵钟’终于积累到了足够的力龗量，不出三个呼吸，三头血红的完全由灵力构成的灵兽血虎，每头血虎足有一丈大小，出现在空中，其中两头向着白骨瞬杀而去，最龗后一只血色老虎满眼都是无尽的杀戮，向着聂无双撕咬而来，聂无双脸色一变，终于稍微发现了灵器的莫大凶威。

    “看来，我不施展点手段，就连一头灵力畜生都敢在我面前放肆，真是找死！”聂无双一脸的冷笑，虽然被刚刚血虎出现的阵势吓了一跳，不过没有灵智的血虎，聂无双还真不怕。

    瞬间，聂无双手中诞生了两颗黑色拳头大小的真元球，放佛拥有无尽的灵性似的，极度的压缩，聂无双双手中指食指捏成完美圆形，然后击打在两颗黑色真元球上，聂无双看到那血虎距离自己还有一丈远，哪里还会继续等待。

    由于血虎根本没有丝毫的智慧，所以根本不知龗道闪躲，一声震天爆响，将血虎整个炸成了灵气齑粉，然后无尽的黑暗涟漪向四周扩散而去，黑狱吓了一大跳，哪里知龗道聂无双这么快就解决了血虎，瞬间脸色阴沉的好像要吃人。

    聂无双一招灭了血虎之后，哪里还会继续等待下去，瞬间掌控大威祥云化为一道若隐若现的黑影，乘着白骨还在牵制黑狱的时候，全身原始真元爆发，周围火神宫的弟子都被聂无双展现出来的凶威所逼，哪里还敢阻挡他的前进。

    到达了那个裂缝边缘处，黑狱乘着这个机会又是放出了好几头灵力凶兽，不出丝毫意外的全被聂无双干趴下了，就连聂无双都能对付灵力凶兽，又何况神通四重的白骨呢，这个时候白骨终于爆发了属于神通四重的凶威，身体瞬间恢复了三米高的天鬼族原形，周身散发的天鬼真元笼罩方圆数十丈，黑狱又不能完全的操控‘万兽灵钟’，所以瞬间黑狱陷入到了真元漩涡中，聂无双也没有料到白骨这么凶猛，他不敢继续耽搁下去，不到一个呼吸就右手闪进了小千世龗界的裂缝中。

    “住手！”

    “找死！”

    白骨和黑狱几乎同时厉喝，瞬间好像达成了什么默契似的，两道一大一小的真元向瀑布一样的向着聂无双碾压了过来。

    “早就等着你们了”聂无双淡然一笑，有冰魄玉在，要知龗道大威祥云乃是龙族凝练的神通，要知龗道‘虎从风，龙从云’这是真理。

    大威祥云一丈大小的边缘处瞬间爆发出极为浓郁的龙威，龙威是什么，就是可以镇压一切邪魔外道，镇压一切不服的异类，而且龙威对于灵魂的伤害才是最大的。

    “你，这是什么神通？”黑狱脸色大变，好像吃了苍蝇一般。

    “这是龙威，好手段。”白骨脸色也是无比的阴沉，这个时候他们的灵魂都被冰魄玉的大威祥云镇压着，根本不能动弹，几乎只能说话。

    要知龗道冰魄玉可是神通五重法海境界的超级高手，神通境界，特别是到了五重以后，每一重几乎都会拥有翻天覆地的变化，实力千百倍的增强，更何况还是高位龙族呢。

    聂无双看也不看已经被镇压的众人，右手一到了裂缝之中，就感受到极为强烈的阻挡，好似在水银中一般，不，应该说，比之水银还要艰难数十倍，特别是那金色水晶球爆发出来的金色毫光，放佛无数利剑在攻击聂无双的右手。

    “无双，使用吞噬**，那金色水晶球里面应该是一个超级高手的残魂，否则怎么镇压‘过去弥陀经’这种绝世宝典”冰魄玉放佛是感受到了聂无双前进两难的窘迫，顿时提醒道。

    聂无双黑色的眸子瞬间一亮，好似溺水的人抓到了一根稻草般，他也不管‘吞噬**’有没有作用，无数的蝌蚪文一般的古老经文在聂无双灵魂中穿梭，本来他就学会了一部分，但还是觉得不保险，于是再次临场发挥，终于无尽的古老经文在聂无双右手掌心处，构建成了一个大约拳头大小的黑洞，黑洞无关乎空间奥义，聂无双现在还达不到那种至高境界，而是模拟的宇宙黑洞奥义。

    那金色毫光好像感受到了致命的威胁似的，顿时更多更强烈的、带着极为凌厉的神念攻击的金色毫光全力攻击聂无双的右掌。

    聂无双淡然一笑，无尽的原始真元爆发作用在右手掌心处，本来构建的虚拟黑洞只不过虚有其表，但一被聂无双注入原始真元，就好像枯木久逢甘霖，春雷化雨一般起了强烈到极点的推动作用，夸张到放佛要吞噬一切有形无形的物质，犹若流星雨一般，无数的金色毫光瞬间被聂无双右手掌心的虚拟黑洞吞噬。

    “大胆，居然冒犯本尊的残魂！”顿时聂无双灵魂好像受到了天雷轰击一般，有些浑浑噩噩。

    “聂无双，给我醒来！”一阵冰寒彻骨的清冷气流流转聂无双的全身，顿时他机灵灵的打了个冷颤，“赶快紧紧守住本心，心如真空，不受邪魔侵扰，你的灵魂没有出窍，他奈何不了你的！”冰魄玉清冷的声音再一次响彻在聂无双的脑海中。

    聂无双神色冷漠的点了点头，这次要不是冰魄玉的帮助，那自己可就说不定永恒沉沦下去了，于是他再也不保留，九成的原始真元全力施展在右手虚拟黑洞上，比上次何止强大十倍的吞噬力瞬间要将整个金色水晶球全部吞噬，金色水晶球里面的残魂也是果断，看到不能奈何聂无双，知龗道没有了机会，刹那间，金色水晶球化为了金色的洪流向着聂无双的虚拟黑洞冲击而去，要把聂无双的黑洞撑爆。

    但是聂无双哪里会让他如意，一篇篇晦涩古老的原始涅槃经的经文流淌在黑洞周边，本来已经快要崩溃的黑洞瞬间稳固如山，“原来是原始大帝的后辈传人，我败得不怨。”

    聂无双只听到这么一句，然后就彻底的吞噬了金色洪流，收起了‘吞噬**’，现在他可没有时间消化，一页古老的金色琉璃一般材质的经文瞬间飞起，想要逃离，但是聂无双全部心思放在空间裂缝处，怎么可能让它逃跑，一把捏住了它，然后原始真元化作了十二道强烈的封印符文，将它镇压了下来。

    既然得到了想要的东西，聂无双也不敢多做停留，还要消化那神秘高手的残魂，收起大威祥云，化为一道黑色的流光，以超越数倍音速的速度瞬间不见。