
    黑狱神色有些狂热的站在一边，任谁明明知龗道绝世典籍即将出世，也不会心里平静，神秘的天鬼族大能，光是从外表看的话几乎和人族没什么区别，可是那如渊如狱，深不可测的气息，再加上天鬼族暗青色的眼珠还是不难认出的。

    “白骨道友，准备好了，现在就请你施展天鬼血祭**吧，这样过去弥陀经才会显现出来。”黑狱眯了眯眼睛，神色也不见恭敬，也不知龗道他到底哪里来的这么大的底气，要知龗道‘尊’级存在足以秒杀他啊。

    “你们闪开点，要是受伤了，可别找我。”白骨的人族语言硬梆梆的，好似挤牙膏一般挤出来的一样，让人很是不舒服。

    不过这个时候显然没有人会触他的眉头，白骨到了这祭坛边缘，聂无双也正好看到了这使用妖魔血液构建出来的祭坛，这祭坛足有方圆三丈，无数的白骨也不知龗道被黑狱从哪里找来的，上面各种复杂无比的符文用妖魔鲜血书写在周围，一阵阵的神秘力龗量波动荡漾在四周，很显然这是祭坛的古老力龗量在作祟。

    黑狱手一挥，火神宫的诸多弟子就立刻离开了周围数十米，留下了足够白骨施展神通的地盘，然后白骨果然不知龗道被许诺了什么好处，一道足有数丈长，一尺多粗的暗青色光柱击打到了堆砌祭坛的白骨上面，然后聂无双就看到无数的符文流转，疯狂的吸收了起来白骨的四重尊级真元来，随着吸收的时间越久，那祭坛的上空数米处空间剧烈的波动了起来，也不知龗道这祭坛的制作之法，黑狱是从什么地方得到的。

    黑狱见到空间之力在祭坛的上空剧烈的波动，顿时更加的激动，要不是他的真元品质不够，他只怕早就上去帮忙了，现在只得继续等待了。

    白骨神色不变，继续加大真元的输入，然后各种丹药也在接连不断的补充他的消耗，不然神典出来了，他却真元消耗殆尽了，那还争夺什么，可能小命都不保。

    聂无双也明白他这种忐忑不安的心情，毕竟即使他是尊级大能，可是面对拥有诸多神秘手段的宗门弟子，也不得不小心再小心，否则铁定要悲剧。

    在持续了十来分钟之后，那祭坛终于聚集了足够可以打开小千世龗界的能量，一瞬间，所有的白骨瞬间爆炸成了粉末，然后一道血红色的神光瞬间打进了上空三米处，无声无息间，那里裂开了一道三尺开外的小口子，你们一个金色的水晶球模样的东西镇压着什么，就算是聂无双的神念都不能接近，一阵阵强烈的精神波动从那金色的水晶球传来，使得聂无双感到惊心动魄，显然那金色水晶球不是一般的东西。

    “给我把所有的法宝拿出来，务必给我抢到过去弥陀经，哼。”黑狱大吼一声，一件火红色的钟形法宝，瞬间被他祭炼了出来，这一口钟外面刻画着各种奇妙的动物，以及很多已经灭绝的神兽，种种强大不可思议的力龗量波动从上满散发了开来，就连聂无双这个在数十米之外的修炼者都是清晰的感受到了。

    “黑狱，哼，现在可不是你说了算。”白骨冷冰冰的诡异一笑，瞬间化为一道青色的幻影，速度怕不是有三倍音速，简直让人反应不过来，黑狱后面的火神宫弟子也是拿出了不少真正的一次性宝物，都是威力极大的宝物，可是白骨这一化作影子，别说他的身形，就连毛都没看到一根，那还怎么打。

    黑狱本来以为凭借着‘万兽灵钟’可以克制白骨，哪里想到白骨根本不和他正面对战，现在没有了办法，只好全力防御，十多个火神宫弟子形成了一个圆形阵法，黑狱就在中间，他现在只想把那神秘的经书拿到手，其他的都要靠边站。

    可是白骨怎么可能让他如意？

    还没接近那已经裂开散发出浓郁波动的小千世龗界，白骨施展的无数真元长矛就像是流星雨一般向黑狱他们投射了过来，黑狱脸色很是难看，他一道火红的真元激发到了万兽灵钟上面，这万兽灵钟也不愧乃是灵器级别的超级宝物，瞬间一道响亮的厚重，粗犷，远古一般的震天声音传递了出龗去，将数十只快如闪电的长矛瞬间击溃。

    “厉害，这黑狱还只是发挥了灵器百分之十的威力吧，要是神通四重五重的人物全力施展灵器，那不是毁天灭地！”聂无双由衷的感叹道，要他面对如此多的由四重高手激发的真元长矛，只怕也要吃个大亏。

    “好手段，我就看你能够承受多少攻击！”白骨阴恻恻的声音传递过来，真身不知龗道躲到了哪个角落去了，要不是为了黑狱手上的远古祭坛阵法，白骨怎么可能和他合作。

    “聂无双，等下，我施展大威祥云，这样你就短时间拥有凌空的能力，抢夺到过去弥陀经瞬间消失，前往三十层，等你消化成为了神通级高手，你还怕他们么？”冰魄玉兴奋的声音传来。

    “那好，我也不想耽搁时间了，你赶快施展吧！”聂无双神色郑重的说道。

    聂无双平静了下心情，他知龗道那被打开的小千世龗界里面有真正的镇压那过去弥陀经的金色水晶球，那可不是闹着玩的，因为他神念中感受到了那金色水晶球里面强烈的精神波动，肯定是当年收藏这绝世秘典的伟大人物的一道精神烙印，不消灭那精神烙印，根本不可能取到绝世秘籍。

    “我开始了啊”冰魄玉清冷的声音想起在聂无双的灵魂中。

    聂无双只感觉一股柔软至极的轻盈感觉从身下传递过来，一层数尺厚、一丈大小的白色祥云瞬间将聂无双托起，聂无双神念瞬间和这祥云短暂的融合，感觉到能够完美的操控了之后，他深吸了口气，瞬间在大威祥云的依托下，化为一道模糊的黑色闪电，不到一个眨眼的时间就到达了黑狱的面前，黑狱正在应付白骨无休止的攻击，哪里预料到半路杀出来的聂无双啊，“找死，今天你们统统都要死！”黑狱神色狰狞，脸色扭曲，显然是被聂无双以及白骨逼到了极点。