
    等到聂无双离开了二十三层之后，作用在白骨以及黑狱身上的强大龙威才彻底的消散，黑狱以及白骨这次可以说是赔了夫人又折兵，竹篮打水一场空，全部为聂无双做了嫁衣，脸色阴沉的快要滴水来。

    好处都被聂无双得去了，而且还没看到聂无双的身形，只是始终看到一个披着黑色大批风的鬼魅身影，白骨和黑狱互相冷哼了一声，瞬间向着聂无双离开的方向追了下去，即使知龗道没有什么希望夺回过去弥陀经，可是太不甘心啊。

    聂无双夺取了那一页神秘的金色琉璃般的经文之后，瞬间穿越二十三，二十四，二十五层，在二十六层稍微遇到了点阻碍，这一层只有神通二重的高手才能通过了，幸好聂无双各项实力强悍的令人发指，然后一鼓作气到达了三十层，这一层也没封印什么妖魔，到处弥漫着一层瑰丽的蓝色，也不知龗道到底有什么神奇的地方。

    “停下，就在这层消化你所得到的东西吧，我在二十九层施展一个玄冰大结界，他们应该不会这么快就上来，所以你安心的修炼。”冰魄玉不愧乃是超级高手，想到的总是最安全的法子。

    “那就麻烦你了。”聂无双说了一声，就化为一道黑色的流光消失不见，那大威祥云也还给了冰魄玉，毕竟这可是冰魄玉的神通所凝练的东西，可不能占为己有。

    聂无双也没时间感叹这一层的神秘，寻找了一个安静的密室，吃了一颗辟谷丹之后，全力的将刚刚吞噬的金色洪流炼化起来。

    这金色洪流可是神秘大能的残魂，聂无双可是丝毫不敢大意，不能给他任何的可乘之机，否则一个不小心，就要阴沟里翻船。

    聂无双原始涅槃经以及洞彻观想法同时运转了起来，就连指头大小的涅槃火焰都是一起出动，在聂无双身体的某一个神秘的窍穴中，就是刚刚吸收的金色洪流，三管齐下，顿时金色洪流在被一丝丝的炼化，要知龗道涅槃火焰那可是天地神火之一，虽然限制于现在聂无双的功力，不能发挥十之一二的威力，但是炼化一个区区残魂，就算是这残魂生前如何的逆天，但是经过了数千年的元气消失，哪里是聂无双龙精虎猛的对手。

    炼化的丝丝杂质经过不知名的转化，被聂无双释放到了身体之外，然后灵魂全力吞噬起来纯净的灵魂之力，这残魂虽然消散的只剩下一小半，要不是碰到了聂无双，他也不会这么容易的被镇压，现在庞大的灵魂之力像是龙卷风暴一样要淹没聂无双的魂灵，可是聂无双修炼原始涅槃经之后，心灵不可动摇，再加上领悟了一丝丝的心如真空，就更加的心魔不侵，外魔不扰。

    吞噬无尽的灵魂之力，使得聂无双本来虚幻的灵魂慢慢地由虚变实，一个小小地模糊的黑衣小人渐渐地在聂无双的识海诞生，原先的聂无双灵魂虽然强大，但是根本不能彻底的显化人形，现在终于有了一丝得到高手的模样了。

    而变化更大的乃是聂无双的识海空间，本来只有数米方圆的识海，在无尽的金色灵魂之力的加持下，无限制的扩展开来，最龗后当所有的金色灵魂之力吸收完毕的时候，聂无双的识海空间已经变成了足有千丈高，千丈宽，千丈长的庞大立体空间，而聂无双的灵魂已经完全的实质化了，要是有修炼神魂的**，聂无双瞬间可以神魂出窍，成为不世高手，一切只等聂无双修炼过去弥陀经。

    聂无双神魂诞生，就不再是灵魂了，要知龗道灵魂和神魂的区别之一就是是否拥有实体，现在聂无双神魂出窍，一般的修炼者根本不知龗道他是神魂还是身体，这就是最明显的区别了。

    聂无双稍微神念四处一扫射，三十层，甚至二十九层的各种环境都是显现在了脑海中，无比的清晰，比之前世的高清摄影不知龗道清楚了几千倍。

    “我的神魂已经强大到了这样的地步，这是神通五重才能形成的神魂吧，尼玛，这次大发了，真要好好感谢冰魄玉这条美女龙了，嘎嘎！”聂无双坏笑了下。

    “嗯？等下，没想到啊没想到，这‘吞噬经文’乃是太古‘吞噬大帝’吞噬魔典的秘法之一，看来以后要好好龗的修炼了，居然可以得到一些断断续续的记忆，这高手果然不愧乃是守护镇压过去弥陀经的大能，乃是神通八重鬼神境界的超级存在，要是他身体还在，一个眼神说不定就可以瞪死我！”聂无双惊叹道，他也没有想到，镇压弥陀经的高手居然这么厉害，就算是在原始魔宫，鬼神大能也是超级存在啊。

    聂无双不仅感叹自己的好运，这种机遇可是百年不遇的，现在已经修炼出了神魂，要是再修炼了过去弥陀经，那得有多厉害，简直可以称霸现在，把握自己的本心，成就如来。

    聂无双感受到了身体传来的饥饿，没想到一炼化那残魂，居然过去了三天之久。

    “还是看看过去弥陀经到底有多么的神奇，现在就算是修炼不成，总算要知龗道个大概情况，也不枉自己得罪了两个超级高手。”聂无双拿出了被原始真元十二道符文封印的、金色琉璃神秘经文。

    这一页经文不是常见的书页，很是巨大，足足有三尺来长，两尺宽，聂无双小心翼翼地解开了封印的符文，然后入眼的就是中间位置一尊气质放佛永恒不变的‘弥陀大佛’，他身后放佛有无量光，无量寿，根本不可磨灭的永恒超然气质顿时吸引了聂无双。

    “这是过去弥陀经的总纲，最重要的超级宝典总纲啊，这不是假经文，而是货真价实的神典，绝世秘籍。”

    聂无双神色一正，这是对创造过去弥陀经太古存在的敬意，他神魂全神贯注的观想这过去弥陀大佛，使得神魂中可以存在一丝永恒不变的神秘弥陀佛，但是他也知龗道不是瞬间可以修炼成功的，在中央大佛的周围还有数大运用神魂之力的法印，以及各种神秘到极点的经文，聂无双一时之间也只好全部记在心中，反正修炼成了神魂之后，聂无双已经过目不忘。