
    聂无双很是认真的听取着冰魄玉的解说，好有个准备，他知龗道在炼化镇魔神殿的枢纽的时候，肯定会有一场异常艰难的生死搏斗，这种搏斗还不能借助冰魄玉的力龗量，因为想要自己炼化这种超级法宝，借助了别人的力龗量，而冰魄玉又不能压服镇魔神殿，反而产生抵抗，再就是天鬼族的高手，特别是白骨，需要冰魄玉的牵制，否则哪里还能炼化枢纽呢。

    冰魄玉满不在乎的一步踏入了第四十层的空间，聂无双紧跟其后，一进入，聂无双就感觉好似在百丈海水中一样，浑身难受，这里的空间比之三十多层的重力阵法，还要多出不少其他的阵法，比如幻魔阵法，各种心魔在聂无双心海脑海演化出来，这就有点恐怖了，要知龗道这种阵法一般的宗门根本没有，这可是从远古心魔道流传出来的至高阵法，聂无双今天终于见识到了传说中阵法的威力。

    在他心海脑海中几乎同时显化出追杀聂无双的场景。

    “殿下，说了，绝对不能放过聂无双殿下，要不是乘着这个机会灭了他，以后等他修炼了就更加没有机会了！！”一队黑衣，神色冷酷无比，神色麻木的死士，追杀着一个抱着聂无双拼命逃跑的奴仆。

    聂无双神色有些痛苦，这是五年前的记忆了，没想到这就是他的心魔，就算是修炼成了神魂，能够随时脱离万象阵法，可是聂无双还是感受到一阵阵的莫名的哀伤，那是忘记了回家的路，对于父母亲人的思念，甚至还有一丝丝刻骨铭心的仇恨。

    “万象阵法果然名不虚传！”聂无双深吸了口气，神色恢复了平静，现在他神魂以成，根本不怕这万象阵法，冰魄玉根本不管他，现在已经到处寻找宝物去了，聂无双不再在这继续墨迹，神念发动，终于让他感受到了一种极为古老的波动。

    “嗯？没想到黑狱，白骨你们来的这么快，等到了四十层才有资格和我交手，我期待着你们的到来！”聂无双感受到枢纽古老的波动，顺带着还感受到了白骨他们已经到达了三十八层，由此可见，聂无双的神念是何等的强大。

    聂无双迈动步子，虽然有些艰难，时时刻刻有着各种心魔浮现在心中，可是有着神魂镇压，一切都是浮云，他根本不管心魔，就当是一种磨练吧，聂无双心想。

    四十层的镇魔神殿这里出奇的没有封印熔岩魔族以及各种大妖，聂无双感受到的神秘古老波动是在中间的一个房间，这一层的房间是对面两排，中间留有一条足有数丈宽广的走道，在最中间的地方则是一个足有十来丈的宽阔广场，聂无双感受到的古老波动就是在那里。

    “无双，快过来，你想要的东西果然是在这里。”冰魄玉的清冷声音传递了过来，聂无双加快了步子，面带微笑，放佛在经历了一次小小地心魔之后，更加多了一重神秘的气质，有种把握现在的意境了。

    聂无双闲庭散步一般，放佛没有将镇魔神殿的枢纽放在心里，其实他比谁都要紧张，这可是真正的天之重宝啊。

    聂无双本来就已经快到了广场处，听到冰魄玉的声音，自然一个眨眼的时间就到了，看见了冰魄玉这条美女龙，正在盯着一个大约有一米粗，高也只有一米的圆柱形祭坛。

    在祭坛的上面顶部则是被蓝色的绚烂结界封印的一把尺许长短的锯齿形钥匙，这把钥匙呈现古铜色，满是斑驳的符文瞬间让聂无双感受到了太古深不可测的气息。

    “小玉，这可能就是掌握镇魔神殿需要的前提条件之一吧！”聂无双强自压下心里的震惊以及狂喜，知龗道这钥匙可能没有那么容易得到。

    “嗯，你一定要得到这钥匙，否则被别人得去了，后果不堪设想，要知龗道，超越灵器的宝物加持在里面的无上阵法之力就算是我，也没有丝毫的能力抵挡！”

    冰魄玉凝重地说道，聂无双一想是这个道理，顿时重重地点了点头。

    聂无双移近了脚步，近处观看这祭坛上面的封印结界，感受到浩大伟岸的气息扑面而来，有着难以言锐的历史厚重感，聂无双知龗道，恐怕这结界没那么容易破解。

    即使感受到了极度的震撼，但也不足以动摇聂无双破解这结界的信心，镇魔神殿，聂无双是志在必得，他伸出修长如玉的双手，抚摸在那瑰丽蓝色的符文结界上，因为他神魂感应到了这结界，没有攻击之力，只有防守之力，否则哪里敢这么狂妄的将手贴上去呢。

    “无双，你就在这里好好龗的破解封印，我是没办法帮助你的，你要加油。”

    冰魄玉自然是不能帮助聂无双破解封印，否则渐渐地那锯齿钥匙沾染上冰魄玉的气息，那聂无双想要彻底的炼化镇魔神殿就不知龗道多么的困难了。

    “嗯，那你帮着我警戒下白骨他们。”

    聂无双说完之后，顿时站立在祭坛的边缘，双手黑色的原始真元流淌了出来，将他两只手臂全部包围，然后他小心的将手掌放在离结界还有数公分远的地方，这样就算是结界的反噬，聂无双也可以及时的应对。

    蓝色结界上面的古老封印符文聂无双也不知龗道是什么符文，只能慢慢地一步步的腐蚀那上面依然光鲜的结界，就算是过去了数千年，这结界照样可以从天地之间吸收无尽的能量，可以想象，当年封印这锯齿钥匙的必定是无上大能。

    黑色神秘的原始真元一接触蓝色结界上面流动的符文，就像是油锅中进入了冷水一般，两者如同龙虎一般，剧烈的争斗了起来，时而扭曲成各种形状，时而凹陷，时而凸起，异常的神奇。

    聂无双反正是看的眼花缭乱，现在他唯一的作用就是给原始真元提供无尽的后盾，这样腐蚀蓝色符文的速度就会快速起来。

    这个时候聂无双也不吝啬自己的神魂之力了，瞬间加持在原始真元上面，即使还没有修炼成过去弥陀经，可是聂无双领悟了一丝过去不变的意境，就足以让原始真元更加的具有强悍的防御性。

    慢慢地，蓝色符文在聂无双各种手段下渐渐地黯淡起来，显然原始真元已经腐蚀了它太多的能量，而原始真元有聂无双的指导，再加上吞噬**，就更加的灵动，而且吞噬了那蓝色符文之后，聂无双的原始真元也是具备了一丝那符文神秘的性质，不过暂时聂无双发现不了而已。