
    聂无双既然想要炼化这镇魔神殿的控制中心，首要的就是找到控制中心所在的地点，而且其他人，特别是那白骨，肯定主要的目的也是炼化这控制枢纽，只要得到了这镇魔神殿，天鬼族就可以真正的脱离天鬼密境，然后那就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

    所以还是要想一个万全之策，最好杀几个高手，威震一下那些心怀不轨的宗门弟子，要不然谁也受不了时时刻刻的被盯着不是。

    聂无双神念发动，瞬间三十一层无比清晰的出现在他的脑海，这一层虽然也是封印了一些熔岩魔族，可是并没有控制整个神殿的枢纽，聂无双于是也不再停留，再次到达了三十二层，依然如此，一直到三十五层，情况并不是多么的好，聂无双也不气馁。

    “小玉，等下我如果不能打开三十六层的结界，你要帮我下哦！”聂无双给冰魄玉首先说明了下情况，现在这结界自然不能阻挡冰魄玉的前进，但是对于还没有成就神通境界的聂无双来说就有点困难了。

    “唉，不行就不行呗，还死撑着，哼，跟着我吧！”冰魄玉现在并不能化形，她要神通六重才能真正的化形，因为神通境界从神通四重之后就是一道道天门，每一重都需要度雷劫，需要雷劫锤炼神魂，中和阴阳，才能道行大进。

    聂无双自然大喜，越发的觉得自己答应带冰魄玉出龗去是一件无比正确的事情了。

    冰魄玉出手，一道玄冰真元就将结界冻结了，等聂无双和冰魄玉过去之后，那结界才缓慢的恢复，可想而知，冰魄玉的玄冰真元是有多么的恐怖，不，不能称之为玄冰真元，应该是玄冰龙元，强大无匹。

    到了三十六层之后，聂无双和冰魄玉感受到了这里的空间比之外面不知龗道稳固了多少倍，而且这里的重力也要比外界强大百倍，神通三重的高手根本不能飞行，四重飞行的速度比之龟速也快不了多少，到了这一层聂无双终于发现这座神魔神殿的强大无匹之处了。

    一百倍的重力作用在聂无双的身上，还真不是那么容易的，毕竟重力这东西完全是要身体去承受的，幸好聂无双越发强大的身体还能勉强承受，这还是聂无双的骨骼还没有彻底的蜕变，否则这重力就够他喝一壶的。

    聂无双动了动有些沉重的身体，有些不太适应，全身一阵抖动，终于发出爆竹声一般的骨节摩擦声，然后他照样释放出神念寻找控制枢纽，他也不知龗道这枢纽到底在哪一层，肯定不会在最下面，也不会在最上面，这是很正常的，因为作为控制枢纽，想要彻底、完整的控制整个庞大无比的神殿，只有在中间位置才能以最小的力气控制。

    聂无双寻找了半天，还是没有发现，倒是发现了不少镇压的强大熔岩魔族，可是镇压的哪些魔族就算是过去了数千年，依然散发着强大的气息，聂无双估计就算是白骨过来都不一定讨得了好，要知龗道熔岩魔族天生寿命就很长。

    然后知会冰魄玉一声，聂无双就和她上了三十七层，这几层的情况都有点相似，没有任何的差别，估计都是用来镇压高等级魔族的，聂无双也不着急，到了这个层次，聂无双知龗道也就那么几个得了宗门宝物的，还有白骨可以上来了，其他人可以去休息，在外面探宝去了，因为这里的结界他们都不能破解，就算能够破解，可是一百倍重力的情况下，很多人的身体恐怕都要血管炸裂，哪里还敢进来。

    聂无双猜测的还真不错，果然火神宫的黑狱以及其他的几个大宗门的领头者本来是想要带领弟子前进的，可是一进入三十六层，当场就有数人的身体被彻底的镇压在了地上，全身毛孔破裂，血液迸溅了出来，哪里还敢继续待下去，只好又送他们出龗去了。

    然后就只剩下寥寥数个继续前进，其中火神宫三个鬼息境界，神刀门两个，伏魔宗居然也有两个，土灵宗也有两个，最龗后聂无双没有想到的是青云剑宗也还有两个，而最多的还是天鬼族，足足七个，其中三个气质阴冷的更是神通三重的存在。

    让进来的宗门天才弟子不得不如临大敌，幸好各自有着镇压一切的灵器，但即使这样，天鬼族高手眼中赤·裸·裸的贪欲，依然炽烈无比。

    进来的自然都是好手，既然敢进来，那也是不怕任何人的胆大包天之辈。

    而这个时候聂无双还在继续探索三十九层，一直没有发现镇魔神殿的枢纽所在，不过聂无双他也知龗道，没有这么容易发现，否则岂不是弱了镇魔神殿的名头。

    “无双，我猜测的不错的话，镇魔神殿的枢纽应该是在四十层以后，因为我已经感受到了极度的威压以及冥冥中的危险在靠近，你要小心点了。”冰魄玉何等人物，已经拥有了一丝对于危险的心灵感应。

    “嗯，我神魂也感受到了如海如狱的镇压一切存在的威压，不过危险就没有感觉了，我会小心点的，争取不拖你的后腿！”聂无双这个时候也是凝重的说道。

    冰魄玉依然在前面打开四十层的结界，这一层的结界已经变换成了蓝色的如梦如幻封印符文，聂无双一眼看上去都有点幻想丛生，幸好形成了神魂，他看见无尽的瑰丽美景，好似仙界大地，完美无瑕，更有种种祥瑞展现了出来，似真似假，可想而知，对于还没有成就神魂的修炼者是何等的诱惑以及打击，一个不好就要神魂受到难以想象的重创。

    “无双，小心，不过你也不用担心，你成就了神魂，这点万象幻境还迷惑不了你，只怕那些宗门弟子，就算是有灵器护身，也没有这么简单过来，反而担心的是那些天鬼族的高手，因为他们天生灵魂弱小，个个修炼绝世武道，心性坚韧到了极点，恐怕阻挡不了他们！”

    冰魄玉乃是法海境界的超级存在，分析起来，自然头头是道。