
    终于，在一刻钟之后，聂无双顺利的将所有的蓝色符文全部吞噬，这个时候聂无双本来黑暗无比的原始真元居然带有一丝如天空般的淡蓝，威力比之原先更加的强大，不过那蓝色好似异常的高傲，根本不理会原始真元的种种波动。

    聂无双现在也没有时间去研究那蓝色符文的异常，他继续努力腐蚀仅剩下一层薄膜的结界。

    “快点，我感受到神秘的古老波动了，越来越强烈的波动。”黑狱激动的声音传递了过来，聂无双顿时脸色一变。

    “不好，波动怎么可能强烈起来，肯定是有人在炼化结界之类的，该死，真是该死！”

    黑狱气急败坏的声音让已经破解了最龗后一层结界的聂无双听的清清楚楚，他也没有想到，黑狱居然没有被心魔影响，难道那‘万兽灵钟’这么厉害。

    聂无双阴沉着一张脸，心情很是不好，原先还打算和黑狱玩玩的，但是这次聂无双是杀了真正的杀心，不光是黑狱，甚至所有人，包括白骨一共在内，总共十八人全部进来了，其中几个神色有些萎顿，显然是在下面几层受了重创。

    “白骨，这次我们先杀了这个神秘人，否则便宜又该别人抢走了。”黑狱阴险的建议道。

    “也好，上次居然让他逃走了，这次我们这么多人，就算是他用那龙族宝物也吃不了兜着走！”

    白骨也不是个好人，反而为达目的不择手段，乃是臭名远扬的天鬼一族，哪里会有什么好人。

    当聂无双看到青云剑宗的两个人时也是一愣，因为这两个人绝对出乎他的意料，其中一个乃是冰雪仙子，另外一个则是别的地方选拔过来的第一高手，就算那个时候聂无双的名气也没有他大，因为他在蜕凡境击杀了数个神行境界的高手，他叫天剑。

    不过现在的聂无双就算是元浣溪站在他面前，都不一定会让出他来，更何况这两个人呢！

    “哦，白骨，还有黑狱，你们想杀我？”聂无双摇了摇头继续说道：“看来上次的教训还真是不够呢，也好一次收拾了你们，世龗界也就清静了。”

    “哼，大言不惭，就凭你，这么多人，你能杀几个，这次你死定了！”聂无双还没说完，老熟人古方这个小天才就着急跳了出来。

    好像害怕别人不知龗道他的存在似的。

    “奥，米粒之光也放光华，大约你是不知龗道我怎么镇压白骨他们的吧，看来今天得首先收拾你了，免得你像一个跳蚤一样上串下跳！”聂无双真是有点佩服这个古方的勇气了。

    此时的古方在聂无双说出镇压白骨他们的时候，他发现白骨以及黑狱都沉默着，他脸色顿时有点难看，难道这个聂无双已经这么强大了么，怎么可能。

    聂无双也不知龗道古方怎么想的，他知龗道他必须要立威，否则今天这个局面就真有点困难了，冰魄玉就算是能够抵挡个三四个，可是现在这里足足十八大高手，一同出手的话，聂无双也讨不了好。

    聂无双这一站出来，伴随他形成神魂的莫名气质，有种八风不动稳如泰山的王者风范，白骨更是眼神一缩，他感受到了足以灭杀自己灵魂的庞大压力袭击而来，同时，聂无双化为一道黑色的魅影，瞬间接近脸上有着蝎子纹身的古方身边，古方大吃一惊。

    因为在这里时时刻刻要压制着心魔，而且百倍重力可不是开玩笑的，他的速度在这里最多只能达到十米每秒，哪里想到聂无双的速度依然这么快，一阵阵的气爆声在聂无双的身后响起，几乎同时一股庞大的作用在所有人灵魂上的龙威，几乎让所有人瞬间脑子有些短路。

    白骨与黑狱相继骇然，而古方就在这一瞬间被聂无双欺身而进，一拳打爆了脑袋，聂无双神色冷漠，收取了古方背后的一个包裹与他手上一个神秘的戒指之后，又是化为了一道黑影回到了原来的祭坛边缘处，有些实力弱小的看到古方莫名的脑袋爆掉，而聂无双好似没有动过似的，顿时无尽的寒意弥漫在他们的心头。

    ‘砰’‘砰’‘砰’这个时候一阵的气爆声才传递到他们的耳边，聂无双的瞬间爆发速度在神魂的加持之下居然超越了音速，这还是在百倍重力之下，瞬间包括神刀门以及土灵门的两个神通二重鬼息境界的高手，居然情不自禁的退后了一步，然后感受到所有的视线瞩目在了他们身上，顿时觉得脸上火辣辣的，羞愧不已，冷哼一声，瞬间快步离去。

    黑狱脸色一变，他也没有想到聂无双这么凶猛，一瞬间就将古方打爆了，不仅惊退了四个鬼息境界的好手，而且自己这边其他人也好像没有了继续进攻的欲望了，他不得不深深佩服聂无双的心机之深。

    “各位，不要怕他，我来会会他，看他是不是有三头六臂。”

    黑狱狞笑一声，一个古老的‘万兽灵钟’瞬间出现在他手中，一道道火红的真元击打在灵钟上面，一阵阵强烈的波动扩散开来，聂无双神色十分凝重，他知龗道灵器的厉害，绝对不能硬抗的，就算是神通三重也不能，也只有白骨这种尊级存在才能拿身体抗衡这种宝物。

    白骨阴冷的眼神也是盯着聂无双，好像只要他一离开祭坛，就要上前争夺锯齿钥匙。

    聂无双这个时候也管不了白骨了，看到一个个血虎扑面杀向自己，他双手拿出了好久没用的天鬼弯刀，本来铮亮的弯刀在原始真元灌注下瞬间变得漆黑一片，聂无双第一次觉得拿刀的感觉真好。

    放佛有一种一刀在手天下我有的感觉，聂无双无尽豪气绽放，丝毫不怕黑狱的举动，他要用刀好好龗的教一教黑狱，什么才是武技，就算是自己没有灵器级别的宝物，你黑狱又能奈我何！

    修行到了后面，越是宝物的重要性就越是明显，比如黑狱的‘万兽灵钟’，没有神通五重的境界根本不可能硬抗这种攻防一体的灵器，这还是黑狱借用的灵器，等于是别人的东西，根本不能随心所欲的使用，否则聂无双哪里敢和他对战。

    自从练成了初级的先天神体，聂无双还真没有全力使用过自己的神力，要知龗道在原始涅槃经第一层的时候，聂无双就已经有十万斤神力，现在只怕上涨了十倍，光是凭借力龗量，聂无双就足以镇压黑狱，但是有了‘万兽灵钟’这件宝物之后，一切都变得模糊了起来。