
    既然暂时修炼不成，聂无双吸收了鬼神大能的残魂之后，神魂诞生，自觉实力大大地增强，就算是遇到神通三重的存在，虽然不能飞行，可是也丝毫不害怕，以前那可是绝对做不到的。

    “小玉，你过来吧，我已经完全炼化了镇压了那金色神念，现在我们先好好龗的探索写这三十层，应该可以收获一些好东西。”聂无双神念给冰魄玉传音，此时，他们再也不适合神念直接相互重合了，原来是聂无双还没有修炼神魂，现在已经修炼好了神魂，不是相互厮杀的仇敌，男女相互神念交合的，那是神交，不是最亲密的道侣，根本不会做。

    “聂无双，你···你得了天大的奇遇啊，居然还只是蜕凡境就已经修炼成了神魂，要是再让你修炼成了过去弥陀经，我都不一定是你的对手了”冰魄玉这条美女龙一蹦三丈高，显然是惊讶到了极点。

    “嘿嘿，小玉啊，你看我玉树临风，要不要考虑找个人族夫婿啊”聂无双一脸的贱笑，看得冰魄玉有点发毛。

    “滚，聂无双你给我死开，去，去，一边去！”冰魄玉这条冰魄寒玉龙洁白如玉的小角上顿时绯红一片。

    “哈龗哈哈！！！”聂无双大龗笑了数声，然后向着那瑰丽的蓝色源头而去。

    “聂无双你这个死家伙，居然敢调戏伟大的本公主，哼，以后收拾你。”冰魄玉瞬间转换成一条只有米许长的小龙，虚空踏步在聂无双的身后，至于忘情仙暂时不适合出来，毕竟她还没有恢复，聂无双告诉她，离开镇魔神殿的时候，就会放她出来，本来镇魔神殿对于大妖就有难以想象的压制力。

    “冰魄玉，小玉美女你快点过来，你看看那是什么！”聂无双修长如玉的手指前方一片数丈方圆，大约一尺来深的水池中，瑰丽，绚烂，放佛最完美的水晶一般的池塘，这池塘周围，什么都没有，而周围聚集起来的无尽天地灵气完全包裹着这里数丈方圆的地方。

    “聂无双，我不得不说，自从暂时的跟随了你之后，运气怎么可能这么好捏！”

    “我要泡个澡，这可是天一神水，肯定是镇魔神殿当年用来给数万内门弟子洗髓伐毛，纯净体质的！”冰魄玉蓝色水晶一般的眼睛中，满是星星以及由衷的喜悦。

    聂无双听完之后无语，貌似这也是自己冒着生死危机拼搏来的吧，否则这些还不是其他宗门弟子的囊中之物。

    看到冰魄玉这条美女龙在里面好像喝醉酒一般畅快之极的游荡，聂无双也不再继续等待，瞬间拿出了在藏丹室那句白玉骨骼身边捡到的神秘黑色普通戒指，在他形成神魂之后，终于发现了这枚戒指是比黑狱那‘万兽灵钟’更加宝贵的虚拟戒子，而且根本不知龗道里面的空间有多大。

    聂无双看了一眼左手无名指上面的戒指，他神魂瞬间分裂了一个晶莹剔透的大约拇指大小念头，然后一头扎入了戒子里面，费了九牛二虎之力才将这戒指的表面十八层封印破解，顿时里面出现了一足有方圆十里，高一里的广大神秘空间，在空间边缘乃是神秘的灰白色迷雾，这空间并没有什么收藏什么宝物，聂无双顿时有点沮丧。

    然后他将自己的神念烙印了进去，然后招呼了冰魄玉一声，瞬间发动戒子，神魂搬物，将一池子足有几十吨的天一神水全部收取了，冰魄玉很是给了他几个白眼。

    “小气鬼，小气的要死，哼，聂无双，我恨死你了”冰魄玉这条美女龙可是一点都不给聂无双的面子。

    聂无双只得苦笑着摸了摸鼻子。

    “现在你封印了二十九层的走道，估计他们也快打破结界了，我们还是继续探索下上面的层数吧，能够上去多少层是多少层。”聂无双想了想询问着聂无双。

    “我要是你的话，现在想着的不是寻宝，而是找到镇魔神殿的控制枢纽，只要炼化了控制枢纽，你想来就来，想走就走，我看这神魔神殿可不是灵器，是足以打破虚空的存在，我话就说到这里，你自己看着办吧！”冰魄玉清丽的悦耳嗓音不仅让聂无双身心舒畅，而且里面的含义让聂无双眼神大亮。

    聂无双想都不想，一把拉起身边发呆的米许小寒玉龙，一口就吻在了冰魄玉洁白如玉的小角上，冰魄玉哪里想到聂无双会这样啊，根本没有任何的防备，要知龗道那玉角可是冰魄寒玉龙一族最最敏感的地方，聂无双这一吻，顿时让冰魄玉全身酥软，再也提不起丝毫的劲力，主要是聂无双不会真正的侵犯她，这才让她下意识的没有动用冰魄寒玉龙一族的玄冰真元，否则聂无双就乐子大了。

    聂无双看到挂在自己脖子上软绵绵的，好像一条皮鞭的寒玉龙，满脸的疑惑，禁不住问道：“小玉，你不会看哥哥我完美无双，爱上我了吧！哈龗哈”

    “聂无双，你给我去死！”冰魄寒玉龙哪里受得了聂无双这厮的极度无耻啊，顿时一口咬在了聂无双裸露出来的光滑手臂上。

    “冰魄玉，你属狗的呀，还不放开！”聂无双也吓了一大跳，幸好冰魄玉也没有真正的用力，否则就算是真正的铜皮铁骨，那也是要被冰魄玉这一咬失去半条命啊。

    “看你以后还敢不敢欺负我。”冰魄玉嘟了嘟雪白的龙嘴，两条小龙须可爱的要死。

    “不敢，再也不敢了”聂无双讪笑了下，哪里还敢继续招惹这魔女。

    然后也不再玩耍，聂无双和冰魄玉瞬间化为一道流光，向着三十一层而去。

    看到这足有数尺厚的金色封印结界，聂无双顿时神魂之力加持在自身真元上，耗费了八成的原始真元才将那结界破解，然后才得以进来。

    “没想到这结界这么强大了，至少也要神通三重的大能才能真正破解啊，我要不是修练成了神魂，哪里进得来！”聂无双看了一眼恢复平静的冰魄玉感叹道。

    而这时，冰魄玉还在想聂无双侵犯自己，自己怎样找他算账呢！