
    形成了阴阳一般的气漩之后，那紫色的高品级真元足足还有七成，里面蕴含的一丝意识早已经被聂无双吞噬抹杀了，终于知龗道了这乃是神通九重大能遗留的真元，要是仙境大能的仙元，聂无双只怕早就被抹杀了。

    这个时候的神魂争斗之战也取得了重大的进步，金色弥陀大佛几乎完全凝实，恢复聂无双神念念头的速度完全压制了神碑粉碎的速度，毕竟恢复过后的念头足足强大了三倍不止，晶莹剔透，颗颗饱满。

    出龗去足以度过第一重的雷劫，成为真正的雷劫高手，这可是神通五重才有的待遇。

    过去弥陀经的战斗力虽然不强，可是恢复力实在是太过于逆天，光是耗都要耗死别人，更何况拥有了原始涅槃经之后的聂无双，完全阴阳互补，足以弥补攻击不足的缺点。

    聂无双略微估算了一下，光是剩下的那一团拇指大小的七成的紫色九重大能的真元，足以让他成为神通二重龟息的高手，而且没有丝毫的后遗症，聂无双继续全力吸收那剩下的紫色真元。

    神通二重龟息境界则是紫府丹田中的气漩打通周身毛孔，可以通过身体任意的一个部分吸收无尽的天地灵气，这样才叫做龟息境界。

    终于耗费了三天的时间，聂无双完全的适应了金色镇魔神碑的神魂粉粹之力，神魂没有了丝毫的不适，就算是不运用过去弥陀经，神魂也没有了任何的损伤，这个时候的神魂已经足够积累足够了，度过一次雷劫再也没有丝毫的虚弱期。

    要知龗道神魂度雷劫，是有虚弱期的，有些五重大能，神魂度过雷劫之后，好几个月都处于虚弱期，这个时候，要是被敌人知龗道了，岂不是等死，所以有些大能要积累足够，使得没有虚弱期，还有些，则是有专门的护法保护他的虚弱期。

    聂无双本来的初级先天神体，早已完全的打开了周身的所有四亿八千万毛孔，对于达到二重完全没有任何的瓶颈，只是需要真元的积累与转化，现在有着剩余的七成神通九重大能的绝世真元，自然没有了丝毫的问题。

    聂无双将所有的神念念头聚集在了识海，收了过去弥陀佛，然后神魂之力加持在黑色深邃的原始真元上面，顿时原始真元好似有了生命一样，强大了何止一倍。

    本来就后力不济的紫色真元顿时如大河决堤一般，被凶猛的原始真元包围住，然后就是凶残的吞噬，大约一百份的原始真元都不足以吞噬一份紫色真元，可见，紫色真元的品质高到了何等的地步。

    吞噬了紫色真元的原始真元则是开始了凶猛的进化，要知龗道紫色真元可是如同钻石般的，比之水银不知龗道稠密多少倍的半固体真元，每一丝，都让原始真元好似补足了莫种天然不足一般。

    使得原始真元再也没有一丝的浮夸，反而黝黑的好像浓墨，晶莹透亮，聂无双的神魂之力加持在上面居然都可以使得神念想要呻·吟，这显然是神念得了莫大好处的征兆。

    聂无双狂喜不已，他知龗道自己的真元品质终于圆满的达到了二重龟息境界，因为二重龟息境界就是真元完美滋润神念，使得自己神魂之力大大曾强，要知龗道灵魂的境界最是难以提高。

    吸收了大约剩下的五成紫色真元，聂无双紫府丹田的气漩诞生出无数的黑色游丝，数之不尽，四面八方地向着全身所有毛孔连接而去，显然这些游丝乃是龟息境界的真元，只有完美连接了全身毛孔，才是真正的龟息高手，再也不用口鼻呼吸。

    而聂无双现在并没有现世如来经，所以另一个椭圆圆心空空如野，但也并不会失去平衡，因为原始真元现在还没有那么强大，但是如果到了法海境界，聂无双如果还不能顺利凝练光明气漩的话，那就有得乐子瞧了。

    剩下的紫色真元聂无双怎么可能放过，全力吞噬，每吞噬剩下的一成，聂无双就要上升一个级别，也就是说，两成紫色真元足足将聂无双神通二重龟息推到了高阶的境界，再也不是刚刚踏入龟息境界的初哥了。

    这一下，又是花费了聂无双差不多十天左右的时间，然后聂无双终于功成身退，成功的将神魂烙印留在了镇魔神碑的核心处。

    而聂无双的神魂念头在经过金色镇魔神碑的摧残之后，更加的强大，加上成为神通二重龟息境界的大幅度增长，就连现在的聂无双都不知龗道自己的神魂到底有多么的强大。

    神魂中金色过去弥陀佛坐镇，随时可以出现，等于神魂有了守护，而本体则是成为了神通二重，原始气漩弥漫全身四亿八千万个毛孔，聂无双的气质在冰魄玉以及楼寒月看来，完美无缺。

    有着原始涅槃经无尽吞噬的霸道，又有着过去弥陀经总纲里面永恒不变的岿然，聂无双慢慢地站起身，看到冰魄玉以及楼寒月，微微一笑。

    “多谢小玉以及寒月仙子的护法，在下感激不尽！”

    聂无双真诚的道谢，要是没有冰魄玉的护法，他怎么可能这么顺利，丝毫不用担心其他任何的突发状况。

    “无双，我们是不是可以出发离开天鬼密境了，我可不想继续停留在这里了。”冰魄玉很是了解聂无双，知龗道这次收获甚大，而且现在聂无双浑身的气质完美如妖，神威凌然，就连她的神魂之力都是靠近不了。

    聂无双含笑点了点头。

    “聂无双，你现在是不是修为突飞猛进啊，怎么我都感受不到你的境界了？”楼寒月很是疑惑，这才五天的事情，聂无双居然已经到达了如此的地步。

    “哦，没想到你居然这么敏感，放心对你还够不成威胁，你怕什么！”聂无双调侃了楼寒月一句，并没有正面回答楼寒月的问题。

    聂无双看了白骨一眼，看到他后面五个龙精虎猛的天鬼族，个个清秀异常，除了额头上的双角之外，比人类还人类，聂无双瞳孔一缩，瞬间知龗道这肯定就是楼寒月口中所说的她最忠诚的追随者了。

    “既然人都到齐了，楼寒月可是要委屈一下你了，现在你要进入小玉的小千世龗界里，等到了外面，我会将你们全部放出来的。”

    聂无双沉稳地说道，让人不得不信服，楼寒月点了点头，并没有意见。

    楼寒月都没有意见，白骨以及其他的天鬼族怎么敢有意见。

    “楼寒月，你们进来吧，这个空间里面在里面待一段时间还是没有丝毫问题的！”

    冰魄玉说话之间，龙爪一伸，汹涌澎湃的龙元瞬间将她面前的空间开辟了一个光耀的通道，里面隐隐约约地出现一片方圆数里的空间，有山有水，完全可以生存。

    这就是神通五重大能，利用某些法宝，然后用自己的法力构建、开辟出来的一个不太稳定的小千世龗界，但是只要度过雷劫之后，这个小千世龗界有了雷劫高手的镇压，就会立即稳如泰山。

    楼寒月感受了一番，知龗道这是正常的小千世龗界，里面没有危险，于是领先一步进入了里面，白骨他们自然瞬间跟随，然后快速的进去。等他们进去之后，冰魄玉收起了神秘小千世龗界的法宝。

    “小玉，你等等，等我开启了镇魔神殿的阵法之后，我们就离开这里。”刚说完，一块金色的足有米许大小，足有一尺厚的金色神碑瞬间显化在了聂无双的面前。

    这就是聂无双掌握镇魔神殿之后，掌握的控制枢纽，否则一百丈大小的神碑，聂无双是不可能随身携带的。

    “无双，你真是越来越厉害了，说不定，真可以让你五年之内成为法海境界的大能呢！”

    冰魄玉由衷的感叹道。确实，从她认识她开始起，从一个弱不禁风，犹如蝼蚁一般的蜕凡境成长为现在的神通高手，即使没有见过聂无双的战力，可是冰魄玉猜测就算是神通三重云霄级的高手都不一定是聂无双的对手。

    聂无双手法繁复的捏个数十个法印，开启了镇魔神殿的诸多大阵之后，那金色的神碑才再次回到了聂无双的眉心识海里，他开启的大阵有些足以扭转空间节点，使得再也没有人可以轻易的寻找到镇魔神殿的踪迹。

    “说知龗道呢，小玉，走吧！”聂无双拍了拍他的左臂，冰魄玉瞬间化为一道光附在了他的左臂上，只有这样，聂无双才能将冰魄玉带出天鬼密境。

    聂无双速度如电，刚刚成为龟息境界的高手，自然是要试探下自己的速度的，汹涌如江河一般的原始真元瞬息作用在周身毛孔，聂无双只感觉自己飘飘欲仙，放佛欲要乘风归去。

    神通三重就是气漩产生自身磁场，抵抗大地无尽引力，这样才能翱翔无尽天空，聂无双暂时还达不到这一步，可即使现在的聂无双他也有感觉，就是自己只要稍稍一蹦踏地面，足以跃起数百丈，身体强大了就算是从数百丈的高度掉落下来也绝对不会有事。

    不过一般绝对没有人敢这么做，不是他们的身体没有这么强大，就是因为一旦到了天空之上，不能飞行的话，无处借力，岂不是要沦为别人的活靶子，简直就是找死的行为。

    聂无双十个呼吸不到的时间就已经到达了镇魔神殿的外面，而在外面要死不死的遇到了，伏魔宗一众准备守株待兔捡便宜的弟子。