
    看到足足七只血虎呈现包围之势向着自己狂奔而来，聂无双冷冽的眼神虚眯着，米许长短的天鬼弯刀在聂无双的手中好似天女散花一般，形成了一团足有数丈方圆的刀光瀑布，其中最先到达的一头血虎，瞬间被聂无双给切割成了千万片。

    黑狱脸色一变，聂无双的刀法虽然基础是黑云刀法，可是到了最龗后，聂无双开始领悟原始真如的境界，感受到万事万物时时刻刻都在不停的变化中，永恒不变的只有过去，所以他的刀法也沾染上了一丝未来无穷变化的灵动，本来就难以琢磨的刀法瞬间变得虚无缥缈起来，再加上聂无双原始真元的无敌霸道，其余的几头血虎也被聂无双被打爆了，漫天都是血虎爆碎之后的灵气涟漪，黑狱的脸色更加的难看，没想到就这么几天没见，聂无双几乎难缠了十倍。

    到了后面聂无双几乎是使用刀法几乎是越耍越顺手，黑狱凝练血虎的速度已经有些跟不上聂无双斩杀的速度了，要知龗道灵器也是需要主人的真元催动激发的，不需要主人太多力龗量的那不是灵器，而是仙器，无敌的仙器。

    “搞了这么久，你很爽是不是，现在该是我收拾你了，黑狱！”聂无双冷漠的一笑，再也不防守了，一步踏向了黑狱的前方，黑狱惊骇的想要大叫，可是面对聂无双鬼魅般的刀法，没有丝毫的机会以及时间。

    就在这个时候，白骨，冰雪仙子还有天剑以及所有没有行动，心怀不轨的修士全部像是打了鸡血般冲向了被聂无双破解了封印的祭坛，显然是想要捡便宜。

    “你们真是找死，本来不想她帮忙的，可是你们实在是太过贪婪！”聂无双貌似有些无奈的摇了摇头。

    “小玉，全部给我镇压下来吧，谁敢反抗，死！”聂无双的一句话就已经宣布了这些人的命运。

    聂无双看也不看那些想要捡便宜的家伙，全力出手，一个眨眼的时间，聂无双的弯刀就要挥舞数十下，将黑狱的全身上下全部包括了出来，而且聂无双的神魂强大无边，使得黑狱的每一个动作，每一个眼神好像慢镜头一般在聂无双脑海清晰完美的展现了出来。

    聂无双内心不得不感叹，神魂运用在战斗中，实在是太强大了，难怪一旦成为了神通五重，就算是在云霄级大势龗力中也是真正的超级存在，长老一级的实权人物。

    黑狱感觉到自己的每一个动作全部被聂无双掌控到了，就算是灵魂波动都没有逃过聂无双的眼睛，顿时感觉无穷的恐惧在内心蔓延，为了避免这种情绪的继续蔓延，黑狱一声凄厉的大吼，咬破舌尖，顿时清醒了不少。

    “既然已经注定，何必再挣扎呢！”聂无双好似神棍一般的念叨着，每念叨一句，气势便足了一分，当这句话说完的时候，聂无双全身都是弥漫着淡淡的金色光芒，这是初级先天神体催发到极致的表现。

    “今天我就让你们看看什么是真正的力龗量。”聂无双说完这一句，一把扔了天鬼弯刀，右手骨骼被青光铁熔炼之后，化骨为兵之术，使得聂无双的右手骨骼比之神兵丝毫不差，现在他要第一次试一试这化骨为兵之术的莫测神威，看符不符合原始魔宫的秘术之称。

    黑狱想要说些什么，可是看到聂无双的右手瞬间弹射出来的五根如同鹰隼利爪的指甲，心都已经凉了一半，并且聂无双的指甲可不同于魔族的漆黑色泽，而是如同神灵般的金色，放佛被佛陀祝福，被天神祈祷过一般。

    简直是神威如狱。

    这一刻的聂无双如天神降临凡尘，仙帝驾临地狱。黑狱感受到致命的生死危机，将自己初阶的鬼息真元全部灌注在了‘万兽灵钟’之内，一瞬间，十八只个个有丈许大小，更加灵动的血虎出现在了黑狱的四周，但是并不进攻，显然只是想要保护自己。

    聂无双眼神平静，这一刻，所有的喜怒哀乐放佛都已经随风飘远，任何的情感以及感性都被神魂感悟的心如真空包容了，从来没有哪一刻，聂无双感受到像现在这么强大。

    “佛说：功德不是做多少善事，修的是自己念头通畅，炼的是自己本心真如，功德，念头逍遥，神魂圆融才是功德，黑狱你就接我一招‘根本印’”聂无双的声音不是很高，可是就算是现在已经在和冰魄玉这条冰魄寒玉龙交手的白骨都是脸色深深的一变，而冰魄玉攻击的更加的欢快了，显然是感受到了聂无双的境界大进。

    ‘根本印’乃是现实如来经十**印的第一法印，虽然原始魔宫没有真正的现世如来经，可是这一招还真被原始魔宫的先辈大能给记录了下来。

    聂无双右手捏‘根本印’将全身所有的神力聚集在一印之下，周围足足三丈之内的任何气流都被聂无双瞬间挤压开了，聂无双右手像天雷轰击妖魔，以铺天盖地的姿势想要永世镇压黑狱。

    黑狱脸色病态般的酡红了起来，这一刻他已经置之死地而后生，而火神宫还有两个鬼息境界的弟子眼神冷漠冰寒，丝毫没有同门的情谊，想要趁机捡便宜。

    十八头血虎分为三波向着聂无双袭杀而来，聂无双看都不看，一切全部显现在神魂中，在聂无双加持了数十万斤的神力之下，再经过神兵级别的右手骨骼施展出来，任何的一切都要被打成齑粉。

    三波十八头血虎就像是泡沫一般瞬间化为了灰灰，真是应了太古大能梦子的一句话‘一切有为法，如梦幻泡影’。此时，聂无双的凶威就算是白骨都不敢轻掠其锋芒，更何况只是鬼息境界的黑狱呢。

    所以黑狱的命运已经注定，就算是黑狱将‘万兽灵钟’挡在自己身前，可是聂无双如同鬼魅般的一闪，瞬间从他身后一抓掏出了他血红强大的心脏，然后一捏，就像是爆竹一般的粉碎了，这个时候的黑狱就算是神通九重的太古大能都救不回来了。

    “你、、、”还没说完就一命呜呼。

    聂无双神色淡然的收取了‘万兽灵钟’以及他手上的一个空间戒子之后，看向了已经被冰魄玉镇压的一众宗门弟子和天鬼族高手。

    “小玉，辛苦你了。”聂无双神色温柔的对着冰魄玉这条美女龙说道。

    “哼，无双啊，你可要记得本姑娘的好，以后有什么麻烦事情你自己解决会死啊，每次都要麻烦姑奶奶。”被冰魄玉封印在玄冰中的十二个高手听后好歹没一口血喷出来。

    “好，好，以后我都自己解决。”聂无双说了这么一句，然后也不管冰魄玉到处游荡的身体，就快步到达了祭坛处，全身心的收取这件耗费了自己莫大精力的钥匙。

    收取这把钥匙倒是没有继续出现什么幺蛾子，聂无双拿到手之后的第一个感觉就是极为沉重古老，显然不是一般的材料炼制的，上面满是繁复的符文，以及复杂到极点的锯齿，显然想要仿造一把一样的钥匙，几乎根本不可能。

    聂无双轻微地感受了一下，这把钥匙几乎有数千斤，幸好，现在的聂无双根本不在乎几千斤，他收取这钥匙之后，招呼了冰魄玉一声，也不理会暂时被封印的众人众鬼，因为当务之急是炼化神殿枢纽，其他的一切都要靠边站。

    聂无双神魂之力深入钥匙之内，瞬间突破了里面的数道封印，感受到控制神殿的枢纽乃是一神碑，在四十五层，聂无双神色大喜，如果是在五六十层，估计冰魄玉也不可能带自己进去吧。

    “小玉，我们走，等炼化了镇魔神殿的枢纽之后，再来收拾他们，你这封印结实么？”聂无双不放心的问了一句，结果换来了冰魄玉的一个白眼。

    “走就走，墨迹什么，无双啊，你是不知龗道法海境界的强大，我这还只是伪法海境界，因为天鬼密境根本没有天劫，根本无法真正的达到这个境界，但是紫府丹田，法力一成，几乎翻天覆地，拥有鬼神莫测的神力，就算是伪境，也不是他们的境界可以破解得了的。”

    冰魄玉极为自得的说道。

    聂无双受教似的点了点头，也不说话，带领冰魄玉向着四十五层而去，因为炼化的时候，必须要有信任的人在身边护法，否则出了什么事情，那可真是叫天天不应叫地地不灵。

    而现在聂无双唯一一个信得过的就只有冰魄玉这条美女龙了，他们之间可是有着秘密协议的，自然不会对聂无双不利，否则冰魄玉也不会好过。