
    聂无双进来天鬼密境之后，马不停蹄，奔波劳累，先在外围耽搁了一两天，然后遇到镇魔神殿的出世，光是在下面三十多层的时间就差不多花去了十来天，更何况后面的困难重重的各种斗智斗勇呢！

    楼寒月既然答应了要提聂无双护法，就真真的规规矩矩，没有出现什么幺蛾子，所以这几天聂无双领悟各种阵法的速度快到了极点，五天下来，终于将三十层以下的所有基础阵法控制了。

    现在就是真正的在镇魔神碑的上面留在自己的神魂烙印，要不是形成了神魂，聂无双还真不可能炼化镇魔神碑。

    镇魔神碑里面的一个小空间中，一块金色的大约一米大小的神碑静静地悬浮，也不知龗道悬浮了多少万年，反正聂无双是感受到了雄霸万古的古老沧桑气息扑面而来。

    聂无双知龗道这就是镇魔神碑的真正核心所在，不知龗道用什么超级宝物打造的神碑核心，他小心翼翼地将神魂之力笼罩了上去，然后独属于聂无双的神魂烙印慢慢地欲要在金色神碑上留在印记。

    当聂无双神念一接触金色神碑的时候，无尽恐怖的吸力瞬间传递过来，聂无双的神魂之力就像是大海中的小木船，在遭遇数之不尽的风暴璀璨以及无尽的漩涡拉扯。

    不到三个眨眼的时间，聂无双的神魂之力就已经被吞噬吸收了五分之一，但聂无双根本停止不了，外面的聂无双肉身脸色瞬息苍白，豆大的冷汗流淌在他俊逸的脸上，冰魄玉感受到了聂无双的状况，想好唤醒聂无双，可是徒然一阵强大恐怖的威压瞬间将她神魂镇压。

    就连楼寒月也丝毫不例外，显然这是镇魔神碑发威了，不想要另外的人物干扰聂无双的意志，也就是给予聂无双的考验，要是这都不能坚持下来，也就证明聂无双还不配拥有镇魔神殿，可见，镇魔神碑对拥有者苛刻到了极点。

    聂无双默默地念叨着‘过去弥陀经’的总纲来“如是我闻，传闻过去永恒不变，一切种种，永留心间，一切梦幻，在真如面前，似泡影，无量光，无量寿，弥陀留我心。”

    这个时候聂无双神魂在经历着史无前例的蜕变，不仅要经受镇魔神碑的各种璀璨，而且更要领悟过去弥陀经的神秘经文，但正是因为这样，聂无双的识海空间渐渐地凝练出来了一座虚幻的金色弥陀佛出来。

    金色弥陀佛盘坐识海虚空，镇压着快要崩溃的识海，一阵阵被吞噬粉粹的念头被金色弥陀佛重新凝练了出来，而且凝练出来的念头个个晶莹剔透，威力大涨，几乎都有指甲大小，这些都是神魂的组成部分，阴气明显的减少，聂无双见状大喜。

    外面的肉身也渐渐地恢复了正常，不过镇魔神碑的璀璨更加凶悍了起来，聂无双也是咬牙发狠，疯狂地运转了起来过去弥陀经的总纲来，要知龗道这可是真正纵横古今，震慑大千世龗界的绝世宝典的总纲，比之原始涅槃经丝毫不逊色。

    各种金色的神秘经文逐渐地出现在聂无双的识海空间，将本来有些虚幻的金色弥陀佛围绕了起来，然后金色弥陀佛好似吃了大补药一般，神体渐渐地不再虚幻了。

    有了逐渐抗衡金色镇魔神碑的本钱之后，聂无双黑色的原始真元，也逐渐地侵蚀了起来外界的镇魔神碑本体，这样聂无双终于开始占据了上风，光是这个过程就持续了足足一天，幸好辟谷丹的药性足以支撑三天，否则聂无双饿都要被饿掉半条命。

    黑色的原始真元一接触镇魔神碑，徒然遇到了一股好似要称霸诸天万界，雄霸太古的真元，这一股真元虽然只是九牛一毛，可是品质太过于高深，不知比原始真元强大多少倍，反正聂无双的原始真元一接触就全面的崩溃。

    就好似积雪遇到了烈日，小鸡遇到了老鹰一般，完全没有丝毫的抵抗能力，幸好这一丝好似拥有自己生命意识的真元就只有大拇指那么大一团。

    要是再多那么一点，聂无双保证二话不说，立马离开镇魔神殿，永世不再出现，但是既然这么小，就给了聂无双无尽的可趁之机。

    聂无双内心充满了无尽的狂喜之色，既然只有这么一点了，显然是因为数千年过去，时间腐蚀了这真元，否则聂无双怎么可能有机会炼化呢！

    但是这么一点，只要炼化了，聂无双不说神通三重，达到神通二重鬼息境界那是妥妥的，而且没有丝毫的后遗症，因为原始真元最强大的就是无尽的包容性。

    聂无双瞬息之间，疯狂地运转了起来原始涅槃经，神魂一心二用丝毫没有压力，一边和金色镇魔神碑抗衡着，一边要吞噬不知名品级的神秘真元。

    足足九成的原始真元，聂无双全部运转了起来，然后通过聂无双的掌心向着镇魔神碑侵蚀了过去，这个时候的楼寒月和冰魄玉已经渐渐地恢复了一丝的行动能力，因为聂无双的战力猛增，使得镇魔神碑收回了不少的力龗量。

    黑色深邃的原始真元化为一道道神秘的黑色符文，扭曲之间，好似无尽的吞噬黑洞一般，层层叠叠之间，将那指甲大小的紫色高贵真元包围了起来，但是那紫色真元的威严好似受到了挑衅一般，就那么一团真元一个翻转，聂无双的包围瞬间瓦解。

    外界的肉身忍不住一口略带黑色的鲜血喷了出来，显然是内脏都是受到了重创，可是聂无双此刻丝毫不在乎，涅槃火焰这个时候的逆天之处终于显现了出来。

    稍微一运转，受创的内脏好似春风化雨一般，将聂无双的创伤滋润疗养，几乎全部恢复了过来。

    聂无双红着眼睛，好似输光了的赌徒一般，要誓死一搏，所有被震散的原始真元再次聚集而上，这次就没有什么秘法了，完全乃是赤·裸·裸的吞噬、蛮干，要和这神秘的紫色真元决一死战，誓不罢休。

    外界的冰魄玉以及楼寒月都看到聂无双的身子在剧烈的打着摆子，好似醉汉一般，而且丝丝的黑色真元将聂无双的身形渐渐掩盖，无尽的朦胧感以及神秘高贵显现在聂无双身上。

    几乎同时，楼寒月和冰魄玉身躯一震，冰魄玉不可置信道：“原始魔宫的原始涅槃经，聂无双居然是原始魔宫的弟子么，怎么可能？”

    “冰魄玉你怎么了，居然这么震惊，要知龗道你可是法海境界的大能，什么事情可以让你失态到如此地步？”

    楼寒月好奇不已。

    “一万年前，原始魔宫就号称天域三大魔宫之首，魔宫之主聂风号称‘风魔’，神通九重，威震无尽大地，就算是仙境大能都不能杀死他，成为一代无尽传奇，又在三千年前，终于魔功大成，一举成为‘天魔’，雄霸天域，坐镇原始魔宫，使得原始魔宫真正的到了最最盛况的时候！”

    冰魄玉感叹道，显然这些是她没有被陷害进来的时候知龗道的一些消息。

    “这么说，现在，原始魔宫岂不是深不可测，雄霸大千世龗界？”楼寒月不可思议道。

    “那倒没有，毕竟天域可不是灵域能够比拟的，就算是原始魔宫都不能称之为最强大的势龗力。”冰魄玉摇了摇头，显然没有了兴趣继续说下去。

    就在这个时候，楼寒月和冰魄玉都是感受到了镇魔神碑的震动，好似不甘一般的悲伤感传递而来。

    楼寒月和冰魄玉就算是神经大条，可是一件法宝，居然可以传递出情绪，那就真真恐怖了。

    因为此时的聂无双已经逐渐压制了紫色神秘真元，毕竟时间才是最大的敌人，就算是仙境大能的真元，在一个地方过去了数千年，估计也要开始消散，所以聂无双才能捡便宜。

    既然压制了紫色真元，聂无双顿时不再等待，运转‘吞噬**’疯狂的吸收吞噬起来紫色神秘真元，就算是一丝丝的真元被聂无双小心的吸收进来，可是要花费一个时辰才能炼化，幸好，越是往后炼化的越快。

    炼化的工程中，聂无双的真元就像是吃了兴奋剂一般，好似少妇怀孕一般膨胀了起来，渐渐地聂无双的真元完全地转化了，再也没有了一丝一毫的原始真气，他知龗道这个时候就要成就神通境界了。

    神通境界才成为修士的真正起点，一位要在紫府丹田形成气漩，这气漩可不是随便形成的，要有专门的法门，每一门**形成的气漩都大有区别。

    原始涅槃经作为原始魔宫最为顶级的绝世秘典，自然有着得天独厚的法门，聂无双引导着无尽澎湃的原始真元，在紫府丹田构建九九八十一重好似阴阳太极一般的涅槃大阵。

    这些大阵按照着莫名地轨迹运转，然后九九一组，形成一圈又一圈的标准椭圆，其中一个圆心就是原始涅槃经形成的原始气漩。

    另外一个自然是给现世如来经准备的，这样才是完美的阴阳，可以抵达仙境的绝世**，没有现世如来经，光是凭借原始涅槃经，那不知龗道是要困难百倍还是千倍。

    气漩一成，被炼化诞生的澎湃原始真元瞬间滋润起来了聂无双的身体，本来就极为强大的身体，再次被加强，有些修炼留下的暗疾也彻底的烟消云散。

    达到了神通二重龟息境，足有三百年寿命（神通一重增加一百年，二重再增加一百年）。