
    由于每五层的封印级别在一个层次，所以冰魄玉带领聂无双前进还是没有任何的问题的，很快就连续的破解了数层的封印，到达了四十五层的地盘。

    聂无双因为有了神魂，自然镇压这些作乱的心魔没有什么问题，而冰魄玉更是没有丝毫的问题，作为五重法海镜的大能哪里会出现问题呢。

    到达这里之后，聂无双神念自然而然地扫射这里的一切，四十五层整个大殿并没有多余的房间，显得有些空荡，更是没有封印任何的妖魔鬼怪，作为控制枢纽，根本不会在这里封印那些。

    “小玉，看来这里真是镇魔神碑所在之地了，你看，中间的那大殿绝对是镇魔神碑所在之地了。”

    冰魄玉顺着聂无双的眼神看去，果然看到了一间全部由金色水晶打造的大殿，这些金色水晶散发着浓郁的力龗量波动，甚至浑厚的足以震慑天地，聂无双神魂之力一靠近，就被排斥开来，显然这大殿乃是隔绝神念的特殊材料炼制的神殿。

    这个时候聂无双和冰魄玉已经走到了金色水晶大殿的面前，正面看到这大殿，聂无双和冰魄玉由衷的感到一种完美的氛围荡漾在周围的空气中。

    “没想到啊，当年炼制镇魔神殿的那个家伙绝对是财大气粗，这可是传说中的金角水晶，乃是星空巨兽的原核，比之一般的额灵器还要坚硬的东西。”

    冰魄玉一脸的痴迷样，看得聂无双暗暗摇头，他也知龗道金角巨兽，金角巨兽乃是传说中雄霸星空的无敌霸主，要不是这个种族后代太过稀少，哪里容得了人族掌控无尽世龗界。

    “是啊，金角巨兽乃是宇宙中最最巅峰的血统，没想到炼制镇魔神殿的大能居然这么厉害，可以得到金角巨兽的原核。”聂无双感叹道。

    聂无双感叹之后，也不再继续Lang费时间，在正门找到那锯齿形状的钥匙孔之后，才仔细的打量起来这个金色原核打造的堡垒一般的大殿来。

    金色堡垒般的大殿大约十米高，长宽都是十米，乃是标准的正方体，金光熠熠，灿烂光华，聂无双拿出锯齿尺长的钥匙，小心稳当的插入那东方一面金色墙壁的钥匙孔。

    这个时候就连冰魄玉都有点紧张，不过幸好钥匙没有出现什么事情，也不知龗道当年镇魔神殿发生了什么事情，不过神殿里面的各种东西都好保存完好，就真正的难以想象到底是经历了何等的劫难。

    ‘咔’‘咔’一阵轻微的门开声顿时想起，不知不觉间，聂无双已经将尺长钥匙完全插进去了，然后扭转之间，真元和神念配合顿时打开了这尘封数千年的大殿。

    聂无双稍微一使力，这金色的墙壁就自动分裂开了足有一丈高，两米宽的大门，聂无双首先不是进去，而是退后两步，卷起宽大的神秘黑袍，真元鼓动之下，一阵狂风荡起，吹进了金色大殿里面，这大殿数千年没有了空气流动，聂无双要是就这么进去了，岂不是自讨苦吃。

    冰魄玉看到聂无双的举动顿时点了点头，聂无双别看还只有十五六岁，可是心思的缜密程度绝对不在一般的中年老油条之下。

    “小玉，我们进去吧，现在应该没有什么危险了，我神念探查了的”聂无双神色淡然，显得胸有成竹。

    冰魄玉点了点龙首，一个飞腾就上了聂无双的肩膀，聂无双丝毫不介意，然后聂无双迈开大脚丫子，几步就进去了金色大殿。

    一进去，聂无双就感受到这里极为的广大，虽然先前在神念中感受到了，可是真正的肉眼看到后，更是震撼莫名，足足高大千丈的顶部，四周无比的空旷，周围一片茫茫的朦胧光晕照亮着这个空间，四周什么也没有，只有底部最中央的大广场上一足有数十丈高大，显得霸气、巍峨、旷古、绝世的神碑耸立着，放佛已经镇压在这里千年，万年，十万年。

    “无双，这里的空间须弥阵法比之外面的不知龗道高明多少倍，以我的修为都是丝毫看不出任何的痕迹，也就是说，这空间已经足以成为真正的小千世龗界了，就算是凡人在这里生存一生一世也没有任何的问题。”

    冰魄玉有些莫名的语气诉说着这里神话般的一切。

    “既然我们修为不够，那就好好修炼下去，总有一天，你我总会超越这个空间的缔造者，修炼本就是逆天而行，想要得大逍遥，没有誓死决绝的勇气，怎么可能抵达彼岸。”

    聂无双倒是丝毫不在意这里的一切，因为他全部的心思已经注目到了那接近百丈的神碑上了。

    冰魄玉有些讶异的看了聂无双一眼，没想到聂无双的见解这么高深，的确，既然踏上了这条路就没有了回头的余地，只有一条路走到死了。

    聂无双慢慢地接近镇魔神碑。

    他看见那镇魔神碑上面一个个或深或浅的拳印，有种震撼莫名的感觉，特别是最上面的三个拳印，眼睛注视着，一阵阵的神威压迫而来，放佛无尽的金戈铁马在演练冲杀，无尽的杀戮意志蕴含在其内，聂无双放佛见证一位武道霸主称霸无尽大地的胸怀。

    特别是最上面那个紫色的拳印，几乎有三尺深，聂无双虽然不知龗道这镇魔神碑是什么材料炼制的，可是最下面的一排排几乎只是留下了白印，聂无双就感受到了这绝不是一般的修炼者可以留下印记的。

    “无双啊，不要看了，想要在上面留下拳印，最少也要神通六重望月境界的超级高手，你知龗道这是什么材质么？这可是星辰源精，一个星辰最精华的部分。”冰魄玉有些羡慕的说道，要知龗道此时的她都没有资格在上面留下印记啊。

    “嗯，放心吧，五年，最多五年，我一定要在上面留下印记。”聂无双神色坚定，放佛什么都是动摇不了他的信心。

    冰魄玉张大了龙嘴，就算是她都没有丝毫的把握在五年之内达到神通六重望月境，她不知龗道聂无双哪里来的信心。

    聂无双神色虔诚的在神碑前面双手合十，鞠了三个躬，这是他在上面留下拳印的先辈大能表达自己的敬意，然后他就盘膝而坐，运转原始涅槃经，顿时一股犹如黑夜般的原始真元流向了镇魔神碑，顺带着还有一丝丝漆黑的涅槃火焰。

    想要加快炼化这镇魔神殿的控制枢纽，聂无双现在的实力根本做不到，可是炼化五分之一或者三分之一还是可以勉强可以做到的，只要他炼化了三分之一，以后自由的出入这里，相信就没有什么压力了，而且他一出龗去，就可以用那锯齿钥匙封印这里，谁也进不来，这里就是他的独立王国。

    聂无双神念跟随原始真元一接触这镇魔神碑，就感受到百丈大小的镇魔神碑里面无尽复杂的大阵控制中心金光熠熠，一到四十层的各种阵法足有数百种，幸好这些阵法一般的时候都是处于关闭状态，而四十层以后的阵法控制中心则是暗淡无光，显然那些聂无双现在根本掌握不了。

    聂无双看到这里，神色大喜，瞬间加大了原始真元的流动，就连神魂之力也是全力帮助涅槃火焰炼化这些阵法控制枢纽，一个个的阵法慢慢地被聂无双炼化，很快，聂无双通过炼化的大阵中心就可以‘清晰’的看到各层的情况，然后炼化的大阵一一被聂无双打开。

    反正这镇魔神殿设计的极为合理，消耗的全部是外界无尽的天地能量，根本不需要控制者的多少真元，只是要小小的消耗下神魂之力而已。

    冰魄玉看到聂无双全力的炼化镇魔神碑，要担任起了守护的职责。

    就在聂无双炼化镇魔神碑的控制中心的时候，镇魔神宫这一片遗迹不远的地方出现一个黑衣绝美的高挑女子，这女子有着暗青色的眸子，神色冷漠，唯一与人类不同的是皮肤有些淡淡的青光。

    “感应没有错啊，白骨发出的求救信号就是这里，咦”这黑衣绝美的女子身子一闪就到了数千米之外，速度何止超越了十倍音速，瞬间就看到了天空上裂开的漆黑空间裂缝。

    这个时候的裂缝已经慢慢地开始不稳定了，要知龗道空间裂缝没有足够的宝物护住，是不可能存在多久的，何况这个空间裂缝里面还隐藏着镇魔神宫这等庞大的遗迹呢。

    “原来在这里，难怪我感受不到。”黑衣女子脚踏虚空，放佛虚空比之大地还要平稳一般，行走如意，好似黑暗女神，神念一出，这一片遗迹的点点滴滴瞬间出现在她的神魂中。

    “不好，居然有人在炼化控制枢纽，不行，这等天之重宝，我必须得到！”黑衣绝美女子就算是心性清高，可是面对这等足以作为一个超大门派的传承法器的宝物还是不能等闲视之。

    在黑衣女子的神魂神念探查聂无双的时候，冰魄玉蓝色的龙眼瞬间爆射出数丈蓝色的冰冷火焰。

    “想要趁火打劫，可还要过我这关才行。”冰魄玉高傲的冷哼道。

    冰魄玉当然有理由高傲，不光是高等级龙族，而且年纪轻轻就是神通五重法海境界的存在，自然不会怕了楼寒月。