
    楼寒月正要和冰魄玉拼死一战，没想到，聂无双居然这个时候跳了出来，并且楼寒月看不出聂无双的丝毫底细，这就有点恐怖了，要知龗道她可是五重法海境界的大能，而聂无双呢，一个年仅十五岁的少年。

    “那你说说，我也想要这镇魔神碑，你也想要镇魔神碑，到底怎么办？”楼寒月神色轻松之极，不像是对待生死相搏，反倒是和亲朋好友一起闲聊。

    “如果我猜测的不错的话，你想得到这镇魔神殿，无非就是想要毫发无伤的离开天鬼密境，不是么？”聂无双剑眉星目，俊逸非凡的脸上有着超越一般人的睿智之色，说话之间，分析的头头是道。

    “人族果然不愧乃是万物之灵，没想到我一个小小的举动居然就让你猜出了我的意图，不过，就你们两个凭什么阻挡我们呢！”楼寒月依然云淡风轻，说话不带丝毫烟火之气，与天鬼族嗜杀的性格简直相差太远。

    聂无双向前走了几步，一步就是两米，两者之间本来隔得就不是很远，这一下，就连冰魄玉都是紧张异常，感受到血液放佛要逆袭一般，就连楼寒月都是挑了挑眉毛。

    “这小子简直就是找死，不想活了啊，居然敢离领主大人这么近。”白骨阴森森的说道，显然已经把聂无双当成死人看待了。

    聂无双隔着一米的距离看着这位国色天香的天鬼族大美人，深深的吸了一口气，情不自禁地说道：“真好闻，卿本佳人，奈何看不破红尘万丈。”

    本来楼寒月的脸色寒冷之极，也是想要将这个不将自己放在眼里的家伙灭了的，可是看到聂无双那略带轻佻以及略微悲伤的语气却是顿了顿。

    “你就不怕我杀了你！”楼寒月青色的眼眸中绽放出丝丝的杀气，放佛聂无双一个回答不好，就要下狠手。

    “修行，要是这也怕那也怕，那还修什么行，求什么道，不如早回家种田去了，更何况是面对你这么一位绝代风华的大能。不过我相信你不会出手，因为你杀了我，可能你永远也离开不了天鬼密境！”

    聂无双白净的脸上即使是少年模样，可是楼寒月感觉和他打交道比之天鬼族那些老狐狸还要困难不少。

    “哦，那你倒是说说，我怎么就出不了天鬼密境了，要是说不清楚，本宫也就只好破破杀戒了。”

    说到这的时候，楼寒月再也没有一丝的犹豫，否则继续被聂无双这么说下去，迟早要动摇杀心。

    “在你来到镇魔神殿的那一刻，我的神魂已经逐渐的融合了十分之一的阵法本源之力，现在就算是你杀了我，你也没有办法取得镇魔神碑的控制权，不信你可以试试！”聂无双淡笑着说道。

    “什么，你居然形成了神魂，那我真要试试你到底是什么样的怪胎了，不然怎么甘心呢！”楼寒月还没说完，聂无双就感受到铺天盖地的杀机笼罩了自己四周所有的空间。

    “天鬼醉红尘”楼寒月娇喝一声，聂无双眼中，心中，神魂中，就连识海中都全部出现了数之不尽的穿着各种艳丽异常的绝色美女，这些美女在表演着诱惑人堕落万丈红尘的激情艳·舞。

    而在外界则是楼寒月周围十丈之内都是天青色的灵动真元覆盖着，好似遮天大雾，又好似雪白的桌布要包围阳光，让黑夜降临，端的气势浩大，不是凡尘中人可以看到的绝世奇景。

    “楼寒月，你还要不要脸，居然偷袭，我都替你感到脸红！”说话之间，冰魄玉瞬间化为一道玄冰寒光，欲要撕裂楼寒月的诡异莫测的天幕，救出被困的聂无双。

    只是楼寒月怎么可能会让冰魄玉得逞，那她岂不是竹篮打水一场空？

    “兵不厌诈，你不懂么！”楼寒月讽刺了冰魄玉一句，两人又是大打出手，这个时候的聂无双涅槃火焰感受到了威胁，瞬间将入侵的心魔吞噬，然后心空真空的心境开始发威，慢慢地聂无双的神念看到了外面的一切。

    他长啸一声“楼寒月，就凭这点手段还奈何不了我，既然你们想要看看我的力龗量，我就如你们所愿。”

    聂无双双手背后，闲庭散步一般，行走在天青色的天幕边缘，他口中一字一句的念叨着“有光之时，黑暗必退；黑暗笼罩，光明烟消，大日如来，原始涅槃，无量光，无量寿，接我一招‘根本印’！”

    还是一样的招式，只是比之前不久施展的时候，声势何止强大了十倍，简直就是一个天上一个地上，不可同日而语。

    在白骨他们眼中，聂无双念叨出来的神秘莫测的经文，化为一道道暗金色的符文围绕着聂无双周身左右，而每一句经文出现，他的气势便要强大一倍，到了最龗后，暗金色的符文完全压制了楼寒月的真元天幕。

    而特别是最龗后的一式‘根本印’简直就是一个缩小版的小太阳，足足篮球大小一般的金色大印瞬间冲破了天青色的真元天幕，要知龗道这‘根本印’可是有着聂无双的一丝神念指导着，所以定位感不是一般的强烈。

    “果然不愧乃是炼化镇魔神碑的天才，来得好！”楼寒月赞叹了一句。已经呈现暗青色的拳头爆射出一道道青色的实质性拳柱，每一个拳柱足足数十丈之外才开始消散，聂无双摇头不已，这还只是伪法海境界的实力，要是真正度过了天劫，那实力恐怕还要提升十倍。

    只用了三拳，就将聂无双几乎全力一击的‘根本印’轰散，楼寒月也不继续出手，好似在思考着什么似的。

    聂无双趁热打铁的说道：“只要你今天放弃继续抢夺镇魔神碑，我保证将你和你最忠实的手下完整无缺的带出天鬼密境，只要出了天鬼密境，外面的无尽天地还不是任凭你们驰骋！”

    “我可以答应你这个条件，不过嘛，我想要回来的时候，你一定要抽空帮我打开天鬼密境的空间通道，否则，你也休想真正掌握镇魔神殿！”

    楼寒月想了想，毕竟聂无双这边有着冰魄玉压阵，他们就算是可以牵制冰魄玉，可真要逼急了，冰魄寒玉龙的真正至高神通也会让他们损失太多，得不偿失。

    “好，我答应你，击掌为誓，我辈修行中人，可以不敬诸天神佛，但必须本性真如才可以得到超脱！”

    聂无双莫名的说了这么一句，让楼寒月瞬间信服了下来，要知龗道这可是过去弥陀经总纲里面的神秘至高经文，有着经天纬地的莫测威力。

    “说得好，击掌为誓！”楼寒月亭亭玉立的饱满魔鬼身材，放佛并不在意聂无双的窥视，两人相视一笑，击掌为誓，一切尽在不言中。

    白骨脸色阴沉的可怕，他没想到，领主大人居然和聂无双击掌为誓，要知龗道他印象中的领主大人，一向杀伐决断比之男人还男人，否则也得不到他的追随，但是今天居然和聂无双结盟了，哪怕只是暂时的，就算有着冰魄玉他照样不服气，可是楼寒月没有给他丝毫的机会抱怨。

    “既然暂时，咱们结盟了，顺便帮你护法，赶紧炼化镇魔神碑，白骨，你去宫殿收拾一下行李，将本宫几个追随者喊来，如果他们愿意的话，就一起出龗去，不要敷衍了事，办好了赶快回来。”

    楼寒月吩咐白骨，显然她自己是不想回去了，也是，任谁在一个地方呆了不知龗道多少岁月，也要崩溃。

    “白骨，领命。”白骨带领着三个天鬼族的高手瞬间远去。

    而聂无双淡淡一笑，放佛早就知龗道这个结局一般。

    “那聂无双就有劳寒月仙子了！”

    说完之后，聂无双再不停留，继续在镇魔神碑下面炼化着无穷的阵法。

    “无双，你真是太棒了，要知龗道我都没那么容易制服楼寒月呢，嘻嘻”聂无双听到了冰魄玉的神念传音，淡然一笑。

    “任何强大的敌人，只要抓住了他们的弱点，就没有什么不可能的。”然后，聂无双再不说话，显然全部的心神都沉浸在了阵法浩瀚无垠的海洋中去了。

    “是啊，圣人都有弱点，人无完人，就算是修炼太上忘情，照样还不是如履薄冰，不然一不小心，堕入红尘，朝花夕拾，顷刻间，烟消云散！”冰魄玉有些哀伤的感叹道。

    只可惜聂无双没有见到这么唯美的一幕。

    “楼寒月，咱们好好聊聊，我也是天鬼密境的呢！”百无聊赖之下，冰魄玉和楼寒月交谈了起来，可谓是不打不相识。

    聂无双已经炼化了十层以下的所有阵法，现在全力炼化三十层以下的阵法，想要炼化这些阵法，可不光是掌控，还要了解阵法的构造以及如何制作，否则一旦出现了问题，肯定是要自己修复的。

    时间就在聂无双炼化镇魔神碑的过程中溜走了，一晃就过去了五天，这个时候距离这一次的天鬼密境之行只剩下五天就要结束了。

    即使冰魄玉也是有些紧张了起来，要知龗道聂无双一旦不能在规定的时间出龗去，想要自己打通空间，那可不是现在的境界可以做到的，所以她很是关心聂无双的进展，楼寒月自然也不例外，因为暂时有着相同的利益。