
    此时的聂无双全力炼化着镇魔神碑里面的无数阵法，自然不知龗道神秘高手的窥视，不过就算是知龗道了，他现在也做不了什么。

    倒是冰魄玉这条美女龙神色凝重，这是从没有过的事情，就算是面对白骨照样云淡风轻，由此可以看出那神秘黑衣绝美女子的修为是何等的高深。

    冰魄玉龙躯一闪就到了四十五层的门口，等待着那黑衣绝美女子的出现，显然，那黑衣绝美女子也是发现了有冰魄玉的护法，聂无双才敢这么大胆的炼化镇魔神碑。

    要不是聂无双打开了金色神殿，显化出来了镇魔神碑，就算是鬼神境界的大能都不可能透过金角巨兽的原核看到里面的镇魔神碑。

    此时的聂无双全力出手，已经炼化了数十重的外围阵法，不过显然还只是炼化了九牛一毛，就算是掌握三十层以下的所有阵法都是一个浩大的工程。

    幸好，形成了神魂以及拥有涅槃火焰的帮助，否则就算是神通境界的高手也是步履维艰，没有聂无双炼化的这么顺畅。

    在炼化的过程中，聂无双像是品味浩瀚的阵法历史一般，从最细微弱小的阵法构造到略显复杂的阵法，由什么材料构建阵法，以及需要什么种类的灵石，还需要刻画哪些符文，这些本来一窍不通的聂无双慢慢地领会了。

    等于说有数十位的阵法宗师级别的大能，在向着聂无双传授着自己一生的宝贵财富，而聂无双更是形成了神魂，领悟起来自然不同凡响。

    各种鬼斧神工的阵法以及匪夷所思的构造都让聂无双叹为观止，本来他以为这个大千世龗界在精巧方面肯定是不如前世的，可是没想到居然丝毫不差，甚至更甚一筹，要知龗道，这可是单凭的人力，没有任何其他的外力可以相借。

    聂无双完全的沉浸在了浩瀚如烟的阵法海洋中去了，就连已经救出了白骨一众天鬼族，到达了四十五层的黑衣绝美女子都没有发现。

    “你是什么人，速速离去，本尊既往不咎，否则天作孽犹可活，自作孽那就是找死了！”此时的冰魄玉已经变化到了足有三丈长，一尺多粗的雪白如玉的蛟龙模样，主要是她的修为还不够生长出另外一只龙角，显得有些另类。

    “哦，估计先前的神念就是你了，冰魄寒玉龙何等的高傲，为何要和这个人族小子搅在一起，你们龙族一贯不是不屑于和人族打交道么？”黑衣绝美女子没有正面回答冰魄玉的问题，但是明眼人一眼就知龗道她怎么可能凭借区区几句话就离开呢！

    “哼，龙族是龙族，我是我，要你管，你想要炼化镇魔神碑还是死了这条心吧，有我在，休想得逞！”冰魄玉霸气异常的说道。

    “你确定？我们这可是有这么多高手，由我牵制你就够了，你能分身亿万，呵呵”黑衣绝美女子仿佛也不在乎这点时间，尽情地调笑冰魄玉这条美女龙。

    “那你们就试试，就让我冰魄玉看看你们天鬼族真正的高手是何等的强大吧！”冰魄玉浑身瑰丽的蓝色龙元，以及大威祥云在她身下已经汇聚成了十来丈大小的一团，龙从云可不是说着玩的。

    “好，就让我楼寒月领教领教龙族的高招，你们暂且不准行动，听候我的命令！”天鬼族绝美女子楼寒月神色一正，浑身气质凌然。

    “是，寒月领主！”异口同声的回答道，此时就算是白骨这个尊级的天鬼族都没有了丝毫的话语权，可见，楼寒月的实力、权威到了何等的地步。

    楼寒月一说完，脚踏天空，灵动变幻之间犹如黑夜，冰魄玉知龗道这个楼寒月乃是和自己一个级数的超级大高手，而且天鬼族的战力比之人族强了何止一筹，冰魄玉如临大敌，神魂之力紧紧地盯着楼寒月的一举一动。

    瞬间，楼寒月化为了一道黑光，这道黑光足有十丈长，幸好，四十五层的空间就只有中间一间金色的大殿，其他的地方空空如野，足够冰魄玉和楼寒月的斗法了。

    冰魄元看到楼寒月来势汹汹，丝毫不敢怠慢，大威祥云将自己的龙躯全部隐藏了起来，口中吟唱了起来龙族至高的法咒‘开天辟地，大荒将倾，始祖神通，玄冰风暴’。

    ‘玄冰风暴’这一神通可以说是冰魄玉第二等的攻击性神通了，被她修炼了数不清的日日夜夜，这一施展出来，周围数十丈全部都是玄冰龙元形成的足有数百个龙卷风暴。

    其中还隐藏着足以冰封十里大地的玄冰寒气，将楼寒月瞬间团团包围住，楼寒月脸色平静，放佛并不在乎这玄冰风暴，她双手合十，手掌开阖之间，一道道青色的如同最完美的水晶似的真元被她轻松惬意之极的施展了出来。

    这些青色真元灵动非常，放佛拥有独立的灵性一般，腾跃变换之间，化为漫天的青色镰刀将冰魄玉的玄冰风暴阻挡在了外面，不过瞬间无尽的青色镰刀足足有一半被冰魄玉的玄冰寒气冰封冻裂了。

    “咯咯，楼寒月，你就这点本事么，如果你只有这点本事，还是乖乖地回家生孩子去吧！”说完，冰魄玉大龗笑了起来。

    “哼，冰魄寒玉龙，我就让你看看真正的天鬼神通！”说完，楼寒月脸色古井无波，再也没有丝毫的波澜。

    “天鬼战天秘法——人鬼变！”每说一个字，楼寒月的声势就要强大一倍，等全部说完的时候，冰魄玉都感受到楼寒月几乎是真正的法海大能了。

    楼寒月光洁玉润的额头上瞬间长出了两只小巧的白玉角，然后她身上出现一套青铜色的全身铠甲，放佛战天斗地的磅礴狰狞气势瞬间聚集到了冰魄玉的身上。

    “好，这才有点战斗种族的样子。‘冰魄玄钢真身’”冰魄玉一点不示弱，瞬间也施展了冰魄寒玉龙一族的古老战斗神通。

    冰魄玉所有的大威祥云都浓缩在了她身边一丈之内，而她的三丈龙族真身此时却是变得美丽异常，在雪白的鳞片上面一层由玄冰真元按照特殊秘法构建的钢铁皮肤熠熠生辉，而四肢爪子则是更加的修长了三分，点点星光似的寒光一闪即逝。

    楼寒月用行动证明了天鬼一族的凶悍，看到冰魄玉的这番变化，哪里还不知龗道这是施展了战斗神通，要知龗道龙族天生肉身强悍，而且神魂一旦形成，更是拥有难以想象的莫测威力，这个时候再不压制冰魄玉的气焰，等下就再也没有机会了。

    “来得好！”冰魄玉一声娇喝，化为一道雪白的闪电，若隐若现的出现在楼寒月的身边，一尾巴就向着楼寒月的脑袋抽去，没有丝毫的留手，端的狠辣异常。

    同时一道蓝色瑰丽的龙元瞬间形成了数十只箭矢，向着楼寒月的所有躲避之处射了过去，速度之快，简直就是电光火石一般。

    楼寒月的战斗神通——‘人鬼变’铠甲瞬间伸展出无数狰狞的骨刺，膝盖，脚踝，盆骨，手肘，肩膀无一漏掉，她全身一抖，这些骨刺就像是她的手臂一般，将所有的箭矢挡在了身体三尺之外，而同时她双拳绽放耀眼的青光，冰魄玉有些讶异，难道楼寒月想要用拳头抗衡我的龙躯。

    正如冰魄玉所料的一般，既然在速度上稍微差冰魄玉一点，可是天鬼族的肉身强大可不是开玩笑的，一拳瞬间迎上了冰魄玉的尾巴，然后冰魄玉就感受到自己尾巴一阵麻木剧痛，一人一龙都同时被震退了三丈有余。

    这一打，彻底的激发了冰魄玉的凶性，再也懒得激发箭矢这种小法术了，龙躯一摆，传承自冰魄寒玉龙一族的各种凶狠搏斗之术向着楼寒月袭杀了过去。

    楼寒月也不好受，毕竟龙族啊，还是神兽，但是没有办法，遇到冰魄寒玉龙，除了战斗，双方几乎没有多余的话好说。

    一人一龙瞬息之间不知龗道出手多少次，怪异的是，双方几乎都奈何不了对付，主要也是这里的空间还是太小，双方又不能真正的拼死一战，各有顾忌，最龗后不得不熄火。

    “哼，想要得到镇魔神碑，楼寒月你还是死了这条心吧！”冰魄玉依然骄傲的停留在聂无双不远处，这个时候她可不敢离开聂无双太远，否则被楼寒月捡了便宜，岂不是要后悔死。

    “冰魄寒玉龙，你真不让开？再不让开，我就要施展真正的禁忌之术了。”楼寒月脸色冰冷之极，显然是不想继续Lang费时间了。

    “哦，既然你想硬来，那就来好了，难道我害怕了你不成。”冰魄玉丝毫不示弱。

    这个时候的聂无双早已从阵法的海洋中清醒了过来，知龗道情况已经到了危险的地步，自然不会继续炼化阵法了。

    “这位就是天鬼一族的绝世高手吧，白骨后面的领主大人？大家有话好好说，何必生死相搏呢！”

    聂无双慢腾腾地站立了起来，弹了弹修长的白净指甲，神色看不出丝毫的心里波动，显然这一次阵法的领悟让他感受成长了很多。

    也是，阵法一道，自古以来就是诸多修道之人的最爱，不仅可以以弱胜强，还能领悟诸多大道，对于提升自己的修为有着极大的帮助。