
    这次经过绝生沙漠没有丝毫的意外，光是凭借青云剑舟的绝世凶威，一般的凶兽或者掠夺者也是根本不敢下手的。

    不过一天的时间，青云剑舟就已经安全抵达青云郡所在的地域，比之去的时候何止快了十倍，聂无双感叹不已，这就是实力带来的差异，要是自己现在有了雷神的绝世武力，只怕也可以得到青云剑舟这种无上灵器，但是话又说回来，等自己实力提高了，自然可以借助镇魔神殿的力龗量，那个时候才叫真正的瞬息千万里。

    毕竟镇魔神殿的力龗量不是一般的人可以揣测的，路途中，雷神也是派出了那十个内门弟子过来询问收集有关天鬼密境的一切消息，聂无双除了镇魔神殿的事之外，其他的当然都说了出来。

    现在自然不能让任何的人知龗道镇魔神殿的消息，否则铁定要被各种绝世高手打成渣渣，就算是楼寒月，聂无双现在都没有放她出来的意思，别的宗门就算是知龗道了，没有任何的证据，自己那时候可是带了面具和神秘披风的，就算是元浣溪估计都认不出自己。

    聂无双正在胡思乱想的时候，整个青云剑舟一震，“已经到了青云剑宗的青云郡分宗了，你们可以下去了。”雷神淡然的声音传了出来。

    聂无双和元浣溪对视一眼，双双下了青云剑舟，此时青云剑舟正停留在一处万丈高峰的山脚下，聂无双一看这山峰以及周边的三座小山峰顿时有些震惊，因为山峰的顶部几乎全部是各种阁楼宫殿，各种各样的剑气在上面纵横，很显然，这就是青云郡的青云剑宗分宗。

    分宗坐落在青云郡城三百里之外，这里乃是四季山脉，意味着这里四季如春，周围不远处就是青云郡城可谓天时地利，最是适合宗派的建立地。

    “浣溪，今晚我要恢复下法力，明天我们回青云仙岛。”雷神吩咐了下，化为一道青色雷光消失在天际，显然是上山去了。

    其他的弟子也在内门弟子的带领下进入了四季山峰，因为这座主峰就是分宗的坐落之地，聂无双神念一放，顿时周围千里的所有场景完全的出现在了脑海中，这还是为了顾忌一些潜修的高手，否则聂无双还能够继续探测。

    这就有些接近神通五重法海境的神念了，要知龗道聂无双现在才刚刚形成神魂，还只是神通二重龟息境界的高阶，到达法海境界还远着呢，证明着他巨大的成长潜力。

    “师姐，我们也上山吧！”看到其他人都走了，聂无双笑着拉起元浣溪光洁玉润的纤细修长手掌，元浣溪羞涩的笑了笑，不过没有拒绝。

    这段时间元浣溪也仔细考虑了下自己和聂无双的事情，本来对于和聂无双在一起没有什么信心的她，在聂无双出来表现出来的摧枯拉朽一般的霸道实力的时候，终于让她明白了无双师弟果然不愧无双之名。

    “无双，要是有什么事情就给我写信知龗道吗？”元浣溪眼神温柔，毕竟这是第一个走入她心里的男子，而且也是唯一的一个，没有理由不考虑周到。

    “嗯嗯，浣溪师姐，要是想我了怎么办呢？”聂无双偷笑道。

    “想你个大头鬼！”元浣溪给了聂无双一个板栗，咬着贝齿，根本不承认。

    聂无双也知龗道，元浣溪脸皮薄，自己要是再调戏她，说不定就不理自己了呢。

    “师姐我们加快速度吧！”聂无双说了一句，并不停留，瞬间爆发巅峰速度，也不等待元浣溪，要知龗道元浣溪现在可是神通二重圆满的存在，马上就可以成为云霄级的高手，真元比之聂无双还要雄厚精纯，哪里需要聂无双等待。

    “好啊！”元浣溪娇喝一声，瞬间化为了一道淡淡的青烟，一瞬间就远走了数百米，并且奔走之间毫无丝毫的烟火气，显然一身真元已经熟练到了极点，虽然元浣溪不是那种绝世妖孽，可是她的基础却是无比的扎实，一步一个脚印，未来的成就照样不可限量。

    聂无双神魂中清晰地显现出来了元浣溪奔行的影子，比自己确实快了那么一点点，聂无双微微一笑，先天神体稍稍一运转，速度瞬间和元浣溪一样，很快就和元浣溪并肩而行，聂无双奔走之间就霸道多了，周围三丈之内全是浓郁漆黑如墨的原始真元，将周围的空气完全的挤了出龗去，不了解的修炼者一看，这特么的就是魔道高手肆无忌惮的作风啊。

    不过一刻钟，聂无双就和元浣溪进入了青云剑宗的分宗大殿，有元浣溪带着，报道，领取弟子衣服以及一些其他的必备物品，可以说是相当的快速。

    很快聂无双就带元浣溪来到了自己的地方，这是分宗刚才测试了下聂无双的攻击力完完完全乃是龟息圆满的境界，而且年纪又是只有十五岁，这就是绝世天才啊，所以独立分到了一个很大的庄园。

    这个庄园明显乃是核心弟子居住的地方，里面有些蜕凡境的记名弟子打扫庄园，聂无双也没管他们，带着元浣溪左穿右穿，很快就来到了一栋三层高阁楼面前。

    “无双，我先去洗个澡啊。”元浣溪看见这个阁楼眼睛一亮，顿时消失不见，想要洗个澡消除乘坐青云剑舟的疲劳。

    “嗯。”聂无双眼睛一亮，眼神炽热，神魂都是熠熠生光，一想到元浣溪风华绝代的身姿在蒙蒙水雾的洗刷下若隐若现，聂无双就感觉浑身一阵燥热。

    我的浣溪这可别怪我，这可是你诱惑我的哦。聂无双无耻的一笑，神魂之力包裹着自己的身形，慢慢地向着二楼浴室前进，因为神魂之力的缘故，元浣溪根本没有发现聂无双的举动。

    况且这里又只有聂无双一个人，元浣溪对于聂无双怎么可能有防备。

    聂无双蹑手蹑脚地溜进了二楼，然后神魂笼罩了整个二楼，虽然现在的聂无双还没有形成领域，可是小小的结界还是没有丝毫的问题的。

    聂无双很快就到了房门外面，这种阁楼很是古老，要是里面反锁了，外面除了破坏房门之外是没有办法的，聂无双神念一扫射就知龗道房门没锁，顿时一喜，小心翼翼，落地无声，加之，又屏蔽了元浣溪的神念感应，所以聂无双很是轻松地就进去了房间。

    房间里面一个足有两米粗细，一米高大的大木桶满是冒着浓郁的雾气，上面还有一层好似玫瑰的鲜花漂浮着，元浣溪的修长双腿翘在桶上面，聂无双暗自吞了吞口水，特么的，太完美了，白皙修长，比之最完美的白玉神像都还要美丽无暇。

    聂无双浑身一震，全身衣服就在涅槃火焰的灼烧之下化为了灰灰，一个跳跃就进入了木桶，但是进去的时候轻盈无声，可想而知，聂无双对于自身的控制已经到了收发随心的地步了。

    “无双，你终于进来了。”元浣溪羞涩的闭上了水灵灵的眸子，眼睫毛还在不规律的颤动着，显然极为的紧张。

    “啊，浣溪师姐，你是不是生气了？”聂无双有些不知所措，紧张的不知龗道怎么办了，“我怎么会生气呢，我不是说过等你出来我们就那样么，况且我是真的喜欢你，否则你怎么可能这么轻易的进来，哼！”

    元浣溪语气很是温柔，只是聂无双还是听出了浓浓的紧张之色。

    聂无双嘿嘿一笑，终于明白了，原来浣溪师姐一直没忘啊，他从元浣溪完美如天使的洁白玉背颤抖着双手轻抚了上去，“师姐，你真不后悔？”

    聂无双知龗道一旦得到了一个女人，可是不能辜负人家的，否则天打雷劈都不一定洗刷自己的罪孽，要知龗道这个世龗界对于这个方面看得极重极重。

    “傻瓜，自从你留下替我挡住了张龙张虎的袭杀之后，我的心里就开始有了你的影子，到了后面，我也不知龗道怎么回事，你在我心里越来越重要，直到最近几天我终于认定，你就是我一生值得依靠的那个人。”元浣溪依然紧闭着双眼，不过极为温暖的话语从她口中说了出来，聂无双浑身一震。

    “我聂无双对天发誓，要是不好好对待元浣溪，天诛地灭。”元浣溪听到这，感动，喜悦，复杂等等一切复杂的情绪都包含在了两行清泪中。

    “无双，要了我吧！”

    聂无双没有回答，因为他已经轻轻地吻上了元浣溪晶莹剔透的耳垂，从耳垂一直到前面的脸部，然后是眼睛，鼻子，樱桃小嘴，两张嘴巴一接近，顿时天雷勾动地火，聂无双前世虽然没有破·处，可是对于接吻的经验那可是丰富之极，没两下，就将元浣溪吻得意乱情迷，浑身颤抖。

    一边吻的时候，聂无双两只手一点都不老实，一只手摸上了元浣溪饱满完美、坚挺的半圆，刚刚够聂无双的抓握，另一只手则是悄无声息的滑入了水下，向着元浣溪的神秘之地前进，没过多久，满室皆春，阵阵靡靡之声经久不息。

    这一夜，聂无双与元浣溪抵死缠绵，从肉·交到神·交，灵肉合一，神通境界大进！