
    聂无双脸色淡然，显然就算是伏魔宗的宗主站在他面前都不一定能够撼动他的心神，更何况这些神通一重，神通二重的弟子呢！

    “这人是青云剑宗的弟子，杀了他！”一个伏魔宗的弟子好像认出了聂无双乃是青云剑宗进来的弟子，顿时喊杀喊打，根本没有多余的废话，可见，对于青云剑宗的弟子是有多么的憎恨。

    跟随聂无双一起进来的除了刘江、龙舞、冰雪之外，还有一些其他不认识的青云剑宗弟子，聂无双就算是现在神魂已成，可是也不能扫射整个天鬼密境，因为天鬼密境实在是太大，所以进去镇魔神殿的弟子也仅是一小部分。

    “奥，你们想要杀我，正好，我也要杀你们，就让你们成为我达到龟息境界的祭品吧！”聂无双神色冷漠，放佛看死人一般看着二十多个的伏魔宗弟子，其他宗门的弟子这里倒是没有，毕竟这个山脉中能够碰到这么多的宗门弟子已经是奇迹。

    “杀！”刚开始说话的那个伏魔宗弟子，冷哼一声，根本不搭理聂无双，在他想来，就算聂无双乃是三头六臂，这么多人围杀的情况下，不死才怪了呢！

    “轰···”

    聂无双右脚一跺地面，瞬间一个足有一米来深的深坑出现在聂无双的右脚下，而此时的聂无双已经化为了一道暗淡的影子，速度比之镇魔神殿何止快了十倍。

    显然出了镇魔神殿之后，根本不会受到镇魔神殿的压制，速度千百倍的提高，现在至少也是两倍音速，不是这些宗门弟子可以比拟的。

    因为一般的神通一重速度乃是一倍音速，二重圆满三倍音速，三重圆满则是十倍音速，聂无双此时仅仅只是使用了三成的原始真元，可想而知，聂无双的实力真真深不可测了。

    肉眼根本看不到聂无双的身形，迫不得已之下，诸位弟子只好使用神念观察起来聂无双的身影。

    突然，一声凄厉到极点的惨叫传达了过来，众位弟子转头看去，原来乃是一个弟子不知龗道什么时候已经被聂无双打爆了下半身，而上半身依然完好，断裂处，血流如注，显然活不成了。

    “大家结好阵形，背靠背，千万不要分心，不然就要被偷袭！”一个心思细腻的弟子沉声说道。

    “哦，就你还能看的明白，那就先杀了你吧！”聂无双鬼魅一把的身影瞬间出现在了这个头脑比较灵活的弟子面前，这个弟子瞬间暴退，哪里还敢继续在这里。

    聂无双眼睛一眯，原始真元从气漩中爆射向周围的筋脉，速度暴涨，瞬间跨步到了逃跑的这个弟子后面，然后聂无双右手一拳打出了一尺多长的黑色拳罡，直接将这个弟子打爆了。

    其他弟子看到这个弟子死的如此凄惨，不光是内心发冷，就连身体都是忍不住哆嗦起来，一个个的脸色更是苍白的好似白纸。

    “大家还是分开逃命吧，这人不能力敌！”一个弟子尖叫一声，兔子一般的向着森林外面而去。

    这里已经除了镇魔神殿的地界，聂无双打开了镇魔神殿的诸多神秘大阵，现在那个时空裂缝正在一点点的消失，谁敢继续呆在那里啊，岂不是找死。

    聂无双不管不顾，依然一拳一个，将十七八个弟子击毙，但是还有两三个神通二重的高手逃跑了，就算是聂无双神念能够锁定他们，不过，聂无双也懒得追杀他们了，毕竟以后机会多的是。

    原来三成的实力足以纵横神通二重的领域了，真不知龗道，我全力施展先天神体，再加上神魂之力到底有多么的强大，聂无双不禁想到。

    一边想的同时，一边沿路收集一些数百年的灵草，先前实力底下，不敢和这些凶兽争夺，现在只要不遇到神通四重存在的大妖，聂无双简直可以说是横行无忌，这就是实力带来的切实好处。

    聂无双暂时不会炼制灵丹，可是有元浣溪还怕什么，只要有灵草，灵丹还不是滚滚而来。

    很快，比来的时候至少快了十倍，聂无双就已经遥遥感应到了空间传送门的存在，显然聂无双神魂修炼成了之后，神念不知龗道暴涨了多少倍。

    反正现在千里方圆，聂无双神念扫射，完全没有丝毫的压力，一路上零零总总的汇聚了一些宗门弟子，期间也有一个找死的天鬼族想要袭杀暗算聂无双，可是如今的聂无双，早已不是刚进来的蜕凡境存在了，就算是神通三重的高手都不一定是他的对手。

    一个个反而被聂无双击杀，留下了一只耳朵，这可是要作为宗门考核的凭证的，不过也不需要多少，有一两个就行了。

    宗门最在意的还是天鬼密境里面的种种情况情报，要知龗道天鬼密境可是被封印了成千上万年，里面有多少宝物，谁都不知龗道，要不是神通境界的高手进不去，不然诸多宗门的大高手都早就进去了。

    “嗨，无双师兄，终于见到你了。”刘江看到了聂无双，这个时候的聂无双还在回忆一些有关天鬼族为何会被封印在这里的事情，所以没有注意到刘江的到来。

    “嗯，刘师弟收获怎么样？你果然成为了神通一重神行境界，不错，看来这个地方的确很是适合新人训练。”

    聂无双看到刘江浑身气势有些凛然，行走之间，运转如意，显然身体突破了桎梏才有的现象。

    “那也没有聂师兄厉害，我都感觉聂师兄你身体好似隐藏着无尽力龗量一般！”刘江嘿嘿的傻笑着。

    聂无双一边走一边和刘江聊着这段时间发生的事情，当然聂无双收取了镇魔神殿这等绝密的事情，谁都没有告诉，毕竟还没有称霸现在的力龗量的时候，被人一旦知龗道了这等天之重宝，肯定会被疯狂的追杀，那个时候灵域之大，只怕也没有了容身之地。

    聂无双也没有留意冰雪和另外一个天才弟子现在怎么样了，毕竟当时的聂无双谁都认不出，更要抓紧时间炼化镇魔神碑，哪里有闲工夫关心一个冰雪。

    而此时的冰雪和那青云剑宗的天才弟子也是到达了传送门不远处，看到了聂无双，只是冰雪眼神有些异样，仿佛要挑战一般，旁边的天才不知龗道聂无双的厉害，似乎有些嫉妒，“冰雪姑娘，难道那个弟子欺负过你？”

    “欺负我倒是没有，不过那个弟子乃是我们这一批最绝世的天才，就算是你，我看也不是他的对手！”冰雪清冷的脸上并不留情，丝毫不顾忌这天才的脸面，更是想要这家伙去试试聂无双的深浅。

    “哼，那我倒要抽个时间好好向他请教下了，不过现在倒是不行，敢在空间传送门边上动手的，简直是活腻歪了！”那个天才冷笑一声，似乎对于聂无双不屑一顾。

    白痴，就你还想要挑战聂无双，聂无双有这么好对付的话，我也不会让你当一回试金石了。

    冰雪内心嘀咕道，表面上倒是看不出丝毫的讽刺之色。

    “刘师弟，那我们尽快出龗去吧，现在也不等他们了，到了外面等待也是一样的。”聂无双看着面前五颜六色的空间变换，特别是若隐若现的空间通道终于快要稳定下来，就知龗道最龗后的这一两天终于到来，外面操控那大阵的各个高手又在发力打开空间传送阵了。

    “我也是这么想的，无双师兄请！”刘江看到空间通道彻底稳定了下来，顿时作了一个邀请的动作，显然对于刘江来说，聂无双确实值得他尊敬。

    “请！”聂无双同样一摆手。

    两人一踏地面，瞬间冲上了空间传送门。

    天鬼山天鬼瘴气结界之外，包括雷神在内的五个神通五重六重的超级高手，正施展全身汹涌滂湃的真元法力，稳定着空间通道，他们可是要支持一天的时间，可想而知，他们体内的能量是如何的强大。

    ‘嗖’‘嗖’两声轻响，聂无双和刘江几乎同时回到了熟悉的天鬼山外围，聂无双一眼就看到了等待在一旁的元浣溪，依然风华绝代，绝世而独立，比仙女还要仙女。

    元浣溪一眼就看到了聂无双出来，顿时化为一道光芒奔驰了过来，“无双师弟，在里面你还好吧！”

    因为有着雷神以及其他无数的眼睛盯着，元浣溪倒是没有表现的太过亲密，只是眼中的浓浓关心之色，就算是瞎子也看得见。

    “浣溪师姐，可想死我了，放心，一切没龗事。”聂无双眼神炽热，神念传音在元浣溪的耳边，尽是说着一些好听的情话，只把元浣溪高兴得差点飞起来。

    刘江看到元浣溪和聂无双这么亲密，没有嫉妒之色，只是眼神还是有些异样，内心禁不住感叹道，“无双师兄实在是太刁了，居然已经拿下了浣溪师姐！”

    灵域，我的传奇从此开始上演，我聂无双一定会拿回属于我的一切，原始魔宫的弟弟们，你们准备好了么，聂无双眼神有些冰冷，内心暗自告诫自己。