
    雷神看到聂无双完美无缺的回来，眼神熠熠生光，显然收获极大，况且就算是雷神的境界也很是难以看透聂无双现在的实力境界。

    看到雷神点头示意，聂无双自然是恭敬地回应道。

    聂无双以及刘江到了一边继续等候宗门进去的其他弟子，其实这次的伤亡挺大的，聂无双并不知龗道，进去的一百多号人，现在只有五十来个还继续存活着。

    果然没过多久，一个个宗门弟子兴奋的从空间通道走了出来，显然一个个提升的极大，除了即为个别的之外，最少的都是提升了一个境界的实力，甚至十分之一的都成为了神通二重的高手。

    聂无双就看到和自己一批的来自青云郡的几个，几乎都成为了神通一重的存在，而将元和龙舞居然也成为了神通二重龟息境界的存在，想来是得到了了不得的奇遇。

    自己都能收获如此之大，更何况别人呢，毕竟这个大千世龗界又不是只有自己一个主角。

    聂无双面带微笑的跟认识的龙舞他们打着招呼，然后不再说话。

    这个时候伏魔宗以及土灵门的弟子也接二连三的从传送门走了出来，“喂，就是你，穿土黄铠甲的，那次在回天阁，你不是说要找我们麻烦嘛，今天就给你一个机会，你不是成为神通二重龟息境界了吗，嘿嘿，你敢不敢单挑？”

    聂无双一眼就看到了那次唯一一个在回天阁没有受伤的核心人物，自然不会放过这个好机会，对于敢打自己主意的对手，聂无双必须要给予他们寒冬腊月一般的冷酷。

    这个身穿土黄铠甲的弟子神色一变，可是在如此多人的面前，要是不应战，那名声就可彻底的臭了，肯定会落得一个胆小怯懦的名声，那他以后怎么在别人面前抬得起头来，这就是聂无双的高明之处了，逼得他不得不应战。

    “哼，应战就应战，难道怕你不成，那天的帐正好今天好好算算！”那弟子冷哼一声，下定了决心之后，反而莫名地松了一口气。

    因为有雷神威慑在，所以郭荣长老眯了眯眼睛，话都没说一句。

    雷神瞥了一眼郭荣所在的方位，他是知龗道土灵门这个深不可测的长老的，实力几乎深不可测，雷神猜测就算不是神通七重，也是六重圆满的存在，绝对不是一般的高手，乃是威震一方的无敌人物。

    似有所感一般，两人很有默契的点了点头。

    “是吗，这么有自信，看来真要给你长点记性了。”聂无双神色冷漠，对于这类不自量力但是又极度烦人的家伙，自然不能仁慈。

    聂无双说完，双脚轻点地面，好似一片羽毛一般，轻若鸿毛，快似闪电，聂无双可是存了立威的心思，别看他只有十五岁，可是心里年龄绝对乃是老狐狸一级的人物。

    看到聂无双鬼魅一般的身法，那身穿土黄铠甲的弟子脸色顿时一变，他没有想到聂无双的速度这么快，脸色变换之间，全身土属性真元疯狂地爆发了开来，紫府气漩一阵剧烈的旋转，周身三丈之内都是一阵阵的土黄罡风，气势一时无量。

    聂无双距离这个家伙只有百米不到，不到一秒就被聂无双近身，看到这个弟子极为夸张的表现方式，丝毫不在乎，一个漆黑如墨的真元球诞生在聂无双的左掌心处，右手则是直接向着那弟子抓去，就像是老鹰抓小鸡一般。

    土灵门的这个弟子感受到了，聂无双左手掌心黑色拳头大小的真元球的毁灭波动，顿时如堕冰窟，显然被聂无双的气势摄了心神，不过身体本能的全力运转起来了土灵门的**，一层足有数尺厚，两丈大小的土墙从地面瞬间竖了起来，显然这也是一种极为奇妙的防御之法。

    白痴，聂无双内心冷笑，左手掌心将真元球一送，瞬间在土墙上面产生了剧烈的爆炸，而聂无双则是已经穿行到了土墙的后面，右手横行无忌，那土灵门的弟子使用了数种方法，甚至拿出了一把神铁级别的兵器，可是别聂无双右手一捏，捏成了粉末，然后几个变换之间，一把捏住了这个弟子的脖子，像提小狗一般提了起来。

    包括青云剑宗在内的诸多宗门弟子都是惊骇的差点跳了起来，聂无双这一刻的凶威太甚，伏魔宗的各位弟子也是阴沉着脸，虽然他们不知龗道里面的大半弟子是聂无双虐杀的，可是现在聂无双表现得这么出色，对于伏魔宗来说，绝对不是一个好消息。

    土灵门的弟子表现的格外激烈，其中一个身穿青衣，身材修长的年轻人开口说道，“郭荣长老，青云剑宗实在是欺人太甚，难道我们不管么？”

    “你想管，我又没有阻拦你，哼，光明正大的比武较量，自己技不如人，被人捏住了脖子，你们想去报仇，也要掂量掂量自己的斤两！”郭荣长老脸色平静，好似看多了这样的情况。

    这弟子本来想要得到郭荣长老的支持，可是没想到，郭荣长老根本不管，那自己有什么办法呢！

    聂无双还故意慢腾腾地回到了青云剑宗的地盘，想要等待几个土灵门的弟子过来热血下，可是没人理会，那自然是回来了。

    回来之后，聂无双一巴掌就把这个倒霉蛋拍晕了，然后搜刮了他身上的一切，其他的倒是没做，毕竟土灵门的郭荣长老还在这里，逼急了，就算是兔子都还要咬人呢！

    “青云剑宗的弟子跟我回去，走！”雷神看到聂无双做完了一切之后吩咐道，他身后跟着除了元浣溪之外的另外十个内门弟子，个个几乎都是神通三重的存在，并且力龗量雄厚，显然积累极大，不是才进入神通一重二重的这些新人弟子可以比拟的。

    聂无双很快归队，这一次雷神手一挥，一块足有巴掌大的古老小船出现在他手中，小船上面满是斑驳的古老纹路，“这是青云剑舟，最大速度可达百倍音速！”雷神说完，将青云剑舟一抛向天空，顿时那青云剑舟瞬间化为十来丈大小，不过很是细窄，像极了一把插天利剑，上方缓缓打开一道门户。

    “你们一个个都上去，快点！”雷神说了一句，汹涌的真元法力灌注在青云剑舟上面，然后这青云剑舟外面就亮起了一层坚实的光晕。

    聂无双和其他的诸多弟子，很快就全部上去了，元浣溪他们更不用多说。

    元浣溪几乎和聂无双坐在一起，周围也没什么其他的弟子，别看青云剑舟很窄，可是容纳五六十人，简直就是小问题。

    最龗后雷神身形一闪就到了里面，然后发动青云剑舟，青云剑舟一震，瞬间化为一道数十丈长的剑光消失在天际，后面其他宗门的弟子看到青云剑舟这么汹涌，顿时不知龗道有多羡慕。

    就连郭荣长老都是脸色微微一变，显然也是被这种灵器吓了一跳。

    “无双，这青云剑舟青云宗也不多呢，最多十来艘，乃是真正的大能才能持有的，毕竟这种速度类的灵器，保命可以说是天下第一，一般人没有实力拥有，就算是拥有了也要被抢掉。”元浣溪向聂无双解释了一下青云剑舟的情况。

    “嗯，浣溪师姐，我都知龗道，不知龗道我交给你的神通‘翻天手’练得如何？”聂无双突然想起了自己在绝生沙漠交给元浣溪的神通来。

    “翻天手果然博大精深，我在外面勤修苦练了一个月，也只是领悟了一成，不到两成的样子，看来没有半年的时间，不可能领悟五成。”元浣溪有些苦恼的说道。

    “师姐，没龗事，就算是领悟了一成，相信那攻击力也不是一般的神通可以比拟的，相信我！”聂无双安慰道，他可是知龗道这神通的厉害的。

    想到这里，聂无双更是神色一喜，因为炎魔焚天经只有神通境界才能修炼，现在自己都已经是龟息境界了，自然没有了这种限制，而且自己修炼了原始涅槃经之后，身体回返先天，五行兼备，修炼炎魔焚天经完全没有任何的问题。

    “你们这一批弟子都要进入青云剑宗的青云郡分宗，现在还没有资格去总宗，只有两个办法可以去总宗，一是达到了神通四重，而是为宗门做出了极大的贡献。仔细评断有着详细的章程，就算是我也不能把你带到青云仙岛去，所以，无双你要努力，我会在那一直等着你的到来！”

    元浣溪终于说出了青云剑宗的严酷规则，等级极为森严，一切靠实力说话。

    聂无双点了点头，并没有什么意外，要是这么容易就进入青云仙岛，那灵域数万亿人口岂不是要把青云仙岛挤爆。

    “浣溪，你就放一百个心，不出一年，我一定会去青云仙岛！”说话之间，聂无双强大的信心弥漫四周，就连元浣溪都是一愣，感受到了自己的无双师弟，只怕比自己都要厉害了。

    青云剑舟的速度快若闪电，强烈的剑气撕裂无尽空气，形成了一条长长的火红光焰通道，这个时候，青云剑舟已经到了绝生沙漠。