
    第二天，聂无双和元浣溪早早地就已经起来了，因为惊喜的发现自己本来至少还要两个月才能突破的境界，居然已经在昨晚某个时刻突破了，要知龗道聂无双可是没有修炼什么双修**，否则岂不是还要更上一层楼。

    神通境界的突破不光是需要量的积累，更是需要对于境界以及自己修炼的那一系属性的领悟，否则就算是达到了圆满境界，也不知龗道什么时候才会突破，当然也有一些逆天的灵丹可以帮助突破，不过那可不是一般的修炼者可以得到的东西。

    “无双，这是怎么回事，我怎么一晚上就成为了云霄级的存在，实在是太神奇了！”元浣溪惊喜的问着聂无双。

    聂无双发现自己的**倒没有提升一个境界那么夸张，只是已经成为了龟息圆满的境界，聂无双内视看到自己的真元更加的圆融，而且丝丝蓝色的水属性真元无时不刻的在滋润聂无双的气漩，聂无双略微一想就知龗道肯定是昨晚一夜缠绵带来的好处。

    “肯定是我的功劳啊，嘎嘎，浣溪师姐，看来以后咱们要多多运动，要知龗道阴阳交泰，龙虎相济，乃是大道！”

    聂无双一脸的贱笑，有些无·耻，不过也只有面对像元浣溪这么亲密的人的时候才会这样。

    “说什么呢你，哼，不理你啦！”元浣溪脸色有些羞红，快步向着外面走去。

    “无双，跟我来，我介绍分宗的宗主给你认识，这样，你以后在这里的日子也可以方便些！”元浣溪看了一眼后面跟着的聂无双淡淡的说道。

    在她离开的时候，元浣溪当然想要为聂无双安排好一切，毕竟她乃是总宗宗主之女，乃是公主殿下一般的存在，这点小权力还是有的。

    “那就谢龗谢浣溪你了！”聂无双感觉很温暖，有这么一个在乎自己的完美女子，夫复何求。

    青云剑宗在这里的分宗阁楼宫殿可不在少数，要知龗道整个紫月王朝青云剑宗也只有三处分宗，其中一处在这里，还有一处在王都，最龗后一处则是在云州。

    足足上万间的阁楼，象征着青云剑宗蒸蒸日上的气势，特别是各个小山头的巍峨磅礴剑气，聂无双行走过程中都市感受到了杀戮的气息，显然有真正的剑道高手在修行，也许他们的修为不高，可是在剑道上面的领悟绝对超过了聂无双不知龗道多远的距离。

    “无双，分宗宗主乃是岁月寒，乃是我青云剑宗的绝世天才，十岁学剑，十五岁神通三重，现年三十岁，乃是神通六重望月境的无上存在，修炼的乃是青云剑宗的‘六道轮回剑’，威震紫月王朝。”

    元浣溪简单地说明了下分宗宗主岁月寒的情况，聂无双也不禁深吸了口气，他是深深知龗道神通六重的无边威能的，特别是修炼攻击性极为强大的剑道的高手有多么的可怕。

    “嗯，也是，只有神通六重的超级高手才能镇得住方圆十来万里的无尽大地，否则还不是要被无数的势龗力找上门来。”聂无双感叹道。

    “是啊，灵域无尽大地，青羽级的势龗力多如蝼蚁，大地级的势龗力也足有数万，唯有云霄级的势龗力只有那么一八零八个，一百零八个云霄级的势龗力竞争有多么的庞大，哪一个云霄级的势龗力不是纵横方圆数十万里，甚至上百万里，云霄级的势龗力还有排位战，十年一次，下一次的排位战只有三年了。”

    元浣溪感叹不已，这大千世龗界太大太大，不成为法海境界，根本没有办法远距离的飞行，无数的修炼者一辈子都走不出一郡之地。

    不管是紫月王朝还是其他的王朝除了王都之外，一郡之地都是纵横三万里，紫月王朝拥有十个郡，可见疆域的辽阔。

    “那师姐，灵域的洪荒级势龗力呢？”聂无双想了想问道。

    “无双啊，洪荒级势龗力那可不是我们云霄级势龗力可以想象的存在，灵域大地纵横亿里，也只有五大洪荒级势龗力，数千年前本来是有六个的，不知龗道什么原因，镇魔神殿突然无缘无故的消失，所以一直到现在为止都是只有了五大洪荒级势龗力，洪荒级势龗力最少也需要有仙境大能坐镇，否则铁定要被其他势龗力吞并！”

    元浣溪并没有说有那五大洪荒级势龗力，聂无双倒是知龗道一个，那就是回天阁，这个遍布灵域大地的低调势龗力，足以见到他们深不可测的底蕴。

    一刻钟之后，因为聂无双和元浣溪只是随意的行走，没有刻意的加快速度，现在才到分宗的主殿。

    聂无双迎头看去，只见，一座占地数十丈，高足有五十丈的高耸巍峨大殿耸立着，这大殿整体呈现剑形，乃是使用的黑铁铸造的，看上去很有质感，无尽的古老剑气放佛要刺破苍穹。

    “岁寒大殿”聂无双看到大殿外面雕刻的足有丈许大小的四个笔走龙蛇的大字，仿佛感觉到无尽的杀戮以及霸道剑气向自己袭杀而来，简直是金戈铁马都不足以形容聂无双神念中感受到的幻象。

    “无双，怎么样，感受到了岁月寒长老的磅礴剑意了吧！”元浣溪璀璨一笑，说不出的风情。

    “嗯，岁月寒长老看来已经领悟到了剑道剑心的境界了，以心御剑，根本不需要神念和真元的催动，收发随心，圆润如意。”

    “这位小友过奖了，岁某实在是担当不起！”一个浑厚的嗓音从大殿里面缓缓地传了出来。

    “岁月寒长老，你怎么亲自出来了，浣溪可是担待不起！”元浣溪眼睛一亮，看到大殿门口走出来了一个穿着普通青衣的俊秀青年。

    “浣溪大驾光临，我要是不出来迎接你，要是被宗主知龗道了，哪里还有好日子过！”岁月寒调侃了一句。

    岁月寒大约一米八，身材完美，特别是身为剑道高手有一种独特的锋芒和巍峨大气，令人很容易产生好感，聂无双神念中也是感受到这分宗之主乃是真心，不似作伪，况且他身体中蕴含的好似足以毁灭大地的能量让聂无双都心惊不已，知龗道这个宗主可能要不了多久就要参悟神通七重的无上境界了。

    神通七重乃是神通境界的一个大屏障，无数的六重高手都不能突破，因为七重的雷劫实在是太过凶猛，好多修炼者都没有勇气渡劫。

    “弟子聂无双见过宗主！”聂无双抱拳恭敬行礼，对于年轻一辈的绝世高手，聂无双从来都是谦虚的，因为他们有很多地方值得聂无双学习。

    “原来你就是这次青云剑宗招收外门弟子的第一名，果然不愧乃是绝世天才，年纪轻轻居然已经乃是龟息圆满的境界，不错，很不错！”岁月寒点了点头，看上去无比的年轻，只是因为他修为越来越高深，岁月的痕迹显示的极慢极慢。

    “月寒师兄，你就别说了，无双可是我看好龗的师弟，你可要好好照顾他，要是我发现你欺负了他，看我到时候怎么收拾你！”元浣溪终于露出了小魔女的天性。

    岁月寒乃是真传弟子，也是年轻一辈的绝世高手之一，自然可以被元浣溪叫做师兄。

    “额，我哪敢啊！”岁月寒苦笑了下，他可是知龗道元浣溪可是深得宗主大人的疼爱的，要是自己得罪了她，还真没什么好处。

    “这次你可要好好龗的教导无双的剑道修炼，要知龗道三年之后的云霄级宗门排位赛，可是要来一场巨大的利益划分，我们青云剑宗这次可是目标前五的，聂无双你可要重点培养！”

    元浣溪仔细叮嘱了下岁月寒，顺便告诉了青云剑宗这次巨大的野心，要知龗道以前青云剑宗可是一直在十到十五名之间徘徊，想要进入前十，难如登天。

    “难道宗主已经达到了那个境界？”岁月寒惊骇了起来，然后便是狂喜，因为元浣溪已经点了点头。

    “浣溪，你就放心吧！我一定圆满完成任务！”岁月寒也知龗道这次排位赛的重要性。

    云霄级可是轻易不会发动宗门战争的，毕竟一旦发动战争的话，除非拥有灭绝一切的实力，否则绝对会拖垮一个宗门。

    而宗门排位赛就应运而生，解决了一切问题，你有实力可以，排名越是靠前，得到的疆域越大，疆域越大，那资源还不是滚滚而来，而有了无尽的资源之后，培养起来弟子那还不是简单至极。

    “岁月寒，没想到你居然在这里，让我一阵好找，咦，浣溪你也在这里啊！”雷神洪亮的声音从远处传了过来，然后聂无双便是见到一道雷光瞬间出现在了自己的面前，而自己神念只能把握住一些模糊的影子，这就有点恐怖了。

    “雷神，昨晚咱们打的还不够，难道你还想打一场？”岁月寒看到雷神的到来，微微一笑。

    “打就算了，现在没时间啊，我是来告辞的，这次离开青云仙岛很久了，是该回去了，有时间咱们再练练，你可是一个好对手，我喜欢，哈龗哈！”雷神粗狂不已，果然乃是战神级别的人物啊，聂无双感叹道。