
    雷神带着元浣溪离开了分宗，虽然聂无双很是不舍元浣溪，可是现在自己的实力根本不够资格带着元浣溪纵横天下，而且现在外界也不是很太平，云霄级势龗力之间也是摩拳擦掌，毕竟十年一次的划分利益的时刻就要来到，谁不想暗杀敌对宗门的几个杰出弟子啊。

    聂无双摇了摇头，甩出了脑海中那些纷乱的杂想，向岁月寒宗主告辞了一声，径直离开，毕竟岁月寒也不会手把手的教导聂无双，顶多也就是在聂无双遇到瓶颈的时候指点一番。

    聂无双离开岁寒大殿之后，便开始散发神念，寻找起来分宗的藏经阁，现在成为了青云剑宗的外门弟子，只是因为没有大的贡献，否则就是聂无双这等实力成为内门弟子还是没有丝毫问题的。

    神念中清楚地出现了东方，大约三里之外的一栋古老阁楼，低调如潜龙的气息隐藏着，聂无双略微一想就知龗道了，这肯定乃是藏经阁的守护大能散发出来的气息。

    聂无双原始真元一经喷吐，化为一道黑色的光影向着那阁楼而去，不到十个呼吸，一栋大约二十来米高，三层模样的木质阁楼出现在聂无双的面前。

    浓郁的古典文化气息传来，聂无双深深地吸了口气，要知龗道在前世，像这种古老传承的藏经阁就算是在少林寺都是不可能遇龗见的。

    聂无双施施然地走进了藏经阁，果然在大门处遇到了一个白发苍苍的枯瘦老者，这老者眸子浑浊，一点不像绝世高手的样子，只是聂无双想要前进的时候，根本行动不了，就知龗道这老者想要灭杀自己估计也就是一招的事，聂无双不敢怠慢，快速的从衣服口袋里面掏出了外门弟子的特质的玄铁令牌，这是昨天元浣溪陪他专门领取的。

    “嗯，进去吧，记住，你暂时只能在第一层浏览观看，每一天可以有两个时辰，书籍不可毁坏或者带出藏经阁，否则必然严惩不贷！”老者淡然的声音传了出来，聂无双点了点头，收回令牌进入了第一层。

    一层的空间大约百来个平米，四周都是一层层的木架子，上面乃是一本本古老的典籍或者某些大能的游记野史，聂无双一般的典籍只是神念快速的扫射下，就能够知龗道上面的东西，对于一些传说或者古老遗迹方面，以及炼丹炼器甚至阵法方面的书，聂无双那是来者不拒。

    慢慢地一层很多的书籍被聂无双看光了，这可是得益于聂无双强大无比的神魂，一般的修炼者哪里有这么强大的神念可以一直持续使用呢，这一层果然不愧乃是外门弟子观看的东西，低级的不入流剑术秘籍倒是一大堆，高深的剑术秘籍根本没有，“咦，这本秘籍说的也太夸张了吧！”

    聂无双惊讶的长大了嘴巴，因为他手上的秘籍‘原始通天剑’开篇就说“练通天之剑，成通天之心，得原始道果！”

    这就实在是夸张到了极点，仿佛有人说我给你一颗仙丹，你可以立马成神一样，聂无双第一感觉就是要把这典籍扔出龗去，可是鬼神神差的居然又拿了回来，慢慢研读，可是越读越使得聂无双感受到深不可测的剑道真意，只可惜这本典籍修炼不是一般的困难，有两个条件，一是需要原始真元，也就是类似黑暗属性的真元，另外一个则是首先需要修炼出剑意，这就困难得不得了了。

    最龗后令聂无双无语的是，这还是一本残缺的剑道典籍，书页倒是不知名的古老兽皮，只可惜，乃是残卷，大概这也只是第一卷。

    聂无双现在需要的乃是一本剑道典籍，不能太差，起步一旦差了，后面就算是想要追赶上来至少也要困难百倍，这就跟别人开跑车，你骑自行车一样。

    聂无双越想越觉得这原始通天剑乃是为自己量身打造的一般，自己修炼原始涅槃经，还可以得到过去弥陀经，现在又是出现了原始通天剑，要是不修练的话，以后也不知龗道有没有机会，“马戈壁的，我就还不信了，不就一个剑道神通吗，我就看看到底有多么难以修炼！”

    聂无双心一横，就仔细牢记了起来原始通天剑的经文以及上面运行的经脉，就连上面的剑道修炼图形，聂无双也没有丝毫放过，可见聂无双心思之细腻。

    记完之后，差不多时间就到了，聂无双潇洒的离开，并不需要枯瘦白发老人的提醒。

    回到自己的庄园之后，聂无双原始真元运转之下，拿出了从天鬼密境打劫得到的一些下品灵石，在自己的阁楼周围简单的布置了几个预警的阵法，然后匆匆的准备了一些食物之后，聂无双的闭关修炼计龗划就开始了。

    聂无双并没有一把好剑，就算是那奖励的神兵，或者从别人那里抢来的神兵都有些不适合聂无双的养剑，最龗后聂无双眼睛一亮，拿出了一直贴身收藏的神秘碎片。

    神秘碎片乃是从地底异度空间得到的，要知龗道和炎魔神将在一起的东西怎么可能普通，聂无双翻遍了脑海的记忆以及分宗一层的所有万物志都是没有发现丝毫的端倪。

    不过这神秘碎片锋利无比，其他的特点倒是没有发现，聂无双对于其他的要求倒是没有什么，所以他小心翼翼地拿出尺长，两头尖，周围到处都是碎口的碎片，神念靠上去都是无边的冰冷，放佛要冰冻神念，可想而知，这神秘碎片的无尽神威。

    聂无双也顾不得神秘碎片会划破手，双手虔诚地拿起神秘碎片，然后聂无双盘膝而坐，神秘碎片就放在他大腿上，双手手掌被划破了深大一公分的口子，这还是聂无双先天神体运转的结果，不然手掌可能要被直接切割了下来，聂无双也不怕疼，将留下的鲜血滴了一些在神秘的碎片上。然后涅槃火焰一运转，伤口就恢复如初。

    原始通天剑所说，想要练出本源通天剑，首先你得将实物的剑修炼到绝颠，完全达到以心御剑的至高境界，才能开始下一步的真元成剑，这其中没有丝毫的捷径。

    而实物控剑与一般的修炼者又是不同，因为学习的乃是御剑，而不是手剑，而御剑第一要素就是血祭，这个过程要持续七七四十九天，用四十九天的时间血祭出一点灵性，这样才能在血祭的过程中养剑，慢慢锻炼出自己的通天剑意，聂无双不想好高骛远，选择的乃是锋芒剑意，这也是神秘碎片本身携带的最最原始的东西，这样修练起来，才能事半功倍。

    时间一天天的过去，聂无双每天基本上都在枯坐，每隔两个时辰血祭神秘碎片一次，血祭完毕之后，聂无双就要全力揣摩原始通天剑这门不知龗道品级的神通的奥秘，然后按照一种神秘莫测，复杂无比的经脉运转图运转自己的原始真元，要在自己的紫府中练出属于自己的一丝本源剑气。

    这个过程不仅烦闷，而且异常痛苦，因为原始通天剑运转的很多神秘经脉都是异常的隐秘，并且狭小非常，要知龗道聂无双的原始真元可是很狂暴的，幸好有着涅槃火焰的一路保驾护航，否则就是十个聂无双也得完蛋，现在聂无双终于发现为龗什么没有前辈修炼成原始通天剑了，实在是太难，太难。

    一晃一个月而过，跟冰雪一起出来的那个小天才一直在打听聂无双的下落，由于聂无双一个月没有现面，直到今天才终于打听了出来聂无双居住的庄园，一到这里，顿时这个名叫‘周星’的阴霾青年满脸的嫉妒，“凭什么聂无双可以居住这么好龗的庄园，而我们只能居住小院子，哼！”

    “周师兄，好歹，聂无双也是青云郡弟子招收的第一名，而你不同，乃是白虎郡的第一名，而分宗可是坐落在青云郡，自然分量更加重一点。”周星这段时间除了修炼也还是结交了几个白虎郡的外门弟子，现在已经打成了一片。

    “今日我就好好龗的给这聂无双点颜色瞧瞧，不然冰雪一直念叨着，那我还有什么机会追求冰雪！”

    周星满脸的不怀好意，神色有些狠辣，因为自从来到了分宗之后，冰雪时不时地在他面前念叨着聂无双的强大，本就是天才的他哪里受得了冰雪的激将。

    “周师兄，走，我们进去，我们替你压阵。”一个青色长袍在身的矮个子顿声说着。

    跟在周星身后的一共有三个人，其中一个始终沉默寡言，也不知龗道是不是性格是这样，就连周星都有些拿捏不准这家伙的脾气，实力自然也是深藏不漏。

    就在周星刚刚踏进庄园不久，一股通天彻地的寒意笼罩整个庄园，森冷的声音仿佛要响彻无尽地狱，“滚，敢来打扰我闭关，你们真是找死！”

    话语还没说完，天空上徒然一阵暗淡，一柄庞大无比的足有数十丈大小的虚拟碎片出现在众人眼前，此刻，四人惊骇欲绝。