
    聂无双也不解释自己为何已经感应到了杀无生的到来，因为没有必要，而且可不能让别人知龗道了自己的底细，否则一旦成为敌人，那岂不是要束手束脚。

    “你自己赶快想想怎么应付杀无生吧！”聂无双倒是一脸的淡然，丝毫不怕杀无生的样子，毕竟他和杀无生倒是没有什么恩怨。

    “聂无双你能不能帮我，只要你帮助我了，等我回到静玄宫，我一定送你一件称手的兵器！”洛倾城果然不愧乃是静玄宫培养的绝世天才，就算是到了这等的险地，依然不慌不乱。

    “我怎么帮你，我实力还没有你强大，帮助你岂不是找死？”聂无双可不会傻傻地为了一个承诺就会冲上去喊杀喊打的。

    “你不相信我？”洛倾城有些吃惊，自己是什么人，聂无双居然不相信自己，还说什么自己实力不济的借口，就凭自己感受到的绝强波动，聂无双阻挡杀无生绝对没有任何的问题。

    “我干嘛要相信你，就因为你是美女？”聂无双没好气的反问了一句。

    就在聂无双说话的同时，一道血光以十倍音速瞬间飞到了独木的上空，聂无双知龗道逃不了，便将独木停了下来，看着天空上那不可一世的妖异血光青年，撇了撇嘴。

    “杀无生，你真是好本事，老娘跑了这么远，都被你追上了，现在我夫君在这，你真是找死！”说话的同时，洛倾城将身边聂无双的手臂抱了起来，一副贤妻良母的模样，聂无双差点晕倒，只在前世遇到过这种桥段，没想到今天居然被当成了替死鬼。

    “哼，你当我杀无生是傻子，你随便找一个男子就有资格做你夫君，小子，不想死的话，赶紧滚蛋！”

    杀无生倒不是一般的嚣张跋扈，根本看都不看聂无双，显然也是忘记了青云剑宗招收弟子的那一幕，把现在的聂无双当成了路人甲，路人乙，可有可无的卑微存在。

    聂无双本来是不想管洛倾城这档子破事的，可是有些人百般千般的羞辱你，那就没有办法了，不好好龗的招待他，聂无双念头就会不顺，念头不顺，修为就会停滞不前，这可是犯了聂无双的忌讳。

    “杀无生本来我倒是很好奇你的，没想到你这么嚣张，我倒是很讶异你这么嚣张，你爸妈知龗道吗，居然还能顺利的活到现在？”

    聂无双每说一句，杀无生的脸色便会难看一分，到了后面，阴沉的都快滴出水了，“你是谁，今天你死定了，上天入地，没有你的活路！”

    “我是谁并不重要，重要的是，你今天也惨了！”聂无双摇了摇头，清秀的脸上突然一变，一阵冰寒彻骨的剑意瞬间笼罩了方圆百丈的地盘，上下左右无死角，洛倾城惊讶的张大了樱桃小嘴，一副不敢置信的模样。

    虽然她知龗道他很强，可是哪里会想到居然修炼出来了千万人都难以修炼出来的剑意。

    杀无生倒是镇定很多，一阵阵血色的真元屏幕挡在了他周身，然后无数的血色小刀开始在杀无生的身边诞生，“无双小心，这是杀无生三大神通之一的‘动地刀’，地煞低级神通。”

    洛倾城焦急的声音传了过来，聂无双点了点头，心里倒是有些温暖，这美女还知龗道自己呐！

    聂无双知龗道地煞神通的厉害，只是自己的原始通天剑可是比地煞神通还要厉害的神通呢，今天就让你第一次瞧瞧原始通天剑的威能吧！

    念头一起，聂无双神魂空间的那神秘碎片一阵颤动，一丝黑色的雾气瞬间出现在聂无双前面的天空，然后无尽的剑意瞬间凝聚在了那黑色的雾气上，一个眨眼都不到的时间，一把足有三丈长，三尺宽的黑色巨剑诞生了出来，上面纠缠的绝世锋芒之力仿佛要刺破诸天。

    这就是聂无双锋芒剑意的实质化表现，也是第一次显现在灵域大地，无数年的以后，洛倾城还在唏嘘不已，要不是遇到了无双，那就是人生中最大的失败。

    三丈大剑周围数丈内的空气都在剧烈的爆炸，一阵阵的气爆声诞生，杀无生脸色一变，知龗道这剑道神通的无尽杀戮，于是打算先下手为强，催动足有数百的巴掌长的血色小刀向着聂无双袭杀而去。

    在洛倾城的眼中，就是一片血色的云层向着聂无双笼罩了过来，关键是这血色云层速度只怕有百倍音速，就算是一般的神通四重高手施展的招式速度也就这个样。

    “来得好，原始通天剑，打爆它们！”聂无双一声大吼，三成的神魂之力催动一丝神秘碎片的化身。

    顿时，那天空中静止不动的三丈大剑颤了颤，瞬息化为一道旋转的黑色光团，阵阵黑色的剑光带着锋芒之力击打在数百的血色小刀上面，这些血色小刀仅仅只是杀无生的真元形成的，不到两个眨眼的时间，就被聂无双的原始通天剑打爆了。

    “‘动地刀’也不过如此，杀无生，你还有什么手段尽管使出来，今天我全部接着。”聂无双一袭黑色长袍披在肩上，长发齐肩，双手背在身后，在洛倾城的眼中，聂无双此刻的形象永恒地铭刻在了她的心中，脑海中，使得她古井无波的心颤了颤，起了涟漪。

    “你是青云剑宗的弟子吧，很好很好，今天就到此为止，日后我定要登门拜访！希望你那时风采依旧！”杀无生原本阴沉的脸色不知龗道什么时候已经春风化雨，再也见不到丝毫的情绪波动。

    厉害，厉害，聂无双内心暗道，果然不愧乃是杀生神宫的绝世妖孽，原来一切都是迷惑敌人的手段，我都差点着了道。

    “放心，到时候聂无双一定扫榻相待！”聂无双说话不带丝毫的烟火气，仿佛至交好友在告别一般。

    说完，杀无生便化为一道血光消失不见，百里之外，杀无生突然一口鲜血喷了出来，神色淡漠，“聂无双，你果然是绝世人物，锋芒剑意绝世无双！”

    而洛倾城身边的聂无双也是一阵脸色潮红，聂无双想都不想，一巴掌拍在了自己心口，终于一口黑色的淤血喷了出来，然后聂无双才长长地出了一口气，摇了摇头，“杀无生的‘动地刀’已经练到了一丝撼动大地真意，不过他也不比我好受，否则你以为他真的会退走？”

    聂无双瞥了一眼洛倾城，不再说话，暗自运用涅槃火焰恢复自己的内脏。

    “聂无双对不起，我不知龗道杀无生居然这么强···”洛倾城还要多说，聂无双摆了摆手。

    “说了你们女人就是麻烦，特别还是美女，我怕这杀无生也不是要你去当什么地底遗迹的炮灰吧！”聂无双站起身，弹了弹修长的洁白指甲，看着波澜壮阔的千雁江，一时感慨颇多。

    “额，这都被你猜到了啊，那杀无生要我嫁给他，我又不喜欢他，所以他就追我，要抢我回去咯！”说这话的时候，洛倾城再也不像是天上的仙子，有些扭捏，脸蛋羞红，明显有些不好意思。

    “哈龗哈，我就说嘛，那你干嘛不答应他，人家好歹又帅资质又好，以后说不定还能成为杀生神宫的宫主呢！”

    聂无双一脸的偷笑，打趣洛倾城。

    “聂··无··双，你···混蛋”洛倾城咬着红润的嘴唇，别提多可爱了。

    聂无双和洛倾城脚下的独木足有三米来粗，根本不怕一般的颠簸，况且还是聂无双与洛倾城这种天才呢。

    时间就在聂无双与洛倾城的闲聊中慢慢地溜走，一晃，就到了两三月之前，聂无双与李浣灵跳江逃跑的山林。

    这时候，聂无双内心有些犹豫，不知龗道该不该问洛倾城，“洛仙子，你要去什么地方，要不我们就在此分别可好？”

    本来洛倾城是想要离开回到精选功的，可是一看聂无双的语气，什么嘛，自己好歹一个大美女，居然不珍惜和自己在一起的时光，还要和自己分别，于是洛倾城眼珠子一转，“我还真没什么地方想去，我暂时就跟着你混呗，反正你可以保护我！”

    听到洛倾城一副理所当然的口气，聂无双差点一个踉跄，好悬没栽进千雁江去，“喂，美女，你搞没搞错，我们关系没那么好吧，你真当我是你保镖了啊！”聂无双没好气的说道，郁闷的要死。

    聂无双这一趟出门首要的目标就是去炎魔神殿，接受完整的传承，得到完整的炎魔焚天经，要是有洛倾城一路，谁知龗道会不会出现什么幺蛾子。

    “我不管，我就是要跟你一起走！”洛倾城居然耍赖了，耍赖可是美女的专利，聂无双那有什么办法，打又打不得，骂又有失自己的素质。

    最龗后，聂无双和洛倾城约法三章，路上大事必须听自己的，小事可以商量，不准泄漏此行的任何秘密，谁要是敢违背，天打雷劈。

    得到了洛倾城的这个承诺，聂无双才长长地吁了一口气，神色好了起来。