
    幸好现在的两人都是神通广大，聂无双也不禁感叹以前的自己究竟是怎么到达那一处神殿所在的。

    无尽的地底岩浆比之大江还要凶猛，几乎每隔数丈才有一块可以踩踏的通红岩石，聂无双和洛倾城真元包裹自己的脚底，不然鞋子就要被融化，消耗的真元可是很剧烈的，此时这里的温度至少有了一百度。

    “聂无双，当初真不知龗道你们是怎么到达这里的，那个时候估计你还不是神通境界吧！”洛倾城浑身七彩结界保护着自己，不让高温辐射进来，就像是一个极美的大气泡一样。

    “可能是我运气好吧！”聂无双也有些不确定这到底是为龗什么了，很可能是自己离开之后神殿起了什么变故。

    各种岩浆奔流不息，炽热明亮的足以耀花眼，聂无双神念中突然感受到一阵强烈到极点的杀意传递过来，他想都不想，一把将洛倾城的柳腰揽起，然后右脚一跺脚下通红的岩石，瞬间暴起十来丈，这个时候一声大响，四周的岩浆被轰砸的到处都是。

    “无双，你···”洛倾城幸好对于聂无双还是比较信任的，否则聂无双哪能瞬间与她贴身呢，只是她还没说完，就看到一条足有一丈多长、大碗粗细，上面满是通红鳞甲的不知名凶兽的尾巴砸在了刚在自己站立的地方。

    “看到了吧，我就说怎么这里变化这么大，为何如此的安静，幸好我神念扫射了下，否则就要成为这孽畜的盘中餐了！”

    聂无双看了一眼怀里的洛倾城，手并没有乱动。

    聂无双与洛倾城一退十多丈，显然那凶兽的扑食计龗划落空了，一个眨眼的时间，这个凶残的猛兽终于显现了真身。

    只见，比前世的鳄鱼足足庞大五倍不止的身体，只不过这东西，全身都是通红的鳞甲覆盖，就连腹部都不例外，眼睛足有鸡蛋大，背脊处还有一排排的倒刺，四肢爪子锋利如刀，整个身长足有两三丈，就这样漂浮在通红的岩浆上，聂无双顿时脸色一变，“熔岩巨蜥！”

    看到洛倾城的询问脸色，聂无双顿了顿，沉声说道，“这是太古凶兽的一种，熔岩巨蜥，以岩浆为食，性情格外的残暴，而且传说，”聂无双看了一眼洛倾城，继续说道，“传说熔岩巨蜥生来就是神通境界，身躯每增加一丈，神通增加一重，看这样子，这个绝对乃是神通三重的存在！”

    “这么强，看来不好对付啊，因为这里它占据着绝对的地势。”洛倾城很是赞同的点了点颔首。

    “要是只有一头还没龗事，怕就怕来一群！”聂无双担心的要死不死的就发生了，一阵阵难听的嘶吼从攻击聂无双的这头熔岩巨蜥狰狞的大长嘴里面发出。

    洛倾城也是一脸的苍白，因为下面的岩浆流突然涌动了起来，就好像有无数的怪物在搅风搅雨，这一刻，她感觉世龗界末日都快到了。

    “无双，这熔岩巨蜥也太多了吧，照这阵势，起码上百头啊。”洛倾城脸色很是难看，看了一眼聂无双，发现聂无双外表很是镇定，丝毫没有面对生死危机的感觉。

    “倾城，虽然我们处于劣势，可是熔岩巨蜥想要杀死我们也不是那么容易的，你我都不是一般人，哪里这么好杀，否则我们能够这么容易的活到现在？”

    聂无双轻拍了拍洛倾城的肩膀，安慰道。

    “吼···吼”

    接连不断的嘶吼声传来，聂无双知龗道此刻绝对不能逃跑，因为在地底熔岩层，根本不是这些熔岩巨蜥的速度的对手，不逃跑，还有一丝生存的机会，但是一逃跑绝对是死翘翘。

    聂无双此刻也不再保留自己的神念了，强烈之极的神魂威压瞬间作用在周围百丈之地，洛倾城像是见了鬼一般的眼神看着聂无双，“无双，你···你居然形成了神魂？”

    “嗯，否则我怎么可能比你先发现杀无生以及发现这些熔岩巨蜥呢！”

    聂无双并不担心这个暴漏在世人面前，因为有些绝世天才，十来岁就已经乃是神通五重的绝世高手，自己现在根本不算什么，没有什么人愿意关注自己的，除非自己度过了雷劫，成为了真正的神魂高手，那就可以天下都可以去得！

    就在这个时刻，那个首先偷袭洛倾城的三丈长的熔岩巨蜥终于等得不耐烦了，一声凄厉的大吼，然后化为一道红色的影子向着聂无双以及洛倾城虐杀而来。

    伴随而来的就是是来头差不多大小的熔岩巨蜥跟在它后面，一时神威无量，并且个个口中喊着压缩过后的岩浆球，通红的好似太阳一般的岩浆球，化为数十道闪耀的光点奔向聂无双以及洛倾城。

    “倾城，照顾好自己，不要留手，下狠手，要将它们打残！”

    聂无双神色冷漠，顿时一把三丈大小的‘原始通天剑’显现出来，周围黑色的原始真元奔腾不息，而且将聂无双的身影遮掩起来，有些若隐若现的神秘感。

    而洛倾城周身七彩神光亮起，一圈圈的神光化为无尽的箭矢向着熔岩巨蜥袭杀而去，聂无双自从修炼出锋芒剑意之后，整个人的气质都在不知不觉间改变了不少，现在比之以往多了一丝丝杀伐决断，有种锋芒毕露的尖锐感。

    瞬间，岩浆球和原始通天剑以及神光箭矢相撞在了一起，那些熔岩巨蜥丝毫不停留，它们的身体就是它们最好龗的武器，向着聂无双以及洛倾城的身体奔腾了过来。

    聂无双和洛倾城一边快速的游走在周围，可是眼看着熔岩巨蜥就要和自己肉搏，聂无双终于不再继续等待，眼中黑色的神光以及一丝丝锋利到极点的剑气闪过，然后神秘的只有尺许长，边缘部位都是寒芒四射的神秘黑色碎片本体显露了出来。

    洛倾城瞪大了好看的水灵眸子，因为这神秘碎片一出现，就连周围三丈的空气都携带着丝丝的锋芒剑气，聂无双神魂之力以及锋芒剑意瞬间和神秘碎片合三为一。

    神秘碎片瞬间化为一道暗黑色的流光，绕四周足足十头的熔岩巨蜥的脖子转了一圈，这些熔岩巨蜥虽然乃是太古凶兽，可是哪里是神秘碎片的对手，一个个的都被聂无双的神秘碎片割断了脖子，死的凄惨之极。