虽然聂无双已经很久没来过这陌生的不知道名字的森林，可是毕竟现在神念强大，神念一扫，辨别了一下道路，聂无双便带领着洛倾城前往炎魔神殿，情形何曾的相似，上次跟李浣灵一起逃难，这次跟洛倾城一起，只是换了对象，换了时间，一时之间，让聂无双感觉有些物是人非。

    洛倾城好似看出了聂无双情绪有些不对，也没多说话，跟随着聂无双在到处都是百米高达古木的原始森林里面，快速的奔行着。

    这个时候的洛倾城真元早就恢复了，以她修习的静玄宫绝学早就恢复了，只不过聂无双还不是云霄级的境界，不能飞行，而她虽然乃是云霄级，可是毕竟不是四重尊级境界，不能带人飞行，只好与聂无双一路前行了。

    聂无双凭借着记忆中的冥冥路线，向着那黑熊的山洞而去，而且聂无双对于此地可以说是异常的熟悉，想象一下，被人追杀，怎么可能记忆不深刻呢。

    “洛仙子，不知道你修炼的静玄宫何等神通，可否说说？”聂无双不想彼此沉默，找了个话题说道。

    “我修炼的乃是静玄宫‘静玄七彩法’，这一门大神通有九种小神通，目前我只是修炼到第二种小神通，因为我才突破云霄级不到半年，你呢？”洛倾城这方面到时不用隐瞒聂无双，毕竟修炼界谁不知道静玄宫的这一门大神通呢！

    “我么，也才修炼了一门神通，你也见识过‘原始通天剑’，第二门神通还没影呢，先把这门神通修炼好再说，贪多嚼不烂！”聂无双淡淡地回应道。

    “哦，对了，你给我介绍介绍静玄宫，我对着势力还真不是那么了解。”聂无双想了想再次说道。

    “静玄宫很是低调，乃是一百零八大云霄级势力中排名前十的强大存在，位于灵域大地的西部，管理着麾下纵横六十多万里的大地，离青云剑宗很远，静玄宫绝大部分乃是女子，静玄宫主静月心神通九重，威震无边大地，震慑的周边云霄级的势力一个个都不敢乱来！”

    洛倾城很是敬佩地说道：“特别是她已经将静玄宫镇派神通‘静玄无仙道’修炼到大成的地步，等闲的神通九重轻易不敢挑战！”

    聂无双听的也是一惊，看来云霄级的势力宗主基本上都是神通九重的超级存在，甚至个别的已经成为了仙境大能，威能辐射灵域大地，暂时还真不能把这些超级大能惹到了，否则跑都跑不了，除非自己成为神通五重，彻底的可以打通天鬼密境镇魔神殿的空间通道，否则一定要低调行事。

    说话间，聂无双终于感受到了原来那黑熊的山洞，只是现在那黑熊早已经不知道哪里去了，这个原始森林也没有什么高等级的凶兽，顶天了神通一重的凶兽，聂无双和洛倾城可以说在这里肆无忌惮，没有什么害怕的。

    “我要去的地方，就是从这个山洞进去，你真要跟我一起，出了什么事情，你可别怪我！”聂无双再次向洛倾城说明了下情况，得到她肯定的点头之后，再也不犹豫向着那足有数人高的山洞行去，因为都是神通境界的高手，已经能够黑夜视物，聂无双和洛倾城根本不需要什么火把之类的。

    一边行走一边两人慢慢聊着天，倒也不孤单，“无双，怎么越来越热了啊！”

    洛倾城终于开始发现有些不对劲了，她也没想到这山洞这么深，幸好来的时候，她看见聂无双是从一个乱石堆里面将这个山洞找出来的，否则这么神秘的山洞早就被发现了。

    这个时候，聂无双与洛倾城至少行走到了地底三千米的深处，已经开始接触地底熔浆层了，而通道也开始越来越热，聂无双神色并没有什么兴奋的感觉，反而有些哀伤，因为他想李浣灵了。

    浣灵，你还好吗，等着我，等我成为度过雷劫，我就去找你，不久了，真的不久了。聂无双喃喃自语，洛倾城都没有听清他在说些什么，只是感觉到此时的聂无双好孤独好孤独。

    “聂无双，你怎么了？”洛倾城是一个敏感的仙女，自然发现了聂无双的异常，顿时温柔的说道。

    “倾城，没事，想念某人罢了！”

    聂无双并不隐瞒，因为没有必要。

    不知道为何，听到聂无双这么真诚的回答，洛倾城感觉心里酸酸的，嘟着樱桃小嘴说着，“一定是个大美女吧！”

    “不是大美女，她年纪不大，顶多十六七岁。”聂无双随口回答道。

    “哼，那你为什么不把她带在身边？”洛倾城也不知道哪里来的火气，想都不想地问道。

    “我知道她人在哪里就好了，现在都不知道她居住在何方，我怎么把她带在身边？”聂无双苦笑着。

    这个时候，聂无双和洛倾城终于来到了地底世界，炽热的火气传来，使得两人都有些不自在，不过聂无双倒是丝毫不怕，涅槃火焰仿佛吃了兴奋剂一般渐渐地开始苏醒了。

    “聂无双，你现在可以告诉我们要去的是什么地方了吧！”洛倾城运转功法，将炽热的火气排斥在身体之外。

    “是可以告诉你了，记得你的誓言，这里乃是炎魔战神的坐化之地，我前来就是得到炎魔战神的完整传承的！”聂无双说完瞥了一眼洛倾城。

    洛倾城目瞪口呆，她实在是没有想到聂无双运气这么好，居然得到了炎魔战神的传承，要知道，炎魔战神最低都是神通九重的大高手，不是什么阿猫阿狗的存在啊。

    “聂无双你运气实在是太好了吧，记得给我分点汤汤水水啊！”洛倾城一脸的希冀。

    “那就要看你的缘分了！”聂无双并不承诺什么，也承诺不了什么。

    终于再次行走了几分钟之后，前面的道路越来越开阔，洛倾城都不知道说什么好了，只感觉这一次跟随聂无双没有跟错。

    此时的地底，依然岩浆奔流，红光照耀整个地底世界，聂无双选择了一条道路，浑身黑色的原始真元包裹着脚底，向着最深处行去。