
    聂无双修炼一个月终于修炼了出来剑意雏形，要知龗道聂无双挑选的剑意乃是锋芒，而且一天十二个时辰用自己的鲜血养剑，特别还是神秘的碎片，一个月的中间终于给这厮练出了一丝丝的灵性，再加上聂无双强悍无比的神魂，聂无双感觉自己的实力大进。

    “周师兄，这是什么？”那个矮个子可不蠢，现在连那聂无双的面都没有见到，居然见到了这么恐惧的剑道威压。

    “我猜测不错的话，这应该乃是剑意雏形。”周星阴沉着一张脸，很是难看，显然看出了这虚幻的碎片来历。

    就在说话的瞬间，聂无双神魂御使的剑意越来越小，越来越凝聚，不到一个眨眼的时间，那原本很是虚幻的剑影便是真正的有了一丝丝凝实的痕迹，上面黑色的剑丝游走，异常的恐怖。

    这个时候周星终于知龗道这个聂无双不是自己可以对付的，大吼一声，“走！”

    自己便先一步逃跑了，剩下的三个怪叫一声，也是一样。聂无双哪里会容得这三个混蛋说走就走，瞬间剑意雏形化为一道黑色的幻影向着周星这家伙的背部刺去，速度鬼魅无双。

    感受到冷冽的风声，周星苍白的脸上浮现出一丝决绝，徒然转身，向着聂无双的剑意雏形就是无数的快剑迎接了上去，只是可惜，剑意雏形可虚可实，根本没有丝毫的办法伤害聂无双的剑意雏形。

    在周星惊骇的眼神中，聂无双御使的剑意雏形瞬间掠过他的一只手臂，然后便是一声凄厉到几点的惨叫，“啊···聂无双你好狠，我不会放过你的。”说完抓起断臂就夺路而逃，另外三个早就逃的不见踪影了，但是听到这一声凄厉之极的惨叫也是背心冒起了凉气。

    “哼，我要不是修炼到了最关键的时候，今天你们一个都跑不了！”聂无双暗自冷哼一声。

    宗门虽然有规定不能自相残杀，可是还是有生死台的，就是有不同戴天的死仇的双方可以在生死台一决生死，当然现在聂无双和周星只怕也快到了这一步了。

    很快这一段插曲便过去了，聂无双依然在苦修，他有预感，应该还有差不多十来天的时间，他就可以彻底的修炼出剑意，要知龗道剑意不知龗道困住了多少修炼剑道的人们，而修炼出剑意仅仅只是剑道的第一步。

    这一天，阳光明媚，天气温暖，因为已经快到了十月份了，突然，一阵阵冲天的剑意从聂无双的庄园处爆发了出来，周围数十丈的距离内都是纵横交错的沟壑，放佛经历了惨不忍睹的大战似的。

    一道剑形流光瞬间出现在聂无双庄园上空，慢慢显出了形体，正是分宗之主岁月寒，他本来古井无波的脸上徒然显现出狂喜之色，也不见他多余的动作，他在一块晶莹剔透的红色玉佩上，瞬间说了一大串，然后化为一道剑光落到了聂无双闭关的阁楼之外。

    此刻的聂无双依然闭目，只是原来应该在大腿处的神秘碎片，此时静静悬浮在聂无双的胸前一米处，还在轻微的颤抖，聂无双神魂之力全部聚集在神秘碎片之上，要知龗道要以神魂之力御使实物，难度要提升一百倍都不止，毕竟虚幻的力龗量想要催动指挥物质性的东西，其中蕴含的某些玄奥不是一般人可以理解的。

    突然，聂无双睁开了漆黑的双眸，两道剑光从双眸中一闪即逝，而那神秘碎片则是化为一道黑色的气流消失在聂无双的眉心处。

    显然聂无双剑意初成，已经第一步炼化了神秘碎片，使得神秘碎片化为剑道波动熔炼进了聂无双的识海空间，以后不管是对敌还是用来干嘛只要念头一动即可催动，初步的达到了神念御剑的境界。

    聂无双站起身，浑身爆发出一阵脆响，抖了抖衣服，胡子满脸，灰头土脸的样子好似从土堆里面爬起来的，只不过眼神异常的明亮，并且股股锋芒蕴含在内，一般人要是看得久了，就会感到浑身刺痛。

    聂无双浑身一震，一股莫名的剑气不知龗道从什么地方诞生，瞬间将聂无双脸上的胡子刮去了，虽然胡子也没多少。

    聂无双施施然地走出了闭关的密室，因为他已经发现了分宗宗主岁月寒来到了自己闭关密室之前。

    一步踏出密室，聂无双眼神一亮，拱手道，“弟子无双，见过岁宗主！”

    “聂无双你告诉我，你现在是不是已经悟出了剑意啊？”岁月寒倒是没有在意聂无双的礼节，直接了当地问道。

    聂无双虽然内心吃惊，不过表面上却不动声色，“不错，弟子侥幸修炼出锋芒剑意。”聂无双说完，还顺便施展了锋芒的剑意，顿时周围森森寒意笼罩。

    “哈龗哈····”岁月寒一声大龗笑，“好，好，好”说了三个‘好’字，显然对于聂无双极度的满意。

    “聂无双你很不错，加油吧，三年之后，云霄级势龗力排位战，宗门的重任可能就要靠你了！”岁月寒莫名地说了这么一句之后，瞬间化为一道剑光远去。

    聂无双也知龗道青云剑宗培养弟子，虽然有师傅教导，甚至还有专门的讲解之地，不过在分宗倒是不多，聂无双也没有去看的意思，毕竟他修炼的与普通的剑术大大地不同，去了估计也收获不大。

    聂无双回去之后叫一些蜕凡境的记名弟子做了一顿丰盛的饭菜，吃完之后，聂无双收拾了一些行李，将在天鬼密境得到的一些灵草去了宗门的灵丹兑换处，兑换了一堆可以立马使用的灵丹之后，就去宗门历练的堂口登记了一下，准备出门历练。

    要知龗道修炼剑道的修士，只有不断在血与火的战斗中才能飞速的成长，剑道乃是杀戮之道，只有杀戮才能让自己的实力突飞猛进，一味的闭关苦修，根本不可能让自己的实力得到提高。

    第二天，聂无双一身黑衣，长发披肩，两手空空，就连他一直使用的那把门板大剑现在也是被他暂时的放下了，因为他心中有剑，已经修炼出来了剑意，只有使用什么碎片才能最大的发挥他自己的实力，想要携带的一些行李也被聂无双装在了左手中指的黑色无名戒指里面，这本来就是一个小空间戒子，现在聂无双龟息圆满的实力也不怕一般的修炼者来抢夺。

    千雁江，聂无双独自一人站在一根粗长的独木上，随江而下，这一路聂无双从青云剑宗分宗出发，因为刻意的隐藏了青云剑宗弟子的身份，自然遇到的各种袭杀以及打劫不计其数，聂无双正好试试自己新修炼出来的剑意，杀猪一般的虐杀了很多低级修炼者，渐渐地‘剑魔’之名不翼而飞，落到了聂无双的头上，使得聂无双哭笑不得。

    就在这个时候，宽大数百里的千雁江上空一个绝世妖娆瞬间飞到了聂无双的身边，聂无双有些愕然，“你···”

    “快催动独木顺流而下，我真元不济了。”这女子面带轻纱，额头上有些香汗流淌了出来，聂无双知龗道这女子十有八九和别人在厮杀，居然真元不济发现了自己的独木，聂无双知龗道得赶快离开这里，否则自己可能就要受到牵连。

    “那你可要站稳了。”聂无双一说完，浑身强烈的原始真元喷吐在独木后面的水面上，独木像是吃了兴奋剂一般，化为一道直线向着江水而下，速度绝快。

    “咦···”这女子讶异一声，“没想到你实力这么强，自我介绍一下，我乃静玄宫弟子洛倾城，这次麻烦你了！”

    聂无双内心一惊，表面倒是看不出丝毫踪迹，幸好前段时间，洛倾城和刀尊交战的时候，没有看到自己的正脸，“洛仙子你好，不知龗道为何真元不济，在下聂无双，散修一个而已！”

    “哼，还不是杀生神宫的杀无生想要邀请我探寻什么地底遗迹，我不答应，他居然霸道的想要抓我去当炮灰！”洛倾城说道这里的时候一脸的咬牙切齿，恨不得杀了那杀无生。

    “看你至少也是神通三重的存在，那杀无生是什么人居然逼迫得你真元都快消耗完了？”聂无双来了兴趣，这可是青云郡真正的绝顶天才了啊。

    “杀无生虽然这厮很无耻，可是资质倒是很牛叉，他乃是杀生神宫的第一外门弟子，现在已经乃是神通三重圆满境界的高手，要不是野心很大，想要一下子成为前五的内门弟子，早就成为内门弟子了。”

    洛倾城淡淡的回应道。

    “果然很猛，难怪你不是他的对手。”聂无双瞥了一眼洛倾城，虽然洛倾城身材几乎完美，气质如仙，可是聂无双可不敢下手，这女人后台可是神通八重的超级大能，招惹了，死都不知龗道怎么死的。

    刚刚说完，聂无双神念中便是发现了一道淡淡的血光向着这边飞了过来，虽然神通三重刚刚可以飞行，不能长距离，可是也比独木要快了不知龗道多少倍。

    “唉，你们女人就是麻烦，你仇人来了！”聂无双摇了摇头。

    “什么，我都没有感受到，你怎么知龗道？”洛倾城很是震惊道，要知龗道她可是神通三重，按照一般的修炼者来看，她的神念肯定要比聂无双远几倍，可是现在居然是聂无双说杀无生来了，而她一点感觉都没有。