
    能够修炼出涅槃火焰的**别说见过，洛倾城就是听都没有听说过，可想而知，聂无双修炼的**是何等的高深珍贵了。

    聂无双看了一眼洛倾城的表现，知龗道这一刻，他才肯定洛倾城值得相信，不是那种有了利益就会出卖同伴的人。

    两人很快就找到了一个略微宽广的地底洞穴，大约数丈方圆，将周围汹涌澎湃的岩浆抵挡在了外面，聂无双随手在周围布置了数个警惕的阵法，要知龗道在镇魔神殿那半个月的专心领悟可不是白白Lang费的。

    聂无双和洛倾城在这里全力恢复真元的时候，另外一个方向，大约隔着洛倾城和聂无双大约一百里的地界，出现了一女五男，女的黑纱蒙面，体态丰盈，身材完美，穿着贴身的黑色皮甲，细嫩修长的洁白小腿全部露在外面，还有洁白如玉的肩膀也是照样露在外面，仿佛无尽的天然美丽集中在她一身。

    身边跟随的五个男子个个修为精湛，其中两个都是神通四重的存在，三个是神通三重，都是二十多岁的青年，不过魔气森森，杀戮之气弥漫周围数丈，显然不是正道。

    “千叶师姐，据情报得知，这里可能会有火属性的宝物出世，就是不知龗道是灵药还是别的东西，要不我们分开来找，没想到这地下世龗界这么大，神念根本探索不了多远！”

    其中一个褐色瞳孔，头发卷曲的男子柔声说道，显然这名女子在他们这里乃是中心人物。

    那黑纱女子想了想，说道，“也好，这样下去很可能被别的宗派夺得了宝物，我们分头行动，一有什么事情，立刻互相玉石传音，知龗道吗？”

    黑纱女子千叶声音清脆，像是水滴银盘一般。

    “好，我们谨遵千叶师姐的吩咐！”五个男子异口同声地说道，显然他们是一个派系的。

    说完，就化为五道流光向着四面八方而去，转眼不见了踪影。

    “冰璃，你我都是两大圣女之一，这次我一定不会比你差的！”

    千叶喃喃自语，神色充满了异样的兴奋。

    聂无双一刻钟不到终于完全的恢复了自己的真元，并且他惊喜地发现，自己的真元居然上涨了一些，虽然不是很明显，看来还是要战斗啊，战斗才是成长的最佳捷径。

    而洛倾城还在继续恢复呢，她可没有聂无双的涅槃火焰，不可能这么快恢复的，至少也要半个时辰呢。

    聂无双神念发出，想要查探一下，周围的情况，可是瞬间脸色一变，因为不知龗道什么时候，周围居然又有上百头的熔岩巨蜥向着这里包围了过来，难道这些凶兽都有定位功能，不然怎么这么快都追赶了过来呢。

    聂无双正在猜想的时候，洛倾城发话了，“这显然是有人不想我们活着出龗去，无双你再把神念放远点，看看是不是有人把熔岩巨蜥引过来的！”

    洛倾城这个时候也顾不得真元还没有恢复完毕了，要是等她恢复完毕了，估计黄花菜都凉了。

    聂无双神色阴沉的点了点头，被人阴了，自然没有好心情。

    果然，聂无双加大神念之后，终于在五十里之外，发现了一个鬼鬼祟祟的身影，周边魔气森森，一看就知龗道不是什么好东西，聂无双小心的神念接近一看，发现这个家伙与自己在天鬼密境虐杀的伏魔宗弟子很像，看来这家伙多半也是伏魔宗的。

    “还真是阴魂不散，这次你们既然要玩，我就陪你们玩一把大的！”聂无双冷冷一笑，神色说不出的冷酷。

    然后低头在洛倾城耳边嘀嘀咕咕说了一大堆，听的洛倾城连连点头，神色兴奋不已。

    “好，就这么办，这次伏魔宗铁定要栽一个大跟头了，嘿嘿！”洛倾城兴奋的说道。

    “杀，倾城不要留手，杀得越多等下我们的压力越小！”聂无双说完之后，三丈大小的原始通天剑瞬间出现在天空，向着周围的熔岩巨蜥虐杀而去。

    “好。”洛倾城刚一回答，就将七神印祭炼了出来，向着周围的熔岩巨蜥轰砸了过去，然后两人一边开路，一边向着地底更深处而去。

    在被追杀的过程中，聂无双和洛倾城终于因为真元不济，开始被熔岩巨蜥攻击到了身体上，使得在路中狠狠地吐了几大口鲜血，脸色苍白起来。

    隐藏在暗处的伏魔宗弟子，也就是先前和千叶圣女说话的那一个，嘿嘿一笑，向着千叶发送了一个消息，继续向着聂无双以及洛倾城的方位追踪了下去。

    与此同时，另外的四人也是收到了消息，得知青云剑宗的弟子在这里，哪里有不动心的道理，两宗本来就是死敌，遇到了落单的弟子，不去追杀，那才怪呢，至于阴谋，就算是有，两个人，难道还能翻了天不成！

    “给我包围他们，这次只要灭了那个青云剑宗的弟子，我们也是大功一件！”千叶在传音石冷漠地说道。

    至于为龗什么他们认出了聂无双乃是青云剑宗的弟子，这是因为在出天鬼密境的时候，只要是青云剑宗的弟子，长相脸蛋以及神魂气息都被伏魔宗记录了下来，这种小手段每个宗门都会，毕竟云霄级势龗力之间的竞争实在是太残酷了，一不小心就会万劫不复，由不得他们不小心。

    很快聂无双就和洛倾城逃出了上百里，这个之后聂无双终于找到了一个足有数百丈大小的一块岩石，眼神一亮，“倾城，我们就在这上面等待他们，不用理会这些熔岩巨蜥，它们不敢上岸攻击的！”

    说完，聂无双和洛倾城一步十多米就到了这岩石上面，然后聂无双双手一挥，数十块下品灵石出现在周围，被他用原始真元狠狠地打进了通红的岩石中，然后变换了数个复杂的手印，那些洞口就消失不见，很快各种各样的阵法就被聂无双布置了出来，消耗了数千块下品灵石，几乎是他全部身家的一半，都是在天鬼密境得到的。