
    “倾城，这样的攻击我最多只能施展三次，就会全身脱力，所以千万别给它们喘息的机会！”聂无双神色有些苍白，到底是没有度过雷劫，现在就运转神魂之力以及剑意，对于聂无双的负担不是一般的重。

    “好，无双，称它病要它命，杀！”洛倾城俏脸也满是杀气四溢，能够成为宗门重点培养的，不是杀伐决断，个个说做就做，洛倾城当然不例外。

    聂无双指挥自己的原始通天剑，向着四周正在抢食同类尸体的熔岩巨蜥轰击了过去，这次没有那种本体出动的情况，而是三丈大小的虚拟分体，但即是是分体，加上聂无双的锋芒剑意也是震慑四方，周围三丈甚至方圆十丈之内都是冰寒彻骨的森冷剑意缠绕。

    洛倾城也是脸上一喜，这个时候聂无双越是强大，生存的几率也就越大一分。

    洛倾城玉手上捏了几个繁复之极的手印，然后她身前瞬间出现了一足有数丈大小的七彩大印，这大印看上去没有丝毫的虚幻感，聂无双神念中感觉这大印蕴含着镇压一切的霸道之意，显然乃是一门等级不低的大神通。

    “无双，这乃是静玄宫的‘七神印’，地煞低级神通，我也只是练成了三成，这也是第一次施展，不知龗道效果如何？”一边说，洛倾城浑身的真元澎湃，全力注入七神印里面，而周围虎视眈眈的众多熔岩巨蜥好似感受到了极度的危险一般，疯狂地向着洛倾城冲击而来。

    聂无双脸上一冷，冷笑了出来，“孽畜，你们真是找死！”

    刚说完，一层淡薄的黑色火焰缠绕上了聂无双右手，他向着周围的拥挤上来的足有十多头三丈多长的熔岩巨蜥就拍击了下去。

    顿时一圈黑色的涟漪向着四周扩散而去，火焰光圈到处，诸神辟易，就连岩浆里面的火属性之力都向着黑色的火焰汇聚了过来，不到一个眨眼的时间，火焰就附在了根本来不及躲避的熔岩巨蜥的身上。

    “嘶”，“嘶”

    凄厉无比的惨叫声传来，本来是火属性的凶兽碰到了涅槃火焰就像是青蛙掉进了沸水里面一样，全身冒起了炽热的黑色火焰，不一会儿，就被聂无双的涅槃火焰烧了个精光，这个时候的涅槃火焰种子仿佛吸收了足够的营养一般，变得更加的黑亮了。

    “无双，你让开，让你见识下看看‘七神印’的威力！”洛倾城一声娇喝，让聂无双终于有了时间喘息，此时的聂无双和洛倾城都是站立在，一块足有三丈庞大的通红岩石上，再也没有后退的余地了。

    聂无双听到洛倾城的话语之后，一个转身就到了洛倾城的身旁，这个时候的七神印，发出极为璀璨的神光，一种莫可名状的威压作用在周围，有点像是领域，但是又不是，对于灵魂有着极为强大的压制。

    周围还剩下的足有五十头熔岩巨蜥瞬间向着四周逃跑，想要逃离足足十丈大小的七神印的覆盖，可是哪里知龗道这七神印拥有神念定位的功能，一路横扫，将一头头的熔岩巨蜥像是拍蚊子一般的拍死，浑身碎骨，落入岩浆之后，就连灰灰估计都不会存在，毕竟死了之后的熔岩巨蜥也保护不了自己，毕竟岩浆的温度也足有上千度估计都不止。

    七神印就像是一块放大版的大砖头一般，虐杀着周围的熔岩巨蜥，此时洛倾城终于开口，“无双，我们赶快走，我也真元快要耗尽了，要是再来一批熔岩巨蜥，我们就真正只有等死了！”

    聂无双点了点头，拉起洛倾城修长的玉手，全力施展起来自己的先天神体，这个时候也只有强大的身体不用消耗真元了，就算是聂无双修炼原始涅槃经也经不起超强度的消耗，毕竟刚刚施展的都是大招。

    一招手收回了自己的涅槃火焰，聂无双脚下一蹬，三丈大小的通红岩石瞬间支离破碎，而聂无双和洛倾城已经化为了两道光影，瞬间超越了下面的熔岩巨蜥，没有死却的熔岩巨蜥用凶残怨毒的眼神盯着聂无双他们两个，死命的在后面追着聂无双以及洛倾城。

    “跟着我，看来这段时间这里出现了大变故，不能继续在这里耗费时间，先找个地方恢复真元，否则遇到了突发情况，岂不是没有还手之力？”聂无双略微沉吟一下，就选择了一个方向，向着地底更深处而去。

    此时的他也不知龗道炎魔神殿到底在哪个方位，不过他是得到过炎魔承认的传人，肯定到了一定的地点之后会有相应的感应的。

    洛倾城此时幸好有着聂无双的黑色神秘火焰的守护，不然这里高达两百度的高温也够她受得了。

    “无双，你这黑色的火焰是什么火焰啊？”洛倾城先前感受到了涅槃火焰的无边霸道之力，现在回想起来还有些心惊胆颤，一下子灭了接近五十头熔岩巨蜥啊，而且还是神通三重级别的太古凶兽，就算是一般的神通四重高手也做不到吧！

    本来聂无双不想告诉洛倾城的，毕竟现在洛倾城还不值得聂无双这么推心置腹的信任，可是先前洛倾城使用自己的拼命手段把聂无双感动了一回，这次聂无双也不想隐瞒她，“这可是我的底牌之一，涅槃神炎，你应该听说过！”

    洛倾城内心轰然一震，满脸的不可置信，这可是凤凰神兽的专属火焰之一，有无上的造化之力，传说九次涅槃之后，就有起死回生的绝世神通，聂无双居然得到了这种神炎，难道是上天的宠儿？

    洛倾城半天才回过神来，“你这火焰是怎么得来的，你运气也太好了吧？”洛倾城倒是没有什么嫉妒之色，毕竟这种是羡慕嫉妒不来的，只有奇遇，或者逆天的运气才能得到。

    “得来，怎么可能，这是我自己修炼出来的，乃是我**的衍生火焰！”

    聂无双每说一个字，洛倾城的惊讶便大一分，最龗后小嘴都是张成了‘O’型，显然被这消息吓到了。