
    “上，一定要挡住！”那个神通四重猛声喝道，看到聂无双以及洛倾城这么猛烈的攻击，哪里还不知龗道先前的高军很可能已经遭遇了意外。

    瞬间他们周围数十丈的空间满是血红色的真元屏幕，想要抵挡住聂无双和洛倾城发动的阵法之力，可是阵法展现出来的无论是黑色丈许大刀还是七彩箭矢，都是以点破面，在两三轮猛烈的轰击下，也就吃撑不住了，聂无双看到这一幕，顿时化身一道黑色的闪电，瞬间爆射向其中那个神通四重的高手。

    那个四重的尊级存在，此时正在苦苦抵挡各种方向袭杀的刀箭，哪里管得了聂无双的偷袭，一不小心就被聂无双一拳轰到了后背背心，瞬间爆喷了一口内脏的碎片，显然活不成了。

    现在的聂无双神力就算是他自己都不清楚到底有多凶猛，只知龗道自己离先天神体的中级阶段不远了，因为这都是神通境界之后，原始真元无时不刻地淬炼的缘故。

    “你···你居然偷袭！”那个弟子一边喷着血一边指着聂无双，瞬间向着地面落去。

    “哼，对付你们不用点手段，我岂不是要吃大亏！”

    聂无双毫不在意自己的偷袭，就连洛倾城也是一脸赞同的样子，再也不小看聂无双了，其实，从聂无双打退杀无生之后，她就潜意识地相信了聂无双的妖孽天分，很有可能会是灵域大地未来的主角，而今天的行动则是彻底地让她坚信了这一点。

    “杀，为师兄报仇！”其他三个弟子也不管各种攻击，只在身上形成了一套厚厚地真元铠甲，双手拿着神兵向着聂无双疯狂地攻击了过来。

    “你们，哎，何苦呢！”刚说完，一道黑色的幻影就从他们三个的脖子处绕了一圈，然后消失不见，而他们三个还在继续向前飞行着，只是头和身体瞬间分离，吓得洛倾城一脸苍白。

    “额，倾城，不好意思，你别吐啊！”聂无双摸了摸自己的鼻子，忘记了洛倾城还在身边，看到洛倾城一脸苍白的模样，还在一旁呕吐，顿时尴尬道。

    “你还好意思说，难道你就不能温和点杀人，非要搞得这么血腥？”洛倾城白了一眼聂无双，继续在一边呕吐。

    聂无双耸了耸肩，把他们身上带着的空间戒子取了下来，准备等待最龗后的对手出现。

    很快，千叶圣女就一脸阴沉的出现在了聂无双不远处，看着眼前清秀的黑衣少年，“你是谁，青云剑宗何时有了你这么出色的弟子？”

    “要问我是谁，首先你得介绍你自己吧，唉，卿本佳人，奈何为魔？”聂无双有些惋惜，确实，千叶圣女不管是从什么方面来看，都是一个完美的女子，只是现在乃是死敌，没有了任何的缓和余地。

    “我是伏魔宗千叶圣女，今天不跟你好好较量一场，我也是无脸见人了，还不如自杀算了，你准备接招吧！”

    千叶脸色很快恢复了平静，不愧乃是伏魔宗两大圣女之一。

    “我是聂无双，青云剑宗无名小辈一个，你是神通五重吧，只是还没度过雷劫，神魂阴气缭绕，领域不成，否则我也不敢继续在这里等候你！”

    聂无双眯了眯眼睛，顿声说道，每说一个字，千叶圣女的心中便吃惊一分，此子实在是我伏魔宗大敌，心思细腻，天赋绝顶，阵法高超，照这样发展下去，不出十年，必定乃是灵域大地上面的绝代大能，绝对不能留。

    千叶眼中展现出从没有过的杀心。

    “那就让我试试你的阵法威能吧！”千叶刚说完，周围的空间便是一紧，她身体周围数十丈之内再也没有了任何的空气存在，一块齿轮模样的灵器出现在了她的纤纤玉手中，滴溜溜转个不停，阵阵浓郁的威压展现在数百丈方圆。

    “无双，小心点，伏魔宗的圣女可是真正的绝代妖孽才能当得上的，这件灵器也是伏魔宗的独门灵器‘裂空轮’，你千万小心！”

    洛倾城到底不愧乃是静玄宫的核心弟子，自然知龗道的比聂无双多得多。

    聂无双神色凝重地点了点头，看来不施展点真正的压箱底绝技，可能真要被千叶镇压了，那就有的乐子瞧了。

    聂无双修长的右手一伸，一柄黑色神秘的碎片瞬间出现在他的手中，阵阵黑色的真元缠绕在上面，这碎片上面有一些血色，乃是聂无双血祭七七四十九天祭炼出来的，没有丝毫的威压，只是周围的空间偶尔产生的一丝黑线代表了黑色神秘碎片的滔天凶威。

    聂无双右手快如闪电地在黑色碎片上满一拍，黑色碎片便化为一道模糊的幻影消失不见，看见聂无双的动作，千叶丝毫不敢怠慢，同样将‘裂空轮’一拍，裂空轮一震，化为一道足有数丈大小的齿轮向着聂无双碾压过来。

    ‘叮咚’一声巨响，将洛倾城以及千叶都是吓了一大跳，聂无双的神秘黑色碎片瞬间击打在裂空轮的中心点，裂空轮一颤，几条看不见的裂缝出现在上面，而本体更是化为了一道光，被聂无双的神秘黑色碎片瞬间无数次的攻击。

    每一次的攻击，千叶圣女就感觉自己的神念被雷击，脑袋都开始晕沉沉的，一口鲜血忍不住喷了出来，俏脸苍白起来，幸好她带着黑色面纱，别人看不见。

    “千叶，你的裂空轮不是我兵器的对手，我也只是占据神兵的厉害，今天要是没有意外的话，你就留下吧！”

    聂无双并不怜惜千叶乃是绝代美人，神色冰冷，没有丝毫妥协的意思。

    “是吗，你就这么肯定，真当我伏魔宗没人了？”一个冷冰冰的声音瞬间从数里之外传了进来，要知龗道聂无双的阵法可是屏蔽了声音的，现在居然传递了进来，只有一个可能，那就是来人的修为高明到了极点，绝对乃是度过了雷劫的超级高手，不是聂无双暂时可以对付的存在。

    聂无双脸色巨变，狂吼道，“倾城你快走，有超级高手到来，我拖住她一下，赶快走！”

    “我不走！”洛倾城倔强道。

    她同样感受到了那平淡冷漠的威压之声，只是要她放弃聂无双一个人逃生，她怎么可以这么做，要是这么做了，她一辈子都不会原谅自己！