
    很快一片浓郁的黑色雾气出现在数百丈大小的岩石周围，洛倾城眼神冒光，“无双，这是什么阵法，怎么会出现这么多黑色雾气？”

    “这是梦魇无极阵，没有攻击力，只有阻挡神念的作用，当然神魂强度超过我的，也阻挡不了！”聂无双淡淡一笑，神色说不出的从容。

    要知龗道在镇魔神殿可是从最本源最基本的阵法开始解析，而且那些阵法无不是太古阵法，乃是一切阵法的源泉，现在的聂无双只是差一些实践的经验而已，这次终于得到了展示。

    “这么利害，看来伏魔宗的弟子有难了！”洛倾城虽然乃是静玄宫的弟子，不过跟伏魔宗的弟子关系也不是很好，自然不会在意他们的死活。

    这个时候，聂无双以及洛倾城要做的就是静静地等待了，乘着这个间隙，洛倾城赶紧恢复自己的真元，否则接下来还真不好开展计龗划。

    不到十分钟，一行五人就飞到了聂无双以及洛倾城躲避的岩石处。

    看到周围全是黑色的雾气，千叶神念一探查，根本前进不了，顿时神色有些难看，眼睛紧紧盯着那弟子，“高军，这是怎么回事，你不是一直在追踪着青云剑宗的那弟子么，这个情况你怎么没跟我说明？”

    高军也是脸色一变，觉得事情有些脱离了自己的掌控，不过还是立马补充道：“千叶师姐，我刚查探到他们却是进入了这个大岩石上面去了啊，就算是有什么阴谋，我们不进去，就在外面轰击他们，看他们出不出来，这样难道还不行么？”

    千叶听到高军的解释，脸色才稍微地好看了些，不过还是照样冷漠，“那好，既然这样，那你就打头阵，毕竟你是神通四重，那个弟子按你说的也就神通三重云霄级的攻击力，你也不怕！”

    “好，我上！”高军倒是没觉得有什么不对，在魔宗只要实力强大，你就是把师傅干掉了，也没什么，因为这种事情又不是没有发生过，你一个师尊，居然连弟子都不能打过，那被弟子干掉了，在魔宗实在是再正常不过的事情，更何况千叶的修为比之高军还要高深不少呢！

    其他四个男弟子也是一样的淡然，显然在魔宗看多了这种情况，高军咬了咬牙，浑身一震，向着那被黑色雾气笼罩的岩石飞了过去，隔着这么远，他可没有办法攻击，必须在岩石的上面才行。

    可是刚一飞到岩石的上面，汹涌的黑色雾气瞬间涌了上来，将他一下子包围了，然后外面的五人再也感受不到高军丝毫的声息，只留下面面相觑的五人沉默不语。

    “倾城，你继续恢复着，我先把这个找死的擒拿下来再说！”

    聂无双说了一声，向着周围的阵法击打了一记原始真元，顿时无数的数尺长的黑色长刀向着落入了阵法的高军攻击而去。

    阵阵的气爆声响彻在周围，幸好有着各种阵法的遮掩，比如专门屏蔽声音的‘黑暗无音阵’，才使得外面听不到丝毫的动静。

    高军一落入阵法，顿时知龗道自己中计了，浑身血红色的真元在自己的周身形成了十来丈大小的天幕，将自己完美的保护在了里面。

    “尊级存在，果然不容小视，就算不是裂地刀尊李澄那种四重圆满级别的存在，也是真正的高手了，可惜了！”

    聂无双摇了摇头，也没觉得有什么不对，毕竟只要是能够干掉敌人，不管什么办法，都是好手段。

    聂无双布置的这攻击阵法可是太古有名的凶阵‘黑暗碎元刀阵’，乃是利用原始真元形成的黑暗之刀，利用天地之力施展，速度快捷无比，足足数十倍音速，这还是聂无双的境界太低，随着聂无双境界的增长，这阵法的威力也是呈现数十倍的增长的。

    高军即使有着十来丈大小的血红色天幕保护着自己，可是数百把黑色长刀庞大无比的冲击力，只一次就差点将他的真元天幕冲击粉碎了，使得他倒退了数十步，可是就是走不出阵法的笼罩范围，顿时他知龗道自己乃是陷入了高级的迷踪阵里面，这次看来凶多吉少。

    聂无双眼睛一眯，又是数个手印打出，瞬间周围无数的黑色长刀向着高军招架了过去，这一次高军终于抵挡不住，被黑色长刀淹没了，聂无双也不将他碎尸万段，只是破掉了他的气海，将他扔到一边，继续等待着猎物的上钩。

    “千叶师姐，高军去了这么久，不会出事了吧，要不我们几个一起去看看？”另外一个和高军关系比较好龗的弟子沉声说道。

    “也好，不过那黑色雾气实在是太过诡异，很可能是青云剑宗弟子搞的鬼，你们一定要小心！”

    千叶也有些拿捏不准高军的情况了，不过四个一起进去，一个是神通四重，三个是神通三重，就算是有阴谋，也绝对可以应付得过去，千叶安慰着自己。

    四道流光瞬间飞到了黑色雾气笼罩的大岩石上面，跟先前的情况一样，瞬间消失不见。

    “倾城，好了吧，又有傻逼送上门了，这次我们一起对付，你只需要将真元灌注到这些地方即可！”聂无双教着洛倾城如何使用阵法。

    洛倾城完美的瓜子脸上展现出两个好看的酒窝，“好呀好呀，我还没这么使用过阵法呢，宗门的那些超级大阵我都没有机会使用的！”

    聂无双都被此时的洛倾城迷了一下，原来倾城也是这么好看呢，他摇了摇头，甩出脑中不纯的念头，不再多想。

    “欢迎你们来到我的地盘，你们实在是胆子太肥了，居然敢打我的主意！”聂无双摇了摇头，有些讥讽的味道。

    “你说什么，就你一个神通二重的小子，你找死！”一个神通四重的身穿黑色袍服，浑身散发着浓郁的黑色魔气的青年阴声冷笑道。

    “我是不是找死，你们马上就知龗道了，倾城上！”

    聂无双刚说完，浑身黑色璀璨如星河的真元狂猛地冲入周围的阵眼中，顿时无数的丈许长短的黑色大刀向着四人闪电一般的射去。

    洛倾城同样七彩的真元击打在聂无双告诉她的某些阵眼处，顿时眩目的琉璃七彩箭矢像蝗虫一般的射向四人，四人一时大惊失色！