
    想起阴魔浮屠阵，聂无双兴奋的内心像是被泼了一瓢冷水，在布置镇魔神殿各种阵法的那个阵法宗师记忆中，这乃是恐怖绝伦的太古凶阵，利用阵法吸引来的魔气产生的阴魔，不仅可以形成实体，更是对于神魂有着莫大的杀伤力。

    “冰璃，虽然我现在是阶下囚，可也不愿意成为替死鬼，你难道没有准备如何抵挡阴魔浮屠阵？”聂无双此时的心脏还不能剧烈的运动，重伤未愈，而冰璃抓他们过来显然没安好心，不然，此时的聂无双不知龗道怎么样了呢！

    “你放心，这点准备还是有的，否则我岂不是要把自己的性命搭上去，我带来了宗门灵器‘万鬼招魂幡’，想你你也清楚这灵器的威力吧！”

    冰璃冷冷一笑，她以为聂无双要退缩呢！

    “既然有了‘万鬼招魂幡’这还差不多！”聂无双和洛倾城互相看了一眼，都看出了彼此眼中的凝重，这冰璃可不好对付，聪明异常，要是一不小心逃跑被发现的话，肯定没有什么好处。

    “倾城，走，我们先去吃东西，否则哪里有力气破阵！”聂无双招呼了一声洛倾城，向着一边走去，因为有着神念的缘故，冰璃倒也没有多说，她才不怕聂无双逃跑呢，两个没有度过雷劫的修炼者，根本不是她的对手。

    人一旦有了实力，就会越加的自信，显然，冰璃也是这一类人，并且她的实力极强，比之一般的老一辈的修炼者都差不了多少！

    洛倾城可以说是完全的受了昆仑的无妄之灾，先前要是逃跑的话，说不定伏魔宗的这两个美女也懒得去追，毕竟静玄宫也是云霄级的超级大势龗力，无缘无故的杀了他们的门人，结仇是必然的，这个神秘莫测的修炼界，种种神通实在是匪夷所思，很可能会发现她们所做的一切，所以才迟迟没有动手将洛倾城杀掉。

    “倾城，别担心，只要给我一点时间，我感觉我的**可以突破了，这样就算还是打不过冰璃那个魔女，逃跑应该还是没有问题的，毕竟我就算没有度过雷劫，可是锋芒剑意全力施展的话，冰璃也铁定不好受！”

    昆仑和洛倾城挨着在一块岩石坐下，这里可能是受到了阴魔浮屠阵的缘故，就连岩浆都不能将这里的温度提高，反而这岩石显得有些阴冷，“无双，我明白，怕就怕那什么幻魔迷情花，那可是真正的魔花啊！”

    洛倾城有些担心，毕竟一旦遇上了幻魔迷情花，凭借他们的修为还真是抵抗不了它的毒性！

    昆仑从空间戒子里面拿出早就准备好龗的烤肉，递给洛倾城，一边吃一边说道：“听天由命吧，修为不到，遇到这种事情还能怎么办？不过冰璃应该感受到了我还有底牌没有暴露，否则你真以为她会让我去当什么探路者！”

    聂无双的语气有些冷漠，前世越是漂亮的女人就越是有城府，更何况狡诈阴暗的修炼界呢，而且最让人难以琢磨的对方可是魔宗圣女，不仅天赋妖孽，就算是传闻的一件件事迹也足以让人震撼不已！

    “无双，这次我们一定要小心，哼，等我修为高了，这个仇，我不报，我咽不下这口气！”想她洛倾城也是静玄宫鼎鼎有名的天才，虽然没有冰璃这么出名，可是修行的路上怎么说得准呢，以后谁也不知龗道谁会登临绝顶！

    “倾城你的修为也不错，神通境界前面乃是最重要的，特别是选择神通上，只修炼适合自己的神通，不一定要多高的级别，不然到了神通九重的时候，根本不可能九九归一，你要牢记！”

    聂无双语气凝重，他可是原始魔宫的殿下，虽然最最核心的记忆还没有解除封印，可是那些神通境界的经验之谈，自然可以随意的去翻看。

    “无双，你怎么知龗道的这么清楚，这可是修炼中的绝密吧，就算是我都没有听说过？”洛倾城大吃一惊，现在才知龗道神通可不能乱凑数，每一重境界可以修炼一种神通，当然不修练也没龗事，可是到了神通九重，想要登临仙境，成为真正的万古巨头，首要的条件就是九大神通九九归一。

    “你别管我怎么知龗道这些隐秘，现在还不能告诉你，你记住我的话只有好处没有坏处。”

    聂无双很快就吃了好几斤烤肉，洛倾城倒是比较斯文，没吃多少。

    “无双，你的伤怎么样了？”最龗后洛倾城问道。

    “放心吧，这次对我只有好处没有坏处，我修炼的**只有经历生死的考验才能真正进步！”

    聂无双说完，就慢腾腾地向着冰璃她们那走去。

    “一刻钟之后，我们出发闯闯这龙潭虎穴，看看是不是真有传说中的那么恐怖！”冰璃神色有些兴奋，这次她的准备可是很足，要不然也不会把聂无双以及洛倾城都带来。

    到现在为止，聂无双还不知龗道，为何炎魔神将的地底神殿周围环境变成这样了，难道这预示着什么！

    假如自己的猜测是真的话，那天下可真要大乱了。

    一刻钟很快过去。

    聂无双和洛倾城走在队伍的前面，冰璃本来就是要聂无双过来当炮灰的，自然不会留着资源不利用。

    聂无双走在前面，后面跟着洛倾城，然后才是千叶和冰璃，千叶也不知龗道在想什么，一路都沉默寡言，聂无双恶意地猜想这两个圣女可不是表面那么和平，很可能暗地里竞争呢！

    这片石林外面看上去很正常，可是当聂无双一行四人刚进去，顿时周围失去了彼此的身影，就算是神念在这里都没有丝毫的作用，聂无双本能地一惊，但马上心里一喜，这种环境他可是熟悉不已，在天鬼密境中，特别是镇魔神殿中，最最常见的就是这种环境，只能依靠身体，而不能借助神魂的力龗量。

    四人陷入不同的境遇，遭遇的自然也不同，冰璃刚一进入便是发现了自己陷入了迷阵中，想要逃避，可是根本来不及，就连神念都是失去了作用，周围各种阴风开始强烈起来，阵阵尖锐恐怖的嘶吼传递到了她的耳边。

    而在离她不远处，一朵足有脸盆大小，绽放着瑰丽的七彩色的花朵散发出一阵阵透明地香气，不知不觉间落入了冰璃的鼻尖，一阵阵潮红开始出现在她的脸上。

    “糟了，这是幻魔迷情花！”冰璃脸色大变。