
    聂无双的神魂念头个个金光大放，将周围的环境都是渲染的金光灿烂，有种神圣的唯美感，冰璃无力之下，聂无双神魂念头终于一个个地将冰璃神魂化作的五百一十二个纯阳念头包裹了起来。

    本来聂无双没有度过雷劫应该最多只有二百一十八个神魂念头的，可是因为他修炼了过去弥陀经的缘故，神魂念头分裂之后增加了一倍，比之一次雷劫高手的神魂念头一点不差。

    刚一接触冰璃的神魂念头，聂无双与冰璃的神魂念头同时一震，一种难以形容地舒爽感荡漾在两人的心中，即使他们两人此时乃是神魂状态，正因为这样，他们的感受才更加的清晰。

    仿佛海绵一样的触感传来，各种冰璃的记忆悄无声息地传到了聂无双的神魂中，原来冰璃的出身并不好，她家庭是凡人家庭，在偏远的荒古大地，为了生存，整天提心吊胆，幸好，在冰璃十多岁的时候，一个伏魔宗的大能路过那里，遇到了她，看她资质无双才带她来到了伏魔宗，其实她内心很善良，只是从不表示，她虽身在魔宗，但是从没有乱杀无辜，这也是她的原则之一。

    “聂无双，你这个混蛋，我不会放过你的！”聂无双神魂中时不时地传来冰璃羞赧不已的声音，要知龗道神交比之所谓的天人合一更加的彻底，就算是道侣之间，一般都不敢这样进行，因为神交的危险性极大，不仅要防备着别人的偷袭，更是要预防心魔的入侵。

    聂无双因为有着过去弥陀经倒是不怕心魔，偷袭就更别说了，这里乃是阴魔浮屠阵中，别说偷袭，一进来，想要出龗去那是难上加难。

    因为幻魔迷情花的缘故，两人在神交的过程中，各种感悟简直是千百倍的提高，聂无双分出一部分心神继续和冰璃神交，另外大部分的心神则是在领悟原始涅槃经的第三重大日如来真身，这可是和现世如来经有着直接关系的修炼**，乃是将自己的身体修炼成大日如来真身。

    大日如来号称金身不败，以现世如来经称霸现在，以无尽的伟岸神力坐镇佛界诸天，无尽邪魔歪道丝毫不敢侵犯，就知龗道这真身的厉害。

    聂无双的先天神体乃是修炼大日如来真身的前提条件，没有经历这一阶段，根本没有修炼成功的希望。

    本来聂无双绝无修炼成功的可能，因为他的先天神体才中段呢，离大圆满境界还有两个阶段，但是有着幻魔迷情花提升的数十倍的感悟力那就不一样，说不定还真可以被他修炼成功。

    冰璃现在也安静了下来，虽然神魂时不时忘我的娇哼一声，但是她主要的心神也是在感悟自己的**了，显然也是头一次意识到了幻魔迷情花还有这种神奇的效用！

    一时之间，幻魔迷情花上面的神念念头到处飞舞，金光蓝光闪烁不定，看上去像是烟花一般绚烂，周围的黑雾都开始退却了，显然他们修炼产生的磁场开始排斥黑雾了，而中间的幻魔迷情花的香味更是被聂无双以及冰璃狂吸猛吸，显然在此时的他们心中，幻魔迷情花比之仙丹灵药还要珍贵不已！

    即使神魂不在本尊之内，可是只要领悟了大日如来真身的修炼方法，然后本尊再修炼就简单不过了，因为修炼任何**最难的就是领悟，领悟了意思之后，就像是做数学题，你知龗道了模式方法，步骤还不简单么！

    大日如来真身修炼，首先就是用真元全身所有的骨骼，必须将骨骼里里外外所有的地方淬炼数十倍，直到最龗后除了脊髓之外的所有地方的骨骼再也没有中空的地方为止，这个过程大约需要一个月的时间，这还是日日月月丝毫不停顿才有的效果，然后引动恒星也就是太阳的光芒入体，用炽热无比的大日光芒锤炼自己全身上下，直到皮肤下面呈现暗金色才算小成，那个时候就算百炼神兵，一般的灵器对于身体都没有了破防的作用，可镇压神通六重以下的所有修炼者。

    聂无双研究着奥妙无穷的经文，是不是地念头演示一遍，也不管念头中冰璃含羞待放的绝美模样，仿佛他聂无双的世龗界中，修仙成道才是他不懈的追求。

    冰璃修炼的乃是伏魔宗的冰魄道，这门魔功完全不像是魔门**，并不需要吞噬敌人或者掠夺其他修行者的功力来提升自己，冰魄道也是十万八千小道中极为强大的存在，修炼到圆满之后，可以冲击水之大道，水之大道乃是三千大道之一，无比强大。

    至于聂无双的原始涅槃经修炼的乃是黑暗大道，现世如来经修炼的是光明大道，**不同，自然同一境界的实力就是云泥之别。

    一天之后，聂无双终于圆满领悟了先天神体所有的修炼之法，然后全力领悟大日如来真身的修炼之法，有着比正常时候数十倍的领悟力，聂无双要是不珍惜这莫大的奇遇，那就该天打雷劈。

    有了前面领悟先天神体的经验，聂无双领悟大日如来真身修炼之法比先天神体居然更快了一分，要知龗道，大日如来真身的修炼之法可是比先天神体的修炼之法，不知龗道困难多少倍呢！

    千叶圣女在阴魔浮屠阵中也是遇到了极大的麻烦，无数的阴魔在攻击她，她又不是聂无双有涅槃火焰可以吞噬，自然抵挡的极为艰辛，脸上的香汗都是不少，樱桃小嘴念叨个不停，“都怪冰璃和聂无双这个混蛋，等我出龗去了，有你们好看，哼！”

    至于洛倾城的运气貌似比较好，没有遇到阴魔，但是浮屠阵可不止阴魔一种杀机，有时候，各种阴暗的陷阱以及杀伤力绝大的大阵就会突然地出现，打你一个措手不及，只是洛倾城还没有遇到而已！

    再一天之后，聂无双将大日如来真身的修炼之法领悟了足足八成，就再也不能领悟丝毫了，这也对，毕竟光是理论，没有实践的修炼根本不能百分之百的完美领悟，能够领悟到八成都是走了狗屎运。