
    任凭冰璃度过了一次雷劫，可是面对幻魔迷情花，她还是感觉一阵阵的无力，身上渐渐地各种感觉开始敏感了起来，听力，视龗力，就连神念波动都开始数倍地敏感了起来。

    血液在身体中的流动速度也更加快了起来，而心里的原始欲望那更是十倍十倍的增长，让她都快疯了，幸好她真元无比精纯强大，暂时地压制了一下。

    此时的聂无双也遇到了极大的麻烦，他已经被数百的阴魔包围了，这些阴魔乃是一团黑雾，变幻着各种可怕的图案，一会儿是鬼脸，一会儿是凶兽，周围的阴气也更加的浓郁，黑色的魔气开始吞噬这里的一切，显然想要同化昆仑这具肉身。

    “真是找死，来得好，我的涅槃火焰正没有进化的养分呢！”

    昆仑眼睛一亮，可最不怕的就是这些阴魔，要知龗道这些阴魔可是天地之间的阴气以及魔气经历了某些神秘的转化之后，只有在一些极端环境之下才会产生的灵异生物，阴魔成长极为缓慢，开启灵智也困难无比，但是一旦开启灵智，修为简直一日千里，走的乃是以神魂塑造肉身的特殊路子。

    聂无双心念一动，数朵拇指大小的黑色莲花向着周围的阴魔吞噬而去，本来这些阴魔就没有神智，自然不知龗道恐惧，还是前仆后继的向着聂无双飞腾了过来。

    黑色莲花涅槃火焰一遇到阴魔，就像是猪油着了火一般，迅速的燃了起来，阴魔的一些极为精纯的能量全部成为了涅槃火焰的养分，慢慢地涅槃火焰开始壮大了起来。

    聂无双拳打脚踢，将扑到身前身后的阴魔全部用原始真元抵挡住了，并且拳头上面包裹着一层黑色的火焰，打的阴魔恐惧的尖叫不已，纷纷开始逃走。

    聂无双也不追，收回已经变大了数倍，足有手掌心大小的涅槃火焰，聂无双继续向前行走，其实，他也不知龗道是不是向前，只是随便走了一个方向，行走的时候异常的小心，生怕被什么阴暗的陷阱给暗算了，所以脚步异常的缓慢。

    突然，一阵断断续续地声音传递了过来，“千···千叶，你在不在？过来帮帮我！”

    聂无双脸色一变，不用想都知龗道，这肯定是冰璃，只有她才会叫千叶帮忙。

    聂无双想了想，向着声音传来的方向走去，没到一分钟，就看到了冰璃脸色潮红，蓝色的眼睛水灵灵的，看得聂无双打了个激灵，而更加刺激的是，此时的冰璃一只手抚摸着自己的半边酥胸，另一只手则是放在了皮甲下面的神秘地带，想都不用想，那是什么什么地方。

    她此时就靠在那朵七彩花的边上，聂无双脸色一变，可是根本来不及了，他瞬间感觉到自己的各种感觉提升了数倍，心底的原始欲望开始萌芽，“妈的，这女人就是一个灾星，就知龗道跟着她没有好事！”

    聂无双运转过去弥陀经，守护住自己的神魂，识海中，弥陀佛大放光明，定住了自己波动不已的神魂，可是身体传来的感觉，血液流动加快了数倍，自己的金箍棒也开始抬头，才知龗道这幻魔迷情花的厉害。

    “聂无双，你怎么到这里了，你赶快走，不准碰我！”不知龗道什么时候，冰璃居然清醒了过来，可是马上眼睛又开始迷离了起来。

    “我还不想碰你呢，你就是一个大魔女，老子招惹不起！”聂无双这还没碰她呢，她都用要杀人的眼神看着聂无双，要是碰了她，以后的安生日子就真正到头了。

    “小玉，你在不在？”聂无双感觉越来越控制不住自己，强烈的欲望之火在内心熊熊燃烧，并且眼前好像开始出现各种美艳至极的美人在宽衣解带，幻魔迷情花，果然不愧幻魔之名。

    “无双，我还要修炼十天左右，况且你中了幻魔迷情花，没有神通九重大能的解救，除了阴阳调和之外，别无他法，我也帮不了你，那不是有个女人吗，你管她是不是魔女，你要是不赶快行动，伤了神魂，可别怪我没提醒你！”

    冰魄玉清冷的声音也有些无奈。这些天她一直在吸收灵域大地独有的灵气，这种灵气可不是天鬼密境中的那种，乃是真正蕴含天地大道在内的灵气，在为度过雷劫做充分的准备，否则怎么可能一直不出现呢！

    聂无双感受身体的各种敏感性至少提升十倍，神魂都开始迷醉了，难怪冰璃度过一次雷劫都承受不住。

    到底上不上呢，聂无双实在是有些难以决定，虽然冰璃长得国色天香，身材更是没得说，可是伏魔宗乃是青云剑宗的死对头，这一上了冰璃，以后的麻烦可不是一般的大。

    “****，老子还怕个毛的伏魔宗，上就上了，我看看到时候谁敢怎么样？”聂无双终于有些受不了，豁出龗去了，看见伸出丁香小舌的冰璃更是欲火大盛！

    聂无双走过去，这个时候，就连过去弥陀佛都开始定不住聂无双的神魂了，连识海都开始出现了一层粉红色。

    一把将冰璃拉了起来，张开大嘴就吻了上去，虽然中了幻魔迷情花的剧毒，可是冰璃的本能还是感受到了聂无双的靠近，想要推开聂无双，可是身体根本不听指挥，反而有些迷恋聂无双身上的味道。

    聂无双一吻上冰璃的小嘴，大舌头一伸，猛烈的一搅就滑入了冰璃芬香甜蜜的小嘴中，手也抚摸上了冰璃挺翘无比的臀部。

    冰璃猛烈地一把推开了聂无双，浑身真元爆射，蓝色的眼睛神光爆射，放佛要拼命，“聂无双，你今天要是乘人之危，我来日定会杀你！”

    聂无双看着嘴角的血迹，内心有些苦涩，可是身体越来越强烈的欲望，裤裆上高高的帐篷在表达着强烈的不满，看着想要拼命的冰璃，“我也不想的，我只是不想这么窝囊地死去，你要是恨我的话，尽管恨吧！”

    说完，聂无双双手合十，用出了许久不曾使用的‘如来印’，排山倒海的威压作用在本来就摇摇欲坠的冰璃神魂上，顿时她幻魔迷情花的剧毒再也不能被真元镇压，浑身开始软了下去！