
    聂无双可以说是施展出了自己的很多手段，但是奈何冰璃圣女境界太多高超，神魂已经度过了第一次雷劫，诞生了纯阳的大日真火，聂无双根本不是她的对手。

    那小刀穿过聂无双的心脏之后，就回到了冰璃的手中，“本来我是要杀死你的，不过现在你还有用，就暂时不杀你，相信你暂时也死不了，我看出来了你身体极为强大！”

    冰璃仿佛知龗道一切，一眼就看出了此时的聂无双胸口前后的洞已经停止了流血，而聂无双盘膝坐在地上，显然是在恢复自己的伤势。

    “千叶，带着聂无双以及那女子，我们去炎魔焚天地宫！”冰璃清冷的声音将千叶惊醒了过来，千叶极为震惊，仿佛这一刻才明白自己以前知龗道的那个冰璃是多么的低调，自己还真是傻呢，人家不知龗道什么时候都已经度过了雷劫，况且看这样子，也没有了虚弱期，自己还真不是她的对手！

    “知龗道了！”千叶有些无奈，不过她也是极为聪明的，知龗道现在不听冰璃的吩咐，肯定是要吃大亏的。

    “无双，你还好吧，是不是很痛？”洛倾城心一疼，想起前不久，聂无双替她挡下杀无生追杀的一幕幕，还有这几天朝夕相处的时间，她发现不知不觉间，聂无双的身影仿佛刀子一般，在她心里狠狠地刻画了一刀，只不过没有那种疼痛感罢了。

    “倾城，放心，我死不了，反而会有大好处，否则我真要走，冰璃拦不住！”聂无双有些虚弱的声音响起在洛倾城的脑海中。

    “聂无双，还有你，走吧！”千叶招呼了一声，一道粉红的真元将两人卷起，向着冰璃离开的方向追赶了过去，显然是去那什么炎魔焚天地宫了。

    千叶不愧乃是神通五重法海境界的存在，真元携带两个人根本没有丝毫的问题，飞行中一点都不颠簸，反而异常的稳健，就连剧烈飞行中遇到的气流都是被真元挡在了外面。

    聂无双深吸一口气，暂时放弃了疗伤，即使心脏被洞穿，上面留下了一个大洞，可是他根本不在乎，他在乎的是周围残留的大日真火以及冰璃纯阳神魂之力，这可是极为高等级的能量，不是一时半会儿可以消化的。

    心脏被洞穿对于别人是致命伤，可是对于他来说，也只是小打小闹，前不久，浑身五脏六腑都是没有了都没有丧命，因为有着原始涅槃经这种逆天神典，还修炼出来了涅槃火焰，只要不是瞬间将聂无双碎尸万段，他根本就死不了，比小强还小强。

    “聂无双，真没想到，你肉体这么强大，只要这次你帮我们进入了那炎魔宫殿，我可以放你一马，怎么样？”不知龗道什么时候，冰璃和聂无双飞行在了一条平行线上。

    “哦，你想让我当肉盾，你不是已经度过雷劫了么，照说身体比我还强大啊？”

    聂无双一听冰璃这话的意思，就知龗道想让自己当肉盾，这可是极为危险的事情，况且自己一点都不了解冰璃，谁知龗道她会不会耍赖啊，到时候，那自己不是悲催了。

    “我虽然度过了雷劫，可没有你这恢复力，你看你胸口的伤已经基本上愈合了，我要是受了皮外伤，那多不好！”

    冰璃也真不像是魔门圣女，居然还怕受伤，影响自己美貌。

    “额，拜托，我都是你的俘虏了，我还有选择吗？”聂无双面无表情，他算是看出来了冰璃虽然外表不像是魔道作风，可是性格比之魔道作风不知龗道要阴险多少倍。

    “那就好，只要你到时候还活着，我可以放你一马！”冰璃眼珠子转了转，只是配合她蓝色的瞳孔有些莫名的诡异，看的让人心颤。

    “无双，你可千万小心冰璃这魔女，传说不知龗道多少云霄级的年轻俊杰吃过她的亏呢，很多被她卖了还欢天喜地！”洛倾城真元传音道，声音中有些紧张，看来她也是知龗道冰璃魔女的很多传说事迹的。

    “倾城，你放心，我心中有数，我又不是花痴小子，自然不会被她的美色所惑，要是被迷倒也是被你迷倒嘛，嘿嘿！”聂无双最龗后还调笑了洛倾城一句。

    洛倾城听到最龗后一句，忍不住白了聂无双一眼，俏脸有些红润，内心有些窃喜，这个死家伙，还是不讨厌我的嘛！

    四人的速度很快，至于先前被聂无双打死打残的千叶的几个追随者，冰璃看都没看一眼，显得极为的冷漠，现在都说不定化为了岩浆的一份子呢！

    可见，这修行界中，只有活着才有机会，一旦死去，就算是再天才，再妖孽，都没有人会记住你！

    聂无双感叹良多，知龗道这个世龗界比之前世不知龗道残酷多少倍，一不小心，就是身死道消的下场，所以他每次都是小心翼翼的，不过只要有一线的机会，他都不会放过，在这个举目无亲的世龗界，一切只能靠自己。

    半个时辰之后，四人停在了一片庞大无比的地底石柱前。

    这些石柱像是利剑一般，个个都是数十丈高大，粗也足有数丈，上面还有着莫名的纹路，聂无双一点都看不懂，显然这不是正常存在的石林，一定是某种神秘的阵法。

    “这是炎魔焚天宫殿前面的唯一一片石林，乃是一太古凶阵阴魔浮屠阵，里面生长着幻魔迷情花。”冰璃有着唏嘘地说着，仿佛吃过这大阵的亏一样。

    她顿了顿，继续说道，“幻魔迷情花无药可解，除非你修为达到了神通九重天或者以上才能强行炼化毒性，而一旦中毒之人，各种感官的敏感性会放大百倍，而人的欲望更是被放大千倍，因为是神魂类毒花，所以根本无药可解！”说到这，冰璃终于有些不好意思。

    “这是好东西啊，我一定要多收集一些，以后阴人必备的绝佳宝物啊！”聂无双眼睛大放黑色神光，内心狂吼道，因为有着前世的记忆，自然清楚怎么更好龗的利用这种毒花了。

    “聂无双，你眼睛好邪恶啊，这里没幻魔迷情花啊，你莫非得了失心疯？”冰璃看到聂无双眼睛全部被黑色覆盖，仿佛成魔一般，顿时嚷嚷道。

    “你才得了失心疯呢，我这是正常反应，我饿了不行啊！”聂无双反正骗死人不偿命，这个时候，他也确实饿了！