
    来人居然还在数里之外就已经将声音清晰地传递了进来，聂无双神魂已成，能够做到的只有真正度过了雷劫的高手。

    “冰璃居然到了，看来我真不是她的对手，没想到短短的几个月，她就已经度过了雷劫！”千叶并没有聂无双想象中的高兴，反而有些自嘲的笑了起来。

    聂无双看到洛倾城根本不走，有些感动的同时，又是可气，又是可笑，自己根本没修炼成云霄级，不能飞行，所以现在就算是逃跑都没有了机会，要知龗道度过了雷劫的高手，速度比之普通的法海境界快了不知龗道多少倍。

    “既然是伏魔宗高手到来，我聂无双自然要好好招待！”聂无双心灵平静了下来，既然无法避免，他也知龗道今天的这一战无论如何也是无法躲过去了。

    “倾城，等下你好好保护自己，来人修为之高，绝对乃是度过雷劫的超级高手。”聂无双沉声说道。

    “嗯。”洛倾城点了点颔首，不再多话。

    果然不出聂无双的所料，不到三个呼吸的时间，一道蓝色电光，瞬间出现在了数百丈大小的通红岩石上方，聂无双知龗道自己的阵法对于这层次的高手没有了用处，丝毫不迟疑，将自己的所有阵法关闭，静静地看着昏暗天上的绝代妖娆。

    “不知是哪位伏魔宗高手降临，也好让我知龗道自己的对手是谁不是？”聂无双见到了这位绝世佳人之后，脸色反而变得无比的平静，心中念头无比的通明，浑身各种力龗量喷薄欲发，显然状态好到了极点。

    天空上的佳人穿着一袭蓝色披风，魔鬼般的身材凸显无疑，一双蓝色的瞳孔一看就是修炼了莫种极为高深的瞳术，而一张鹅蛋脸更是光滑细嫩到了极点，她虚空而立，仿佛周围的空间都是为她所存在。

    要说聂无双不紧张那是假的，面对度过雷劫的高手，即使是一次雷劫，可那神魂中的纯阳之力也有无尽的杀伤力。

    “聂无双，你就是青云剑宗最近冒出的天才吧，今天就让我冰璃见识下你的剑道修为！”

    绝世美女高手冰璃清冷开口。

    “好，今天我就是豁了这条命也一定要你见识一下我的剑道修为！”聂无双神魂清静无比，显然越是这种生死关头，他的状态越好。

    “那你接招吧！‘修罗天眼’去！”

    冰璃刚喊出口，她完美的蓝色双眼便是爆射出两道蓝色神光，向着聂无双灭杀而去，聂无双神念一碰那蓝色神光，居然就被化为青烟，可见那蓝色神光的厉害。

    “‘原始通天剑’出来吧！”这个时候的聂无双再也不敢有丝毫的保留，将神秘碎片的本体终于祭炼了出来，一尺大小的黑色锯齿边缘碎片周围燃烧着黑色的涅槃火焰，聂无双全力催动自己的原始真元灌注在神秘碎片中去。

    使得那碎片越来越黑亮，然后手一拍，那黑色的神秘碎片便化为了一道黑色电光，拦截向了两道蓝色神光。

    因为聂无双御使的黑色神秘碎片完全凭借神念，灵活异常，在前面天空和两道蓝色神光剧烈的碰撞，每一次碰撞，聂无双的黑色神秘碎片就要后退数十丈，但也阻挡了蓝色神光的前进，在数十次的碰撞之后，终于打散了蓝色神光。

    “不错，我的‘修罗天眼’就算是一般的神通四重高手都接不下来，没想到你的剑道修为这么厉害，你这怪模样的剑上面还携带锋芒之力，难道你已经修炼出来了锋芒剑意？”

    冰璃眼神讶异，她看出来了聂无双这柄剑虽然卖相不好看，可是材质无可挑剔，更可怕的是上面居然带着锋芒之力，不然也是抵挡不住她的‘修罗天眼’的。

    “冰璃你简直不像是魔道中人，比之仙门正派眼光更加厉害，不错，我的确修炼出了锋芒剑意，否则连你一招我都接不下！”聂无双倒是大大方方地承认了，这也没什么，就算是不承认，反而会被别人看不起，以后锋芒剑意也是聂无双的标志性绝招之一。

    哎，可惜，冰魄玉只是伪神通五重，没有度过雷劫，自己现在把她召唤出来，也起不了大作用，还不如等待时机，那样或许会有转机还说不定呢！聂无双内心暗自决定道。

    “好，想不到，青云剑宗出现了这么了不得的超级天才，那你再接我一招‘断魂刀’，只要你能挡下，我就放你走，如何？”冰璃不知龗道怎么想的，居然说出了这么一句话。

    难道她有绝对的自信，我一定接不下什么‘断魂刀’？雷劫高手真有这么强大？聂无双顿时不敢多想，因为聂无双看到冰璃修长如玉的手上出现了一柄完全有蓝色真元构建的刀，阵阵逼人的威压从上面散发出来。

    就连周围的空气都是被排除，然后随着真元的灌注，那巴掌大小的蓝色小刀上面居然冒起了一层金黄的大日真火，这就有点恐怖了，悬浮在冰璃右手心，看的聂无双有些心惊。

    “无双，小心，这是伏魔宗镇派神通之一‘断魂刀’，只有雷劫高手才能施展，地煞顶级神通，就算是对于神魂的伤害也是巨大的，你千万要小心！”

    洛倾城一看冰璃的架龗势，就知龗道这次聂无双恐怕惨了，除非聂无双瞬间成为神通四重或许还有一丝的反抗之力。

    聂无双点了点头，双手在周身划了一个完美的圆，顿时一层黑色的结界将他保护在了里面，然后一层黑色的涅槃火焰也覆盖了上去，他默默运转过去弥陀经，守护住自己的神魂，这次他可没有打算攻击，而是全力的防守，原始涅槃经也是疯狂地运转，暗金色的神光不断在聂无双皮肤上面闪现，只不过外面的人看不见。

    冰璃玉手一拍那小刀的刀柄，那蓝色的燃烧着大日真火的小刀便化为一道璀璨的闪电，不到一个眨眼的时间便出现在了聂无双黑色的结界之前，仿佛穿越了空间的界限。

    不到一秒钟，黑色的结界碎裂，然后那小刀去势不减，向着聂无双的心脏攻击而去，显然没有留手的余地。

    “无双···”洛倾城大喊一声，显然担心极了。

    聂无双双手快如闪电地夹了一下那燃烧着大日真火的小刀，瞬间将聂无双手心的血肉焚化成了虚无，然后径直穿过了聂无双的心脏，聂无双口中狂喷着鲜血，脸色苍白到了极点。