
    幻魔迷情花乃是剧毒幻象之花，中毒者不仅会出现各种海市蜃楼一般的幻境，身体各种感官敏感度会呈现直线式的上升，最可怕的是，这毒花的毒性持久性很长，需要三天三夜。

    欲望乃是人的原罪，而修仙者身体比之凡人更是强大千百倍，所以一旦原罪爆发，再加上毒花的牵引，不去释放的话，不光是境界下降，念头不通达，还会有心魔。心魔乃是修仙者最恐惧的存在，比之雷劫更甚！

    聂无双神色变幻莫测，阴晴不定，冰璃乃是伏魔宗的圣女，资质更是无比的妖孽，年纪轻轻就是神通五重法海境的存在，更是度过了雷劫，就算是在高手众多的伏魔宗也是宝贝，聂无双这一下要是真正亵渎了冰璃，以后铁定是被追杀到死。

    聂无双先前用‘如来印’镇压了冰璃的神魂，暂时有了一点思考的时间，神魂瞬间搜索原始魔宫的各种记忆，看看幻魔迷情花是不是还有另外的解毒之法，否则真要强上了！

    不到一分钟，聂无双终于眼睛一亮，“找到了！”

    幻魔迷情花，乃是灵品七级药草，有‘幻魔’之称，可炼丹，中毒之人，除非有神通九重大能解毒，否则只有两种解毒之法，其一阴阳相济，另外一种则是神合，乃是形成了神魂的双方神念相互交流一切隐秘，隐私，此乃绝佳解毒之法，并且双方会得到难以想象的好处。

    灵域大地，一切植物化为分为凡品，灵品，仙品，每一品分为九级，每一级的功效相差五倍到十倍不等。

    聂无双将冰璃僵硬，不能动弹丝毫的身子搬正盘膝坐好，“冰璃，要恨，也得先让我活着吧，得罪了！”

    两人的中央就隔着那一朵尺许大小的幻魔迷情花，反正两人都中毒了，聂无双也暂时懒得管它。

    聂无双同样地盘膝坐好，幸好神交的乃是冰璃这个魔门圣女，要是一个男的，聂无双死都不会干的，这神交可是比之身体上的接触还要刺激敏感千百倍，乃是心灵的相合，神魂的缠绕。

    心念一动，聂无双快要实质化的神魂顿时出现在幻魔迷情花的上面，常**小，与他现实中的本尊一模一样，就连穿着也是一样，黑色的长袍，清秀俊逸，气质不凡，要是一般的凡人看到了绝对会以为见鬼了呢！

    神魂出现之后，身体自然没有了丝毫的反应，就像是活死人一般，除非修炼到分身的无上境界，否则此时的本尊绝对乃是最最虚弱的存在。

    神魂乃是灵魂强大之后的化身，虚幻飘渺，聂无双的神魂虚空盘膝而坐，手捏原始魔宫某种极为神奇的印法，这印法聂无双也不知龗道名字，他神魂记忆中也只有这一式的施展之法，幸好还有这一式的施展之法，否则神交就不要想了。

    手印一捏，顿时空中弥漫着神秘莫测的强大威压，仿佛要威震诸天万界，身穿一身蓝色披风，紧身兽皮炼制的铠甲覆盖在完美的身段上，白玉般的脚趾晶莹欲滴，她并没有穿鞋，神魂也根本不需要穿鞋，一头蓝色的头发仿佛散发着颠倒众生的魅力，蓝宝石一般的眼睛仿佛见鬼一般紧紧盯着聂无双。

    “聂无双，你···你居然将我的神魂都给牵引了出来，你怎么办到的？”冰璃神魂俏脸满是惊讶。

    这个时候的聂无双神魂也是更加的虚幻了，看起来完全不是冰璃神魂的对手，要知龗道冰璃神魂可是完全的实质化，比之真人还要真，已经度过了一次雷劫的高手，神魂纯阳，不是一般的修仙者敢于用神魂招惹的。

    “冰璃，不管你以后怎么恨我，我只是想活着，至于我怎么做到的，你马上就知龗道了！”

    聂无双沉静地脸上看不出丝毫的神色变动，一旦他做出了某种决定，就绝对不会后悔！

    “你想干嘛？”冰璃听到聂无双莫名奇妙地话语，神魂中有些警惕，但是并不害怕，因为她神魂完全可以将聂无双的神魂打爆，她不相信聂无双的神魂有这么强大。

    聂无双并不回答她的质问，神魂运转‘过去弥陀经’的总纲，只见，朦胧的空中聂无双的神魂金光大放，一足有十来丈大小的过去弥陀佛显露在他的神魂后面，显露出过去永恒不变的真谛大道来。

    这尊过去弥陀佛同样地盘膝而坐，手捏如来印，顶上的金光旋转不休，就连周围的空气都开始远离这一方界域，冰璃神魂满是吃惊，以及一丝丝地恐惧，这可是真正的神魂修炼**啊，伏魔宗也只有真正的超级大能才能修炼，她还不够资历呢，直到此刻，她终于有些悲哀地发现，事情已经超出了自己的控制。

    对于聂无双再也没有丝毫小视的心理，感觉自己的神魂行动都有些困难了，知龗道再不反抗就真正没有一丝一毫地机会了。

    她神魂一发力，数百的纯阳念头出现在空中，这些念头个个拇指大，晶莹剔透，饱满圆润，阵阵纯阳的波动仿佛在诉说着念头的强大。

    聂无双的神念摇了摇头，“冰璃，对不起了！”

    这一刻，聂无双的神魂终于化为一道金光向着冰璃的所有念头包裹了过去，聂无双的神魂念头全力运转着过去弥陀经，过去永恒不变的真如隽永意境存在他的念头中，这是他的王牌之一，今天终于在灵域大地现面。

    冰璃的五百一十二个念头爆发出她所有的绝学，想要挣扎脱离聂无双的神魂，可是自己引以为傲的纯阳神魂就算是把聂无双的神念念头打爆了，打成了齑粉，可是瞬间聂无双的神魂念头又重新出现了，根本就打不死，毁不掉，比之小强还要小强。

    其实她哪里知龗道，这才是当年镇魔神殿称霸灵域大地的王牌**，神魂永恒不灭地意境让魔族吃尽了苦头。

    终于在数个时辰之后，冰璃神魂都有些黯淡，显然过多地消耗了神魂的力龗量，而聂无双的神魂照样生龙活虎，并且金光越来越盛，因为在战斗的过程中，聂无双对于过去弥陀经的领悟越来越高，已经完全的占据了主动。