
    荒古石将可是地底经过亿万年煅烧的石母制作的，想要摧毁简直千难万难，而且荒古石将力大无穷，每一击带来的破空声强烈到极点，把空气都击打的产生了阵阵的气爆声，强烈的罡气产生在青色长枪的尖端处，聂无双每时每刻都要防备那罡气的撕裂拉扯之力。

    聂无双神色有些兴奋，这么久以来，他从没有真正的释放过自己的力龗量，他把自己的黑色长袍瞬间脱下，然后把里面的黑色内衣也给脱了，一身闪耀着金光的钢铁身子出现在这处空间里，他不强壮，反而有些瘦削，可是每当他一使劲的时候，浑身爆出来的筋肉强壮的不像话。

    聂无双身影变幻为金光，拳头击打出来的气爆以及真元罡气威震数丈的方圆，没几下，他干脆贴身和荒古石将肉搏了起来，后面荒古石将像是受到了什么刺激一般，一把将青色石枪扔到了一边，一人一石傀疯狂地战斗了起来，既然没有了石枪的致命威胁，聂无双干脆放弃了防御，一人一石傀都不防御，只是一味的死攻，那场景别提多诡异了。

    洛倾城不知龗道什么时候幽幽地醒转了过来，看到聂无双那闪耀着金光的身子化为一道金光和荒古石将战斗的场景深深震撼了她的心灵，洁白玉手忍不住捂住了自己的小嘴，生怕自己惊呼分散了聂无双的注意力。

    “无双怎么可能这么强，原来我一点都不了解他，唉！”洛倾城有些伤感，然后赶紧恢复起来自己的真元来，幸好阴魔浮屠阵中天地灵气还是极为丰富的，否则那就真正要命了。

    有着强大的神魂，特别是在战斗中的聂无双，对于周围环境的把握那是无可挑剔的，一下子就发现了洛倾城醒来的场景，这个时候他自己没空理会洛倾城，再一次的专心对付了起来石将。

    很快，聂无双的浑身上下，前前后后，出现了数不清的淤青乌黑的拳印，就连脸部也是一样，这些都是被荒古石将暴打出来的，要不是自己的先天神体以及自己强大到逆天的恢复能力，早被荒古石将收拾了。

    随着时间的流逝，聂无双的各种身法以及拳法有着融合的痕迹，以前修炼的什么龙蛇炼骨拳，虎魔强身术都开始成为了聂无双的本能，每一招开始天马行空，羚羊挂角，敌人捉摸不透轨迹，越到后面，聂无双已经渐渐地将锋芒刀意施展在自己的手刀中，聂无双的右手骨骼可是熔炼了神兵的，强大到极点，有种无坚不摧的霸气，这一开始施展锋芒刀意，十丈之内，到处弥漫着令人心寒的杀机。

    但是荒古石将没有丝毫的恐惧感，他连神智都没有，怎么可能存在恐惧感呢，这也是荒古石将最可怕的地方。不怕敌人神通强，就怕敌人无惧生死。

    到了最龗后，荒古石将也在爆发最大的战力，居然施展了炎魔一族的数种神通，比如‘如意破天劲’、‘四季广寒刀’，种种神通都极为强大，每一击笼罩方圆数十丈，锁定敌人身形神魂，根本避无可避，幸好聂无双早就知龗道荒古石将的特点，不怕，手刀中夹杂着‘原始通天剑’，终于慢慢地打成了平手，在强大的涅槃火焰面前，聂无双身上的淤青也开始恢复了过来，并且一层层的死皮蜕了下来，新长出的皮肤如婴孩般滑嫩、晶莹，看得洛倾城惊讶的瞪大了好看的眸子。

    聂无双感受到自己终于进化到了先天神体的高级阶段，知龗道自己所受的虐待终于有了回报，再也不和荒古石将继续Lang费时间了，闪电一般的接近了石将的身体，在他像是画出来的脸上连续按了数十下，每一个按的位置都不相同，每按一下，荒古石将的眼睛都会闪现出不一样的眼色，最龗后，荒古石将的脸蛋终于开始变化恢复了，和正常人一样拥有了完整的弧线，看上去不再恐怖。

    聂无双将自己的神魂念头烙印在荒古石将最核心的心脏处，然后神念一动，这家伙就按照自己的指挥把青色石将捡了起来。

    聂无双手一挥，荒古石将眨眼间消失不见，而他手上的黑色不知名戒指则是黑光一闪，却是聂无双把荒古石将收进了自己的空间戒子里。

    聂无双来到洛倾城的身边，看到洛倾城已经恢复了真元，一双好奇的眼眸看着自己，显然在等待着自己的解释呢！

    聂无双轻轻地咳了咳，不动声色地将自己的黑色长袍穿上，没有丝毫的不好意思，“倾城，我和炎魔有着渊源，所以懂得一些荒古石将的控制之法，其他的你还是别问，我到了时机自己会告诉你！”

    “嗯。这次，谢龗谢你，我又欠你一次了！”洛倾城看到一个男子在自己面前穿衣服，还是有些羞涩，到现在为止，俏脸都还有些晕红，轻声地向着聂无双道龗歉的时候，声音都还有些异样的颤抖感。

    坏蛋，就在人家面前换衣服，哼，坏死了！

    洛倾城心里想什么，聂无双怎么可能会知龗道呢。

    “倾城，你等等，我去破除这个阵眼，看看镇压这阵眼的是什么宝物？”说完，聂无双化为一道模糊的黑光，消失不见，黑雾再一次弥漫了周围，洛倾城不想Lang费真元，也就不再观看聂无双的动静来，至于周围的阴魔先前在荒古石将出来的时候，就不知龗道什么原因消失不见，显得有些诡异。

    有着在镇魔神殿那半个月要命的阵法灌注学习，聂无双很快找到了这一处的阵眼，一把黑色的长刀插在一个两米直径左右的金色圆圈正中心，阵阵莫名的波动从这把黑色的长刀上荡漾了出龗去，周围的黑雾仿佛都受这把黑色长刀的控制。

    聂无双眼中爆射出数米长的黑色神光，刚一接触那黑色长刀，瞬间感受到上面无尽的杀意以及森冷的霸道刀意，猝不及防之下，被刀意伤到了眼睛，两行血泪流了下来。

    聂无双脸部一阵抽动，显然疼的不得了，涅槃火焰运转了一圈之后，眼睛才重新恢复了光明，“重宝，绝对的重宝，至少也是上品的灵器，这下子发了！”

    聂无双并不沮丧，反而狂喜了起来。