
    聂无双的这一刀‘黑暗魔刀’虽然没有使出全力，但也用处了自己的六成实力，数十丈的黑色刀罡像是激光扫射一般覆盖了周围的十来个魔族，这些魔族个个眼神嗜血，嘶吼连天，虽然没有武器，可是那足足尺来长的爪子看着都让人心寒。

    一刀就将前面的十来个黑骨魔族斩成了两段，内脏以及红艳艳的血液飘洒的到处都是，聂无双身前有着一层黑色的护罩，才没有被血液溅射到一身。

    挥舞出这一刀，聂无双并不停留，化为一道金色的光芒，这是他运转先天神体诞生的光芒，黑色长刀则是纵横交错，把黑云刀法发挥到淋漓尽致的地步，简直就是泼墨不进，周围十来丈都是黑色的刀罡，一个个的神通一重的黑骨魔族成为了聂无双的刀下亡魂。

    其他十来个神通二重的明显更加高大雄壮的魔族，看到聂无双居然比他们魔族更凶残，愣了一愣，然后就是一阵稀奇古怪的言语，聂无双倒是明白了意思，就是说他这个人族太嚣张，要把他给吃了。

    “妈的，魔鬼就是魔鬼，还想吃我，你们真是找死！”聂无双气的不行，原始真元一运转，顿时体内像是开了闸的水库一般，汹涌澎湃的真元化为洪流灌注到了黑色灵器大刀里面。

    聂无双的速度快如闪电，时而一蹦百丈高，时而一跃数十丈远，灵活异常，反正这地底空间非常大，根本不用担心闪躲的问题，而魔族照样灵敏的不得了，跟在聂无双的后面，发誓要灭杀他。

    聂无双虽然暂时还没有修炼至高的遁法神通，可是他的先天神体实在是太过强大，比之一般的神通三重的速度都不会慢，时而被他逮到机会，一遇到机会，聂无双灵器长刀就会割下一个黑骨魔族的头颅。

    这个时候神通三重的三个黑骨魔族终于意识到了聂无双并不是一般的人族，有着异常强大的手段，要是再不出手的话，自己的属下就要被杀光了。

    其中一个足足一丈五高大的黑骨魔族怪叫一声，化为一道黑色的魔光，眨眼的时候便是扑到了聂无双的面前，一双足足两尺长的爪子向着聂无双的心脏以及眼睛要害抓了过来，狠辣残忍都不足以道明他的凶残。

    聂无双眼睛一眯，吞噬**发动，周围十来丈的魔气瞬间被他吞到了自己的丹田紫府里，涅槃火焰一运转，瞬间化为了精纯的真元，然后喷薄出来，在身体前面形成了一个足有两尺来厚的盾牌，说起来长，其实就是心念一动的时间。

    神通三重的黑骨魔族不仅会飞，而且爪子比之百炼神兵都不差丝毫，一爪子就撕裂了聂无双的真元盾牌，要把聂无双抓死，吞吃。

    聂无双脚步一跺，黑色长刀后撩，一道只有一丈长，但是异常璀璨的黑色刀罡向着敌人袭杀而去。

    那黑骨魔族闪都不闪，左手一拳就把刀罡打爆了，不过他手上也留下了鲜血，显然不好受，聂无双并不停顿，黑色长刀在他手上像是跳舞的精灵，散发的刀罡将周围上下左右，十面八方的空间全部笼罩，根本不给敌人一丝一毫的机会。

    就在这时，另外两个云霄境的黑骨魔族也是瞬间杀了上来，三个一起上，聂无双终于感受到了强大到无以复加的压力，比之人族的一个神通四重高手都差不到哪里去。

    “原始通天剑显威吧！”这个时候聂无双可不会继续愚蠢的用黑色长刀对敌，还是使用自己最得意的神通比较保险一点。

    “元魔杀戮道！”三个黑骨魔族异口同声地说道。

    这又是一门强大到极点的神通，聂无双以前不知龗道在哪里看到过这神通的记载，很是牛叉。

    三大魔族双手合十，一把虚幻的红色通天巨剑渐渐地显露出来，不到三秒钟，那把红色的通天巨剑就彻底的实质化了，上面一滴滴的鲜血还在流淌，无尽的杀戮气机在上面凝聚，这个时候聂无双黑色的神秘碎片仿佛感受到了威胁一般，显露在了聂无双的掌心，跳跃不已。

    聂无双轻轻地一拍黑色神秘碎片，黑色神秘碎片便是化为了一道模糊的幻影，消失不见，与此同时三大足足十来丈长，两米多宽的通红巨剑也向着聂无双灭杀了过来。

    聂无双同时感受到了三大神念锁定了自己，就算自己神魂已成，但是没有渡过雷劫，可不敢神魂出窍和他们干架，只好全力运转先天神体以及涅槃火焰来抗衡三大高手的联手。

    黑色神秘碎片仿佛瞬移一般，瞬间出现在第一把通红巨剑的侧面，闪了一闪，就把通红巨剑中间钻出了一个足足尺许的小洞，然后丝毫不停留地通过了剩下的两把大剑，瞬间消失不见。

    最龗后出现在三大黑骨魔族的脖子前，百分之一秒穿过了他的脖子，到死都不瞑目，想不通聂无双怎么可能拥有这么可怕的武器。

    其他的两个魔族也没有逃脱被灭杀的命运，死得有些冤枉，不过在战斗中，活下来的才是胜利者。

    聂无双双手上燃烧起来黑色的火焰，硬生生地接了三大巨剑的攻击，双手骨骼粉碎，胸口的骨骼也破裂不少，被打的陷入了地下一米多深，嘴角留下了一丝丝的黑色血液，显然受到了重创。

    就在这时，无数的魔影向着聂无双的身体钻了进去，这些魔影是先前阴魔吸收了突然涌现出来的魔气，产生了神秘诡异的变化，比先前不知龗道强大了多少倍，早先被聂无双灭杀的惨了，这次显然是来报仇的！

    “啊！”聂无双惨叫一声，飞上了数丈的高空，然后重重地摔在了地上，在地上翻滚不一，黑色神秘碎片不管聂无双发生的一切，倒是径直回到了他的紫府丹田。

    在神秘的识海空间，突然之间，无数的魔影出现，要吞噬聂无双的灵魂，此时的聂无双神魂浑身金光大放，堪堪抵挡住了凶残的魔魂，但即使这样，情况也岌岌可危，丝丝魔性开始在聂无双的心中诞生。