
    聂无双这个时候发力狂奔，根本不敢丝毫的停顿，要知龗道三天三夜的神交，冰璃得到的收获肯定不比聂无双少到哪里去，本来就是雷劫高手，神通五重法海境，要不是在阴魔浮屠阵中，聂无双逃都逃不了。

    聂无双仔细感受了一下，自己的神魂念头已经处于分裂的边缘，相信以后度雷劫的时候可以一举突破到一千零二十四个神魂念头，那个时候可以完全打爆一次雷劫的高手，可以抗衡二次雷劫的人物。

    阴魔浮屠阵限制神念，所以冰璃根本没有办法追踪聂无双的身影，聂无双原始真元灌注在双眼之中，双眼变成了漆黑的色泽，看上去神秘悠远、古老的气质产生在聂无双的身上，而他的视龗力瞬间提高了百倍，周围数十米的距离都清晰可见，再也不受黑雾的影响。

    聂无双也不知龗道这里是什么方位，随便选择了一个方位，就像是狸猫一样悄无声息地消失不见。

    在走了大约一个时辰之后，前方某一个地方阵阵彩光爆射，以及强烈的震动传来，聂无双眼睛一亮，右脚一跺地面，化为一道黑色的神光，一下子跃起数十丈，落在了数百米的地方，速度快若闪电的向着那里行去。

    数个眨眼的时间就到了这里，聂无双一看这里是一个阴魔浮屠阵的阵眼，顿时神色警惕了起来，要知龗道就算是他现在都没有十足的把握破除阴魔浮屠阵，虽然不怕阴魔，可是最龗后的浮屠阵才是真正的杀招。

    不过感受到了里面的强烈震动，虽然神念探索不进去，但傻子都知龗道这里面一定困住了某人，冰璃不可能，除了她之外，就只有千叶或者洛倾城了，不管是哪一个，聂无双都必须进去。

    要是千叶，正好可以顺便收拾了；要是洛倾城的话，也可以把她救出来。

    阵眼倒是不限制别人的进入，只是限制别人出来，进去容易出来难，没有本事，就只有在里面等死。

    聂无双不再多想，瞬间闪了进去，一进去就看见了洛倾城气喘吁吁地在和一个足有一丈大小的石人交战，娇躯多处受伤，血迹斑斑的，看上去很是凄惨。

    洛倾城本来都绝望了，自己奈何有一身的真元，可是真元攻击对于这荒古石傀作用不大，再加上重力阵法的限制，自己的真元已经快要耗尽了，眼看着就要被荒古石傀一枪捅死，哪里知龗道这个时候聂无双一下子闪了进来。

    “倾城，放心，有我在！”聂无双一步就闪到了洛倾城的面前，把她轻轻地抱住，一股浓郁之极的原始真元温柔地输入了她的体内，这股真元被聂无双稀释了无数倍，否则洛倾城的身体不一定能够承受得住。

    “无双，又要麻烦你了。”刚说完，洛倾城就晕了过去，显然脱力了，要不是强大的意志支撑，估计早就死翘翘了。

    聂无双闪到一边，将洛倾城放在阵眼死角处，这里没有任何的陷阱，然后聂无双眼角杀机暴涨，“区区一个荒古石傀也敢放肆，来一个荒古石将还差不多！”

    荒古石傀乃是炎魔一族制造的杀戮机器，聂无双可是得到了炎魔战神的传承的，自然知龗道这玩意儿，杀不死打不烂，只有特殊的地方可以控制，而荒古石将则是更加强大的存在，就算是遇到了法海境界的大能都是可以稍微的支撑一段时间，可见，荒古石将的逆天。

    聂无双化为一道黑光，右手变魔术的在荒古石傀白板一片的脸上连续按了数个不同的按钮，然后这荒古石傀顿时停止不动了，聂无双拍拍手，想要去照顾洛倾城，可是哪里知龗道，刚走几步，刚刚被制住的荒古石傀一阵‘吱吱’声响起，本来白板一片的脸上瞬间出现了眼睛，鼻子，嘴巴以及眉毛，但还是白板，没有曲线，看上去诡异之极。

    聂无双迅速转身一看，忍不住爆了一声粗口，“我靠，这特么是钢铁侠吗，居然还会变身进化，这次惨了！”

    这就是聂无双印象中的荒古石将，那把石枪更是变成了青色，上面丝丝青色的弧形闪电流转不休，石将的眼睛乃是青色的宝石，绽放出妖异的青光，死死盯着聂无双，仿佛聂无双乃是他不同戴天的生死仇敌似的。

    聂无双想都不想的全力运转先天神体，阵阵金光诞生在身体上，就连身高都高了十多公分，要不是聂无双没有修练过‘裂地刀尊’李澄那种法天象地的神通，否则也不至于这么紧张。

    法天象地虽然只是地煞级神通，可是乃是最强大的地煞级神通，修炼到顶点之后，威力之强大，不在天罡级神通威能之下。

    聂无双也不使用自己的原始通天剑，因为他想检验下自己的先天神体到底有多么的强大，要逼迫自己，把最大的潜力发挥出来，不然想要修炼到先天神体的大圆满，不知龗道需要多少的时间。

    聂无双大吼一声，“杀！”向着荒古石将爆射而去，根本没有任何商量的余地，要是聂无双一个人的话，还可以跑路，但有了洛倾城就再也没有办法了。

    荒古石将青色宝石眼眸青光一闪，顿时行动如风，化为一道灰色的影子，青色丈许石枪爆射出烟花一般的青色闪电，向着聂无双的心脏捅了过来，显然，想要一击致命。

    聂无双身形飘忽不定，到处都是黑光，仿佛这里的十倍重力对于他来说，跟没有一样，聂无双虽然不敢硬接石枪，可是双手上面的金光像是两个小太阳，每一拳都击打在荒古石将的脑袋，心脏以及关节上。

    可是每一拳下去，荒古石将都只是颤抖一下，然后继续追杀聂无双，反而聂无双的拳头生疼不已，“妈的，就知龗道荒古石将不是好惹的，我先好好热热身，然后收拾你，哼！”

    聂无双并不气馁，他可是有底牌的人，真正想要收拾荒古石将，还是没有问题的，现在完全是锤炼自己的先天神体，但每一次聂无双都要小心翼翼，不然被石将一枪捅在了自己致命处，还是极大的麻烦的。