
    既然是重宝，想要收取自然也极为的困难，聂无双并不敢轻举妄动，否则吃亏的还是自己。

    聂无双沿着金色的光圈转了转，把神秘黑色碎片拿了出来，神秘的黑色碎片变化为巴掌大小，悬浮在聂无双的手心处，聂无双神念一动，碎片便是化为一道黑色的神光，快如闪电地向着黑色长刀爆射而去，想要试探试探黑色长刀的斤两。

    到现在为止，聂无双都不知龗道黑色神秘碎片的来历，只知龗道，它锋利无比，还没有不能切割的物体，知龗道这一刻，剧烈的摩擦声响起，一阵阵火星冒起，聂无双一看果然是自己的神秘黑色碎片切割在了黑色长刀的刀身上。

    聂无双赶紧将自己的黑色神秘碎片收了回来，他倒是不怕黑色碎片受损，而是担心把黑色长刀搞坏了，果不其然，虽然黑色长刀是重宝，可是遇到了黑色神秘碎片，上面出现了一个小窝，看的聂无双心疼不已。

    既然试探了出来，没有危险，聂无双身体一动，一下子闪到了黑色长刀的边上，右手一把握住了黑色长刀，然后使劲一拔，黑色长刀刀芒一闪，就被聂无双拔了出来，这黑色的长刀足有一米五，两个巴掌宽，厚也足有一寸，倒是刀口无比的锋利，闪烁着逼人的寒光，刀把乃是用莫种高等的妖兽经脉捆绑着的，避免滑手。

    聂无双随意的挥舞了一下黑色长刀，一道足有数丈长的黑色刀罡呈现扇形地爆射了出龗去，将周围的地面砍出了足足一米深，数丈长的壕沟，看得聂无双心惊不已。

    还准备继续打量黑色灵器大刀的时候，被聂无双拔出黑色长刀的那个小坑一阵阵浓郁的黑色魔气诞生了出现，各种残忍血腥的嘶吼从里面传递了出来，然后那只有碗口粗细的洞口越来越大，几个眨眼的时间，那洞口就已经变化到了常**小。

    聂无双吓了一大跳，“尼玛，这是怎么回事，难道妖魔出世，群魔开始乱舞？”就连周围的大地都开始颤抖了起来，一看就知龗道此地绝对有无尽的妖魔要出世。

    “倾城，快过来，我们走，再不走就来不及了！”聂无双狂吼了一声，因为他已经感受到了极度强大的威压开始传递了出来，再不知龗道自己捅了大篓子那才怪呢，只是现在根本不可能把黑色长刀放回去，聂无双知龗道就算是自己把黑色长刀放回去也没有一点用了。

    洛倾城听到聂无双的声音之后，瞬间来到了这里，看到周围无尽的黑色魔气，顿时脸色开始变了，这可不是黑雾，而是真正足以腐蚀人心智的魔气，现在聂无双和洛倾城终于知龗道了这阴魔浮屠阵为何浮屠没有出现的缘故了。

    原来都是在镇压着妖魔，不知龗道从什么时候开始，浮屠就是佛门大能的尊称，现在想明白了这一层之后，再加上妖魔出世的预兆，两人相视一眼，心有灵犀一般，瞬间向着外面爆射出龗去，聂无双还嫌弃洛倾城的速度太慢，一把拉住了洛倾城的纤纤玉手，带着她一起跳跃狂奔了出龗去。

    离开不到十秒钟，各种充满杀机的神念开始到处扫射，一下子就锁定了聂无双和洛倾城所在的位置，聂无双和洛倾城刚开始还没有注意，也不知龗道什么时候这里的神念封锁居然解除了，现在被妖魔锁定了，看来没有血腥的厮杀，别想活着离开。

    “倾城，你先走，现在估计牵一发而动全身，阴魔浮屠阵已经不攻自破，出龗去之后，赶快告诉各大宗门妖魔出世的消息，别管他们信不信，消息带到就行，你在这，我施展不开手脚，这是我精心炼制的‘黑暗神雷’，遇到了生命危险的时候使用，快走！”

    聂无双瞬间说出了一大堆的话语，本来洛倾城倔强的不肯走的，可是当她听到有她在聂无双施展不开手脚的时候，终于开始发现自己的身手如此弱小，这一刻，她心疼到了极点。默默地接过聂无双递给她的三颗用蜡包裹住的拳头大小的神雷，她一眼不发，深深地看了一眼聂无双俊逸清秀的脸庞，化为一道七彩神光朝远处飞去。

    “今天就让我聂无双好好地杀戮一场吧，不然我心中的戾气怎么释放？”聂无双冷漠的笑了起来，显得有些神经质。从被原始魔宫的几个兄弟派人追杀，到后面的聂无双夺舍，以及天鬼密境，甚至刚不久的被冰璃打成重伤，聂无双一直在忍耐，没有爆发，今天终于可以释放了。

    聂无双杀心一释放，感受自己的心境都是瞬间进不了许多，想必，这一战之后，自己会前进不少，说不定可以真正达到心如真空的地步，再也不受外物的干扰。

    聂无双就这样停留在原地，看着周围纵横交错的无尽魔气，这一刻，他再也不压抑自己属于魔宗的事实，原始涅槃经疯狂的运转了起来，伴随着吞噬**也是同样运转了起来，无尽的魔气开始在聂无双的头顶聚集形成了实质性的漩涡。

    大约三分钟之后，足足数百个，个个一丈高大，裸着上半身，漆黑的皮肤上面满是手指长的倒刺，头顶有着尖锐的漆黑双角，手指甲锋利如刀子，眼睛通红，身体极为的壮硕的魔族跳跃到聂无双的身边，这是炎魔一族麾下的黑骨魔族。

    “杀，吃了他！”一阵阵难听到极点的声音传递了出龗去，聂无双神魂已成，自然能够辨别出这声音的含义，眼神一冷，抓起黑色长刀，脚步一跺地面，爆射向百丈的高空，以泰山压顶的霸气方式斩出了鬼神皆惊的第一刀‘黑暗魔刀’，数十丈的刀罡向着周围数十个黑骨魔族席卷而去，显得铁血而又威猛！

    这些黑骨魔族个个几乎都是神通境界，一般的都是神通一重，十来个神通二重，还有三个神通三重，要知龗道魔族的战力比之人族强大数倍，聂无双还只是神通二重龟息境界，要不是有着灵器大刀以及超越一般修仙者数倍的体质，也根本不敢和这么多强大的魔族厮杀！