
    冰璃自然也一样，这两天的神交都让他们得到了莫大的好处，冰璃的冰魄道已经领悟到了神通五重的大圆满境界，要知龗道正常修炼的，至少需要两年的时间。

    心神一不沉寂在修炼中，自然对于其他的事情就会格外的敏感与兴奋。几乎同时，聂无双和冰璃神魂念头一震，两者不受控制的再次合为一体，那种感觉怎么说呢，就像是七月天吃了雪糕，做梦梦见了女神一样，令人永久都会怀念的味道。

    冰璃也是知龗道了聂无双的诸多事情，不过最核心的事情倒是没有知龗道，这种核心机密，就算是聂无双自己查看都要小心翼翼，在自己的识海里面都是封印了起来，想要观看都要小心再三，更何况冰璃呢！

    冰璃虽然羞愤欲死，可是那有什么办法，自己渡过一次雷劫的神魂都不是聂无双这个怪胎的对手，现在他的每一个念头好像更加的强大了，也不知龗道领悟了什么厉害无比的神通，想到这里，冰璃有些哀伤，要知龗道神交可是比身体更纯洁，自己和聂无双这么不明不白的神交了一次，以后不管是敌人还是朋友，都会有尴尬吧！

    聂无双哪里知龗道冰璃会想这么多，他虽然暂时没有领悟**，可是对于以后的前进方向，他心里早就有底，要不是自己的修为还不够，自己早就杀回了原始魔宫，现在过去这么久了，想必自己那些‘好兄弟’快找来了吧！

    那些家伙一个个都不是吃素的，一旦开始修炼，原始魔宫庞大的资源以及各种试练空间的锤炼，比之冰璃肯定更加的恐怖，自己要是没有些保命底牌的话，铁定被玩死。

    神交的过程中，聂无双渐渐的知龗道了冰璃的性格乃是外冷内热，内心善良，但是外表冷冰冰的，努力装出一副大恶人的模样，想要保护自己，毕竟在魔门，那就是真正的龙潭虎穴，没有实力，只有等着被奴役的命运，她冰璃还要保护捍卫自己的家，可不能被人给奴役了。

    人有七情六欲，聂无双也不可能完全的了解冰璃，只是知龗道了她最本真的一面，然后两人在莫名的气氛中修炼着，两三天的时间使得这里周围数百丈的方圆都形成了极为强大的磁场，乃是两人的神魂念头融合诞生的莫某领域一般的东西，要知龗道灵魂境界那是最难提高的，而到了后期，神魂境界又是最为重要的，无数的修仙者因为神魂的缘故再也没有办法前进一步。

    洛倾城两天都没有碰到什么危险，还以为阴魔浮屠阵徒有虚名，哪里知龗道刚开始这么想，就一不小心落入了一个神秘的阵眼中，阴魔浮屠阵总共有多少阵眼谁也不知龗道，但是每一个阵眼都是极为强大的存在，虽然千百倍的危险，乃是镇压阵眼的也是超级宝物，只是看你有没有命去享受。

    本来周围就是无尽的黑雾，这一进来到处弥漫着，周围的重力至少强大了十倍，洛倾城感觉自己每走一步都要Lang费好大的力气，而且这里的神念全被被镇压在了身体内，完全只能靠肉眼，但是周围无尽的黑雾，就算是肉眼也超不过两米的距离。

    一阵阵难听的嘶吼传递到了洛倾城的耳边，使得洛倾城的脸色瞬间一变，肯定是阴魔发现了她，这下子糟了，洛倾城暗自想到。

    脚下一阵震动，数丈粗细数十丈高大的石柱徒然一阵光芒闪烁，瞬间一个高大足有一丈的石人持枪出现在洛倾城数米之外，这石人没有面孔，白板一片，身上跟正常人没有两样，只是灰白一色，足有一丈长的石枪拳头粗细，顶端冒着耀眼的寒光。

    虽然神念不能动用，身体也极为的沉重，幸好真元还能动用，否则就真的要死了，洛倾城将真元灌注了一丝丝在眼睛中，顿时水灵眸子爆射出七彩神光，看清了五米之外的石人杀气腾腾地向着自己而来，洛倾城脸色大变，“居然是荒古石傀，虽然只是最低级的角色，可是战力也足有神通四重，这下子糟了！”

    在洛倾城翻看的静玄宫典籍中，记录了荒古石傀的霸道厉害之处，荒古石傀乃是炎魔一族制造出来的战斗机器，采用的是经过地底亿万年煅烧而不毁的白玉石母制成的，使用的能源乃是灵石，再加上无比繁复的阵法手段镌刻，使得石傀拥有无与伦比的杀伤力，根本就是打不死的小强，而且没有修仙者的恐惧、害怕等等情绪。

    洛倾城想都不想地后退，可是奈何她已经陷入了阵眼之处，这阵眼也就百来丈方圆，想逃都不可能，前所未有的危机笼罩在她的心头。

    聂无双和冰璃在经历了三天三夜的神交之后，终于完全的消化了幻魔迷情花的剧毒，并且两人以后都不用再害怕幻魔迷情花，因为两人神魂中已经沾染了迷情花的某些极为神奇的成分。

    聂无双神念一动，神念念头瞬间脱离了冰璃的五百一十二个晶莹剔透，红润仿佛红宝石一般的念头。然后聂无双瞬间形成了神魂身体，想都不想地进入了自己的本尊，在冰璃还没有反应过来的时候，化为一道黑光消失不见，速度比之三天前有了前所未有的进步。

    “聂···无···双，我一定要杀了你，你个混蛋！”聂无双耳边传来冰璃气急败坏的声音，特别是自己的名字咬字咬的特别重，这个时候自己还不跑路，那不被暴怒羞恼的冰璃轰成渣渣那才见鬼了呢！

    “冰璃大圣女，有话好好说嘛，何必动刀动枪的呢，我就先走一步啊，再龗见，再也不见！”这话是聂无双这厮用真元包裹传递给冰璃的，否则以他的速度，不知龗道跑出了多远，声音还不会传到呢，用真元传递就不一样了，至少是正常音速的百倍不止！

    聂无双惊喜的发现了自己三天没吃东西，居然还生龙活虎，显然这次的修炼对于自己的成长极为有利，以后需要食物会越来越少，因为身体的所有毛孔都会陆续的打开，然后吞噬天地灵气作为自己的生命所需。