
    数百亩黑云诞生的威压，就连身在一里之外的聂无双都感受到了，澹台妖月自然明显的体会到煌煌天威的浩大，亘古以及莫测。

    黑蛟想要化龙就必须先度过雷劫，然后利用雷劫的造化之力才能化龙，这个过程中，足足百分之九十的蛟龙都会死无全尸，想要成龙哪有那么容易的。

    黑蛟数十米的身子在黑云中狂猛地游动，神色焦躁不安，阵阵强大的妖元在黑云中爆发开来，以及沙哑到极致的嘶吼传来，突然天上那雷阵一亮，一道足有一米粗，数丈长的青色雷柱向着黑蛟射去。

    黑蛟蛇头一摆，化为一道璀璨的黑光迎接了上去，要知龗道雷电的速度跟光速一个样，根本不可能躲闪，只有迎接才有一线的生机。

    黑蛟连连喷吐霸道的妖元阻挡青色雷柱，但是妖元瞬间被雷柱气化成虚无，而青色雷柱只是暗淡了一点点，黑蛟一边喷吐一边向着青色雷柱冲撞而去，一个眨眼的时间都不到，黑蛟和青色雷柱就撞到了一起，青色雷柱几乎将黑蛟全部包围，一阵阵的青烟在黑蛟的身上诞生，聂无双和澹台妖月隐约还能嗅到一股子糊味，可以想象黑蛟承受了多大的压力。

    凄厉的惨叫响起来，这还仅是肉身的雷劫，等下还要度过神魂的雷劫，这才算真正的成功，雷劫一共分九道，肉身六道，神魂三道。

    黑蛟被劈的在黑云中到处翻滚，皮开肉绽，殷红的鲜血洒满天空，黑色鳞甲一片片翻了起来，看起来凄惨到了极点。

    但是紧接着第二道雷电袭杀而来，比之刚才的足足长了一倍，黑蛟浑身一顿，瞬间化为一道黑光，然后大嘴喷吐，数十丈之内都是黑色的妖元天幕，气势庞大到了极点，妖元还变化成无数的黑蛟向着青光雷柱冲撞而去。

    妖兽一般是没有灵器的，除非一些古老的超级大妖，像黑蛟这种独行者，自然没有，遇到雷劫也就真正硬抗了，人族渡劫，那准备就充分多了，不光是有大阵还有诸多的灵器护法，自然度过的几率也就大大的提升。

    “澹台，你说这黑蛟能不能度过雷劫？”聂无双一袭黑色长袍在身，再加上修炼原始涅槃经形成了一种独特的气质，让人一看就知龗道与众不同。

    “应该可以度过吧，毕竟黑蛟也是五重的大妖，不然渡劫失败了我们岂不是白来一趟！”澹台妖月有些不确定，毕竟她自己都没度过雷劫，对于雷劫的威力把握还不是很明确。

    “你来屠杀黑蛟为了什么，我可以知龗道吗？”聂无双看着澹台妖月完美的白皙侧脸，心中多想抱抱心爱的人，可惜，暂时他们却忘了当年的戏言。

    “我大哥神魂受伤，已经昏迷了数个月，听说龙血对于人族的神魂有着帮助，我也不知龗道真假，所以前来一试！”

    澹台妖月倒是没有隐瞒聂无双这个事情，毕竟她大哥澹台无相当年也是超级天才，只是现在受了重创才渐渐地淡出别人的眼线。

    “屁话，聂无双你赶快走，别听这个女人的，谁说龙血可以医治神魂的，龙血只能增强人的体质好不，对于神魂没有半点关系。”冰魄玉顿时很不满，在聂无双的神魂中嚷嚷着。

    “澹台，据我所知，龙血好像只能增强人的体质吧，能够治疗神魂，我还是第一次听说！”

    聂无双是真不知龗道这种绝密，自然想要问个明白。

    “我也是从一古籍中得知的，要使用莫种极为神奇的转化，传说身体真元和神魂之力可以相互转化，所以我才想要试一试！”

    聂无双听到这里顿时一惊，这样的方法他还真没想过，这得是多妖孽的超级存在才能想出来的绝妙主意啊。

    “无双，真有这种超级秘术？”冰魄玉神色也满是惊讶，有些不可置信，但是她又不知龗道从什么地方反驳。

    “你看澹台的神色就知龗道她一定学会了这种超级秘术，否则岂会白白前来Lang费时间！”聂无双看到澹台妖月眼中的跃跃欲试之色，就知龗道她一定学会了这种神通秘术。

    黑蛟皮开肉绽，凄厉惨叫，但是眼神凶狠，满满的坚毅之色，没有办法，渡劫，成功则寿元大增，神通法力提高百倍，失败，则亡。

    这已经是第三道天雷的轰击了，幸好黑蛟的妖元庞大充沛之极，否则早被劈死了，哪里还能继续渡劫。

    这次黑蛟渡劫的动静实在是不小，天雷的波动扩撒了不知龗道多远的距离，显然某些有些人肯定会过来，聂无双刚这么想着，果不其然，在东方，两道黄色光芒飞了过来。

    聂无双神魂已成，能够观察周围数百里的范围，顿时看出了这两个至少乃是神通四重的少年高手，其中一个背着一把古剑，另外一个两手空空，闲庭散步一般在天空轻松地飞了过来。

    “澹台，看来想要屠龙的人物还不少啊！”聂无双神色有些雀跃，丝毫不觉得来了很多不速之客而沮丧。

    “哼，找死的人还真不少，现在一个个的天才都以为自己有两把刷子，其实不堪一击，不信等下你一看就知龗道！”澹台看聂无双的神色有些不信，顿时哼了一声。

    北方也是有一道青光飞了过来，这些来人肯定都是来历极大，否则也不敢明目张胆的在澹台妖月面前露面。

    一刻钟的时间，蛟龙已经度过了五重雷劫，很快第六道雷劫也出现了，一道足足一丈粗细，十丈长的蓝色雷柱向着神色萎靡不已的黑蛟劈去，聂无双一看就知龗道这黑蛟完了，除非有意外发生。

    果然，黑蛟口中喷射出了一颗足有碗口大小的内丹，这内丹呈现黑亮的晶光，上面还有着不少的孔穴，浓郁的威压将周围百丈范围内的空气都是瞬间排除，黑色内丹化为一道幻影向着蓝色雷柱迎接了上去。

    “这是黑蛟的内丹，等它成龙之后，这内丹就会在极短的时间内化为龙珠，乃是它全身的精华所在！”澹台解释道。