
    幸好聂无双神魂中还保持着一分清醒，及时地运转了起来过去弥陀经，否则还没度过雷劫的神魂根本挡不住如此多的魔影，识海金光大放，无数的吟唱在聂无双的识海中响起，阵阵金光保护着聂无双的神魂。

    无尽的魔性开始诞生在聂无双的心中，杀戮、恐惧、无情、铁血等等的情绪要将聂无双的道心全部吞噬，难以想象的危险在聂无双的身上发生着，要是他扛不住，就是身死道消，成为没有灵智没有人性的杀戮者，再也没有立足之地。

    外面还有更多的魔影在快速的进入聂无双的身体，显然不给聂无双丝毫的反抗机会。

    聂无双不顾自己头疼欲裂的脑袋，盘膝坐下，虽然双手破碎，但是涅槃火焰一运转，已经可以轻微的活动了，坐下之后，全力运转过去弥陀经，现在的原始涅槃经对付魔影有些不太管用，而过去弥陀经则是魔气的克星。

    聂无双神魂口中默念过去弥陀经的古老经文，无数拳头大小的蝌蚪文字开始显现在聂无双的识海中，他必须尽快的将魔魂镇压住，否则更多的魔族大军到来，那就真正的死无葬身之地了。

    无数的魔影遇到了蝌蚪经文，像是积雪遇到了阳光，无尽的凄厉惨叫声中，到处都是青烟处处，魔魂开始受到了伤害，聂无双紧紧守护住自己的一亩三分地，坐在弥陀佛身边不动分毫，体会着己心与天心的关系。

    魔魂就是天道阻挡自己前进的障碍，想要证道，没有破除一切的大愿望那是不可能的。佛家说，要以我心印天心，用自己的道心印证天道的轨迹，这也没有错。

    心境修为有很多的境界，第一就是主宰境界，也就是聂无双现在的境界，看破一切虚妄，不让外邪入侵自己的道心，主宰自己的一切，主宰了自己的心灵，也就掌握了自己的身体一切。

    聂无双越想神魂念头越通透，到了最龗后神魂念头自己诞生了金色毫光，再也不用吟唱过去弥陀经的经文，他神魂盘膝而坐，面带微笑，像是俯瞰众生的仙帝，再也不管入侵的魔魂，就连过去弥陀经诞生的弥陀佛都化为一道金色的神光融入了聂无双的神魂。

    神魂将吞噬**一运转，无数的魔魂都被他的神魂开始吞噬，然后一层淡金色的火焰出现，将无数魔魂里面的杂质以及其他的种种情绪全部炼化了出龗去。

    外界聂无双缓缓睁开了黑亮的眼睛，双手以及胸口出现了黑色的涅槃火焰，无数的黑色原始真元作为燃料，很快他的手掌以及胸口骨骼就全部恢复如初。

    就在这个时候，远处，无尽的魔族大军向着聂无双这边跳跃了过来，各种魔族都有，什么地底熔岩魔族，黑骨魔族，修罗族，该有的都有，不该有的也有，比如龙骨魔族，那就真正的是高等级魔族，比一般的魔族凶残十倍，杀伤力也强大十倍。

    聂无双现在也不知龗道那个阵眼下面到底是什么地方，说不定就是一个封印的异界入口，封印之力肯定早就到了极限，不然就算是聂无双抽走了黑色灵器大刀也不可能这么快就导致无数的魔族破封而出。

    看到数里之外，如此之多的魔族前来，聂无双哪里还敢继续在这里待下去，瞬间化为一道黑色的幻影消失不见，这个时候也没心思去管炎魔神殿到底在什么位置了，既然现在找不到，总有一天自己会找到的。

    聂无双化作的黑光速度至少是数十倍音速，再加上原始真元的腐蚀空气，无声无息，没到一刻钟，就不知龗道跑出了多远，聂无双根本不敢继续在地底空间待下去，一直向着上面奔跑，幸好魔族还没有蔓延过来，否则哪有这么轻松。

    半个时辰之后，聂无双终于看到外界两个大日的光芒，悄悄的松了一口气，看了一眼这个黑熊的洞口，知龗道从此多事了。

    灵域大地平静的日子真的到头了，而且这一次的魔族出世根本没有一点的预兆，显然是有所预谋的，到时候不知龗道多少大势龗力会开始洗牌，现在只有实力才是王道啊。

    聂无双这一刻清晰地认识到了，这无尽玄奇的大地终于要开始诞生一个个的超级英豪了，每逢大时代变迁，便有无尽的妖孽出现，争夺那长生大道，因为只有大时代的时候才会有无数的超级大能陨落。

    聂无双猜测千叶还有冰璃应该没龗事，毕竟她们一个是神通四重一个已经度过了一次雷劫，洛倾城更加没龗事了，自己给她的神雷可是自己制作的超级底牌之一，要是这都有事，那还得了。

    聂无双辨别了一下方向，向着千雁江闪电一般的行去，聂无双他每一步走出龗去都足有十多米，步子又快，显然原始真元运转的越来越纯熟。

    千雁江依然江山如画，只是当初的那些人现在不知龗道在何方，从聂无双出世到现在差不多过去了四五个月，四五个月成为了神通二重，修成了种种秘技，聂无双是足以自傲的，只是他的敌人太强，要追赶的人太天才，由不得他有一丝一毫的放松。

    数百里的千雁江，聂无双在江边随便砍伐了一棵足有数丈粗细古木，截取了中间一段无米长的圆木，向江中一抛，聂无双一闪身就到了上面，他也不运用原始真元，就跟着江水随波逐流了起来，相信不到一天的时间，灵域大地就会知龗道魔族出世的消息，自己虽然没有找到炎魔神殿有些遗憾，但是有得必有失，随缘就好！

    千雁江上方，一足有数十丈长，华丽异常的大船上，澹台妖月一袭紫色画有朱雀神鸟的披风披在身上，风华绝代，如今她的气息深不可测，平凡的好似凡人，周围到处都是穿着黑色铠甲的青年，神色冷酷，眼神铁血蕴含无情，一看就知龗道乃是紫月王朝的紫月卫。

    “统领，那黑蛟就在前方不远处，大约一刻钟我们即将到达！”身边一个玉树临风，长相俊秀的青年人温声说道。