
    “随便你怎么想，你答应还是不答应？”澹台妖月冷清的脸上看不出丝毫的表情。

    “你先说说要我帮忙做什么，知龗道了事情我再考虑！”聂无双也不是一个傻子，什么都不知龗道，自然不会轻易地答应。

    “也没什么，就是猎杀黑蛟，相信你可以做到！”澹台妖月也不知龗道怎么回事，要是平时别人干下了这种事情，冒犯了紫月卫的威严，她绝对是把对方打死。

    “黑蛟神通几重？你们搞清楚了没有，我可不想白白送死！”聂无双轻轻地来到了澹台妖月的身边，一丝微风吹拂过来，澹台妖月身上的清香落入了聂无双的鼻尖，使他有些享受。

    “你放心，黑蛟虽然是神通五重，但是没有度过雷劫，而且化龙的时候乃是它最虚弱的时候，否则我们也不会过来。”澹台妖月说完，看了一眼后方的属下沉声说道：“加快速度，务必在一刻钟之内赶到。”

    “是，统领大人。”其中一个紫月卫说完，就飞快地跑了下去，显然是去加速了。

    大船没过多久就飞快地行驶了起来，像是一头横冲直撞的大怪兽，后面形成的波Lang以及沟壑足足一丈深，蔓延了数十米，聂无双细心的神念一查探，顿时感受到了这船有极为复杂的阵法在运转，使用的乃是灵石作为动力。

    聂无双这次发现跟在澹台妖月身边的那个木讷男子没在，顿时有些惊奇，数月前，自己不是见到了吗，怎么现在不见了呢！

    “澹台，你身边不是时常跟着一个神色木讷的男子吗，我怎么没有看见呢？”

    聂无双看似随意地问道，其实他心里很紧张，毕竟澹台妖月他可是一直想念了五年多的人儿啊。

    “你到底是谁，连这个都知龗道，告诉你也没什么，那个人是我大哥，在战斗中伤及了神魂，到现在都无药可医，唉，也不知龗道什么时候可以好！”本来眼神凶狠的澹台妖月看着聂无双恨不得吃了他的肉，可是说道她大哥的时候，神色无比的悲伤。

    看来他们兄妹的感情极好，要不然澹台也不会有这种神色，聂无双暗自想到，紧接着就是心中狂喜，原来澹台还是一个人。

    “我叫聂无双，至于我怎么知龗道的，现在我不想告诉你！”聂无双嘿嘿地笑着，也不怕澹台妖月凌厉的眼神。

    “统领大人，已经到了，前面五百米就是黑蛟居住的一处地下溶洞！”澹台妖月一听眼睛大亮，神色说不出的喜悦，看来她一定是有所需求了，否则不会这么在意一条黑蛟的。

    “聂无双，今天你帮我一个忙，以后我定然还你这个人情！”澹台妖月神色凝重，直勾勾地看着昆仑，眼中的期望很高很高。

    聂无双点了点头，“我们先等待，等黑蛟渡劫的时候再动手，否则你这属下估计剩不了几个可以回去。”

    “我也是这么想的，你们现在开始给我准备好了，等下就是厮杀的时候，绝对不能让黑蛟给跑了！”澹台妖月威严的发话，顿时，巾帼不让须眉的气质天下无双。

    “嘻嘻，无双，不就对付一条小蛇嘛，要不要我帮忙啊，经过这些天的修炼，我终于有十足的把握度过一次雷劫了，成为真正的法海境界大高手！”

    从出了天鬼密境就一直在聂无双身体里面潜修的冰魄寒玉龙终于苏醒了过来，要知龗道就算是魔魂入体，她都没有苏醒，可想而知，她的闭关潜修是有多么的专注。

    “小玉，你终于醒了，想死我了，你先不用出手，我也想看看澹台妖月的实力到底到了哪种境界，况且我自己也想体验下真正的厮杀，总不能一直要你帮忙不是？”聂无双神念回复道。

    “那好吧，不过有需要的时候随时叫唤一声，我现在就想好好龗的玩玩，这大千世龗界我可从来没有好好玩过呢！”

    冰魄玉话语中的渴望，聂无双如何不知，任谁在天鬼密境呆上无数的岁月，也会孤独寂寞吧，更何况还只是独自一个的冰魄寒玉龙呢。

    “小玉，你放心，等我这阵子忙完之后，我就带你好好龗的游玩一下灵域大地，让你彻彻底底的满足一次。”聂无双这话说的冰魄玉笑逐颜开，在聂无双识海中显化的小龙连连点头。

    “统领，你快看！”数十个紫月卫都快速地聚集到了澹台妖月的身边，指着前方数百米之外的江面，因为此时本来平静无比的江面瞬间翻滚了起来，扬起的水柱足足数十丈高，并且周围飞快地聚集了一层黑云，镇压神魂的威压显露而出，阵阵蓝色的电光在黑云上闪烁。

    “黑蛟要渡劫了，千万千万不能靠近，否则我们也要面对雷劫！”澹台妖月沉声说道。

    聂无双也是点了点头，他也知龗道任何生灵在渡劫的时候要是别人插手了，就连插手的那一个人也要遭受到雷劫的威胁，并且雷劫不知龗道要强大多少倍，所以导致在渡劫的时候一般是没有人敢于偷袭的，因为一般的偷袭都是在渡劫前或者渡劫后，渡劫后，绝大多数都会有强烈的虚弱期。

    很快，翻滚的江水处出现了一个足足三十丈大的漩涡，一声似龙似蛇的嘶吼传了出来，那声音中有兴奋有渴望更有着一丝丝莫名的担忧以及恐惧，把它要渡劫的心情演绎的淋漓尽致。

    ‘砰’的一声，江河中出现的那一头黑蛟足足十多丈，水桶粗细，黑亮的鳞甲反射着光芒，三角形的蛇头上一根足足两尺长的黑色独角仿佛要刺破诸天，两根龙须足足一米长，看上去霸气侧露。

    黑蛟带着白色的云雾向着天上的黑云奔腾而去，俗话说，龙从云虎从风，这是真实存在的，聂无双今天终于见识到了真正大妖渡劫的一幕。

    天上的黑云足足数百亩，浓厚的仿佛墨汁一般，无尽的青色蓝色闪电在上面奔腾不息，很快一个足足百丈大小的阵盘形成，这阵盘上面的图案无比的精美复杂，其中最显然的就是九天雷阵以及八卦图案，无尽的雷电从上面诞生以及汇聚起来。