
    “知龗道了。”澹台妖月神色冷清，随着修为的增长，她的性格越来越冷清，也不知龗道她修炼的到底是那条道，反正她的属下觉得澹台统领的威势威势越来越强大。

    数十丈的大船乘风破Lang，像是一条大怪兽横冲直撞，千雁江里面的弱小妖兽根本不敢出现在外面。

    紫月卫也是接到了消息说，这里不远处有一头黑蛟要化龙，一般的紫月卫自然不敢过来，虽然眼馋黑蛟的身体材料以及龙血，但是前提得是有命享受啊。

    就在这时，前面数百米有一独木在上面漂流，本来这么宽的千雁江，紫月卫完全是可以从旁边过去的，但是紫月卫嚣张惯了，自然不会理会上面的修仙者，其中一个紫月卫大喊道：“前面是什么人，赶快给我们让道，否则出了什么事情，可别怪我们！”

    聂无双早就发现了嚣张的大船狂猛地向自己奔袭而来，本来他想让开的，但是听到这霸道的话语，顿时停止不动，“你是什么都东西，让我让开，你怎么不让开？”

    聂无双的话语仿佛有着莫种魔力一般，让船上的人一时间呆住了，他们已经好久没有遇到敢于反抗紫月卫的家伙了。

    “这家伙脑袋进水了吧，撞死他！”

    “对，给我撞死他，他妹的，以为自己是谁啊！”

    乱七八糟的议论声响起，澹台妖月脸色一点都没有变化，仿佛这种事情不值得她的关注一般。

    澹台妖月身边的俊秀公子手一挥，顿时大船像是吃了补药一般向着聂无双凶残地碾压了过去。

    聂无双神色一冷，脚步在脚下独木上一跺，顿时爆飞起来百丈高，像一只大鹰一般掠上了大船，右拳化为足足一丈大小的拳印向着俊秀公子哥罩去。

    “找死！”俊秀青年冷哼一声，脚步一跺，飞了上去，同时一把青光闪闪的米许长剑出现在他的面前，那青光长剑瞬间大亮了起来，化为一道模糊的青色神光向着聂无双灭杀了过去，想要一剑灭杀他。

    聂无双的原始真元是何等的精纯，一拳把青光长剑大飞了之后，瞬间来到了俊秀青年的身边，顿时无数的拳印向着俊秀青年暴打而去。

    俊秀青年有些讶异，看出了聂无双还只是神通二重，但是有些想不通他居然能一拳把自己的百炼神兵打飞。

    俊秀青年的近身功夫同样不弱，两人你来我往，从天上打到甲板上，每个人都受了不少的伤。

    但是聂无双涅槃火焰一运转，瞬间皮外伤就好了，澹台妖月的眼睛紫光一闪，清冷开口：“李林，住手吧，你不是他的对手！”

    李林还要反驳，但是看到澹台妖月的脸色，神色有些不甘，还是退了下来，他乃是神通三重云霄级的高手，又是在自己女神的前面，想要表现下，哪里知龗道澹台妖月一点不给他面子。

    昆仑身影一闪到了澹台妖月的面前，看着她完美如白玉的瓜子脸，一袭紫色朱雀长袍，风华绝代，气质无双，开口说道：“澹台，好久不见！”

    澹台妖月有些愕然，这个家伙是谁啊，一来就好久不见，自己从没有见过你好吧。

    “额，你是？我好像没有见过你吧！”澹台神色有些不确定，这也是在聂无双表现出了一定的实力之后，得到了她的肯定，否则她哪里会理会聂无双啊。

    “没见过就没见过吧，假如人生若只如初见那就好了，哈龗哈！”聂无双笑得眼泪都快出来了，周围的数十紫月卫看到聂无双的大龗笑，都没有发话，因为刚才他已经用实力赢得了这些人的尊重，这个世龗界，只有实力才是王道，其他一切皆为虚妄。

    看到聂无双莫名地大龗笑，澹台妖月不知龗道为何心有些疼，聂无双看起来也就十六岁左右，自己要是见过，真的应该有影响啊，澹台妖月的头有些痛，索性不去想了。

    “澹台，你不认识我，我可认识你，你叫澹台妖月是吧！”聂无双死死地看着澹台妖月，仿佛要把她看到骨子里去。

    “小子，你住嘴，澹台统领大人，也是你可以叫的，你懂不懂规矩？”一个足足两米高的大汉跳了出来，加上一身威武的黑色铠甲，显得霸气侧露。

    “哦，你来教我规矩的吗，你又是什么东西，想要和我过两招是不是？”聂无双冷漠地说道，这一刻，他的心有些火，不光是澹台妖月不认识他，更是在魔族屠杀的时候魔魂入侵，内心还残留着一丝丝魔性。

    “打赢了我再说。”那个大汉刚说完，便化为一道黑影向着聂无双凶猛地冲撞了过来，配合他的黑色铠甲以及手上的黑色大刀，只感觉好像一堵墙要将只有一米八的聂无双淹没。

    聂无双动都不动，全身金色光芒流转，这一刻，他仿佛化身佛界佛陀，要降服妖魔一般。

    聂无双双手合十，一式如来印在他手中捏出，手一翻转，便向那冲撞来的大汉印了上去。顿时，一足足五丈大小的金色手印像是拍蚊子一般把铠甲大汉拍飞了二十米之外，铠甲大汉浑身铠甲倒是没有破碎，但是脸色苍白没有一丝血色，嘴中一丝丝黑色的血块开始出现，显然伤到了五脏六腑，一招被聂无双打得遭受到了前所未有的重创。

    “够了，你还闹得不够吗，你到底是谁，再这么闹下去，别怪我不留情面！”澹台妖月神色冷漠，看见聂无双废了自己的手下一员忠诚的大将，哪里还能不怒。

    “好，只要你管好你的属下，我可以不动手！”聂无双神色平静无比，这一刻，他感觉自己很孤独，仿佛这一片天地都没有了他的归属，他有些想念元浣溪了。

    “你们给我住手，还不够丢人么，还不给我退下！”澹台妖月紫色披风一摆，转过身来，看着昆仑，“你帮我一个忙，今天的事情就算了，不然你今天要为自己的行为付出代价！”

    “你要我帮忙？是想我当炮灰吧，不过，你先说说要我帮你干什么？”聂无双神色平静，看着澹台妖月完美的容颜，心中有些不是滋味。