
    看到聂无双神魂出现的一刹那，背古剑的少年以及白衣长衫青年，还有北方过来的那一个俊逸青年脸色大变，他们无论如何也没想到，只有神通二重的聂无双居然已经练就了神魂，这得要多逆天的资质啊。

    就算是他们，现在成为了神通四重，可是距离形成神魂还远着呢，看聂无双神魂的威势，强大，霸道，跟本尊差不多，浓郁的威压死死镇压着他们的灵魂，让他们本来有些骄傲的内心被打击的不行。

    “大哥，那小子不知龗道走了什么狗屎运，居然已经练就了神魂，就算是整个灵域大地，这种超级妖孽也很少吧！”背古剑的少年脸上有些羡慕和无奈，但是没有嫉妒，显露出了他强大的道心。

    “周青，你现在知龗道了天地之大，天才简直是数不胜数，我们需要追赶的还有很多很多。”白衣长衫青年脸上倒是比较淡然，已经恢复了一惯作风，不用说，能够做到这一点的肯定乃是真正的天才级人物。

    澹台妖月和她属下的紫月卫也是一脸的惊奇，这一刻他们终于庆幸先前没有彻底的和聂无双撕破脸皮，否则他们绝对是要吃大亏的。

    看着因为自己而变化的雷劫，聂无双神魂眼睛冰冷，瞳孔变成淡金色，然后整个神魂化为五百一十二个拇指大的晶莹剔透的神魂念头，看得众人心跳加速，黑色神秘碎片也回到了他本尊体内，现在他使用神魂要度过雷劫，看得周围的众人心里冷笑不已，暗自想着，这厮还真是不知死活，想要逆天啊！

    就在这时，天上的黑云已经足足扩大到了数千丈的范围，无数的蓝色雷电在上面奔走不息，那九天八卦雷阵足足变成了数百丈大小，上面满是震天慑地的威压，眼睛不能直视，就连神念都不能加持在上面，将雷霆的霸道展露无疑。

    无数的蓝色雷电开始汇聚到九天八卦雷阵上面，然后开始形成雷柱，想要灭杀黑蛟和聂无双的神魂，那雷柱比之先前的足足大了数倍，并且开始显露出晶莹的蓝光，周围的空间都开始震颤，澹台妖月的脸色大变，“糟了，这已经超过了一次雷劫的程度，聂无双这次危险了！”

    聂无双五百一十二个神魂念头形成了一圈圈的漩涡，无尽狂猛的吞噬之力开始在中央诞生，这漩涡刚开始还只有一米大小，随着吞噬的灵气越来越多，漩涡也越来越大，到雷阵上面的蓝色雷柱轰下来的时候，聂无双神魂念头形成的漩涡足足已经有了三十丈大小，周围数百丈之内的任何气体都被他吞噬了。

    蓝色雷柱足足三十丈长，一丈粗，上面灿烂的蓝光显得无比的唯美，要不是上面有着灭杀一切生灵的无尽杀机的话，那真是世上奇景了。

    雷电的速度无比快速，一下子就轰在了聂无双念头形成的漩涡上面，无尽的吞噬之力开始发威，聂无双心神默颂龙族的吞噬经文，一个个古老的龙形文字散发着幽深的黑光在漩涡里面诞生，随着时间的蔓延，整个三十丈大小的漩涡里里外外到处都是黑色的古老神秘经文，蓝色雷柱一到了漩涡里面，就算是有通天之力，但是在无尽的拉扯之力以及吞噬之力的作用下，慢慢地变得温顺起来，被聂无双用来淬炼自己的神魂念头。

    虽然聂无双的念头在这个过程中被蓝色雷霆灭杀了不知龗道多少次，可是有着过去弥陀经的总纲，在自己的内心诞生了弥陀佛，有着过去永恒不变的意境在，念头一被粉碎，瞬间又涅磐重生，这才是聂无双真正敢神魂和雷劫相拼的底牌所在。

    其他人以为聂无双的神魂瞬间要被雷劫灭掉，根本不知龗道这里面的一幕幕，只看到蓝色雷柱刚开始还气势汹汹，但是没过多久，就被黑色的漩涡粉碎吸收，让背古剑的少年、白色长衫青年还有北方的那个俊逸青年都是瞪大了眼睛，根本不敢相信所发生的一切。

    “原来他这么强，看来这次邀请他帮忙真是选对了人！”澹台妖月也是眼睛一亮，她自然不会去恶意的希望聂无双死去，还指望着聂无双帮助黑蛟度过雷劫，得到龙血呢！

    大约一分钟之后，这一波的雷劫终于结束，聂无双的举动仿佛彻底的激怒了雷劫，只见天上的黑云越来越稠密，狂风开始肆掠起来，阵阵闷雷开始响了起来，很快，不到一分钟，瓢泼大雨开始下了下了起来。

    “你为龗什么帮我？”黑蛟知龗道这个人族帮助自己，但是想不通他为龗什么要冒着这么大的危险，不管怎么说，自己的性命还是他救的。

    “等度过了雷劫，你自然就知龗道了。”聂无双念头一动，神念的波动就传给了黑蛟的神魂，刚才渡劫的时候，也给了他十分之一的蓝色雷霆淬炼神魂，这样才算是利用雷劫的造化之力帮助他度过化龙的最龗后一关。

    十分钟之后，虽然大雨汹涌而下，但是对于聂无双他们这种神通高手丝毫没有影响，天上的雷劫大阵再次形成的雷柱呈现黑蓝色，足足扩大到了五十丈，两丈粗，将周围数十里的灵气开始汇聚起来，可想而知，那种足以俯视众生的威压作用在聂无双的神魂上，对于他所承受的压力有多大，不是一般人知龗道的。

    “等下，小黑龙，你小心了，有时候我守护不到，就要靠你自己迎接雷劫的力龗量，想要化龙，你一定要淬炼自己的神魂，否则你还是放弃吧！”

    聂无双神念一动，说出的话语让黑蛟的神色顿时坚定了起来，一丝丝狠色出现在他的眼睛中，既然走了这一步，他自然知龗道不成功则成仁的道理。

    “我知龗道，这是我唯一的机会，你放心，有你帮忙我都还不能度过雷劫的话，还不如一头撞死！”黑蛟果然不愧乃是修炼数百年的大妖，自然知龗道该怎么做。