
    聂无双看到雷电向着自己击打而来，顿时不再和黑蛟唠叨，专心应付雷柱。

    五十丈长，两丈粗的黑蓝色雷柱那种威势，仿佛开天辟地一般，要将渐渐扩大到四十丈大的漩涡一下子灭掉，聂无双念头疯狂地运转吞噬**，古老神秘的经文蔓延到周围百来丈的范围，无尽玄奇的意境开始诞生。

    澹台妖月一看到那黑色的神秘经文，顿时感受到自己的真元疯狂的跳动，就连气漩都有些不安，仿佛遇到了天敌一般，这可是从来都不曾有的事情。

    背古剑的少年以及白衣长衫青年都是一脸的感触，“此子只要中途不夭折，以后绝对乃是纵横一方的大能存在，周青，你要学着点！”

    白衣长衫青年虽然心里触动不已，但是对于自己的弟弟，他只要有机会都会教授他很多的修炼技巧以及常识。

    “知龗道了大哥，我以后也一定要成为灵域大地的传奇人物。”背着古剑少年神色坚定，仿佛没有任何的东西可以动摇他的道心。

    这一次的雷柱来的比刚才更加的凶猛，聂无双全力运转过去弥陀经总纲，但是一下子自己的五百一十二个念头瞬间被粉碎了一大半，幸好自己的神魂念头马上原地复活，要是一般的修炼者，早就不知龗道被轰成怎么样的了。

    四十丈大小的漩涡悬浮在黑云下方的天际，仿佛一张怪兽的大口，看上去有些恐怖，里里外外都是黑蓝色的雷电在疯狂的闪烁，一阵阵的‘噼啪声’响起，炽热的高温将周围的一切都烤的通红，幸好吞噬**不愧是龙族的古老神通秘技，勉为其难地承受了这一击。

    大约五分之一的雷电向着黑蛟的神魂灭杀而去，想要一击将黑蛟的神魂轰成渣渣，但是黑蛟也不是吃素的，无尽的神魂之力运转下，疯狂地反抗起来，就算是很多的念头被灭，但是支持下来的念头个个都开始变得不一样，开始晶莹，里面浓郁的阴气开始被炼化，一丝丝纯阳之力开始显示出来。

    聂无双的念头照样被淬炼的晶莹如玉，个个增大了一倍，弥陀佛在心中永恒不灭，根本不怕雷电的毁灭之力，反而利用雷电的造化之力成长起来，不得不说，冥冥之中一切自有天定，要是聂无双不会过去弥陀经，他今天死定了，哪里还能帮助别人。

    北方的那个俊逸青年先前还是一脸的笑容，根本不把聂无双放在眼中，现在看到聂无双利用神魂对抗雷劫的过程，顿时眼中满是嫉妒，一丝丝狠辣阴毒之色出现在他的眼中，他本本是极为高傲自负之辈，如何能容忍别人比他更天才。

    五分钟过后，第二波，也就是九道雷霆的第八道终于结束，聂无双拼了老命抵挡了下来，黑蛟的神魂也开始萎靡不顿，毕竟他可没有聂无双神魂念头重生的能力，最龗后一道雷电要是没有奇迹的话，绝对度不过。

    “黑蛟，你别放弃，相信我，既然我敢帮助你，我就有绝对的把握让你我活下来！”聂无双神魂念头传来的话语坚定不已，顿时让有些丧气的黑蛟再一次坚定了起来，不到最龗后一刻，绝对不能放弃。

    “我相信你，大不了就是一个死。”黑蛟想到这，感受到自己的神魂一阵震动，仿佛领悟了什么，他神色大喜，知龗道一直困扰自己的难题终于开始瓦解，对于度过雷劫没有丝毫的惧怕之色。

    周围还是大雨滂沱，黑云笼罩整个千雁江，就连天都仿佛暗了起来，无数的雷电再次向着九天八卦雷阵汇聚了过去，这一次乃是所有的雷霆，再也没有了丝毫的保留，上千丈庞大的雷阵聚集起来的雷霆仿佛要破灭这片天地一般，一时之间，在场的众人被彻底震撼了，不经历雷劫的场景，根本不知龗道那种意境是多么的可怕以及可贵。

    聂无双小心的将自己的本尊沉入了水下，暂时保护了起来，否则最龗后一波雷劫可不是那么简单的，说不定会蔓延到周围数百丈的范围。

    十分钟之后，雷劫终于准备好了，这次的雷霆反而很小，不足一丈，但是呈现瑰丽的紫色，看上去就连眼睛都会生疼，周围的空间都开始出现丝丝黑色的条纹，雷电所过之处，瞬间产生了真空通道，将里面的各种气体都蒸发，威势无法无天。

    聂无双心神反而平静了下来，这一刻，他再也不保留实力了，原始涅槃经运转起来，黑暗晶莹的真元像是决堤的大江一般从本尊上面汇聚到了神魂念头的周围，黑色的火焰开始诞生，将周围的一切物质仿佛都要燃烧以及毁灭。

    雷电瞬间爆射到了四十丈大小的漩涡里面，刚开始无比的寂静，过了大约十秒钟之后，强烈的爆炸声响起，无数的紫色电蛇疯狂的奔走，千雁江上都是紫色的雷电，无数的妖兽鱼类瞬间被电死，开始浮现了出来，黑色的涅槃火焰仿佛遇到了大补之物一般，疯狂地吞噬起来紫色的雷电，聂无双的所有神魂念头瞬间被粉碎成分子状态，但是过去弥陀经总纲一运转，不到一个眨眼的时候又重新的出现了。

    黑蛟的神魂念头要不是聂无双的神魂念头运转过去弥陀经将他保护起来，早就灰灰湮灭了，幸好最龗后还剩余不少的念头，最大的恐怖过去了，黑蛟疯狂的嘶吼起来，神魂念头化作一道道光芒消失在黑蛟的本尊里面，聂无双的吞噬**虽然被紫色的雷电毁灭了，可是他照样可以继续运转，无尽的吸力诞生在神魂念头中，将无数的紫色电蛇吸收了进去。

    北方那俊逸青年眼睛一亮，看到天上的黑云开始消散，知龗道雷劫终于过去，顿时化为一道青光向着聂无双所在的位置飞了过来，想要捡便宜。

    “紫月卫听令，全力帮助聂无双，想要过来打秋风的，格杀勿论！”澹台妖月看到北方的青年飞了过去，吩咐一声，她自己也是化为一道紫色的雷光向着聂无双的位置而去。

    “你找死！”聂无双神魂念头产生的声音震天动地，连数百里宽广的千雁江江面都是产生了剧烈的波Lang。

    “我找死，哈龗哈，你不过强弩之末，我杀的就是你！”那青年狞笑了起来，显得疯狂而嗜血。