
    黑蛟有着内丹的支持最龗后才勉强将蓝色雷柱轰散，但是想要抗衡神魂雷劫，估计有点悬，因为聂无双神念中观察到黑蛟的眸子中已经极为的黯淡，显然是消耗了太多的本源。

    “澹台，黑蛟很难度过雷劫了，你真需要龙血么？”聂无双看着澹台妖月，轻声地询问。

    “当然，黑蛟龙血，我势在必得，没有办法，只要有一丝的机会，我都不会放弃！”澹台妖月眼神前所未有的坚定，仿佛没有任何的事情可以阻挡她的想法。

    “既然这样，我就去帮帮那黑蛟，你放心，雷劫我不怎么怕！”聂无双知龗道，澹台妖月要是不得到龙血，估计会成为她的心病，这样不光是她不好受，就算是聂无双心中也会不好受，毕竟澹台他还没有放弃呢！

    澹台妖月想要说些什么，想要挽留聂无双，但是话到了嘴边却怎么也说不出，虽然才认识聂无双，可是对于聂无双霸道的一面，她倒是不怎么反感，而且聂无双为人爽快，这是难得的，现在为了自己却要冒着雷劫的危险，自己还不能和他一起去，因为要守护大船，倒是显得有些不近人情了。

    聂无双瞬间爆射向远方，向着黑蛟的地方行去，他知龗道此时还不快点的话，黑蛟绝无生路。

    聂无双飞快地在江面上行走，虽然他暂时不会飞，可是借助水的浮力，在上面奔走，完全没有任何的问题。

    从东方过来的两个少年高手一看到聂无双的举动，顿时轻蔑地笑了起来，“大哥，你看到没，这可是从紫月卫那边过来的，云霄境都不到，居然敢去黑蛟那边，真是找死！”

    背着古剑的少年大约十八九岁，长身玉立，风度翩翩，神通四重，在年轻一代绝对是高手了。

    “是很狂，不过他很强，你都不一定是他的对手！”古剑少年的大哥面白无须，看上去二十来岁，一身白色长衫，看上去倒像一个书生，而不是修仙者。

    “这怎么可能，像他这样的龟息高手，我一只手可以捏死一大片，大哥，你说我不是他的对手，有什么理由？”古剑少年很是不服气，质问他的大哥。

    “因为他的剑道修为比你高，他已经领悟了剑意，你还没有，这就是差距。”白衣长衫青年摇了摇头，不再多说。

    聂无双像是一道闪电一般，不到五秒钟，就到了黑蛟的下方，这个时候他瞬间停止不动，显示出了对于自己身体掌控的完美，然后黑色神秘碎片瞬间出现在他的手中，想要帮助黑蛟度过雷劫，不使用神秘碎片，聂无双还真没什么办法！

    黑蛟虽然早就发现了聂无双的到来，可是这个时候，它根本没有任何的精力去招呼聂无双了，因为最龗后的雷劫已经开始爆发。

    聂无双可是头一次对付雷劫，自然万分小心，原始涅槃经全力运转，神魂之力也是全力的运转，黑色神秘碎片上面的黑色神光仿佛要弥漫周天，锋利剑意加持在上面，爆射出十丈的剑罡。

    聂无双轻轻一拍神秘随便的边缘部位，这么久的合作，现在聂无双也不怕碎片的锋利了，神秘碎片化为一道幻影瞬间消失不见，像是瞬移一般，出现在黑蛟的前方，这个时候，一道白色雷柱向着黑蛟灭杀而来。

    黑蛟没有办法，一条迷你版的黑色小蛟龙出现在神秘碎片的边上，神秘碎片散发一股剑罡包裹了小蛟龙的神魂，然后剑罡向着白色雷柱瞬间轰了过去，黑色神秘碎片诞生的恐怖威势将周围数十丈的空间都是镇压的一动不动。

    小蛟龙也是聪明之极的大妖，自然乖乖地躲避在剑罡的保护下面，剑罡包含着聂无双对于锋芒剑意的理解与感悟，锋芒之意就是斩破一切的物质，任何的存在都不能抵抗。

    白色雷柱本来足足有十来丈来，一丈粗，但是被剑罡从中间一分为二，然后剑罡瞬间爆开，向着四面八方，在聂无双的神念控制下，所有爆开的剑罡继续围攻白色雷柱。

    “统领，聂无双怎么可能这么强？”李林不知龗道什么时候出现在了澹台妖月的身边，神色说不出的震惊，本来聂无双他是想要报仇的，但是看到聂无双这么凶猛，知龗道凭借自己的实力想要估计有些不现实。

    “他已经练出了锋芒剑意，以后绝对乃是灵域大地的绝世天骄。”澹台妖月有些感叹，自己认识聂无双还不到一个时辰，但是他已经帮助了自己一个大忙。

    “大哥，你看，那小子的武器，怎么可能这么凶猛，就算是你的剑道估计也就这样吧！”古剑少年脸上满是不可置信，仿佛看到了天神一般，惊讶的要死。

    “这就是剑意的实力，他要不是顾忌神魂雷劫，自己本尊不敢上去，威势还要强大十倍。”白衣长衫青年感叹不已。

    轰掉了第一波的雷柱，还有两波，聂无双的压力巨大，就在这时，天上数百亩大小的九天雷阵顿时翻滚不已，仿佛被挑战了威严一般，越来越厚的黑色云层汇聚了过来，第二波雷劫迟迟不轰击下来，上面的雷霆越来越多，毁天灭地的威压开始弥漫周围数百里。

    “糟了，这下子捅了马蜂窝，看来就算是武器帮助黑蛟渡劫都是不行。”聂无双神色一变，感受到了绝大部分的威压开始作用在自己的神魂上，神魂感受到了雷劫的锁定，再也不能置身事外。

    “既然这样，我就玩一次大的，不就是雷劫吗，老子也要吞噬！”聂无双牙关一咬，神色开始冷漠起来，他本来就是一个胆大包天之辈，既然神魂雷劫已经不会放过他，他自己也不会再对雷劫敬畏。

    “吞噬**，今天你就第一次显威吧！”聂无双内心默默地狂吼了一句，神魂破体而出，只分出十分之一的心神控制本尊不沉入江中，跟聂无双本尊一样的神魂出现在黑蛟的身边，黑蛟吓了一大跳，但是瞬间感受到了与自己同源的神魂气息，开始亲近了起来。