
    “好，既然无双让你多活一会儿，那是你命好！”

    冰魄玉一爪子抓住青年的衣衫将他带到了聂无双的身边，此时，聂无双和黑蛟本尊一起出现在江面，黑蛟虽然看上去无比的凄惨，因为它此刻的身上到处都是深可见骨的伤痕，有些地方焦黑模糊一片，但是它的神色极为的兴奋，这是它命运的转折，度过了雷劫，只要过了虚弱期，化龙再也不是问题。

    但是当它看到冰魄寒玉龙的丝毫彻底的傻眼了，浑身都在哆嗦，就连神魂都有些晕晕乎乎，显得可怜悲切，冰魄玉自然一眼就看到了聂无双身边的黑蛟，眼睛一蹬，“小黑蛇，以后跟我混，怎么样？”

    冰魄寒玉龙这一说话，聂无双顿时一个白眼翻了过去，要混也是跟我好不好，你又没出一分力气，但是聂无双不好意思说出口啊，怎么说，刚才小玉美女龙也是帮助了他的嘛。

    黑蛟连忙点头不已，生怕冰魄玉不收他当小弟一般。

    “算你还有点见识，跟着我，以后你的好处那是大大的有！”冰魄玉舒服的龙躯都游动了数圈，然后才化为一道光芒进入了聂无双的左臂上。

    “黑蛟，那你暂时就跟着我吧，你可以缩小吧！”聂无双看了眼黑蛟，二十丈长的身子，一米多粗，要是不能缩小的话，哪就真不好办了。

    黑蛟本尊倒是还不能开口，不过神魂自然可以神念传音，“可以，我就缩小到一米，这样缠在你身上，就没有影响了。”

    黑蛟刚说完，顿时庞大的身子开始缩小，慢慢地化为一米长的小蛟龙，缠在了聂无双的腰上，聂无双黑袍一遮掩，顿时不见了踪影。

    聂无双一把提着受了重伤的青年，向着澹台妖月那里奔腾了过去，先前澹台妖月的举动，聂无双心里还是非常感激的，毕竟要是心性稍微冷漠一点，根本不管管聂无双的死活，说不定还倒打一耙呢！

    经历一次雷劫之后的聂无双，精神气质发生了翻天覆地的变化，变得飘渺神秘起来，别人度过雷劫之后肯定会有虚弱期的，但是聂无双就没有，这不得不说，聂无双实在是积累太雄厚了，光是过去弥陀经就不是一般人能够得到的无上秘典。

    “澹台，刚才多谢你了。”聂无双看着火红长发的澹台妖月，宛如火中仙子，有些不食人间烟火的味道。

    “我都来不及做什么，你不用谢我！”澹台妖月微微一笑，说不出的风情。

    就在这时候，背古剑的少年和白衣长衫青年化为两道幻影，数个眨眼的时间就出现在了聂无双和澹台妖月他们面前，此刻的澹台妖月以及聂无双都已经回到了紫月卫的那艘大船上，看到这两个人的到来，聂无双眯了眯黑亮的眼睛。

    “两位道友别误会，我们只是过来拜访一下！”白衣长衫青年彬彬有礼，一看出身就知龗道很不凡，至于背古剑的少年也是抱拳拱手，虽然显得有些缅甸，但是他们身上散发的气势，的确不是刚才被虐的那个青年能够拥有的。

    “哦，什么时候古剑宗的门人也这么有礼了？我还真不知龗道。”澹台妖月仿佛知龗道这两个人的来历，一点不留情面，要不是聂无双和澹台妖月表现出深不可测的实力，以及还有更加神秘的龙族在其中，这两个家伙说不定就要打打秋风了呢！

    “澹台仙子取笑了，我们古剑宗一直秉持的就是实力至上，你们有了让我们尊重的实力，自然会得到相应的礼貌待遇。”白衣长衫青年长着一张国字脸，身上的气息若有若无，只是聂无双修炼出了锋芒剑意之后，对于同样修炼剑道的人由中国独特的感应，在聂无双的神念中，这个白衣普通青年绝世是高手。

    “既然打过招呼了，有时间我们一定会去古剑宗拜访你们！”澹台妖月在下逐客令，她惦记的乃是龙血，哪里会和这两个才刚刚见过一面的家伙废话。

    “那好，到时候一定扫榻相待。”说完，白衣长衫青年和背古剑的少年化为两道白光消失不见。

    “澹台，你先叫你的属下先回去吧，我们去黑蛟的地盘，这样你需要的东西才能快速的得到。”聂无双看了一眼澹台妖月身后的众多紫月卫。

    “听到没，你们先回去，我在千雁江的事情给我保守秘密，否则被我知龗道，你们知龗道我的脾气的！”

    澹台妖月在她属下的权威没得说，刚一说完，就算是李林还想说些什么，可是一想到澹台妖月一贯的雷厉风行，就知龗道自己说什么都没用了。

    紫月卫驾驶大船很快远去，澹台妖月停留在天际，聂无双暂时可没这本领，他提着半死不活的青年站在水面上，这倒是没有丝毫的问题。

    “黑蛟，你的地盘在哪，离这里远不远？”聂无双和黑蛟神念传音。

    “不远，就在千雁江的下面，我用辟水珠隔开了一个洞穴，足够我们进去呆上一段时间了。”黑蛟说到这的时候，显得有些自豪，它也是修炼数百年的大妖，要不是为了化龙，也不会继续在这里。

    “澹台，我们一起下去，千雁江下面就是黑蛟的洞穴，现在它可是我小弟，嘿嘿。”聂无双嘿嘿一笑，说不出的自得，仿佛收服了一条黑蛟是莫大的荣幸一样。

    “那好，我们现在就下去，这里可不能久呆，刚才闹出了那么大的动静，肯定不久之后就会出现不少的超级高手神念探查。”

    澹台妖月说这个的时候，聂无双也是心中一惊，幸好澹台妖月提醒了自己，要是被其他大能知龗道了，说不出会出手抢夺黑蛟，毕竟黑蛟可是度过雷劫的五重法海境界的大妖，只差一步就可以化龙的存在。

    澹台妖月和聂无双在真元的包裹下，就像是两个大气泡一般向着幽深的千雁江潜了下去，水下的世龗界，到处可见各种生长的水草以及各种鱼类，更甚着，还有不少水族妖兽，只不过大多数乃是蜕凡境的妖兽，神通境界的妖兽很少罢了。