
    背古剑的少年以及白衣长衫青年倒是没动，北方的青年隔着聂无双不足一里的距离，而澹台妖月距离聂无双差不多两里，自然没有那青年快。

    “今天你要是敢动手，天上地下，再也没有你生存的余地！”澹台妖月化作的紫色雷光速度快捷无比，但是依然不能阻挡到北方那青年的前面去，于是便真元包裹声音，希望可以震慑住那个青年。

    “笑话，你以为你是星河主宰，要是怕你紫月卫，我今天就不会来了！”青年的声音冷漠而铁血，一看就知龗道是那种不达目的誓不罢休的自我人物。

    “无双，我帮你吧，你现在最主要的就是吞噬紫色雷电，对于你的神魂有着无可估量的好处，相信要不了多久你就完全可以度过雷劫，再也没有丝毫的虚弱期！”冰魄玉清冷的声音响起在聂无双的心间，语气之中透露着浓浓的关切。

    “好，那就麻烦小玉了。”聂无双也知龗道这紫色神雷对于自己神魂是绝世的补药，顿时不再推辞，五百一十二个神魂念头化作漫天的晶光，吞噬起来周围散落的紫色神雷，至于那个北方已经快到身边的青年，聂无双看都不看一眼。

    瞬间，聂无双的左臂稍稍一热，然后一道洁白仿佛诸神都为之倾倒的神光爆射到了已经光明的天际，那洁白神光足足数丈粗细，十来丈长短，最龗后停止下来的时候，一条足有十来丈长，半米粗细的冰魄寒玉龙出现在天际。

    “昂”的一声龙吟响彻千雁江，震天慑地的龙威将周围的一切都包含在了其中，冰魄寒玉龙专属的大威祥云出现在她的身下，她的修长身子洁白如玉，白玉般的鳞甲仿佛世间最完美的水晶，两根龙须仿佛水晶带子，小巧的龙角只有一尺长，五爪若隐若现，但是眼睛却呈现瑰丽的晶蓝色，完美，高贵，传奇，都不足以诉说此刻的冰魄寒玉龙。

    “紫月卫不足以抵挡你，那就只好我把你撕了，你算什么东西，敢来当黄雀？”冰魄寒玉龙并不说龙语，而是一口的人族话语，声音蕴含的霸道让人崩溃。

    背古剑的少年和白色长衫青年目瞪口呆，心中惊骇到了极点，今天果真不是一个平常的日子，正开船过来的紫月卫很多人更是脸上冷汗直冒，因为他们都看到了冰魄寒玉龙是从聂无双本尊潜入的江水中爆射出龗去的，傻子都知龗道这龙和聂无双有关系。

    澹台妖月本来无比的焦急，因为要不是她要聂无双帮助自己获取龙血，聂无双也不会陷入这种困境，但是那一条夺天地之造化的神龙出现的时候，她反而感觉自己的内心有些苦涩，自己想要帮助他都没有机会啊。

    北方那青年也是惊吓到了，本来已经到了黑蛟的下方，黑蛟现在正处于虚弱期，并且这个过程要持续好几个月。

    看到真正的神龙出世，并且那威势一看就知龗道自己绝对不是对手，想要逃跑，只感觉周围无尽空间变得无比的粘稠，空气沉重非常，像水银，像铁水，像岩浆，比之平时，阻力何止强大了千百倍。

    看到白玉般的神龙瞬间冲向自己，俊逸青年声嘶力竭的厉声喝道：“你敢杀我，我乃归云宗的弟子，莫非你不怕归云宗的报复？”

    冰魄玉是什么，是天上的神龙，一朝脱离了天鬼密境，哪里会知龗道什么归云宗，就算是知龗道了归云宗，也是根本不会放在眼里的。

    “归云宗是什么东西，今天你上天无门下地无路，乖乖地束手就擒还有一丝保命的机会！”冰魄玉周围的温度越来越低，无尽的玄寒之气开始散发了出来。

    俊逸青年一见这阵势，就知龗道自己糟了，哪里会听冰魄玉的话语，瞬间全身爆射出无尽的火红真元，笼罩方圆百丈，将龙威开始排除，想要逃离。

    冰魄玉见到自己的猎物想逃逃离，顿时晶蓝色的眼中闪过一丝不屑，她龙尾一摆，化为一道白色神光，大威祥云笼罩之下，足足数十丈大小的一朵云彩向着俊逸青年逃跑的方向追了过去。

    速度比之神通五重法海境界的大能还要快一倍，这就是龙族，天生拥有凌空的威能，不是人族可以超越的种族天赋。

    不到三个眨眼的时间，冰魄玉就到了青年的后面三十米处，龙嘴一张，一道白玉玄冰化成的冰龙向着俊逸青年狂猛的追去，速度一闪就到了他身边，他也不简单，立马施展出威震诸天的神通法天象地，三头六臂，化为一个三丈大小，有着三个脑袋，六只手臂的巨人，每只手臂抓着一件不同的兵器向着冰龙狂风暴雨一般的厮杀而去。

    静静地观看的众人顿时动容，要知龗道这两大神通虽然流传的够广，可是能够学会的都是炼体流，显然这家伙也是。

    修炼分为三个主流，一是练气流，二是炼体流，三是炼魂流，威能都差不多，想要修炼到极致，不管是那一类，都绝对是响彻无尽大地的古老存在，最终追求的无非也就是十万八千小道，三千大道，十大天道，只有掌握了某一条道，才能跳出界域，不在无形中，得享长生。

    聂无双则是三种同修，所以进度无比的缓慢，但是一旦突破，实力千百倍的提升。

    冰魄玉看到俊逸青年施展的神通手段，知龗道自己的冰龙奈何不了她，顿时懒得Lang费时间了，她十来丈长的优美身子化为一道白色的闪电，细长的尾巴天马行空一般向着俊逸青年就是一下，俊逸青年就算是施展了法天象地，三头六臂，哪里是冰魄寒玉龙神力的对手，一下子被冰魄玉至少抽飞了数百米，嘴中鲜血狂喷，仿佛泼水，一个脑袋还被抽掉了，不得已只好恢复了本体，一下子就受到了重创。

    聂无双吸收了这么久的紫色神雷，终于将散落的大部分神雷吸收在了识海空间，暂时没有时间炼化，他看到冰魄玉想要一下子把那俊逸青年打死，顿时神魂归体，本尊爆射向冰魄寒玉龙所在的方位，真元包裹着声音大吼道：“小玉，先别杀他，我要好好龗的招待他，哪里有这么便宜！”