
    聂无双的神魂也是一阵悸动，仿佛有天敌出现一般，若有所感，看着黑龙山脉所在的方向深深地看了一眼。

    聂无双想都不用想，这肯定是魔族搞得鬼，要知龗道自从魔族出世已经过去了不少的时间，这个时候要是还没有大动作的话，聂无双自己都不相信，而且魔族中真正的太古大能肯定会出世，这不是预感，而是一定，否则一些小鬼出来，还不够所谓的名门正派斩妖除魔。

    “澹台，你感受到了吗，这个天地在发生真正的改变，以后的世龗界，想要生存下去，想要活得自由，就需要强大到纵横无尽大地的实力。”

    聂无双看着澹台妖月那一头火红的长发，仿佛燃烧的火焰，有种梦幻般的唯美感，这一刻，他感觉自己离澹台好近又好远。

    “确实，本来这个世龗界上没有那么多的魔气的，但是现在的空气中，不光是各种能量充盈，就连魔气都到处都是，显然天地大变，大时代已经来临，这是天道变换无常，正是年轻一辈崛起的无尽好时机。”

    澹台妖月不愧乃是紫月王朝一郡之地的统领，加上强大的实力以及强烈到极点的敏感性，自然是感受到了天地能量的变化。

    仿佛魔族的出世预示着什么似的，天地之间其他的能量也是开始充足了起来，显然这一变化，不光是聂无双和澹台妖月感受到了，就连稍微厉害一点的修炼者都能感受到。

    聂无双快速地在黑蛟洞府周围布置了强大、复杂的结界阵法，这样黑蛟虚弱的时候，至少要安全不少，因为黑蛟要时间度过虚弱期，聂无双和澹台妖月自然不可能一直在这里继续等下去。至于那个被擒拿的倒霉蛋直接被聂无双封印在了这里，现在没有时间整治他，等去黑龙山脉查看过后再好好龗的招呼他。

    布置好之后，聂无双和澹台妖月化为两道光芒离开了水下洞府。

    “聂无双，你要去什么地方，不如跟我一起，先去当个紫月卫如何？”澹台妖月和聂无双出现在千雁江江面上，看着聂无双，她不知龗道处于什么打算，想要聂无双成为紫月卫。

    聂无双摇了摇头，以前或许成为紫月卫是他的追求，但是经历了天鬼密境和镇魔神殿之后，看到那种超级大能纵横捭阖的无敌手段，要知龗道一旦自己成为了紫月卫，首先就没有了那么自由，自己想做的事情还要申请，极为的不方便，而且紫月王朝属于火神宫的麾下，自己乃是青云剑宗的弟子，实在是不合适。

    “多谢你的好意，我还有事情，今日相别，以后一定会再龗见的，你不是还要龙血么，等到黑蛟化龙的时候，我会回来的，希望到时候可以见到你。”

    聂无双开口轻声地说道，话语之间说的很明白，不想成为紫月卫，但是又期待和澹台的见面，让澹台有些讶异。

    聂无双说完之后，看准黑龙山脉的方向，化为一道黑光向着那边奔腾而去，澹台妖月想要说些什么，却什么也没说出口，心中有种莫名的感觉，感觉自己遗忘了某种对于自己很重要的记忆，摇了摇脑袋，澹台妖月化为一道紫色的神光消失在千雁江。

    “黑龙山脉发生这么大的变故，希望白云部落一切都好，我得快点。”聂无双心中有种不好龗的感觉，将自己的速度提升到了极点，向着白云部落所在的地方狂猛地奔去，之间，天地之间，一道黑色的幻影一闪即逝，过了好几秒钟之后，才听见远处传来的气爆声。

    千雁江周边的修炼者个个脸色一变，听见这声音，一看就知龗道绝对是高手，哪里还敢得罪，就算是不乐意别人这么嚣张的奔跑，可是人家有实力，你有什么办法。

    黑龙山脉离这里说远不远，聂无双要是可以飞行的话，根本要不了多久，但是现在他还不能飞行，没办法只好，疯狂地奔腾了，就在这个时候，一道紫色神光出现在他面前，速度慢下来一看，不正是刚分别不久的澹台妖月么。

    “我带你飞吧！”澹台妖月眼中有着希冀，这也是第一次她不知龗道什么原因愿意带一个才刚刚认识不久的男子。

    聂无双脸上有些错愕，自己好像没这么好运吧，虽然不知龗道澹台妖月忘记了与自己五年前相见的一幕，但是现在他还是很感动，自从来到这个世龗界，不管是干什么事情，哪怕就算是和元浣溪在一起，都没有那种深入骨髓的归属感，但是此时，聂无双冰封的心有了丝丝裂缝。

    “好。”聂无双直接抓住澹台妖月的玉手，看见她狠狠瞪了自己一眼，不过聂无双假装没看见，他本就知龗道带别人飞行，只需要云霄级的真元包裹住对方即可，但是聂无双怎么会放过这么好龗的机会呢。

    澹台妖月的玉手很温暖，手指纤长光滑，聂无双轻轻地握住，好像是握住了一个世龗界一般，他神色第一次感受如此的平静，澹台妖月本来想狠狠地挣脱的，但是看到聂无双一本正经、庄严肃穆的表情，居然鬼使神差的没有挣脱，而是任由聂无双抓着她的玉手。

    有着澹台妖月带着飞行，速度果然快了数倍，看见下面的景色浮光掠影一般消失在自己的眼中，聂无双变强的心思越来越强。

    黑龙山脉纵横不知龗道多大，在某处神秘的内围峡谷处，两处的峡谷出现无数的黑气，连周围的空间都被腐蚀的诞生了一丝丝的裂缝，强大到极点的威严出现在周围，很快，那黑气便是遮掩了天上两个大日的光芒，笼罩了这里数百上千里的地域，没到半个时辰，天空就被腐蚀出了一个漆黑深切的大口子，仿佛太古巨兽的嘴巴。

    那口子足足百丈大小，随着时间的推迟，那口子越来越大，最龗后足足千丈，然后一道黑色，上面满是无尽凶恶的魔族图案的巨门突兀的出现在裂缝处，这巨门就这么耸立在峡谷的中央，绝大部分耸立在天空，但是因为有着无尽的黑色魔气，外界的修炼者根本看不到。