
    “统领大人，前面好像有一个人族的部落，人族真是美味啊，大人，我愿当先锋前去打探消息！”

    一个全身长着骨刺，黑色肤色，足足一丈高，头上长着一根独角的骨魔神色说不出的嗜血，偶尔还伸出长长带着倒刺的舌头绕着嘴唇转一圈，看上去，有些恶心。

    这一队魔族足足十个，其中一个全身血红，虽然只有常**小，血色瞳孔的魔族，但是身上的气焰简直要诛灭一切生灵，凶恶残忍的气息散发出龗去，就连身边的属下都是有些不敢靠近。

    “你去试探下，等下没有危险的时候，我们一起出手，现在还不宜大规模的出动，免得惹起了人族某些大能的注意，那就有些不妙了，因为血神大人还没彻底的解脱呢！”

    这个统领说道血神大人的时候，双眼充满着狂热，言辞满是敬畏，仿佛他口中的血神大人是天地至尊一般，身后的属下，眼中有着恐惧，但更多的居然是崇拜。

    “是！”骨魔化为一道黑烟，向着前面数里之外被黑铁巨石包裹着的部落而去，这部落正是聂无双走出的地方，白云部落。

    此时的白云部落依然还是一如往昔般平静，黑虎照样在教授着孩子们的武道修行，浑然不知龗道危险已经降临，倒是族长在自己的家里面，面色一变，想都不想地大吼了一声，“魔族到来，开启大阵！”

    声音洪亮，一点不像是年若古稀的老人。

    黑虎大惊，迅速将周围的孩子解散，但就在这时候，一阵难听到极点的‘桀桀’怪笑声传来，之间黑铁围墙上面，十来个浑身黑色魔气纵横的凶恶存在眼神贪婪地望着正在四散奔逃的孩子。

    “杀，全部杀光！”血色皮肤的魔族统领照样眼神嗜血，看到人族仿佛看到了食物一样，首先化为一道血色光芒向着一个只有十一二岁的小姑娘追去。

    黑虎目呲欲裂，狂吼了一声，化为一道幻影，想要拦截血色光芒，但是那血色光芒只是挥了一巴掌，黑虎就惨叫着被扇飞了数十米，浑身骨骼不知龗道断了多少根，口中喷吐着黑色的内脏碎片，瞳孔开始涣散，眼看活不成了。

    一个白发老人瞬间开启了周围早就布置好了的阵法，一层晶莹的黄色护罩保护起来了白云部落，另外九个还没有进来的魔族纷纷受到强大的攻击，无数的箭矢向着魔族射去，那箭矢根根足有二逼粗细，尖端闪烁着黑色的寒光。

    白发老人做完这一切，看到那血色光芒已经连连杀了三四个小孩，每个被他杀死的小孩浑身的血液像是流水一般全部被他吸了进去，更加凶恶的气息在诞生。

    白发族长瞬间化为一道白光向着血魔追杀而去，强大到极点的杀意诞生在族长已经开始衰老的心中，这一刻，他不息燃烧自己的生命也要和血魔一战。

    聂无双感觉越来越不好，不经意间抓紧了澹台妖月的手，紧紧盯着澹台妖月的眼睛，“澹台，可以快一点吗，不快一点的话，可能来不及了！”

    聂无双的声音中有着浓郁的焦急，还有一丝丝的哀伤，澹台闻言，瞬间加快了真元的爆发速度，这个时候已经到了黑龙山脉的边缘，距离白云部落也就几百里的路途，就算是带上聂无双，澹台妖月也只需要一分钟不到的时间。

    聂无双心中有些感激，神魂瞬间爆射出龗去，化为一道黑色的神光向着白云部落爆射而去，他已经等不及了，周围仿佛都是笼罩着一层惨烈的气息，若有若无的血腥味传来使得聂无双心中更加的不安了。

    神魂的速度快速绝伦，不到数个眨眼的时间就到了白云部落，一到了这，聂无双神念一探查，顿时眼睛便是充血了起来，足足数十个族人被虐杀，其中还有数个只有十五岁不到的少年，甚至还有一两个几岁的小孩子，黑虎已经躺在了血泊中，就算是死了都还睁着眼睛，死不瞑目。

    白云部落的阵法，聂无双是知龗道的，但是他没想到这么快就被魔族给攻破了，而魔族仅仅只有一个受了重伤，其他的都在追杀着魔族，一阵阵的‘桀桀’怪叫声传来，聂无双再也忍不住，神魂上面黑色的火焰像是不要钱一般的诞生了出来，周围十来丈的空间都在扭曲，聂无双神魂爆射向已经将族长死死压制的血魔。

    “邪魔外道，你们真是找死，你们一个都逃不了！”神念传出的声音带着浓郁到极点的杀机。

    黑色火焰化作的黑色长剑带着锋芒剑意仿佛要切割虚空一般，快如闪电地斩向了血魔。

    血魔眼睛红色光芒大亮，“神魂也敢放肆，正好作为我进化的补药！”

    血魔兴奋到了极点，要知龗道像聂无双这种神魂，可是很少遇到的，一般的修炼者怎么可能没有准备就这么神魂出窍呢。

    血魔瞬间撇下老族长，化为一道血色光芒向着聂无双神魂迎接了上去，足足十来丈大小的血色巨爪抓向了聂无双的神魂，一看就是一种凶横残忍到极点的魔族神通。

    聂无双眼神轻蔑，虽然心中悲伤难过，但是事情已经发生了，自己只有报仇才能让族人们心中好过点。

    无数的黑色火焰光圈在聂无双神魂周围爆开，血色巨爪还没到聂无双的神魂身边，就被黑色的火焰燃烧了过去，涅槃火焰可是神兽凤凰专属的绝世火焰，有神炎之称，足以焚烧天地万物，即使现在还很弱，但是对付这个才五重没有度过雷劫的魔族没有丝毫的问题。

    血色巨爪上面有着血魔的神念，感受到深入骨髓的剧痛，顿时不敢小视聂无双身上那黑色的火焰，各种神通开始朝着聂无双神魂招架了过去，其中一种灵魂漩涡最是厉害，无尽的吸引力作用在聂无双的神魂上，聂无双的神魂都不由自主的向着那灵魂漩涡移动了过去，聂无双心中一惊，顿时全力运转起来过去弥陀经，才堪堪镇压了蠢蠢欲动的神魂。