
    真真好手段，果然不愧是血魔，聂无双心中冷哼了一声，运转过去弥陀经镇压了自己的神魂之后，他已经感受到了自己的本尊被澹台妖月带来了这里，自然不会再用神魂和这家伙拼命。

    一道紫色神光带着聂无双的肉身瞬间到了白云部落，聂无双神魂化为一道光芒射向了自己的本尊，澹台妖月一看这里的情况哪里还不知龗道发生了什么事情，顿时向着还剩余的数个骨魔杀了过去。

    “本尊来了更好，你这样的肉身是我最喜欢的。”血魔一脸的狞笑，舌头在嘴唇上绕了一圈，向着聂无双瞬间扑了上去，没有丝毫的犹豫，仿佛不在乎聂无双神通二重似的。

    一把黑色的神秘碎片出现在聂无双修长洁白的手掌中，无尽的锋芒切割在周围的空间，就连那一块的空气都被瞬间的排除。

    上面诞生的剑气带着幽深的黑色，再加上神秘碎片本身的铁血冰冷，就连快到了聂无双身边的血魔也感受到了一阵阵刺骨的杀机袭来。

    聂无双右脚在地上狠狠地一跺，化为一道幻影，神秘巴掌大的碎片则是先一步射向了血魔的眉心。

    血魔巨爪化为一道血光抓向黑色的碎片，但是黑色神秘的碎片是何等的锋利，就算是灵器都不能相抗衡，如何能够抵挡黑色碎片的切割，瞬间破裂了血魔的巨爪，向着他眉心去势不减，要知龗道神秘碎片可是聂无双耗费心神用了七七四十九天炼制的心剑，神念锁定之下，根本没有办法躲避，除非血魔瞬间消失，可是这几乎不可能。

    神秘碎片在一眨眼的时间射到了血魔的眉心，血魔没有办法，双手准备抓住碎片，可是那锋芒到极点的剑之力实在是有着莫大的伟力，一眨眼就刺破了血魔的布满骨刺的双掌，然后继续瞬间进入了他的眉心，留下了一个前后通透的大洞，红的白的瞬间流了下来，一道血色的神魂向着天际逃跑。

    聂无双眼神一冷，神魂化为一道黑光，无数的黑色火焰将四周的道路全部封锁，终于阻拦了血魔神魂的去路。

    血魔神魂见到大势已去，血色的神魂强烈的膨胀了起来，一看就知龗道要准备自爆，聂无双哪里会容得血魔的神魂在自己的面前爆炸，无数的黑色的火焰瞬间将血色神魂淹没了，一阵阵阴冷到骨子里的惨叫声传来，让人有点慎得慌。

    聂无双神魂瞬间施展吞噬**，将已经没有办法反抗的血魔神魂吞噬殆尽，无数的记忆碎片流落到聂无双的脑海中，其中最让聂无双心动的就是‘灵魂漩涡’这一招神通，这对于目前的聂无双来说无疑是最合适的神通了。

    收拾了血魔之后，聂无双看到澹台妖月不知龗道什么已经结束了战斗，知龗道现在的自己还真有可能不是她的对手。

    “澹台，这次谢龗谢你了。”聂无双眼中带着深深的感激，要不是她带着自己飞行，自己这个时候还不知龗道在什么地方呢！

    “无双，不用说这些，我们虽然认识不久，但是我相信我们会成为好朋友的不是么，你还是看看族人怎么样了？他们是你的族人吗？”澹台妖月清冷的声音带着某种担忧。

    聂无双听到这，瞬间一惊，是啊，他们虽然不是自己的族人，但是有什么区别呢，自己在这里呆了五年，和他们的感情很好，他们都把自己当作真正的亲人，这份爱，是任何人都比不了的。

    聂无双步履沉重地向着一个个的族人走去，看着很多曾经认识的叔叔伯伯死去，心里像是刀子在切割一般的痛苦，慢慢地聂无双眼中蓄满了泪水，膝盖一软跪在了地上，“对不起，对不起，我回来晚了！”

    “无双，你不要这样，谁都不知龗道会发生这种事情，你已经做的很好了，毕竟你不是神不是么？”

    澹台不知龗道什么时候走到了聂无双的身边，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    聂无双听后默默点了点头，知龗道自己确实不该这样。

    起身之后，将周围死去的族人尸体全部弄了过来，一排排地放好，看到黑虎死不瞑目的样子，聂无双手指甲都刺入了自己的肉里，鲜红的血液流了下来都不知龗道，他轻轻地把黑虎的眼皮合上，喃喃自语：“黑虎叔叔，你放心，我一定会为你报仇的！”

    老族长由于燃烧了生命，走路都摇摇晃晃地看到了聂无双，脸上有着一丝丝的欣慰，“好孩子，努力活下去，魔族临世，天下变了。”

    聂无双狠狠地点了点头，到处都是哭声，显然是那些死去族人的家人，聂无双也没有办法，将死去的族人一一的掩埋，“你们愿意离开这里吗，黑龙山脉发生了难以想象的变故，魔族肯定在黑龙山脉建立了据点，这里已经非常的不安全。”

    聂无双的声音传遍整个白云部落，活下来的不是老人就是一些妇孺之辈，青年的不多，就十多个，澹台妖月一直站在聂无双的身边不远处，看到聂无双的处理手段，暗自点了点头，这里确实不适合继续生存下去了，看来天地大变，人族从此多事了。

    聂无双也不着急，等待着族长和族人们的商量，他自己则是带着澹台妖月去了他自己原来的那个小房间，“澹台，这是我原来的房间，也不知龗道谁帮忙打扫的，居然这么干净，你随便找个地方坐一下吧！”

    聂无双一进来就看见自己的房间跟走的时候没有什么两样，很是整洁和干净，就知龗道肯定是族人帮忙打扫的，心中有种莫名的感动。

    看到澹台坐在一张凳子上，聂无双顿时想起了自己把那神秘的灰白色巨蛋埋在房间的土地下面呢，瞬间眼睛大亮，因为那神秘的灰白色巨蛋绝对是真正的超级物种。

    现在的聂无双已经是神通二重，练就了神魂，相信要孵化那神秘灰白色巨蛋也不是什么困难的事情，聂无双找了一把黑铁剑，向着大地就挖了起来。