
    对于自己埋的这个位置，聂无双可是清楚的很，就在房屋的中央，三下五除二，聂无双就把自己的房间中央挖了一个大坑，反正聂无双知龗道那神秘的灰白色巨蛋绝对不是被打破的，看着聂无双诡异的动作，澹台妖月终于忍不住问道：“聂无双，你在干什么？干嘛要挖自己的房屋。”

    “我在下面埋了一枚蛋，现在我相信我有实力可以孵化它，嘿嘿！”聂无双说的轻松，可是到了澹台妖月的耳边怎么听怎么有些诡异的感觉，什么蛋被埋在地下都没龗事，她听都没听说过。

    挖到一米深的时候，终于那神秘的足足一米多大的巨蛋显露了出来，聂无双眼睛大亮，更加的卖力挖了起来，很快，整个蛋就露了出来，他一把将蛋抱回了房间地面，自己纵身一跃出现在澹台妖月不远处，“澹台，你知龗道这是什么蛋吗？”

    澹台妖月毕竟是青云郡的紫月卫统领，聂无双相信她一定知龗道很多关于这类巨蛋的某些信息。

    澹台妖月没有说道，走到这足足一米多直径的巨蛋面前，上前敲了敲，听了听好似钢铁一般的声音，然后用力敲了敲，但是蛋壳没有丝毫的反应，就算是里面的声音都没有听到丝毫，就连神念都使用了。

    紧接着，澹台妖月像是想到了什么似的，脸色兴奋到了极点，“无双，你这次真是发了，如果我没猜错的话，我应该是金角巨兽的蛋。”

    “金角巨兽什么东西，我怎么没听说过？”聂无双有些不明白，不就是一个蛋么，又不是龙蛋，还能有多厉害。

    “金角巨兽一般人根本不会听说过的，我也是前不久看到一本专门介绍太空凶兽的古卷才明白的，金角巨兽乃是星空十大巨兽之一，出生就有神通级的实力，依靠吞噬金属而生，乃是宇宙中最最巅峰的血统之一，没有任何的阻碍可以直接成长到神通九重的层次，到了那个时候足足有小型星球那么大，实力比之龙族还要强大不知龗道多少倍，要不是数量太过稀少，也不至于听说的人这么少！”

    澹台妖月脸上满是感叹，说到这金角巨兽的时候，心中避免不了的羡慕。

    聂无双看了她一眼，仿佛知龗道她的想法一般，“澹台，这枚蛋送给你，我和它可没什么和睦的地方，反而有仇，况且你刚才帮助了我，我不想欠你的人情！”

    聂无双说这话的时候，眼神真挚，没有丝毫的虚假之意，让澹台妖月很是吃惊，要是任何的超级高手遇到了这种金角巨兽的蛋，绝对是宝贝的不得了，比之灵器不知龗道珍贵多少倍，哪里像聂无双这么淡然送人的。

    “我不能要，实在是太珍贵了，这不是夺人所爱吗？”澹台摇了摇头，表示自己受不了这份大礼。

    “澹台，收下，别让我欠你好吗？”聂无双有些低沉的声音，其中好像还蕴含着莫种不为人知的苦涩。

    澹台妖月本来是要拒绝的，但是看到聂无双的表情，怎么拒绝的话都说不出口，只好点了点头。在她心中想着，我就帮你养着它，等到你有需要的一天我就还你！

    “正好，外面被我们杀死的那些魔族的血液对于孵化这巨蛋有着难以想象的好处，我们快去吧！”澹台妖月想到了刚才被杀死的魔族尸体，看向聂无双。

    “好，我们走！”聂无双抱起巨蛋，就向着魔族尸体而去，周围的族人早就全部回去了，至于自己死去的亲人的尸体也是带了回去，所以这苍凉的部落显得有些冷清，再也没有原来那种温馨灵动的感觉了。

    血魔尸体以及九个骨魔的尸体散落在周围，聂无双放下巨蛋之后，将这些魔族的尸体全部集中到了一起，然后原始真元发动，到处都是黑色的真元丝线，将魔族尸体中蕴含的血液全部摄取了出来，当魔族鲜血出现在巨蛋蛋壳表面的时候，那繁复到极点，神秘到极点的阵法再次显现了出来，像是一个雷打不动的结界，将聂无双弄来的鲜血全部吸收了进去。

    澹台妖月看得触目惊心，魔族血液像是下雨一般浇灌在巨蛋的表面，但是根本没有接触到巨蛋就被吞噬一空，一阵阵神秘莫测的威压开始诞生在周围数十丈的空间，聂无双和澹台妖月相视一眼，同时点了点头，将自己的手掌割开，两人滚烫的鲜血像是不要钱一般向着神秘的巨蛋流去。

    聂无双丝毫不停留，浑厚的黑色原始真元全部击打在巨蛋上面，巨蛋是来者不拒，澹台妖月同样如此，将她的火属性真元击打在蛋壳表面，蛋壳表面形成的神秘到极点的阵法神纹爆发出耀眼的神光，两人都是看不出那光芒的眼色，好似金色又好似各种颜色都有。

    聂无双知龗道得了这么多大补的真元和血液，巨蛋终于要孵化了。

    “澹台，你赶快和巨蛋里面的初生神念交流，这种星空巨兽绝对是冷血无情，杀戮无比的存在，你要是不交流的话，绝对连我们都要一块杀！”聂无双赶紧提醒澹台妖月，至于夺舍金角巨兽，聂无双和澹台妖月倒是没有想过。

    澹台妖月点了点头，她神念化为无数的细丝向着蛋壳里面的初生的神念交谈了起来，澹台妖月只感受无尽的冷漠以及杀戮气息传来，嗜血到极点，暴躁无比的情绪波动荡漾在她的心中，幸好这神念还不是很强大，澹台妖月还能勉强的镇压，否则她自己都要被影响，成为只知龗道杀戮的魔头。

    魔族尸体这个时候，已经像是木乃伊一般，成为了干尸，聂无双看得心烦，一把火将魔族尸体烧了，专心守护澹台妖月和金角巨兽的交流，他知龗道这个过程绝对是非常困难的，要是没有人守护，说不定会出大乱子。

    时间就在这样的无声无息的溜走，第二天，族长告诉聂无双他们不愿意离开生生代代生存的地方，表示歉意，他说，就算是全部死在自己家乡，也不会离开，搞得聂无双有些无语，这个世龗界的人果然不是前世可以相比的。