
    越向龗下，就越是黑暗，不过，对于聂无双和澹台妖月没有丝毫的影响，慢慢地两人感受到了水下的压力不断的增大，这里已经是水下数十丈深，某些闪烁着亮光的生物开始出现，黑蛟的洞府还在下方，开来，绝对在底部。

    “黑蛟，你出来带一下路，这水中还真是不好识别方向，也不敢过分的使用神念，搞不好惹出一个超级大妖出来，那就真的不妙了。”聂无双说的话语得到了黑蛟的深深赞同，千雁江足足数百里宽广，要说没有真正的大妖蛰伏，鬼都不信，只是大妖一般都不会出世，毕竟一旦出世，绝对会有某些心怀不轨的大能去斩妖除魔。

    黑蛟一出现，瞬间化为足有一丈大小的蛟龙，在前面引领着聂无双和澹台妖月前进。

    “聂无双，你就这么容易收服了黑蛟？”澹台妖月看到黑蛟出现，表现的这么温顺，有些惊讶，要知龗道想要收服这等法海境界的大妖，没有鬼神境界的修为，想都不要想。

    “我哪有这本事，是先前的寒玉龙收的第一个小弟。”聂无双苦笑着说道。

    “那还差不多，先前那是冰魄寒玉龙吧，多少年不见了，没想到居然出世了，你和她什么关系？”澹台妖月有些唏嘘，放佛见到冰魄寒玉龙是莫大的荣幸一般。

    “合作关系。”聂无双明显不想说的太多，毕竟他和澹台妖月现在还没到无话不说的关系。

    终于，几分钟之后，一个被蓝色光罩罩住的洞口出现在水下的一座山脉腰部。

    “到了，这就是我的洞府，方圆三百里的范围都是我的领地，你们放心。”黑蛟说到这的时候有些自豪，毕竟在自己的地盘称王称霸，别人根本管不到，这也是他一直不想离开的缘故。

    黑蛟游动无声无息，就连江水都没怎么波动，一看就知龗道，乃是天生的水族。聂无双跟随着黑蛟一同进入被蓝色光罩保护的洞口，澹台妖月也感受到与众不同的景色，虽然说是一个山洞，只是里面相当的宽广，足足有着篮球场那么宽，各种明亮的宝石到处都是，在洞的右侧还有着不少的灵草。

    山洞就三间密室，显然这是平时黑蛟修炼的地方，一般这里也没有其他的妖兽过来，黑蛟洞府并不像别的妖兽洞府有着腥臭，反而干净整洁，通风处也处理的很好。

    “黑蛟，你叫什么名字，你这里经营的不错啊。”聂无双赞许道，要说是人族洞府就算了，可是这里乃是妖兽洞府就有些格外的干净了。

    “我叫尺芒，我觉得干净的环境住起来舒服些，嘿嘿。”黑蛟神念中的声音有些高兴，本来蛇类的智慧就高，自从开启了灵智之后，黑蛟一直在千雁江下面潜修，弱小的时候根本不敢到处游走，只有成为了神通级别的妖兽之后，再会在有月亮的晚上在江面上修炼，否则也不会被紫月卫发现。

    “黑蛟，你还要多久才能化龙成功？”澹台妖月可是时刻都没有忘记他大哥的伤势，忍不住询问道。

    “我现在处于虚弱期，想要度过虚弱期，除非有高等级灵草，不然至少三个月才能完全的恢复到巅峰的状态，至于化龙的过程我也说不住。”黑蛟回答起澹台妖月就没有对聂无双那么恭敬了，毕竟在他心中，只有聂无双才是他的恩人，对于澹台妖月他还真没当作自己人。

    “澹台你别急，这个也急不来，况且现在的高等级灵草可不是那么好找的！”

    聂无双安慰澹台妖月，要她稍安勿躁，反正他大哥时间迟一点又不会有大事。

    “那也只好这样了。”澹台妖月有些丧气，毕竟希望越大失望就大，幸好现在的她至少有了真切的希望摆在眼前，倒也没有纠缠不休。

    “尺芒，既然这样你就赶快修炼恢复去，以后的日子不会太平了，说不定这个时候魔族已经蔓延到紫月王朝无尽大地了。”聂无双语气有些急切，毕竟魔族出世，绝对会爆发种族大战。

    黑龙倒是没怎么在意聂无双所说的魔族出世，倒是澹台妖月脸色大变，看着聂无双漆黑的眼睛眨都不眨，“无双，你说什么，魔族出世，什么魔族，我怎么没得到一点消息？”

    “就在千雁江不远的森林中，是各个种族的魔族，好像与炎魔种族有着关系，具体的我也不知龗道，这次大战绝对是避免不了了，你最好还是给紫月王朝传一个信。”

    聂无双面无表情地说道，他一屁股坐在地上，黑蛟的这个山洞可没有凳子椅子之类的东东，它根本不需要这些。

    就在聂无双和澹台妖月谈论魔族的时候，远在黑龙山脉的某处神秘之地，这里是原始森林，各种高达百米的参天巨树到处都是，厚厚的腐烂的树叶将大地彻底的遮掩了，下面根本常年见不到天日，某个神秘的洞口，浓烈的黑气疯狂地冒了出来，将周围的一切存在开始腐蚀。

    大树，里面的各种生物开始死去，凋零，无尽的生机被黑气吸收了进去，并且这黑气向着四面八方肆无忌惮的吞噬，这一片大地开始遭受到难以想象的灾难，不多久，一张足足百丈大小的完全由黑气形成的虚幻的脸出现在黑龙山脉的天空上，“本尊终于破解了那该死的封印，以后我看，谁敢封印我，我必灭他全族！”

    足以震天慑地，焚天煮海的威压作用在这一片天地，周围数百里的生灵都忍不住匍匐在了地上瑟瑟发抖，仿佛一个不小心，灵魂就要彻底的粉碎。

    紫月王都，某处清静的院子，这里有着一颗数百年的梧桐树，一个灰衣青年和一个面容普通但是气质空山灵雨的女子正在喝茶，徒然灰衣青年面色大变，“鬼神大能出现了，还是魔尊，你感受到了吧！”

    “不错，该来的始终要来，大时代终于开始了。”女子的面容依然平静，仿佛任何的东西都无法动摇她的心灵。