
    这个青年不知龗道使用了什么特殊的灵器，根本感受不到丝毫的波动，仿佛空气一般行走在这个原始森林，并且他的脚掌始终离着地面足有一巴掌的距离，看着聂无双离开的方向慢腾腾地追去，没有一点着急的意思。

    聂无双来到山洞之后，在周围布置了很多的阵法，其中最主要的就是幻阵，还有一大杀阵，突破的关键时候，要是被人偷袭，绝对是九死一生的下场，就算是他拥有涅槃火焰也是要受到重创。

    这个山洞在一面悬崖的下面，周围到处都是陡峭的山峰，各种藤蔓爬的到处都是，景色极好，空气无比的清晰，然后这里的灵气无比的充沛，比之外面更加的充足，聂无双点了点头，暗自想到，这里的确是一个突破的好地方。

    山洞距离地面有着几米的距离，聂无双稍微一跃就到了上面，不知龗道什么原因，这里居然没有居住凶兽，而且这里异常的清爽，外面更是无比的安静，就连一般的麻雀声音都是没有听到，显得有些诡异，但是聂无双神念把这里来扫射的好几遍，根本就是一个普通的山洞啊。

    聂无双不再多想，直接进入到里面，外面已经被他布置了很多学自镇魔神宫的阵法，一般的宵小之辈绝对没有办法瞬间突破这阵法，就算是能够突破，聂无双也会第一时间感受到，因为阵法可是和他的神念有着感应的，这就是亲自布置阵法的好处。

    山洞足有一丈多高，很快就到了里面足有十来平米的一个洞穴，这洞穴呈现锥体形状，周围很是光滑，聂无双仔细打量了这里一下，总是觉得这里有些不可思议，因为这锥体也实在是有些完美了，光滑的青石，无比充沛的灵气汇聚在这里。

    聂无双看不出什么名堂，直接跳入了其中，一进去就感受极为的舒服，有种静心凝神的效果，聂无双本来就是来这突破的，神念中感受到这效果，顿时大喜，想都不想的很快就进入了入定的状态。

    虽然，神通三重对于心灵境界没有什么要求，但是想要突破也不是那么容易的，这不光是真元的雄厚程度，还有对于真元的掌控力度，再加上紫府丹田的气漩有了怎样的成长，反反正很复杂。

    聂无双早在地底空间的时候，就已经积累了足够的真元，九九八十一重的涅槃大阵形成的原始气漩像是一个黑洞般，时时刻刻喷吐着无尽的原始真元之力，将吸收进来的灵气以及各种能量全部转化为原始真元，聂无双内视自己的紫府丹田，看到自己的紫府丹田已经足有篮球大小，里面充满着黑色的原始真元。

    聂无双稍微一运转原始涅槃经，顿时汹涌澎湃的原始真元向着自己的全身各处流淌而去，就像是一个湖泊的湖水灌入了小河中，想要突破的首要条件就是要有一个完全适应三重真元行走的经脉，所以这个淬炼的过程绝对不可以缺少。

    只见，坐在锥体最中心的聂无双浑身黑色的真元将他彻底的包裹了起来，衣服瞬间化为了灰灰，无数的原始真元化为一道道的黑色细线穿透聂无双的全身所有毛孔，这个过程极为的痛苦，就算是他拥有先天神体，但是原始真元何等的锋利强大，身上无数的血点开始浮现了出来。

    不到一分钟就将他彻底的变成了一个血人，聂无双神色不动，原先他就感悟了主宰的境界，主宰境界是主宰自己的心灵，将一切负面或者正面的情绪控制在自己理所当然最佳的状态，这样对于战斗或者各种事情都有着想都想不到的好处。

    聂无双在椎体中锤炼自己的皮肉经脉，那个神秘的青年也是出现在了这个山洞的外面，一眼就看穿了这里布置的一些幻阵以及杀阵，但是他身体黑光一闪，不见丝毫踪影，他就消失在了山崖下，再次出现就到了山洞里面，这个山洞只有数十米长，他一眼就看到了聂无双在修炼，浑身黑色的真元像是小蛇一般在他的皮肤表面进进出出。

    剑眉星目的青年脸上始终带着淡笑，仿佛这一切都跟他无关似的，但是说出的话语就让人感受到一阵阵的杀气，“我的好弟弟，你真是天才啊，这才多久就已经修炼到了龟息境界的大圆满，只差一点点就可以突破云霄境了，看来身体中的血脉之力还没有彻底的激发啊，哥哥我就要好好龗的送你一程了，你可得感激我！”

    这个时候的青年倒是不在乎聂无双了起来，闲庭散步一般向着昆仑走去，时而还左右观察下，仿佛在欣赏风景一般，聂无双心中一震，‘看到了’这个青年，聂无双虽然依然闭着眼睛在锤炼自己的身体，但是神念笼罩周围百丈，况且这个他所谓的哥哥现在根本没有任何的掩饰，哪里还有不能发现的。

    “聂城，你果然是最聪明的一个，早就该想到了，你会是第一个来追杀我的，只是没有想到这个你居然亲自出手，还真是看得起我！”

    聂无双不得不中断了真元锤炼自己的身体，口中一口鲜血忍不住喷了出来，这是强行阻止自己真元的后果，已经伤了心脉。

    “我的亲爱的好弟弟，这么多年，你有没有想哥哥啊，我可是时常想你啊。”聂城到达了锥体空间的边缘，看着底部的聂无双，眼中满是阴森到极点的杀机。

    聂无双正准备回话的时候，一阵奇妙、完美、无比悦耳的二胡声响起，锥体空间的北方一方石壁瞬间出现了一个旋转的石门，一个玉树临风，英俊到有些妖异地步的青年在拉着二胡，唯一有些迷惑的是，他眼睛始终闭着，“我最喜欢的就是兄弟相残了，现在这里已经被我用两界分割之术阻断了和外界的一切联系，这个锥体是我毕生的杰作，需要人血祭炼，你们其中只能活一个，就在其中决一生死吧！”