
    看着那金角巨兽成长的这么恐怖，聂无双羡慕到死，这家伙仿佛什么都吃，遇到小一些的凶兽也是直接吞噬，锋利到极点的牙齿足足数寸长，大脑袋上面那金色的独角偶尔绽放的金色神光看着都让人心中惊颤。

    刚走了不久，大约离开白云部落上千里的距离，耗费了聂无双以及澹台妖月差不多一天的时间，因为幼兽金角巨兽到处乱跑，看见比它弱小的凶兽都是直接吞噬，简直凶残到了极点，聂无双和澹台妖月面面相觑，看的惊心动魄。

    澹台妖月有时间都指挥不动，幸好这金角巨兽并不太出格，仿佛懂得聂无双和澹台妖月的底线，就在这时候，聂无双面色一变，“澹台，看来我们想要安全的回到青云郡城，恐怕是不可能了，你感受下！”

    澹台神念放出，果然看到前面不远处足足数百的魔族在四处的游走，有的跳跃前进，有的飞翔在天空，幸好绝大多数都在地上，否则聂无双和澹台妖月就真正要死翘翘了。

    聂无双和澹台妖月深情肃穆，顿时有些紧张了起来，“澹台，看来我们今天要开杀戒了，杀吧！”刚说完，聂无双就向着前面十里之外的魔族奔去，对于这些性格残暴的魔族，并且冷漠无情的魔族，聂无双真没有好感。

    看到聂无双行动起来，澹台妖月招呼了一声金角巨兽，两人一兽化为三道光芒向着前面狂奔而去。

    这里的魔族好像是出来探寻路途的，四处观看，到处作一些记号，看到三道光满奔袭过来，并不吃惊，因为这些天已经有不少的人族来过，不过大多数都被他们给吞噬了。

    “又有美味了，嘎嘎，兄弟们杀光他们！”一阵充满血腥味的杀戮声音传来，其中一个带头的血魔开口用魔族语言说道，眼中的红光仿佛要吞噬一切。

    听到头领的话语，顿时四周的魔族化为一道道光芒向着聂无双和澹台妖月杀去。

    聂无双神色变得冷漠起来，一丈大小的原始通天剑出现在他的前方，这些天的熟练运用，使得原始通天剑更加的真实，强烈到极点的锋芒剑意集中在上面，周围数丈都是弥漫不散的剑意，丝丝冷意出现在聂无双的身边。

    澹台妖月更是夸张周身化为一道紫色的雷光直接向着魔族袭杀而去，狂猛而霸道，无数的青色丝线向着她身边的魔族缠绕而去，这是她拿手神通‘馆青丝’，这些细丝比之刀剑还要锋利，数个神通一重的黑魔被澹台妖月直接切割成为了一片片，四周到处都是泼洒的血液。

    比起聂无双和澹台妖月，金角巨兽那才叫一个残忍，锋利如刀的翅膀疯狂的切割魔族，利爪比之鹰隼的爪子还要锋利不知龗道多少倍，牙齿呈现锯齿形的波Lang状，偶尔金色的光芒闪现一下，就有一个魔族被洞穿心脏或者脑袋，然后被金角巨兽吞噬，但是吞噬最多的还是魔族手中各种各样的兵器，只要是金属，全部吞噬。

    数个血魔统领看到这一幕，化为一道道血光向着金角巨兽杀去，显然要把这个破坏力最强的怪兽先杀死。

    澹台妖月眼神一冷，化为一道紫光护在金角巨兽的身边，聂无双速度快捷无比，只见到一道黑色的幻影这里出现一下，那里出现一下，一般的魔族根本不是聂无双的对手，往往还没有反应过来的时候，就被聂无双一拳轰掉了脑袋或者直接被原始通天剑劈成了两半，一般的兵器挡不住原始通天剑上面的锋芒剑意。

    本来三大血魔统领根本不把聂无双和澹台妖月放在眼中的，但是看到他们这么强大的杀伤力，顿时眼中杀机暴涨，在他们眼中可不喜欢人族美女，哪怕澹台妖月国色天香，依然不符合他们的审美观。

    三大血魔化为三大血色影子，瞬间到达了两人和金角巨兽的面前。

    聂无双神色冷漠，就算是这个血魔乃是神通三重云霄级的存在，但是聂无双可是刚刚才杀过一个法海境界的血魔，自然不害怕。

    聂无双虽然没有专门修炼过身法，可是他有着最强大的先天神体，每次脚步在地面轻轻地一跺，产生的反作用力足以让他比之云霄级的高手也慢不了多少。

    聂无双的这个对手拿着一把血色的足有一米多长的弯刀，那优美的弧线以及上面血红色的刀刃让聂无双感叹这绝对是一把好兵器，只是跟错了主人。

    血魔舞动弯刀，周围数丈之内都是血红色的刀罡，将这一片原始森林中的大树切割的支离破碎，聂无双手一抓，什么到极点的神秘碎片化为一米长短的长剑出现在聂无双的手中，他拿着长剑的这一刻，气质徒然一变，巍峨，浩大，锋芒的气质显露在身上，还没行动，周围十丈之内都是弥漫着黑色的剑气。

    看到血魔冲向自己，聂无双照样化为一道黑光，眼中神光爆射，神念死死盯住血魔的行动轨迹，神秘碎片化为的长剑天马行空，羚羊挂角一般的挥洒出无数的黑色光圈，将血魔全部笼罩在其中，一人一魔交错而过，聂无双只是身上出现了无数的血色小口子，而血魔直接化为一片片，被聂无双鬼神难测的剑法直接碎尸万段了。

    聂无双稍微一运转涅槃火焰，黑色的火焰在皮肤上出现了一次之后，无数的口子开始愈合，不动一分钟就只剩下白色的印记了，端的不可思议。

    这个时候，澹台妖月那边也是结束了战斗，最龗后她使用紫雷神遁，将攻击他的那个血魔直接劈死，金角巨兽倒是还在继续和那血魔缠斗，而且金角巨兽身上还出现了不少的伤口，黑色的鳞甲有几片都脱落了，显得有些凄惨，但是金角巨兽眼中的三角形瞳孔没有丝毫的改变，依然无比的冷漠，只是杀机聂无双感到越来越浓郁而已。

    “澹台，你不用管它，金角巨兽本来杀戮欲望就无比的强盛，况且星空巨兽需要的就是无尽的杀戮，只要不死，才会急速的成长！”聂无双的声音响起在正准备帮助金角巨兽的澹台妖月耳边，让她顿了顿，最龗后还是停止了下来。