
    金角巨兽随着时间的推移，经验越来越高深，作为宇宙中最高贵的血统，金角巨兽血脉传承中，有着独属于它的大神通，两只足足两丈大小的钢铁翅膀，亮起黑色的毫光，比神兵利器还要锋利，切割向血魔，血魔就算是身体如何的强大也根本不敢被翅膀切割。

    金角巨兽全身上下都是武器，再加上闪电般的速度，很快，血魔就彻底的落入了下风，有着聂无双和澹台妖月的守护，血魔怎么可能会逃过这一劫。

    不出三个回合，就被金角巨兽一爪子抓到了，然后利嘴一咬，成了两半，死得不能再死，看得澹台妖月皱眉不已。

    “澹台，你也别太担心，星空巨兽的归属是星空，当它成为神通六重的时候，就有了走出灵域大地的能力了，那个时候，它想要杀戮，就让它在星空中去征战。”聂无双仿佛知龗道了澹台妖月在顾忌什么，开口安慰。

    “只能这样了，剩下的魔族，自然被金角巨兽全部杀死，他们的兵器全部被金角巨兽吞噬。”聂无双和澹台妖月相互看了一眼，满满的都是无奈，没办法，金角巨兽想要成长需要的金属不知龗道要多少。

    聂无双看到死去的这么多魔族，顿时心中念头一动，将得到的灵魂漩涡大神通快速的在心中过目了一遍，默默运转神魂，将自己的神魂念头化为无数的细小游丝，足足五百一十二个念头形成的神念游丝很大，然后这些神念游丝疯狂的旋转起来，产生的吸力顿时像是风暴一般，将周围散落的魔族残魂一股脑儿的吸收了过来。

    幸好灵魂漩涡针对的仅仅只是神魂，就连澹台妖月也感受到了这神通的逆天，加上聂无双本来就强大的神魂，简直是相得益彰，无比的和谐，这神通就是为他量身打造的。

    无数的黑色残魂被灵魂漩涡吸收，经过涅槃火焰的焚烧，只有十分之一留下，化为精纯的神魂之力被聂无双吸收，他感觉自己的神魂好似吃了补药一般强盛起来，其中的细微滋味只有他自己才能体会。

    半刻钟之后，聂无双终于心满意足的将周围散落的魔族残魂吸收殆尽，招呼了澹台妖月一声，两人一兽向着青云郡城快速的行去。

    这一路行来，路上足足遇到了三四波的魔族，幸好都不是很强大的魔族，最厉害的也只有神通四重，并且没有特别强大的神通，有澹台妖月的帮助，根本没有丝毫的问题，因为澹台妖月现在也是四重‘尊’级圆满的存在，这也是聂无双才发现的。

    两人在厮杀的路途中，默契越来越好，有时候一个眼神，一个手势就知龗道对方想要表达什么，而金角巨兽更是成长的飞快，要不是没有足够的金属，成长速度还要快十倍。

    现在的金角巨兽已经可以单独的飞行，所以澹台妖月带着聂无双，金角巨兽跟随在身后，只不过金角巨兽现在不能长久的飞行，毕竟还是幼兽，自身血脉的神通没有学到多少，需要时间的累计，才能成为真正的巨兽。

    三天之后，两人一兽就到了青云郡城不远处，这个时候该是分别的时候了。

    “澹台，金角巨兽你还是别带进去，就让它在外界自己活动，你和它神念交流下，准备和金属组合，这样才能最快让它成长起来，我就先离开了。记得，一月之后，到黑蛟那里汇合。”

    聂无双说完，化为一道黑色的幻影向着远方而去，没有等到澹台妖月说什么。

    澹台妖月张了张嘴，想要说些什么，但是话到了嘴边怎么也说不出口，最龗后眼睁睁的看着聂无双化为黑色的影子不见了踪迹。

    聂无双本来想要回青云剑宗分宗的，但是感受到自己有了突破的迹象，顿时改变注意，向着黑龙山脉而去，青云郡是从中间被黑龙山脉穿过的，黑龙山脉广大无比，白云部落在最西部，青云郡城在东部，现在聂无双则是向着北方的黑龙山脉行去，反正青云郡城也就纵横三万里，凭借聂无双的速度也要不了多久的时间。

    现在的紫月王朝肯定知龗道了魔族出世的消息，但是大的动静还没有传来，肯定是两方都还没有准备好，也不知龗道其他的云霄级势龗力领土里面有没有魔族的出没，要是有的话，那就真正可怕了。

    魔族原来也是这片大地的主人，只是因为人族崛起之后，将所有的魔族不是赶到了异界、异度空间，就是赶到了地底，仇恨简直惊天动地，没有丝毫缓和的余地，古往今来，无数的超级大能不知龗道镇压了多少魔族大能，要是那些没死的魔族出来了，绝对是一场前所未有的浩劫。

    聂无双感受到压力很大，要是没有实力的话，在魔族的浩劫中，绝对会死的无比的凄惨，要知龗道魔族可是真正的冷酷无情，而且炼制的魔族法器一般都需要鲜血或者魂魄之类的，另外一个原因就是，原始魔宫的那些弟弟哥哥们现在绝对已经行动了，虽然还没有感受到他们的踪影，但是五年多的时间过去了，就算是天域离这里遥远无比，现在肯定也到达了灵域，不知龗道什么时候就会给自己一刀呢！

    所以聂无双压力非常大，感受到了突破的迹象，哪里还敢继续的耽搁时间，只有实力高一分，保命的把握才会越大。

    数个时辰之后，聂无双终于来到了原始森林的黑龙山脉，现在黑龙山脉就算是北方，都有或多或少的魔气流淌在其中，聂无双丝毫不害怕魔气，他的原始涅槃经什么属性的能量都可以炼化，自然不需要担心这些。

    神念观察了下这里的情况，发现十里之外有一个山洞，几十米深，人迹罕至，绝对是最适合突破的好地方，聂无双化为一道模糊的黑影，向着那里飞奔而去。

    “终于找到你了，我的好弟弟，这次哥哥可要好好招待你了，没想到那些废物居然让你活的这么滋润，哈龗哈！”一个剑眉星目的青年仿佛穿梭时空般从远处的森林中显露了出来，看着聂无双离开的方向哈龗哈大龗笑，但是没有丝毫的声音以及波动传出，无比的诡异。