
    聂无双和聂城脸色同时难看到了极点，因为从始至终，他们两个都没有感受到那个英俊到有些妖异的青年存在的丝毫气息，聂无双脚在锥体下面的青石上面狠狠一跺，上面上面冲去，但是到了十丈的高度的时候，一层金色的结界将这里这里彻底的隔绝了，并且聂无双狠狠的被反弹了下来，摔了个痛快。

    并且这个锥体空间变大了不少，足足数十丈，看来那个妖异的青年说的什么两界分割之术估计十有八九是真的了。

    聂城神色阴沉，眼中的狠辣只要是明眼人就知龗道，死死盯着妖异的闭着眼睛，依然在拉二胡的青年，“我是原始魔宫的三殿下，你应该知龗道我父亲聂风天魔的名号，我劝你还是少打我们的注意，虽然我想要杀死聂无双，但是也不希望外人插手！”

    聂城虽然千方百计的想要杀死聂无双这个弟弟，但是一旦牵扯到了外人，他一贯的高傲根本不允许他这样，况且作为原始魔宫的三殿下，这些年，只有他欺负别人的，哪里知龗道终日打雁今日居然被雁啄瞎了眼，实在是讽刺之极。

    聂无双倒是沉默着，因为这个妖异青年看上去就很是不好惹，自己没有经过他的允许来到了他的洞府，绝对没有什么好下场。

    “哈龗哈，原始魔宫我好怕哦，有本事你叫聂风天魔来干我啊，你知龗道我是谁啊，估计你们也不知龗道，我是三百年前的角盾真君，况且这里是灵域，你以为你爹能够瞬移么？”妖异青年虽然没有睁开双眼，但是聂城一想都知龗道，这个诡异的家伙绝对是在讽刺自己。

    “你们Lang费时间是没有用的，这个锥体要是在一个时辰之内没有吞噬到一个人的所有精血，你们两个都要死，自己好好想想吧，哈龗哈！”妖异青年角盾真君说完，就是一阵大龗笑，然后更加悦耳的二胡声传来，只是聂无双怎么听着有种黄昏的意味呢！

    聂无双也没有想到事情已经到了不可挽救的地步，看向聂城，聂城这厮可是一直想要杀掉自己，五年前的追杀绝对也有他一份，虽然聂无双这幅身体换了一个灵魂，但是灵魂存留的执念绝对是要彻底的轰杀这个聂城的。

    “聂城，我们本来就是要决一生死的，只是这一天来得这么快，也罢，今**我只有一个可以活着出龗去。”聂无双面无表情的说着，丝毫看不出这是一个还不足十六岁的少年的话语。

    “哼，既然你这么想找死，我就成全你！”聂城青色的长衫飘散了起来，黑色的真元像是天幕一般充斥在周围，他自己则是化作一道幻影，向着聂无双冲来。

    聂无双脑子里面的记忆清晰的记着，这厮是修炼原始魔宫的擒天魔功，练到高深处，就连天都可以擒拿，可见这魔功的霸道。

    聂无双双眼中黑色的神光爆闪，巴掌大小的黑色神秘碎片瞬间出现在右掌心，在精纯的原始真元的催动下，化为一道黑光向着聂城的脖子切割而去，上面附带的锋芒剑意像是要切割天地一般，令人胆寒。

    聂城不知龗道何时拿出了一把黑色的长剑，无数的黑色莲花诞生在数丈的方圆，这些莲花是极为强大的剑气形成的，聂无双也不知龗道这几年聂城这厮学会了多少神通秘技，但是学会的肯定是高级货色，知龗道自己这次绝对凶险非常，哪里还有留手的意思。

    黑色的莲花向着聂无双浑身上下所有的地方招呼，重点招呼的就是眼睛，咽喉以及胸膛，可见这剑法的刁钻狠辣。

    聂无双的黑色神秘碎片在神魂的指挥下，瞬间化为数十道黑色的剑罡将笼罩聂无双的莲花剑气全部抵挡，但是抵挡的极为勉强，聂城像是吃了仙丹灵药一般，丝毫不顾忌聂无双的黑色碎片，继续向着聂无双冲来，一眨眼的时间都不到，黑色长剑直取聂无双的咽喉，聂无双感受到自己被聂城的神念牢牢的锁定，根本没有丝毫躲避的可能，顿时心中一惊。

    “住手，我已经通知了父亲大人，我们先合力把两界分割之术破了，否则全部都要死。”聂城剑意中带着的声音居然传到了聂无双的神念中，这就有点恐怖了，要知龗道这可是剑道上领悟极为高深的境界才能做到的，比之现在的聂无双才领悟一个锋芒剑意不知龗道要强大多少。

    千分之一分钟的时间，黑色碎片以及黑色长剑瞬间变换方向，向着北方妖异青年所在的位置疯狂的攻击而去，因为那里是两界分割之术最为薄弱的地方。

    显然这个妖异青年即使能够使用两界分割之术，但是也显得极为的勉强，这个薄弱的位置还是冰魄玉悄悄的告诉聂无双的，至于聂城怎么会发现的，就不是聂无双可以知龗道的了。

    本来优哉游哉拉着二胡的妖异青年，瞬间将自己的白玉二胡收进了空间戒子，他好像发现了新大陆一般，“居然是灵宝的碎片，实乃天之大幸，天不亡我啊！”

    一边说妖异的青年一边手舞足蹈，显示羊癫疯发作了一般，他主动了一挥手，收起了金色的结界，看向聂无双，对于攻击自己的黑色碎片第一次睁开了他的双眼，这一睁开眼睛，顿时让聂无双和聂城同时有种毛骨悚然的感觉，瞬间将他无比英俊的相貌破坏殆尽，因为他的眼睛一片白，没有瞳孔，看上去让人绝对可以做恶梦的眼睛居然是瞎子，而且还如此的诡异。

    当美丽到极点遇到了极丑的事物之时，不仅没有了丝毫的美感，反而会产生强烈的冲击，那不叫美好，而是恶心。

    妖异青年轻轻一挥手，一层金色的天幕顿时将黑色碎片以及黑色长剑全部抵挡住了，而且金色天幕化为一只大手，想要抓住黑色碎片，那大手足足十来丈，金色的毫光无比的圣洁，聂无双瞬间就感受到自己仿佛被一座大山镇压一般，神念运转再也顺畅不起来。