
    最龗后聂无双实在是没有办法，只好在白云部落周围布置了很多的阵法，将他在天鬼密境里面得到的很多材料消耗一空，但是聂无双没有丝毫的心疼，如果没有木月爷爷的帮助，自己就算是转世了，也依然逃不了被追杀致死的下场。

    布置得虽然不是什么超级大阵，但是对于一些神通一二重的修炼者，还是没有丝毫的问题的，毕竟聂无双在镇魔神殿学到的乃是阵法最基础的部分，想要布置出绝世大阵来，聂无双还没有这样的本事。

    澹台妖月看见聂无双忙里忙外，阵法上她也插不上手，幸好她还可以继续和金角巨兽神念交流，倒是显得不会那么的无聊。

    一天之后，聂无双终于布置好了守护白云部落的大阵，而就在这个时候，强烈到极点的威压传来，周围的一切仿佛都要被吞噬镇压，聂无双神魂运转都有些不流畅了，扭头一看，才知龗道那神秘的灰白色巨蛋蛋壳表面，不知龗道什么时候上面已经布满了繁复到极点的金色神纹。

    一阵阵的‘喀喀喀’声传来，一米直径的巨蛋表面出现无数的细微裂缝，澹台妖月立马化为一道紫光让到了一边，浓郁到极点的天地能量向着这里汇聚了过来，活下来的族人无不受到震动，开始向着这里汇聚了过来。

    聂无双一看，哪里还能让他们这些仅仅只是蜕凡境的修炼者过来，立马大喊道：“族长，千万别让他们过来，这里有危险。”

    族长老头听后，立马将自己的族人们阻挡了下来，因为他也感受到了生命的威胁，族人们都远离而去，聂无双四周看了看，终于松了一口气，要知龗道金角巨兽绝对是冷漠无比的存在，就像是幼兽，也不是一般人可以阻挡的。

    很快蛋壳就全部裂开了，一头头上有着一根金色的尖锐的角的怪兽出现在澹台妖月和聂无双的视野中，这巨兽长着一对黑色的钢铁似的翅膀，尾巴足足两米长，上面满是倒刺，四只爪子，活脱脱像是一头恐龙，翅膀的边缘部分锋利如刀子，一看就知龗道拥有莫测的杀伤力。

    “嘶嘶”的怪叫声传来，还有浓郁到极点的杀机，金色的瞳孔呈现三角形，没有一丝丝人性，里面满是冷漠，充满杀戮的欲望。

    “澹台，你赶快和金角巨兽缔结神魂契约，否则我们根本控制不住这星空巨兽！”聂无双看到金角巨兽翅膀在扇动，转头把蛋壳吃完之后，冷漠的气焰越来越强，仿佛要吞天噬地，聂无双面色大变，哪里还不知龗道，澹台妖月这两天的神念交流估计根本没有起到什么作用。

    也是，这种星空巨兽虽然不知龗道什么原因遗落到了灵域大地，但是高高在上的血统，怎么可能甘心和一个弱小的人族为伍。

    澹台妖月听后，神色郑重的点了点头，无数的神念细丝向着还有着羊水包裹的金角巨兽侵蚀而去，聂无双也是神魂出窍，运转自己的过去弥陀经帮助澹台妖月镇压金角巨兽的灵魂，幸好这初生的金角巨兽还只有这么大，就算是有着强烈到极点的杀戮欲望，钢铁似的心肠，但是毕竟太小了，在聂无双神魂的镇压下，灵魂虽然一阵阵强大的波动传来，但是根本脱离不了聂无双的神魂镇压。

    此时的聂无双神魂中出现一个足足十来丈大小的金色弥陀佛，全部镇压在金角巨兽的头上，澹台妖月一看，顿时大喜，知龗道自己的机会来了，毫不犹豫的将自己的神念作用在金角巨兽的灵魂上，强制性的在金角巨兽的灵魂上留下了神魂烙印。

    足足一刻钟之后，聂无双满头大汗地收回了自己的神魂，看到金角巨兽金色三角瞳孔中看向澹台眼中有着一丝丝的温顺之色才满意的点了点头。

    “无双，刚才多谢你了。”澹台妖月知龗道这次真是撞大运了，能够收服星空巨兽，没有瓶颈可以成长到神通九重的超级存在，心中不知龗道多么的兴奋。

    “澹台，不要和我客气。准备好之后我们就离开这里。”聂无双看见那金角巨兽正在吞噬周围破碎的一些刀剑，真是震撼到了，那家伙吃起钢铁来，就像是人类吃饭一般，咀嚼的那叫一个欢快，要知龗道这里可是才经历过一场大战，损坏的兵器不在少数，但是这头金角巨兽全部将这些兵器吞噬，还意犹未尽，身体一点点的膨胀。

    “无双，你在什么地方居然找到了一头金角巨兽，这巨兽的血统可是比我们龙族的血统都高，乃是星空的霸主！”冰魄玉这条小龙不知龗道什么时候出现在了聂无双的肩膀上，看见那正在吞噬刀剑的怪兽，眼中散发出耀眼的光芒。

    “小玉，那是几年前的事情了，等过一段时间我再告诉你吧，现在我们要离开白云部落了，唉，他们也不走，也不知龗道今后到底会成为龗什么样子！”聂无双眼神有些哀伤，有些无能为力的样子。

    “你是冰魄寒玉龙？”澹台妖月看见一条只有一米长的雪白神龙出现在聂无双的肩膀，顿时眼中满是惊叹的神色，那完美的身躯，洁白如玉的鳞甲，还有那股天地唯一的气质，让澹台妖月感叹不已。

    “喂，女人，你这不是废话么！”冰魄玉没有好气的声音传来，一瞬间又是进入了聂无双的左臂中。

    “澹台，你别怪她，她就这性格。我们准备离开吧，星空巨兽现在你可以带着，一般的人物绝对不认识，有多少的金属都让它吞噬吧，相信要不了多久，你身边就会出现一个绝世大能！”聂无双眼神平静，看向远方，黑色长袍在清风的吹拂下，长长的飘起，有着独特的气质。

    “好！”澹台妖月也是一个直爽的人物，招呼了金角巨兽一声，聂无双神念传音给族长说明原因之后，并且把阵法的使用之法告诉了族长之后，就和澹台妖月两人一兽向着幽深的黑龙山脉行去。

    因为有着金角巨兽，所以澹台妖月没有那么大的能力带着一人一兽飞行，所以只好飞奔前行了，金角巨兽翅膀一扇动，顿时滑出数十米，虽然乃是幼兽，还不能飞行，但是成长的速度让聂无双汗颜到死，就这么吃了上百斤的金属，身体已经长了一倍，足足两米长了，身上的黑色鳞甲更是雄伟。