
    提起笔，斟酌了下，聂无双便是将自己这段时间发生的大部分事情写了下来，包括自己已经突破成为了云霄境界的事情，聂无双承诺一定尽快去找元浣溪，这次总宗的名额，自己一定要拿到。

    其他的什么亲密的话语也说了一些，毕竟聂无双前世可是生活在信息大爆炸时代，对于女儿家自然了解很多，说起情话来，那叫一个纯熟，相信，绝对会把元浣溪感动死！

    洋洋洒洒，聂无双足足写了数千字，聂无双的字迹深刻，仿佛铁画银钩一般，看上去极为震撼人的心灵，不像是元浣溪那种充满娟秀的字。

    写完之后，聂无双便是盘膝坐下修炼，好不容易突破神通三重，自然要好好龗的巩固一下，一夜无话。

    第二天一大早，聂无双便是找到了胡长老，将自己写好龗的信交给了胡长老，“胡长老拜托了，弟子感激不尽！”

    聂无双脸上带着感激，也是，没有胡长老的话，根本没有那么容易传信，要知龗道青云仙岛距离这里很遥远，不是想到就能到的。

    “没什么，只是希望你尽快来到青云仙岛，相信你到了那里才会知龗道什么是真正的修炼圣地！”

    胡长老摸了摸自己足有一尺多长的胡子，眼神浑浊，一点都看不出是一个绝世高手。

    聂无双自然恭敬称是，并且这次总宗的三个名额，其中一个聂无双可是要定了，有种不达目的誓不罢休的意味。

    “诸位参加总宗弟子名额角逐的修炼者，马上就要开始大赛，请各位做好准备，一刻钟之后正式开始！”

    一个震天慑地，威严无比的声音响起在周围数百里的方圆，让无数人惊讶不已。

    “宗主就是宗主，神通手段不是你我可以测量的，简直深不可测！”

    “就是，宗门来到分宗这么多年，你可曾看到有任何人敢上门来冒犯，而且最不可思议的是，这么多年，宗主的年龄仿佛没有任何的改变。”

    聂无双回自己房间的过程中，无数的议论纷纷都传到了他耳边，他也知龗道是岁月寒宗主使用了无上的神通之力在传音，可是没想到能够一瞬间覆盖周围数百里，神通手段果然深不可测。

    聂无双简单的在自己的房间休整了下，马上穿着一套黑色的袍服，向着山腰处的一个大广场而去。

    到达的时候，山腰大广场已经人山人海，到处都是汹涌的人流，而且更多的修炼者或是奔跑或是飞翔，向着这里汇聚。

    “聂无双，好久不见！”

    一个清脆的声音响起，聂无双转眼看去，只见，白衣胜雪的冰雪楚楚动人的站立在人群中，看到自己脸上浮现出惊喜的眼神。

    “冰雪好久不见。”

    聂无双也没想到居然在这里遇到了与自己一同进入宗门的弟子，看来有些人，总会不期而遇。

    “聂无双你是参加三大名额的角逐吗？”

    冰雪眼中带着浓浓的惊讶，仿佛不可置信，要知龗道他们一起进入宗门不超过半年，现在就要参加三大名额的决斗，那得多么妖孽的资质啊。

    “是啊，刚突破云霄境，总要试一试吧！”

    聂无双淡然的说道，丝毫不在乎自己突破带给别人的震撼。

    “聂无双你真厉害，我还在神通二重徘徊呢，看来是追不上你了！”冰雪眼中有着淡淡的失落，不过掩饰得很好，但还是没有逃过聂无双的眼睛。

    “不需要想方设法的去突破，只有将自己的基础打的结实，以后才能真正的得到大成就，否则一辈子也突破不了至高的境界。”

    聂无双向着前面的中央擂台而去，因为现在已经开始战斗了。

    只有神通三重云霄境界的高手才能参加，绝大部分都是过来瞻仰少年天才们的风姿的，对于他们来说，年纪轻轻想要达到云霄境界实在是有些困难，不光是机缘，更需要大气运。

    所以参加报名的神通三重妖孽也就一百多人，少数三四个是神通四重裂地境界的高手，而且名额规定了，只有三十岁以下的年轻弟子才能参加，其他的修炼者根本没有机会，不是年纪大了，就是修为太弱，想要在三十岁之前成为云霄境界，根本就是千中无一的存在。

    也幸好青云郡青云剑宗弟子足足十多万都不止，否则根本没有如此多的云霄境界，而且已经通知的实在是太及时了，还有很多的弟子在外历练，根本没有时间归来才加大赛。

    台上的两人，一个小胖子，一个瘦高个，因为都是云霄境界，所以速度快若闪电，时而飞翔，时而转换挪移，各种神通手段层出不穷，显得高深莫测。

    聂无双都忍不住暗自叫了一声好，到了云霄境，战斗方式更加的诡异多变，而且一般都修炼了两大神通，所以战斗力比之二重强大了不知龗道多少。

    只见，台上的小胖子和瘦高个打得不可开交，其中小胖子使用的乃是是一种火系神通，神通一出，周围十来丈都是强大的火焰异兽，而瘦高个正好相反使用的乃是水系神通，一天完全由蓝色真元形成的水龙疯狂的和火系异兽厮杀，战斗异常的惨烈，反正是异兽和神龙的战争，但是因为是真元形成的，所以根本就是不死之身，一时半会儿停不下来，所以小胖子和瘦高个大吼一声，同时冲向了对方，要进行殊死搏斗！

    “神通三重使用神通果然威力要强大十倍，只是不知龗道我现在使用原始通天剑有多么的厉害！”聂无双现在也是热血澎湃，只想上去展示下自己的神通手段，毕竟再怎么成熟，现在的聂无双也还差几个月满十六岁。

    “放心，要不了多久就会轮到你的，神通三重的战斗很快的，你放心！”龙舞不知龗道什么时候来到了聂无双的身边。

    聂无双转身一看，发现龙舞穿着一身火红的裙子，异常的耀眼，加上精致的脸蛋，高挑的身材，龙舞也是一个真正的大美女。