
    “想要杀出一条血路，也不是想象中的那么简单。”聂无双自然知龗道能够有自信参加总宗名额争夺大战的弟子，肯定是天才，就算不是天才，也定然拥有神奇的手段，否则想要得到名额，那不是痴人说梦么！

    聂无双和龙舞说话的瞬间，矮个子不知龗道使用了什么手段，瞬间将瘦高个用神通轰飞了出龗去。

    “李元胜，下一场开始。”

    不知龗道什么时候一个中年光头大汉穿着一身黑色的袍服出现在了高台的边缘，看到分出了胜负，手一挥，便将输了的弟子送出了高台。

    聂无双从一开始就知龗道三大名额的争夺是淘汰制，失败者没有重来的机会，所以只有一路胜利下去才能突破。

    很快在光头中年大汉的叫喊下，又有两个少年上去，不多时便结束了战斗，时间过的飞快，大部分低级弟子还是看得眼花缭乱的，毕竟神通三重的弟子已经修习了至少两种神通，像聂无双这种还只有修习一种神通的，实在是太少了。

    毕竟神通多了之后，能够施展的空间以及手法更加诡异多变，在战斗中自然有着更大的胜利机会。

    很快，大约时间过去了一个时辰，终于轮到了聂无双上场，“聂无双，刘建云上场！”

    聂无双是今天早上报名的，其实不用报名都可以参加，只要你能打得过台上的弟子，而且分宗本来神通三重以上的弟子就不多，但是只要成为了神通三重，那个个都是好手，否则根本不可能突破的。

    “大战开始。”光头中年大汉一声大喝，刘建云瞬间化为一道模糊的幻影向着聂无双冲击了过来，聂无双眼睛一眯，原始涅槃经运转起来，本来他还准备客气一下的，没想到刘建云这么阴险，想要偷袭，但是聂无双虽然不是真正的超级大神，但是根本不怕刘建云。

    聂无双运转原始涅槃经，先天神体爆发之下，一层浓郁的金光出现在聂无双的身上，就算是黑色袍服都不能遮掩聂无双的风姿。

    聂无双右脚一跺地面，黑铁石造就的高台瞬间一阵强大到极点的震动，刘建云本来已经到达聂无双身前的身子忍不住顿了一顿，聂无双眼睛一亮，顿时抓住了这个机会，右手握拳，一层浓烈的金光出现在右拳上面。

    看着聂无双轰击过来的金色拳头，虽然不知龗道这是什么神通，但是感受到上面无坚不摧的意志，刘建云顿时脚步一转，居然后退了开去，聂无双怎么会任由他退去，速度一加，仿佛一道金色的闪电一般，向着刘建云狂猛的追击了过去。

    自从达到了神通三重的境界之后，这是聂无双第一次全力爆发自己的速度，聂无双的身影已经完全的看不到了，台下众多弟子何曾看到过如此快速的人物，顿时忍不住嚷嚷了起来。

    “各位，你们知龗道那弟子是谁吗，何时，我们分宗出现了这么一位超级猛人，刘建云根本不是他的对手嘛！”

    “你煞笔啊，刚才没有听到别人说么，聂无双，他叫聂无双，你特么这么傻，你爸妈知龗道吗？”

    另外一个弟子实在是看不下去了，忍不住讥讽说道。

    “你特么敢骂我，找死，兄弟们一起上，干死他！”

    被骂的那个憨厚弟子瞬间招呼一声，周围足足数十位弟子站了起来，将这个倒霉蛋包围了起来。

    聂无双追到了刘建云的身后，刘建云也知龗道自己危险，只是没有那么甘心自己被擒，所以他瞬间施展出自己最拿手的神通，玄冰刀，一把足有三丈长，完全有玄冰灵气构建的白玉一般的大刀出现在刘建云的身前，瞬间向着聂无双狂猛的额斩去，想要把聂无双一刀两断。

    只是聂无双躲都懒得躲，浑身的金色瞬间暴涨，周围十丈之内都是金色的天地，仿佛佛陀临世，一阵强大到极点的威压瞬间作用在刘建云的灵魂上，而聂无双金色的双拳就像是两把大金锤一般疯狂的捶打玄冰刀。

    大约三拳之后，玄冰刀瞬间破裂成一块块，让下面的诸多弟子嘴角只抽搐，“聂无双实在是太凶残！”

    “以后千万不能得罪，否则一定要吃大亏！”

    聂无双轰碎了玄冰刀并不是很在意，他主要的目标便是刘建云已经躲避不了的身体，聂无双快如闪电的一拳直接轰在了刘建云的胸口，直接将刘建云轰飞了出龗去。

    “聂无双胜！”

    光头中年大汉手一挥就将刘建云接到了台子下面，然后才开口说道。

    聂无双参加完了这局之后，至少下午才会继续，所以便是直接离开了这里，龙舞看到聂无双离去的背影若有所思，也不知龗道到底在想些什么。

    看到聂无双走了下来，无数的弟子主动的让开了一条道路，他们知龗道对于强者要是不尊敬的话，那真是厕所里点灯找死。

    “无双师兄好。”

    周围响起了很多的声音，都在讨好似的和聂无双打招呼，聂无双淡然的点了点头，前世的时候，就算是小明星都有这礼遇，更何况现在可是当着足足十来万的弟子面前展示自己的神通呢！

    聂无双快速回到了自己的房间之后，吃了一点干粮，然后静静的恢复，大约三分钟之后便是完全恢复了过来，看来这种程度的战斗已经对于聂无双构不成任何的影响了。

    恢复之后聂无双便是仔细回忆了下刚才战斗的得失，以前总是喜欢用神通攻击别人，今天全部凭借自己的先天神体发威，终于完虐神通，可想而知，自己的先天神体本来就是一门绝世大神通，别人都不能破你的防守，自然不容易打败你。

    “看来以后真得多花点时间在先天神体上。”

    感受到了肉体带来的极度快乐，聂无双心中有了对于肉身战斗的渴望，想要酣快淋漓的战斗，除了肉身搏斗，根本没有丝毫的机会，神通很少用身体，而一旦使用身体的那必定是绝世神通，就算是三头六臂一般，绝对的逆天神通。