
    金色大手没有丝毫阻碍的就抓到了黑色碎片，妖异青年张狂的大龗笑了起来，他一把抓住了黑色的碎片，金色大手向着聂无双和聂城反抓而去，想要杀死这两个家伙。

    “小玉，你能对付这个妖魔吗？”聂无双焦急的声音传递给冰魄玉，虽然面对生死考验，但是聂无双并不慌张，显然主宰的心灵境界到了一定的火候。

    “对不起，无双，我也无能为力，这个家伙是神通七重的无上存在，我要是出龗去了，绝对要被他想要捉泥鳅一样瞬间捉住。”冰魄玉的声音充满无奈，还有一丝丝不为人知的心痛。

    “放肆，敢对本尊的亲子下手，你想死吗我就成全你！”

    正在聂无双和聂城眼睁睁看着金色大手抓到了自己面前的时候，锥体上方的空间瞬间出现无尽的涟漪，一阵威压古老的声音从中传了出来，这声音霸道，张扬，桀骜，无尽的黑气从扭曲的空间中出来化为了两颗足足数丈大小的眼睛，那眼睛黑白分明，其中仿佛蕴含诸天万界，无数的大道至理在其中流转，无数的黑色魔光比之灵器丝毫不逊色向着妖异青年爆射而去。

    “我们快走，这是父亲大人的通天魔眼，隔着无尽距离支援我们，再不走的话，就要糟了！”聂城还没到心黑到坑死聂无双的地步，神念招呼了一声，身影一闪，消失不见。

    “就算你是天魔，隔着无尽距离，想要杀死我角盾真君也是做梦，我今天就看看通天魔眼的厉害！”妖异青年狂妄的说道。

    至于具体的交战，聂无双是不知龗道的，因为他此时在疯狂的奔逃，聂城那个混蛋正在追杀他呢，虽然不让那个妖异的青年杀自己，但是聂城想要竞争原始魔宫的宫主之位，想要杀死自己，这是天经地义的事情，就连父亲大人都不禁止。

    这就是魔门残酷的竞争，聂无双穿越过来的灵魂一直不明白，为何要这么做，现在终于有些明白了，因为只有在竞争中才能诞生妖孽。

    “小玉，你带我飞吧，我现在还不是聂城的对手，他是神通五重，虽然不知龗道度过雷劫没有，可是就算没有度过雷劫，但也比一般的法海境界强大几倍，毕竟原始魔宫的诸多神通绝对不是小势龗力可以比拟的！”

    聂无双呼唤冰魄玉。

    瞬间，一条数十米长，不足一米粗的白玉鳞甲的神龙出现在天上，聂无双脚步一跺，向着上面飞去，稳稳地坐在冰魄寒玉龙的上面。

    “无双，坐稳了啊，让他在后面吃灰去！”冰魄玉娇喝一声，顿时大威祥云出现在她的身下，龙元爆炸之下，化为一道白色的神光，向着青云郡城飞去，速度足足百倍音速。

    数分钟之后，才传来无尽的雷鸣之音，可见，冰魄寒玉龙发飙，就连天上的雷霆都要引动。

    聂城则是脚踏在一把足足三丈长的黑色长剑上，化为一道剑光，速度居然也有着百倍音速，死死跟在冰魄玉的身后，没有一点放弃的意思。

    很快，冰魄寒玉龙就到了四季山脉，这里乃是青云剑宗分宗的坐落之地，冰魄玉自然知龗道回到这里才算是安全。

    到了之后，冰魄玉依然回到了聂无双的左臂，聂无双化为一道黑色的神光向着分宗大殿疯狂的奔去，只有岁月寒宗主才能救他，至于冰魄玉，聂无双不想太过于麻烦她，毕竟已经欠她的很多很多了，他怕还不了冰魄玉这么多的人情。

    大剑瞬间出现在山脉中，诞生的剑气将周围数十米的参天古木全部切割成为了齑粉，聂城感受到山中某些深不可测的气息，神色满是不甘，“就让你多活一段时间，我的好弟弟。”

    说完，聂城发动了神秘灵器消失不见。

    聂无双的神念可是足以观察周围很远的距离，自然感受到了聂城的气息消失不见，只是聂城消失的有些诡异，聂无双心中的警惕更加强盛。

    强大到极点的所谓的‘父亲大人’自己居然没有见过一面，实在是有些讽刺，聂无双自嘲的笑道。

    “无双，没龗事吧，刚才我感受有一个很强大的存在在周围窥伺，不过很快就离去了。”岁月寒宗主不知龗道什么时候出现在聂无双的身边，简直有种来无影去无踪的感觉，显得越发的高深莫测了。

    “多谢宗主的关心，现在已经没龗事了，我想要找一个地方闭关修炼突破境界，不知龗道宗主有什么推荐的地方没？”聂无双现在最想干的事情就是尽快的突破，其他所有的事情都要靠边站。

    “要突破了是吧，你去专门的修炼密室，一天只需要一块灵石，还是下品的，有专门护法的人物，在宗门内，没有人敢打断别人的突破，这可是不共戴天之仇。”说完，岁月寒瞬间消失不见，仿佛这里从来没有存在过这个人似的。

    聂无双猜想岁月寒宗主可能不止表现出来的这个境界，肯定实在的修为更加的高深，不然怎么时常让聂无双感受不到丝毫的波动，而且宗主普通的就像是凡人一样，实在是神秘。

    聂无双快速向着宗主所说的修炼殿堂而去，果然在距离居住的不远处有一处专门开辟出来的山崖，上面到处都是各种洞穴，足足数百的弟子在其中进进出出，守护在山崖周围的是两个足足神通四重的长老，要交灵石，然后排队等候，当然，你有着更多的灵石自然可以让你快点进入，而且想要更好龗的密室修炼，需要的灵石自然也有不同的要求。

    “你想要怎样的密室，下等密室一天一块下品灵石，中等修炼密室一天十块下品灵石，上等修炼密室一天百块下品灵石！”坐在一张桌子前面收取灵石，顺带着发放密室钥匙的长老是一个三十多岁的普通中年人，看上去貌不惊人，但是偶尔眼中流露的精光一看就知龗道是极为精明的人物。

    “请问，不同的修炼密室有什么不同？”聂无双也是第一次进入专门的修炼密室，自然想要问清楚点。