
    聂无双突破之后，自然不会继续在这里停留，虽然成为了神通境界之后，对于食物的需要大大减少，可十来天没有吃东西，照样还是有些饥饿难耐的！

    悄无声息的出现在山崖下，周围到处都是议论纷纷。

    “你知龗道前几天，周围百里之内的灵气都被山崖某一个密室给吸收了进去，为此还有长老过来，最龗后要不是岁月寒宗主发话，肯定要把那个弟子揪出来！”

    “是啊，前几天的阵势实在是太大了，搞得别的密室都没有办法继续修炼了，无数的弟子埋怨不一，说是要找那个混蛋报仇！”

    聂无双面无表情的离开了这里，其实内心还是很感激岁月寒宗主的，虽然知龗道岁月寒宗主是因为元浣溪的关系才格外的照应自己，但既然照应了，聂无双不得不去道谢！

    现在聂无双成为了神通三重云霄境界的存在，速度就算是不飞行，比之龟息境界也要快了很多，没有多久就来到了岁寒大殿。

    岁寒大殿一般是没有其他弟子过来的，毕竟对于宗主的威信还是很强大的，没有人会无缘无故的来这里，聂无双进来之后，还没来得及出声，“是无双吧，我在二楼，你上来吧！”

    聂无双心中暗自一颤，知龗道岁月寒宗主果真是深不可测，自己根本感受不到他的存在，他就已经发现了自己。

    聂无双沿着黑铁建造的楼梯向着二楼而去，刚一进门就看见岁月寒与一个白胡子老头在下棋。

    “无双啊，过来看看，这是总宗来的胡长老！”

    岁月寒宗主穿着一袭普通的青色长衫，休闲大气，坐在他对面的白胡子老头则是一身白色的长袍，胡子老长，足足一尺，脸上但是没有任何的沟壑，红润光滑如婴儿的皮肤，简直有些妖异，可想而知，这个总宗来的长老实力达到了何等的程度。

    “弟子聂无双见过胡长老！”聂无双恭敬的拱手抱拳说道，对于这类大能，现在的聂无双必须保持足够的尊敬之心，因为他们的人生经历足以成为一部史书，有很多的东西会让聂无双学习到。

    “你就是聂无双啊，浣溪那个小丫头片子时常提到你，这里有她的一封信你拿去吧！”白胡子胡长老手一挥，一封精美的信就出现在了聂无双的面前，聂无双感受到空间一阵变幻，显然眼前这个胡长老的实力简直到了传说中的级别。

    聂无双接过信封，现在并没有看，而是小心翼翼的收藏在了空间戒子中，现在可是要好好看看两位超级高手下棋。

    两位高手正是下的流行在所有世龗界的围棋，聂无双也只是会一点点皮毛，但是看到两条大龙仿佛在棋盘上疯狂的厮杀，就知龗道两位肯定都是真正的高手。

    “无双啊，你可要好好学着点，胡长老可是鬼神境界的超级大能，就算是在围棋上的造诣照样可参造化，好好看，绝对有好处！”

    岁月寒稳重的桑音响起在聂无双的耳边。

    “弟子一定好好看！”聂无双正襟危坐，腰杆挺的笔直，仿佛一柄插天的利剑，胡长老暗自点了点头。

    聂无双并不说话，而是全部心神都是放在了围棋上，逐渐的他发现，围棋就好像是一个世龗界，两人带领着无数的手下在厮杀，看似散乱之极，但其实有着无数的玄机在变换。

    “无双，这次胡长老过来，是因为发现魔族开始复出，青云剑宗自然不能坐视不管，于是在整个分宗都分配了一定的名额可以提前去总宗，青云郡青云剑宗分宗有三个名额，你可以竞争，相信凭借你现在的实力，就算是一般裂地境界的高手都不是你的对手，我看好你！”

    岁月寒爆出了一个大消息，让聂无双有些吃惊，因为想要成为裂地境界的高手，可是需要很长的时间的，绝对没有云霄境界这么容易。

    “明天报名就开始，后天正是决斗产生三个名额，最低报名的境界就是云霄境界，这个境界的分宗也不是很多，大约数百人吧，希望到时候你好好表现！”

    “放心吧，这次第一不敢说，前三绝对没问题。”聂无双眼中爆射出前所未有的强烈光芒，一想到可以见到元浣溪，顿时他的动力便是十足。

    直到晚上聂无双才离开这里，从两大超级高手的棋盘厮杀上，聂无双感受到了浩瀚如烟的知识，现在的自己还是太弱，看来要尽快修炼炎魔焚天经了啊，聂无双如是想到。

    “胡兄，你看聂无双这弟子怎么样？”岁月寒和胡长老可是忘年之交，要不然也不会坐在一起下棋。

    “道心坚固，剑意已成，虽然不知龗道他修炼的神通怎样，可绝对是一个超级妖孽，并且他一点不骄傲，这是最重要的！”

    “看来，小姐，这次还真是看对了人，我也一直觉得这小子不错，要不然，凭借你我的境界，怎么会关心他这样的小家伙！”

    聂无双要是听到岁月寒和胡长老的对话，估计要大吃一惊，因为从只言片语中可以感受到两人绝对是真正无敌人物。

    聂无双回到自己的庭院，吃了点东西，然后便是回到了自己的卧房，将元浣溪给自己的心拿了出来。

    信封里面是用上等的妖兽皮炼制的，上面满满都是娟秀的字迹。

    无双，亲：

    我已经有好久没有出龗去走动了，这些天，一直在闭关，被我爹关在特殊的密境中修炼，直到我领悟了风之剑意才出关，一出关，就得知胡长老将要前往你那，于是我便忍不住给你写信了。

    你修炼的怎么样了？有没有受到欺负？关键是有没有想我，嘻嘻？

    分宗有没有美女啊，唉，没看到你，我总会胡思乱想，这次有三个名额，我希望不久之后可以看到你，要记得给我回信哦！

    我跟我父亲大人提到你了，但是我还没有说明我们之间的关系，我也不知龗道父亲大人发现没，所以你来了之后，还是要小心点啊，我父亲可不是一个好相处的人！

    最龗后，告诉你，我想你了！

    书信的最龗后便是元浣溪的署名，看到这里，聂无双内心满是温暖。