
    “下等修炼密室跟外界的灵气一样，中等浓厚五倍，上等浓厚十倍。”看上去三十多岁的普通中年长老淡淡的说道。

    聂无双眼睛顿时一亮，周围的弟子鄙视的眼神他丝毫不管，谁叫他一直没有在这所谓的修炼密室修练过呢！

    “我要一间上等修炼密室，暂时修炼十天吧！”说完，聂无双直接从空间戒子里面掏出了上千的下品灵石，这些都是从伏魔宗弟子身上搜刮过来的，现在终于有了用处，修炼者，法侣财地可是非常的重要，财务可是占据了一个很重要的地位。

    很快，聂无双就拿到了一块青色巴掌形状的钥匙，然后按照密室编号很快找到了位于山崖中间位置的修炼密室，这是一间镶嵌在山中的密室，墙壁上面是特殊的聚灵阵法，聂无双打开房门之后，终于发现了里面强大到极点的灵气仿佛要化成雨滴，有种扑面而来的清新感。

    看来，青云剑宗也不是想象中的那么简单，光是凭借这公开的修炼密室，就足以纵横一方了，有着这样的密室根本不缺乏培养人才的地方，加上如此多的弟子，诞生几个天才式的人物，简直是易如反掌。

    聂无双走到密室中间，仔细打量了一下这个密室，大约十多平米，周围墙壁有着特殊的纹路，上面满是复杂的符号，显然是聚灵阵，这阵法聂无双也会布置，只是苦于没有时间和材料，地面上有一个**，其他倒是没有什么了，毕竟这是密室，不是让你来休息的地方。

    来到棕色**盘膝坐下，聂无双开始静下心来，专心的修炼起来原始涅槃经，有着聂城的压力在，聂无双知龗道要是现在的自己还不突破的话，以后遇到聂城绝对要被活生生打死，没有任何的意外！

    上次本来就已经到了突破的边缘，虽然被打断了，但也没有伤到本源，而且这密室里面的天地灵气足足是外界的十倍，聂无双根本不用担心突破的时候没有足够的灵气支撑自己，所以他很是放心。

    神通境界二重已经是大圆满，神通一重神行境界是形成气漩，神通二重则是将丹田气海全部储存满真元，三重则是有了很大的进步，需要将原始气漩增大一倍，好为四重裂地境界做好准备。

    经历了之前的角盾真君的事情之后，聂无双终于将主宰境界修行到小成。

    主宰境界是心灵境界的一种称呼，心灵修行在以后的修行中非常的重要，主要分为冰心境界，主宰境界，心如真空境界，至于后面的目前还不知龗道。

    聂无双内视中，自己全身略带黑色的血液在全身各处疯狂的奔行，身体已经被淬炼到了极致，现在需要的就是真元的积累，聂无双将吞噬**施展出来，无尽的吸力诞生在身体上，周围的灵气就像是受到了牵引一般，疯狂的向着聂无双汇聚而来。

    聚灵阵法一时之间，狂猛的闪耀了起来，将山崖外边的天地灵气吸收了过来，无数的弟子看到突然诞生的大风，顿时大惊失色，知龗道这是有人在鲸吞海吸天地的灵气。

    外界的反应，聂无双此时根本不知龗道，无数的灵气被吸收之后，通过涅槃火焰与原始气漩的炼化之后，就全部汇聚在了紫府丹田中，本来就储存了不少真元的气海顿时被强大的黑色真元灌注，一直要将这个紫府丹田注满才行。

    聂无双的紫府丹田有多大，举个例子，如果能够装进活人的话，那是完全没有问题，可见，原始涅槃经是何等的霸道，居然开辟了这么庞大的丹田。

    炼化灵气转化为真元是枯燥的，聂无双也不无聊，专心的炼化起来，大约七天之后，终于感觉到自己的丹田有了一种饱满的感觉。

    这个时候，聂无双终于可以突破成为神通三重云霄境界了。

    聂无双运转原始涅槃经，捏个数个复杂到极点的法决，将气漩散开，气漩一散开，无数的真元像是脱缰的野马一般想要冲出聂无双的丹田，但是因为有着主宰境界的心灵境界，聂无双丝毫不管丹田中如何的暴乱，全力组建新的原始气漩，九九八一道原始大阵被聂无双小心翼翼的在丹田中刻画了出来，他的神魂之力强大，所以根本不用担心阵法会被暴乱的真元冲击，强大的神魂之力将暴乱的真元完全阻挡在另外一边，根本不能越雷池半步！

    时间慢慢的流逝，足足半个小时之后，聂无双才将新的原始气漩构建出来，新出现的原始气漩，就像是一座黑塔，原始大阵层层叠叠，比之先前何止大了一倍，足足大了三倍。

    原始气漩一出现，聂无双还把吞噬**的某些奥义加了进去，顿时无数的真元全被原始气漩吞噬了进去，真元要再一次的过滤，形成新的真元。

    每一重神通境界的真元品质至少是上一重境界的十倍，就像是钻石与焦炭的差距，虽然都是真元，可是组合不同，自然品质不同。

    又是一天过去，聂无双现在丹田中的真元足足只剩下了十分之一，但是突破了境界之后，经脉与丹田都是扩大不少，又是可以修炼一门神通。

    而且云霄境界最重要的是可以飞行，虽然速度不是很快，但是也比在地上快不是。

    彻底炼化原来真元的一瞬间，强大到极点的气势从聂无双身体上爆发出来，将密室都是震颤的嗡嗡作响。

    眼神中爆射出来的神光将前面的空间都是击打的涟漪不断。

    “终于突破了啊，下面的突破看来得需要无数的灵药了，灵气已经不够我突破的了！”

    聂无双有些感叹，幸好选择了十倍修炼密室，否则绝对没有这么容易突破。因为自身需要的灵气至少是一般修炼者的十倍，没有强大到极点的灵气支持，根本没有办法突破。

    今天刚好是十天结束的日子，也没有Lang费自己的灵石，因为就算你没有修炼到十天，长老也是不会把灵石退还给你的，这是众所周知的事实！