
    风行烈看着眼前不远处静立不动的聂无双，感受到聂无双身上仿佛火山一般澎湃的能量在潜伏，他顿时明白，想要赢取这一战，只怕很难。

    聂无双看到风行烈一动不动，也懒得管他到底有什么意思，脚步一跺，化为一道黑色的幻影，金色的拳头仿佛突破了时空的距离一般，瞬间穿越二十米的空间，直接出现在风行烈的眼前。

    “有点意思！”

    风行烈轻笑了一声，顿时化为了一道青色的龙卷风，青色龙卷风足足两米直径，十多米高，速度无双，聂无双一开始就知龗道速度肯定是风行烈的强项，不过已经是神通四重裂地境界的风行烈估计也不愿意用速度来压制自己吧。

    这样就算是风行烈赢了，估计也没什么脸面，毕竟看台下面可是足足接近十万的弟子在看着呢。

    果然，青色龙卷风的速度并不是很快，一道道青色的足有一尺长的风刀仿佛天女散花一般向着聂无双疯狂的袭杀而来。

    聂无双只是神念一碰撞青色风刀，便知龗道青色风刀估计不亚于神兵的锋利程度，就算是现在聂无双先天神体都不敢硬接，聂无双不敢多想，瞬间启动了自己的拿手神通‘原始通天剑’。

    一把足足十来丈长，一丈宽，一尺多厚的黑色巨剑出现在聂无双的头顶上空，无坚不摧的锋芒剑意仿佛要切割空间一般，将周围的空气都是切割的出现丝丝火星。

    “难怪敢挑战风行烈，没想到聂无双已经领悟了锋芒剑意，看来这是一场龙争虎斗。”

    “好戏开场了！”

    台下瞬间炸开了锅，就算是在青云剑宗，有着系统的剑道教学，想要修炼出剑意，那也是千难万难。

    感受到聂无双施展的剑道神通绝对不一般，那黑色的大剑上面纵横交错的锋芒剑意仿佛一道道看不见的透明神链一般，足以将一切接触到了的东西粉碎成齑粉。

    “既然你已经修炼出了锋芒剑意，那就试试我的风之云殇神通吧！”

    风行烈依然躲在青色龙卷风里面，但是传出的话语足以惊爆一地眼球。

    瞬间风云汇聚，一片青色的云朵出现在对站台上空，云朵足足百来米长宽，云上面到处都是青色的风刀，风刀有大有小，最大的足足一丈多长，小的也有一尺长。

    聂无双眯了眯眼睛，知龗道风行烈终于开始重视起自己了，拿出了他最得意的神通，聂无双神魂之力一动，顿时十来丈大小的黑色巨剑分裂成无数一尺长的黑色小剑，现在显然不适合巨剑对决，所以聂无双果断的将巨剑分裂成小剑。

    足足数千把小剑化为一片黑色云层向着风行烈狂猛的攻击了过去，此时的风行烈躲在青色云朵的上面，无数的风刀也是向着聂无双疯狂的厮杀下去。

    一时之间，天空到处都是响声，还有无数的火花碰撞出来，聂无双眯了眯眼睛，知龗道光是凭借自己的原始通天剑想要赢得挑战，可能不太现实，顿时眼睛坚定了起来，浑身的淡金色光满开始内敛，全部回到了皮肤里面，身体更是瞬间拔高了一尺，幸好黑色长袍比较宽松，所以聂无双倒是不怎么害怕衣服破碎。

    聂无双轻轻一跺地面，化为一道黑光，冲上了青色云朵，聂无双也是云霄境界的存在，此时也是具备飞行的能力的，看到青色云朵上空悠闲自在的风行烈，聂无双手上瞬间出现了一把黑色的锯齿形碎片，令人心颤的威严从上面传递了出来，黑色碎片在聂无双的右手上轻微的颤动。

    周围的空间都在疯狂的扭曲变形，聂无双自从突破了云霄境界，这也是第一次拿出神秘碎片，果然感受到了极大的不同，神秘碎片上面有一层无比精纯的能量守护着，聂无双的神魂之力根本不能侵入进去。

    右手一拍黑色碎片，黑色碎片化为一道模糊的幻影，眨眼间便是出现在了风行烈的身前，风行烈想要躲避，可是黑色碎片瞬间加速，不到十分之一秒便是穿透了风行烈的肩膀，留下了一个拳头大小的血洞。

    “风行烈认输吧，下一次说不定就穿透了你的脑袋。”

    聂无双淡然的说道，这个实力至上的世龗界，没有仁慈，只有强大的实力才能得到自己想要的一切。

    风行烈脸色难看到极点，额头上更是冷汗淋淋，不过他也硬气，受到了重创都没有哼一声，显然心性坚韧到了某个地步。

    “好，不过，我不会放弃挑战你的。”

    风行烈说完，化为一道青色的龙卷消失不见，他走后，青色云朵才缓缓的消散。

    “那是什么武器？居然这么利害，风行烈根本没有躲避的机会！”

    “我要是知龗道我还问你，你妹。”

    台下有些眼尖的自然看见了聂无双瞬间重创风行烈的一幕，也是感受到了那黑色光芒的霸道，想想要是自己遇到了那黑光，估计根本不可能躲开，所以连带着看向聂无双的眼神都是崇敬与恐惧并存。

    三大名额很快确定，聂无双挑战胜了，自然云霄境界的弟子根本不敢对战聂无双，让他后面都没有机会上场，另外两个一个是神通四重的老弟子，叫黄云，最龗后一个居然是一个清秀的女子，年纪也不大，最多十八岁，但是神通手段也是厉害非常，叫曹秋雨，让聂无双很是刮目相看。

    既然三大名额确定之后，聂无双自然不会在这里Lang费时间，因为出发前往总宗要在一个月之后，紫月王朝又不止一个分宗，还有另外两个分宗，所以要一起出发，自然需要时间汇合。

    聂无双潇洒的离开，后面传来整齐划一的恭敬声音，“聂师兄走好。”

    聂无双朝后面挥了挥手，几步之间便是不见了踪影，虽然没有修炼缩地成寸的大神通，但是简单的原理还是懂一些的，速度也要快不少，当然飞行更快，只是刚刚成为云霄境，聂无双不想那么猖狂而已！