
    接下来的数天时间，聂无双都是在剑之修炼密室仔细感悟云霄境界的某些神奇之处，毕竟他才刚刚成为云霄境界，自然需要时间来熟悉这个境界。

    这几天聂无双总算是享受到了天才师兄的待遇，不管是走到了哪里，都有弟子恭敬崇拜的叫上一声‘聂师兄’，很是让聂无双虚荣了一把，不过几天之后，聂无双也就习惯了。

    ······远在黑龙山脉的那个神秘的魔洞，这一天终于剧烈的变化了起来，无尽的黑气早就吞噬了周围的一切植物，将这里彻彻底底的变成了黑色的世龗界，黑色魔气变换成的巨脸终于缓缓的成形，一张足足百来丈大小的巨脸成形实在是无比的可怕。

    周围的空间诞生起来无数像水波一样的涟漪，无尽浓稠好似墨汁一般的液体从已经枯掉的大地上冒了出来，最龗后一个足足数百丈高的巨魔出现在森林中，这样的场景不光是发生在黑龙山脉，就连千雁江旁边的地底空间也是一样，更远处的紫月王朝边疆也是发生着同样可怕的事情。

    巨魔成形出来之后，便是无数的一丈来高的小魔，这些魔头虽然个子大小不一，但是外形倒是相差不大，都是皮肤黝黑，各个关节长着倒刺，倒刺足足一尺长，额头上有着一只独角，那独角锋利无比，并且有着螺旋式的纹路在上面，偶尔诞生的一丝黑光仿佛要把眼前的一切毁灭。

    魔头的眼睛像红宝石一般充满梦幻般的美丽，但是里卖年全部都是杀戮之意，仿佛他们天生喜欢杀戮一般，手掌不像人类，而是锋利无比的爪子，比鹰隼丝毫不差。

    最龗后足足数十万的小魔出现在巨魔身后，每个出现魔洞的地方都一样，无数的小魔开始出现。

    巨魔身下有一张王座，乃是白骨造就的，看上去恐怖异常，但是强大的威压出现在王座上，比之灵器还要强大不知龗道多少倍，白骨王座足足百丈大小，刚好巨魔坐在上面，他俯视了周围无数的魔头，貌似满意的点了点头。

    “儿郎们，人族将我族封印在天魔密境足足十万八千年，前段时间封印终于腐朽，现在本尊出现，我们不将人族杀个血流成河，难消万古之仇，所以，杀无赦，一个不留！”

    巨魔身上慢慢浮现出一套黑色的铠甲，铠甲周围全部是倒刺，只把独角露了出来，看上去威武霸道，充满强大无比的杀伤力。

    “杀！”

    巨魔一发话，无数的魔头像是打了鸡血一般向着黑龙山脉冲去，而巨魔则是一爪子将前面的空间抓出一条裂缝，闪了进去。

    紫月王朝足足五处地方同时出现无数的魔头向着四面八方所有见到的人族杀去，不光是手无缚鸡之力的婴儿还是老人，一个不留，等到紫月卫赶到和魔族拼杀的时候，战场已经蔓延到了方圆十万里，果真是血流成河。

    五大巨魔聚首之后并没有出手，仿佛还在等待着什么似的，全部去了千雁江旁的地底空间，在聂无双拔出那黑色长剑的边缘守护了起来。

    “元生老魔，你说大人什么时候才能真正的脱困？”

    另外一头青色皮肤的巨魔只有一只眼睛看着黑色独角的巨魔说道。

    “大人神通无法测量，不出意外的话，一个月之内绝对可以脱困，毕竟当年封印这里的人族大能实在是太过于厉害。”

    青色皮肤的巨魔连连点头，很是赞成独角黑皮肤巨魔的话语，因为当年他们也是亲手被人族大能封印的，想到那个场景，至今心有余悸。

    “那人应该离开了这一界吧，否则大人怎么可能让我们行动。”

    “你这不是废话么，不离开这一界他怎么继续突破！”

    ······“无双师兄大事不好了！”

    将元慌慌忙忙的来到聂无双庭院的外面大喊大叫，生怕聂无双不知龗道一般。

    聂无双不动声色的将阵法收了起来，一步之间就出现在了将元的身边，看着他，“到底出了什么事情？”

    聂无双皱了皱眉头，要知龗道将元平时也是一个稳重的人啊，不像是这么不着调的冒失鬼。

    “魔族大军出动，已经将青云郡很多的城市乡村全部屠戮了，距离青云郡城只有不到三百里了，宗主发话，需要我们去支援青云郡城，毕竟郡城一旦完了，我们分宗肯定也好不到哪里去。”

    聂无双心中一惊，虽然早就知龗道魔族要大举出动，但是也没想到这么快，“难道紫月王朝的大能不管么？”

    聂无双皱了下眉，放平心态。

    “紫月王朝总共有五个地方出现了魔族，五大魔族同时攻击，紫月卫已经忙的焦头烂额，并且魔族大军里面有非常强大的对手，法海境界的人族都不能取胜。”

    聂无双倒抽了一口凉气，终于知龗道这次魔族大祸可能真正要爆发了，不是可能，是已经爆发了。

    “走，我们去宗门广场。”

    聂无双和将元直接来到了人山人海的宗门广场。

    宗主岁月寒以及胡长老都还在，聂无双心中终于松了一口气，有胡长老在，估计就算是魔族来了，也讨不到好。

    “告诉大家一个消息，魔族出动，宗门商量了下，给出奖励措施，杀死一个神通一重的魔族奖励一颗地灵丹，杀死一个二重的魔族奖励一把神兵，杀死一个云霄境界的魔族奖励一颗天灵丹，杀死一个四重魔族奖励一把半灵器，拿出魔族的心脏便是可以兑换奖励。”

    本来无数的宗门弟子本来有些害怕魔族的，可是听到了岁月寒宗主的奖励之后，瞬间眼睛都红了，就连聂无双都是心动不已，不为别的，光是一颗天灵丹就足以让聂无双成为云霄境界圆满存在，可以省却他无数的修炼时间，丹药实在是太宝贵了，由不得人不心动。

    “还等什么，杀，杀，杀！”

    无数的弟子准备好了一切便是开始出发，向着魔族大军来临的地方行去。