
    青云郡城本来距离宗门就不远，无数的弟子如狼似虎，全部向着魔族来临的地方扑了过去，想要第一时间猎杀魔族，但是还有一小部分的弟子显得很是警惕，知龗道魔族没有那么容易对付。

    聂无双便是跟随在后面，他自然知龗道魔族的可怕，根本不是一般的人族可以相提并论的，魔族不仅身体强大，而且有着无与伦比的战斗本能，更加上是智慧种族，而且修炼的大多数是杀戮神通，杀伤力极为强大，不是一般的人族可以轻易战胜的，特别是无数的魔族聚集在了一起，那发起的冲击足以震慑无尽大地。

    “岁兄，魔族迟早要爆发，现在不过是小打小闹，正好让弟子经历血与火的磨练，不经历诸多磨难，想要成为高手，那是不可能的，就算是一些天资纵横之辈，也不可能。”

    白胡子老头胡长老脸上始终挂着淡然的笑意，仿佛不在乎魔族似的。

    “的确，所以我下了血本，也不知龗道能够脱离出来多少天才，有些弟子只有在生命的危险下才会爆发最龗后的潜力，正所谓大器晚成，便是这样。而天才更是需要磨砺，没有什么比魔族的磨砺更好了。”

    岁月寒宗主点了点头，眼中有着希冀之光在闪烁。

    几百里的距离对于神通境界的弟子来说真不需要多少时间，再加上这里是青云郡城之外，自然没有什么凶兽拦路，所以一路行走下来，竟然异常的顺利。

    再过了一刻钟，终于缓缓接近了黑色的洪流，看着无尽滔天的戾气，浓郁的杀机仿佛要弥漫诸天万界，黑色的雾气将周围数十里的地域都给笼罩了。

    聂无双这边也是一样，无数神通境界的弟子聚集在一起，爆发的精气神柱仿佛要刺破天穹，还有无数的紫月卫向着黑色的洪流汇聚而去。

    聂无双一跺地面，冲起百丈高，向着黑色的魔族大军发起了狂暴的攻击，手段丝毫不留情面。

    无数的弟子一样发起了狂风暴雨一般的强大攻击，无数的神光以及武器向着魔族击打而去，场面一时之间宏伟无量。

    要知龗道神通境界一成，就算不能飞天遁地，可是个个灵敏异常，蹦上蹦下的，无数的魔族和人族碰撞到了一起，顿时周围无数的画面在上演，有组队杀魔的，有结阵杀魔的，手段千奇百怪，就连魔族都是有些联手杀戮人族。

    其中有几处地方最是引人瞩目，东方，一道紫色的神雷仿佛要穿梭时空一般，将周围的无数魔族全部电死，无数的青丝在飞扬，纵横数里之地。

    北方，一道白色的神柱仿佛要插破大地，十方八面全部都是白色神柱，将周围所有的魔族一扫而空，只要是魔族遇到了白玉神柱的光芒，便是要全部气化。

    西方，一道血光弥漫周天，将方圆十里之内都是照耀的一片通红，无数的魔族全身血液瞬间流逝，成为了干尸，仿佛经历了一万年一般，所有的血液全部被一个头发血红的少年吸收了殆尽。

    南方，一个巨人，足足百丈，全身冒着金光，仿佛战神一般，一脚下去便是足足数十个魔族被踩死，这些都是真正的天骄，施展了大神通，在展示或者说磨练自身。

    聂无双倒是没有那么显眼，不过他杀魔的速度并不比四方的天才少，因为黑色的碎片在聂无双神魂的指挥下，仿佛一个幽灵，往往魔族还不知龗道就被割掉了脑袋，挖出了心脏，被聂无双收在了空间戒子里。

    聂无双与四大天才都只是一般般，在百里之外，一个还只有十四五岁的少年脸色沉稳，眼睛有着永恒的火焰在燃烧，全身冒着火光，精气弥漫数十里，魔族还没有靠近便被融化成了虚无，周围无数的植物全被都被燃烧殆尽。

    “少主，您悠着点，千万别把所有的东西都给烧没了。”

    一队穿着火红神甲的将士跟在那个少年的身后一百米之外，显然也是害怕少年身上的神炎。

    “怕死就不要跟着我。”少年脸上满是冷漠，呼出的气流都将周围的一切全部融化了。

    “今天我要杀个痛快，管他是人族还是魔族，不杀，我的心火无处释放。”

    “永恒神炉！”

    少年念出了一个足以震天慑地的大神通。

    传说，永恒神炉乃是仙人用来炼制仙丹仙器的大神通，就算是在所有大神通中，也足以排在前列，虽然没有说出具体的排名，但也足以说明永恒神炉的霸道威猛之力。

    果然，少年一说完，距离他百米的五个将士便是见到了鬼一般瞬间远去，化为一道道火光消失不见。

    一个足有千丈大小的三足巨炉出现在天空，巨炉里面满是燃烧的神炎，周围的空间都是在剧烈的扭曲。

    神炉盖口一开，将周围十里之内的所有魔族人物全部吞噬了进去。

    足足数万人数万魔族呼天喊地，但是没有丝毫的办法，永恒神炉周身散发无量光，红透半边天，上面还有着无数恒星的烙印，仿佛为永恒神炉加持温度养料一般。

    聂无双以及四大天才都是看到了百里之外的那一幕，顿时倒抽了一口凉气，看到那像一头太古凶兽一般将无数的生灵吞噬的场景，只要是正常人就会胆颤心惊。

    “那是什么神通，真是太可怕了！”

    “难道是传说中的永恒神炉？”

    “天啊，真是永恒神炉！”

    无数的人族弟子在感叹，惊叹那绝世大神通的神威，聂无双虽然震惊，但是还算淡然，毕竟灵域直径足有亿里，能够诞生几个超级妖孽，或者某种神体那是很正常的事情。

    聂无双猜想那个使用永恒神炉的一定是某个火系圣体妖孽，否则根本不可能掌握如此牛逼的神通。

    聂无双猜测的还真没错，施展永恒神炉的乃是火神宫的少主，这个少主可不是以前在天鬼密境遇到的那些个弟子，火神宫既然有信心冲击洪荒级势龗力，很大一部分的原因便是因为诞生了少主的焰火圣体，与火焰的契合度高达百分之九十。