
    所以聂无双决定以后除了遇到超级危险的情况之外，绝对不轻易使用神通，将自己的神通彻底的当成压箱底的手段，所以先天神体瞬间显得重要了起来。

    很快一个大中午的时间过去，聂无双准备了一下之后，便向着广场而去，毕竟现在的时间已经差不多有很多的失败者退场了，估计留下来的也不多了，要不了几场，三大名额便会产生。

    聂无双一步之间踏出了出米，虽然没有遇到合适的遁法神通，但是有着强大的真元支撑，自然不会与常人一般。

    不到一刻钟便是来到了广场上，广场上依然人山人海，各种各样的弟子到处都是，聂无双好不容易才挤了进去，并且越到后面的时候，战斗才会越加的精彩，所以前来观看的弟子越来越多，还有很多的弟子是刚刚回到宗门的。

    “聂无双，没想到你都已经是神通三重了，果然不愧是天才，好久不见。”刘江和龙舞几个人一起出现在聂无双的身边，看到这几个人，聂无双也是感叹颇多，因为都是和自己一个时期加入青云剑宗的，这一次自己离开，就不知龗道什么时候再龗见了。

    “刘江，龙舞，还有冰雪，等我战斗完了之后，我们聚一聚吧，我应该会得到一个名额。”

    聂无双说的轻松，可是听到刘江他们耳中，便是轰然大响，因为他们现在根本感受不到聂无双的境界了，想要真正的突破，没有时间的积累和一定的机缘，哪有这么容易。

    “好，既然无双你说了，我们肯定到时候一定聚聚，不然以后还真机会聚在一起，毕竟都是一个地方走出龗去的人物，不聚一聚实在是说不过去。”

    刘江拍板，直接说定，至于地点，几人到时候见面之后再定。

    很快就到了聂无双上场，毕竟现在已经只剩下五六十个人，聂无双的对手是一个身高不足一米七的黄脸男子，他虽然身高不怎么样，可是身手异常的灵活，就像是一只猴子一般左右旋转挪移，变幻莫测，聂无双在个别地方还真没黄脸男子的速度快，不过他是老弟子，已经过了二十岁，要不是仗着经验丰富，早就被聂无双轰飞了出龗去。

    聂无双眯了眯眼睛，知龗道自己遇到了经验高手，对付这种人绝对不能着急，只有抓住他的弱点，才能以及将他击溃。

    “注意了，下面是我神通玄黄变。”

    黄脸男子貌似好心的提醒了一句，聂无双点了点头，并不多说，一层淡金色的光晕出现在聂无双的身体表现，就像是一个保护罩将聂无双彻底的保护了起来。

    聂无双原始气漩像是强大的马达一般疯狂的运转了起来，聂无双缓缓的升空，这是他第一次用自己气漩产生的磁场对抗大地的引力，感觉一种无法言语的感觉回荡在自己心中，聂无双终于感受到了与原来世龗界坐飞机截然不同的感觉。

    看到聂无双升上天空，黄脸男子大喜，一般神通三重的高手都不会在战斗的时候进入天空，因为天空没有借力的地点，不像是裂地境界，几乎会成为活生生的靶子，想要退敌，坚持痴心妄想。

    黄脸男子，双手变换各种手印，身上一层黄色的真元顿时喷薄了出来，在他的身体表面上覆盖形成了一套狰狞的凶兽铠甲，这凶兽头颅是一头黑牛的脑袋，上面两只粗壮的螺旋双角看上去无比的尖锐，周身各个关节到处都是狰狞无比的倒刺，看上去杀伤力惊人。

    聂无双飞上了天空，右手一捏，如来印的法决在心底流淌而过，无数的金色琉璃一般的金文仿佛化为了一尊真正的佛陀，聂无双右手一翻，顿时周围的灵气疯狂的汇聚，一个足足十来丈大小的金色掌印向着黄脸男子罩去。

    本来黄脸男子看到聂无双飞上了天空大喜，哪里知龗道聂无双施展出来的手印这么巨大，仿佛擒天巨人的手掌一般。

    顿时吓个半死，哪里还顾得上继续和聂无双对战，聂无双的手掌也没有真正的拍击下去，看到黄脸男子落荒而逃，聂无双不动声色的收了自己的如来印。

    原本聂无双是不准备这么高调的，可是看到了那黄脸男子眼中的一丝丝阴谋气息，聂无双怎么会容许有人算计自己，要将一切危险扼杀在萌芽中，所以雷霆一般的出手。

    继这一次出手之后，很快就只剩下十来个人了，现在剩下来的都是比较强大的云霄境界弟子，只有两个是裂地境界的超级高手。

    只要是云霄境界遇到那两个，没有不认输的，所以云霄境界的那一个名额争夺的异常激烈。

    “风行烈，我挑战你，如何，敢不敢接下？”

    聂无双直接走到神通四重裂地境界的风行烈面前，后面的争夺既然无比的强烈，聂无双打算一次性来决定胜利。

    “好，正怕没有人挑战我呢，我知龗道你叫聂无双，少见的天才之一，我不会留手，本来我明年也可以进入总宗，但是早一年岂不是更好。”

    风行烈有一头青色的长发，脸色坚毅，面容普通，身材瘦削，穿着一套青色的长袍，有种独特的气质，聂无双在风行烈的身上感受到了一种风的气息，很是不同寻常。

    神通四重必须领悟一种境界，你修炼什么类别就要领悟什么意境，否则绝对不可能突破，这一次突破实力千百倍的提升，聂无双一看风行烈就知龗道他领悟的肯定是风的意境，只是不知龗道是风的哪一种意境。

    “请！”

    说完，聂无双首先一步跳上了看台，台下的众人瞬间炸锅了。

    “聂无双脑子没有进水吧，不去争夺云霄境界的名额，居然挑战风行烈，要知龗道风行烈也是真正的天才，传说他今年才十八岁，进入宗门只有三年的时间，是核心弟子之一！”

    “就是，聂无双满打满算也就云霄境界圆满的存在，除非他有逆天的神通，否则根本不是风行烈的对手！”

    下面的议论纷纷，聂无双懒得理睬，他只是静静的看着风行烈，等待着他的雷霆爆发！