
    一般的修炼者只要是与某一系的能量契合度达到百分之三十便是能够修炼，契合度达到一半就是小天才，达到百分就六十修炼速度就会无比快捷，达到百分之七十就是绝世天才，到达百分之八十就是妖孽，百分之九十就是圣体了。

    传说中百分之百不可能先天诞生，只有通过后天的艰难修炼才有可能达到，而且要在神通五重以前，否则永恒不可能达到。

    因为百分之百的契合度那是成仙的极致，足以突破到下一个梦幻般的境界，称霸诸天万界，纵横无尽星空，但是那种鬼才一般十万年都不会诞生一个。

    聂无双一下子想到了这么多，不再关注那永恒神炉，他知龗道自己暂时没有那种实力，也没那个资质，就算是自己修炼到先天神体的极致也不够圣体，除非将大日如来真身修炼成看怎么样。

    感受到永恒神炉无比霸道的气焰，特别是不分敌我，无数的人族弟子以及紫月卫敢怒不敢言，毕竟此刻永恒神炉的威势太甚，根本不敢轻掠其锋芒。

    仿佛受到了莫大的刺激一般，另外四大天才带着一肚子的郁闷之气疯狂的屠戮起魔族来，本来他们是最耀眼的天骄，只是永恒神炉一处，就好像萤火与皓月争辉，有些不自量力的感觉。

    聂无双内心也是别着一把火，从没有如此一刻渴望强大的力龗量，没有力龗量遇到这种圣体的妖孽，不光是要退避三尺，而是要退避百里，否则一个不小心就会把你吞噬，当他的养分，聂无双知龗道像永恒神炉那种夺天地造化的神通，要是没有炼化别人为己用的手段，估计鬼都不信。

    所以黑色的碎片化为无数的幻影，只要是低于四重的魔族全部被聂无双一招解决，就算是遇到了魔族三重云霄境界的天才，但是聂无双神魂一出，便是强横的镇杀，不讲丝毫的道理，只有实力才能称霸诸天。

    周围的弟子看到黑色的聂无双虽然没有施展什么大神通，但是那黑色的仿佛拥有魔力一般，周围百丈之内，没有任何的弟子敢过来，这里异常的冰冷，无数的土石全部被切割成了齑粉。

    森冷到极点的锋芒剑意在杀戮中快速的成长，每个天才都有自己的舞台，每个天才就是一个世龗界，聂无双再也不去管别人，全力的杀戮魔族，吞噬**运转起来，将被杀的魔族一身精华全部吞噬，感受到自己紫府丹田渐渐充沛的感觉，聂无双觉得也许不需要天灵丹就有可能达到圆满境界。

    就在这个时候，一个神通四重的骨魔发现了聂无双，瞬间放开了周围的弟子，要虐杀聂无双，毕竟对于魔族来说，越是天才的弟子或者越是境界高深的人族吞噬了之后对他们的好处越大。

    而聂无双就是那一类人，足有一丈多高的骨魔神念一动发现了聂无双，感受到聂无双身上精气狼烟一般的粗壮，他眼睛都红了，吞了他，我就能更进一步，绝对不能放过他。

    骨魔的想法，聂无双自然不知龗道，他对于骨魔有些了解，知龗道是一个极为凶残的魔族，冷漠无情，充满强烈的杀戮欲望。

    聂无双眼睛一眯，脚步一跺地面，顿时地面出现一个足有数米的大坑，爆射向天空足有数百米，一把黑色的长剑出现在聂无双的右手上，这是他遇到可怕的对手的时候才会拿出的利剑。

    这柄黑色长剑乃是从地底空间取出来的，是灵器，就算是鬼神大能都眼馋的宝物，聂无双一般的时候根本不敢拿出来，但是现在可以，因为这里的战场弥漫数百里，就算是仙境大能估计都没办法分析清楚任何一个气息吧。

    一剑在手，聂无双的气质瞬间一变，丝丝霸道锋芒的剑意将他周围十丈的空间全部笼罩，聂无双黑色长剑直指骨魔，化为一道黑色的神光冲向地面上的骨魔，速度快若闪电，仿佛一道黑色的雷电，足有十来丈长，远远看去，仿佛一柄从远古刺来的神剑要切割这个混乱的世间。

    骨魔大声咆哮了一声，一下子变大到了数十丈大小，额头上的螺旋尖角仿佛要刺破诸天，锐利的爪子足足数米长，漆黑锋利，要是抓到了人身上，绝对是肠穿肚烂的下场。

    聂无双丝毫不在乎骨魔变大，一旦变大，除非神体或者魔体强横，不然实力反而下降，聂无双身上出现丝丝黑色的火焰，像是黑色的精灵一般，丝毫不在乎周围天空无尽的魔气，将魔气当成了养分。

    “砰！”

    无数的撞击声出现在天空上，聂无双一瞬间出手，至少和骨魔交手了上百次，无数的伤口在魔族的手臂背后出现，毕竟骨魔也没有料到聂无双黑色的长剑如此锋利。

    聂无双也吃了一次小亏，被骨魔一巴掌排到了后背上，足足飞出了数百米，撞碎了好几块数十万斤的巨石才停止了下来，嘴角有丝丝血迹，聂无双感受到神体没有大碍，继续投入战斗。

    就在聂无双和骨魔战斗的时候，遥远的黑龙山脉也在发生难以想象的大战。

    一个紫色的太阳仿佛瞬移一般出现在这里，一头足足数百丈高大的魔族端坐在白骨王座上，看着不远处到来的‘紫色太阳’。

    “终于出现了一个大能，希望你不要让我失望，接我一招‘裂天魔爪’！”

    白骨王座上的巨魔发出晴天霹雳一般的声音，周围数十里的大地都在瑟瑟发抖，无数黑色的魔气瞬间诞生在他眼前的天空，不到一个眨眼的时间便是形成了一个足有千丈大小的巨爪，向着只有十来丈大小的紫色太阳抓去。

    “真是找死。”

    “就让你看看我紫衣侯的手段。”

    刚说完，一只手掌仿佛突破了时空的距离一般，从天而降，聂无双就算在青云郡城外迎战骨魔都是看到了那一幕。

    那手掌足足万丈大小，呈现紫色的神光，上面满是镇压诸天的诡异神秘符文，在绽放无量光，要像拍死蚂蚁一样的拍死巨魔！