
    聂无双转头一看，果然是澹台妖月，看见澹台妖月依然穿着一袭画着朱雀神鸟的火红裙子，火红长发下精致到极点的面孔让人以为在梦幻中，聂无双心中有着丝丝惊喜，“澹台，战斗一完，我们就去千雁江吧，相信黑蛟化龙已经快要来临了.”

    “嗯，好，我也是这么想的！”

    澹台妖月现在自然没有时间交流，周围到处都是杀戮无边的魔族，两人瞬间开始大开杀戒，魔族众多，不好好龗的杀一番，根本不能阻止魔族的肆掠。

    这一场战争足足持续了三天三夜，聂无双后面都是和澹台妖月一起联手对战的，毕竟就算是聂无双修炼了原始涅槃经，但是如此高强度的战斗，就算是百炼金刚都不能承受啊，就算是再强大的真元也要消耗殆尽。

    但是有了两人联手就不同了，一个人真元快要消失殆尽了，有另外一个人的守护，而两人恢复的速度都是一流，聂无双真元消耗殆尽，只需要一刻钟的时间恢复，就算是澹台妖月恢复也不要一个时辰，只需要半个时辰，比之一般的修炼者不知龗道快了多少倍。

    而且聂无双还时常拿出一些恢复真元的丹药给澹台妖月，所以澹台妖月恢复的速度就更加的快速了。

    两人不知不觉在战斗的过程中萌生了丝丝情丝，就连澹台妖月也是感受到了，只是聂无双没有和她说明，所以澹台妖月也就听之任之了，感情的事情并不是想怎么就怎样的，需要经历时间的考验，特别是对于他们神通境界的修炼者来说就更是如此了，神通境界越是到了后面存活的时间就越是长久，所以根本不需要太过于着急。

    “无双，我们离开吧，你看看周围的魔族好像是接到了什么命令一般，已经在逐渐的退出战场了，穷寇莫追，更何况是凶残的魔族呢。”

    “是啊，人族这一站，死伤了数十万，光是神通境界的修炼者死伤就不下于十万。”

    聂无双终于感受到了战斗的残酷，就算是再如何的强大，对于无穷无尽的魔族，没有支援的话，一个人就算是车轮战都要被你虐死。

    两人心确实有些累，战斗又在逐渐的结束，所以和果断的聂无双和澹台妖月瞬间化为黑色和紫色的神光消失在天际。

    经历了三天的战斗，聂无双终于将真元锤炼的炉火纯青，精纯到了极点，要不是他知龗道自己这段时间升级实在是太快了点，基础不太扎实，甚至都有可能直接兑换天元丹突破裂地境界了。

    聂无双和澹台妖月离开的时候，无数的神念在交谈，更是有着无数的信件消失不见，显然要劫杀聂无双，毕竟聂无双暴露出来的黑色火焰实在是太过于可怕，更是有着无数的弟子宗门想要得到黑色神炎，那可是足足瞬间灭杀了骨魔啊。

    “无双，后面可是有着很多的跟屁虫哦！”

    “不怕，我专门暴露我的涅槃火焰，就是因为我感受到自己太安逸了，想要成道做祖，没有经历万劫，想都不要想。”

    澹台妖月有些惊异的看了一眼聂无双，仿佛才认识他似的。

    “无双，我感受到你的心开始蜕变了，虽然不知龗道好坏，但是一定会变强。”

    澹台妖月有些感叹似的说道。

    “是啊，想要变强，没有真正的经历生死，如何成长，这个世龗界终归是需要实力说话的！”

    聂无双的话语有些飘渺，仿佛想到了某些事情似的。

    两人的速度都不慢，现在聂无双飞行的速度足足百倍音速，反正他身体强大，根本不怕罡风的肆掠，完全无视一切空气的摩擦阻力，而澹台妖月就更不怕了。

    一路上，两人发现跟随聂无双的人越来越多，并且个个修为不弱。

    “澹台，你先去千雁江等我，我要好好龗的和他们干一场，这一次不打疼他们，我就不是聂无双。”

    聂无双眼中爆射出两道黑色的冷冽神光，冷漠的说道。

    不威慑一下跟随者，还真以为自己是软柿子想捏就捏？

    “无双，要不要我帮忙？”澹台妖月现在也不知龗道自己是什么心思，看着聂无双要独自一个人迎战群雄，心中真的有些担心。

    “澹台，你去吧，相信我可以活着过去找你的。”

    聂无双拒绝的很坚定，想要突破自己的桎梏，没有生死的压力怎么可能真正成长。

    太古凶兽的幼崽那可是让它们独自穿越数十万里的大荒，大荒有多危险，到处都是凶兽以及各种奇特的生灵，演绎着赤果果的丛林法则，一般人能够走出数百里都要走大运，想要走过数十万里，那是万死一生。

    聂无双也想自己过一段时间经历下那种十死无生的经历，否则想要超越原始魔宫另外的哥哥弟弟们，那不是痴人说梦么！

    毕竟他们也是可以修炼原始涅槃经的，更有着无数的资源以及神通可供修炼，不像自己野人一般龟缩在云霄级的势龗力内。

    澹台妖月果真没有再坚持，她知龗道聂无双的骄傲，况且她也知龗道聂无双绝不会轻易的死去，绝对会让众多修炼者惊爆眼球。

    等澹台妖月走远之后，聂无双选择了另外一个方向，将自己浑身的气息全部展现了出来，精气神柱虽然不太强大，但是也足足蔓延了一里的范围，将后面跟随的所有修炼者全部吸引了过来。

    这里是一处无名的高山，足足数千米高大，聂无双在山巅站立，强大的风暴吹了过来，将他满头黑色的长发吹的倒飞了起来，而他的衣服以及身体却是纹丝不动。

    一道道光芒终于缓缓的出现在聂无双的四周，这些光芒都是飞行着过来的，没有一个低于神通三重的，大多数还是神通四重裂地境界的存在，最让人惊爆眼球的居然有一道白玉神柱横贯天际，足足百丈长短，上面一个白衣青年负手而立，眼中的白色神光仿佛要镇压诸天。

    “我很不喜欢你，我是天生的光明之子，你居然有着黑暗类的涅槃神炎，是我天生的对头，不是你死就是我亡！”

    白衣青年冰冷的开头，顿时将周围数十位修炼者惊退了数千米。