
    雒皇天虽然没有受到什么重创，但是聂无双确确实实将他真元全部消耗殆尽了，两人身上都是出现了密密麻麻的伤口，幸好都是皮外伤，两人修炼的炼体神功都是强大异常，想要彻底的被伤害，那不是一般的困难.

    聂无双落到山上之后大口喘气，脸色有些苍白，他刚才也实在是被累惨了，现在体内的真元不足一成，但是恢复需要时间，既然触动了那么多宗门的神经，现在想要好好龗的活下去，实在不是一件简单的事情！

    聂无双坐在山巅默默的恢复，这个时候根本不宜飞行前往千雁江，只有将自己的实力恢复之后前往才能真正的有个安全保障，否则自己肯定要吃大亏！

    运转原始涅槃经，吞噬**也被运转起来，周围数里之类的浓郁灵气全部被吸引了过来，化为无数的细小璀璨光点向着聂无双的身体扑去。

    聂无双正在恢复的时候，一个幽暗的影子，无声无息，仿佛黑夜的精灵，从山巅另一块空地之上的空间走了出来，很显然利用了某种特殊的灵器。

    看见聂无双在恢复，黑色影子眼中精光一闪，冰冷的光芒仿佛要刺破诸天一般，他手中拿着一把冒着幽绿色火焰的长剑，长剑只有一指宽，但是足有一米长，冒出的幽绿色火焰仿佛散发出一种足以将生灵腐朽的气息。

    聂无双仿佛感受到了危险一般，要睁开自己的眼睛，但是就在这一刻，那黑色的影子速度瞬间突破了空间的限制，出现在了聂无双的身后！

    冒着幽绿色的细长诡异之剑丝毫不留情的向着聂无双的后心刺去，聂无双瞬间睁开眼睛，就算是在快速恢复中，也始终保持着强大的警惕性。

    但是黑色的影子实在是太快了，根本没有办法躲避，聂无双只是稍稍的挪动了下身子，但是那长剑依然从自己的胸骨穿透了过去，聂无双目眦欲裂，半边身体都麻木了下来，要知龗道他可是先天神体修炼到了极高程度的高手，居然瞬间就麻痹了身体，可想而知，那幽绿色火焰的诡异可怕之处。

    聂无双瞬间爆发神魂的力龗量，一道金色的影子瞬间出现在天空，一式如来印直接向着已经快要进入空间裂缝的黑色影子，“你就算是逃到了诸天万界，老子不杀你誓不为人！”

    聂无双从没有这一刻的火大，被偷袭就算了，居然用腐骨尸炎，那可是足以腐朽神通五重以上大能的灭绝之火啊。

    金色的如来印只有正常人巴掌大小，但是威势无量，速度快若闪电，一下子印在了黑色影子的背后，聂无双清晰的感受到了那黑色的影子受到了重创，一口黑色的鲜血喷了出来。

    聂无双双手疯狂的捏出无数的手印，无数的黑色符文出现在伤口的周围，此时的伤口周围并没有流血，但是一片幽绿色，前后透亮，边缘部位还燃烧着幽绿色的火焰，在蚕食聂无双的神体。

    聂无双施展的是黑暗曼陀罗大结界，只有将自己的伤口暂时的封印，以后才有机会想办法解毒，不然就算是先天神体都支撑不住，没有办法，腐骨尸炎实在是太过于歹毒！

    聂无双此刻哪里还能继续在这里恢复真元，瞬间化为一道黑色的影子向着千雁江狂奔而去，奔走的过程中，一滴泛着白色神光的精血出现在他的掌心，“无双，这是真龙精血，虽然我还没有修炼到家，但是也足以压制那火焰一段时间了。”

    “小玉，谢龗谢你，你真好！”

    聂云想都不想，一巴掌将白色的真龙精血拍在了自己的伤口，顿时幽绿色的火焰防御遇到了天敌一般，瞬间化为一道道幽绿色的光圈汇聚在了聂无双伤口的四周，有着冰魄玉的帮助，聂无双黑暗曼陀罗大结界终于化为了无数黑暗的符文将周围的一切全部暂时的封印了，看上去，聂无双的左胸口仿佛纹着特殊的纹身，并没有伤口的存在。

    “我们之间还说什么谢龗谢之类的，以后你得到了金翅大鹏的精血之后，送我百来斤就行了。”

    冰魄玉说的倒是轻松，聂无双嘴角在抽搐，金翅大鹏那可是太古凶兽，血脉纯正的足以屠仙的存在，横霸诸天万界，强大的不可想象，冰魄玉居然敢开口，聂无双自然无语。

    “好好，只有我以后有实力，绝对帮你抓一只金翅大鹏！”

    聂无双也是胆大包天之辈，有没有实力另说，先把大话说了。

    很快，聂无双就来到了千雁江，因为化为黑色的影子在地上穿行，就算是还有跟踪的弟子，也没有办法发现，聂无双的黑暗曼陀罗大结界可不光是封印那么简单，就算是自身的气息都是可以遮掩，除非神通六重的超级高手，否则就算是度过了雷劫的五重高手都不能发现聂无双。

    聂无双嗅了嗅自己的鼻子，选准了一个方向，先和澹台妖月汇合再说，这样两个人也有个照应，否则凭借现在聂无双的身手不说毫无还手之力，至少神通手段下降了一半，遇到真正的天才，那是十死无生！

    空气中有着淡淡的清香，聂无双和澹台妖月也是生活过一段时间的，自然知龗道这是澹台妖月独有的清香，有着清香的指引，聂无双没用多久，便是发现了澹台妖月，到了千雁江，这里的魔族倒是不多，也不知龗道魔族是怕水，还是另有所图，反正已经将这里暂时的遗忘了。

    这样最好，没有魔族的肆掠，正是适合黑蛟化龙，想必有着黑蛟的精血，再加上另外一种主药，聂无双被幽绿色火焰灼伤的伤口便是可以恢复如初。

    聂无双鬼魅一般的来到了澹台妖月的面前，此时的聂无双嘴角还挂着丝丝血迹，显然聂无双的伤口在慢慢的恶化。

    “无双，你怎么了，脸色怎么如此难看？”

    澹台妖月注意到了，平时白皙清秀的一张脸蛋，现在变得毫无血色，甚至双眼都有些无神。