
    金黄的光芒弥漫在数百里宽广的江面上，一叶扁舟上面两个青年男女，在落日的余辉下，将影子拉的老长老长。

    “澹台，本来我没龗事的，也就和雒皇天大战了一场，没想到恢复真元的时候被一个黑色的影子偷袭了，虽然不知龗道他是谁，可是他的灵魂气息我已经铭刻在心，我受到了重创！”

    说完，聂无双将重新换上的黑色长袍掀开，露出了里面仿佛纹身一般的黑色结界。

    “没有办法，我只好封印了自己的半边身体，想要完全康复，难上加难，因为那是腐骨尸炎，灭绝一切生机！”

    聂无双再次解释道。

    澹台妖月听完大惊，脸上的泪珠一串一串的，就算她是神通四重的修炼者，就算她心如钢铁，心爱的人受到了如此的重创，甚至为了躲避追击的敌人，都不敢在天上飞行，可想而知，现在的聂无双已经受到了多大的关注。

    聂无双轻轻的将澹台妖月滑嫩的脸上的泪水揩去，将澹台妖月抱在了怀里，静静的在澹台妖月的耳边说道：“澹台，我好累，让我睡一会儿！一个时辰之后再叫我好吗？”

    “好。”

    澹台妖月看到聂无双如此情况，真是心痛到了极点，也同时将偷袭聂无双的那个家伙恨到了极点。

    澹台妖月立马坐了下来，将聂无双的脑袋放在了自己冰清玉洁的大腿上，没到一分钟，聂无双便是沉沉的睡去，丝丝黑色的火焰便是自动出现在了小舟的周围，将一切的气息全部的隔绝在了外面。

    澹台妖月也不害怕聂无双的涅槃神炎，因为她以前也是看到过聂无双的神炎，知龗道这是他修练出来的绝世神通，我的无双你一定心累到了极点吧，即使我短暂的忘记了五年前的一幕，可是我现在的心依然是属于你的丫。

    澹台妖月看着聂无双雪白毫无一丝血色的清秀脸庞仿佛一瞬间老了十岁一般，知龗道这一次可能是聂无双受到的最大的创伤，没有大机缘的话，可能永远也不会好了。

    传说，腐骨尸炎乃是地狱之火，与仙炎齐名，拥有震慑诸天万界的伟力，就算是神通六重的绝世高手，都不一定能够抵挡，能够将一切生灵转化为白骨，成为地狱种族之一，实在是可怕的厉害。

    澹台妖月用玉手轻轻的摩擦聂无双雪白的脸庞，仿佛要把他看到心里去。

    时间流逝，黑夜皎洁的月亮出现，灵域晚上的月亮倒是只有一个，不像白天有两个太阳，不过月亮的周围有很多的稍微小一圈的‘星星’，澹台妖月看着那些耀眼的星星，心中祈祷他们保佑聂无双一定要度过这一关。

    足足三个时辰过去之后，聂无双才幽幽的醒来，醒来之后发现自己的双手紧紧的抱着澹台纤细的柳腰，顿时感受到满满的温馨。

    聂无双站起身，活动了下有些麻木的身体，“澹台，你怎么不叫醒我？”

    澹台妖月也是同样的站了起来，她足足有一米七五，长身玉立，再加上穿着一身红色画着朱雀神鸟的袍子，看上去光彩照人，魅惑众生！

    “无双，我怎么忍心叫醒你，你确实太累了，不光是大战了好几天，更是被重创，不好好龗的休息一下，怎么面对接下来的诸多困境？”

    澹台妖月的声音永远那么好听，像天籁。

    “快到了黑蛟的洞府了吧！按照时间应该还有三天，他就会出关，恢复全盛时期的实力，到时候就可以化龙了！”

    聂无双站在扁舟的边缘，此时无数的黑色火焰仿佛ru燕归巢一般，回到了聂无双的紫府丹田中。

    聂无双感受到自己的丝丝精气在被腐骨尸炎吞噬，虽然无比的缓慢，但是那可是自己的本源啊，本源一被吞噬，自己就会快速的虚弱下去，难道天要亡我？

    聂无双没有好办法，暂时只能听之任之了。

    “前面十里处就是黑蛟的洞府上方，我们就在那安静的等待三天吧，也好防止某些凶兽的偷袭！”

    “也是，一头即将化龙的蛟龙绝对无上的灵药，不光是凶兽，可能人类也会过来分一杯羹吧！”

    聂无双眯了眯依然黑白分明的双眼，其中黑色的闪电在绽放，原始涅槃经在疯狂的运转，施展着黑暗曼陀罗大结界，否则根本压制不住腐骨尸炎的**，要不是聂无双修炼成了神魂，根本不可能支撑到现在。

    时间一晃就是三天，这一天，天空晴朗，万里无云，两个大日绽放无量光，因为灵域太大的缘故，倒是不会显得多么的炎热。

    时间刚一过中午，天上风云变幻，从无尽遥远的天上出现了无数的黑色云层，黑色云层上无数黑色的闪电蕴含在其中，有龙有蛇，都是黑色闪电化为的形态，无尽的威压弥漫九天十地，将整个青云郡都笼罩在了其中。

    “不好，黑蛟不是一般的黑蛇蜕变而来的？”

    “难道是太古凶兽中某种拥有黑色巨蟒血脉的异兽？否则绝不可能出现这么大的阵仗！”

    聂无双和澹台妖月惊叹，这一下子，估计不光是青云郡，甚至周边的几个郡都会出动无数的高手过来查探情况，幸好路途遥远，希望黑蛟能够快点化龙成功，否则光是过来的人族高手，就够他喝一壶的！

    “砰！”

    一声爆响，水柱冲起数百丈高大，一条足足数十丈长，两丈粗，四爪，额头上有着狰狞独角的黑蛟，两条龙须足足数丈长，黑色的鳞片上泛着黑色的闪电，刚一出来，无数黑色的大威祥云出现在他身下，龙躯一摆，速度快若闪电一般的冲向了九霄，要逆天迎接属于它的蜕变！

    “无双，没想到我这次真是走眼了，以为收的是一个普通的黑蛇小弟，就算是化龙成功了也只是最最低级的黑龙，在整个龙族中没有丝毫的地位，但是没想到他根本不是龙族，而是太古凶兽中的黑暗吞天蟒，外形酷似龙族，但是永远只有一只独角！”

    这是属于他的蜕变，也是涅槃！