
    “这才是大能啊，神通手段惊天动地，绝对不是一般人可以媲美的存在！”

    聂无双心中有着淡淡的羡慕，但是并不嫉妒，因为他知龗道自己迟早有一天也是能够达到如此的程度.

    黑龙山脉的大战很多人都看见了，只见那边神光耀眼，大地都砸发生强烈的晃动，一看就知龗道战斗到了白热化，即使距离黑龙山脉足足数千上万里，但是超级大能的对决，也足以影响到青云郡城这边了。

    聂无双看了一眼之后，便是不再关注，现在自己也只能看着，不能去参加战斗，还不如老老实实的多杀几个魔族。这样自己得到的资源更多，对于后面的成长更加有利。

    于是骨魔倒霉了，就算是变换到了数十丈的高度，便是面对聂无双原始通天剑的锋芒剑意，也要退避三尺，有些东西并不是体积大就一定可以胜利的。

    无数的黑色剑气像是天外流星一般疯狂的击杀向骨魔的身体，骨魔的身体有大，就算是移动异常的灵敏，但是哪有剑气快速。

    “黑暗镰刀！”

    骨魔眼神阴狠，实在是恨透了聂无双，终于施展了自己还不纯属的神通，要知龗道就算是神通也不是每个人每个魔族都能修炼的，想要修炼，你特么的总要首先得到吧！

    瞬间一把足足十多丈长的黑色镰刀出现在骨魔的右手中，骨魔有镰刀在手，仿佛换了一种气质一般，无数的黑色魔气诞生在镰刀周围，黑色镰刀上面锋利的口子仿佛足以切割空间似的，聂无双看着都心寒，知龗道绝对不能和骨魔硬碰硬。

    既然打定了主意，聂无双瞬间化为一道黑色的幻影，游走在黑暗的边缘，本来这里就笼罩了无数的黑色魔气，现在这里更是有着骨魔的身影在，所以聂无双化身黑色的幻影实在是明智到了极点。

    骨魔挥舞自己的黑色镰刀将周围数十丈的空间全部都包围了，散开的刀气将周围的地面都是劈的到处都是裂缝，看得周围交战的魔族以及人族都是大惊失色。

    聂无双不再等待，浑身淡金色的光芒绽放，无数的黑色火焰汇聚在黑色长剑上，聂无双用黑色长剑施展剑法，那才叫真正的可怕，只见，一道道足有数十丈长的黑色带着火焰的剑气仿佛黑色的神链一般将骨魔的身体全部笼罩，剑气倒是对骨魔构不成大的伤害，可是黑色的火焰实在是逆天。

    本来骨膜根本不在乎黑色的火焰的，可是刚一接触到他的身体，他就面色大变，发出凄厉到极点的惨嗥声，然后在无数的魔族以及人族的眼中，骨魔数十丈大小的身体一下子燃烧了起来，无论他怎么扑灭黑色的火焰，都没有丝毫的效果。

    不到三个眨眼的时间，骨魔就被烧成了灰灰，而黑色的火焰，聂无双感受到足足壮大了一倍，显然吸收到了足够的养分的缘故。

    黑色火焰仿佛通了人性一般，瞬间变换成一朵黑色的莲花，只有碗口大小，但是弥漫诸天的气息仿佛突破了时空一般笼罩在所有人魔的心头，一种苍凉，远古，永恒的气息出现，聂无双顿时不敢在这里多呆，连忙化为一道黑色的神光射向了远方。

    “我草，那小子究竟是何方神圣？居然有着那黑色的神炎！”

    “这种人物不能收为己用就要灭杀，绝对不能给他任何成长的机会，否则我们以后也不用混了。”

    无数的弟子魔族都是后面一种想法，可以想象得出，这一场大战结束之后，聂无双绝对要受到无数的偷袭。

    “男儿就要用血与火来锤炼己身，正所谓我不入地狱谁入地狱？想要成道做祖，没有无尽的艰难，想都不要想！”

    聂无双并不责怪自己的冲动，其实也不是冲动，而是有着深沉的谋划的，因为聂无双感受到自己过得实在是太安逸了，想要突破到至高的主宰境界，没有永恒沉沦受劫难的心境，根本不可能成功！

    “无双，你终于开悟了，本来我还准备提醒你，你自己知龗道了就好，因为你实在是过得太顺利了，没有经历太多的生与死，想要突破鬼神境界都是痴人说梦，现在你懂的了，为时不晚！”

    冰魄玉好久不曾响起的清冷声音今天终于破天荒的和聂无双交谈了起来。

    “嗯，我终于明白了父亲大人为何要在无数的子女中挑选出最强大的儿女，不然原始魔宫被接手也要衰弱下去。”

    聂无双化为一道黑色的神光出现在另外一片战场，现在的聂无双想通了之后，感受到自己的主宰心境终于大圆满，心性更是坚硬坚韧到了极点，再也没有任何的外物可以动摇他的心境，虽然这是他自己的感受，不过这又何尝不是一种进步呢！

    聂无双拿着黑色的长剑也不动用唯一的神通原始通天剑，至于灵魂漩涡没有真正的把握聂无双可是不会运用的，因为周围的眼线实在是太多了，要是别人知龗道自己有灵魂漩涡这种逆天的大神通，不光是会抢夺，更是要灭口，估计真正的大能都会出手，那就糟糕了。

    黑龙山脉的大战足足持续了一个时辰，才慢慢的停止下来，最龗后聂无双只看到一轮紫色的太阳足足十来丈。化为一道紫色的神光消失不见，但是巨魔肯定也没有死去，毕竟到了鬼神境界的大能想要杀死，那是千难万难。

    越是强大的生灵，想要杀死，除非拥有绝对压制的实力，否则根本不可能一下子杀死，只要有一点点的血肉残留他们就能浴血重生，可怕到了极点。

    传说中，仙境大能就要有一丝丝的残魂都能涅槃重生，或者转世重修，可怕到了极点，就算是雷劫都不一定可以磨灭那种绝世高手。

    又是继续杀戮了数百的魔族，其中有三个是神通四重的魔族，但是聂无双下了死手，涅槃火焰一使用，只要不是神通五重的超级高手，根本抵挡不住聂无双的神炎。

    “咦，聂无双，好久不见！”一个让聂无双喜欢了五年的声音出现在聂无双的背后不远处。