
    聂无双也是大吃一惊，不过也不会害怕，就算尼玛是神通五重，度过了雷劫的超级高手，聂无双都敢一战，更何况什么光明之子呢，因为在聂无双的感觉中，他并没有度过雷劫，就算是神通五重，没有度过雷劫，聂无双还真是有胆子挑战！

    “你是谁？我怎么从没有听说过你？”聂无双知龗道这个家伙是和自己卯上了，接下来就是真正狂暴的厮杀。

    “我是谁，哈龗哈，吾乃大光明教的圣子，大光明教足以在一百零八大云霄级势龗力排名前三，你不知龗道，真是可悲！”

    “至于我是谁，告诉你也无妨，吾乃雒皇天，接招吧，聂无双！”

    百丈长白玉神柱上的英俊白衣青年看着聂无双眼中爆射出数丈长的神光，聂无双虽然心中震惊，就这么一点时间，他们居然已经得知了自己的来历，看来不经历一场生死还真是当自己是傻逼呢！

    “好，今日我们就好好战一场！”

    聂无双也是心中热血沸腾，感受到了久违的战意在燃烧，遇到雒皇天这种妖孽，聂无双怎么可能不去争锋。

    说动手就动手，聂无双瞬间化为一道黑色的神光爆射向雒皇天，宛若穿越时空来临的远古天骄，这一刻的聂无双再也不是以前的那一个，他化身的黑色神光足足数十丈，数丈粗细，将自己全身的原始真元都在狂暴的运转。

    浑身黑色的神炎在燃烧，没有一丝一毫的留手。

    光明之子雒皇天也是一样，浑身化为一个白色的太阳，无数的白玉神光化为利剑向聂无双笼罩了过去，白玉利剑笼罩周围十方八面，周围观看的众多修炼者一下子难看了起来，因为白玉利剑居然将他们都包围了起来，实在是无比的可怕。

    “该死，雒皇天居然想把我们一网打尽，真是嚣张霸道到了极点，赶快退！”

    聂无双仿佛受到了感应一般，无数的黑色火焰向着四散逃跑的修炼者追去，仿佛天外流星一般，黑色神炎的速度天下无敌，一下子就追上了十来个逃的比较慢的神通三重的修炼者，没有一秒钟的时间，十来个修炼者便是完全消失在天上。

    再次领悟到聂无双神炎的厉害，一些修炼者哪里还敢继续在这里停留，那不是老寿星吃砒霜嫌命长么！

    “终于清理了垃圾，我们好好战一场！”

    雒皇天大龗笑，虽然和聂无双不对头，但是也不希望自己和其他人一起围攻聂无双。

    “大神通，光明审判！”

    雒皇天刚说完话，无数的白色神光从他的身上绽放出来，瞬间在天空上形成了一个足有数十丈大小的罗盘，上面满是各种复杂到了极点的神纹，无穷的威压出现在那罗盘上，聂无双眼睛一眯，连忙将自己的原始通天剑祭炼了出来。

    一把只有一尺来长的黑色神秘碎片出现在聂无双的胸前，聂无双明白想要对付那神秘的光明审判，估计只有本体状态的神秘碎片才能行，幻化出来的原始通天剑绝对不是那光明审判的对手。

    三个呼吸的时候，光明罗盘绽放无量光，将周围山川照耀的白晃晃的，无数的神秘符文从罗盘上浮现出来，符文每个足有巴掌大，上面蕴含神秘的光明真元奥义，审判的意境蕴含在其中。

    雒皇天果然厉害，居然已经领悟了审判的意境，虽然吃惊，但是聂无双并不害怕，锋芒剑意全力加持在神秘的碎片上，黑色的神秘碎片仿佛受到了刺激一般，在轻微的颤抖，无数的黑色剑气在上面旋转不修。

    两人同时大吼一声，无数的白色符文向着聂无双爆射而去，聂无双的神秘碎片一分二，二分为四，四分为八，足足一千零二十四把黑色的碎片出现在聂无双的身前，乌黑的足有一大片，这些可不是黑色碎片幻化出来的，而是真正拥有黑色神秘碎片的本体。

    聂无双心中也是大惊，没想到全力施展锋芒剑意，在自己达到了神通三重之后，黑色神秘碎片居然会出现如此大的变化，看来黑色神秘碎片来历真是深不可测。

    “砰！”无数的爆响声响起，符文和黑色碎片一靠近，便是发生了强烈的爆炸，偶尔落到了山川上的符文以及黑色的碎片更是将周围山川震撼的一阵强烈的摇晃，无数的山石以及树木折断，滚落向龗下方。

    偶尔黑色的剑气劈落下去，更是将大山劈出无数的裂缝。

    聂无双黑色的碎片和雒皇天白色神纹交战的时候，两人仿佛有着默契似的，同时爆射向对方，一个全身绽放白玉神光，一个全身黑色神炎燃烧，要贴身肉搏，要进行最惨烈的厮杀。

    聂无双全力运转先天神体，一下子变大到了两米五，浑身金光弥漫，仿佛一尊金色战神，无数的拳影向着雒皇天笼罩而去，并且拳头上还夹杂着黑色的锋芒剑意。

    雒皇天也丝毫不差，浑身绽放白色神光，就像是一个光人，无数的掌印腿影向着聂无双的所有要害之处爆击过去，根本没有一丝一毫留手的准备。

    聂无双更是完全放弃了防守，反正有着涅槃神炎的守护，只要不是度过雷劫的超级高手，聂无双根本不在乎。

    雒皇天好像也是修炼了类似的炼体神功，走的也是肉身和神魂同修的道路，跟聂无双一个样，疯狂的厮杀聂无双。

    两人仿佛打了鸡血一般，从天上打到地上，又从地上打到了天上，就算雒皇天是四重圆满裂地境界的存在，可是面对一个打不死的怪胎，也是有些无语，聂无双更是越战越猛，仿佛只要一受伤，涅槃神炎便会自动的疗伤。

    “草，你特么是打不死的小强啊，老子今天认栽了，等我回去修炼三百年，出来***！”

    雒皇天忍不住爆了一句粗口，化为一道灰白色的神光消失不见，只是那神光怎么有些摇摇欲坠呢！

    “小样，老子打不赢你，耗都要耗死你！”

    聂无双哈龗哈大龗笑，就像一个神经病！