
    黑暗吞天蟒刚刚突破肯定真元还没有彻底的恢复，聂无双刚想上去帮忙，就看到极为震撼的一幕，只见，天空之上，黑暗吞天蟒庞大的身躯之下，瞬间出现了一朵足足数千丈大小的黑色莲花，那莲花有十二瓣，将整个黑暗吞天蟒全部包裹在了里面。

    一阵阵的黑色神光在黑暗莲花流淌，种种神秘到极点的气息笼罩方圆四周，亘古、苍凉的气息让周围一片寂静无声。

    很快各种光芒到来，速度都快到了极点，显然不是一般人，聂无双稍微感受了下，顿时倒抽了一口凉气，因为来的最低级别都是神通四重裂地境界的超级高手，甚至有几个更是渡过雷劫的法海大能。

    一旦成为了法海境界，真元不再是真元，而是法力，拥有自己意境的力龗量，已经在紫府丹田中形成了法力之源，敢称法海，那就真是法力无穷无尽，不像真元境界消耗那么大。

    其中从北方来临的一道白色神光足足百丈长，来临的时候上面满是诸天神佛的吟唱，还有各种白色花朵在周围绽放，无数的拳头大小的天女仙女在周围舞蹈，聂无双一看，顿时心中大惊，这可是到了真正极点的大高手。

    拥有转换天地规则的力龗量，绝对不止神通五重的境界，而更加令人吃惊的是，白色神柱上面居然是一个风华绝对的女子，看不清面容，但是仅凭那无双妖娆的身材以及魅惑众生的气息便是知龗道那绝对不是一般的女子。

    “本以为是普通的黑蛟化龙，没想到居然是黑暗吞天蟒出世，本宫今天倒要试试黑暗吞天蟒幼年到底有何等能耐？”

    轰隆隆的声音足足传出了数百里，将千雁江的江水都是震颤的飞腾了起来一米多高。

    “本尊刚刚返祖，还不想大开杀戒，你还是离开吧！”

    威压霸道，藐视诸天万界的声音从天上黑色的莲花中传了出来。

    “哈龗哈，你现在正是处于虚弱期，真是说大话也不怕闪了舌头，就让本宫试试你的斤两！”

    聂无双和澹台妖月面面相觑，真是没有想到会出现这等变故，对于白色神柱上面的女子，两人从内心中感受到一阵无力感，那是真正纵横这一域的大能。

    “没想到静玄宫三宫主居然亲自出动，传说三宫主已经是六重望月境大圆满，实力称霸方圆数百万里，现在有好戏看了。”

    “是啊，我们还是离得远点好，否则受到了无妄之灾，那就可笑了。”

    周围到来的一道道身影议论纷纷，聂无双将他们的对话一字不露的全部听了过去，至于聂无双神通三重的小角色，几乎没有人关心，毕竟现在天上可是有着两个超级大能要交战，那还不好好看看，谁都会遗憾！

    澹台妖月和聂无双对视一眼，悄悄的将小舟远离这里，免得两个超级高手的交战波及了自己，现在就算是聂无双都不知龗道黑暗吞天蟒究竟达到了何等程度。

    “吼！”

    黑暗吞天蟒一声大吼，虽然在黑色莲花里面，但是声音依然洪亮，黑色莲花其中的一片花瓣足足数百丈大小，化为一道遮天的黑幕向着白玉神柱上面的静玄宫三宫主罩去。

    静玄宫三宫主终于感受到了就算黑暗吞天蟒处于虚弱期，那也是太古凶兽，就算自己六重圆满望月境界都感受到一阵阵的无力感，那黑色的莲花花瓣也不知龗道是什么神通，居然有镇压空间的神效，实在是太可怕了！

    “静玄七彩法，天地是我家！”

    很显然静玄宫三宫主修炼的也是神通静玄七彩法，只是很显然没有黑色莲花神通的无边威能。

    “今日，本尊就用大神通黑暗无极莲花证明我的返祖成功，哈龗哈！”

    仿佛天雷一般的大小声出现在天空上，周围本来还想要捡便宜的众人，听到黑暗无极莲花大神通顿时脸色一白，吓得半死。

    黑暗无极莲花那可是排在诸天万界无数神通中前十的无上存在，凶威弥漫诸天万界，不是一般的小神通可以比拟的！

    七色的弯月绽放无量光，向着黑色的莲瓣艰难的移动着，没有办法，就算是黑暗吞天蟒处于虚弱期，但是它的神魂显然不是这样，御使神通就算是仅仅使用神魂，也强大的无可想象。

    静玄宫三宫主接连使用无数的手段要把黑色莲瓣干下来，但是都无济于事，黑色的莲瓣速度并不快，但是每每无数的神光击打在上面，一阵黑光闪过，毫无伤痕，让三宫主终于开始变了脸色，知龗道自己今天恐怕很难讨得到好了！

    最龗后见到实在没有办法，而且莲瓣对于自己周围的空间镇压的越来越强大了，三宫主化为一道白色神光消失不见，再也不敢继续停留在这里。

    看到黑暗吞天蟒无上的神威，聂无双有些感叹，黑蛟终于出头了，一旦返祖成功，实力千百倍的提升，以后很少有强大的生灵可以威胁到他了。

    “哼，再强大还不是我的小弟，真是的，你们担心个什么，可不要忘记上次要不是你们的出手相助，他早就死翘翘了，哪里能够像今天这样雄霸一方！”

    冰魄玉不知龗道什么时候出现在聂无双的肩膀上，扬起龙首不屑的说道。

    “既然这样的话，我们就暂时的守护下黑暗吞天蟒，看他什么时候恢复，到时候相信对于澹台你哥哥的伤有大帮助！”

    聂无双眼睛一亮，知龗道黑暗吞天蟒现在全身都是宝，绝对可以将澹台妖月哥哥的伤势恢复过来，没有办法，已经快要接近成年的黑暗吞天蟒那可是比龙族更加可怕的存在。

    就算是现在的金角巨兽都不是黑暗吞天蟒的对手，只有真正的太古凶兽才能跟他争锋，但是金角巨兽进化的速度很快，相信要不了多久就可以接近黑暗吞天蟒了，毕竟太古凶兽成长的速度极慢，除非拥有了大机缘，否则一般突破一个大境界没有上千年的时间想都不要想！