
    黑暗吞天蟒是最顶级的太古凶兽血脉，当他没有蜕变的时候，将自己伪装的好似一只小蛇，但是一旦经历蜕变，便会成为彻彻底底的太古凶兽，雄霸天下.

    黑暗吞天蟒，成年即是鬼神境界的存在，现在的黑暗吞天蟒仅仅只是幼体，想要成年需要经历诸多的劫难。

    而真正成长到仙境的吞天蟒，那是足以吞天的存在，本体足有万丈庞大，遮天蔽日，雄霸大荒，就连神通九重的超级大能都不敢招惹！

    传说中，黑暗吞天蟒想要成为仙境大能，需要吞下一颗恒星，正所谓欲成仙，首吞天，便是指的黑暗吞天蟒！

    黑暗吞天蟒只比金角巨兽稍弱一筹！

    “咦，澹台，那头金角巨兽呢？”

    聂无双没有看到金角巨兽在周围还真是有些不自在，要知龗道金角巨兽在成为仙境大能可都是没有瓶颈的，简直就是妖孽中的妖孽，不是一般的修炼者可以媲美的！

    “金角巨兽正在里面修炼呢，我给它配备了最适合它进化的金属，相信只要时间一到，他都可以快速的成长起来，不过想要突破到神通五重，没有三年的时间想都不要想！”

    澹台妖月指了指自己手上的戒指，那是专门喂养妖兽的幻灵戒指，生灵可以居住其中。

    澹台妖月虽然震撼金角巨兽的逆天，但是越是逆天的巨兽想要成长，那付出的代价简直太可怕了。

    “我给它配备了黑铁之精足足五十吨，金刚玄母三吨，银月矿一吨，还有各种其他的金属，零零总总起码上百吨，花光了我所有的积累，可以让它进化三年，三年之后它便是神通五重的超级凶兽，那个时候估计需要吞噬灵器才能进化了！”

    说到这的时候，澹台妖月实在是有些无语，金角巨兽就是一个无底洞，想要真正成长起来，简直漫无止境。

    “澹台，别急，等我们修为高了，就去魔境击杀魔族，很多的资源只有实力高了才能得到的！”

    聂无双安慰了下澹台妖月，便是专心的守护起来黑蛟，即使看这阵势，根本不需要聂无双的守护，但是还是要防备不是！

    黑暗吞天蟒一进入九天之上的云层，黑色的云层仿佛感应到了一般，无数黑色的足足百丈长，一丈多粗的黑色雷柱向着黑暗吞天蟒狂猛的击杀了下来。

    黑暗吞天蟒疯狂的嘶吼了一声，声音震颤的无尽大地都是响亮，它口中爆射出一道黑色的神光，那神光只有十丈长，但是黝黑发亮，仿佛实质一般，弥漫周天的黑暗意境笼罩了方圆千丈。

    就连千雁江面扁舟上的聂无双域澹台妖月都是感受到了那种古老，苍凉，永恒的意境。

    黑色神光瞬间就把百丈雷柱轰散，然后黑暗吞天蟒巨口一张，居然把无数四散开来的黑色闪电全部吞噬了进去。

    场面宏大到了极点，黑暗吞天蟒先要恢复本体，需要经历九九八十一道黑暗神雷，只有强大到蕴含黑暗本源的神雷才能激活他的本源本体，所以接下来无数的黑色雷柱仿佛不要钱一般的击打向黑暗吞天蟒。

    大约十道过后，黑暗吞天蟒终于不在继续喷吐黑色神光了，而是改用身体去承受黑暗神雷的轰击，雷柱就算是黑暗神雷，那也是天地间最最霸道的力龗量之一，没有几下，黑暗吞天蟒便是皮开肉绽，关键是它根本躲避不了。

    甚至有时候，聂无双隔着数万米都是能够看到黑暗吞天蟒透明的五脏，被黑暗神雷劈的阵阵青烟冒起，黑暗吞天蟒本来冒着黑色闪电的鳞甲更是片片脱落，聂无双知龗道这是正常程序，没有毁灭哪有新生！

    时间在黑暗吞天蟒与黑暗神雷抗衡的场景中慢慢溜走，半个时辰过去，终于只剩下最龗后的三道黑暗神雷了。

    倒数第三道黑暗神雷，足足千丈庞大，粗有数十丈，仿佛从天而降的黑暗雷神一般，向着黑暗吞天蟒的腰部便是毫不留情的劈去。

    黑暗吞天蟒开始头尾相接，形成一个圆形，龙躯上面开始绽放无量光，无数黑色的火焰出现在黑色鳞甲上面，周围数千丈的一切都被焚烧成虚无，那是黑暗吞天蟒的本源之火，黑暗神炎。

    雷柱降落下来，还没到黑暗吞天蟒的身上便是开始燃烧起来，最龗后到达黑暗吞天蟒的身体上的时候，只有数十丈不到。

    倒数第二道黑暗神雷只有百丈大小，但是变成了黑紫色，黑紫色的神雷上面有着黑紫色的真水在流淌，那是雷霆浓郁到了极点之后化作的雷池。

    仿佛天崩地裂一般，就连千雁江上都是温度剧烈的提升，无数的白色蒸汽开始沸腾，也不知龗道多少普通的鱼类开始死亡，因为偶尔滴落了一滴黑紫色的雷水便是造成了这等异象，可见，雷水无尽的霸道之力。

    黑暗吞天蟒依然用黑暗神炎对付雷水，费尽了九牛二虎之力才承受了下来。

    但是它的皮肉几乎已经不存在了，只剩下一个骨架子以及里面的五脏六腑还算完好。

    最龗后一道神雷只有一丈大小，但是居然不是黑色，而是白色，上面燃烧着光明神炎，一眨眼便是到了黑暗吞天蟒的身上，开始熊熊燃烧了起来。

    “嘶，嘶！”

    凄厉到极点的惨嗥声从黑暗吞天蟒的嘴里发出，只见，它全身所有的皮肉都被焚烧成了虚无，只剩下一副光秃秃的骨架子，连头都不例外。

    就在这时候，天上突然黑云散去，速度快到了极点，然后一朵朵白云出现，无数的灵雨降落到黑暗吞天蟒的骨骼上，有着水火以及雷柱的激化，黑暗吞天蟒终于开始返祖，只见它浑身的骨骼开始拉长变粗，额头上的独角更是疯长了起来！

    最龗后一具足足千丈大小的骨骼出现在天上，独角足足十来丈长，数米粗，尖端处无比的尖锐，无数的七彩光点出现在黑暗吞天蟒的身体周围，那些七彩光点也不知龗道从何而来，但是拥有无比神奇的力龗量，没有一刻钟，黑暗吞天蟒身上的血肉便是全部长了出来！