
    一个月的时间过去，青云剑宗分宗聂无双也没有回去，继续等待了三天的胡长老终于在这一天带着另外两个弟子离开.

    “胡兄，也不知龗道无双那孩子到底出了什么事情，他回来之后，我一定第一时间叫他去总宗！这次真是麻烦你了。”

    岁月寒宗主有些不好意思，毕竟选定了的弟子，关键时候没有回来，无论如何他都有不小的责任的，为了替聂无双保留下来这个名额，岁月寒可是承诺了不好胡长老的好处的。

    没有办法，谁叫聂无双那小子是浣溪公主的相好呢。

    “小意思。我先走了。”

    胡长老说完，也不使用什么灵器之类的飞行法宝，手一挥，一阵狂风卷起，顿时两个弟子被风暴卷起，胡长老化为一道神光跟在后面，眨眼间就不见了踪迹，迅若闪电。

    距离澹台妖月离开已经过去足足三天的时间，现在黑水玄潭已经没有丝毫的动静，黑暗吞天蟒倒是丝毫不在乎时间，现在的他返祖成功，实力一天天的增长，就算是不去刻意的吸收炼化天材地宝，也会非常的快速。

    况且黑暗吞天蟒的实力非常强大，一般的高手已经不足以对他造成威胁，而真正厉害的高手哪有那么多空闲的时间，他们都忙着突破或者在异度空间争夺资源。

    黑水玄潭也是黑暗吞天蟒返祖的时候，借助天雷的力龗量才窥测到的，自然不是一般的地方，黑水玄潭的下面就算是他的神念都不能探测下去呢！

    黑暗吞天蟒懒洋洋的躺在黑水玄潭的边缘吸收无尽的玄寒之气，反正对于他来说，现在只要是能量就能够吞噬，当然偏向于黑暗属性的更好。

    聂无双使用涅槃火焰煅烧自己的血液，花费了足足一个星期的时间才炼化锤炼一小半，这个过程无疑是很慢的，但是为了自己的小命，聂无双不得不继续下去。

    因为用涅槃火焰灼烧自己的血液，血液会急速的减少，想要继续下去，就需要更多的血液，而血液是有脊髓创造的，造血可是需要不断的时间的，并且需要极大的能量，聂无双没有办法，只要运用吞噬**吸收黑水玄潭的玄寒能量。

    本来他便是身具涅槃火焰，黑水那可是火焰的天然克星，所以一下子导致他冰火两重天，身体一半火焰一半玄冰，火焰和玄冰本来就不对付，现在好了，在一个地方，自然免不了战斗。

    反正聂无双是心如钢铁，丝毫不理会身体发生了什么，毕竟光是腐骨尸炎都是撕心裂肺的剧痛，没有办法，只有神魂强制自己不去感受身体忍受了什么，才能静下心来锤炼自己的血液。

    聂无双继续锤炼自己的血液，远在青云仙岛的元浣溪此刻正坐在一处漂浮在天空的巨型黑色陨石上，这黑色的陨石很大，足足百丈，无缘无故的漂浮在仙岛的上空，显得极为的神奇，关键是上面还长着无数的蓝色的绝美花朵，在花海的衬托下。

    元浣溪一身白色长裙，犹若降临凡尘的仙子一般，只是她的心偶尔出现的抽疼仿佛破坏了这份颠倒众生的美丽。

    她完美的瓜子脸有些苍白，喃喃自语，“无双，你是不是出事了？为龗什么我的心这么痛？”

    可惜没有人给她答案，在整个青云剑宗其实元浣溪也是真正的超级天才，以前只是为了蛰伏修炼一门绝世神通，所以才迟迟没有突破，从分宗回来之后，元浣溪便是被她老爹丢到了特殊空间去修炼了，前不久终于破关而出，已经成为了神通四重圆满境界了。

    只差一步便是可以成为法海境界的大能，但是就在一月前，突如其来的心痛让她再也静不下心来修炼。

    “无双，你千万要坚持着，等我，一定要等我！”

    元浣溪再也不想继续在青云仙岛等候下去了。

    正想离开的时候，一道剑光仿佛突破了时空的限制一般，瞬间出现在元浣溪的身边，“乖女儿，你怎么了？脸色这么难看？”

    出现在元浣溪身边的是一个三十岁左右的美妇，长的跟元浣溪有七分相似，不用多说，肯定是元浣溪的母亲。

    “娘，我要去一趟青云郡，真的，不去，我怕来不及了！”

    元浣溪脸上带着浓浓的焦急，抓住她母亲的手，就想要离开。

    “浣溪，你千万别急，现在天地大变，魔族全部出动，就在一月前，已经在紫月王朝，大唐王朝开战了，现在形势非常的复杂，而且魔族有些大能就算是你爹都不愿招惹，所以，你不准去！”

    “娘！你···”

    元浣溪知龗道是这个结果，可是聂无双怎么办，此刻的他一定很需要自己的吧！

    “乖乖的等在宗门内，你想知龗道什么结果，可以叫其他人去办，知龗道么？”

    “那好吧，你帮我把大师兄叫来，我找他帮忙！”

    元浣溪没有办法，只好退而求其次，让一直如大哥哥的大师兄来帮忙。

    很快，一个长身玉立，非常英俊，只是眼角有些阴霾的青年出现在巨型陨石上。

    “师妹，你找我，有什么需要帮忙的吗？”

    “大师兄，你帮我一个忙好不好？”

    元浣溪站在一边仿佛随时可以羽化登仙一般，看得一旁的剑无心一阵心神摇曳，听到元浣溪的解释之后，他的心一冷，但是脸上没有丝毫的变化，依然如沐春风。

    “放心，我一定帮你好好龗的看看聂无双，会帮你把你的担心以及关心带到的！”

    说完，剑无心化为一道剑光瞬息不见，速度快到了极点，气息深不可测。

    ······聂无双再次经历了半个月的时间，终于将自己全身的血液杂质炼化了，浑身就像是失去了多余的水份一般，变得皮包骨，原本清秀的脸庞也变得尖尖的，没有办法血液至少失去了一大半，留下的虽然是精华，但是没有恢复的时候估计会一直是这样。

    “血脉之力开始爆发吧，炎魔圣体我倒是要看看到底有多么的强大，有没有大日如来真身那么逆天！”

    聂无双内心发出嘶吼，将身体上全部的涅槃火焰收了回来，再也不去理会腐骨尸炎，任凭它灼烧自己的血肉，因为此刻聂无双要彻底的将血脉之力激活，然后成就炎魔圣体，修炼炎魔焚天经，彻底的炼化腐骨尸炎！