
    即使没有丝毫的感觉，聂无双也是知龗道自己的身体在时不时的抽搐，想必那腐骨尸炎一定在疯狂的破坏自己的身体吧，聂无双自嘲的想到。

    他也没有料到，腐骨尸炎居然如此的凶恶，简直比最毒的毒药还要厉害不知龗道多少倍，当然，聂无双也不知龗道是不是有人在专门搞自己，就算是知龗道了，现在聂无双的情况也根本不容许他乱想。

    随着时间的流逝，聂无双只能仅仅守住自己心灵中的一丝清明，但是涅槃神炎仿佛受到了致命的威胁一般，疯狂的吸收聂无双的原始真元来化作养分，要和腐骨尸炎决一死战，但是根本没有丝毫的办法，腐骨尸炎仿佛拥有强大的后盾一般，无穷的能量隔着时空的距离传送到了腐骨尸炎的上面。

    聂无双布置的黑暗曼陀罗大结界终于开始一点一点的瓦解，就像是冰雪遇到了食盐一般，没有丝毫的还手余地，慢慢的聂无双整个下半身包括胸膛以下的部位全部都是幽绿色的符文，符文有时候更是变成恶鬼头颅出现在外界，要吞噬聂无双的血肉。

    宁肯永劫受沉沦，不从诸圣求解脱！

    聂无双无端端的想起这么一句话，想必任何纵横诸天的大能成长史都可以传说无数年，想要成道做祖，只有经历无尽的劫难，而显然聂无双现在就是这样，遇到了生死危机。

    过去弥陀经运转，金色的神魂出现在外界，看见自己的身体已经被无数的幽绿色符文缠绕，黑色的涅槃火焰在和腐骨尸炎做最龗后的斗争，想必已经到了最龗后的关头吧！

    “想要我聂无双的命没有这么简单！炎魔焚天经开始修炼吧！”

    聂无双终于下定决心修炼炎魔一族的绝世神典，要知龗道炎魔焚天经那可是足以成仙的超级神典，但是修炼之后也会有着无法想像的后果，比如自己的本尊说不定都会朝着炎魔一族变化，而且炎魔焚天经修炼之后，会产生嗜杀，狂暴，冷漠的性格，可以说是有利有弊。

    但是修炼之后，实力千百倍的成长，不是一般的人族**可以比拟的，因为炎魔焚天经那可是足以媲美原始涅槃经的至高宝典。

    聂无双本来就修炼了自己的本源之火，有着涅槃火焰，修炼炎魔焚天经更是如鱼得水，毕竟炎魔焚天经也是火属性**，首先就是利用涅槃火焰将自己的全身血液中的杂质全部炼化，提炼炎魔真血，然后将涅槃火焰融入其中，真正诞生炎魔圣体，到时候称霸诸天万界不是梦！

    “尼玛，实在是太霸道了，用涅槃火焰炼化血液中的杂质，然后诞生炎魔真血，实在是无比的可怕，难关炎魔如此强大。”

    聂无双虽然本体不能动弹丝毫，已经沉没到黑水玄潭的底部，周围无比的冰冷，就连聂无双的神魂都要被冰封，想要修炼那也是千难万难，但是为了活下来，聂无双真没有办法。

    先前冰魄玉下来，聂无双还指望冰魄玉可以帮助自己一把，但是这个该死的黑水玄潭好像有着无数的空间似的，根本把握不到冰魄玉在什么地方，现在就连丝毫的气息都感受不到了。

    聂无双终于狠下心来，神魂归体，全力施展自己的涅槃火焰，不管三七二十一，将自己的全部血液开始炼化，炼化自己的血液那可是钻心的痛苦，比之万箭穿心有过之而无不及，聂无双疼的凄厉惨叫，但是可惜，声音根本传递不出龗去。

    一边咬牙切齿的修炼一边将全部的心神放在自己的神魂中，再也不敢关注身体的一举一动了，否则非要疯狂不可。

    时间流逝，外界的澹台妖月与黑暗吞天蟒已经等候了一个月，但是聂无双丝毫没有出现的信息，澹台妖月也尝试了想要下去寻找聂无双，但是潭水仿佛拥有了生命一般，将所有接触的生灵全部弹飞了出龗去，就连黑暗吞天蟒都一样。

    “小黑，这是怎么一回事？”

    澹台妖月眼中满是担心，任谁知龗道自己的心爱之人在下面受着无法想像的苦难时，恐怕也没有办法镇定吧。

    “我也不知龗道，很可能是聂无双和大姐下去之后，引发了神奇的变化，你先回去一趟吧，有时间就过来，我就守候在这里，放心吧，魔族根本不知龗道这个地方，这黑水玄潭可是有着专门的结界锁定了周围的空间的，没有专门的法门，别想进来！”

    黑暗吞天蟒自从返祖成功之后，根本不像是幼体，比之一般的成年还要淡定。

    “那好吧，只能这样了，有任何的消息，小黑，你都记得给我传信啊，相信凭借你现在的实力，就算是整个青云郡都笼罩在你的神念中了吧！”

    澹台妖月这些天也是知龗道了黑暗吞天蟒的真实实力，只有六重圆满的境界，但是因为是顶级太古凶兽的血脉，就算是人族七重的高手来了，都能一战，可以说是成为了真正纵横一方的大能，笼罩整个青云郡那是小意思！

    说完，澹台妖月化为一道紫色的神雷瞬息消失不见。

    “想要活下来，除了涅槃，无双你别无选择，希望你挺过来！”

    黑暗吞天蟒自从返祖成功之后，脑海中出现了无数的传承信息，无比的广大，包括了所有太古凶兽以及各大种族的信息，现在的他都是只看了九牛一毛，很可能就是一生都很难看完，可想而知，那信息的庞大。

    聂无双的浑身血液在黑色涅槃火焰的煅烧下，慢慢的减少，聂无双使用的涅槃火焰很小，根本不敢太大，否则将自己的全部血液燃烧殆尽，那可真是找死了。

    无数的灰白色颗粒被黑色的涅槃火焰燃烧成灰灰，此时的聂无双本体就像是死去了一般，再也没有了丝毫的心跳之类，即使上面依然有着幽绿色的符文和涅槃火焰在疯狂的战斗，但是也影响不了聂无双的自我沉沦，他已经将全部的心神用在了自己的血脉转化上去。