
    经历了静玄宫三宫主的袭击之后，倒是没有其他的人物敢于过来挑战黑暗吞天蟒，毕竟现在的黑暗吞天蟒凶威正盛，而真正的大能又是有所顾忌，不敢肆意妄为，谁知龗道黑暗吞天蟒有没有父母在一边守候呢！

    要是碰到了成熟期的黑暗吞天蟒，那就算是九重星河境界的大能都要含恨而亡，毕竟成熟体的黑暗吞天蟒实在是太可怕，拥有气吞山河的莫大威能.

    三天时间一晃而过，数千丈庞大的黑色莲花终于缓缓打开，里面的黑暗吞天蟒只有数十丈大小，渐渐恢复了一般大小，毕竟只要不是遇到战斗的时候，他肯定不需要一直变得那么巨大，传说太古凶兽到了神通九重就可以化为人形，拥有改天换地的神威，聂无双也不知龗道真假，毕竟那太莫测了！

    黑暗吞天蟒一下子化为一道黑色的扭曲神光出现在聂无双与澹台妖月的面前，带着足以震天的气爆声使得聂无双以为晴天霹雳呢！

    “小黑，你长本事了啊，居然敢在本姑娘面前炫耀，哼，你皮痒了是吧？”

    冰魄玉化为一道白玉神光出现在黑暗吞天蟒的头上，冰魄玉并不大，只有一米多长，但是散发的纯正龙威将周围所有的气体全部怕排斥在了外边，使得黑暗吞天蟒的周围全是真空。

    “大姐，你放一万个心，我怎么敢呢，我要是不将您放在眼中，我根本不会下来不是！”

    黑暗吞天蟒有些委屈的声音传递了出来，让聂无双和澹台妖月一阵无语，也是，凭借黑暗吞天蟒的威势，现在怎么还理睬冰魄玉呢，就算是冰魄玉拥有黑暗吞天蟒的灵魂契约，相信对于黑暗吞天蟒来说根本不是问题。

    “小黑，你还算是有些良心，好吧，这是就算原谅你了，以后姐姐的安全就靠你了啊，要是碰到什么金翅大鹏给我抓一只哦！”

    冰魄玉清冷的声音响起，让黑暗吞天蟒顿时无语，你妹，金翅大鹏那可是和自己一个等级的太古凶兽，我要是能够抓取，那不是找死么！

    “好好，我的好大姐，我什么都听你的还不行么！”

    黑暗吞天蟒有些无语的声音响起，让聂无双再也忍不住笑了出来，两人两只妖兽都是在小舟上面，现在黑暗吞天蟒被冰魄玉压迫的化为了一条一米多长的小蛇，这是他的极限了，要是再化小的话，要出大问题。

    “澹台，我们先离开这里吧，想必小黑你的东西都带上了吧！”

    “都在我肚子里呢，哈龗哈！”

    聂无双嘴角一阵抽搐，想必黑暗吞天蟒已经在自己的身体中开辟了独立的空间，返祖看来有很多的好处嘛！

    “不错不错，小黑，你的返祖看来成功的很啊，等下给我点精血让我也尝尝黑暗吞天蟒的血脉到底有多么的强大！”

    “啊啊！”黑暗吞天蟒凄厉的惨叫了起来，仿佛把他四肢砍了一般，撕心裂肺，无比的凄惨，“我的精血好少，能不能换一个要求，呜呜！”

    “那我不管，你要是不给我精血的话，小心你的龙须什么时候被我扯断了啊！”

    此时的冰魄玉好像是一个恶魔一般，在诱拐着黑暗吞天蟒的精华。

    最龗后好一阵商量，黑暗吞天蟒才答应半年之后，给每人一滴精血，毕竟他现在才返祖成功，还真没有精血积累。

    有了黑暗吞天蟒的承诺，聂无双和澹台妖月大喜，看来澹台妖月的大哥的病情有希望了。

    就在这时候，聂无双一下子跪在了小舟上面，脸上出现了幽绿色的诡异符文，那些符文诡异到了极点，居然张牙舞爪仿佛要扑出来吞噬一切生灵似的。

    “啊！”

    聂无双额头上全是冷汗，青筋暴突，脸色雪白一片，无数黑色的火焰牢牢的在脸上和幽绿色的符文交战。

    “糟了，是腐骨尸炎爆发了，肯定是有超级大能在远方祭祀生灵血肉，喂养腐骨尸炎，想要彻底的灭绝聂无双的生命，快点靠岸，在千雁江我们什么都做不了。”

    最龗后黑暗吞天蟒好像想到了什么似的，直接抓起聂无双向着黑龙山脉飞去，见状，澹台妖月和冰魄玉自然也是跟随了上去，三道神光仿佛突破了时空的限制一般，速度快若闪电，没有多久便是来到了黑龙山脉。

    “我记得前面不远处有一处万载寒潭，就在那，对于腐骨尸炎有着一定的压制作用！”

    黑暗吞天蟒对于聂无双的关心倒是真的，毕竟上次要是没有聂无双的援手，他已经被杀的骨头都不剩了。

    无尽的原始森林到处都是数百丈高大的古木，其中北方有一道非常大的瀑布，下面是一个深不见底的寒潭，寒潭也不知龗道多低的温度，虽然周围到处都结冰了，但是寒潭丝毫涟漪都没有，就算是从数十丈高大的山崖上堕落下来的无尽瀑布也丝毫不能将寒潭的水波溅起，实在是神奇的不得了。

    黑暗吞天蟒从天而降，一把将聂无双抛了下去，丝毫水波都没有散发，跟随到来的澹台妖月小嘴抽搐了下，她发现自从跟随在聂无双身边之后，发现的事情越来越多，也越来越危险，以前她虽然是青云郡的紫月为统领，但是根本没有那么的破事，现在好了，什么事情都出现了。

    “静静等待吧，他要是度不过这一关，真要凶多吉少，要知龗道腐骨尸炎就算是仙境大能都害怕的东西。”

    澹台妖月有些沉默，坐在一边的石头上才发现那黑色的石头上全是一层黑色的玄冰，也不知龗道这到底是什么鬼地方。

    “我的天呀，这里难道是黑水玄池？”

    冰魄玉仿佛知龗道这里是什么地方一样，眼中满是惊喜，想都不想，一头扎进了黑色水池中。

    聂无双感受到自己的生命一点点的流逝，就好像无数的屠夫拿着刀子在割着自己的血肉，无尽的冰冷传来，四肢百骸都开始麻木了，除了两个眼珠子还冒着黑色的火焰之外，再也没有丝毫其他的感觉了！