
    平静无比的黑水玄潭即使被数十丈高的瀑布冲击下来，依然没有丝毫的变化，也不知龗道瀑布冲击下来的无尽冲力黑水玄潭是怎么化解的。

    这是一个小空间，怎么说呢，跟外界其实是互通有无的，但是因为黑水玄潭的神奇，将这里完全的与外界隔绝了，周围是一片小树林，黑水玄潭的边缘倒是一片鹅卵石地界，黑暗吞天蟒懒洋洋的躺在地上。

    周围的一切都仿佛与它无关一般，对于这个地方黑暗吞天蟒了解的也不是很多，毕竟他也只是在度过雷劫的时候偶然发现的，这是被两界分割之术独立出来的小空间，看似跟外界一样，其实完全不在同一个地方。

    黑水玄潭的下方，无尽幽深之处，聂无双依然全身冒着黑蓝色的火焰，不过那幽绿色的腐骨尸炎却早就被蓝色的火焰封印了起来。

    聂无双这接近三个月的时间不光是完成了血脉的转化，虽然没有成为彻底的炎魔血脉，但是因为有着原始涅槃经，现在聂无双自己都不知龗道自己变成了什么样子。

    手一捏，瞬间形成了脸盆大的镜子，镜子是由黑水形成的，泛着黑亮的光芒，聂无双一看镜子里面的自己，差点没有晕了过去，额头上居然长着一对尖锐的足有一寸来长的小角，小角呈现黑蓝色，看上去无比的神奇以及神秘。

    “尼玛，这真是改变了血脉啊，以后不会顶着一个小角出现在外面吧，他妹妹的！”聂无双有些无语，要是自己是鬼神境界，那管他是什么种族，只要有小JJ就好，但是现在就真的要小心了，否则一定会让人族把自己当成魔族的奸细的。

    而且一看自己的身体，更是长高了不少，比一般的成年人还要壮实，达到了两米，身材虽然完美，但是也太他妈白皙了吧，不行，老子以后一定要抽个时间将自己晒黑，否则还不是小白脸啊。

    而神魂显现出来，那更是彻彻底底的魔族形象了，虽然强大了不知龗道多少倍，但是以后对敌的时候，绝对要一击必杀，否则让别人知龗道了自己的血脉不纯正，一定会出大问题，特别还是现在这种关键时候。

    不过虽然有着诸多的烦心事，聂无双还是比较兴奋的，因为自己突破了领域境界，那可是神魂修炼的境界，非常难以突破，不比身体上的修炼，神魂修炼不光是需要机缘还需要无尽的天赋。

    感觉心念一动，周围十来丈的方圆全部都在自己的掌控中，那种感觉无比的爽快。

    聂无双下意识的运转了下炎魔圣体以及先天神体，没想到额头上的小角一阵模糊，仿佛出现在另外一个界面一般，不用手去摸的话，估计就算是鬼神境界的大能都不会发现吧，这下子可真是大喜过望！

    “贼老天对我还是不错的嘛，这样老子就不怕了，等到老子度过雷劫了，谁敢乱说，老子灭了他！”

    聂无双喃喃自语就在这个时候，眼前的空间一阵变化，出现一个让聂无双痛恨到极点的画面，一个黑色影子偷袭正在恢复真元的自己，正是当天自己在无名山巅恢复的那一刻。

    现在看来那影子还真是有些熟悉，聂无双仔细的看去，画面慢慢的清晰，“我草，那不是东华那孙子吗，老子当时放了他一马，没想到啊没想到！”

    看到画面中龙枪东华鬼鬼祟祟的样子，以及眼中带着的刻骨仇恨，聂无双心中真是恨当时自己没有一拳打死他，等等，他居然有穿梭空间的灵器，尼玛这不是青云剑宗可以分配给普通弟子的啊。

    难道东华根本就是其他宗门的卧底还是他家本来就无比的强大？聂无双心中满是疑惑。

    随着最龗后龙枪东华被聂无双重创的那一下，画面截然而止，再也看不到丝毫的痕迹，那封印着腐骨尸炎的蓝色水晶球瞬间化为了齑粉，里面的腐骨尸炎也是烟消云散。

    龙枪东华是和聂无双当时选拔青云剑宗弟子的时候交战的弟子，第一次见面，两人就是生死仇敌，龙枪东华的嫉妒心实在是太过于强大，看到当时的聂无双一路横扫，心中嫉妒的嫉妒，一心认为是聂无双夺取了属于他的荣誉。

    要不是上次偷袭聂无双，聂无双还真是不记得那个嫉妒男了。

    “以为隐藏在深山老林老子就找不到，姑且先让你们或一段时间，等老子渡过雷劫，就是你们的忌日。”

    聂无双阴恻恻的说道，现在的聂无双早已经不是当年那个孩子了，现在的他见过太多的杀戮，想要在这个世龗界上活得滋润，没有强大的实力想都不要想。

    运转两种高明到极点的炼体**，聂无双感受到自己仿佛一头人形恐龙，肉身蕴含无比强大的力龗量，可惜这里没有测试力龗量的工具，不过即使这样，聂无双猜想现在自己的肉身也足有二十万斤的神力。

    根据天魔老爹的传说，当有人在法海境界以前光是凭借肉身的力龗量有一百万斤的时候，那就是真正的太古凶兽一级的存在，比之同境界的人族或者其他的种族强大不知龗道多少倍，就算是越境界挑战都是有着极大的胜率。

    但是想要通过肉身获得那种逆天的力龗量何其艰难，没有超越自身极限的勇气以及毅力，根本就是白日做梦！

    “我一定要成为媲美太古凶兽一般的存在，我一定可以做到！”

    聂无双眼中的坚毅神色仿佛可以融化一切，自从来到这个世龗界，感受到的就是真正的弱肉强食，现在这种思想已经根入骨髓，想要得到大逍遥，只有成为绝顶至尊。

    “想要强大，就从黑水玄潭开始。”

    聂无双知龗道自己来到这个最底部并不是依仗自己的肉身实力，而是神魂的力龗量，现在聂无双领悟了领域境界，神魂强大到了极点，五百一十二个神魂念头，个个拳头大小，冒着黑蓝色的神光，比之一般的度过一次雷劫的念头都要强大不少。