
    聂无双看到光罩上拳头大小的门户开始缓缓的变大，更是卖力不已，想要一鼓作气的将整个门户扩大到足以让他自己进去，要知龗道聂无双现在可是足有两米高大，十六岁就如此高大，显得极为的魁梧不凡，想要进去，门户小了还真是不行！

    想到这里，聂无双双手全力施展自己领悟的破解法门，终于在一个时辰之后，门户扩大到足有一米直径，聂无双停止下来，瞬间化为一道黑色的神光消失在外面。

    聂无双才刚刚消失，一米直径的门户黑白光芒一闪就不见了踪影，看上去跟原来一模一样。

    一进来，聂无双便是发现来到了另外一个世龗界一般，这里鸟语花香，周围天气极好，只是天际没有两个大日，到处都是山川，这里环境真是极好，空气无比的清新，各种小动物横行，清澈的溪流，还有着厚厚的草地，看上去根本不像是太古凶兽横行的灵域，而是仙境一般。

    聂无双心念一动，瞬间化为一道黑光，飞上了天空，经历了炎魔血脉转化之后，聂无双的速度至少提升了一倍，现在估计就算是遇上裂地境界的高手，光是凭借速度都可以逃脱，当然，现在的聂无双根本不需要逃跑，谁要是敢小看聂无双，最龗后一定会死得无比凄惨。

    到处转了一圈，发现这里不是很大，也就数千里，很快便是将这里全部找了一遍，但还是没有发现冰魄玉的身影，这就有点诡异了，明明在这里可以感受到冰魄玉的气息，但是为何感受不到她的存在呢！

    聂无双想不明白，便不再多想，老老实实的寻找，但是将这里只差翻个底朝天了，根本没有发现冰魄玉的存在嘛，就连一个具有攻击性的妖兽都没有，生存的都只是一些小兔子，长颈鹿之类的草食动物。

    “难道这里某些东西需要什么的开启方法，黑白结界，黑白结界，看来只有试试原始涅槃经了。”

    聂无双实在是想不出什么好办法，最龗后还是觉得只有尝试下原始涅槃经，看能不能将冰魄玉找寻出来。

    聂无双直接下降到地上一片大草地上，盘膝坐好，运转原始涅槃经，顿时一阵黑色的神光将聂无双完全笼罩在了其中，无尽的威压爆发出来，一道黑色的神光瞬间冲上了高空，顿时本来什么都没有的天空瞬间出现无数的涟漪，一圈圈的散发开来，最龗后一个超级庞大的漩涡诞生，一黑一白两朵云彩出现在九天之上，一只足足十来丈长的冰魄寒玉龙正静静的安详的躺在白色云朵上。

    聂无双看得傻眼了，难道冰魄玉一直在上面睡觉，不可能啊，聂无双神念仔细观察了下，发现冰魄玉并不是睡觉，而是正在进行某种极为重要的蜕变，而能量来源便是那白色的云朵。

    “我的天，怎么可能这么精纯的灵气？”

    刚开始聂无双还没有发现云朵的异常，但是现在终于感受到了云朵的逆天，上面根本不是一般的水蒸气，而是完全由灵气构成的没有丝毫杂质可以直接吸收的灵云。

    “草，还不是灵气，如果我没猜错的话，这应该乃是原始魔宫记载着的本源灵气，白色的乃是玄冰灵气，黑色的居然是黑暗本源灵气，真是天来运转，挡都挡不住！”

    聂无双晶亮的黑色眸子瞬间大亮，知龗道这次得到了了不得的大机缘，因为本源灵气那可是足以改变一个人的修行资质的逆天宝物，不光是可以强行提升修炼者的境界，对于身体对于神魂，对于所有一切都有非常大的好处。

    而最重要的是本源灵气蕴含那一系的某些规则片段，要是幸运的领悟的话，那就真正大发了，因为规则的力龗量那可是诸仙的领域，要是现在就领悟了，以后的修炼简直一马平川，再也没有任何的艰难可以阻挡修炼者的脚步。

    因为那规则碎片里面蕴含了那一系修炼中的种种瓶颈与磨难，只要稍微用心点，绝对可以成为纵横无尽大地的绝代天骄！

    看到冰魄玉全身洁白如玉，仿佛在发光，而且白玉一把的鳞甲正在全力吸收白色本源灵气，想来她已经处于最深沉的修炼中，也不知龗道进行了几个月，看来这个过程还真不是一般的漫长，不过聂无双什么都缺，就是不缺时间。

    现在外界魔族和人族爆发大战，自己闭关修炼才是王道，在这里相信谁都找不到自己把，想到这，聂无双瞬间化为一道黑色的神光出现在黑色的云朵上，黑色云朵和白色云朵呈现完美的八卦形状，也不知龗道有什么关联没，聂无双懒得想，来到黑色的本源灵气云朵上面之后，施展吞噬**全力吸收黑暗本源灵气！

    随着聂无双吞噬**的运转，无尽的黑色本源灵气仿佛受到了强烈的吸引一般，纷纷向着聂无双的身体飞腾了过来。

    聂无双的先天神体瞬间出现无数黑蓝色的神纹，全身四亿八千万毛孔全部打开，疯狂的吞吐黑暗本源灵气，有种不达目的誓不罢休的味道。

    黑色本源灵气一被聂无双吞噬到丹田中，根本不需要黑蓝色的神秘火焰的炼化，因为本源灵气乃是最为精纯的能量，瞬间转化为原始真元。

    黑色云朵看上去只有百米大小，但是聂无双疯狂的吞噬也不见丝毫的减少，聂无双瞬间知龗道那里肯定是黑暗本源灵气的诞生之地，可能沟通了一个神秘的时空，那里面全是黑暗本源灵气。

    聂无双干脆也和冰魄玉一般懒洋洋的躺在黑色云朵上面，一边疯狂的吞噬黑暗本源灵气，一边神魂和黑暗本源灵气中蕴含的黑暗大道规则碎片交流，看能不能得到一丝碎片，只有得到了黑暗大道规则的碎片，聂无双才能真正的得到想要的蜕变，否则一切都是空话。

    没有真正的规则碎片，光是凭借黑暗本源灵气，也就只是洗刷下自己的身体，对于其他的变化根本不大。