
    聂无双可不敢在这里就收回自己的神魂，神魂控制他的本尊向着上面慢慢的漂浮而去，速度不快不慢，很是匀速，而且黑水玄潭深不可测，黑水更是密度大的惊人，比之水银也不遑多让，聂无双知龗道想要在这种地方锤炼自己的肉身，需要无尽的毅力以及精神。

    大约感受到自己上升了数千米，接近上面了，聂无双才慢慢的撤去神魂的力龗量。

    神魂力龗量一旦撤去，果然感受到了背上仿佛背了一座大山一般，周围无尽的压力传来，骨骼吱吱响，显然黑水玄潭不是想象中的那么简单。

    聂无双什么手段都不使用，全都凭借着自己的肉身力龗量，否则根本起不到锻炼的作用，毕竟肉身想要强大起来不是那么容易的事情。

    需要在极度恶劣的环境中使得自己的肉身达到极限的地步，否则根本不可能激发肉身的潜能。

    聂无双感受到自身承受的压力并不是很大，顿时知龗道血脉转化之后，自己的肉身可能强大到了一定的地步，不用更加强大的手段根本不可能真正的激发肉身的潜能。

    于是继续下潜，并没有使用任何的其他真元包括神魂的力龗量，神通更是丝毫不准动用，果然再次下降了五十米，聂无双终于感受到了自身的极限，知龗道就算是自己再多下降一分一毫就要肉身龟裂，产生强大到极限的破坏。

    但就这样一动不动，效果肯定非常的小，于是聂无双开始在黑水玄潭中施展自己学会的一切武技，疯狂的运动起来，将周围数丈的黑水全部搅拌的旋转了起来。

    一运动，聂无双终于感受到了肉身仿佛时刻在经受着无数的鞭子在捶打，黑水可不光是密度大，还蕴含着无尽的玄寒之气，聂无双要是不运动的话，一时半会儿也许没龗事，但是随着时间的流逝，一定会真正的被冰封。

    “疯魔吧少年！”

    聂无双内心疯狂的呐喊，再也不管外界强大到了足以让他肉身龟裂的压力，全力施展着龙蛇养身术以及虎魔炼骨拳，还有无数的常见的武学。

    聂无双刚开始演练的时候慢的要死，就像是打太极一般，无比的缓慢，每个动作都好像有无尽的阻力存在似的，现在聂无双才知龗道自己的神魂有多么的强大。

    黑水的阻力实在是太过于强大了，自己就仿佛在蜘蛛网中挣扎的蚊子一般，无比的强大阻力像是要把自己淹没，幸好每到这一刻，浑身上下黑蓝色的神光一闪，自己才会有更多的力气去拼命修炼。

    随着时间的流逝，聂无双也不感受到饥饿，毕竟黑水玄潭里面充满无比的玄寒能量，足以补充聂无双的消耗了，一眨眼，便是过去了七天。

    七天的时间，聂无双好似着了魔一般，疯狂的修炼虎魔练骨拳，刚开始的生涩缓慢到现在有些行云流水的感觉，聂无双感受自己每一刻都在进步，而且只要自己疲惫到极点，黑水蕴含的玄寒能量便是能够刺激自己的神经。

    强大到极点的压力便会产生真正的奇迹，聂无双感受到自己的身体在疯狂的蜕变，无数的能量在淬炼自己的血肉骨骼。

    每当聂无双感受到压力不强的时候，他便会继续下沉几米，这就样聂无双进入到最疯魔的修行境界，外面的一切他都不去理会，反正现在到了他这种境界，就算是想要饿死，都不可能，为了实力的提高，聂无双已经将自己逼到了绝境。

    有些人的压力就是要逼才会出来，否则不会真正的成长。

    涅乌火速昂感受到自己的身体越来越强大，力龗量每天都在增长，倒是一个月之后几乎不再继续增长就知龗道肯定是黑水玄潭不适合自己继续突破了。

    因为不管是什么地方都会有适应期，身体也会真正的疲劳，所以聂无双决定出龗去。

    出龗去很简单，凭借聂无双现在的境界，已经修练成了炎魔焚天经第一卷炎魔圣体，拥有翻江倒海的能力虽说有点夸张，但是也相差不了多少。

    “砰！”黑水玄潭水面上一下子炸开，一道模糊的黑色神光射向了天空，足足数百丈才开始缓缓降落下来。

    “小黑，时间过去了多久了，让你担心了！”

    聂无双一眼就看到黑暗吞天蟒懒洋洋躺在那，知龗道他一定是守护了自己很久的时间吧。

    “零零总总已经过去了五个月的时间，现在已经是第二年的二月末了。”

    “我去，居然过去了这么久，看来要尽快达到百万极境。小黑，你知龗道百万极境的传说吧？”

    聂无双看着黑暗吞天蟒，知龗道黑暗吞天蟒可是最顶级的太古凶兽，绝对知龗道百万极境的奥秘。

    黑暗吞天蟒一下游动到了聂无双的身上，盘在了他的肩膀上，摇了摇黑色的独角脑袋，聂无双还以为他不知龗道呢，“当然知龗道，我正在为百万极境苦恼呢，想要修练出百万极境可不是容易的事情。”

    “既然你知龗道，那好，我们一起在黑龙山脉中去修行，利用各种天灾，相信一定可以快速达到的，黑龙山脉可是拥有着数之不尽的灵药，到时候可以补充自身的消耗和能量不足。”

    黑暗吞天蟒眼睛一亮，连忙点头不已，“这倒是一个好主意，走。”

    黑暗吞天蟒正准备离开的时候，又是停止在了空间，“无双，大姐还在下面呢，也不知龗道情况怎么样了，你看到大姐了吗？”

    黑暗吞天蟒有些疑惑，照说不可能不会发现冰魄玉的啊。

    聂无双心中一惊，没想到冰魄玉也在下面，这倒是真正的奇怪了，自己还真没发现冰魄玉呢，也不知龗道黑水玄潭到底有何玄奇，听到黑暗吞天蟒这么一说，聂无双顿时心中惊讶不已，决定还是真正的探索一下黑水玄潭，否则将冰魄玉一个人留在这里，聂无双还真是不放心。

    “小黑，你在上面等着，我下去看看，小玉到底是怎么回事？放心，我很快就会回来的！”

    说完，聂无双直接化为一道黑色神光消失不见。