
    涅槃火焰一旦离开聂无双的身体表面，顿时幽绿色的腐骨尸炎仿佛失去了压制一般，瞬间将聂无双的本尊全部淹没，就算是黑水玄潭也没有多大的作用，可见，那个神秘想要弄死聂无双的家伙也不知龗道祭祀了多少血肉祭品。

    肉眼可见，没有了涅槃火焰的压制，腐骨尸炎就像是大火遇上了汽油一般，聂无双的肉身开始逐渐的萎缩了下去，这还是因为聂无双的先天神体强大无比的缘故，要是换做一个普通人，估计早就烧成灰灰了。

    聂无双知龗道自己的时间紧张，要是在一个时辰之内，不能完成血脉的转化，彻底的诞生炎魔圣体，那自己就真正的完蛋了，就算是天魔老爹都没有回天之力。

    不敢多想，瞬间运转炎魔焚天经第一卷的血脉转化**，因为炎魔焚天经是炎魔一族的修炼**，人类不转化血脉之力根本不可能修炼，毕竟生灵的结构都是不同的，就算是同为人族，都不尽相同，更何况另外的种族呢！

    炎魔焚天经聂无双比知龗道看了多少遍，虽然他只得到了前面五卷，但是也完全足够了，短时间之内，根本不用为后续的**担心。

    运转**，只见一口大鼎瞬间出现在聂无双的头顶上空，将周围的黑水都全部隔离开来，无尽的霸道威能将周围十丈方圆一切的东西全部排斥开来。

    那大鼎有三足，上面画着无数炎魔战斗诸天的图画，有超级大能炎魔一拳打爆了一颗星辰，有双眼一瞪某颗流星便是彻底的燃烧成灰烬。

    虽然上面没有什么神通流传，可是那种大能的超级意境比之任何的神通都要重要十万倍。

    大鼎里面燃烧着蓝色的火焰，不知龗道是什么火焰，只感到那火焰仿佛足以焚天一般，大鼎瞬间倒转，一下子将聂无双罩在了里面，大鼎足足一丈大，罩住一个人，完美没有任何的问题。

    这口大鼎乃是聂无双修炼炎魔焚天经并且纯净了血脉之力之后出现的，将聂无双罩住之后，蓝色的火焰便是顺着聂无双全身的毛孔钻了进去，根本无视腐骨尸炎，腐骨尸炎仿佛受到了挑战一般，瞬间缠绕向蓝色火焰，想要吞噬蓝色火焰，只是蓝色火焰蓝色神光一闪，腐骨尸炎全部飞封印在了一个蓝色的水晶球里面。

    蓝色的水晶球只有拳头大，漂浮在大鼎中间静止不动，任凭腐骨尸炎怎么挣扎就是没有丝毫的作用。

    远在另外一个神秘大山的宗派，其中一处神秘的时空密境，这是这个宗门的密境，只有太上长老一级的人物才有资格在里面修炼，一个满脸斑纹的老人眼前有着一个大鼎，里面全都是无尽的血肉，有人族有妖兽，那大鼎仿佛有空间阵法一般，不管是多少血肉都可以装下。

    正在熊熊燃烧的幽绿色火焰瞬间熄灭了一半，老人瞬间一口黑血喷了出龗去，满脸的不可置信，前面的大鼎出现了一个模糊的画面，一个蓝色的水晶球将腐骨尸炎全部封印的场景，然后再也感受不到任何的东西了，显然被切断了感应。

    “那是什么？威能震天慑地，连腐骨尸炎都没有丝毫的还手之力，糟了，囚禁了腐骨尸炎，绝对会发现偷袭他的人是谁！”

    想到这，老人再也不敢呆在密境，空间一阵变幻，老人消失不见。

    聂无双只感觉很美好，那蓝色的火焰仿佛温水一般将自己的全身包裹，将自己浑身一寸一寸的血肉中的杂质炼化，从皮肤到骨骼，没有丝毫的遗漏。

    时间流逝，又是一个月过去了，自从蓝色火焰从聂无双的脚底开始锤炼到现在已经锤炼到了脑海，聂无双变得更加的瘦削，但是身体居然拔高了不少，已经接近一米九，额头上居然出现了两个凸起，浑身皮肤也是发生了改变，变得不再是黄色，而是青黑色。

    聂无双神魂看着这一幕实在是大惊失色，尼玛，要长角就算了，还要改变自己的皮肤，叔叔可忍婶婶不可忍，聂无双立马停止了运转炎魔焚天经，但是蓝色火焰居然无动于衷，显然不彻底的将聂无双改造就不罢休一般。

    “草，反了天了，老子还不信了！”

    聂无双连忙运转自己的原始涅槃经，无尽的涅槃火焰终于再次冒了出来，涅槃火焰虽然没有蓝色火焰的霸道，但因为是不死火焰，不像是腐骨尸炎那么简单可以击溃的。

    瞬间，蓝色神光和黑色神光大战了起来，这个时候，聂无双赶紧运转先天神体还有炎魔圣体，哪有还管什么冲突不冲突啊。

    没想到奇异的事情发生了，青黑色的皮肤开始磨灭，黄色的皮肤开始显然，但是额头上的两个凸起不光是没有去掉，反而直接生长了出来，已经足足一寸，尖锐足以插天，仿佛利剑一般，呈现完美的黑蓝色，上面满是复杂到了令人一看便是头昏目眩的神纹，偶尔闪过的神光足以镇压诸天。

    “尼玛，老子是不是成恶魔种族了，草，总比青黑色皮肤好。”

    而身体更是在长大，一下子就两米高大了，虽然两米高大，但是身材完美，萎靡的血液仿佛也重新充满了能量一般，周围无尽的玄寒能够被聂无双运转吞噬**吸收了过来补充自身。

    他也没有想到炎魔圣体和先天神体不光是没有丝毫的冲突，反而完美的契合在了一起，将自己的肉身锤炼的仿佛灵器一般，聂无双感受现在的自己浑身充满无尽的力龗量，就算是一座小山，都足以一拳打爆。

    浑身神力何止超过了十万斤！

    最主要的还不是这里，只见，聂无双神魂已经完全变成了黑蓝色，周身偶尔流转的金光将神魂衬托的更加神秘。

    一层黑蓝色的光芒闪过，周围十来丈的一切全都静止不动，聂无双心念一动，燃烧着蓝色火焰的大鼎便是回到了聂无双的紫府丹田中，现在那大鼎已经被聂无双练成了一件宝物，虽然还没有真正的实体，但是对付一般的修炼者完全没有任何的问题。

    聂无双感觉在这个领域中，自己便是王，除了时间不能掌握之外，空间内只要比自己弱小的，自己全部可以镇压，这就是神魂修炼中的五重，领域境！