
    黑暗吞天蟒知龗道聂无双和冰魄玉的关系很好，但是也没想到聂无双居然会这么火急火燎的行动，搞得黑暗吞天蟒连连翻起白眼，你可以想象一下，一头只有数米长的黑暗吞天蟒翻起白眼的场景，是有多么的诡异。

    再一次下来，聂无双可不是为了锤炼自己的肉身，所以这次他使用了神念，想要寻找出冰魄玉的身影，只是寻找了老半天，聂无双什么都没有找到，仿佛黑水玄潭中根本没有冰魄玉一般，聂无双很不甘心，照说，黑暗吞天蟒不会欺骗自己的。

    所以，接下来的时间内，聂无双寻找的很是仔细，神念仿佛雷达一般，一寸寸的寻找起来黑水玄潭的每一处地方，此时聂无双才发现自己的神魂有多么的逆天，不管黑水玄潭多么牛叉，只要自己的神魂将自己稍微一笼罩，根本感受不到外面黑水的阻力。

    “难道领域的力龗量真的如此强大？”聂无双心中满是狂喜，照这种情况，下次遇到聂城自己岂不是可以打得他妈都不认识他了。

    激动的聂无双浑身都是颤抖，突然一阵细微的波动出现在黑水玄潭的正底部，聂无双感受到那里的空间一阵变换，很显然那里绝对不是一般的地方，说不定冰魄玉就在哪里呢。

    聂无双仿佛一道黑色的鬼魅一般，瞬间出现在底部，但是不敢轻易的行动，要知龗道黑水玄潭顶部数十丈的瀑布冲击而下，但是黑水玄潭的水面一点都没有变化，显然黑水玄潭有着真正的神奇力龗量守护着这里，只是聂无双一直没有发现而已！

    那是一个白色与黑色并存的光圈，光圈不是很大，也就一丈庞大，将中间牢牢的守护在里面，聂无双感受到强大的结界之力波动，很显然那黑色与白色并存的光圈不是什么简单的东西，而光圈笼罩的里面根本看不清里面的存在。

    这就有点恐怖了，毕竟有结界存在是一回事，但是能够阻断人的眼睛和神念窥视的，那就绝对有着通天的手段，不像是一般的地点或者结界。

    想要突破这种地方，只有两个办法，一是以暴力的手段破除，二是了解结界的布置之法，结界也是一种阵法，只是非常的复杂而已。

    聂无双左思右想，知龗道恐怕凭借自己的实力不可能破除结界，那就只有研究阵法了。

    但是在研究之前，不试试也不是聂无双的风格，聂无双距离黑白并存的结界三丈之远，神魂夹杂着锋芒剑意化为一道黑蓝色的神光冲击向结界，聂无双感受到自己的这一次攻击，前面就算是一座十来米高的小山也要被轰成渣渣，但是黑白并存的结界没有丝毫的波动，紧紧只是上面的黑光一闪，黑蓝色的攻击光柱就不知龗道消失去了何方！

    “草，果然牛逼的要死！”

    聂无双爆了一句粗口，郁闷的要死，不说多说，冰魄玉不知龗道什么原因一定是进去了，也不知龗道冰魄玉到底使用了什么办法，居然可以进入那结界里面，实在是有些不可思议，难道龙族真他妈这么强？

    聂无双有些忿忿不平，想到自己拼死拼活的修炼，差不多一年的时间过去，还没有成为法海境界，神通境界更是只有三重圆满，想要一下子，突破到裂地境界也不是一般的困难，特别是聂无双给自己定下了目标，要达到百万极境，那就更是需要时间了。

    聂无双不再多想，对方是冰魄玉，聂无双倒是不会嫉妒，在他的想法中，大不了老子等小玉化为了人身，把她办了，嘎嘎，让别人没有机会不就好了，还不是成为我家的，哈龗哈，聂无双真这厮极度的无耻，居然已经想要把冰魄寒玉龙给办了，要是被冰魄玉知龗道，绝对要找聂无双拼命。

    就算是聂无双在镇魔神宫修炼了那么多天的基础阵法，那基础阵法虽然保罗诸般阵法基础，可是学习的时间实在是太少了，现在遇到了黑白并存的阵法结界，那真是两眼一抹黑，有种狗咬刺猬无处下嘴的感觉，郁闷的聂无双只想吐血。

    “我就还不信了，你个破结界，老子一定要把你干掉！”

    聂无双牙齿咬的吱吱响，全部的心神早也不敢丝毫的乱想，全神贯注的研究起来黑白并存的结界。

    这结界黑白光圈看上去相互缠绕，其实泾渭分明，聂无双看到两种颜色中，有着细微的空间隔离，黑色的光圈和自己修炼的原始涅槃经修炼出的原始真元有九成的相似，但是更加的纯碎，无比的精纯，仿佛蕴含黑暗之源头。

    白色的光圈散发着冰冷到极点的寒意，少说点也有零下百来度的低温，要不是有着神魂守护，估计现在的聂无双已经被冰封成了渣滓。

    “原来是这样，黑暗与冰之本源并存，知龗道了这个就好办了！”

    聂无双好像发现了新大陆一般，双眼中满是兴奋，手舞足蹈，有着神魂的守护，这一块十来丈都是他的领域，他上蹦下串的，看上去极为的开心，因为知龗道了光圈的组成部分，对于聂无双修习了镇魔神殿的绝世阵法基础的聂无双来说，问题已经不大。

    时间流逝，黑水玄潭中，聂无双根本感受不到时间的流逝，随着研究的进行，聂无双感受到那黑色与白色并存的结界真是蕴含无尽伟力，就好像是天地烙印上去的一般，完美的契合，足足十天，聂无双才窥视到冰山一角，不过对于打开结界已经够了，至于破坏结界，别做梦了，就算是鬼神境界的大能估计都没有丝毫的办法，因为结界已经完全与黑水玄潭融合到了一起。

    聂无双捏着法决，手上仿佛变魔术一般，幻化出无数的印记，那些印记全部向着结界融化了进去，慢慢的光圈扩大，形成了一个球形的光罩将中间地底全部笼罩了起来，原来这才是结界的原形。

    结界现行，一个碗口大小的门户渐渐的显现，显然聂无双已经懂得了打开门户的诀窍！