
    时间缓缓流逝，聂无双领悟的黑暗规则越来越深，就感觉自己越是渺小，终于知龗道浩瀚的修行路上，自己要走的还很远很远。

    聂无双一边修炼还一边将部分心神放到了冰魄玉的身上，毕竟冰魄玉跟随了自己这么久，可不能出现状况。

    只见，随着时间的流逝，冰魄寒玉龙身边开始出现无数的白雾，聂无双的神念都不能探测进去，显得神秘到了极点，白雾也不知龗道蕴含什么功效，反正看上去最主要的就是神秘，大约弥漫周围十来丈的范围。

    而且白雾越来越稠密，不到一个时辰便是将冰魄玉的龙身，全部笼罩住了，外面看不出丝毫的痕迹。

    聂无双神念使劲探索，但就是没有丝毫的用处，现在阵阵神秘的波动从白雾中传出，搞得聂无双心中有些不安。

    他起身想要突破白雾看看冰魄玉的情况，但是没有想到，还没有接近白雾，便被弹开了。

    里面还时不时的传出声声嘶吼，聂无双虽然担心，但是也不敢乱来，他自己最主要的心神还是在领悟黑暗规则碎片融入到自己神魂的感悟。

    白雾笼罩冰魄玉足足七天，这一天风云变色，天上出现了很多的乌云，就连聂无双所在的平原都是开始出现无尽的大风，眼看着暴雨就要来临，聂无双倒是丝毫不害怕暴雨，毕竟现在到了他这个境界，别说暴雨，就算是流星雨都不一定会伤害到他。

    不到一刻钟，瓢泼大雨开始落了下来，幸好没有雷声，否则，那就真不是小动静了。

    就在大雨落下来的一刹那，被无尽白雾包围的冰魄玉那里出现无量光，出现的玄冰之力瞬间将周围数百丈之内的一切都冰封了起来。

    聂无双定眼一看，差点没把自己的眼珠子给瞪了出来，因为白雾中走出来的并不是一条龙，而是一个白衣裙，三千白丝披肩的无尽清秀的女孩。

    她身高也就一米六五，额头上还有两只白玉龙角，脸上虽然还有些稚嫩，但是精致的面孔加上极度妖娆的身材，实在是诱惑人犯罪。

    最令人难忘的是，她的皮肤特别白皙，比牛奶比冰雪都要白皙，看上去就是一个白色精灵。

    聂无双走过去，绕着冰魄玉转了两圈，口中咋咋有声，眼中差点就要冒绿光了，看得冰魄玉一脸白净无暇的小脸红晕遍地。

    “喂，你看什么看，又不是没见过！”

    冰魄玉不依了，哪有这样子看人家的嘛，人家会害羞的好不好！

    “话说，小玉，你现在就可以随心所欲的化为人身了么？咋咋，漂亮，完美，不行，我要抱抱！”

    聂无双鬼哭狼嚎的一把将冰魄玉抱在了怀里，还在她白皙滑嫩无比的俏脸上使劲的亲了一口。

    “你，你坏死了，快放开我啦！”

    聂无双只是心中太激动了，你想一下，你天天看到的都是一条龙，那条龙突然变换成了人，不叫人惊讶才怪呢！

    “我也不能随心所欲的化为人身，每天大约两个时辰吧，不过，以后随着修为的曾加，相信要不了多久就可以彻彻底底的，想变化多久就变化多久！”

    冰魄玉也很是兴奋，因为人族修炼起来特别的快速，虽然没有龙族的身躯强悍，但是能够快速的修炼也很是不错，这也是很多太古凶兽有时候也会尝试着变为人形的缘故。

    “好好，好！恭喜你，小玉！”

    聂无双和冰魄玉的感情可不是一天两天培养起来的，从天鬼密境到现在，都快差不多一年了，两人自然会很珍惜。

    冰魄玉精致婉约的白皙小脸上还挂着淡淡的红晕，“无双，你赶快修炼吧，我们早点出龗去。”

    “好，那你到处溜达下，免得无聊。”

    这个空间没有凶兽，自然不需要冰魄玉帮助护法，冰魄玉也乐的自在。

    冰魄玉刚刚化形，对于身体还不是很熟悉，任谁突然只见爪子变成了手臂也会不习惯的，就算是真龙也一样。

    聂无双虽然没有询问冰魄玉到底炼化的是属于哪一种冰之本源，不过聂无双不会在意，他又不是修炼水之大道的，自然不需要知龗道那么多。

    聂无双再一次的修行，感悟良多，知龗道自己也会很快的领悟黑暗规则碎片，这一朵黑色的莲花蕴含的就是黑暗本界，一种超级牛叉的黑暗大神通，只有将全部的黑暗奥义领悟之后，聂无双才能真正得窥黑暗大道。

    当然那需要极为漫长的时间，现在的聂无双还真不行。

    有着原始涅槃经的对照参悟，现在领悟起来黑暗规则比之前面快了不知龗道多少倍。

    涅槃火焰已经和炎魔焚天经修炼出来的炎魔神炎融合成为了新的神炎，不光是包含涅槃神炎的一切特质，更是有着无尽的杀伤力，现在的黑蓝色神炎比之聂无双称之为焚天神炎。

    这名字聂无双感觉贼他妈霸气，连天都可以焚烧，以后遇到看不顺眼的敌人，直接烧死。

    聂无双慢慢的在自己的识海空间构建一个黑色的球体，用的乃是神魂之力，现在聂无双的神魂外面也是覆盖着一层焚天神炎，黑蓝色的火焰看上去不光是带着无尽的美感，而且拥有强大到极点的威能，足以镇压一切。

    很快，一个足有篮球大小的黑色球体出现在聂无双的识海空间，这可是黑暗本界的真正所在，只有全部构建了出来，再加上黑暗系列的阵法，黑暗本界才能真正的成形。

    聂无双神魂就像是一台无比精密的机器，无数的黑蓝色细丝疯狂的缠绕在黑色球体的表面，聂无双全力施展着自己的阵法天赋，将自己在镇魔神殿所学的一切全部用黑暗阵法来构建，果然，无数黑色的神纹在聂无双神魂的加持下，出现在黑暗球体的表面。

    时间一分一秒的过去，有着强大到极点的神魂支持，聂无双根本不会担心神魂之力不够之类的哟蛾子出现。

    就是想担心也没机会不是，聂无双如是想到。