
    “咔嚓！”

    听到这个声音，聂无双终于心满意足的笑了起来，越笑越是猖狂，最龗后都快直不起腰来，大龗笑声足足传出数十里，将在远处游玩的冰魄玉都是吸引了过来.

    冰魄玉化为一道白色神光，瞬间出现在聂无双的面前，速度不可测量，就算是聂无双的神念都没有探测到冰魄玉的速度，可见，冰魄玉的速度绝对超过了一般修炼者的极限。

    “无双，怎么回事？干嘛鬼哭狼嚎啊！”

    冰魄玉显然有些不明白聂无双好端端的鬼叫什么，一双水灵灵的大眼睛有着好奇还有着一丝丝鄙视。

    “嘿嘿，小玉啊，我终于领悟了黑暗规则碎片，可以离开这里了，你说我高兴不？”

    聂无双是真正的高兴，这几个月可是真正的提心吊胆，眼看就要到三个月的期限了，现在到了，自然兴奋到了极点。

    “切，你还好意思说，我早就领悟了，鄙视你！”

    听到冰魄玉这么一说，聂无双果断给跪了，绝逼不能比啊，你是真龙好不好，我就一个小小的人族，那能比吗，当然这话聂无双是不敢说出来的。

    否则引起冰魄玉的不快，绝对没有聂无双好果子吃。

    “好好，我哪能跟你比，你不是人！”

    聂无双眼中满是笑意，说着就向着来的时候那个结界指点地点而去。

    “哼，出龗去哪有这么麻烦，看我的！”

    冰魄玉的小脑袋高高扬起，不光是骄傲，而且还有强大到极点的自信。

    只见，她玉手中出现一道玄冰神光，向着前面的天空狂暴的轰击而去，天空上本来没有任何的东西的，现在被聂无双这么一搞，瞬间出现无数的涟漪，其中一层黑白分明的结界开始显现出来。

    “小玉，有你的。”聂无双眼中满是震撼，这可是凭借自身强悍无比的实力硬生生的轰击出来的结界，说完，忍不住伸出大拇指表达自己的崇拜之意！

    “那当然，你以为就只有你进步啊，现在的我就算是面对度过了一次雷劫的高手，我都能一把捏死他！”

    冰魄玉就算是变成了人身，脾气依然火爆霸气，充满着女王味道。

    天空上的涟漪很快就被玄冰神光破开了一个足有丈许大小的口子，聂无双和冰魄玉瞬间化为两道神光，突破了出龗去。

    一出龗去果然还是黑水玄潭那个黑色白色交织的结界光圈。

    “无双，你有没有感受到，黑水玄潭中始终有一双眼睛盯着我们！”

    聂无双正准备直接上去的，听到冰魄玉的声音，脚步顿时不自主的停止了下来。

    虽然聂无双还真没有这种感觉，但是冰魄玉乃是真龙，灵觉比之人族何止强大了十倍，她说有生物窥视，那就一定错不了。

    “小玉，那我们好好查探下那生物到底是何方神圣？”

    “恩呢！”

    冰魄玉应了一声，顿时两人强大的神魂好似雷达一般，全力的扫射起来整个黑水玄潭。

    这一看，聂无双顿时大吃一惊，因为整个黑水玄潭足足真是深不可测，足足数千米，整个呈现倒锥体的形状，下面的空间非常的广大，而其中某一处两个灯笼大的眸子散发着幽幽红光，看得聂无双心肝都差点瞪了出来。

    “小玉，你看到了没，北方底部，那一双眼睛，仿佛可以穿透虚空一般，无尽的杀戮气息弥漫，充满死亡的味道！”

    冰魄玉的小脸上也满是凝重，她也没想到本来只是以为某种生物窥视的，现在居然发现了那血红的双眼。

    “不管怎么样，既然发现了，我们还是过去看看吧，要是那眼睛的主人可以移动，估计我们早就被灭杀了。”

    聂无双神念中只能看到那一双血红的足有篮球大小的眼睛，其他的一片模糊，可见那地方的诡异。

    现在想起来聂无双心中依然害怕不已，要不是现在的自己有着主宰境界的心灵境界，说不定就要心灵失守。

    “好，我们就会一会那双眼睛的主人！”

    冰魄玉也是一个天不怕地不怕，虽然到现在为止，聂无双都还不知龗道冰魄寒玉龙为何会出现在天鬼密境，但是聂无双也不会主动的询问，毕竟每个人都有自己的隐私不是么！

    两人并肩向着那双眼睛的主人而去，两人都是吸收了本源规则的碎片，神魂的力龗量强大到了某一个极限，现在就差渡劫，所以就算是黑水玄潭底部的压力也根本不能阻止聂无双与冰魄玉的前进。

    两人的速度本来就快，大约走了三千米的样子，终于缓慢的接近了那双眼睛的主人，现在看来那根本不是篮球大小的一双眼睛，而是足足一丈大小的眼睛，巨兽眼睛血红，足足数百丈大小，长得很像狮子，但是表面却不是毛发，而是漆黑的鳞甲，它的四肢全部给一足有丈许粗的神秘钉子给牢牢的钉在地上，钉子上面满是复杂到极点的符文。

    偶尔流转的丝丝光华，让聂无双感受到神魂都在颤抖。

    巨兽的脑袋跟狮子差不多，只是全部被漆黑的鳞甲覆盖，而且眉心正中间还有一根足足数丈长的漆黑独角，看上去仿佛足以刺破诸天。

    “无双，我想起来了，这是太古凶兽黑甲狮，实力神通九重天！”

    听到冰魄玉这么一说，聂无双顿时觉得还是离黑甲狮远点好，能够修炼到神通九重的无敌霸主，就算是吹一口气，说不定都可以干死聂无双。

    “小玉，你认为到底是什么人为何不杀死它，反而将它囚禁封印在这里呢？”

    聂无双现在要是还不明白黑甲狮被封印的话，真的可以去死了。

    “这个我还真不知龗道，毕竟大能的世龗界离我们还太遥远，想要走进大能的世龗界，我们要走的路还有很远很远。”

    冰魄玉摇了摇头，有些惋惜似的看了看黑甲狮，要知龗道太古凶兽可是一身是宝，现在眼前出现这么一头，还是活生生的，要是能够得到，对于后面的修行绝对有着大好处，不过聂无双与冰魄玉也只是想想而已。