
    有些东西领悟了就是领悟了，并不是想要领悟就可以领悟的.

    聂无双无疑就是处于这种情况，就算是再怎么着急也没有用处，幸好聂无双想到这一层，于是便不再强求。

    聂无双开始彻底的放开了自己的心灵，将自己的心灵完全的敞开那是需要莫大的勇气的，而无疑聂无双也是下了很大的决心的，虽然面对的仅仅只是黑暗规则碎片，但是就跟面对人一样的效果，毕竟黑暗规则碎片，那可是足以让仙境大能都争破脑袋的东西。

    现在聂无双放开了心灵，他一下子便是感受到以前所经受的一些磨难甚至痛苦通通离他远去，穿越过来孤寂的心甚至被追杀的种种一切。

    一切有为法，如梦幻泡影。

    聂无双的心中徒然出现了这么一句古老神秘的佛家语录。

    是啊，有些东西，你当它真实，它就真实；你认为它虚妄，它便是梦幻泡影。

    聂无双不笨，相反他很聪明，想到了这里，他的心开始颤抖。

    他看到黑色的莲花仿佛一层层的开始绽放在他的眼中，真实的莲花并没有绽放，但是聂无双眼中的莲花却是在绽放，就算是诸天神佛都不能阻挡的绽放。

    “原来如此，原来如此，哈龗哈！”

    聂无双心中虽然满是狂喜，但是脸上并不动声色，只是静静的感悟，现在三个月的时间已经过去了一个月，还不好好龗的领悟的话，就算是掌握了方法，也根本没有任何的办法。

    既然掌握了方法，聂无双就不再害怕，毕竟他修炼的原始涅槃经也是属于黑暗大道方面的，现在有了黑色莲花的对照，领悟起来自然一日千里，说不定能够取得大的突破也说不定呢！

    黑暗乃是冰冷、吞噬、寂灭等等一切毁灭的代名词，其实黑暗也是一个人最喜欢的归属，只有在黑暗中安然无恙的存在才有资格享受永恒的荣耀。

    所以，黑暗规则很难领悟，不光是对于大道要有一定的感悟，就算是对于人生也需要非常清晰的认知，幸好，聂无双前世生存在信息大爆炸时代，知龗道的阴暗面并不比这个世龗界少，所以聂无双感悟起来黑暗的孤寂，阴暗以及吞噬等等规则，倒是显得很正常，没有丝毫的例外，其他的倒是没有什么好说的。

    聂无双悄无声息的运转原始涅槃经，果然黑色莲花一阵颤抖，阵阵黑色的本源灵气夹杂着一丝丝莫名的气息的一片莲瓣向着聂无双飞了过来，一下子就融入了聂无双的身体中去。

    聂无双并不担心黑色莲花对自己使坏，毕竟黑色的莲花绝对可以让聂无双真正的成为超级高手，而且黑色莲花根本没有任何的灵智，只是规则的化身，所以，聂无双完全没有任何的担心，全身心的开始吸收起来遗落到自己身体的黑色莲瓣。

    因为他知龗道只要自己炼化了黑色莲瓣，自己也就至少成功了一半，没有任何的例外。

    黑色莲瓣静静的躺在聂无双的紫府丹田中，没有一点儿的动静，任何聂无双催动黑蓝色的火焰灼烧，依然纹丝不动。

    聂无双知龗道想要炼化黑色莲瓣估计不是一般的困难。

    但是有原始涅槃经和吞噬**，聂无双眼睛爆射出无量神光，“老子炼化不了，老子吞了你还不行吗？”

    说做就做，聂无双从来都是一个直接的人，况且面临生死的威胁，哪里还管的了那么多，顿时原始涅槃经和吞噬经文化为黑色的和金色的符文充斥在聂无双的紫府丹田中，龙族的吞噬经文那可是有大来头的，就算是规则莲瓣也抵挡不住。

    只见，黑色的莲瓣瞬间被无数的黑色以及金色的符文包围，金色的吞噬经文好像是凶残的蚂蚁一般，开始蚕食起来黑色莲瓣。

    时间一点点的过去，大约半天的时间，那黑色莲瓣就在原始经文以及吞噬经文的合力下，彻底的消失不见，吞噬了之后，无数的黑暗感悟出现在聂无双的心中，其中主要的就是黑暗本界规则，聂无双知龗道黑色莲花可能就是黑暗本界规则，这在整个黑暗规则中，都是绝对强悍的存在。

    传说，黑暗本界可以构建黑暗世龗界，领悟黑暗大道的不二法门。

    聂无双倒是没有想到那么多，全身心的领悟黑暗本界，吞噬完了这一莲瓣，就把注意全部打到了外面的黑色莲花上面，看上上面还足足拥有十一个莲瓣，知龗道自己任重而道远，想要成功还真是不容易。

    不过现在找对了方法，聂无双自然不会害怕担心时间的流逝，毕竟只要能够在两个月之内吞噬所有的莲瓣，相信不光是自己可以领悟一部分的黑暗本界，就算是自身的实力应该也可以提高不少吧。

    无数的黑色以及金色经文化为扭曲的符文，想要吞噬剩下的莲瓣，黑色莲花实在是神秘到了极点，聂无双虽然不知龗道它的来历，但也明白，只怕这东西天上地下都少有。

    自己能够遇到实在是逆天的运气，想到这，聂无双更加疯狂的吞噬起来。

    有着吞噬经文和原始经文的帮助，果然不出意外，随着时间的流逝，聂无双一个个的吞噬，很快就将全部的莲瓣全部消化，只是还没有彻底的领悟黑暗本界，毕竟想要领悟出来实在是有些困难。

    不过已经吞噬了，聂无双完全可以专心致志的领悟，丝毫不在乎其他的事情，他化为一道黑色的神光降落到地上，随便找了个地方，在周围简单的布置了一些结界，然后盘膝坐下，开始全力的领悟黑暗本界。

    黑暗乃是光明的源头，没有黑暗也就没有光明。

    黑暗也是毁灭的源头，一切的阴暗等等都喜欢在黑暗中进行，聂无双开始进入到最深沉的修行中，全力领悟起来什么才是真正的黑暗。

    心如果绝望了，也会绝对暗无天日，前途一片黑暗，聂无双从寻常的生活中开始领悟黑暗大道的本源。