
    时间的流逝对于聂无双的影响根本就没有任何的意义，现在最重要的乃是完全消化吞噬的黑暗规则碎片，只有完全的消化了黑暗规则碎片，聂无双才能真正的成长.

    聂无双本来就已经到了心灵的主宰境界，对于自身的情况那是把握的极好龗的，他的心理素质极为的强大，就算是面临最龗后的一分一秒，聂无双也不会害怕，这就是主宰境界，完全掌控自身，不受外界的干扰！

    原始涅槃经讲究的乃是涅槃重生，现在倒是不至于使得聂无双修炼成大日如来真身，不过突破到神通四重完全没有任何的境界，神通三重境界聂无双虽然突破的不是很久，但是因为他积累实在是太过于雄厚，只要不一下子突破到神通五重就没龗事，五重法海境界才是真正的高手分割线。

    前面因为没有积累到足够突破的能量，但是聂无双被黑暗吞天蟒带来的黑水玄潭充满无尽的玄寒能量，聂无双修炼炎魔焚天经的时候，不知龗道吸收了多少，否则怎么抗衡腐骨尸炎，还有自身的消耗。

    所以神通三重聂无双成长的极为快速，一般的弟子，就算是天才弟子，没有四五年的时间想都不要想。

    能量充足了，一切都好办，聂无双运转原始涅槃经，同时运转炎魔焚天经，要知龗道聂无双现在同时运转两门强大到极点的神典那可是因为他有着强大到极点的神魂，现在的积累，就算立马出龗去度过雷劫，绝对没有任何的虚弱期，任何想要偷袭的存在都会栽了大跟头。

    毕竟神魂经历了先前的事情之后，想不强大都不行。

    聂无双心如止水，全身心的领悟着黑暗大道的所有属性，他已经形成了神魂，所以对于规则的领悟那是强大的，至少聂无双现在流淌在浑身经脉的原始真元能够随心所欲的运用指挥。

    抽丝剥茧一般，从来没有这一刻，聂无双如此的专心，关乎自己的小命，聂无双全力的领悟起来黑暗规则碎片的点点滴滴。

    时间的流逝聂无双丝毫不去理会，他沉浸在黑暗规则的海洋中，现在才知龗道自己对于黑暗的领悟实在是九牛一毛都算不上，所以，他更是感谢这一次的机会，让自己懂得如何真正的修炼出至高大道来。

    神魂的修炼，外界看不到，可是聂无双的身体随着他神魂领悟的东西越来越多，终于感受到了强大的血脉之力的改变，现在无尽汹涌的天气灵气开始向这里汇聚了过来，这个小空间本来灵气就无比的充沛，现在对于聂无双的修炼可以说是非常的合适。

    而且聂无双身体自从转化成了炎魔血脉之后，这也是第一次真正的吸收天地力龗量，无尽的灵气开始被拉扯过来，方圆十来里之内的所有灵气都是汇聚到了这里，天空风云突变，狂风开始肆掠，将周围绿油油的小草都是吹倒了。

    这些聂无双根本不知龗道，因为这是他身体本来的在运转原始涅槃经还有炎魔焚天经。

    神魂的领悟使得聂无双的身体也收获到了极大的好处，现在乃是理所当然的回馈。

    灵气浓郁到快要化为雨滴的场景，周围一片白茫茫的雾霭，看上去漂亮无边，但是冰魄玉爪子抱住的白色莲花那里确实照样没有任何的灵气敢于接近。

    灵气雾霭ru燕归巢一般，全被被聂无双浑身四亿八千万毛孔吞噬，聂无双全身开始闪现黑蓝色的神光，本来他就两米高大的身体，瞬间暴涨到了三米，就算是盘膝坐下，也像是一个小巨人。

    紫府丹田中更是翻江倒海，无数的灵气被聂无双的原始气漩吸收，而原始气漩也是开始缓缓变化，本来是塔形的气漩，开始转化为黑色莲花，一看就知龗道是聂无双吸收了黑暗规则碎片的缘故。

    转化的过程很缓慢，毕竟神通四重也是一个很重要的过度阶段，这个阶段对于大地需要足够的领悟，不然怎么号称‘裂地’，只有掌控了大地的力龗量才能真正的撼动大地，但是想要真正的撼动大地，只有修炼成为百万极境，那是神通四重的终极目标，当然也有逆天的人物超过了百万极境的，那些都成为了万古巨头，称霸诸天万界的永恒存在。

    时间流逝，很快一个月过去。

    这一天，天气依然清风徐徐，虽然没有大日的光芒，但是这个小空间有着自己的循环系统，倒也不会让生灵失去生命。

    “轰！”

    一声爆响过后，聂无双无缘无故的飞上了天空数千米的高出，只见，瞬息，他全身爆射出无数的黑蓝色神光，那些神光比之利剑还要锋芒，看上去唯美而有充满杀机。

    黑蓝色神光足足弥漫了周围数百丈的方圆才缓缓的消散。

    这个时候聂无双浑身的气质再次变化，看上去普通到了极点，不神念的话，根本不知龗道聂无双乃是一个超级高手。

    他的紫府丹田中，黑色的莲花中间便是原始气漩，周围留下的原始真元不足一成，可见，每一次的突破不光是真元品质提升十倍，就连数量也是大大的减少。

    现在又是到了真元匮乏的时候，聂无双缓缓的睁开眼睛，眼中有着淡淡的无奈，这也是没有办法的事情，除非拥有逆天的灵药或者灵丹才能短时间之内补充自己的能量储备。

    其实，很多人修炼，大多数的时间就是为了储备能量，现在的聂无双虽然有着吞噬**，但是没有强大的实力之前，也是根本不敢胡乱吞噬的，否则被发现了还不是他自己吃亏。

    聂无双化为一道黑蓝色的神光回到了地上之后，依然闭着眼睛修炼，虽然领悟了一部分的黑暗规则碎片，可是还有一些没有彻底的弄懂，现在不努力，时间可就来不及了，所以聂无双还真是不敢耽搁一丝一毫的时间。

    冰魄玉也不知龗道怎么样了，只见，无数的白色气体从白色莲花上面飘散到了冰魄玉的浑身上下。