
    数天的吸收，可是聂无双就是没有感受到一丝一毫的规则碎片的信息，搞得聂无双很是郁闷，这简直是空在宝山而得不到宝贝啊，让聂无双感受到一阵阵的无力感。

    不过看到冰魄玉依然毫无清晰过来的迹象，聂无双知龗道自己还是老老实实的吸收黑暗本源灵气的好，就光是黑暗本源灵气，要是在外界，估计无数的大能都会争破头皮，毕竟可以改变一个的资质，而且对于修炼有着无与伦比的好处。

    聂无双也觉得自己应该要学会知足，不知足的话，很可能会适得其反，那样反而失去了本来的意义。

    聂无双赶紧收敛自己的全部心神，再也不去想什么黑暗规则碎片的事情，全力吸收起来黑暗本源灵气，要知龗道黑暗本源灵气对于聂无双的作用无疑是巨大的，这些年他虽然呆在那个小部落里面，但是真正的灵药还是比较匮乏的，不像是在原始魔宫，要什么有什么。

    现在好不容易有着这么一个可以提高自己资质以及血脉的本源灵气，聂无双要是还不抓住机会，干脆一头撞死算了。

    修仙者最需要的是什么，是资源，这个世龗界从来不缺乏天才，但是能够真正成长起来的大能少之又少，因为资源太少，就算是资源足够，人都是贪心的，也不会让和自己无关的人得到，所以很多的散修以及小势龗力根本不敢和大势龗力交锋，那是找死！

    聂无双从小在原始魔宫生存长大，自然知龗道某些潜规则，而且魔宗体现的更为直接，不像是名门正派表面上和和睦睦，其实暗地里的阴险手段，让魔宗的人深以为耻。

    聂无双为了自己的小命，不得不拼命修炼，就连他老爹都是支持魔宗的适者生存法则，什么是适者生存，就是心狠手辣，敢拼敢杀，有头脑的家伙才算是，而一切的前提就是拥有强大到令人发指的实力。

    没有实力一切都如梦如幻，不真实。

    随着强大到极点的黑暗本源灵气汇聚到聂无双的身体中，他不知觉的就开始运转了起来先天神体与炎魔圣体，黑蓝色的神光开始显现在身体表面，无数的黑暗本源灵气开始朝着聂无双的浑身血肉中汇聚过去。

    炼体者虽然最重要的是骨骼，但是现在聂无双的浑身骨骼可以说是达到了一个目前所能达到的极限，而且只有突破百万极境的时候，估计浑身血肉骨骼才会真正来一次大蜕变，甚至有可能修炼成大日如来真身。

    现在的聂无双老老实实的修炼着浑身的血肉，将所有吸收到自己体内的本源灵气，炼化之后，让自己的血肉吞噬。

    要知龗道聂无双的浑身血液可是经历过锤炼的，正是缺乏强大能量的时候，这个时候的黑暗本源灵气自然是最好龗的补品。

    随着聂无双进入到最深沉的修行，渐渐的天空上呈现太极的黑白云朵开始出现丝丝神秘的变化，首先是冰魄玉那边出现了一朵雪莲，那雪莲晶莹剔透，仿佛拥有神光一般，生机盈盈，雪莲足有脸盆大，刚一出现，周围所有的白色云朵全部被吸收了起来。

    阵阵强大到镇压诸天的威压从上面传了出来，周围的空间都是一阵阵的波动，涟漪不断，冰魄玉一下子惊醒了过来，两只小龙眼看着眼前的雪莲有些发愣，但是只过了一秒钟不到，便是一声尖锐到极点的龙吟，龙眼中满是兴奋到极点的狂喜。

    “你，终于出现了，冰之本源碎片，只是没想到是这种形态！”

    冰魄玉现在已经可以开口说话，清冷的女声响起，说完，瞬间化为一道白色的神光将雪莲抱在了怀里。

    然后只见一层冰界出现在周围，将冰魄玉所在的数十丈方圆全部封印在了里面，显然开始了最为深沉的修炼，要炼化冰只本源碎片。

    就在这个时候，聂无双那边也是出现了一朵黑色莲花，跟雪莲一般大小，看不出有多少花瓣，因为黑色的莲花到处充斥着神秘的波动，任何的力龗量都不能靠近。

    聂无双也是一下子被惊醒了过来，因为黑色的本源灵气全部被黑色的莲花吸收了进去，没有本源灵气吸收了，那还有不醒的道理。

    “我草，你特么的终于出现了，哥哥等得花儿都快谢了！”

    聂无双只差满地打滚，热泪盈眶，鬼哭狼嚎了一句，化为一道黑色的闪电向着黑色莲花扑了上去，他怕一不小心黑色莲花就消失了呢！

    要知龗道能够遇到黑暗大道规则碎片，那是遇到了八辈子都遇不到的好事，也不知龗道聂无双上辈子积了多少阴德，居然让他给遇到了这等好事。

    有些人，天生便是主角。

    刚一接触到黑暗规则碎片化作的莲花，周围瞬间出现一个黑色的世龗界将外界的一切全部都隔绝了开来，无数的黑色游丝将这个世龗界牢牢的缠住，聂无双再也感受不到丝毫的东西，眼中全部都是黑暗一片。

    “三个月时间，领悟黑暗规则碎片，否则死！”

    一个极为冰冷毫无感情的声音不知龗道从什么地方传了出来，让聂无双激灵灵的打了个寒颤，尼玛，这是坑祖宗啊，但是感受到那声音仿佛根本不是人说出来的，很可能是以前某大能将黑暗与冰只本源放在这，但是想要得到的人又必须要经受住他的考验，看看有没有资格继承本源规则碎片。

    聂无双虽然嘴上骂骂咧咧，但是心中却是极为的冷静，知龗道要是自己三个月内不能领悟黑暗规则碎片的话，可能就要一命呜呼了。

    “等老子领悟了，再找你算账，妈的！”

    聂无双狠狠的骂了一句，不敢耽搁丝毫的时间，全力全身心全神贯注的领悟了起来黑暗本源碎片。

    只是，那东西就像是一朵普通的黑暗莲花一般，聂无双神念什么东西都用上了，但是丝毫用处都没有，而时间却是一天天的过去，看来聂无双遇到了真正的大困难！