
    “小玉，我们还是离开吧，这头黑甲狮实在是太过于强大了，就算是那封印的神钉时刻都在吸收它的精气，但是想要杀死我们，估计也就一口气的事情！”

    聂无双眼中有着不甘，至于放过太古凶兽，聂无双那是想都没有想过，就算这头不是纯血统的太古凶兽，只能达到神通九重的无敌高手境界，但是对于现在的聂无双来说根本就是不可抗衡的存在！

    冰魄玉深有同感的点了点颔首，这头太古凶兽实在是太过于可怕，难怪就算是通过黑水玄潭都能看到外界，很可能黑水玄潭上面的瀑布降落下来没有丝毫的动静也是黑甲狮搞得鬼，这就更加的可怕。

    看到聂无双和冰魄玉两个蝼蚁一般的爬虫在自己面前走来走去，黑甲狮眼中的戾气越来越重，要不是神钉封印了它绝大部分的能力，它还真有一口吞了聂无双和冰魄玉的打算。

    “小玉，我们走，哼，等我们修炼到了鬼神境界，再来收拾它！”

    聂无双看到了黑甲狮眼中的杀戮欲望，就算是被封印了无数年，杀戮的欲望非但没有减少，反而越来越盛，可想而知，这头太古凶兽以前绝对不是善茬！

    说完，冰魄玉和聂无双瞬间化为两道神光向着黑水玄潭的上面而去，行走的过程中，聂无双还顺便收集了数百斤的黑水玄潭的潭水，虽然现在不知龗道这潭水有什么作用，但是想来收集起来也没有什么错误不是。

    很快聂无双和冰魄玉便是瞬间冲破潭面，只是可惜，黑水玄潭根本无动于衷，连一丝的涟漪都没有，聂无双真是感觉神奇到了极点，知龗道黑水玄潭果然不愧是密境存在，有着n多的秘密存在，不过很显然，根本不是现在的聂无双可以发现的。

    “小黑，你睡得很爽啊，还不准备带我们出龗去么！”

    冰魄玉走到黑暗吞天蟒的身边就是一大嗓子，将黑暗吞天蟒震的一个哆嗦，眼神可怜兮兮的看着冰魄玉，“大姐，你真是美若天仙，小弟求抱大腿，俺们这就带你们离开！”

    说着黑暗吞天蟒还只是要抱冰魄玉的大腿，你看到一条足有数丈长的黑暗吞天蟒要缠绕上你的大腿，冰魄玉想都不想，一脚把黑暗吞天蟒给踢飞了。

    黑暗吞天蟒屁事都没有，屁颠屁颠的化为一道黑色的神光爆射向天际，不知龗道施展了什么法决，天空裂开一道口子，瞬间三道光芒离开了这里。

    “小黑，这是什么手段，你说给我，以后我要是想过来，就自己打开了。”

    聂无双还真是有些好奇黑暗吞天蟒的这种能够随意打开结界的手段，绝对要学到手，以后对着自己有着无与伦比的好处。

    “这个简单，主要是运用吞噬结界能量的手段。”

    说完，黑暗吞天蟒便是将详细的方法告诉了聂无双。

    聂无双听后差点爆粗口，尼玛，这都跟吞噬**差不多，只不过运用的更加神奇而已，这一刻，聂无双感到上次将黑暗吞天蟒救回来，还真是有先见之明。

    原理很简单，聂无双一下子就学会了，毕竟他本来就会吞噬**，现在学会这个还真是没有丝毫的困难。

    这里是黑龙山脉中的一个位置，聂无双牢牢的记住了这个地方之后，便是准备向着青云郡城而去，只是聂无双飞了一段时间之后，便是发现这里有些诡异。

    至于黑暗吞天蟒和冰魄玉都缩小到了一米大小，缠在聂无双的袖子中呢，毕竟冰魄玉现在刚刚化形，并不是真正自己的力龗量，借助了冰之本源的力龗量，所以她现在每天只有两个时辰的时间化形，只有修为高深之后，才能随心所欲的化形。

    周围不光是没有任何的鸟叫虫鸣，就连气氛都显得有些压抑，聂无双将自己的神念放出一感应，便是发现，一百里之外有着一队足足十多个魔族向着这边飞行过来，显然这一队魔族实力不小，都能够飞行，至少也是云霄境界的存在了。

    聂无双感受到周围环境的变化，这还是黑龙山脉，广大无垠的黑龙山脉，居然这么离奇，聂无双不得不弄清楚这几个月发生了什么事情。

    聂无双直接化为一道黑色的神光出现在那一队魔族面前，强大到极点的神魂威压散发出来，一瞬间就将十二个魔族全部镇压的丝毫不敢动弹，只剩下他们眼中浓浓的惊骇之色。

    “说，五个月之内发生的一切全部说出来，主要是关于青云郡城的，否则全部死，你们千万不要逼得我动用搜魂秘术！”

    聂无双的话语阴恻恻的，从骨子里透露出来一股铁血冷漠之色，将十二个高大三米左右的骨魔吓的半死。

    “人族的前辈，饶命啊，您可千万别跟我们一般见识！”

    “近来，我们魔族三大魔王终于脱离了远古封印，甚至已经与地狱终于取得了联系，得到了地狱种族的强大支持，派遣了无数的地狱部队前来，终于勉强的镇压了一个人族仙境大能，现在正在准备全力进攻人族领地，目前，魔族暂时盘踞在大唐王朝，大唐王朝已经全部沦陷！”

    说话的是一个强大的骨魔，至少也是神通三重云霄圆满的境界，强大无匹，就算是面对一般的人族四重高手，估计都能拼一拼，但是他命不好，遇到了神魂已经彻底蜕变的聂无双，在强大到足以一瞬间灭杀他们的高手面前，不敢有一丝的隐瞒。

    骨魔是一种关节处长满骨刺的魔族，全身皮肤大多数呈现黑色，额头上更是有着尖角，战斗力强大无比。

    聂无双的神魂可是度过雷劫都没有虚弱期的强大存在，感受到骨魔队长灵魂波动很是正常，知龗道他没有撒谎，点了点头，然后聂无双还没发话，浑身爆射出无数的黑蓝色的神炎，将十二个骨魔瞬间烧成了灰灰。

    涅槃火焰和炎魔火焰融合的焚天神炎有多么的强大，聂无双现在终于知龗道了九牛一毛。