
    聂无双看到也是大吃一惊，本来他使用焚天神炎只是为了试试焚天神炎的厉害，哪里想到一眨眼的功夫就将十二个骨魔全部烧死了，就连惨叫都没有喊出口，实在是无比的霸道，一般的修炼者估计根本都挡不住.

    至于他们浑身的空间戒子，以及各种装备，哪里还有存在可能，聂无双顿时惋惜不已，要知龗道魔族可是很富裕的，特别是现在和地狱种族牵上了线，那就更加的富裕了。

    聂无双倒是不太担心人族，毕竟他可是从天域走出来的绝世天才，在天域不成为仙境大能根本没有资格真正的纵横一方，只有仙境大能才能真正的凌驾于众生之上。

    而在天域仙境大能不说和灵域的神通境界存在一样多，但是和灵域上鬼神境界大能一样多，那是绝对有的。

    灵域可是直径一亿里，那得有多少的鬼神大能，估计就算是至高主宰都不可能知龗道。

    一般来说，方圆十万里可以诞生一个鬼神大能，但是在超级大宗派，概率还要提高不少，毕竟他们有着系统的教学以及专门的大能讲课，不能等同视之。

    聂无双一边想一边向着青云郡城旁边所在的青云剑宗分宗而去，现在出来了还不去看看青云剑宗分宗的情况，实在是有点说不过去。

    况且现在灵域魔族势大，聂无双猜想很可能不光是紫月王朝这边出事了，很可能其它地方也出现了无数的魔族。

    很显然魔族也是这片大地上的生物，现在人族占据了主要的资源，魔族怎么甘心，他们本来就掠夺成性，现在还不容易休养生息了这么多年，现在更是和地狱种族拉上了关系，想必这一次的攻势强大到了极点。

    地狱种族是另外一个大世龗界的生灵，这个宇宙有着三千大世龗界，每个大世龗界都无比的强大，聂无双现在所在的也是一个大世龗界。

    也不知龗道魔族是通过了什么手段将地狱种族弄过来的，聂无双实在是好奇到了极点，要知龗道一般大世龗界之间，一般都是相隔数万数十万光年，没有通天彻地的大神通，根本不可能将地狱种族弄过来。

    聂无双不再多想，全力向着青云剑宗的分宗而去，现在聂无双刚刚成为神通四重裂地境界，速度绝对达到了百倍音速，只见，一道黑蓝色的神光一闪即逝，空气根本不能阻挡聂无双的前行，现在有了强大到了极点的神魂支持，根本没有任何的东西可以阻挡聂无双的速度。

    不到一个时辰，聂无双便是到达了青云剑宗的地盘，看到无数的弟子在山中到处修行，知龗道青云剑宗暂时还没有任何的事情，倒是松了一口气，虽然迟早要离开青云剑宗，但是聂无双对于青云剑宗的感情还是很深的，毕竟自己在最为弱小的时候加入的一个宗派，并且还有自己深爱的浣溪在。

    “见过无双师兄！”

    “无双师兄回来了，还不快去禀报长老大人！”

    另外一个弟子连忙喝斥身边的一个少年，少年瞬间化为一道模糊的影子，向着山上的大殿跑去。

    “咦，我什么时候这么有名了？你们估计都是才加入的弟子吧，认识我？”

    聂无双有些吃惊的摸了摸自己的鼻子，自己很低调的好不好，要时常防备着聂城那个混蛋的偷袭，还有各种暗地里的阴谋诡计，现在居然这么出名，实在是有些诡异啊。

    那个脸上长着青春痘的少年看到聂无双向自己问话，顿时脸上满满的激动，“无双师兄，上次你可是以神通三重就战胜了神通四重的高手，宗门内的所有弟子都知龗道了你的存在。”

    聂无双现在才想起来，上次确实有这么一出，但是你们也太那个了吧。

    “无双，终于回来了啊，回来了就好！”

    岁月寒瞬间出现在聂无双的身边，刚刚还和说话的那个弟子看到宗主出现，瞬间跑得不见踪影了，显然岁宗主在他们眼中仿佛洪水猛兽一般。

    “宗门，你何时也变得这么客气了？”

    聂无双和岁月寒是亦师亦友的关系，平时讲话也比较随意，不像是一般的弟子那样。

    “走，走，去我的大殿，我们好好聊一下。”

    岁月寒显然想要知龗道聂无双这段时间到底在干什么，居然错过了去总宗的机会，这可不是小事，必须得问清楚。

    两人都是高手，聂无双和岁月寒一步之间就是数十米，几步之间就不见了踪迹，看得周围的弟子惊骇不已，现在聂无双的形象在宗门接近十万弟子的眼中，显得无比的高大。

    很快就到了岁寒大殿，自有弟子送上茶水，聂无双坐定之后，便是将自己这段时间怎么被偷袭的事情说了出来，就连黑水玄潭也没有隐瞒，只是省略了黑暗规则碎片的事情，毕竟黑暗规则的事情实在是太大了，就算是仙境大能听到了消息，也要争夺一个头破血流。

    岁月寒听后，大怒，“真是找死，就连青云剑宗的天才弟子都敢偷袭，找死，无双，你放心，我一定为你讨一个公道。”

    岁月寒说的满脸郑重，要知龗道聂无双可是元浣溪点名要照顾的人儿，要是受到了大的伤害，自己不闻不问，那肯定没有好果子吃。

    聂无双刚开始以为岁月寒宗主只是说着玩玩的，但是看到他眼中的怒火，顿时知龗道是真想替自己讨一个公道。

    聂无双连忙说道：“无双多谢宗主的好意了，这个仇，我决定还是我自己报，毕竟现在乃是多事之秋，魔族气焰嚣张，还是好好保存实力的好。”

    岁月寒仿佛一个中年书生一般，看不出丝毫大能的气息，但是聂无双就算是用神魂感应，也只是感受到深不可测。

    岁月寒深深的看了一眼聂无双，“无双啊，魔族祸乱，说不定还真不止波及灵域，放心，宗门早有安排，估计也就是这几天就会有命令下来，我们静静等待就好。”