
    有着聂无双的支持，刘江是真正的兴奋了，聂无双现在可是号称青云剑宗分宗第一妖孽，实力至高无上，现在根本没有人见过他出手，不过，聂无双一般要是出手的话，那绝对是惊天动地。

    “好了好了，今晚就到这里，你回去准备一下，我们就这两天出发，宗门内的一切情况，你放心，我都会得到消息的。”

    有了聂无双的这一句承诺，比什么都管用，刘江自然不会出现什么幺蛾子，快速的出龗去了，本来两人喝酒都到了半夜，现在回去倒是比较合适。

    “想必我也的确该培养一批骨干了，现在有了实力，正是时候，以前实力弱小，不想出风头，但是一直这么下去绝对不行，想要有大成就，就是要做出惊天动地的大事来，魔族，你们真是给了我惊喜！”

    聂无双可是从地球穿越过来的天才人物，刚开始过来的时候因为弱小，但是极为的低调，现在根本不需要如此，管他什么人，要是招惹了自己，统统打死！

    聂无双必须有这个底气，等到了紫月帝都看看到底是个什么情况之后，聂无双便会抽时间度过雷劫，身体不达到百万极境聂无双那是绝对不会突破的。

    神魂到不一样，度过了雷劫，好处多多啊，不光是可以运用各种神通秘术，甚至比身体方便不知龗道多杀倍。

    想到这，聂无双便是回到了自己的房间，休息去了。

    第二天，刘江就传来消息，表示龙舞以及冰雪他们愿意跟随聂无双一起参加紫月王朝的那个召集令，这个虽然要看意愿，但是为了实力的提升，没有人不愿意，况且跟随在聂无双的身边才会看到自己与天才只见的差距。

    众人约定在青云剑宗分宗山门处见面，聂无双给岁月寒宗主神念传音说明了下自己的要去参战的意愿，便是向着山下而去，一路上见到无数的弟子在修炼青云剑宗的剑术，都会恭恭敬敬的喊一声无双师兄，至于是不是有人假心假意，聂无双丝毫不会在乎。

    很快就来到了宗门处，这里是一块剑形的石碑，足足十来丈庞大，一柄插天巨剑的模样，上面还有着各种各样的剑痕，聂无双一看就看出了那是剑道高手在上面刻画下来的，拥有玄奥莫测的意境。

    数个人站在石碑的边缘，看到聂无双一步数十米的走来，顿时心中充满了震撼，那可是缩地成寸的大神通啊，就算不是，也是一种极为高深的步伐。

    “刘江，龙舞，冰雪，大家都好啊！”

    聂无双一看还真是好久不见的众人，心中也还是有些小小的惊讶，毕竟过去了差不多一年的时间，除了上次天鬼密境所行之外，还真是见面的机会很少，毕竟光是青云剑宗分宗弟子就接近十万。

    “无双师兄好。”整齐划一的回答让聂无双心中有点小小的得意，这就是实力带来的好处，要是自己还是神通二重的自己，估计都没人鸟自己。

    “既然，你们都知龗道了此次前去危险异常，很可能会出现死亡，要知龗道魔族可不是人族，杀戮极强，你们可要考虑好，毕竟真要是上了战场我也不一定可以护住你们。”

    聂无双当然得要首先给他们点压力，否则战场上出现了逃兵，聂无双还真是丢不起那人。

    听到聂无双这么一说，很多人顿时犹豫了起来，只有龙舞以及冰雪眼中没有丝毫的动摇之色，聂无双顿时明白了情况，“冰雪，龙舞还有刘江我们走吧，你们还是呆在青云剑宗来得安全！”

    聂无双说完，看到三人跟了上来，顿时向前走去，再不理睬留下的一脸尴尬的众人，这也不怪他们，他们本来以为聂无双会在战场护住他们的，现在听到聂无双没有丝毫护住他们的想法，自然不想去冒着生命的危险。

    “无双师兄，我也不知龗道他们居然这样，这件事情是我办的不好！”

    刘江有些惭愧，在聂无双的身后有些不好意思，毕竟他可是想要帮助聂无双多招收点小弟的，但是根本没有考虑到是要是人都会怕死，并不是每个人都会豁出性命去拼搏的。

    “没龗事，我只需要真正的铁杆，怕死的想要跟随我，我都不要。”

    聂无双依然淡笑着，脸上没有丝毫的不快，也是，能够有三个人跟随着自己，聂无双已经非常的高兴了，其他人本来交情就不怎么好。

    “无双师兄，你到底是怎么修炼的啊，一年不到的时间，你现在的实力我们根本发现不了了。”

    冰雪依然清纯靓丽，倒是没有多少改变，以前还有些阴霾的毛病，好像现在也是改变了不少。

    “是啊，无双师兄，你可真是我见过的最天才的人物了，修炼的速度简直就是天下无双。”

    龙舞是一个长相秀气的女孩子，但是性格很是豪爽，丝毫不会扭捏的那种，想到什么就会说什么，不会隐瞒。

    “只有刻苦，以及积累才能真正的爆发，就像是小草一样，冬天都在积累能量，到了春天，一遇到雨季，便会一发不可收拾。这就是所谓的厚积薄发。”

    聂无双用了一个很形象的比喻，让三人都是眼睛一亮，因为三人都还是神通二重的圆满境界，自然还不能飞行，所以只好快速奔驰前进，聂无双不是没有想过让三人乘坐黑暗吞天蟒前进，倒是跟黑暗吞天蟒一说，黑暗吞天蟒丝毫不同意，冰魄玉也是想都没有想就摇头，搞得聂无双郁闷的要死。

    他倒是没想，太古凶兽和真龙何等的高傲，岂是一般人可以随意乘坐的，上次要不是有特殊情况，就算是澹台妖月都没有机会乘坐。

    当然冰魄玉还可以使用大威祥云将四人托起，可是冰魄玉骨子里的骄傲犯了，就是不干，聂无双现在虽然神魂力龗量强大，但是也还没有强到同时运送三个人的地步，除非渡过雷劫。