
    四人商量好了，自然不需要继续呆在聂无双的房间，各自回房，准备好好龗的休息下，毕竟这几天的奔行还是消耗了不少的心神的，现在好不容易有了机会，自然得要好好龗的休息一下.

    一夜无话，很快到了第二天早上。

    四人简单的吃了一点早餐之后，便开始向着外面行去，想要得到好龗的东西，那必须得去有名的店铺才行，对于这个刘江最是在行。

    四人行走在宽阔异常的街上，聂无双目测这街道至少有十多丈宽广，两旁无数的店铺林立，有些店铺巍峨，高达数层，一看就知龗道绝对不是什么小势龗力的地盘。

    “刘师弟，有没有什么好地方推荐下。”

    聂无双自从上次体会到了在恶魔之都被刘江带领他进去回天阁，便是知龗道刘江对于这些很是在行。

    “这必须得有啊，到一个地方，我首先要弄清楚的就是这些，正好，这里也有回天阁的分部，我们要去么？”

    刘江别看看上去老实巴交，其实心思比一般人细腻得多。

    在刘江的带领下，四人很快便来到了回天阁所在的位置，也就在城中心的北方一点，足足五层的回天阁，占地数千米，古典优美，充满磅礴大气，门口站着两个迎宾小姐，穿着仅仅遮掩了大腿根部的短裙，看上去充满诱惑力，而且前凸后翘，脸蛋清丽，再加上高挑的身材，吸引了大部分的修炼者。

    聂无双四人一起来到了门口，两位白皙大长腿的迎宾小姐笑容甜蜜，“欢迎光临，请！”

    聂无双几人进来之后便是发现这里的回天阁比之恶魔之都的回天阁更加的庞大，各种各样的丹药目不暇接，应有尽有，一楼的比较普通一些，聂无双四人便是直接来到了二楼。

    “刘师弟，龙舞，冰雪师妹，你们想要什么丹药尽管买，我买单！”聂无双现在可不差灵石，离开宗门的时候岁月寒宗主可是给了自己一个空间戒子，里面全是灵石，也不知龗道有多少，想必很多吧。

    三人都是眼睛大亮，专心挑选起来自己的丹药，遇到喜欢的直接买下，反正有了聂无双这个财神爷，三人根本不担心。

    “聂···聂无双，你怎么来到紫月王都了？”

    聂无双正在陪着三人挑选灵丹，没想到身后传来一个惊讶以及略显喜悦的声音，那声音清脆带着磁性，让人很难忘。

    聂无双转身看到背后五米之外，穿着一袭青绿色长裙，身材高挑，精致五官，特别是那种聪慧的气质让人特别难忘！

    正是回天阁的神秘小姐林奈。

    “咦，真是缘分呐，原来是林奈仙子，我是来参加紫月王都的那活动的！你怎么会出现在这呢？”

    聂无双对于林奈的记忆还是很清晰的，本来就是美女，然后这美女还拥有强大的实力那就不同了。

    “真是好久不见，没想到你居然长高了啊。”林奈有些好奇的上下打量着聂无双，此时的聂无双稍微控制了下自己的身形的，只有一米八五左右，没有两米高，要慢慢的将自己的身高释放出来，要不然消失五个月，就已经两米高了，不叫别人怀疑才怪呢！

    “我年纪小嘛，长高是很正常的。”

    有了林奈的陪同，只要是想要的丹药一律八折，让聂无双有些不好意思。

    最龗后要走的时候，聂无双终于发出了邀请，“晚上有事情吗，要不一起走走，我明天就去参战了！”

    聂无双对于林奈也不知龗道什么感情，就感觉和她在一起的时候很舒服，现在即将分别，还是毛着胆子约她一下，看她怎么回应。

    林奈歪着可爱精致的脑袋想了一下，竟然点了点头。

    聂无双真是有些受宠若惊，大喜过望，狠狠点头，“那晚上紫月灯塔，不见不散。”

    聂无双心中真的有些惊喜，他知龗道林奈绝对不是一般人，现在她体内蕴含的能量就不比自己低了，而且她的神通手段，聂无双根本没有见识过，但是上次匆忙一瞥，就知龗道高明的没边了。

    得到了确定的消息，聂无双四人便是离开了回天阁，然后带着三人又是买了几件百炼神兵，也没花去多少灵石，毕竟除了灵器以及绝品丹药之外，一般的丹药和武器都很廉价，宗门自己也会炼制，而且品质更加的高超，价格更便宜。

    当然自己准备的更好，毕竟想要参战，不知龗道会发生什么事情。

    四人回到了客栈之后，便是不准备离开了，只等到明天一早便会出发，现在需要休养生息。

    整个下午，聂无双都在自己的房间修炼，他从来都不曾放松自己每一刻的时间，只有勤修苦练才能真正的出人头地。

    否则就算是资质再好，依然会成为芸芸众生中极为普通的一员。

    这无关乎天赋不天赋，因为已经有很多的例子说明了这一点，显然看来也只有真正的拼搏才能让人获取成功。

    时间很快到了晚上，聂无双向着紫月灯塔行去，对于林奈他还是比较期待的，虽然两人只是见过一面，但是友情的产生不是需要多多的交流或者经营么！

    紫月灯塔是紫月王都的标志性建筑之一，高足有数百米，整个灯塔只有两丈粗细，中间有着螺旋通道，游人可以上去观看，不过需要灵石，到达顶部之后，有着专门的座椅，足以俯瞰整个紫月王都，上面的两颗紫色大宝石，绽放着蒙蒙紫光，看着让人迷醉。

    聂无双来到了这里之后，看到林奈还没有到来，便是开始等待，果然不出十分钟，穿着异常性感的林奈便是出现在聂无双的面前。

    她穿着一身紫色单肩齐膝短裙，完美的锁骨看上去白皙性感，小腿比牛奶还要白皙，圆润匀称，看着就想让人抚摸。

    黑色鞋子，也不知龗道什么兽皮炼制的，头发如瀑布一般披散在肩头，眼睛明亮而有神，琼鼻坚挺，精致的脸蛋甚至可以看到上面的细微绒毛，完美没有一丝丝的瑕疵，聂无双第一次觉得林奈竟然这般好看！