
    聂无双早就知龗道青云剑宗这等庞然大物不可能没有行动的，看来果然不出自己所料.

    听到青云剑宗果然要派人前来传话，自然很是高兴，现在也只有依附大树才能真正的度过这一劫。

    “无双啊，紫月王朝已经发出了紧急召集令，想要各大门派的天才人物参加抗衡魔族的小队，其中开出的条件很是不错，有时间你可以打听打听！”

    聂无双眼睛一亮，现在聂无双暂时是不可能提高自身的修为了，但是通过战斗就不一样了，能够增加自己的战斗经验，关键是还能锤炼自己的肉身，想要达到百万极境没有绝大的磨砺，那是想都不要想。

    “谢龗谢宗主提醒，我一定好好打听一下。”

    聂无双和岁月寒宗主聊天大概花费了数个时辰，然后聂无双才离开这里。

    中年儒雅的岁月寒摸了摸自己光洁的下巴，喃喃自语：“看来无双这孩子真是天纵奇才，居然这么短的时间内就成为了神通四重，而且根基无比的扎实，体内还隐藏着超级恐怖的能量，就连我都有点期待无双以后的成就了，很不错！”

    宗门能够出现超级天才，岁月寒哪有不高兴的，他又不是魔头，不会容许出现比自己更加拥有天赋的年轻人，能够有潜力是一回事，能够成长起来可就是另外一回事了。

    聂无双回去之后，神念传音将刘江叫到了自己的房间，刘江住的地方距离聂无双本来就不远，没用三分钟便来到了聂无双的院子里。

    看到一身黑色长袍，拥有黑洞一般气质的聂无双坐在一颗榕树下的石桌边缘的凳子上，便是知龗道聂无双接近半年没有回到宗门，很可能实力已经到了深不可测的地步。

    “刘师弟来了啊，请坐。”

    聂无双看到刘江过来，是桌子上面还有不少的时令水果，还有一壶酒水，两个玉杯，聂无双给刘江倒了一杯酒水，“刘江师兄我们好久不见，上次就说要聚一聚，可惜外出出现了意外，现在是该好好龗的聚一聚了。”

    “无双师兄客气了，我们本来就是同一天进入宗门的不需要这么客气。”

    刘江本来就是一个非常沉稳的汉子，虽然他的天赋没有聂无双那么厉害，但是他的心非常强大，一直勤修苦练，所以取得的成绩也不容小觑。

    “刘师弟，不知龗道你听说了紫月王朝紧急召集令了没，有没有什么想法？”聂无双举杯示意了一下，便是一口干了满满一玉杯的白酒，那可是五六十度的高品质白酒啊，不过现在对于聂无双他们这等神通境界影响小之又小。

    刘江自然知龗道紫月王朝的紧急召集令，沉吟了一下，便是开口：“紫月王朝虽然乃是火神宫的下属势龗力，但是也勉强算是一个云霄级势龗力，没有办法，一百零八大云霄级势龗力前后的实力差距实在是过于巨大。”

    “紫月王朝也是害怕大唐王朝的事情发生在自己身上，所以给出的奖励非常丰富，其中按照虐杀魔族的实力划分。”

    “杀死一个神通四重的魔族便是可以得到一颗天灵丹，杀死一头神通五重没有度过一次雷劫的魔族便是可以得到一件灵器或者一颗绝品灵丹，至于以上的更多奖励虽然丰富，可是我们根本不敢想。”

    聂无双也是深有同感的点了点头，渡过雷劫的高手，就算是现在的聂无双神魂强大无比，击败没有问题，但是想要真正杀死，那就千难万难了。

    毕竟能够成为雷劫高手，并且还能够从虚弱期挺了过来，那就说明绝对不是一般的高手，拥有自己的势龗力不说，很可能还拥有杀手锏。

    “我想要参加紫月王朝的那个掠杀魔族的活动，不知龗道刘师弟有没有兴趣，毕竟现在的我想要提高实力，短时间内是没有可能了，只有在极度的厮杀中，才有可能突破肉身的极限。”

    聂无双说这话的时候，眼中满是渴望，毕竟人族除了专门修炼神体的高手，其他的修炼者都不会怎么在乎自己的身体，所以能够修炼成为百万极境的存在，那是极度的稀少，每一个都是真正纵横无尽大地的妖孽。

    这是神兽和普通妖兽的本质区分。

    聂无双自然想要做到最好，他可是有着畸形的完美心理的。

    “我本来也有想法，但是奈何自己的实力不济，但是既然有了无双师兄发话，我就算是拼了这条命，也要疯狂一把，毕竟我们现在过的实在是太过于安逸了。”

    刘江说完，狠狠的喝了几杯酒，仿佛要将心中的郁闷全部发泄出来一般。

    这也难以怪他，毕竟宗门内不允许弟子互相残杀，现在好不容易有了这个机会，刘江可真是不想放弃。

    “好，你回去之后顺便问问冰雪以及龙舞他们愿意不愿意和我们一起，要是愿意的话，我们可以组成一个小队，不愿意也别强求，毕竟每个人都有自己的意愿。”

    聂无双知龗道只怕一开战，面对的就是铺天盖地的魔族，人多一点自然好一点，至少相互会有个照应。

    “好，无双师兄，我一定完成使命。”

    “瞧你说的，不说了，今晚我们好好龗的喝一场，等你把事情搞定了我们再一起聚一聚，这些天可要抓紧修炼了，你们要是有什么不懂的，也可以过来找我，我现在已经成为了裂地境界的高手了。”

    聂无双说这话还真没有夸张，毕竟自己指点下他们，对于自己以后绝对是有好处的，每个人都应该有自己的圈子，聂无双还是愿意结交一些心思正，将义气的兄弟的。

    毕竟到了关键的时候，说不定兄弟之间爆发的能量估计谁都挡不住。

    “好，这个实在是太好了，无双师兄你修炼的这么快，有了你的指点，相信我们也能够百尺竿头更进一步。”

    刘江可是亲眼见证聂无双的崛起的，自然知龗道聂无双到底有多么的逆天，现在还不到一年的时间就已经修炼成为了神通四重，实在是惊天地泣鬼神！