
    聂无双没有什么办法，不过幸好神通二重的前行速度也非常的快，紫月王朝也就十个郡城，包括王都在内，所以也要不了多少的时间.

    四人一共穿越了五个郡城，才来到王都所在的紫月郡，其中遇到了三四股魔族小队，不过有聂无双在内的四大猛人，全部都被干翻了，反而还收获了不少的百炼神兵。

    后面倒是没有遇到什么魔族的干扰偷袭，不过这就不少了，不是么，现在还没有蔓延到紫月王朝来，就已经如此多魔族，要是过来了，那还得了。

    到了紫月郡，魔族倒是不敢那么放肆了，毕竟紫月郡乃是紫月王朝的重地，有真正的高手守护，想要在这里放肆，一般的魔族还真是找死。

    来到了紫月郡，聂无双明显的感受到了这里的修炼者强大了一筹，看到很多的神通境界，更多的是很多的青年修炼者开始汇聚在这里，聂无双想都不用想就知龗道肯定是参加紫月王朝召集的抗衡魔族的号令的，况且还有那么多的奖励呢！

    有着名和利以及试练的诱惑，很多觉得自我实力不差的高手都开始汇聚在这里。

    紫月王朝可不光是只有青云剑宗分宗，还有其他大大小小不少别的宗门，有些不是云霄级势龗力，是青石级，大地级，但是谁又知龗道有没有天才人物出现呢。

    “无双师兄这次来的高手不少啊，看来到时候一定很热闹！”

    “是啊，有竞争才有意思不是么！”

    聂无双答应了一声，刘江便是不再多说。

    既然他们连青云剑宗分宗都能进入，自然也算是小天才，信心那是绝对有的，自然不怕被别人挑战甚至竞争。

    很快就看到了前面那一座巨城，足足数十丈高大的黑铁城墙，一眼看去，根本看不到边缘，大门足有三十米高，二十米宽，阵阵悠久的气息扑面迎来，看来这紫月城也有不短的历史。

    “无双师兄，紫月王都历史悠久，现在已经发展成了拥有两千万人的巨城，里面势龗力更是错综复杂！”

    冰雪乃是一座小城的城主之女，自然对于紫月王都有些了解。

    “嗯，走，我们进去。”

    聂无双发话，三人自然没有意见，紫月王都进去倒是不收费，也没有守卫，不过城墙上有着莫名的纹路，聂无双神念一感应便是知龗道应该是特殊的符文，想必是为了加固城墙的，很可能隐藏着强大的杀阵等等。

    不过这些现在都不是聂无双考虑的东西，跟随着人流进去，感受着身边不少人都是修炼者，绝大部分都是神通一重二重的存在，到了云霄境界的便是开始减少，至于四重就更少了，很久才会遇到一个。

    “你们发现没，出现了很多的青年修炼者，并且实力都不低，应该都是来参加紫月王都的活动的，毕竟那个奖励还是其次，对于宗门弟子来说，是一次真正的磨练修行。”

    聂无双一边走着，一边向身边三人说着，将他发现的一些情况全部说了出来。

    刘江早就发现了这个情况，现在自然补充道：“不错，这次真是来对了地方，在宗门一直修炼怎么可能快速的成长！”

    龙舞以及冰雪也是轻轻的点了点颔首。

    四人随便找了一个客栈，聂无双以及冰雪还有龙舞都是住了进去，刘江出龗去打听有关于这次活动的情况了，三人日夜奔行，现在有了落脚的地方自然需要好好龗的洗漱一番。

    现在乃是下午，直到晚上刘江才一身疲惫的回来，聂无双赶紧招呼他洗了个澡，然后叫小二上菜上酒，四人就在聂无双的房间里招呼了起来。

    “刘江，情况怎么样？”

    冰雪换了一身白色长裙，看上去异常的简洁明净，加上本来就秀丽的面孔，清脆的嗓音，倒也是一个小美女。

    刘江狠狠的吃了几大口饭菜，喝了一大口酒，缓缓说道：“至少上千的青年高手来参战了，最低修为二重圆满境界，最厉害的几个跟无双师兄估计都差不多，是神通四重的存在！”

    刘江说这话的时候，有些唏嘘，越是出来了，见识到了，越是感受到在青云郡城遇到的那些修炼者不值一提。

    “这么厉害啊，看来我们的压力很大啊。”

    龙舞穿着一身黑色的劲装，将前凸后翘的身材显露无遗，眼睛睁的大大的，显然很是惊讶。

    “有压力才更好，放心你们跟我一起过来，我会保护好你们的，现在给你们露个底，只要是没有度过一次雷劫的修炼者，我一把就可以捏死！”

    聂无双平淡的脸上没有丝毫的改变，随着修为的越发高深，就算是一些洪荒级势龗力的天才都不一定是他的对手，毕竟聂无双的成长速度太快了。

    三人听到聂无双这么说，顿时大喜，他们都知龗道聂无双是一个沉稳的人，绝对不会说大话，很可能这是最保守的情况，估计就算是度过了一次雷劫的高瘦，聂无双师兄都能抵挡一阵。

    有着这么一个大高手保驾护航，三人都像是打了鸡血一般，充满了无尽的动力，现在就想要出龗去疯狂的厮杀一番。

    “刘师弟，有没有打听到与大唐王朝交战的地方在哪？”

    聂无双一边吃着饭菜，虽然现在不需要吃东西，但是嘴巴可是想要享受一下的。

    “就在紫月郡北方另外一个郡的交界处！”

    刘江一边吃饭，一边向着三人详细讲解了下自己知龗道的东西。

    “那这样，明天我们准备好一切战场上需要的东西，后天出发，这样就不会显得仓促，相信你们也需要准备吧，毕竟在战场上疗伤的丹药以及恢复真元的丹药绝对不能少！”

    “无双师兄这个提议好，我们也是这么想的！”

    冰雪和龙舞都是点了点头，就算是想要厮杀，装备一定要准备好，一旦去了战场，想要得到那些东西就很困难了，聂无双自己倒是不怎么需要，但是普通的修炼者哪里能够和他媲美呢！