
    “嗨，林奈仙子，这边！”

    其实林奈在就发现了聂无双的位置，一个女孩子，就算是神通四重的高手，单独和一个男孩子见面，照样有些害羞，自然走的比较慢。

    林奈很快来到了聂无双的身边，两人虽然才见过第二面，但是有些人，就算是第一次见面，就能很快对上眼，更何况聂无双和林奈呢。

    两人一起向着螺旋楼梯向着灯塔上面行去，说的也是一些很常见的事情，数百米高大的灯塔想要一口气上去还真是有可能，所以差不多花费了一刻钟的时间，两人才来到了灯塔最上面。

    “林奈，你好好看看紫月王都的夜景吧，一个城市是否漂亮，大多数时候取决于她晚上的漂亮。”

    聂无双站在银广铁炼制的围栏边缘，抬头看向远方，心中前所未有的安宁，无数耀眼，各种各样的光芒出现在夜空中，让聂无双感受到一股股的气息扑面而来，但是其中又是蕴含着各种想要引起人堕落的腐朽气息。

    “聂无双我们数个月没见，你已经彻底的成长起来了，看来这灵域绝对会有你一席之地！”

    林奈望着远方，仿佛在诉说着平常事一般。

    直到半夜之后，两人才离去，至于到底说了哪些亲密的话语，俺们真是不清楚。

    回到客栈的时候，聂无双发现三人还没有休息，招呼了他们一声，便是回到了自己的房间，明天可要离开这里，现在要养好精神，只有精神好了，才适合真正的血腥搏杀！

    第二天，一大清早，聂无双四人便是退房，准备好了一切，向着城外离去，这座城市，聂无双四人只来了两天，也没怎么逛逛，聂无双也不甚在意。

    大清早的，街道上的人物已经非常多，看来现在各种修炼者也是知龗道即将到来的危险，都在开始做准备，想要好好龗的生存下去，没有敏锐的嗅觉乃是万万不行的。

    走着走着，聂无双神念自然的放出，这一放，还真是让他观察到了一种熟悉的感觉，自然一看，我去，那不是赵龙象么！

    果然，聂无双转头向左边看去，那里有一个修炼者，足足接近两米高大，雄壮的好似一头大地魔熊，不是赵龙象是谁！

    “小子，好久不见！”

    聂无双一步之间就到了赵龙象身边，将赵龙象吓了一大跳，一看是聂无双眼中满是狂喜，狠狠一把抱住了聂无双，“无双哥，你怎么在这里？”

    聂无双也很是激动，自己在白云部落，和自己玩的好龗的还真不多，也就赵龙象，赵黑豹两个，现在遇到了赵龙象哪有不激动的道理。

    “你小子，我是去参加紫月王朝那狩猎魔族的活动的，你呢？”

    聂无双现在遇到了兄弟，自然需要等一下才能出发，三人也没有意见，毕竟又不是多么重要的事情，能够等一下就等一下，自然会更加好不是么！

    “不是吧，我也是去参加那大战的，走，一起走，我们好好说说！”

    赵龙象也是大吃一惊，有没有搞错，居然和自己同样的目标，不过貌似很不错额。

    聂无双招呼了一身身边三人，和赵龙象走在前面，三人走在后面，留给聂无双和赵龙象一点私人空间。

    经过赵龙象自己介绍，聂无双才知龗道赵龙象现在拜在了神魔宗，神魔宗也是灵域一百零八大云霄级势龗力之一，并且还是排名前十的超级大势龗力，毕竟炼体虽然很难，可是一旦修炼成功之后，绝对不是一般的修炼者可以媲美的存在。

    赵龙象本来身体天生强大，可以说是天生神力，最是适合修炼炼体**，现在已经是神通三重云霄级的存在，就算是硬抗一段时间的神通四重高手的攻击都没有丝毫的问题，可想而知，神魔炼体的强大。

    而神魔宗距离紫月王朝并不是很远，修炼神魔炼体的修炼者骨子里都是战斗狂，遇到魔族袭击，哪里有不参加的道理。

    “龙象，既然你到了，我们兄弟就一起将魔族杀个血流成河，要是豹子在就好了。”

    聂无双也有些想念赵黑豹了，毕竟当年三人可是玩的超好，现在龙象聚首，要是黑豹也在的话，那就真正完美了。

    “无双哥，豹子和我分开之后，这么久也没有联系，不过凭借他脑瓜子的灵活，相信一定活的很滋润，我们倒是不用担心。”

    赵龙象倒是对于赵黑豹有着非常强大的信心，知龗道赵黑豹不会吃亏，聂无双也就不再担心。

    现在五人一起前行，速度很快，出了城门就向着北方前进，毕竟魔族和人族的小场面交锋就在北方大唐和紫月王朝的交界线。

    一路上遇到很多的天才前往北方，这种活动不需要报名什么的，只要带着魔族的头颅或者特殊的证明便是可以在紫月王都领取奖励，而大多数的天才弟子都是前来锤炼自身的，并不是为了奖励，想要前进，将同辈修炼者压在身下，就只有杀戮中才能诞生。

    当然要是有某人有着逆天的运气那得另说，但是有着逆天气运的人物又有几个呢，不是么！

    有些天才高傲不服人，甚至都在路上动起手来，而修炼者，特别是背后势龗力强大的，根本不把别人的性命放在眼里，一旦开大，那就是生死相搏，没有任何的另外。

    这不，前面两个家伙已经一言不合大了起来。

    原因是，那个长着一脸麻子的修炼者看不惯那个长相英俊的修炼者，并且那个长相英俊的修炼者目中无人，看到麻子脸修炼者刻意的讽刺了几句，只要是个正常人就受不了，何况还是修仙者呢！

    顿时麻子脸修仙者爆发了，英俊青年也没想到麻子脸修炼者这么猛，居然修炼的乃是剧毒一系的神通，将他搞得狼狈不堪，聂无双五人在一边看热闹，周围还有不少的修炼者都看起了热闹来。

    “没想到啊，大战前夕，还能让我们欢乐欢乐，鼓掌！”

    聂无双听到这话，差点没笑了出来！