
    这也难怪，由不得人不震惊，毕竟修炼神魔炼体流的都是心如钢铁之辈，需要承受更多的磨难，而且所经历的雷劫也更加的恐怖，但是一旦突破，足足比一般的炼气流强悍数倍，能够越阶战斗！

    就算是到来的这些修炼者都自诩不凡，但是能够跟赵龙象媲美的还真不多，一时之间哪里还有人敢继续招惹赵龙象，生怕被赵龙象给生撕了。

    “龙象，别管他们，都是一群土包子，没见过世面的井底之蛙，我们继续吃东西喝酒！”

    聂无双眼中有着浓浓的不屑，刘江以及两个小美女深以为然，“赵师兄一看就不是普通人，哪里是一般人可以比拟的，我们干一杯！”

    刘江现在也是看出了这个雄壮大汉的无尽神力，那可是光凭借神力就足以灭杀一切的存在，想要战胜他，除非比他强大一个境界，而且还要修炼至高神通，否则想都不要想。

    谁知龗道赵龙象有没有强大神通呢，不是么！

    就在聂无双等人吃的热火朝天的时候，远方的天际瞬间出现了一道白色神光，那神光足足数十丈长，不到两个眨眼的时间，瞬间出现在归元江边，聂无双一看，顿时大惊，因为来的可不是别人，还是自己的老对手伏魔宗的圣女冰璃！

    关键是冰璃落地距离聂无双他们并不是很遥远，四处打量了一下，瞬间发现了聂无双的所在，一步之间就来到了聂无双的面前，看着聂无双，淡漠的说道：“聂无双，上次坑的我很舒服吧，你要是不拿出合理的解释或者足够强大的实力，今天就是你的忌日！”

    冰璃穿着一套冰蓝色的兽皮衣，兽皮衣服将她魔鬼般的身材显露了出来，再加上一张极为俏丽的脸蛋，还有冰山一般的气质，活脱脱一个大美女，但是说出的话语，让人胆寒。

    聂无双尴尬的笑了笑，连忙站起身，“冰璃小美女，这都是误会，你千万不能当真，当天，魔族出动，而且还有魔族超级大能，我又受到了重创，你懂得，我要是不跑路，十死无生啊！”

    聂无双没有办法，只有使劲编，再加上他说的绝大部分倒是真的，除了遭受重创那一幕，冰璃点了点头，“你说的也算是合理，不过我心头的这口恶气还没有发出，我们打一场，你能挡住我就算了！”

    聂无双翻了翻白眼，既然要打，你妹妹的，干嘛要我解释。

    “这可是你说的，上次不是你的对手，这次可就不一定了，不要因为你是美女我就会手下留情！”

    聂无双有些找死一般的说道，眼中的光芒仿佛恒星一般耀目，让周围的修炼者都暗自心惊。

    “尽管使出你的最强实力，我倒是要看看，你到底有多么的强大。我很期待这些日子你的进步，可千万别让我失望哦！”

    说完，冰璃浑身白色冷冽神光爆射，仿佛数十丈之内都是无数的冰箭，并且那些冰箭不是一般的冰箭，每一支上面都流光溢彩，闪烁着真元的波动，显然一段时间不见，并且的各种神通奥义都有了不小的进步。

    聂无双大吼一声，浑身黑蓝色神光爆射，一下子恢复了两米高大的本体，双脚在地上死死一跺，周围十来丈的地面全部呈现蜘蛛网一般的龟裂，有些裂缝甚至蔓延到了归元江边，将江水都给牵引了进来。

    而聂无双本体则是一下子蹦到数百丈的高空，浑身散发着无尽的海蓝色神光，他的双手出现各种眼花缭乱的手印，向着下方的冰璃便是印了下去。

    “我草，那少年也太凶猛了吧，这还是人吗，一瞬间蹦起了数百丈，我的老天！”

    “你确定他不是一头人形太古凶兽？”

    周围来到的修炼者都是对于自己的实力有一定的把握的，但是看到聂无双的动作之后，才真正感受到差距，无数的手印散发着黑蓝色的晶莹神光，仿佛天女散花一般向着冰璃圣女拍去。

    这些手掌看上去不大，只有尺许大小，但是每个上面诞生的波动将周围的空间都震颤的散发着丝丝涟漪，冰璃脸色开始凝重，她也没想到半年不见，聂无双已经如此强大。

    聂无双力道用尽，化为一道黑蓝色的丈许神光冲向冰璃，聂无双并不打算使用神通，要用自己的肉身抗衡冰璃圣女，现在聂无双的肉身虽然还没有达到百万极境，但是也足有四五十万斤的神力，众人只感觉，聂无双仿佛一头人形暴龙一般，冰璃尝试着和聂无双对战一阵，但是刚一接触聂无双。

    便被聂无双一把拉住，冰璃的翘臀还被聂无双给拍了一巴掌，羞得她俏脸通红，浑身玄冰神光爆发，无尽的蓝色光圈向着周围散发，才将聂无双给震开！

    “聂无双，我要杀了你！”

    冰璃大怒，自己柔嫩的翘臀，居然被聂无双那个混蛋给拍了，哪里能够忍受，开始追杀聂无双，甚至拿出了一把泛着冰蓝色光芒的长剑，要动真格的了。

    “喂，你有没有搞错，不就是摸了你屁股一把么，你至于吗？不过话说还真有弹性！”

    聂无双刚开始说的委屈无比，后面便是无比回味的表情，让冰璃差点抓狂。

    周围的修炼者都愣了，然后便是爆笑，“尼玛，那小子胆子真大，居然敢摸圣女的屁股！”

    “这次看他怎么死！”

    聂无双看到冰璃拿出散发恐怖气息的冰蓝色长剑追杀自己，知龗道自己要是猜测不错的话，肯定是一件灵器，自己身体可不敢硬碰，除非自己修炼成大日如来真身还差不多。

    “混蛋，王八蛋，我一定要杀了你！”

    冰璃哪里会理会聂无双的胡说，抓起冰蓝色长剑，就追杀聂无双。

    聂无双也不甘示弱，一把拿出自己的黑色长剑，无数的剑光施展出来，周围十丈之内瞬间化为一片黑色的剑幕，简直泼水不进，论起剑法，聂无双还真不怕冰璃，要是自己施展锋芒剑意的话，说不定就连冰璃都要退避三尺！