
    说话的是一个头发邋遢，看起来无比猥琐的大叔，大叔年纪大约四十岁，身体很壮，仿佛挑山工一般，只是眼神看上去实在是无比的猥琐.

    聂无双五人听到这话，果断笑了，没办法，这大叔也实在是太搞笑了！

    麻子脸以及英俊青年正在大战不休，听到大叔这话，果断给跪了，大叔这话杀伤力也太他妈强悍了。

    “你是找死！”麻子脸由于修炼剧毒类的神通将自己搞得人不人鬼不鬼，心中不光是自卑，还有扭曲，已经有些不正常了，最是仇视那些看上去比他英俊以及雄伟的男性，至于女性，他会选择虐杀，心性已经到了变态的地步！

    “你想杀我？试试。”

    大叔没有一点儿害怕的表情，他身后还跟着一个幽灵似的影子，全身笼罩在黑袍中，就连神念都是不能探测进去，显得无比的神秘，对于外界的一切都不关心。

    聂无双注意到了这一幕，显然大叔身后的那个影子是个高手，很可能还不是一般的高手。

    麻子脸修炼者一道黑色的毒雾将英俊青年逼到了一边，脚步在地上一跺，向着中年大叔就是冲了过来，并且一道道彩色神光向着大叔所在的数丈方位笼罩了过去，显然下了死手！

    “影魔，解决他！”

    这个时候的中年大叔一点都不猥琐，甚至显得有些高大，淡淡的吩咐了身后的影子一声，理都不理向他冲击过来的麻子脸修炼者。

    “遵命！”

    影魔答应了一声，瞬间消失不见，仿佛从来没有出现过一般，聂无双吓了一大跳，知龗道中年大叔和影魔估计都是游戏人间的大能，因为影魔出现的瞬间，麻子脸就已经被他随手一掌打成了齑粉，什么剧毒神通在他眼前没有丝毫的作用，可见，那影魔的厉害。

    赵龙象以及刘江三人都是倒抽了口冷气，那黑色影子出手快若闪电，关键是实力又霸道无边，绝对不是一般的高手。

    中年大叔什么都没说，带着影魔一步之间就是数百米，瞬间远去，甚至只在原地留下了一个淡淡的影子。

    “这才是真正的大能啊！”

    “当你成为雷劫高手的时候一定也可以！”

    聂无双听到赵龙象有些向往似的说道，自然忍不住开解他。

    经历了这么一茬，五人又是开始了前进，接下来还是在路上时不时的看到有人在争斗，各种原因都有，有的是抢夺美女，有的是抢夺宝物，就算是聂无双都遇到过打劫，不过赵龙象一个人就把对方三个尖耳猴腮的青年全部搞定了，反而还打劫了他们一把！

    随后的时间内，聂无双五人遇到各种事情也都渐渐习惯了，毕竟外面的世龗界跟青云剑宗分宗那是大大的不同，况且这个世龗界并不是只有人族主宰大地，还有魔族以及太古凶兽，现在聂无双他们居住的紫月王朝只是灵域的边缘位置，自然接触到的东西很少，相信和魔族大战之后，会学会很多很多！

    一个郡大小也就方圆三万里，也就是直径三万里，凭借聂无双五人的速度，也就一天多就穿越了，这还是因为刘江三人不能飞行的缘故，不过五人本来就不是很着急，也算不得什么。

    况且速度慢下来，聂无双他们也是见识了很多的风景，心境都是开阔了不少，毕竟聂无双虽然出身天域，但是那个时候只有十岁，也是没有出龗去玩过太多的，他都不知龗道怎么来到灵域，如果猜测不错的话，应该是他那个老爹使用的大神通吧，否则当年的自己估计早就死翘翘了。

    毕竟没有修炼，遇到追杀还能活下来那真是要见鬼呢！

    现在聂无双都还不知龗道脑海中被封印的记忆是什么，他知龗道只有自己借助雷劫的力龗量，真正渡过雷劫的时候，才能明白记忆中的东西！

    穿过了中间相隔的一个郡，聂无双五人终于来到了紫月王朝域大唐王朝相隔的一个郡，归元郡。

    归元郡传说以前这里出过以为归元真君，所以这郡的名字便是以归元命名，归元郡向来修炼者喜欢争勇斗狠，比之其他的郡要强不少，只是稍稍比紫月郡弱一点。

    聂无双五人一来到这里便是看到各种修炼者眼神凶残，仿佛择人而噬的凶兽一般，不过聂无双五人的实力也很强，特别是聂无双与赵龙象根本感应不到他们身上的气息波动，所以，一般的修炼者还真是不敢动手。

    归元郡山水相连，很多高山大川，大山只见有着狭小的平原地带，而大唐王朝和紫月王朝的分界线便是其中一条大江，大江的名字也简单，就叫归元江。

    归元江发源于黑龙山脉的某一处高山，随着无数的支流汇聚，现在的归元江足足数十里宽广，江水深不可测，就连江水都是幽深的清幽色，江中有着凶兽盘踞，一般修炼者还真是不敢乱来。

    聂无双五人翻过十来座大山之后，终于发现了归元江，归元江呈现东西走向，南边便是紫月王朝，北方便是以前的大唐王朝，现在的魔族根据地，南方修建了一座雄伟的钢铁堡垒，说是堡垒，其实也就是钢铁城市，足足占地十来里，外围全是黑铁打造，黑铁上面满是各种各样的奇异符文，显然被大能施展了阵法保护，否则魔族高手几个大招就给摧毁了，那不成为一个大龗笑话么！

    聂无双五人慢腾腾的向着归元江走了过去，归元江边已经有很多的修炼者聚成小堆交谈，或者单独修炼，想要进紫月王朝这边的战争堡垒，必须得交灵石，还要有宗门的证明之物，否则被魔族夺舍会进去就不好了。

    聂无双他们还才来，不知龗道规矩，自然不会轻易的进去，也就在外面江边草原随便找了一个地方，盘膝坐下，五人拿出干粮烤肉吃了起来，也不顾别人讶异的目光，毕竟像聂无双五人这种队伍还真是有些奇特，一个高大两米的大汉，两个小美女，还有一个青年，一个少年，要说实力多么强大，估计很多人都不信！