
    “那小子难道是某个绝世天才，否则这么点年纪就来，不是找死是干嘛”

    “我看那小子也是找死，还有两个小美女可惜了！”

    周围看到聂无双五人的队伍，顿时有些闲的蛋疼的家伙讨论了起来，言语之中全是毫不掩饰的鄙视。

    聂无双也懒得和这些没有眼力劲的东西计较，那不是丢了自己面子么。

    倒是赵龙象狠狠的瞪了那边议论的两人一眼，顿时那两个自以为修为高深的修炼者不干了。

    其中一个看起来一米七不到，脸上有着痘痘的家伙眼神阴狠的盯着赵龙象：“杂种，你看爷爷干嘛，难道想来跪拜你爷爷？”

    说话刻薄刁钻，毫无人性，根本不把赵龙象两米大的个子放在眼中。

    聂无双瞬间眼神一冷，刘江三人瞬间感受到周围的空气都开始冻结，聂无双淡淡的看了一眼赵龙象，“龙象，别闹出大动静，干死就行！”

    现在的聂无双不理睬别人，并不是害怕，反而现在的聂无双还真是不害怕一般的修炼者，就算是度过一次雷劫的高手也是一样，但是别人挑衅到自己头上了，要是不教训下的话，还真是以为自己是软柿子，想捏就捏？

    赵龙象得到了聂无双的首肯，重重的点了点头，站起身的时候，浑身的骨骼关节一阵爆响，仿佛鞭炮一般，将那个离聂无双二三十米远的阴霾青年吓了一大跳。

    “真是找死！”

    眼神阴狠的青年，瞬间化为一道璀璨的青光，青光中满是刀罡，弥漫周围数丈的空间，想要一招解决赵龙象，赵龙象平凡的脸上棱角分明，这一刻仿佛有光一般，嘴角扯起一个不屑的弧度，右拳紧握，想都不想的向着来临的璀璨青光便是一拳轰击了上去。

    众人以为这一拳没有任何的作用，甚至还会被阴霾青年秒杀，但是赵龙象出手的一瞬间，空气一阵爆响，拳头周围的空气甚至出现瑰丽的红宝石颜色，显然由于出拳的速度太快，导致空气都开始燃烧了起来。

    而赵龙象的拳头更是包围在一层血红的神光之中，充满无尽的杀戮气息。

    这一刻，阴霾青年知龗道自己完了，他本身也只是三重云霄境界圆满的存在，哪里能够抗衡赵龙象。

    要知龗道赵龙象可是走得是神魔炼体流，一旦突破一个境界，不管大小，实力千百倍的提高，根本不是一般的修炼者可以抗衡的存在。

    在阴霾青年的眼中灵魂中，感受到那血红的拳头仿佛突破了时空的界限一般，笼罩了四面八方的空间，根本不能有一点的动弹，眼睁睁的看着血红的拳头出现在自己的脑袋前面，就在这个时候，另外一个长相白净的青年瞬间出手。

    白净青年使用的乃是一杆银白长枪，长枪足有两米长，光是枪头就有一尺，泛着冷冽到极点的寒光，一看就知龗道最低乃是百炼神兵。

    他将自己的银白长枪向着赵龙象投掷了过去，速度快若闪电，速度如风，根本不是一般的修炼者能够比拟的，而且银白长枪横过的天空没有丝毫的声音，这就有点恐怖了，居然连声音都能阻止，显然不是一般人。

    “砰！”的一声爆响，原来不是没有声音，而是速度太快，将声音远远甩在了后面，聂无双眼睛一眯，没有发现，那个白净青年居然还是一个高手。

    “找死！”赵龙象大吼一声，声音将天上的云朵都给震散了，拳头路线不变，另外一只手呈现鹰爪状，想要一把捏住银白长枪。

    修炼神魔炼体流的赵龙象神体强大无比，一把就捏住了长枪，反手就投掷了出龗去，显然要以彼之道还施彼身！

    “赞一个，好样的！”

    聂无双都忍不住说了一声好，毕竟赵龙象的反应速度真是超快，一般的修炼者根本不可能有这么快的反应速度，现在一下子掌握了主动权，那个麻子脸修炼者危险了。

    果然，聂无双猜测的没错，麻子脸的反应速度根本没有赵龙象血红拳头来的快，刚刚向后跳起，就被血红拳头一拳击打在了后心，瞬间前胸爆射出一团血雾。

    已经被赵龙象打爆了心脏，死的不能再死了。

    白净青年大吼一声，眼神怨毒的看着赵龙象，麻子脸修炼者可是他的兄弟，虽然不是亲兄弟，但是感情极好，就这么眼睁睁的死在自己面前，哪有不发狂的。

    “真是找死啊，神魔炼体流，只有练气流的天才人物才能抗衡，你还差得远呢！”

    聂无双自己炼气炼体双修，自然知龗道拥有神体的强悍之处，再加上不弱的神通，根本不是一般的修炼者可以抗衡的。

    果然，白净青年虽然在长枪上的修炼不弱，一把抓住了被赵龙象投掷过来的长枪，但是他的手臂差点都被扯断了，可想而知，赵龙象随手投掷的力道有多么的强大。

    赵龙象不想Lang费时间，脚步在地上一跺，瞬间脚下出现一个数米大小的坑洞，而他早已经化为一道血光冲向了白净青年。

    “嘴巴不干净，总是需要付出代价的！”

    赵龙象干瘪瘪的说着这么一句，众人只见，本来就足有两米高大的赵龙象瞬间化为十米高大，显然施展了炼体神通，无数的血红拳头向着白净青年罩了下去，白净青年躲无可躲，就算是银白长枪都不能护住自己的身体。

    也不知龗道被血红拳头击中了几次，浑身都被打碎了，成为了一滩软肉，赵龙象抓起他手上的戒指以及银白长枪便是回到了聂无双等人的身边，当然，在路上就已经恢复了正常**小。

    “我草，他···居然是神魔炼体流，一定是神魔宗出来的天才！”

    “废话，他不是神魔炼体流难道还是炼气流，你个傻逼玩意儿，别说我认识你！”

    周围的议论声，丝毫不能影响聂无双这边的震撼目光，毕竟赵龙象刚才十米大小的巨人，可真正的震撼到了刘江以及两个小美女。