
    “无双师兄，我们知龗道了，不到生死危机不会向你求救的，毕竟我们也要磨练！”

    刘江这话说的斩钉截铁，没有丝毫的犹豫，心如钢铁，显然真正下定了决心，要用魔族来磨砺自身。

    “你们自己保重！”

    聂无双说话，便是化为一道黑蓝色的神光消失在前方，一瞬间就到了远方一两里之外，看起来如梦如幻，犹若鬼魅。

    因为前方的魔族已经来临了，黑压压的一大片，也不知龗道有多少。

    各宗前来磨砺的天才一看到如此多的魔族行走在水面上，顿时眼睛大亮，他们都是极为自信的天才，在宗门内那也是极为耀眼的存在，早就想证明自身的实力，只是一直没有机会，一般的深山大泽，可不是一般的修炼者可以去的地方，因为那些地方绝对盘踞着大妖或者凶兽。

    聂无双瞬间迎接向一个一丈来高的骨魔，这个骨魔龇牙咧嘴，全身关节都是骨刺，利爪，额头上还有着独角，看上去无比的狰狞，眼睛血红，充满着嗜血的杀机！

    聂无双也不是第一次和魔族动手了，现在聂无双的剑法每一招每一式都足有引动天地之力，端的无比可怕，并且聂无双的剑法快，狠，准，专挑骨魔的眼睛以及咽喉，心脏部位，出手如电，心如钢铁。

    将周围的数个骨魔瞬间击杀，残肢血液瞬间沉入归元江，被里面的凶兽吞噬。

    聂无双就像是一头猛虎进入羊群一般，周围的魔族没有一个是他的对手，他手上拿着的黑色长剑泛着森冷的黑蓝色神光，再加上身体强大，黑色长剑本身又是灵器，一般的法海境界以下的魔族根本不是聂无双的对手。

    聂无双对于杀戮心中没有丝毫的波动，他的心境早已成为主宰境界，现在只不过当成一次磨练而已，根本不将杀戮放在心中，所以，血腥的杀戮一点也影响不了聂无双的心境，心如真空的境界即使聂无双还没有达到，但是也相差不远了。

    不少骨魔看到聂无双这么凶猛，顿时放弃了自己的对手，都向着聂无双扑来，一个个带着强大的气流，黑气弥漫，无数的爪影，还有无数的稀奇古怪的兵器，向着聂无双疯狂的袭击了过来。

    聂无双眼睛眯了一眯，冷哼一声，浑身黑蓝色的神光暴涨，在归元江上面狠狠一跺脚，瞬间归元江面爆射起来十来米高大的水柱，聂无双化为一道黑蓝色的神光穿梭于骨魔之中，而且聂无双浑身黑蓝色神炎覆盖，一般的骨魔只要接触到聂无双身体一丈之内，便是被焚天神炎焚烧成了虚无。

    “无双师兄，救命！”

    远方传来冰雪的尖叫声，聂无双一剑将身前的一个魔族劈成了两半之后，化为一道黑蓝色的神光向着声音传来的地方行去。

    冰雪对战的是一头足有三丈高大的骨魔，这个骨魔足有神通四重的境界，强大无匹，而且使用的是一根黑色棍子，那黑色棍子足有两丈长，碗口粗细，看上去就是绝对的重兵器，但是那个骨魔施展的虎虎生风，将冰雪压制到了极点，根本不能抗衡，要不是冰雪身法还有些灵活的话，早就死翘翘了。

    “放肆！”

    聂无双看到骨魔挥舞着黑色棍子一棍子即将击打在冰雪的脑袋上，顿时急了，这里距离骨魔可还有着三百米的距离呢，没有办法，黑色长剑瞬间被聂无双投掷了出龗去，直取骨魔的脑袋。

    骨魔眼中泛着血色红光，没有半分人类该有的情感，感受到黑色长剑足以灭杀自己，才不得不将长棍稍微转移一下方向。

    “轰！”

    一声爆响，黑色长棍直接被聂无双投掷过来的黑色长剑击飞了出龗去，要知龗道聂无双现在的神体无比强大，堪比太古凶兽的幼崽，即使还没有达到百万极境，但是数十万斤的神力根本不是骨魔可以抗衡的。

    聂无双抓起回到身边的黑色长剑，瞬间挥舞出一片黑色的剑海笼罩了骨魔。

    不到三个眨眼的时间，骨魔便是被聂无双直接碎尸万段。

    “多谢无双师兄了！”

    冰雪满脸的感激，也是，刚才要不是聂无双的话，她就要被杀死了。

    “没龗事，小心点，靠近点岸边，中间的高手很多！”

    聂无双说话，便是化为一道幻影消失不见，继续向着中间的魔族杀去。

    刚才杀戮这么点魔族，根本没有达到预期的目标，聂无双不想杀普通的魔族了，毕竟普通的魔族对于他实力的提升没有什么用处，只有神通五重的法海境界高手对于现在的聂无双才有一丝威胁。

    果然，才刚一进来，便是发现大江的中间有着冰蓝色神光爆射的冰璃，还有几个极为出众的天才也是在对战，聂无双直接杀到了冰璃的身边，看着冰璃正在和一个巨魔交战。

    “冰璃妹纸，要不要哥哥帮你忙？”

    聂无双脸上带着淡笑，看到冰璃浑身冰蓝色的神光闪烁，而且周身还有无数的冰蓝色光圈在向着四周绽放，就知龗道冰璃一定在施展着莫种极为可怕的神通。

    但是玄冰魔镜倒是没有施展，聂无双看到冰璃冷哼一声之后，不理会自己，于是，聂无双只好自己寻找对手了。

    幸好这里魔族众多，很快一个额头上生长着双角，皮肤青黑的魔族被聂无双盯上了，因为那个魔族是没有度过雷劫的神通五重法海境界的高手。

    他正在生吃着一只洁白的手臂，显然是某个女修炼者的手臂，嘴角上满是血迹，眼睛青黑，闪烁着浓郁到极点的杀机还有无处发泄的兴奋。

    因为这个魔族发现人族实在是太好吃了，特别是经历修练过的人族，简直就是大补药啊，不吃不是Lang费么。

    “找死，居然敢吃我人族，草！”

    聂无双看得肝火大冒，浑身气的发抖，居然被他发现了一个生吃人族的魔族，简直岂有此理，要是不杀他，聂无双觉得自己的心念都会不痛快。