
    “嗯？”

    青黑皮肤的魔族看到聂无双出现在前方，并且感受到聂无双身上散发着一股淡淡的檀香味，那可是大补药啊，绝对不是一般的修炼者，应该是神魔炼体流修炼到了极高境界的人族，顿时口水忍不住流了下来.

    聂无双看到青黑魔族的表情，极为的厌恶，从心里感受到一阵恶心，聂无双瞬间化为一道黑蓝色的神光，黑色灵器长剑更是施展到极致，无数的数十丈庞大的剑芒无坚不摧一般笼罩在了那魔族的身边。

    那魔族大吼一声，无数的黑色光圈四散开来，将聂无双的剑芒挡在了外面，但是聂无双的剑芒何等惊人，再加上蕴含锋芒剑意，无数的黑色光圈破灭，直接在青黑皮肤魔族的身上留下了无数的血孔，但是那魔族伤口周围的肌肉一阵收缩，伤口没多久就完全收缩了。

    看不出丝毫的痕迹，显然这魔族身体极为强大，生命力无比的顽强，想要一招灭杀他，有些不现实。

    聂无双丝毫不气馁，化为无数黑蓝色的幻影，时而远去，时而接近青黑皮肤的魔族，因为聂无双发现这魔族的力龗量奇大，但是灵活度不强，修炼的神通也极为低等，根本不足为虑，所以聂无双准备耗死他。

    但是随着交手，那魔族好像也是发现了聂无双的手段，准备逃离，聂无双怎么可能容许他逃跑，瞬间黑色长剑上缠绕上黑蓝色的焚天神炎，本来那青黑皮肤的魔族就防守不足，现在被焚天神炎沾染到了身上，就算是他瞬间下潜到了水底，也没有丝毫的用处，不到三个眨眼的时间便是化为灰灰。

    聂无双现在只要不遇到渡过一次雷劫的高手，几乎没有对手，毕竟不光是神体牛叉，就算是焚天神炎也没有几个人挡得住。

    就在聂无双站在江面上沉默的时候，距离他不足一百米的地方，足有数十人在交战，但是就在这个时候，一张巨嘴，足足百米大小，散发着滔天的凶焰，冒出来的雪白牙齿就足有数米长，一下子将人族魔族在内的数十人全部吞了下去。

    然后就只看到那巨嘴边滴落的丝丝血迹，显然被吞的人绝无幸存的道理。

    聂无双也是心中一震，那巨兽脑袋实在是太大了，就是一个鳄鱼脑袋，只是被放大了百倍不止，密密麻麻的雪白牙齿冒着寒光，身体绝大部分都在归元江里面，只能隐约看到庞大的黑影在下方游动。

    “老天，那是什么怪物？”

    “大妖，糟了，那大妖凶残无比，实力滔天，这下子有乐子瞧了！”

    所有正在交战的魔族或者人族瞬间退避到一边，谁都不傻，这个时候要是被那鳄鱼一般的大妖顶上了，绝对九死一生！

    “没想到居然是拥有太古凶兽血脉的吞天鳄，并且看这大妖的体形，绝对是神通六重以下无敌的存在啊！”

    冰璃不知龗道什么时候出现在了天空上，现在只要是云霄境界的修炼者都不敢轻易的在江面上行走了，要是被大妖一口吞了，绝对没有生存的机会。

    聂无双也是想了起来，自己在青云剑宗分宗藏经阁看过很多关于各种大妖的简介，这吞天鳄绝对是其中相当强大的一种，要是在陆地上也就算了，关键是它居住在归元江，这就非常难办了，想要猎杀它，简直难如登天，毕竟人族到了水中，实力至少下降十倍。

    “我们先退回岸边，再做计较，想必，紫月王朝和魔族不会放任这么一头大妖在归元江这里作威作福的。”

    修炼者中有人说道，聂无双也是点了点头，这头太古凶兽血脉的大妖就算是自己都不是对手，还不退走，绝对要吃大亏。

    聂无双的速度何等快捷，直接脚踏在黑色长剑上，原始真元催动，化为一道黑色流光，几个呼吸便是出现在紫月王朝这边的岸边。

    “无双师兄！”

    刘江等人走了过来，都是恭敬的喊道，他们当然感激，要不是聂无双叫他们呆在江边厮杀，很可能就被吞天鳄吃了。

    “大家小心点，现在暂时不要出动，等着紫月卫或者魔族高手灭掉吞天鳄再动手！现在，都好好龗的恢复真元休息吧！”

    其实，现在的聂无双就算是原始真元消耗殆尽了，也还有强大无匹的战斗力，因为现在的聂无双神魔之体中已经开始诞生神力了，显然已经达到了先天神体的顶点，在疯狂的压力下，以及坚持不懈的苦修下，神魔炼体终于取得了前所未有的进步！

    聂无双拿出一些烤肉以及干粮，淡水胡吃海喝了起来，吃完之后，便是恢复原始真元，一刻钟不到便是全部恢复，现在的聂无双恢复能力强大无比，就算是断肢都能重生，原始涅槃经记载，只要自己突破到了大日如来真身，便可滴血重生，但是想要领悟滴血重生何等困难。

    聂无双摇了摇头，静下心来，不再多想，努力心融天地，感悟黑暗之道，体悟炎魔真意，现在既然紫月卫和魔族高手都没有丝毫的动静，聂无双自然不会傻乎乎的上前去厮杀。

    众多的修炼者都在江边靠近黑铁战争堡垒搭建了不少帐篷，在这里搭建帐篷，可以说是非常的安全，因为这里有着战争堡垒的守护，就算是魔族神通七重大能都不敢过来放肆，要知龗道那黑铁堡垒可是一件至高灵器，足以镇压一般神通弱点的鬼神大能了，敢过来挑衅那是找死！

    时间流逝，一眨眼便是过去了三天！

    这三天，刘江以及赵龙象有什么不解的修炼问题都是过来询问聂无双，聂无双知无不言，让冰雪等人很是满意，心中只感叹跟随聂无双师兄出来是一次明智的选择，因为刘江，冰雪还有龙舞三人都感受到了云霄境界的瓶颈，显然要不了几天就可以突破。

    “嗯？”

    聂无双的神魂一阵悸动，黑铁堡垒中爆射出一道足有百丈长的金光，另外一边也是爆射出一道百丈长的黑光，都向着归元江江中心而去，显然是为了吞天鳄！