
    只是现在的聂无双实在是太过于可怕了，这还是没有使用原始通天剑的缘故，否则聂城根本不可能支撑这么久。

    每一次出手，聂无双便是感受到自己的心体会到手中的黑色长剑的细微流转，甚至黑色长剑划过空气的声音，并且每一次出手，聂无双黑色长剑上都会引动周围天地灵气，自身的原始真元根本不需要Lang费多少。

    到了后面，聂无双每一次出手，施展出来的剑气足有数十丈，就像一片黑色的瀑布，无比可怕，聂城越来越没有信心，准备逃跑了，嘴角狠狠抽搐，这尼玛才多少天啊，居然就让聂无双成长到了如此地步！

    不管聂城怎么后悔，现在已经没有了丝毫的办法，但是为了自己小命，聂城瞬间化为一道黑色神光，想要逃离，只是聂无双一次次的被聂城偷袭，即使在弱肉强食的原始魔宫，聂无双也非常的痛恨这种规矩。

    看到聂城化为一道黑色的神光已经远去数百米，聂无双想都不想，直接将自己的黑色长剑扔出，黑色长剑瞬间暴涨，化为一道足有百丈长的黑色剑光，速度犹若奔雷，眨眼间便到了聂城的身后。

    聂无双感受到背后传来的风雷之声，想要躲避，但是这一刻，自身就像是被锁定一般，感受到周围的空间都是牢笼，根本无处可藏，没有办法，聂城爆发浑身最强的实力，无数黑色神光爆射，他就像是一个黑色的太阳一般，耀眼而夺目！

    黑色神光将聂城包裹成了一个黑色的球体，足有丈许大小，希望可以阻挡聂无双飞射而来的黑色长剑，只不过那黑色长剑实在是太过于可怕，就连空间都是散发出一丝丝的涟漪，聂城这一刻就算是爆发了神通，也根本无济于事。

    黑色球体一瞬间破碎，黑色长剑穿透了聂城的身体，黑色长剑仿佛放佛最为可怕的恶魔一般，吞噬着聂城的血肉，不到三个眨眼的时间，聂城便是会会湮灭，就连聂无双都看得心惊肉跳，看来那黑色长剑绝对不是一般的东西。

    黑色长剑还回，聂无双收起黑色长剑，也没有多么在意，因为聂城并不是他的亲哥哥，而是聂家旁支血脉，只不过被他父亲收为了义子，才有资格竞争魔宫之主的位置！

    聂无双一步之间便是回到了赵龙象还有刘江等人的身边，想要真正的收服刘江等人，不使用点手段，那根本不可能，都是修炼者，唯有实力才能让人信服。

    “无双师兄你好强啊，佩服！”

    龙舞扬起俏脸，有些崇拜似的的说道。

    聂无双摇了摇头，微微一笑，“我还不行，不能真正走出这片大地，想要逍遥自在，哪有那么容易！”

    刘江等人都是点了点头，确实，这个世龗界上大神通者不少，还有无数盘踞在太古神山上的太古凶兽，想要超脱，不是一般的困难，要经历重重磨难。

    接下来几天，一直在等候各宗的天才到来，直到三天过后，黑铁铸造的战争堡垒缓缓开启，“各位天才们，魔族已经出动，你们表现自己的时候到了，想要换取宝物，名扬无尽大地，这里就是你们最好龗的战场！出发吧，天才们！”

    弥漫周围的震天雷音瞬间响彻在聂无双等人的耳边，清晰可闻，不用想，肯定是黑铁堡垒里面守护的大能发出的声音。

    聂无双五人对视一眼，都感受到了彼此眼中的兴奋，想要进步，只有在生死危机下才能真正的成长。

    “走，交战地点猜测不错的话就在归元江上！”

    聂无双说话便是化为一道黑蓝色的神光消失在四人眼前。

    四人对视一眼，也同时爆发自己的极限速度，不甘落后。

    归元江宽广足有百里，江水汹涌，里面多潜伏大妖凶兽，想要在江面上交手，没有点实力，还真是不敢上，而魔族那可是比一般的妖兽丝毫不弱，凶残，狡诈，冷漠无情，想要猎杀魔族，就要作好被魔族猎杀的准备！

    聂无双并没有前行多远，则是距离黑铁堡垒这边江岸一里左右的距离，这样即使遇到了不可抗衡的超级高手，也能快速的回到黑铁堡垒中，毕竟，比起任何的东西，还是自己的小命来得重要。

    四人来到聂无双的身边站定，虽然刘江三人还只是神通二重龟息境界，但是站立在大江上面，完全没有任何的问题，龟息境界全身都可呼吸就算是暂时沉入水中也没有丝毫问题，所以在水上交战，除了借力弱点之外，跟陆地上差不多。

    “无双师兄，你快看，对面来了一大群的魔族，那应该是骨魔吧！”

    刘江向前看去。归元江水汹涌澎湃，偶尔可见大妖的身影在其中沉浮，幸好有着黑铁堡垒的大能镇守在这里，所以倒是不用太过于担心妖兽凶兽出来肆掠！

    “确实是骨魔，你们小心点，遇到不可抗衡的魔族，千万记得喊我或者退走到岸边，你们看看，岸边已经有了紫月卫到来，魔族想要占到便宜，没有那么容易！”

    聂无双沉声说道。

    四人看向后面的岸边，蔓延数十里，每隔五十米就有一个紫月卫，浑身穿着紫色铠甲，拿着那种神兵，气息巍峨，一看就不是普通的紫月卫。

    有着紫月卫在后面镇守，前来磨砺的宗门天才自然不在担心城门失火，所以一个个的信心爆满，想要用魔族的血液来证明自己。

    岂不知，魔族也是想要练练兵，毕竟现在远远不到和人族真正大战的时候，毕竟魔族还有很多的上古巨魔或者妖魔还在封印中，一时之间没有那么容易出世，必须要等候一段时间，人族大能不是唉异时空修炼，就是行走在各大大千世龗界，也没有那么容易归来。

    况且魔族也是出现了真正的巨魔，纵横大千世龗界，罕见敌手，人族想要收拾掉魔族，太过困难，况且还有妖族，灵族，修罗族以及地狱诸多种族虎视眈眈，形式无比的复杂！