
    聂无双看到那金光以及黑光就知龗道真正的大能出手了，不然这么一直耗下去不光是人族不乐意，就连魔族也非常没有面子。

    这次本来就是两族练兵用的，现在有了吞天鳄盘踞，想要交战，无异于痴人说梦。

    聂无双可不想错过这种好事，也是化为一道黑蓝色的光芒远远跟随着，他当然不敢过于接近，足足相隔三千米，这样就算是他们大战，也影响不了自己。

    不光是聂无双有这个觉悟，就算是冰璃等等其他众多达到了云霄级别的天才也是向着江中心飞去，显然都不想错过绝世大战，一时间，足足数千道光芒向着这边汇聚而去，壮观而宏伟。

    金光与黑光的速度显然比聂无双他们快不知龗道多少，一瞬间便是到了江中心，金光现形出来，是一个金发中年人，他脚踏虚空，隐隐与周围的天地融合在一起，特别是一双眼睛竟然是金色瞳孔，可见，已经将**神通修炼到了绝高的地步。

    黑光显露出来则是一个英俊到极点的黑发青年，额头上还有着两根手掌长的独角，一看也就知龗道乃是魔族修炼到高深境界的大能，而且他双眼仿佛两个漩涡，可以吸收人的灵魂一般，无比的可怕。

    “金元鬼神，早就听闻你的大名，现在才相见，实在是有些相见恨晚啊。”

    黑发英俊的魔族脸上带着淡淡的微笑，两手后背，就像是一个普通的青年一般，看着眼前的金发中年说道。

    金色瞳孔的中年大能面无表情，开口说道：“罗枭，我可是好久就像尝尝你的血肉了，要不是上面吩咐下来，暂时不准和你们交手，你以为我不知龗道你在这？”

    “废话少说，准备将吞天鳄拿下吧！”

    金色瞳孔中年人显然不想和魔族过于废话，直接说道，罗枭鬼神也是一样，点了点头。

    至于周围过来观看的修炼者，金元和罗枭才懒得理会呢，根本不是同一个层次，理会干嘛！

    金元手中瞬间出现一金色铃铛，金色铃铛大约拳头大小，上面还有着无数的细微图画，显得唯美，金元将金色铃铛向天空上一扔，金色铃铛一下子飞到了天空上，化为足足一丈大小的铃铛，金元浑身开始爆射出无数的金光，同时，神魂操控金色铃铛。

    “当！”

    一声清脆的响声传出，紧接着便是一阵天地元气的风暴刮起，就连归元江都是瞬间凹陷下去数百米，声音的传播速度何等快捷，聂无双等人站得远，感觉不大。

    可是归元江下面的吞天鳄乃是主要的攻击目标，自然受到的冲击乃是最大，本来在归元江下面睡得好好龗的，无形的波动瞬间将吞天鳄围绕，然后便是无尽的‘当’的铃声，让吞天鳄这头拥有太古凶兽血脉的凶兽脑袋欲要炸裂。

    吞天鳄受不了之后，自然疯狂的在归元江下面挣扎，虽然神魂受到前所未有的冲击，但是它也感受到了如果这时候上去，绝对是找死，上面有鬼神大能在施展法宝，所以，即使神魂无比的剧痛，它也只在归元江下面游荡翻滚。

    就在这时候，一条黑色的锁链，仿佛突破了时空的界限一般，根本不在乎归元江水的阻力，直接洞穿了吞天鳄的尾巴，然后缠绕上吞天鳄，无尽的巨力传来，就要把吞天鳄拉上江面。

    这个时候罗枭出手了，一出手惊天动地。

    使用的乃是绝品灵器，幽冥锁链，幽冥锁链乃是九幽之铁打造的超级灵器，可大可小，可长可短，收发如心，在鬼神大能的手中可以发挥百分之百的实力。

    所以，罗枭一出手，即使呆在归元江上面的天空，但是幽冥锁链的特性让他根本无需下水。

    要是下水了，还真很困难将吞天鳄抓住。

    锁链一洞穿吞天鳄的身体，吞天鳄便知龗道自己完了，不该贪吃人族，但是后悔没用啊，无尽的神秘规则之力汇聚在锁链上，将它浑身的妖元全部冻结了起来，然后没有丝毫的反手之力，便是被锁链拉着向归元江面而去。

    聂无双隔着那么远，幸好他眼神足够犀利，但也只看到一个金色的铃铛和一条足以横贯归元江的黑色锁链一闪即逝，消失在归元江上。

    庞大的黑影即将被黑色锁链拖上来的时候，天空突然黑了下来，无形的波动屏蔽了这里的一切，一足有万丈庞大的青牛虚影，一下子将归元江面上所有的一切生灵全部吞噬了进去，就连吞天鳄都是一样。

    外界的天空瞬间恢复平静，只是归元江面上不知龗道何时耸立了一根参天巨柱，上面只有五个大字‘吞天府道场’。

    “天啊，那是什么，我们怎么了？”

    “太可怕了，一点都不能动弹！”

    聂无双感受到无形的力龗量作用在自己身上，那青牛巨口虚影永恒不变的气质深深吸引着聂无双的所有心神。

    一阵强烈的时空变幻，众人包括那足有八九百米长的吞天鳄都仿佛雕塑一般在一处巨殿里面一动不动。

    除了眼珠子还能转动之外，其他的全部都不能动，聂无双只见从远方瞬间出现一青色牛妖，足有十丈大小，眼珠子比聂无双的脑袋还大，两根牛角仿佛要刺破诸天。

    青牛巨妖一步就到了众多生灵的面前，瞄了一眼众人，不带丝毫感情的说道：“我要探测下你们的实力，强于神通五重的全部驱除，其他的可以闯关，有机会获得大人的传承！”

    一阵无形的波动瞬间传遍所有人的身体，瞬间包括金元以及罗枭还有数人在内的生灵全部被摄取了出来，被青色的光团包围悬浮在空中，他们没有丝毫的反抗之力，只能任凭青牛巨妖的施为。

    “我等了亿万年，无尽的孤独啊，都快吞噬我了，给你们一个活命的机会，传遍外面那片大地，让年龄低于20，境界不超过神通五重的修炼者来参加吞天大帝的传承，我会在你们体内种下神符，你们有一个月的时间，要让至少一千万修炼者前来参加选拔，否则死！”

    青牛巨妖说完，青色光团包围的生灵便是消失不见！