
    “我靠，那少年是要逆天啊，那剑法估计没有几个人受得了吧！”

    “惊世奇才啊，绝对牛逼到天际了！”

    说实话，聂无双的剑法能够在这么小的年纪里面修炼到如此地步还真是很不错，当然也不是没有比他更厉害的剑道奇才，比如天生适合修炼剑道的剑骨圣体，绝对超越任何的妖孽，因为他们天生对剑道的领悟比一般的修炼者不知龗道快上多少倍！

    冰璃看到聂无双施展惊世剑法，也是大吃一惊，此刻，才想起来，聂无双乃是青云剑宗的弟子，况且聂无双真正的剑意还没有施展出来，否则绝对不止这点阵仗.

    不过不管怎么样，冰璃绝对不会就这么轻易的放手，于是施展了真正的魔宗神通。

    冰璃毕竟乃是神通五重的绝世人物，乃是超级天才，即使没有度过雷劫，但是实力依然惊天动地，现在要施展魔宗神通，周围观看的众人瞬间离得远远的，免得被波及。

    “聂无双，我就让你看看我伏魔宗真正的镇派神通之一，‘玄冰魔镜’”

    冰璃眼神冷冰冰，配合上她身上生人勿近的气质，你别说还真并有一番风味。聂无双听到她这么一说，瞬间感受到天地间的温度开始急速降低，无数的白色神光汇聚在冰璃的身上，很快，不到三个眨眼的时间，一块足有米许大小的白玉镜子出现在她玉手中，镜子释放无量光，无数的玄冰灵气被吸收过来！

    镜子呈现正方形，看上去方方正正，边缘有着璀璨到极点的花纹，镜子周围的神光一照射，将周围数百米的地方都冰封了起来，无比厉害。

    甚至就连天空中都开始飘散起来了一些雪花，显得唯美而有无比危险。

    冰璃准备镜子的时候，聂无双就已经化为一道黑蓝色的神光，不想要让她施展大神通，只是冰璃也不知龗道经历多多少场战斗，瞬间就已经远退，当玄冰魔镜成形的时候，冰璃瞬间捏了数个复杂的法决击打在玄冰魔镜上面。

    顿时，玄冰魔镜出现无量光，一道足有一米粗细的神光向着聂无双击打而去，那可是光速根本不可能躲开，聂无双发现那玄冰神光仿佛剑罡一般，足以洞穿山川大湖，聂无双想都不想，全力运转先天神体以及炎魔圣体，两种强大到极限的炼体**同时运转，只见，聂无双的身上瞬间出现一层金色的毫光，外面则是黑蓝色的神炎覆盖。

    弹指刹那间，玄冰神光击打在聂无双的身上，但是刚一接触便是无数的黑蓝色神炎扑了上来，一下子就将玄冰神光融化成了虚无。

    众人一时大惊，那是什么火焰，要知龗道一般的火焰根本不可能将玄冰神光扑灭，除非乃是天火神炎才能扑灭。

    “冰璃，你够了吧，你的玄冰魔镜根本不可能奈何我，我们还是暂时的罢手，想要争斗，还不如留一点力气在和魔族的战场生争锋呢！你说是不是！”

    聂无双淡淡的瞥了一眼冰璃，浑身黑蓝色的神炎，再加上内里的一层金光，两米庞大的身形，此时的聂无双就像是上古天神一般，拥有强悍到极点的战斗力！

    “哼，今天就暂时的放过你，不过你也别高兴，等上了战场在和你争锋！”

    冰璃一挥衣袖，化为一道冰蓝色神光，消失不见，去往了战争堡垒。

    就在冰璃离开吸引住众人视线的时候，一道惊天动地的黑色神光从归元江里面爆射想聂无双，聂无双根本来不及躲避，甚至都没发现敌人会躲在归元江里面偷袭，虽然这个时候还是照样保持着先天神体与炎魔圣体的形态，但是看到那黑色神光的来势，就知龗道绝不是轻易可以抗衡的。

    黑色神光眨眼便是到了聂无双的身前，聂无双全力防御还是将他神体破开了一道前后穿透的大洞，幸好是在肩膀位置，否则绝对要受到难以想象的重创。

    聂无双一时间大怒，眼中冒出熊熊黑蓝色火焰，瞬间看到了归元江里面一道黑色的幻影在快速的游走，想必看到聂无双一下子没有被绝杀，想要再来一发！

    聂无双双脚在地上狠狠一跺，爆射想归元江，被他踩烂的地面，裂缝足足蔓延出龗去数百米，观看的众人感觉一头人形太古凶兽在发狂一般。

    归元江里面也是瞬间爆射出一道黑色的神光，迎接向聂无双，显然一点都不害怕聂无双。

    “我亲爱的好弟弟，为兄的礼物可还喜欢？”一阵哈龗哈大龗笑传来，聂无双的哥哥聂城脚踏虚空，俯视着向他冲来的聂无双，眼中带着浓浓的不屑。

    “聂城，你真是找死，我早就想找你了，你可出现的真是及时啊！”

    聂无双的声音冷冰冰的，肩膀上的大洞已经开始缩小，血被止住了，新诞生的焚天神炎可是包含涅槃之火的一切特性。

    聂无双浑身黑蓝色神光爆发，像是一个黑蓝色的太阳，黑色长剑爆射出一片黑色的剑海，笼罩了聂城所有可以躲避的空间，并且黑色剑海带着聂无双修练出来的锋芒剑意，显然，聂无双丝毫不留情面，要狠狠的教训偷袭自己的‘亲哥哥’！

    聂城不愧乃是原始魔宫杰出的天才，还是嫡系人物，无数的黑色锁链出现在天空，将周围百来丈全部笼罩，黑色锁链尖端无比锋利，要将聂无双钉死在天空。

    聂无双现在丝毫不怕聂城，无数的剑罡将袭击过来的黑色锁链全部斩断，要知龗道黑色锁链也只是百炼神兵，根本不是灵气长剑的对手，聂无双干脆贴身攻击聂城，黑色剑海将聂无双笼罩其中，隐约间，只能看到一团黑蓝色的神光在闪耀。

    两人从天上打到归元江，又从归元江打到山峰上，偶尔四散的剑气将周围古木以及大地毁灭的一塌糊涂。

    聂城越打越是心惊，自己和聂无双不过半年没有相见就能抗衡自己，聂城感受到了浓浓的危机，要知龗道自己可是神通五重法海境界，虽然没有度过雷劫，但也不是一般的神通四重可以对付的。