
    三天的时间聂无双什么事情都不做，就连修炼都没有进行，因为他要平静自己的心神，要以最好龗的状态闯关。

    聂无双极度的放松之下，时不时想想一下以前的一些事情，感觉无比的温暖。

    很快，三天过去，聂无双的心神完全平静了下来。

    抬起脚步，向着台子后面的那条通道走去，青牛巨妖直说，闯关的修炼者只有成功才有生机，但是可没说不能在一个闯关成功的地点给予修炼者缓冲的时间，要是没有缓冲的时间，估计就算是绝世妖孽都要饮恨，谁都需要时间成长，就算是圣子都一样。

    行走在那百丈高大的通道之中，聂无双的心神平淡如水，不被任何的东西影响自己的心神。

    一步便是数里，大约一刻钟之后，便是看到了另外一个足足上千丈大小的广场，聂无双神色无比的坚定，再也没有丝毫的犹豫，一步之间便是到了广场。

    刚一出现在广场上，瞬间千丈大小的广场便是被蒙蒙的光罩护住，然后无数的黑雾瞬间出现，眨眼间便是形成了上百个常**小的人物，这些人物大约两米高，身上长着巴掌长的金色长毛，就连脸上都一样，看上去无比的诡异，也不知龗道是什么种类的人族。

    聂无双神识一查探，便是知龗道这些出现的人物比之第一关的那些丑陋巨人至少强大十倍不止，个个都龙精虎猛。

    “兄弟们，有人过来找死了，这些天前来找死的人真是太多了，杀死他！”

    “杀死他！”

    瞬间无数的各色光芒向着聂无双暴打了过来，聂无双神识一查探那光芒便是大惊失色，因为那光芒中居然蕴含着纯阳之力，也就是说这些金毛人个个都是有着一次雷劫战力的高手。

    聂无双虽然心中极为的震惊，这些家伙全部一起上的话，比之上次丑陋巨人实力估计要强大百倍不止，因为体形更小，围攻自己就有更多的人物一起上。

    聂无双浑身爆射出金色神光，仿佛天神一般，拳头呈现金色，一拳就将汇聚过来的金色光芒打爆，光芒后面是十来个金毛人手持一件件散发滔天凶煞的兵器，聂无双根本懒得使用黑色灵器长剑，运转大日如来真身，浑身就像是金刚浇筑一般，暴涨到一丈高，并且全身燃烧起来金色神炎，那都是至阳神力所化，一般的修炼者碰到都要化为灰烬。

    但是对于这些金毛人就连金毛都不能烤焦，可见，金毛人的身体何等强大，估计比之一般的神魔炼体流法海境界都丝毫不弱。

    聂无双和一个金毛人对了一拳，果然那金毛人只是退了一步，丝毫无损的样子，神体极端强大，要不是聂无双修炼成大日如来真身，根本不是金毛人的对手。

    聂无双运转大日如来真身，浑身金色神力灌注全身，百万斤巨力加持，一拳就将周围的数个金毛人打飞了出龗去，撞到了广场边缘的光罩上面，要是一般的修炼者估计早就被打爆了，但是遇到了金毛人也就断了几根骨头，金光一闪，又是恢复了过来。

    聂无双心中一惊，知龗道这些金毛人真是无比的强大，想要横扫他们，还真是要施展特殊的手段，比如自己的锋芒剑意或者灵魂漩涡大神通，只是灵魂漩涡大神通估计对于他们没用，毕竟他们乃是黑雾形成的。

    那就只有施展剑意或者原始通天剑了，至于小黑以及冰魄玉早就被青牛巨妖封印在了身体之中，根本感应不到，想要他们帮忙根本不可能。

    聂无双手指呈现剑指，用神力施展锋芒剑意，果然威力大涨，锋芒剑意本来就无坚不摧，现在有了聂无双百万神力加持，简直就是如虎添翼。

    聂无双根本不防御，任凭金毛人攻击在自己身上，浑身金色神光暴涨，根本击打不到自己的身上便是被反弹了开去。

    聂无双一时之间大喜，知龗道自己的防御力可能超级强大，所以也是彻底放开了防守，全力进攻。

    此时的聂无双耀眼的仿佛一个金色的太阳，化为成为金色的神光到处游走，刚在这里，眨眼便是到了数百丈之外，速度快若鬼魅，根本不是一般的修炼者可以媲美的。

    就算是无数的武器加身，聂无双浑身金光一震，便是将周围的金毛人震飞了出龗去。

    聂无双剑指所指，只要被他碰到戳到的金毛人必定出现一个前后穿透的大洞，可见，聂无双现在的杀伤力强悍的令人发指，金毛人一旦开始攻击，便是悍不畏死，根本没有任何恐惧的神色，就算是被聂无双打爆，化为黑雾也没有任何的作用，因为会瞬间重生，聂无双知龗道重生的金毛人要弱上不止一筹！

    到了后面，聂无双简单的一拳一脚便是可以打爆一个金毛人，根本阻挡不了现在的聂无双，完全就是摧枯拉朽的架龗势，不过对于聂无双神力的消耗也是无比的恐怖。

    当最龗后一个金毛人被打成黑雾彻底的消散的时候，聂无双浑身神力只剩下不足一成，而第二关也是通关成功。

    聂无双心中自然高兴，虽然第二关都无比的艰难，也不知龗道第三关到底是何等的艰难，聂无双相信能够走到第二关的修炼者还是有的。

    但是第三关居然阻挡了无数的修炼者，亿万年来都没有通过关卡的修炼者，可见，那关卡实在是无比艰难。

    聂无双不敢多想，因为怕乱了自己的心神，现在只有全力恢复，然后看能不能突破，只是刚突破，在神体上肯定不行，那就只有境界上的突破了，才有可能有一丝成功的机会。

    聂无双这个苦哈龗哈，没有办法，只有继续埋头苦修，因为第三关就像是一把铡刀悬浮在聂无双的头上，随时都有可能降落下来将聂无双劈的浑身碎骨。

    这第二关的天地元力真是无比的充沛，聂无双稍微一呼吸，滚滚而来的元气居然让他感受如沐春风，可见这里的灵气的浓度。