
    无尽的天地元气对于聂无双的真元恢复有着无与伦比的好处，只不过一刻钟，聂无双的真元便是完全的恢复了过来。

    恢复过来的聂无双可不敢Lang费丝毫的时间，全身心的进入到最深层次的修炼，想要顿悟或者领悟出高深的境界可不是一时半会儿的事情，肯定是一场持久战！

    于是，从这一天起，聂无双便是进入到最深沉的修炼中。

    ······过去了数个月的时间，灵域真正的大能也是过来查探过，甚至仙境大能都是过来过，只是仙境大能根本不能靠近归元江百里，便是被无形的力龗量束缚着，想要前进，冥冥中绝对会降下天灾，灭掉他们。

    至于神通境界的大能可以过来查探，但是丝毫不敢有什么其他的小动作，因为前不久一个桀骜不驯的散修，神通九重的无敌人物想要飞上参天巨柱上面去溜达下，但是一道青色的闪电瞬间劈下，泡都没冒一个，便是彻底的身死。

    当然让无数的神通五重以上的修仙者心寒心颤。

    进去无数的天才人物，也有很多不敢尝试闯关的，自然便是被送了出来，但是大殿里面的记忆已经完全的忘却。

    归元江边现在已经没有了刘江等人的容身之地，这里已经被无数的大宗门占据了，无数的灵器府邸耸立，刘江等人只好远去，至于聂无双他们眼睁睁的看着他进去，现在都没有回来，想要等候，也没有更好龗的办法。

    凡是进去之后再出来的弟子就永远不可能进去了，每个人只有一次机会，而且进去出来的修仙者没有任何里面的记忆，都被特殊的力龗量抹除了大殿里面的一切记忆，可见那青牛老妖何等的手段。

    能够不动声色抹除别人的记忆，还让别人没有丝毫的察觉，并且不伤及任何另外的记忆，可见，那等实力已经到了惊天地泣鬼神的地步，只有一些仙境大能才能真正感受到那种存在额恐怖。

    时间转眼便是过去了数个月，大能一个个的离去，这里驻守的只有神通六重的高手，都希望自己宗门的弟子得到吞天大帝的传承，那样，宗门也会受到无尽的利益！

    只是，时间一天天的过去，三个月之后，参天巨柱消失不见，无数的修仙者到来，就算是转世仙人到来，都感受不到洞府的丝毫气息，显然选举闯关弟子的时间已经到了，后面敢来的弟子再也没有任何的机会。

    这处大世龗界实在是太大了，就算是仙境大能都很难真正了解，谁都不知龗道那洞府会去哪里，毕竟在另外一个空间，随便一个闪烁，便是上百万里，某些心怀不轨等着黄雀在后的大能，只能不甘心的在灵域撒下天罗地网，想要抓获那获得传承的弟子，只是灵域何等巨大，想要找一个不知龗道有没有的人简直是大海捞针！

    外界的巨变聂无双显然不知龗道，就算是知龗道了，也动摇不了现在聂无双的道心，经历了先前两关的生死之战，聂无双的心无疑更加通透明净，宛如赤子之心，全身心的领悟起来自己修炼的**。

    到现在为止，聂无双修炼的**不多也不少，有原始涅槃经，炎魔焚天经，过去弥陀经总纲，青云剑宗的剑术，以及先天神体、炎魔圣体，大日如来真身，想要在境界上突破，就只有黑暗系的原始涅槃经和火系的炎魔焚天经。

    黑暗大道无比艰难，现在的聂无双都没有摸到门槛，想要领悟，也不知龗道有没有机会，那就只有领悟火之一道了。

    光是火之一些便是有着无数的小道，只有将全部的小道领悟了才能领悟火之大道，显然聂无双需要领悟的便是烈火小道，至于什么冰火啊，鬼火啊，聂无双还真没感觉，所以确定好了需要领悟的东西，便会简单很多。

    聂无双本来就有修炼涅槃火焰的经验，更是修炼出炎魔火焰，两者融合之后，便成为了现在黑蓝色的焚天神炎，所以，对于火之规则，聂无双修练起来无疑简单很多，况且聂无双天生对于火焰便是有着无与伦比的亲和力。

    现在更是能随时神融天地，领悟烈火小道，早在好几个月之前，聂无双便是能够随时天人合一，化为天地间的火焰领悟火焰的欢乐，火焰的霸道，火焰的温暖，现在过去了这么久，聂无双已经领悟了很多的关于烈火的道之真意。

    所谓道之真意，便是领悟很多关于某一系的各种规则。

    无数的道之真意汇聚便会让修仙者领悟道之领域，道之领域不同于神魂诞生的领域，而是真元与神魂共同操控天地元气形成自己领悟的形态，比如你领悟的道之领域是火焰山，那外界便是会显现出来火焰山，由无数的火焰元气构成的，威能无限。

    聂无双乃是来自前世的地球，天生对神龙有着无尽的向往，所以他脑海中领悟的便是一条烈焰神龙，烈焰神龙全身燃烧着金色神炎，生有四肢五爪，眼神中蕴含无尽霸道，传说中只要成为仙境大能，便让点化领悟的道之领域，让它成为真正的生灵。

    聂无双领悟的时候，已经完全忽略了时间，根本不知龗道过去了多久，只见聂无双的神魂都包含一层火光，显得更加的耀目，神魂更加强大了，聂无双有着野心，想要一次性度过二次雷劫，不然早就度过一次雷劫了。

    传说中，有些天地所生的圣子，一朝悟道，可以一次性度过七次雷劫，成为无上大能，纵横大千世龗界。

    神魂总共需要经历十次雷劫，便会真正的化为不朽元神，万劫不灭，寿与天齐，这是练气与炼体之外最强大的修炼之法，也是修炼最多的一类。

    当然，事无绝对，比如有些虫修，养虫亿万，就算是仙境大能都不敢轻掠其锋，可见，那种修炼者的可怕。

    徒然，聂无双神体一震，一条丈许大小的浑身浴火的烈焰神龙出现在眼前的天空，活灵活现，根本不像是创造出来的道之领域！