
    聂无双真是打算拼字，除了拼命，聂无双还真是没有其他任何的办法，毕竟先前青牛巨妖就已经说明，一旦闯关，除了成功，便是死亡.

    原始涅槃经修炼的先天神体乃是用原始真元锤炼自己的肉身，其实，严格来说还真是算不得真正的先天神体，真正的先天神体那可是天地所生，没有后天的因素在内，所以聂无双需要将自己本体里面的后天因素全部剔除，否则想要成功突破到大日如来真身，无比艰难。

    聂无双盘膝而坐，焚天神炎瞬间出现在聂无双的体表，熊熊燃烧起来，聂无双知龗道想要突破只有对自己残忍，而用黑蓝色的焚天神炎淬炼自己便是无比的残酷的事情。

    聂无双撤去守护肉身的神力，顿时焚天神炎便是在聂无双体表燃烧了起来，无数的火焰细丝向着聂无双的体内汇聚而去，根本视聂无双的肉体为无物，聂无双顿时感受到死心裂缝的灼痛，仿佛自己浑身的血肉要一瞬间化为灰烬。

    豆大的汗珠滚滚而落，根本不能阻挡无尽的高温。

    幸好焚天神炎有着涅槃火焰的特性，将聂无双烤熟的地方慢慢恢复，其中一丝丝的灰黑色杂质开始被炼化，这也是聂无双神识显现才能看到，一般的修炼者根本看不到。

    归元江汇聚而来的天才弟子越来越多，进入到吞天大帝的府邸的弟子更是，就是这么短短的三五天，至少已经进去了数十万弟子，进入的弟子都被告知，闯关只有一次机会，不过就是死，虽然闯关有莫大的凶险，但是敢来的天才弟子自然早就做好了各种准备，包括身死，显然都是一群心智极为坚定之辈。

    只有百分之一的修炼者会选择放弃，毕竟都认为自己乃是那最耀眼的新星，都不服人，想要将同辈众人全部压制，所以，聂无双进去不到一天，便有数十万的弟子纷纷进去挑战，这些修炼者都是乘坐宗门的传送阵来到紫月王都，然后抵达这里的。

    极个别的境界很是高深，看上去犹如黑洞降临，恐怖异常。

    但也没有成仙的根基，要知龗道诞生一个仙境大能，就算是整个灵域大地，百万年估计才会平均有一个，可见，成仙的艰难，而灵域大地，直径可是亿里啊，数不清的修炼者。

    而吞天大帝的传人，足有九成的把握成仙，那是多大的诱惑，所以一般的修炼者没有机会，但是年龄没超过20的天才妖孽都来了。

    很显然，吞天大帝的传承比之任何的东西都要有吸引力，成仙之后，那可是跳出三界外不在五行中，得大自在大逍遥，寿与天齐。

    而且在一些古老的宗门中也有一丝丝吞天大帝的传说，传说吞天大帝纵横无尽大世龗界，难逢抗手，实力威震诸天万界，现在吞天大帝的传承出来了，谁特么不疯狂才怪呢。

    就连灵域大地五大洪荒级势龗力都是派出了不少的修炼者前来争夺吞天大帝的传承，因为洪荒级势龗力也是缺乏仙人的。

    即使是整个大世龗界，想要诞生一位仙人都是无比的困难，想要跳出天道的束缚，实在是太过于困难了。

    无数的天才进入万丈大殿，一进入便是感受到无形的力龗量束缚着他们，他们一到那参天巨柱面前便是被万丈庞大的青牛虚影吞噬了进去。

    外面的翻天覆地聂无双根本感受不到，因为此时的聂无双已经到了最关键的时候，无数的黑蓝色神炎在聂无双的身上燃烧起来，无数灰黑色的杂质被淬炼出来，就像是打铁一般，那种痛苦简直要人命，幸好聂无双神魂无比强大，运转过去弥陀经倒也扛了过来。

    经过焚天神炎的锤炼，现在的聂无双浑身皮毛骨，瘦的只剩下排骨，但是身体隐隐绽放金光，十丈之内的空气都仿佛被排斥一般，隐隐身融天地，特别是聂无双的浑身骨骼变化最大，现在几乎已经全部蜕变成了金色。

    并且骨骼再也没有中空的状态，呈现出最完美的状态，聂无双浑身神力也是大涨，现在至少提高了一倍，虽然还没有达到百万极境，可是也相差不远了。

    聂无双依然无悲无喜，全力运转先天神体的**，神魂则是在参悟大日如来真身的修炼之法，毕竟现在先天神体已经到了极致，相信用不了多久就可以突破。

    时间一天天的过去，转瞬便是过去了三个月。

    聂无双依然还在修炼，只是现在聂无双身上散发着的不是焚天神炎，则是金色的火焰，聂无双修炼大日如来真身，需要引动无尽遥远时空的一颗至尊星辰，吸收上面的至阳神力才能最终蜕变，聂无双的神魂何等强大，第一次感悟那至尊星辰便是意念穿透无尽虚空，接引无尽至阳神力笼罩自身，那金色的火焰非但没有伤害聂无双，反而自动在聂无双的身上刻画出无尽金色神纹。

    并且金色神炎降下的一刻，无尽古老可怕的气息笼罩了这里，防止一切的意外出现，方圆十丈之内都是金色的结界。

    这一刻聂无双终于将大日如来真身修炼成功，浑身全部都是金色的神秘神纹，将整个身体表面都给缠绕上了，现在聂无双感受到浑身澎湃着的至阳神力仿佛可以打爆一座小山，心中的激动简直无法言语。

    而且神体仿佛突破了某一个桎梏一般，浑身仿佛发生了翻天覆地的变化，身体的任何一个部位和外界都能感应，都能吸收无尽的天地元力，吞噬**一运转，比之先前可怕了不知龗道多少倍，因为现在的聂无双浑身每个毛孔都是化为细微的漩涡黑洞，可以吞噬一切，并且大日如来真身一旦运转的话，还有可怕的天象显现出来，显现的就是那一颗至尊星辰。

    真身成，破百万极境，聂无双终于有了闯一闯第二关的本钱，但是才刚刚突破，聂无双并不着急，轻微收功，金色结界消失，聂无双还要整理下心情，待得调整好了之后，便是闯关之时。