
    聂无双看得真切，那青色气泡瞬间消失，周围还能感受到一丝丝的空间波动，显然那青牛巨妖将实力高于神通五重的所有生灵全部传送了出龗去.

    能够随意传送别人进来或者出龗去，还是如此多的人物，可见，那青牛巨妖的实力只怕深不可测。

    “给你们解释一下，这里是吞天大帝的府邸，在另外一片时空，你们需要闯关，一共三关，只有闯关成功者才能成为吞天大帝的传人，而且吞天大帝只需要一位传人，关卡无比艰难，就算是绝世天才都会死去，所以你们可以选择参加或者不参加，一旦参加除了通过就是死。”

    青牛巨妖仿佛永恒存在的神灵一般，说话之间带着的无尽气质弥漫整个大殿。

    顿时一个个的修炼者便是沉默了下来，他们虽然不能动弹，但是思考还是没有任何的问题的。

    仿佛害怕别人不知龗道吞天大帝是谁一般，青牛巨妖再次开口：“成为吞天大帝传人，有九成机会可以成仙！由此可见，吞天大帝的实力你们根本想都想不到！”

    聂无双并没有犹豫，修仙者本来就是逆天而上，要经历无尽磨难，想要成仙无比的艰难，这次虽然无比的危险，甚至可能会陨落，但是丝毫动摇不了聂无双的道心！

    聂无双反而游资额优哉游哉的欣赏起来这大殿，一看便是感到极度的震撼，因为大殿足有万丈高大，周围的一百零八根白玉神柱支撑着大殿顶部，在前方有着数十个足有上百丈大小的**，最前方则是一个青色的**，足有数百丈大小，也真不知龗道什么大能会需要如此庞大的**。

    “你们应该想好了，现在我放开你们，想要闯关的站在我右边，不想要闯关的站在左边。”

    青牛巨妖说话，无形的束缚便是解脱，聂无双自然站在了它右边，绝大多数都站在了青牛巨妖的右边，只有上百人站在左边，没有人敢开口询问，生怕青牛巨妖一个不满意，碾死他们。

    青牛巨妖点了点头，也不多说，瞬间站在左边的全部消失不见。出现在归元江岸边的修炼者一时之间看到那参天巨柱，居然心中有着莫名的恐惧，再也不敢在这里多呆一刻，急忙离去。

    “恭喜你们，有大勇气参加闯关，修仙之路本来就是逆天而行，顺为凡逆则仙，一点点的生死都看不透的话，如何成仙。”

    青牛巨妖跺着巨大的牛蹄，走动着，“你们现在想要闯关的也可以进去闯关，就是右边的那些通道，三关全部通过，其他没有闯关的修炼者我会传送出龗去，但是一旦走入闯关通道，除了通过必死无疑，你们想清楚了再出发！在府邸中，不管你们有何等仇恨，都禁制厮杀，一旦违反，杀无赦！”

    聂无双随着青牛巨妖的眼神看去，顿时倒抽了一口冷气，大殿的右边足足上千的足有百丈高，百丈宽，深不可测的通道，显然闯关的通道不只有一条，说不定就是同一条通道，也有着无数的异空间。

    聂无双不着急，既然亿万年过去，选拔传人肯定不只有一次，但是一个都没有通过，说明这关卡的难度绝对逆天，聂无双现在需要静下心来，将自己的状态全部调到最好。

    ······金元以及罗枭还有吞天鳄等等神通五重以上的生灵瞬间发现自己额头上有着一青色的神纹，虽然看不到，但就是能够清楚的感受得到，他们在青牛巨妖的面前就像是婴儿面对成年人一般，没有丝毫的反抗之力，现在更是被下了神符，顿时一个个施展遁法，一个个化为神光消失不见。

    吞天鳄身上的黑色锁链早就被罗枭收走了，以它无比强大的生机，几个呼吸的时间便是将伤口完全恢复了，不敢多耽搁时间，化为一道遮天黑影消失在归元江，它也去通知很多荒古大山以及太古神山中的妖兽青年子弟了。

    金元可是紫月卫中坐镇归元江防止魔族进攻的大能，实力乃是神通八重鬼神境界，速度一个眨眼的时间就是数十上百里，没有一刻钟便是到了紫月王都，身影一闪就到了紫月王都里面的真正核心之地，紫月王的宫殿。

    一座足足数百里庞大的宫殿，这宫殿隐隐和周围的天地融合在一起，无尽的天地灵气向着这里汇聚，就连头顶上的云层都仿佛被牵引一般，显然这宫殿整体都被布置了强大到极点的阵法。

    宫殿里面的一处金碧辉煌的大殿，在得到了里面的答复之后，光芒一闪，一身金光的金元便是出现在了这里。

    大殿的王座上有一个青色长袍的年轻人，年轻人英俊无比，看上去只有二十岁左右，但是青色眼眸中偶尔流露出来的无尽沧桑瞬间让人绝对他不是一个青年人。

    修仙者，越是早突破神通五重的天才就越是年轻，因为神通五重在整个神通境界都是重大的境界，比之蜕凡境突破到神通一重都不知龗道强大多少倍。

    所以越是看起来年轻的修炼者越是不好惹，要是碰到童子一般的修仙者，那就真正可怕了。

    “卑职参见紫月王，我有重大事情禀告！”

    “金元真人不用多礼，有什么话尽管说！”

    紧接着，金元便是将吞天府邸选才天下的事情说了出来，要紫月王帮忙宣传，否则一个月的时间根本不可能完成人物，只有让紫月王通知火神宫，然后火神宫再通知无尽大小势龗力才有可能完成任务。

    紫月王青色的眼睛爆射出青色的闪电，显得极为的震惊，顿时不敢多耽搁时间，瞬间拿出传信玉符，向火神宫说明了情况，因为紫月王朝隶属于火神宫，火神宫通关方圆百万里的大地，里面高手如云，神通境界的弟子数百万，自然有着传送阵连接各大势龗力，特别是一百零八大云霄级势龗力。

    不过三天的时间，多数的云霄级势龗力便是知龗道了紫月王朝境内的归元江上吞天大帝府邸选才天下的消息，当然还有无数的青石级势龗力以及黑铁级势龗力，顿时无数的势龗力疯狂了起来，都明白那选择传人虽然无尽危险，但实乃逆天的机缘，都将自己宗门最顶尖的弟子派出，想要争夺到府邸的传人之位。