
    聂无双从来没有这么一刻如此沮丧过，丑陋巨人一边骂骂咧咧，挥舞着重兵器，聂无双简直挨着就伤，擦着就倒，黑色长剑就算是灌注原始真元，凭借着灵器的锋利程度，倒是可以刺伤丑陋巨人，但是一百个丑陋巨人，聂无双就像一个皮球一般被打飞，而且心灵的打击才是最大的。

    这些年，虽然也遇到过一些危险，甚至都遇到过角盾真君，但是从没有这么一刻，聂无双感受到绝望。

    聂无双强行将自己的绝望情绪驱除，坚定的信念再次出现在聂无双的心中，修仙者即使身死，也要死得灿烂，老子绝对不会这么容易妥协的。

    聂无双干脆不再手持着黑色灵器长剑和丑陋巨人厮杀，全部用神念控制，并且瞬间从空间戒子里面出现了数百把百炼神兵，这些神兵有些是抢夺的魔族的，有些是随手击杀的挑衅自己的修仙者，总之，接近五百把的百炼神兵在聂无双的神念操控下，向着身边的小巨人疯狂的攻击而去。

    能够控制五百把，其中还有一把是灵器，聂无双的神魂已经到了承受的极限，额头上黄豆大小的汗珠滴落，数百把长剑瞬间将身边的十来个围攻的小巨人击飞了出龗去，不过也就是击飞了数丈而已，这还是因为数百把长剑都蕴含了聂无双的原始真元，聂无双的原始真元可不够施展几次。

    显然已经真正到了生死危机的时刻。

    “锋芒剑意加持，给我杀啊！”

    这一次聂无双不再横扫其他人，自己化为一道黑色的幻影躲避在长剑的包围中，而接近五百把的长剑则是全力攻击身前的一个小巨人。

    终于在无数的长剑合力攻击之下，小巨人的头颅被轰击成了黑雾，瞬间化为一道黑雾，但是瞬间又成形，聂无双早就知龗道是这个结果，所以也不气馁，周围的小巨人施展着重兵器围攻聂无双，瞬间聂无双的五百把长剑都被击散了，数把一丈长的大刀与巨剑向着聂无双的脑袋砍来。

    前后左右，包括头上的天空都是笼罩在了刀剑的攻击范围内，聂无双根本没有躲避的机会了。

    这一刻，聂无双想起了自己初见澹台妖月的点点滴滴，与李浣灵逃生的一幕幕，更是和师姐元浣溪对抗伏魔宗弟子，那一个个亲朋好友像是放电影一般在聂无双的脑海中溜走，还有自己夺舍之后从没有见过一面的天魔父亲，真是不甘心啊。

    “啊，啊，啊！我不甘心！”

    聂无双眼睛都血红血红的，头上青筋冒起，过去弥陀佛瞬间出现在聂无双的识海中，金光照耀了整个识海，无尽的温暖气息传来，让本是黑蓝色的神魂瞬间变为金色聂无双，然后更多的金光照耀在聂无双神魂身上，无形的波动牵引，聂无双眉心瞬间出现一只竖眼，开阖只见，只见里面金色的瞳孔绽放无量神光，周围千丈的一切都纤毫毕现，比自己眼睛看得都清楚无数倍，连千丈外的一根头发丝都看得清清楚楚。

    聂无双大喜，他知龗道这可是只有鬼神大能才能显现的神识，拥有鬼神莫测之威能，神魂强大到至极的一种表现，因为只有鬼神境界大能的肉身才能孕育出那种极端强大的神魂。

    神识显，开天眼！

    被击落的五百长剑瞬间无故飘起，上面更是绽放黑色与金色神光，化为一道道金黑色的剑芒掠过了即将劈死聂无双的巨人心脏或是头颅。

    聂无双大喜，知龗道天道无情，但总会留一丝生机，想必这次的突破这一关是没有大问题了。

    果然被神识控制的黑色长剑，其他的瞬间都被聂无双收了起来，因为只有黑色长剑才能无视巨人们的防御，黑色长剑一下子化为三丈大小，速度快若鬼魅，蕴含无尽神力，先前嚣张的丑陋巨人们根本没有丝毫的反手之力，而且，聂无双发现，被杀的黑雾再次化形，实力要弱上不止一筹。

    一刻钟之后，聂无双坐下大口喘气，台子也是变回了百丈大小，巨人则是消散一空，被聂无双全部杀光将形成他们的黑雾消耗殆尽。

    聂无双看到了台子后方出现了一条通道，显然是通往下一个关卡的，只是聂无双根本不想现在就去闯关，刚才要不是自己突破神识层次，以前天天观想的过去弥陀经佛像出现将自己神魂又是大大的提升，自己已经死了。

    所以，聂无双为了自己的小命，自然不会盲目的进去，先把自己的实力弄清楚，还要在这好好龗的修炼，因为这里天地灵气无尽，百丈台子外面无尽的五彩神光也充满着无尽的能量波动，在这里修炼实在是太正常不过了，等到自己有了一定的把握之后，再闯关。

    这次要不是关键时刻自己神魂突破，神识显现，死定了，后面的关卡难度至少难上十倍百倍，说不定下一次就是百位度过一次雷劫的好手了。

    想到这，聂无双只有修炼神魔炼体流，也只有突破到了大日如来真身才有可能拼上一把，说起来神魔炼体流的境界划分跟炼气流一样，想必突破了大日如来真身，绝对是神通五重以下无敌的战力。

    每一个境界的战力，人与人之间那是有着很大不同的，有普通战力，有天才战力，有妖孽战力，更有太古凶兽幼崽的站立，更甚者在裂地境界都有领悟了一条小道的无敌存在。

    聂无双作为原始魔宫的少宫主自然知龗道每一个境界之间差距极大，不像是蜕凡境差距很小。

    聂无双不再多想，全力修炼起来，要知龗道神魔炼体的修炼那是极端苦难的，要不然聂无双也不至于现在都还没有突破大日如来真身。

    况且聂无双可是想要将自己的肉身之力达到百万极境，那可是太古凶兽幼崽的境界，更是无比的艰难，现在的聂无双只有全力以赴，再也没有丝毫的侥幸了，否则只有身死！