
    无尽的宗门势龗力派遣自己门下最有潜力的弟子到来，根本不知龗道吞天府邸选取传人的残酷，无尽绝世天才中只有一个可以成为传人，其他人一旦参加，不通过就是死。

    就连青云剑宗也是派遣了很多弟子前来，不过青云剑宗主修剑道大道，对于什么吞天大帝的传人倒是不怎么渴望。

    三天过去，聂无双盘膝而坐，他本来就是主宰境界的心灵，现在已经彻底的放松安静下来，没有任何的东西可以短时间动摇他的心智，而且求道之心更加真诚。

    青牛巨妖自然不可能傻乎乎的在这里等候众人的选择，所以青牛巨妖消失之时，它留下了一人形傀儡，那傀儡外表看上去跟真人没有任何的区别，甚至都会修炼，拥有智慧，显然是极为高深的傀儡之术，并且傀儡的气息深不可测，根本不是神通五重以下的修炼者可以对付的。

    一个个，或是青年，或是少女都在观望，但是走进去闯关的修炼者刚一进入走到通道便是消失不见，显然那通道也不是真实的考验地点。

    选择留下来的修炼者绝大多数都是少年少女，毕竟最大的也就20岁，眼中有着渴望，有着欲望，有着舍生忘死的坚定，更有甚者，眼中诡异神色流转，显然在想什么歪点子，聂无双一看，摇了摇头，那青牛巨妖何等存在，岂会考虑不到这点，除了这个大殿，和右边的上千通道之外，其他的任何通道或者是大殿之门都是关闭，上面神纹流转，根本不敢靠近。

    先前有个不怕死的靠近，瞬间化为灰灰，都不知龗道什么东西出手的，显得无比的可怕，只有聂无双强大到几点的神魂神念感受到一丝丝，便也让他无比的震惊，那金色神纹一闪，那靠近的桀骜不驯的少年修仙者便是化为了灰灰，再也找不到一丝存在的痕迹，就连携带的诸多宝物空间戒子都没留下，可见，那金色神纹的霸道厉害。

    三天的时间已经够了，聂无双一步之间便是来到了右边诸多的通道，这些通道都是百丈高，百丈宽，聂无双看去，自己就像是一个蚂蚁一般，有些无奈似的苦笑了下。

    聂无双神色无比坚定的走了进去，外面的修炼者看到一个黑色袍服的少年走了进去，一步之间就不见了丝毫踪迹，都已经见怪不怪。

    聂无双刚刚进去的时候，外面的归元江上到处都是密密麻麻的修炼者，一眼看过去，根本看不到边缘，而且不止人族，魔族与妖族，甚至就连一些个奇异的生灵都出现在了这里，看到那参天一般的巨柱，都感受到上面那永恒不变的意境，显然深深的吸引了他们的注意力。

    突然一足有万丈大小的青牛虚影将二十岁以下，神通五重一下的修炼者全部吞了进去，包括妖族魔族等等，简直就是来者不拒。

    无数的修炼者被吞噬进来的场景聂无双根本不知龗道，因为刚进去通道，便是一阵天旋地转，瞬间出现在一个足有百丈大小的黑色台子上面，黑色台子有着蒙蒙光华遮掩，其他的地方根本看不到，只是一片虚无，聂无双知龗道这应该就是第一处闯关之地。

    瞬间无数的黑雾汇聚在百丈台子上，然后化为一百个强壮的小巨人，每个巨人都有一丈高，彼此拿着不同的武器，有巨剑，有巨刀，有长枪，有长棍，显然都是重兵器。

    “哈龗哈，有人来挑战了，兄弟们有血喝了，杀了他就能喝他的血，吃他的肉，杀！”

    “杀！”

    这些小巨人个个眼神阴狠，长相丑陋，但是气息乃是神通五重前期的样子，聂无双神念一感应，顿时大惊，不过马上又是平静了下来，心里暗道，这考验果然难的离谱，一般的修炼者，就算是天才，能够对付一个法海境界的高手就算了，现在足足一百个，还是围攻，绝对九死一生。

    最主要的这还是第一关，可见，后面两关有多么的困难了。

    聂无双不再多想，因为上百的小巨人已经全部杀了上来，再也不敢丝毫分心了。

    聂无双手一伸，瞬间黑色长剑出现在他的手中，但是刚刚和一个小巨人的大刀碰撞到一起便是飞了出龗去，就连户口都是震裂了，可见那小巨人绝对不是炼气流，肯定乃是神体极为强大的神魔炼体流。

    而同境界中，神魔炼体流可是完全碾压炼气流的，更别提高一个境界了，瞬间，聂无双陷入无比危险的境地。

    小巨人的速度犹若鬼魅一般，一步就是百丈，幸好小巨人一出现，这里就已经变为了千丈大小，否则根本施展不开手脚。

    聂无双引以为傲的锋芒剑意在这里没有丝毫的用处，就算是偶尔一剑刺到了小巨人的脖子上，都是只出现了丝丝血迹，神魔炼体流的恢复能力何等恐怖，丑陋小巨人瞬间恢复了过来。

    一时之间无数的刀枪棍棒向着聂无双招呼了过来，全部向着聂无双的要害招架，幸好聂无双也是神魔炼体兼修，才没有被秒杀，不过嘴角也留下了丝丝血迹。

    “这他妈根本不是考验，而是玩命啊，天啊，我不能死，我还没回去找那些亲爱的哥哥姐姐报仇呢，我还要名传无尽大地，我绝对不能死！”

    聂无双知龗道一旦参加了考验，除了通过，便只有身死，没有第三条路。

    幸好聂无双修炼剑道，已经天人合一，完全领悟了借助天地之力施展剑法的法门，所以他的速度，特别是立脚之地的躲避有着不可思议之能，也正是靠着强悍到极点的躲避能力，聂无双才没有被瞬间杀死。

    即使聂无双施展原始真元，先天神体以及炎魔圣体，把自己全部实力施展出来，全力一剑也只是将一个丑陋巨人的手臂削断，但是丑陋巨人一龇牙，断臂瞬间化为一道黑雾重新出现在肩膀上。

    聂无双看到这一幕，心都凉了一大截，根本就是打不死的怪物啊，想要活命都是难如登天，更别提考验了。