
    其实，过去弥陀经的总纲乃是正本经书最最重要的东西，只要境界到了后面的一些秘法自己都能悟出来，但是过去弥陀经总纲乃是亘古存在花费无尽心血写出来的东西，自然不是一般的修仙者可以弄出来的东西.

    聂无双以前虽然也是修炼了过去弥陀经，甚至将过去弥陀经总纲修炼到了极为高深的地步，但是从来没有这一刻觉得过去弥陀经如此深奥。

    金色过去弥陀佛镇压在识海中，没有任何的存在可以撼动，就连飘摇欲坠的神魂都瞬间重新大放光明，显然过去弥陀佛发威了。

    聂无双大喜，此时可谓是绝地逢生，要是再不抓住这极为宝贵的机会，就算是不死之身都要被黑甲光头大汉打成齑粉，彻底的泯灭。

    聂无双有了神识，现在感悟起来过去弥陀经总纲，速度快了不止十倍，而且其中以前不明白的东西，现在一眼就看了出来，这就是境界神魂提升的好处。

    无数的经文开始缠绕在聂无双的神魂身上，仿佛特殊的纹身一般，不仅神秘，而且庄严，有一种独特到极点的气息，仿佛要成道做祖一般。

    聂无双将心中不现实的想法甩了出龗去，用神魂控制两个道之领域对敌，一般修炼过去弥陀经总纲，这样神魂之力开始源源不断，有了涅槃的特质，打都打不死，一个个黑甲大汉被聂无双虐死，然后气息开始衰弱下去。

    只有这样才能慢慢的消耗那黑色液滴的能量，现在就是一场持久战，看两方谁能坚持得久。

    聂无双有了过去弥陀佛坐镇识海空间，根本不害怕黑甲大汉，烈焰道域化成的神龙和黑暗道域化成的黑色莲花疯狂的绞杀黑甲大汉，花费了数天的时间，终于将所有的黑甲大汉全部斩杀！

    当最龗后一丝丝黑雾消失的一刻，青石铺就的广场大放青色神光，天上更是漂浮无数的七彩云朵，极为的好看，聂无双虽然知龗道这里不可能有天空，但是也感到极为的不可思议，与此同时，数十万正在第一关的少年修炼者，数万正在第二关的修仙者瞬间被无形的青光笼罩，然后烟消云散，至于所有人进来的那个大殿，还有无数的修仙者，全部被传送了出龗去，脑海中的关于吞天府邸的记忆瞬间消失。

    聂无双一屁股坐在地上，才将两种道域收了起来，黑色神秘碎片也是回到了紫府丹田中温养，还没来得及喘口气，眼前一花，一头足有十丈大小的青牛巨妖瞬间出现，聂无双根本感受不到青牛巨妖的出现痕迹以及波动。

    青牛巨妖瞪着足有聂无双脑袋大小的眼睛看着聂无双，点了点头：“不错，亿万年了，终于让我等到了第三个传承者，希望你不要让我失望！”

    说完，青牛巨妖眼中青光一闪，聂无双和它便是瞬间消失不见。

    聂无双都没有丝毫的感觉便是回到了最初进来的那个大殿，只是现在这个大殿没有一个其他人，显得极为的空旷。

    “前辈，不知龗道其他修仙者怎么样了？”

    聂无双知龗道现在自己通过了考验，暂时应该没有了生命危险，便询问道。

    青牛巨妖跺了跺巨大的足有一个磨盘大小的牛蹄子，发出轰轰巨响，言语中少见的带着丝丝感慨，“我家主人有令，一旦参加闯关，不过便是死，他们自然投胎去了，至于没有参加的自然被我传送了出龗去！”

    聂无双倒吸了一口凉气，姑且不论被守关者那些怪物杀死，就算是聂无双刚才创关的那一会儿，估计就有十来万的修炼者被瞬间磨灭，可见，洞府主人的冷漠。

    “请问，前辈，您主人到底是谁？”

    聂无双问到这的时候小心翼翼，根本不敢有半点的亵渎。

    要是那青牛巨妖觉得自己一不小心冒犯了它的主人，说不定就把自己给杀了呢！

    聂无双问到这的时候，明显的看到了青牛巨妖眼中流露出来的哀伤之色，青牛巨妖顿了顿，“主人是吞天大帝，仙境绝顶强者，纵横无尽世龗界，最龗后走的时候也不知龗道去办什么事情，只是在最龗后留下了吞天府作为招收弟子的传承，现在已经过去了亿万年啊，要是回来的话，早该回来了！”

    聂无双听到这的时候，倒抽了一口凉气，能在青牛巨妖眼中是绝顶强者的，估计就算是在仙境中都算是最顶尖的那一批吧。

    聂无双顿时不敢多问，显然有时候知龗道了多了并不是好事。

    “前辈，不知龗道前面两任传承者怎样了？”

    青牛巨妖瞥了一眼聂无双，一边走动着，一边说着，“自然都死了，第一任传承者是炼气修仙者，可谓是绝世妖孽，仅在神通四重就已经完全领悟出了一条小道，只是成仙渡劫的时候没有强大的肉身扛不过雷劫。”

    “第二任乃是神魔炼体流，神通三重的时候就已经完全达到了百万极境，更是修炼了诸般大神通，炼气方面也是绝顶，但是在无尽磨难中，也不知龗道在哪里历练的时候死了。”

    聂无双目瞪口呆，前两任真他妈强悍啊，只是死得太惨了，命运这东西还真是说不好，即使你是万古不出的绝世妖孽，当你还没成长到无敌的时候，照样有着无数的危险在等候着你。

    聂无双重新审视下自己，自己倒是过得比较安定，看来经历的还不够啊，想要真正的成长起来，还需要无尽的努力才行。

    “你呢，也就一般般，修炼的**倒是有点意思，只是你神魔炼体和炼气兼修还根本没有达到极限，还有很大的空间可以进步。”

    “跟我来吧！”

    青牛巨妖迈着巨大的牛蹄子，在前面走着，一步就是数里，无声无息，比幽灵还要幽灵，聂无双根本感受不到它的气息，只是它身上那种永恒不变的气质像极了过去弥陀佛。

    很快就到了一处通道前，牛眼中青色闪电一闪，那百丈高的巨门便是缓缓开启，一牛一人缓缓向着里面行去！