
    这一刻，聂无双知龗道自己再也不能隐藏任何的底牌手段，一不小心就是身死的下场，现在只有全力拼命，都不知龗道能不能活下来。

    毕竟那些黑甲光头大汉实在是无比的可怕，特别是那些刀光，简直无坚不摧，沙发果断，充满无尽的杀戮气息。

    绝对不是平常的修仙者可以媲美的存在。

    现在的聂无双施展的手段有大日如来真身，原始通天剑，更有烈焰神龙，神秘到极点的黑色碎片都给聂无双爆了出来，现在除了拼命，好像别无他法。

    无数的刀光向着聂无双笼罩了下来，就仿佛一片片刀光的瀑布，甚至那些刀光化成刀罡的海洋，聂无双刚想用自己的大日如来真身尝试下刀光到底有多么的可怕，便是被一丝刀罡掠过了自己的左臂，聂无双顿时倒抽了口凉气，看来自己引以为傲的大日如来真身根本不是这些家伙刀罡的对手。

    聂无双化身成为一道金色的光芒将自己的左臂捡起来然后按在了肩膀上，浑身神力一运转，便是完好如初。

    聂无双知龗道现在绝对不能硬抗刀罡，想到这里，便是离得黑甲光头大汉远远的，只是黑甲光头大汉速度快若鬼魅，光是凭借自己的烈焰道域以及原始通天剑根本挡不住，自己的烈焰道域以及原始通天剑只能挡住两个方向的敌人，还有两个方向以及上空的位置，根本没有任何的防守之力。

    一时之间，聂无双陷入到了绝境，幸好聂无双现在大日如来真身的爆发力绝对无比的惊人，双脚在地面上狠狠一跺，便是化为一道金光在万丈大小的广场上快速的行走。

    数个黑甲光头大汉向着聂无双追杀，速度比之聂无双丝毫不慢，显然实力到了这等层次，几乎没有了短板，而且聂无双知龗道那些黑色液滴化为的人形你要是不把他们杀死的，根本没有任何的消耗，想必这也是考验的项目之一，只有挑选出无敌的天才，才能得到吞天大帝的传承。

    聂无双就像是一只被野兽追杀的小绵羊一般，狼狈不已的逃跑，想要反击，除非实力暴涨十倍，否则根本杀不死黑甲光头大汉，光是大汉身上的那身黑甲就无比的坚硬，聂无双的烈焰道域才能勉强的破防。

    聂无双直接将黑色神秘碎片召唤了回来，有了黑色碎片，破防倒是没有了丝毫的问题，但是想要真正杀死大汉，无比的困难，因为大汉身法也是无比的灵活。

    聂无双神魂一边疯狂的感悟着原始涅槃经，感悟着黑暗的奥义，身体上只留下一丝神识控制对敌，一刻钟，一只脚被砍断，幸好乃是滴血重生的层次，瞬间又接了回去，一炷香之后，聂无双的整个下半身都被一刀斩成了齑粉，耗费了半成的神力，聂无双才将下半身长了出来。

    要不是跑得快，双手当成脚，聂无双早被杀死了，那其中的痛苦到还是其次，主要是精神上的折磨简直是如同地狱。

    “地藏王有轮回不空誓不成佛的大宏愿，老子也来发个，我得大自在，大逍遥之时，崇尚黑暗，若我得黑暗之力相助，吾一定建立原始道宫，传扬天下！”

    聂无双刚刚发完大宏愿，突然一阵莫名的气息出现在聂无双的神魂中，就算是吞天大帝的府邸神阵都不能阻挡丝毫，一朵丈许大小的黑暗莲花诞生在聂无双的神魂脚下，黑暗莲花有着七七四十九个莲瓣，一种黑暗大道的气息笼罩了聂无双的全身。

    而聂无双的本体眉心处更是显现出来一个黑色的闪电印记，神秘莫测，蕴含亘古永恒的气息。

    聂无双浑身一震，一圈黑色的神光向着四面八方荡漾开去，碰到的刀罡全部烟消云散。

    聂无双瞬间睁开眼睛，瞳孔之中，黑色的闪电一闪即逝，蕴含摄人心魄的威严。

    “黑暗道域显威吧，老子还不信了，有了黑暗道域还不能闯关成功！”

    聂无双内心嘶吼一声，双眼爆射出黑色的电光，无形的气息出现在天空，一朵足有十丈大小的黑色莲花将聂无双瞬间接引了上去，聂无双感受到黑色莲花上面那种种莫名道的气息，放下心来，现在就算是那些黑甲光头大汉想要破坏黑色莲花估计也很困难吧！

    黑色莲花一闪便是数百米，横冲直撞，前面不光是刀罡，还是黑甲光头大汉的本体，一律撞飞，蛮横的要死，黑色莲花边缘的莲瓣比之任何的兵器都要锋利，黑甲大汉的黑甲在莲瓣的面前比之豆腐渣硬不了多少。

    瞬间就死去了接近十个黑甲大汉，要是有灵智的修仙者，自然早就开始逃亡了，但是黑甲大汉根本没有丝毫的情感，不知恐惧为何物，所以聂无双只有继续施展黑暗道域全力击杀黑甲光头大汉。

    除了斩杀，聂无双不敢耽搁任何的时间，要知龗道时间越久就越是容易出现变故。

    果然，那些被斩杀的黑甲大汉瞬间恢复，并且气息只是稍微微弱了那么一丝丝，要不是因为聂无双有着神识的缘故，根本查弹不出来。

    “这尼玛，除了无敌妖孽，在裂地境界就能领悟一条小道的存在，谁他妈能闯过关卡啊！”

    聂无双不得不抱怨，要知龗道施展道之领域，虽然消耗的真元较少，但是对于心神的负荷极高，现在聂无双同时施展两种道之领域，自然对于心神的要求强大十倍百倍，这还亏得聂无双的神魂经历了数次洗礼，否则早就完蛋了。

    聂无双脸上额头上青筋冒起，神色扭曲，眼睛开始变成了纯黑色，浑身的金光都开始不稳定，显然控制了这么久两种道之领域已经到了极点。

    可是极为的不甘心啊，聂无双还年轻，现在也就十六岁，花样年华，有着无数的故事要去演绎，但是第三关实在是太难了。

    聂无双本能的开始运起过去弥陀经的总纲，一篇神秘到极点的金色经文开始显现在聂无双的神魂中，本来已经摇摇欲坠的神魂瞬间被镇压起来！