
    聂无双实在是没有想到，现世如来经居然会出现在吞天府中，聂无双本来以为能够得到一种大神通就了不起了，哪里想到会有这等好事.

    青牛巨妖好似看出了聂无双的疑惑，于是开口：“现世如来经乃是佛门神魔炼体神通，厉害的一塌糊涂，不过并不是佛门创造出来的**，所以你根本不用害怕担心以后会遇到麻烦！”

    听到青牛巨妖的话语，聂无双终于定下了心神，他本来神魂境界就极为的强大，现在有了青牛巨妖的解释，自然更加的放心。

    聂无双又是继续的翻开下面的神通秘术，很多闻所未闻见所未见的秘术，比如什么雷电神眼，玄黄不灭体，血海无涯秘术，都是极为厉害的神通秘术，聂无双都差点看花了眼，真是不看不知龗道，一看吓一跳，现在看了这些神通秘术，才知龗道青云剑宗的秘术真是小儿科，不过那些神通秘术的修炼条件极为的苛刻！

    聂无双花费数个时辰终于将整本书籍看完，看到聂无双眼馋，可是没有办法，想要得到那些神通秘术很困难，现在也是因为自己成为了第三任传人才首次奖励，后面估计就要自己闯关才能得到神通秘术的奖励了。

    “想好了？可是有很多秘术神通不比现世如来经差，而且你一旦选定了第一卷，后面的九卷你可是还需要三次机会选完，想好了我就取来给你！”

    青牛巨妖提醒了聂无双一下，不过聂无双知龗道现阶段只有现世如来经对于自己的帮助才是最大的，因为现世如来经和过去弥陀经相辅相成，也只有真正的学成了现世如来经聂无双神魂才会真正的圆满。

    所以聂无双怎么可能会放弃现世如来经，至于别的神通秘术，聂无双根本不着急，现阶段只有将自己的实力提升到极致，然后再考虑学习真正的大神通。

    “前辈，我想好了，就学现世如来经！”

    青牛巨妖点了点来，一伸巨大的牛蹄子，“来！”

    百丈高的大殿瞬间出现一道璀璨的金光，眨眼间便是出现在了青牛巨妖的牛蹄上，乃是一卷金色的古老兽皮，青牛巨妖将兽皮递给了聂无双，眼中带着淡淡的笑意，“这便是现世如来经第一卷，以后你闯关成功之后便会给你后续的**。”

    聂无双点了点头，收起了金色古老兽皮，知龗道青牛巨妖说的没错，只有实力高深了才能修炼最龗后的**，现在根本不着急。

    “既然选择好了之后，现在可以你可以出龗去了，不过想必很快灵域大地便是知龗道你得了洞府的传承，所以你需要先将现世如来经修炼到足以改变面貌的境界，那样别人根本不知龗道你还活着，等你成为了鬼神大能或者更高的境界的时候，相信你也足以自保了！”

    青牛说这个的时候显得极为的谨慎，毕竟它可是孤独了亿万年，现在好不容易有了一个传人，自然需要小心呵护，不让聂无双窝囊的死去。

    “前辈，放心，我可是很宝贵自己的小命，那我就现在洞府修炼，等到现世如来经有了一定的成就之后再出龗去可好？”

    聂无双自然知龗道这次吞天府闹出的动静很大，灵域无数的宗门都来了，虽然进去了很多的人物，但是想要真正的查清一个人物有没有出来，对于那些洪荒级的实力难度还真是不大，所以现在的聂无双真的需要好好龗的伪装下自己，否则被别人当作黄雀一锅端了，哪里哭去！

    “那你就去大殿修炼吧，那里乃是主人当年时常讲道的地方，天地元气无比的充足，并且那里的空间无比的巨大，所以那里极为的适合你的修炼。”

    说完，青牛巨妖带着聂无双便是到达了大殿，无声无息之间，就连空间转换聂无双都没有感觉，可见青牛巨妖的实力实在是深不可测。

    聂无双点了点头，虽然心头极为的震惊，但是脸上却没有表现出来丝毫，走到一个百丈大小的**坐下，将金色古老兽皮拿了出来，上面便是现世如来经第一卷的修炼之法，聂无双将全部的兽皮打开，足足好几米长，上面全是蝇头小字，并且全部都是神魔文字，幸好现在的聂无双对于神魔文字没有丝毫的影响，毕竟一旦成了神识，领悟起来绝对没有丝毫的差错。

    很快聂无双便是将金色古老兽皮上面的**口诀全部记住了，现在需要的做的就是好好龗的修炼。

    聂无双手上冒出黑蓝色的焚天神炎，将金色的兽皮焚毁一空，他知龗道这种绝世宝典绝对不能有任何的痕迹留在外面，记在自己脑海中，比什么都好。

    青牛巨妖点了点头，一步之间便是消失不见。

    万丈大殿彻底的清闲了下来，显得清冷空寂，不过现在有了聂无双，自然不会太过的冷清，聂无双先是自己的体悟现世如来经的修炼经文，然后和过去弥陀经相互印证，毕竟只有真正的领悟了修炼才能事半功倍。

    正所谓磨刀不误砍柴工，就是这个道理。

    聂无双这一领悟便是整整十天，因为现世如来经实在是太过深奥玄妙，不过十天过去，聂无双也是真正明白了修行的方法，比之自己的大日如来真身还要困难不少，不过两种也是相辅相成的，毕竟都是佛家**，自然没有太多的差距。

    现世如来经修炼的力龗量乃是称霸现在，与过去弥陀经截然不同，有着滔天霸道，修炼到最龗后，就算是太古神山阻路，也要被无尽的神力打爆。

    聂无双很快便是进入了玄妙莫测的修炼中，现世如来经最主要的攻击手段便是十大印法：根本印、智慧印、大千印、无量印、涅槃印、无相印、菩提印以及最龗后的三大绝世神印摩罗印、揭谛印以及波罗印。

    要是修炼成了最龗后三大神印就足以镇压现世，称霸现在。

    只可惜第一卷只有两大印的修炼之法，也就是根本印和智慧印。