
    聂无双忘情的修炼，根本不知龗道时间过去了多久，现在终于领悟出了烈焰道域，道域可大可小，只要你实力足够强，真元足够多，当然越大便是越难，聂无双稍微感悟了一下，现在的自己控制的最大的烈焰道域便是百丈大小，并且只能坚持半个小时，便会真元耗尽。

    虽然突破到了四重裂地境界，但是紫府丹田的真元海洋并没有注满，大约还有七成的空闲地方，毕竟凭借自己一天天的修炼，炼化的真元还真是不多，现在先将自己的真元海洋全部储存满再说。

    幸好聂无双修炼了龙族古老的吞噬经文，现在神魂无比强大，稍微一运转，无尽的天地元气便是滚滚而来，像是刮起了一场风暴一般，聂无双的身上则是亮起点点金色的光点，那是无尽毛孔吞噬天气元气的异象。

    这里的天地元气是外界的十倍百倍，聂无双吞噬一点便是从广场外面的虚无中出现无数的元气，根本就是取之不尽用之不竭，所以聂无双吞噬的无比欢快，在这里修炼一天，比得上在青云剑宗修炼一个月，哪有不兴奋的道理，也意味着会为聂无双节省无数的宝贵时间。

    聂无双就像是一头巨鲸一般，狂吸猛吸，根本不担心身体承受不住的情况，毕竟现在聂无双大日如来真身已成，就是突破到神通六重都没有丝毫的问题，更何况只是吸收点天地元气呢！

    等到聂无双将紫府丹田中原始气漩下方的真元海洋全部注满的时候，整个紫府更是扩充到了方圆一丈的范围，要知龗道一般的修仙者，就算是圣子圣女都没有这么夸张，顶多一米，除了一些太古凶兽的幼崽。

    这就是成仙之根基，只有将基础打的越牢固，以后突破的时候才会没有那么多的阻碍磨难。

    三个月的时间终于将紫府丹田灌注满了，聂无双站起身，浑身金光一闪，黑色长袍上面的灰尘便是全部被震飞，全身骨骼更是一阵噼里啪啦乱响，显然太久没有活动的缘故。

    聂无双望向北方那条百丈高的幽深隧道，喃喃自语：“成事在天谋事在人，成败在此一举，老子豁出龗去了！”

    说完，聂无双便是撒开大脚丫子，一步便是数里的距离，几步之间，便是不见了丝毫踪影。

    聂无双知龗道继续苦修的话，很难在境界上继续领悟，要是一直闭关修炼就能前进的话，天上地下早就不知龗道多少仙境大能了。

    没有生死的磨砺，根本不可能达到至高境界，就算是天神之子都一样，欲成仙，没有捷径，只有逆天而上，闯出一条血路！

    聂无双走了足足一炷香的时间，要知龗道现在聂无双的速度极端可怕，一步就是数里，可见，那隧道有多么的幽深。

    前面一点光瞬息放大，很快一个足有万丈大小的广场出现在聂无双眼中，广场完全由一种不知名的青色石头铺就，反正先前两场，以聂无双百万斤的神力都不能破坏丝毫，可想而知，那青色石头是何等宝贵的材料了，但在这里仅仅只是铺就广场的材料而已！

    聂无双不敢多想，因为这次出现的居然不再是黑色的雾霭，而是百滴黑色的液体，液体瞬间化为百个黑甲光头大汉，个个两米高大，气息深不可测，而且眼神黑色火焰燃烧，极为浓烈的杀伐气焰弥漫整个万丈广场上。

    “杀！”

    “杀！”

    震天喊声响彻整个广场，震的聂无双耳朵都嗡嗡作响，可见，那百个黑甲光头大汉的声音是何等之大！

    聂无双根本不敢有任何的保留，一足有十丈大小的燃烧着金色神炎的神龙瞬间出现在天空，向着最前面的黑甲光头大汉狂猛的拍击而去。

    聂无双的面前更是出现一把黑色的神秘碎片，先前两场聂无双可是一直没有动用自己的最大底牌，现在稍微一感应那些大汉的气息，知龗道自己再不发力的话，就要栽了！

    黑甲光头大汉个个抓着一把把丈许长短的大刀，并且个个境界无比高深，刀光亮起简直滴水不进，刀法无比可怕，像是推土机一般向着聂无双碾压而来。

    至于烈焰神龙根本挡不住，对付一个大汉没有问题，可是三五个黑甲光头大汉一联手，就算是烈焰神龙都不敢靠近，一旦靠近便是要被打爆斩杀。

    聂无双直哀嚎，到底是你们他妈的太强了，还是老子太弱了。

    有没有这么欺负人啊。

    要是容易的话，至于亿万年都没有招收到传人吗？容易的话，估计早就有人通过了考验，哪里还会轮到聂无双来闯关。

    聂无双顿时不敢乱想，将黑色神秘碎片向着最近的一个黑甲光头大汉神识控制爆射而去，但是刀光一闪，便是挡住了聂无双的黑色神秘碎片，这可是第一次有兵器能够挡住神秘莫测的黑色碎片啊，不过那黑甲光头大汉的大刀上也是出现了一个拇指大小的缺口。

    让那黑甲光头大汉暴躁异常，眼中黑色的火焰都是直接出现在大刀上，刀光的威力顿时暴涨一倍，笼罩方圆十丈，就连烈焰神龙都不敢靠近，空间都出现一丝丝的漆黑痕迹，无比可怕。

    一时之间，聂无双陷入了真正的绝地，聂无双也不是没有想过施展大日如来真身用近身战解决，但是看到那丈许大刀的可怕程度便是果断的放弃了，因为那刀光绝对有把握将自己粉身碎骨。

    就算是自己滴血重生，但是神力也禁不住这么消耗啊，没有办法，聂无双一把抓住黑色神秘碎片，经历这么久的心血祭炼，现在黑色碎片已经和聂无双心意相通，随意变化大小，聂无双浑身金光暴涨，就像是一个金色的天神一般，无比可怕的气息出现在聂无双的身上。

    聂无双狂吼一声，向着黑甲光头大汉便是扑了上去，没有办法，再不出手的话，估计就要被一瞬间撕成粉碎了，还不如这个时候拼一拼。