
    “吞天府总有四大殿，一是神魔殿，自然是神魔炼体去闯荡的，二是诛魔殿，炼气流闯荡，三是星河殿，悟道的地方，四是神通秘术殿！现在带你去的则是星河殿。”

    青牛巨妖冷漠的声音开口解释道。

    聂无双跟随青牛巨妖一脚踏入星河殿，瞬间空间扭曲，直接来到了一座山巅上，山巅大约数百平米的样子，周围到处是无尽的云雾，神念根本穿透不了下面的雾霭，聂无双心中一惊，但是表面却没有表现出现什么。

    因为头顶上无数的星辰无比的耀眼，比之在灵域大地看到的不知龗道大了多少倍。

    而且山巅周围一片黯淡，只有满天繁星，聂云神念一查探，便是知龗道那根本就不是外界真正的星辰，但是蕴含莫名玄妙的气息。

    青牛巨妖自然跟在一边，看着天上的星辰，眼中流露出丝丝哀伤，“这乃是主人耗费无尽心血创造出来的星河殿，天上的诸多星辰便是蕴含无尽的各种道，乃是悟道的圣地。”

    聂无双听到青牛巨妖的话语，顿时眼睛一亮，这可是真正的圣地啊，也不知龗道需要怎么的存在才能创造出来这样的圣地，不光相信也只有吞天大帝那种无上的大能才能真正的创造出来吧。

    “前辈，需要怎么才能进入悟道的境界？”聂无双可是知龗道想要悟道何等的艰难，现在更是没有了丝毫空闲，于是问道。

    “看到地上堆砌的无数竹简了吗，拿着读出来，记得，一定要大声读出来才有效果！”

    青牛巨妖声音变得有些莫名的温暖了。

    聂无双先前就发现了前面有着无数的竹简，现在看来那些竹简果然不是一般的东西，居然是这样的存在，还真是奇异呢，居然要读出来！

    聂无双随手抓起一本竹简，打开看来，上面是神魔文字，虽然聂无双以前没有看过，但是神魔文字现在聂无双就是能够看懂，只见上面写着“元，昨天来看我了，他说他要去星域流Lang···”

    聂无双刚刚读出声音来便是感到一阵莫名的气息降临在自己身上，无形的气息笼罩自己，感悟良久便是达到了道之领域的烈焰道域从天空的繁星中显现出来，无数关于烈焰小道的信息在上面流转，以前种种不曾明悟的东西，现在都一点点的出现在自己的心中，聂无双全身心都沉浸在领悟中。

    青牛巨妖点了点头，能够这么快就进入领悟的境地，说明聂无双的资质还真是无比的妖孽。

    也是，没有真正强大的资质，怎么可能瞬间就进入到悟道的境界中去呢，就算是有着星河殿也是一样，聂无双本来神魂就无比的强大，原先就是领悟了烈焰道域，更是形成了神识，那可是一般神通八重鬼神境界才能形成的神识啊，所以在悟道上面比之一般的修仙者快自然没有什么问题。

    天上那一颗星辰就是一颗火焰形状的星辰，聂无双感悟越多，那星辰便是开始变换这种有关于烈焰的形状，现在更是偶尔变换为滔天巨火，偶尔变换成为火山，只要是正阳系列的火焰，那星辰就没有变换不了的，想必那就是一条烈焰小道吧，聂无双悟道足足三天才清晰过来，现在聂无双烈焰小道上面更是达到了一种极为高深的地步，已经开始触及烈焰小道的瓶颈了。

    “不错，能够领悟这么多，还真是不错，神魔炼体以及炼气修炼总是无比的艰难的，虽然炼气更加轻松一点，但是到了神通七重便是有着所谓的三灾九劫，灾好度，劫难逃，灾三百年一次，劫九百年一次，不过现在离你还有不少的时间。”

    青牛巨妖说的轻松，其实对于聂无双这种有着成仙根基的妖孽之辈来说，只要不是遇到无比可怕的雷劫，想要度过还是很简单的。

    三灾九劫聂无双早就知龗道，不过现在的聂云可是知龗道想要真正的成功，只有在每个境界都修炼到极致，这样成仙的几率才会无比的巨大，但是想要修炼到极致，比之直接突破到下一个境界还要难上不知龗道多少倍！

    “在这里只有厚积薄发才行，现在你已经暂时进步不了，我们先去神通秘术殿，你可以选择一种神通秘术，作为你成为第三任传人的奖励！”

    青牛巨妖说完，时空一阵变换，聂无双和青牛巨妖便是出现在最先的那个大殿，现在聂无双最需要的便是神通了，能够得到一种大神通，在无尽的危险中更是可以保命，那可才是真正的至宝。

    青牛巨妖带领聂无双又是来到了另外一个大殿门外，青牛巨妖足有聂无双脑袋大小的眼睛中青色闪电一闪，那殿门一阵涟漪荡起，聂无双和青牛巨妖便是消失在了原地。

    神通秘术殿很大，也足有数百丈高大，数百丈长宽，上空悬浮着一个个光团，有些无比耀眼，有些散发出令人心悸的气息，聂无双的都快看花了眼，现在终于知龗道什么叫财大气粗了，因为上面的各种光团足足数万种。

    “这是我编辑的书册，上面的神通秘术很多都在上面，当然你现在只能选取一样，并且还只能选一卷，什么意思呢，比如某种大神通有好多卷，但是你境界不够，现在只能选取一卷也足够你修炼了。”

    听到青牛巨妖如此说，聂无双倒是没有什么意外的表情，毕竟想要真正的得到一种大神通无比的艰难，又不像是自己家的东西，现在自己虽然是第三任传人，但是根本没有得到青牛巨妖的承认，估计它也根本不会关心自己的死活。

    聂无双不敢多想，接过青牛传来的一本书籍，足有尺许大，拳头厚，聂无双看到第一页便是极度的震惊，因为第一页居然是现世如来金**，没想到啊没想到居然吞天大帝也有现世如来经的修炼之法，实在是出乎聂无双的意料。

    现世如来经乃是顶级**，乃纯阳法门，偏向于神魔炼体。一共十卷，修炼到顶级地步，足以镇压诸天万界，横扫八荒。