
    聂无双对于第一卷只有两大印的修炼方法也没有什么失望的，总比只有一印的修炼之法好吧，况且现世如来经第一卷足以修炼到神通六重没有问题了，到时候才会修炼第二卷，所以聂无双并不沮丧。

    专心开始修炼下来的聂无双很快身上便是出现了玄奥异常的气息，聂无双完全处于无思无想的境界，站起身子，本能的施展起来刚刚观看的第一个印法，根本印。

    只见聂无双中指和食指相扣，结成一个完美的圆环，其他三指如利剑，无尽的霸道威猛气息显现，聂无双浑身一动，周围百丈都是无数的印决纷飞，将周围的空气镇压的呈现火红的波Lang，可见根本印的无敌霸道。

    随着聂无双修炼的进行，无数的手印出现在百丈空中，将聂无双所在的一方世龗界完全的笼罩，就连身边的空间都开始镇压，可怕到了极点，手印呈现耀眼的金色，由开始的虚幻到现在的实质化，转化速度无比的惊人，至于手印引动的天地元气更是隐秘到了极点，一般的修炼者根本感受不到。

    三日，聂无双就已经把根本印修炼到了小成的地步，然后修炼智慧印，智慧印乃是开启智慧的法印，不仅可以开启生灵的智慧，更是可以摧毁生灵的神魂，乃是神魂攻击法印，聂无双的神魂本来就无比的强盛，现在有了智慧印的修炼之法，聂无双一天就将智慧印修炼到了小成的地步。

    这还是因为没有生灵给聂无双练手的缘故，否则绝对可以修炼成绝世法印。

    半个月之后，聂无双终于将两**印修炼到了大成的地步，第一卷的现世如来经聂无双基本上已经掌握了，现在的聂无双浑身神力至少增加了二十万斤，要知龗道达到了百万极境之后，每十万斤都是一个无比可怕的关卡，也只有修炼现世如来经这种神典才能短时间增加这么多，聂无双感受了一下，居然还没有达到紫府的极限，甚至神体都还有进步的可能，也就不急于突破到神通五重法海境界。

    “嗖！”

    聂无双眼前一花，一头足有十丈高大的青牛巨妖出现在他三米之前，青牛巨妖眼前有着淡淡的额笑意，“不错，能够在半月之内修炼成功现世如来经的第一卷，果然是一个天才，现在你可以出龗去，将现世如来经第一卷修炼成功就有了改变面貌的特征，只要你稍微注意一下，相信没有人瞬间可以认出你，毕竟你以前不出名。”

    聂无双含笑点了点头，神色中洋溢着强大的自信，毕竟只有拥有了自保之力才能真正的行走在乱世中，也不知龗道外界现在变成了什么模样！

    “不知龗道前辈能不能将我传送到青云仙岛附近，我相信到了那里，一把人根本猜不到我去了青云剑宗总部，短时间之内我相信我还是安全的，至于一般的仙境大能估计也不屑于胡乱的查探吧，只要有一段时间的缓冲期，我就不怕他们了！”

    聂无双神色中带着期盼，他当然明白想要真正的强大，纵横一方，还是只有靠自己，不过现在只要到了青云仙岛一切都不是麻烦。

    青牛巨妖青色牛眼中有着丝丝赞赏，毕竟能够想到这里，聂无双还是很聪明的嘛。

    “从这里将你挪移到青云仙岛附近只是小事一桩，现在我把吞天府的信符给你，以后你想要进来的时候，只要在吞天府百万里之内，我便是随时可以将你挪移进来！”

    青牛巨妖说完，便是从它牛蹄中露出了一把黑色的小剑，上面有着复杂的符文，聂无双真元一侵，瞬间便是炼化了信符，然后神魂感应到自己和吞天府有了一丝丝莫名的联系。

    至于黑色小剑则是进入了聂无双的紫府丹田中去了。

    “现在我就送你离开，希望你可别陨落了！”

    青牛巨妖一说完，聂无双便是感受到自己被无形的力龗量束缚着，然后天旋地转，瞬间出现在另外一个地方！

    聂无双神识一扫，便是发现这里鸟语花香，是一片大草原，前方不远处碧波荡漾，显然是一处极为庞大的湖泊，而青云仙岛则是在那湖泊的上方，那湖泊聂无双神识一扫，顿时变了脸色，因为那湖泊聂无双的神识根本扫射不到边缘，要知龗道现在聂无双的神识可以足以扫描方圆千里的。

    聂无双回想起来元浣溪告诉自己青云仙岛在什么地方，自己也没有真正的来过，看来还是要小心点，先度过一次雷劫再说。

    想到这，聂无双脸部悄无声息的改变了一下，让原本清秀的他瞬间变得无比的普通，就连脸色都是带着丝丝苍白，怎么看也不像是一个绝世妖孽。

    然后聂无双才低声一笑，向着湖泊相反的方向行去，那边有着一望无尽的原始森林，聂无双想要度过一次雷劫，自然需要到深山老林，虽然想要聂无双即使一次性度过二次雷劫都没有任何的虚弱期，但是渡劫的时候还是要小心点，免得被人捡了便宜。

    来到这个世龗界这么多年，聂无双早就看透了这个世龗界的本质，有实力还好说话，没有实力，生死都由不得自己，端是无比的悲哀。

    所以聂无双必须挑选出一个极为安全的地方渡劫，这样即使有人强要偷袭捡便宜，聂无双也不怕。

    现在的聂无双速度何等之快，一步就是接近十里，数个眨眼的时间便是来到了那处原始森林，身影闪了闪，便是彻底的消失不见。

    在原始的中间不远处，另外一个人长身玉立，极其英俊，表面上看去如沐春风，但是真正一看便是发现他就仿佛是隐藏在暗处的毒蛇，此刻的他正在擦拭着一把青色长剑，面前的杂乱空地上则是躺着一头足有数十丈庞大的双头蛟龙。

    “聂无双，你到底在哪里？不杀你，我心难安啊，师妹如此挂念你，不杀你我怎么得到她的心？”

    他便是一直找寻聂无双无果的青云剑宗门下大师兄。