
    聂无双正沉浸在突破的狂喜之中，本来就没有将这个家伙放在眼里的聂无双顿时不爽了.

    “你什么东西，难道不知龗道我布置了阵法，私闯进来我就是把你杀了也没有人说三道四？”

    聂无双清淡的话语让本来就极为自负的大师兄如何受得了！

    青云剑宗的大师兄顿时笑了，笑得阴险，还没有人敢这么对他说话的，现在这个家伙要找死，谁也救不了他！

    “小子，你是找死，现在就是天王老子都救不了你！你死定了！”大师兄狰狞着一脸原来还算英俊的脸，现在脸上扭曲，眼神仿佛要滴出水来，看着聂无双就好像看着一只绵羊。

    “滚，我杀你如杀鸡！再不滚，老子打得你妈都不认识你！”

    聂无双还沉浸在突破的喜悦中，本来不想跟这个不速之客计较的，但是他一而再再而三的挑衅自己，是可忍孰不可忍，聂无双想要给他一点深刻额教训，好让他知龗道有些人不能惹！

    青云剑宗指着聂无双猖狂的大龗笑起来，“就凭你，你算什么东西，我乃是青云剑宗大师兄，就算是一些长老都不敢这么说，你一个乡野土鳖也想对付我，实在是太可笑了！”

    聂无双摇了摇头，无知真是可怕，自负的人真是可怜。

    聂无双想都不想，右手捏根本印，中指和食指瞬间呈现完美的圆形，一个金光真元球出现在右手上，聂无双屈指一弹，金色的真元球瞬间化为一道金光，剑云剑宗的大师兄心中一颤，感受到了冥冥中的莫大威胁，顿时不敢多想，直接将自己的灵器青色长剑施展开来，瞬间无坚不摧以及霸道的剑意展现出来，周围数十丈之内全身纵横交错的剑芒。

    只是根本阻挡不了那金色分毫，“不好，我退，我退退退！”

    青云剑宗大师兄一下面明白自己的剑芒根本挡不住金色光芒，顿时暴退，只是聂无双现在修炼了现世如来经，威能称霸现在，哪里是大师兄能够比拟，一下子金色真元球便是击打在了大师兄的胸膛上，顿时大师兄的胸膛完全凹陷了下去，浑身骨骼也不知龗道破碎了多少根。

    “啊！”

    嘴中更是冒着丝丝黑色的带着内脏的血迹，幸好聂无双最龗后留了手，只是使用了不到一成的神力，否则大师兄瞬间就要被打爆。

    十来个呼吸的时间，大师兄才缓过劲来，然后开始恢复，毕竟大师兄也是修炼了神魔炼体，成为了神通三重的神魔炼体，断肢皆可重生，自然这点小伤没有什么问题。

    大师兄慢慢站起身，看着眼前平凡普通的少年，眼中有着恐惧，这究竟是何等的怪物啊，自然居然没有丝毫的反抗之力，难怪他说杀自己如杀鸡，还只能是没有说错。

    “你到底是谁？杀了我你也跑不掉！”

    生命威胁在前，大师兄却是收敛了不少，否则这个荒山野林被杀了，青云剑宗想要查出凶手难如登天啊。

    “我是谁，你管不着，现在你给我好好说一下青云仙岛的情况，说不定我满意了就放了你，要是我不满意的话，你就死定了，我会在你死之前，直接搜魂！”

    聂无双话语说的平淡，但是听在大师兄的耳中却如同诅咒一般。

    大师兄知龗道自己这次是真的栽了，现在要是还不说的话，估计以后连转世投胎的机会都没有了，要知龗道一般被搜魂的修仙者，绝对是灰飞魄散的下场。

    大师兄可没有舍生忘义的莫大勇气，很快就将现在青云仙岛的情况说了出来，聂无双问完之后，甚至还问了现在灵域大地的情况如何，大师兄自然是知无不言言无不尽，在这个过程中也是知龗道了这个所谓的大师兄名叫苍龙，并且还很喜欢元浣溪。

    不过现在聂无双也是不在意，最龗后在苍龙神魂中下了一道符文之后，便是放了他，“你不用费心去破解我的神符，否则一个不好就是魂飞魄散的下场，现在你要相信的是看我心情，如果你表现的好龗的话，说不定哪天我就帮你解了神符！”

    聂无双对于这个所谓的苍龙师兄还真没什么好感，心胸狭隘，瑕疵必报，狂妄自负，幸好通过他知龗道了很多青云仙岛的情况，真正的核心弟子根本不是他，否则也不是青云剑宗了。

    放了苍龙之后，聂无双在这里稍作停留，便是化为一道黑光向着原始森林外面行去，现在既然到了青云剑宗要是不去的话，实在是有点说不过去，虽然现在聂无双拥有可怕的神通秘术，但是毕竟还没有真正的成长起来，现在需要借势。

    青云仙岛下面的那个湖泊也就叫做青云湖，宽广万里，里面有大妖盘踞，但是也有着诸多的灵药，都是青云仙岛的后花园，方圆百万里之内都是青云仙岛的范围，其中紫月王朝就在青云仙岛的西方，那边距离这里差不多数十万里，想要回去，聂无双也是需要几天的时间。

    几分钟之后来到了青云仙岛的下方，也就是青云湖的地方，在这里驻扎的有青云剑宗的弟子，只有得到了允许才能上岛，当然你的实力超级强大也是可以上岛的。

    聂无双才来，不想要闹出大动静，自然低调点好。

    青云湖边不远处便是有一座宫殿，足有百丈高，宫殿前面有着很多的弟子在研究演练剑术，看到穿着一身黑袍的少年走来，顿时有人喝道：“来人请站龗住，请问你有什么事情？”

    聂无双将原先在青云剑宗分宗得到的总宗弟子名额的令牌抛给了那个喊话的弟子，“我是来自青云剑宗分宗的弟子，想要上岛，不知龗道这位师兄允许否？”

    聂无双一脸的淡然，浑身的实力更是让人琢磨不透分毫，那个喊话的弟子也弄不清楚情况，连忙将驻守在这里的长老喊了出来。

    驻守这里的长老是一个三十多岁的中年人，浑身散发强大的气势，不过对于聂无双一点用都没有，仔细看了一下聂无双，“既然是分宗来的弟子，我会传信通知上面，你暂且等等吧，要不了多久的时间！”