
    在一年之前，大师兄受元浣溪的嘱托去拜访聂无双，想要打听下聂无双的消息，哪里知龗道中途出了魔族那档子事情，等过了风头之后，吞天府又是出事，只可惜，他早已经过了神通五重的门槛，就连年纪现在都足足一百多岁了，因为他是名面上青云剑宗的大师兄，神通六重的人物，但就是没有找到聂无双自然无比的郁闷，于是出来散散心.

    只有眼前的尸体，则是这头神通五重的普通妖兽惹到了他，被他一剑分尸。

    这处原始森林说大也不大，说小也不小，只有数千里方圆，不过放在前世的地球上也是数个省的大小，自然足够聂无双找寻一个渡劫的地方。

    一道黑色的影子没有丝毫的风声，聂无双直接进入到山崖上一个极为隐蔽的洞穴。

    聂无双顺手还在周围布置下了无数的细微阵法，这些阵法大多数都是起着警惕的作用，想要布置出真正的杀阵或者迷阵，需要阵旗或者其他的宝物，聂无双自然没有准备，不过聂无双渡劫应该相当的快，所以有了警示的阵法也就差不多了。

    聂无双进去之后便是发现这是一头巨蟒的洞穴，神魂一震，便是将巨蟒震的晕了过去，没有数个时辰绝对不可能醒过来，聂无双瞬间从紫府丹田中召唤出来黑色灵器长剑，神识控制下，很快就在洞穴中挖出了一个足有数十丈大小的洞窟，灵器是何等的坚固，周围的山石根本挡不住，所以聂无双几乎没有耗费什么真元便是挖出了一个大洞窟，至于石头和泥土，全部被聂无双用无尽神力踩在了脚下。

    聂无双不再Lang费时间，瞬间神魂爆发最强大的力龗量，早就达到渡劫条件的聂无双神魂气息无尽庞大，立马天道运转有了感应，瞬间一个足有数百丈庞大的磨盘出现在聂无双头顶，至于山石，直接被雷劫之力泯灭成虚无了。

    数百丈庞大的磨盘有着两层，上下相反旋转，上面有着无数的青色雷电在游走，镇压诸天的气息诞生在这里。

    “我就瞧瞧让无数修炼者恐惧的雷劫到底有多么的恐怖！”

    聂无双本尊盘膝坐下，神魂则是化为一道金光向着磨盘冲去，还在路途中，聂无双早已无比强大的神魂便是自动分成了五百一十二个神魂念头。

    五百一十二个神魂念头个个都有篮球大小，原先只有拳头大小，但是经过了诸般劫难和奇遇之后，聂无双的神魂念头个个居然都有篮球大小，实在是极为的不可思议。

    一次雷劫就是所有的神魂念头要经历磨盘的一次碾压，也就是每个神魂念头都要穿过磨盘的直径，二次雷劫则是穿过两次，一次比一次可怕。

    因为磨盘越是中间的地方碾压越是厉害，还有着无数天雷的轰击，甚至出现天火天水攻击，自然无比可怕。

    但是聂无双面带微笑，仿佛一点都不在乎一般，五百一十二个神魂念头全部向着磨盘行去，个个速度快若闪电。

    聂无双正在度雷劫的时候，正在原始森林中的青云剑宗大师兄瞬间脸色一变，居然有人敢在这里度雷劫，还真是够胆的。

    要知龗道这里距离青云剑宗非常的近，要是朋友就算了，要是敌人的会绝对会打的连他妈都不认识。

    大师兄脸色一寒，瞬间化为一道青色的剑光，至于那头神通五重的妖兽重要的部位全部被他给弄了下来。

    聂无双感受到磨盘碾压自己的神魂念头，要把里面的杂质以及精神给碾压出来，聂无双根本不在乎，全力向着另外一边移动而去，无数的青色雷电以及天火天水想要吞噬聂无双的神魂念头，奈何每个神魂念头中都有一个微型的过去弥陀佛，就算是瞬间被碾压成虚无，但是不过一个眨眼的时间，新生的神魂念头瞬间又是出现在那里。

    不过几分钟，聂无双的五百一十二个神念念头全部穿越了过去，没有一丝丝衰弱的气息，聂无双浑身一震，五百一十二个神魂念头瞬间一分为二，出现一千零二十四个脑袋大小的神魂念头，个个上面晶莹剔透，甚至有着青色的雷电缠绕。

    聂无双并不收敛自己的神魂气息，反而继续催发过去弥陀经，一时间个个神魂念头爆射出无比耀眼的金光，向着变得足有千丈直径的磨盘冲击而去，磨盘上面缠绕着紫色的雷电，紫色的雷电美丽的令人心悸，出现的气息甚至可以镇压诸天。

    但是聂无双丝毫不怕，义无反顾的向着磨盘中心冲去，千丈磨盘仿佛被激怒了一般，无数的紫色雷电化为紫色雷龙要灭杀聂无双的神魂念头。

    “来得好，好久没这么欢快淋漓的大战一场了！”

    聂无双徒然大吼一声，本尊异常的兴奋，就连神识中感受到有一个神通六重的修炼者接近都没有丝毫在意，现在的聂无双别说神通六重，就是神通七重，聂无双也敢斗上一斗！

    果然紫色雷龙比之青色闪电强大了何止百倍，更有着蓝色的天火以及蓝色的天水一起攻击聂无双的神魂念头，就算一个个神魂念头被雷龙诛灭，被天水天火诛灭，但是过去弥陀佛蕴含其中，仿佛永恒不变一般，重新诞生的神魂念头更加的纯净，而且蕴含紫色雷电，以及蓝色的天水天火，威能更是大涨。

    威能大涨之后，聂无双更是凶性大发，运转龙族神秘的吞噬经文，金色脑袋大小的神魂念头全部化为一张张大口，疯狂的吞噬起来紫色神龙以及蓝色的天水天火，将有着丝丝意识的雷电以及天水天火吓得半死，连忙消散，但是也足以让聂无双的神魂念头吞噬了一大半的紫色雷龙和大半的蓝色天水天火。

    “我草，这也行，你是谁？敢来这里突破，你难道不知龗道这里是青云剑宗的地盘么？”

    阴沉着一张脸，青云剑宗的大师兄不知龗道什么时候已经出现在了洞窟中，至于外面的阵法对于他而言根本没有丝毫的威慑力！