
    捏无双点头微笑，“那就多谢长老您了！”

    看到聂无双如此谦虚，中年长老也很是高兴。

    很快，中年长老但是得到消息，确实有这么一回事，中年长老吩咐了一个黑瘦的弟子过来带领聂无双上去，毕竟第一次来，还是需要别人带领了。

    “弟子先行上去，麻烦长老了！”

    聂无双说完便是跟随黑瘦小个子向着青云仙岛飞了上去。

    黑瘦小个子手中有着信符，青云仙岛整体笼罩着极为可怕的阵法，毕竟这里乃是青云仙岛，是青云剑宗的老巢，存在无数岁月的大势龗力，底蕴是什么不可测的，一代代下来，布置的阵法也越加的可怕。

    有着黑瘦小子的带路，便是好多了，只见黑瘦小子一次次的用传信符录通话，笼罩在整个青云仙岛上面的无尽云雾便是自动的分开了一条通道，足有数丈宽广，足够聂无双和黑瘦小子飞行了。

    “这位师兄，走吧，上去之后便是青云仙岛了！”

    黑瘦小子只是青云剑宗的外门弟子，不过也成为了云霄级，否则也不能飞行，知龗道了聂无双乃是分宗过来的天才，自然要客气，毕竟能够进总宗的至少都是神通四重，他没有骄傲抗衡的理由。

    “谢龗谢师弟了！”

    聂无双礼貌性的说了一声之后，便是跟随着黑瘦小子飞快的向着青云仙岛飞了上去。

    很快，聂无双和黑瘦小子便是到了青云仙岛的上面，从下面飞上来的时候，聂无双只感觉青云仙岛无尽庞大，真正上来的时候，便是发现根本一眼望不到边缘，纵横何止万里，看来这里也是被施展了类似乾坤大阵之类的阵法的。

    乾坤大道，也就是空间大道，有无上大能，自然能够扩张这里的空间，这点就连聂无双都知龗道，聂无双他们上来的这里是一片鹅卵石铺就的羊肠小道，羊肠小道的尽头，便是一足有万丈大小的广场，那是内门弟子汇聚的地方，广场周围有很多的宫殿。

    那些宫殿都是内门弟子接受任务以及修炼的地方，这些都是黑瘦小子介绍的，其他的他一概不知，毕竟他也只是外门弟子，根本没有资格生活在青云仙岛上面。

    “谢龗谢师弟了，这把百炼神兵就送给师弟了，望师弟早日上岛，我名聂无双，后会有期！”

    聂无双说完，将一柄青光长剑递给了黑瘦小子，便是一步之间到达了广场上。

    黑瘦小子哪里知龗道聂无双这么大方，不过心中虽然狂喜，不过更多的是一种荣耀感。

    现在百炼神兵对于聂无双来说真是没有什么作用，还不如自己的身体强悍呢，只有灵器对于聂无双的实力才有显著的提高。

    万丈庞大的广场上有着很多的弟子在修炼，对于突然加入进来的聂无双，除了极少数的弟子发现之外，其他人都不知龗道。

    聂无双来到一个白净胖子的面前，“帅哥，请问你知龗道胡长老居住在哪吗？”白净小胖子吓了一大跳，正在休息呢，哪里知龗道面前突然出现一个黑衣少年。

    白净小胖子后跳了一步，拍了拍自己的胸膛，不满的说道：“尼玛，你是谁啊？吓我一跳知龗道不，你小子想死是不是？”

    聂无双看着眼前跳脚的小胖子，小胖子的眼神恶狠狠的，仿佛聂无双一个回答不好便是要拿聂无双开刀一般。

    “我是谁不重要，重要的是胡长老在哪？我只说这一遍你看着办！”

    聂无双可是记挂着元浣溪呢，哪有时间和这个小胖子啰嗦，于是，聂无双刚刚说完，浑身气质一边，如同一柄插天的利剑一般，无坚不摧的剑芒若隐若现，将小胖子镇压的不能动弹分毫。

    小胖子眼神惊恐，心中恐惧极了，本来以为是一个纸老虎的，哪里知龗道居然让自己遇到了混世魔王，而且貌似这个家伙已经修炼出了锋芒剑意，剑意啊，就算是在内门弟子中也只有百来人修炼出来吧。

    白净小胖子哆哆嗦嗦指着北方，口齿不清的说道：“你说的胡长老，应该是胡胜长老吧，他就居住在北方一千里之外的那座山上！”

    白净小胖子刚说完，还准备补充一句话，胡长老不是那么好见面的，一般的弟子根本见不到，但是眼前的黑衣少年已经消失不见。

    “劳资真是倒霉，遇到一个猛男，擦，不要栽在我手里，否则生死不由你，哼哼！”

    白净小胖子嘀嘀咕咕，幸好整个广场上也只有数千人，大家都隔得比较远，也没有人注意他，不然他脸就真正的丢大了。

    聂无双现在的速度何等之快，千里距离，即使隔着数十上百座小山，但是聂无双一步之间便是踏了过去，如风卷残云一般，可见，现在的聂无双实在是有些不可思议。

    到达小山之后，聂无双看到这座小山足有数百米高，风景如画，青山绿水，绝对是人间仙境，极为的适合居住。

    “没想到胡长老很真是一个妙人！”想到这，聂无双脸上也不由自主的浮现出了丝丝微笑，大声喊道：“弟子无双前来拜见胡长老，不知胡长老可在否？”

    而在小山的山巅上，一颗足有十来米直径的古松下，一张桌子，两把椅子，一个青衣少女，一个白胡子老头正在喝茶下棋，白胡子老头正准备落下一颗白子，便是听到了响彻山林的声音，动作不由顿了一顿！

    听到这个声音有些熟悉，神念一查探，便是一惊，因为外面的黑衣少年根本没有见过，但是为何如此熟悉呢，胡长老实在是有些想不通！

    “咦，这个声音怎么这么熟悉，胡爷爷，你看看到底是谁在喊您？”

    正在胡长老对面的正是元浣溪，现在的元浣溪比之一年多前的元浣溪不知龗道强大了多少倍，气息深不可测，而且气质更是变得犹如九天雪莲，再加上完美容颜，实在是颠倒众生。

    “进来吧！”

    胡长老说完，一挥手布置下的阵法便是自动打开了一条通道。