
    这座小山上半部分被无尽的白雾遮掩，要是没有胡长老的允许，聂无双还真是难以上去，现在自动分开了一条通道，聂无双一步之间便是来到了胡长老的面前。

    首先入目的便是那熟悉的容颜，聂无双一时之间愣住了，不动声色之间，聂无双并没有和元浣溪打招呼，现在不是时候，毕竟吞天府的事情实在是太大了，要找元浣溪也只能私下找她！

    “弟子北冥见过胡长老！”

    聂无双知龗道胡长老可是青云剑宗的真正大能，就算是现在的聂无双都没有丝毫的把握可以击败胡长老，更何况活了这么多年，要是没有点护身法宝之类的东西，也说不过去，所以对于越是拥有古老生命的大能，聂无双越是小心！

    胡长老皱了皱眉，在他的印象中，还真没有北冥这么一号人，不过既然找到了自己这里，想必也是有令牌的，青云剑宗统管方圆百万里，天天都有内门弟子加入，偶尔一个不认识的也很正常。

    “北冥是吧，既然来到了青云仙岛，以后一定要专心修炼，早日度过一次雷劫，那样就算是在内门弟子中也有一席之地，知龗道了吗？”

    胡长老温和的说完，他的眼神满是沧桑之色，神通境界前五重每一重可以增加一百年寿命，到了神通五重之后，寿命可是五百年五百年的增加的，现在的胡长老已经三百多岁了，自然拥有很多的见识。

    “弟子谨记胡长老的教诲，一定早日突破神通五重！”

    聂无双将自己的姿态放的很低，本来胡长老以前就和他见过，对于胡长老聂无双的印象还是很好龗的，而且胡长老难得和他温和交谈，聂无双自然高兴的回答着。

    “咦，你的声音怎么和我以前认识的一个人那么相像？你来自哪里？”

    元浣溪仔细打量了聂无双几眼，但是从脸上看不出丝毫的痕迹，现在的聂无双一张脸无比的平凡，是那种放在人堆里，看一眼就会遗忘的典型，但是他身上有一股出尘的味道，比之一般的修仙者不知龗道强大多少倍，就算是元浣溪也不知龗道为何普通面容下的北冥居然有这种气质。

    聂无双心里一惊，难道浣溪已经认出了自己，照说绝不可能啊，就算是鬼神境界的绝世高手，都不可能认出我啊，“这个世龗界上声音相似的人太多了，我来自青云郡分宗，不知龗道这位师姐是？”

    聂无双脸上依然平静，就算是元浣溪都没有发现丝毫的端倪，显然，现在的聂无双比之两年前的聂无双不知龗道成熟了多少倍。

    “这位乃是宗主的幼女，也是唯一的女儿，你的浣溪师姐！”

    胡长老瞥了一眼聂无双，红润光滑的脸上带着丝丝笑意，显然很是宠溺元浣溪，否则就算是宗主的女儿，也不够资格和他下棋。

    聂无双脸上带着‘震惊’的神色，乖巧的喊道：“浣溪师姐好！”

    元浣溪轻轻闭上眼睛，这声音多像他啊，也不知龗道他现在到底在哪！元浣溪点了点头，便是不再多说。

    就在这个时候，元浣溪心神中传来聂无双的声音，“师姐，是我，我是无双，过几天你来找我，现在不是解释的时候，到时候我全部告诉你，好不好？”

    元浣溪心中一惊，但是现在的她早已经不是原先的她，拥有强悍的实力，就连神魂都同样的强大，所以聂无双的传音，元浣溪表面上没有表现出丝毫。

    聂无双看到元浣溪眼中的喜悦以及眨了眨眼睛，两人早就心意相通，自然明白对方的意思。

    聂无双传音可是神魂之力包裹着真元传音的，就算是胡长老都没有丝毫发觉，其实就算是鬼神大能都不能发现丁点儿端倪，所以聂无双才这般大胆，现在的聂无双实力不够，不低调不行啊。

    “胡长老，那我就先走了，也不知龗道我居住在哪，请胡长老指示？”

    聂无双过来主要是想要弄一个单独的居所，否则自己修炼还不暴露。

    “我看北冥你就暂时随意找一座山峰吧，青云仙岛无数的山峰，一般的弟子都是居住在专门的阁楼中，他们懒得自己开辟洞府，你要是不嫌麻烦的话，就自己开辟一个洞府！”

    胡长老摸了摸自己足有尺许长短的胡子，轻描淡写的说道。

    “谢龗谢胡长老的提点，那我先走了！”

    聂无双正准备离开的时候，“慢着，这是总宗内门弟子的令牌，有了这个独特的令牌，只要你炼化之后，相信就不会迷路或者受到阵法的攻击了！”

    “谢龗谢胡长老！”

    聂无双这次是真的感激，要知龗道胡长老根本不需要这样，内门弟子的令牌聂无双可以自己去办，而且也不需要多少时间，但是胡长老性子温和，看聂无双又是比较顺眼，便是给了他一块令牌。

    聂无双说完之后，便是一步之间消失不见。

    胡长老笑眯眯的看着元浣溪，“浣溪，你可发现了他的异常，可是一个绝世天才啊，一步之间足有数十里，咋咋，青云剑宗好久没有出现这样的天才了！”

    元浣溪也是一惊，虽然她知龗道聂无双足够妖孽，但是也没想到这么离谱，“不会吧，看他的样子根本不会超过二十岁，还是一个少年，岂不是妖孽了？”

    胡长老和元浣溪的议论，聂无双没有发现，因为现在他来到了刚开始进来的广场，想要先和师兄弟们熟悉下，询问下哪些山峰是不能动的，可不能盲目的行动，否则惹到了一些不能惹的闭关老怪物，聂无双岂不是麻烦死！

    哪里知龗道刚一到达这里，本来万丈庞大的广场已经人山人海，少说这里也有上万人，众人围成一个圈子，中间大约百丈的地盘显得空旷不已，其中一个穿着白袍的英俊青年站在空地上说道：“大家好久没有论剑了，现在加入本宗一年之内的新人弟子，全部都过来吧，我们老一辈的弟子可是要好好龗的和你们论论剑！”