
    十分钟不到，天上两道虹光便是风驰电闪的到达了这里，至于去喊两人的弟子，速度哪有紫夜和天穹的速度快。

    虹光落到广场上，聂无双眼睛一眯，其中一个一身青衣，长相也很不赖，剑眉星目，特别是身上冲霄的剑意仿佛要告诉世人，另外一个则是一个绝色女子，她有着一头紫色的长发，身材更是完美到了极致，气质空山灵雨，在她身上根本感受不到丝毫的剑气，聂无双心中一动，知龗道紫夜仙子很强大。

    紫夜现在刚刚的十分钟，周围的人都是议论纷纷，聂无双也是明确的知龗道了紫夜仙子乃是内门弟子中当之无愧的第一，甚至都悟透了一条小道，并且神魔炼体炼气兼修，实力惊天动地，更厉害的还是她乃是转世仙人，现在只有十八岁，就是为了达到百万极境，否则早就突破了。

    “紫夜师姐，要不我上吧！”

    天穹看向紫夜师姐的眼中带着毫不掩饰的爱慕之意，他的实力也极强，在整个接近十万内门弟子中也足以排在前十，但是紫夜一直对他不冷不热，现在有了这么一个表现的机会，自然不想放弃。

    “你想去就去呗，问我干什么？”

    紫夜说话有些冷漠，习惯了她的人都知龗道这是她一贯的性格，倒也不奇怪。

    “北冥是吧，今天我就让你知龗道知龗道天外有天人外有人，新人不应该这么嚣张的！”

    天穹根本没有把聂无双放在眼中，别说他比聂无双高一个境界，就光是关于剑道的领悟，他也是领悟了剑意，还是毁灭剑意，根本不把聂无双放在眼中。

    聂无双眉毛一挑，“哦？那我还真是要见识见识什么叫天外有天！”

    “哼，找死！”

    天穹阴冷的一笑，一步之间便是来到了百丈广场中，将内门令牌向着长老哪里一丢，手一伸，手中便是出现了一把金色长剑，金色长剑一颤，瞬间化为一道金光向着聂无双灭杀而去。

    天穹已经是神通五重，虽然还没有度过雷劫，但是在整个五重法海境界中也算是高手了，毕竟修习剑道的人物，攻伐之力强大无比，不是一般人可以相提并论的。

    五重法海境界已经形成了神魂，自然能够驾驭飞剑，看来那金色长剑也不是一般的宝物，说不定就是灵器级别的长剑了。

    聂无双看到飞来的金色长剑变换成一道金色的风暴，知龗道这个天穹还是有点本事的，冷哼一声，浑身一震，虽然不能动用真元和神力，但是神体还是可以动用的，聂无双并不打算暴露自己神魂，而是手持黑铁长剑，瞬间脚掌在地面狠狠一跺，化为一道黑光冲上了金色风暴。

    至于地面上青光岩石铺就的广场则是出现了米许深的一颗坑，四面还有无数密密麻麻的裂缝，将周围观看的众人都是震撼的退了好几步。

    “那北冥是怪物吧，怎么如此恐怖，光是凭借肉身之力就足以撼动广场，不得了啊！”

    “厉害，厉害！”

    聂无双爆射向空中，黑铁长剑施展出黑云一般的剑术，光是剑术引动的天气之气便是形成了一片足有数十丈庞大的黑云，将金色的风暴一口吞了。

    聂无双看都不看金色风暴一样，瞬间射向天穹，天穹眼神一寒，将金色长剑召唤了回来，剑仙也只有将剑拿在手里才能真正发挥剑道的无上威能，至于飞剑之术，只是小道。

    因为飞剑没有借力的地方，光是凭借神魂的力龗量，还真是不够看的。

    聂无双施展出狂暴的剑术，周围的天地之力汇聚，无数十丈长的剑芒向着天穹罩去，要不是不能使用真元，聂无双一招可以秒了天穹。

    “天穹败了。”

    紫夜仙子喃喃自语，看向聂无双的眼神变得凝重起来。

    果然，天穹根本挡不住聂无双加持了锋芒剑意的剑术，就算是他已经领悟了毁灭剑意，但是才刚刚入门，哪里是聂无双已经领悟了这么久的剑意的对手。

    聂无双一剑直接把天穹抽飞了，然后收剑战立在空地上，有种遗世而独立的孤傲感。

    “北冥也太强了吧，居然连天穹师兄都不是对手。”

    “这天要变了！”

    “北冥胜！”

    天穹脸色铁青的站了起来，冷哼一声化为一道金色虹光消失不见，丢了这么大的脸，还是在紫夜仙子的面前，他哪里还有脸继续呆在这里！

    “北冥师弟，就让我来领悟下你的剑术吧！”

    紫夜仙子绝美的脸上依然清冷，仿佛不食人间烟火的仙女一般，就这样定定的看着聂无双。

    “紫夜仙子上了，北冥一定输了。”

    “哼，还不输，那不是要逆天！”

    在所有外门弟子眼中，紫夜仙子就像是一个高高在上的神明一般俯视着他们，让他们只能仰望，不能亵渎，就算是喜欢，都只能偷偷的望几眼。

    而紫夜仙子的实力无比的强大，就算是一般的神通六重的高手都不是她的对手，况且她已经悟透了一条小道，并且完全将悟透的小道融入到了剑道中。

    紫夜仙子悟透的小道乃是细雨之道。

    紫夜仙子放好赌注之后，轻盈的来到了场地中间。

    “快，快，你还在下什么棋，紫夜都出手了！”

    一个血红头发的老头出现在胡长老的山上，不由分说，拿起胡长老的说就要离开这里。

    此时的胡长老还在继续和元浣溪下棋呢，哪里知龗道自己的好友血蝎长老瞬间出现在这里啊。

    “等等，你忙什么，我们到达那也是一瞬间的事情，你先说说是什么事情？”

    胡长老依然老神自在，丝毫不顾血蝎长老的焦急，笑眯眯的问道。

    “新来的弟子北冥和紫夜那小女娃要出手了，走！”

    听到这里就连元浣溪都是一惊，不再犹豫，三人化为一道道幻影便是消失不见，可见速度快到了何种地步。

    “师姐客气了，能够和师姐交流剑术，我也乐意之至！”

    胡长老，血蝎长老以及元浣溪一来便是听到了聂无双的开口，知龗道战斗就要开始了。