
    整个布置好龗的时候，外面的已经是黑夜，“无双，你在吗？”

    聂无双正准备休息，外面却传来元浣溪的清冷声音，这才想起来上午的时候叫浣溪师姐来找自己，果然，浣溪师姐信守承诺。

    聂无双心中大喜，自然很是期待和浣溪师姐的见面，立刻大声说道，“师姐，我在呢，等下啊！”

    说完，聂无双便是打开了阵法通道，在北冥山（聂无双给洞府所在的小山取的名）腰处，穿着一袭紫色长裙的元浣溪婷婷而立，绝美的脸上更是挂着掩饰不住的惊喜。

    聂无双一步之间来到了元浣溪的面前，张开双手将元浣溪抱在了怀中，“师姐，我好想你！”

    元浣溪也是紧紧抱着聂无双，两人两年多没见面，不知龗道有多少亲密的话语要说，现在见到了，自然要好好龗的聊聊。

    “师弟，我也想你！”

    元浣溪还没说完，便是被聂无双拉到了他的刚建立起来的洞府中，“师姐我带你看看我建立的洞府。”

    聂无双脸上有着掩饰不住的得意，在师姐的面前，聂无双才会真正的感受到心安，元浣溪也是聂无双心中最最放不下的女子，比之最初的澹台妖月都要更甚一筹。

    这一夜，聂无双和元浣溪自然是如胶似漆，巫山云雨，将两年来的思念要全部的宣泄。

    躺在聂无双身边的元浣溪完美无暇，轻轻靠着聂无双，“无双，以后不离开宗门了吗？”

    聂无双一只手怀抱着元浣溪，“很长一段时间都不会离开了，现在魔族和人族大决战还没有爆发，我要好好龗的潜修几年，这几年我主要修炼剑术，相信过几年之后，我会拥有自保之力。”

    后面的日子，元浣溪经常呆在聂无双这里，聂无双并没有见到传说中的宗主，不过呆在青云剑宗，随着时间的流逝，倒是让聂无双知龗道了这里的诸多规矩，比如想要学习剑术，真正的绝顶剑术，便是只有通过青云丹换取，没有办法，青云剑宗的弟子实在是太多，不这样的话，那不是每个人都能学到绝学，要知龗道一个宗门的绝学可不是轻易能够传授的。

    于是，聂无双便是和元浣溪时常两人联手出龗去做任务，最低的任务收获就会有一百青云丹，而且一般都是猎杀一些罪大恶极之辈，甚至猎杀伏魔宗的弟子高手，这些都是聂无双愿意做的。

    有了足够的青云丹，聂无双得到了很多想要的剑术，其中就有真正的绝顶剑术秘籍‘无天剑术’，这一套剑术秘籍并不是青云剑宗的剑术，乃是前辈高人得到的不知名剑术，不过无数的弟子修炼，很难有人入门，整个青云剑宗也只有两人堪堪入门，但也只是入门，后面想要前进一步，那可是千难万难。

    聂无双一看这本秘术，就知龗道乃是自己渴望的东西，因为无天剑术实在是太过精深博大，而且其中有着无数的剑道蕴含，那是超越一般剑道的东西。

    从这一天起，聂无双便是真正的沉浸在了剑道的海洋中，完全沉寂了下午，就算是元浣溪都只有一个月才能与聂无双见一面，因为这里也是吞天府那头青牛的笼罩范围，所以聂无双一般闭关的时候，更是会去吞天府星河殿，有着星河殿的配合，再加上至高的无天剑术，聂无双的剑道进步速度简直一日千里。

    光是第一式无天剑术，就拥有三千一百一十二种变化，更别提后面的剑术了，幸好现在的聂无双神魂已经度过了二次雷劫，所以推演起来无比的迅速，甚至配合着星河殿完整的剑道，聂无双只用了两个月便是完全的领悟了无天剑术的第一式。

    而剑道也是真正踏入了门槛，领悟了剑域，剑道大道领域，甚至还把烈焰道域融入其中，无比的可怕，就连元浣溪面对此时的聂无双也就像是面对一柄先天灵宝般的神剑。

    随着时间的流逝，聂无双的名气在整个青云仙岛越来越大，都知龗道北冥真人乃是真正的绝世剑仙，剑道入门不到三个月便是击杀了一个神通六重的罪孽滔天之辈，元浣溪仅仅只是起着辅导的作用。

    要知龗道罪孽滔天之辈，一般实力也是无比的强大，不是一般的普通修炼者可以媲美的。

    来到青云仙岛的第三年，聂无双直接没有丝毫虚弱期的度过三重雷劫，他度过雷劫的时候是在吞天府中，所以几乎没有人知龗道，就连元浣溪也只是发现聂无双的气质更加的出尘，比之原来锋芒必露的感觉少了一丝浮华，多了一丝丝沉淀，就像是石炭在被逐渐打磨成钻石一般。

    时间缓缓流逝，聂无双完全沉寂在无天剑术浩瀚的海洋中，修炼无天剑术的时候，根本不需要领悟剑道，因为无天剑术修炼的乃是剑之力，一种专属于剑道的无上神力，那是与太极之力，阴阳之力，五行之力相等同的超级力龗量，在一些奇特的地方也能使用的力龗量，比之某些特殊的绝地就连任何的道以及元气都不能使用的时候，剑之力照样可以使用。

    三年的时间，聂无双终于成功的达到了剑之力的第一重，整个无天剑术七七四十九式，聂无双也是悟透了十四式。

    随着第三次雷劫的度过，聂无双不管什么地方显现出来的神魂就像是第二分身一般，与本尊没有太大的区别，除非超级大能，否则一般的修炼者根本分不出这是本尊还是神魂。

    聂无双虽然分心修炼剑道，但是本尊在神魔炼体上根本没有丝毫的放松，本尊更是时常出龗去战斗各种天灾人祸，更是与伏魔宗的长老以及魔族的诸多妖孽疯狂的血战，根本就是悍不畏死，除非能够瞬间一招灭杀聂无双，否则神魔炼体到了聂无双这等境地，一滴血都能重生，想要杀死除非拥有压倒性的实力，不然根本做不到。

    随着时间的流逝，魔族和伏魔宗想方设法的想要杀死聂无双，但是往往把聂无双逼到了绝境之后，他的肉体就会突破，神力更加强悍，现在也不知龗道超过了百万极境多少倍，还在积累力龗量突破神魔炼体的法海境界，可见，聂无双的神魔炼体到底是多么的牛逼。

    聂无双浑身的神体已经极为的完美，而且大日如来真身现在才是真正开始发挥用处，因为聂无双的大日如来真身浑身就像是绝品灵器一般，就算是神通七重的高手也摧毁不了，随着无尽的战斗到来，聂无双更是凭借青云丹在青云剑宗换取了法天象地以及三头六臂的神通典籍修炼。

    这一修炼，聂无双的实力顿时发生了翻天覆地的变化，压制同境界的高手简直不费吹灰之力，就算是跟神通六重的高手对战，聂无双也能保持不败，要知龗道现在的聂无双修炼神魔炼体还在裂地境界。

    十年过后，北冥的名气已经传出了方圆数百万里，就算是在整个青云剑宗，北冥的名气也是无比的可怕，就算是青云剑宗的隐藏起来潜修的圣子圣女都不敢与聂无双争锋，因为前来挑战的圣子圣女还没有见到聂无双的人就已经被无形的剑道气机锁定，根本没有了战斗的欲望。

    不是圣女圣子太弱，实在是聂无双太过于强大，因为外界传闻北冥道人在一年之前就已经斩杀了一名普通的鬼神大能。

    鬼神境界的超级高手，就算是整个青云剑宗也不多，就算是最最普通的鬼神大能也不是一般人可以猎杀的。

    因为鬼神境界和其他任何的神通境界相差极大，实力可以说是百倍千倍的差距，绝对没有越阶挑战的可能，但是聂无双化身的北冥就做到了，而且聂无双化身的北冥在整个青云剑宗都是如雷贯耳。

    外在的实力也就神通六重，可是斩杀了鬼神大能的事情让无数的弟子疯狂甚至想要拜北冥道人为师。

    因为斩杀的那个鬼神大能不是别人，正是伏魔宗的鬼神太上长老，那一战，别人不知龗道，元浣溪可是看得清清楚楚，聂无双并不是和鬼神大能经历生死战斗，而是以一种绝对压倒性的优势，直接斩杀伏魔宗的鬼神大能。

    一时之间，伏魔宗就像是疯了一般想要杀死北冥道人，但是现在的北冥道人气候已成，就算是三五个鬼神大能围剿北冥，他也能够撕裂空间逃跑。

    十年的时间，聂无双不光是悟透了整个无天剑术四十九式，就连乾坤大道也是真正的掌握了，有着空间大道的支撑，聂无双的剑术已经达到了鬼神莫测的威能，出剑速度比之神念还要更快，就连胡长老都连连叹息，说不是聂无双的对手了。

    “无双，又有人来找你了！”

    自从七年前，聂无双见了一面青云剑宗的宗主之后，宗主便是允许元浣溪和聂无双在一起，七年的时间，元浣溪和聂无双的亲密比之父母都还要亲近。

    黑袍少年聂无双一步踏出修炼的洞府，见到了外面更加成熟动人的绝美佳人元浣溪，聂无双脸上带着温柔的笑意，“浣溪，谁来了？”