
    聂无双还真是搞不懂这里发生的一切情况，并不作声，站在一边慢慢的观看，倒是要看看这所谓的论剑大会是怎么一回事。

    “今年的论剑大会一定会无比的精彩，听说今年可是进了很多的天才，一定要让他们知龗道知龗道老一辈弟子的手段！”

    “对，我们当年也是这么过来的，老一辈弟子最喜欢的就是让新一辈弟子长长见识，现在更是到了关键时刻！”

    “小声点，看，第一个弟子已经出现了！”

    聂无双听到周围的议论纷纷也终于知龗道了是怎么一回事，原来是老一辈弟子调教新一辈弟子啊，这在所有宗门中，估计都是很正常的吧。

    宽足有百丈的空地上，一个灰衣少年径直走了出来，他身边还跟着另外一个绿衣少女，显然这是同时加入宗门的新人内门弟子。

    “既然师兄们欲要和师弟们论剑，我就先来吧！”

    灰衣少年看上去还有些稚嫩，但是身上隐隐带着的剑意倒也不弱。

    白袍青年眼睛一亮，他知龗道这个灰衣少年是新人弟子中的天才人物，普通人物根本没有胆识上来，加入总宗内门弟子的首要条件就是用于神通四重的战力，灰衣少年绝对达到了。

    白袍青年哈龗哈一笑，朗声说道：“原来是清河师弟与青草师妹，论剑乃是控制剑术厮杀，不能伤人性命，点到为止，每一次论剑一斤灵液，一百青云丹，这可是最低限额了，如何？”

    灰衣少年以及绿衣少女都是点了点头，他们来到总宗也有一段时间了，自然知龗道了论剑的性质以及小额赌注。

    很快，灰衣少年就把一斤灵液以及一百青云丹拿出放在了长老桌子上面，有一个长老专门在这里看着内门弟子的论剑。

    聂无双心里一惊，没想到内门弟子的令牌居然有青云丹以及还能领取灵液，实在是很好啊，这才是大宗门的气派嘛，聂无双心里美滋滋的，看来自己来总宗还真是没有来错。

    灰衣少年清河拿着一把三尺长剑，乃是百炼神兵，老一辈的观战中的众多弟子中也是走出了一个黄衣青年。

    黄衣青年身上隐隐带着锋芒之意，甚至眼睛都有着针芒般的剑意流露，显然也是一个好手。

    “我道号‘元稹’，清河师弟请！”

    老一辈弟子元稹开口说道，神色冷漠，傲气凌云，显然不怎么把清河放在眼里。

    “师兄小心了。”

    清河说完，手上的三尺青锋瞬间化为一道雪白的剑光，没有丝毫的真元之力附加，论剑是不准使用真元以及神力的，只能施展纯粹的剑术，一旦使用了真元或者神力便是输了。

    雪白剑光足足笼罩了方圆十丈，像是一个大雪球一把向着元稹笼罩而去，显然剑法的威力已经引动了周围的天地元气。

    元稹眼神一凝，显然也是发现了清河是一个劲敌，不敢大意，顿时将他最得意的银月剑术施展了出来，瞬间，天上便是出现了一轮明月，只是在白天的映照下，显得有些模糊，银月乃是天地元气汇聚而成，足有一丈大小，里面全是滚滚而来的剑气。

    银月和雪白大球瞬间碰撞在了一起，无数剑气四射，幸好这里的百丈空地周围早已被一层淡淡光罩笼罩了，显然判断的长老开启了大阵。

    剑术，乃是杀伐之术，清河的剑术就像是滚雪球一般越来越磅礴，渐渐的元稹的银月居然压制不住了，他根本不敢让清河近身，不准使用真元的前提下，一旦近身，自身的银月又是挡不住清河，不输才怪。

    果然，三个呼吸之后，元稹还是认输，银月都已经溃散，不认输还能怎样！

    “清河胜！”

    “我来，本人道号‘天行’，清河师弟可要小心了，我的天行剑可不一般！”

    一个蓝衣青年，一步之间便是出现在了清河的面前，脸色平静的看着清河。

    “居然是天行师兄出手了，这下子清河肯定要输，要知龗道天行师兄可是领悟了剑意的存在。”

    “是啊，是啊，这次清河师弟肯定输了。”

    “师兄请了！”

    清河倒是一点不害怕，虽然知龗道天行师兄的厉害，但是根本不害怕，显然刚才的战斗让他信心大增。

    “大哥加油！”

    绿衣少女长相清丽，姿容绝色，显然清河就是她大哥了。

    清河听到他妹妹的加油声，狠狠点了点头。

    蓝衣青年拿出一把水蓝色的三尺长剑，聂无双一看就知龗道那柄水蓝色的长剑就算是在百炼神兵中也算是最最顶级的长剑了，能够很好龗的发挥修仙者的实力。

    清河依然使用了滚雪球的剑术，但是天行的剑术就像是绵绵不绝的水一般，疯狂的攻击侵蚀清河的剑术，清河根本挡不住，其中天行施展剑法，周围的天地隐隐包含着某种特殊的气息，聂无双知龗道那是剑意，乃是领悟了剑意的修炼者才能施展出来的东西。

    一千个修炼剑道的都不一定有一个掌握自己的剑意，一千个掌握剑意的都不一定有一个进入剑道的大门，可见，真正的剑道大道是何等的困难。

    “天行师兄我认输！”

    看着手中都被抛飞的长剑，灰衣少年清河一阵沮丧。绿衣少女青草连忙上前安慰，清河脸色才好转一些。

    “天行胜。”

    天行点了点头，转头看向周围的众人，“新人弟子赶快上来，青云剑宗不收窝囊废，剑道本来就是攻伐之术，想要进步，必须要经历无尽的战斗，你们要是不敢战斗，迟早有一天被敌人杀死！”

    聂无双懒得理睬天行的说辞，正想离开这里呢，没想到一个大喊将他吓了一大跳，“你怎么在这里，师兄们，他也是新人弟子，并且非常强大，他还欺负过我呢！”

    聂无双的脸色瞬间黑了下来，千算万算，怎么都没有将小胖子算到，现在被他这么一吼，数千上万人的眼光全部汇聚到了聂无双的身上。

    天行的眼睛更是大亮，“既然这位师弟如此了得，不如咱们论剑一番如何？”

    看着眼前的白净小胖子，聂无双真是掐死他的心都有了，你妹啊，劳资又不想出名，你给老子等着！

    看着聂无双那阴森的眼光，白净小胖子顿时打了个寒颤，浑身一个激灵，连忙缩到了白袍青年的身后！