
    “北冥师弟可是真正的绝世剑仙，想要击败北冥师弟你，那可不是一般的困难呢！”

    说完，紫夜仙子化为一道紫色的神光向着聂无双掠去，要知龗道紫夜仙子也是神魔炼体与炼气兼修，自然拥有难以想象的神通，光是肉体就不是一般的修仙者可以媲美的。

    聂无双神色平静，紫夜仙子的这点手段在他看来，比之吞天府的考验不知龗道柔和了多少倍。

    聂无双浑身神光爆射，无数的黑色剑气诞生，手上的黑色长剑化为一道黑色参天巨剑，上面隐隐浮现着红艳的神光。

    两人瞬间相互碰撞到了一起，紫夜仙子果然不愧乃是转世仙人，将她领悟的细雨之道全部融入到了剑道中，而且她剑道也是领悟了剑意，并且剑意非常高深，比之聂无双也差不到哪里去，周围的众人只是看到百丈宽广的地上只有两个模糊的身影在疯狂的战斗，其中一个包围在一团紫光中，另外一个则是围绕在一团黑光中。

    聂无双知龗道紫夜仙子很厉害，但是也没想到这么利害，居然差点让自己支撑不住，而且紫夜仙子非常的灵活，不得已之下，聂无双知龗道施展自己的烈焰道域。

    周围无尽的细雨将聂无双围绕，每一滴雨水都带着天地之威，很是可怕，无数的雨水汇聚，就算是聂无双想要躲避也要受伤，只有施展自己的烈焰道域才有丝毫的可能取胜。

    真正施展出烈焰道域的时候，周围无数的弟子都是下了一大跳，因为，聂无双的黑色长剑上瞬间出现一条足有十丈长的火红神龙，火红神龙活灵活现，栩栩如生，根本不像是天地元力汇聚而成的道域。

    “天啊，那是什么，是烈焰道域？”

    “怎么这么强？能够形成神龙的道域，真是太可怕了！”

    周围的弟子的议论声聂无双根本听不到，因为他们在光罩里面，而且紫夜仙子也是发威了，无数的紫色雨点向着聂无双的烈焰道域罩去，想要终结聂无双的烈焰道域。

    紫色雨点中还夹杂着无数的紫色剑芒，还真是紫色汇聚啊，聂无双感叹不已。

    烈焰道域施展的时候，聂无双根本不需要额外的照看，只需要神魂的引导就可以，手上更是施展出无数的黑色剑芒向着紫夜仙子攻杀而去。

    一时之间，两人兵器相撞的声音络绎不绝，无奈紫夜仙子已经悟透了细雨之道，每一剑都夹杂着无数紫色的细雨，实在是无比的可怕，聂无双又不想暴露自己的神魂之力，但是紫夜仙子想要伤到聂无双也是痴人说梦，聂无双虽然击败不了紫夜仙子，但是想要防守住自己还是没有丝毫的问题的。

    聂无双一剑格挡开紫夜仙子的长剑，瞬间暴退到一边，笑眯眯的说道：“紫夜师姐，不如罢战如何，反正我奈何不了你，你也打败不了我！”

    紫夜仙子依然冷着一张脸，冷哼一声瞬间化为一道虹光离去，至于她赌战的令牌以及灵液自然少不了。

    聂无双收回了自己的灵液以及内门弟子的令牌，看到了胡长老以及元浣溪，还有一个不认识的长老也在一旁，顿时走了过去，见到了老熟人总要打个招呼不是！

    聂无双来到了胡长老三人的面前，“两位长老好，师姐好！”

    胡长老也是眼神惊奇，他也没有想到这个北冥这么厉害，就连紫夜仙子光是凭借剑道的境界都不能击败他，想要击败他只有凭借真元以及神力了。

    “好，你很不错！”

    聂无双和两位长老打了个招呼之后，便是向着离去，得到的这点灵液聂无双还没有放在眼里，至于那个白净小胖子早就不知龗道溜到了哪里去，反正现在没有发现丝毫踪影。

    聂无双一步之间便是消失在了万丈庞大的广场上，至于很多想要和聂无双攀交情的弟子，聂无双才没有时间和他们Lang费时间呢，现在需要寻找的就是一座好山头作为自己的府邸。

    聂无双来到外界的诸多山峰之处，发现很多的山峰都没有主人，有很多的山峰虽然看上去风景秀丽，但是灵气比较薄弱，自然没有人愿意开辟洞府了，聂无双挑选了一个足有数百米高大的山峰。

    “这里还真是不错，即使灵气薄弱，可也比之外界足足浓厚了三倍，再加上我也不经常吞噬灵气，以后的修炼，最主要的还是借助灵液，那修炼起来才是足够的快速。”

    想到这，聂无双随便挑选了山腰处一处山崖，神秘碎片显现在手中，瞬间化为一道黑色神光，在聂无双精纯无比的元力指引下，向着山中就疯狂的挖掘了去。

    聂无双开辟洞府自然不能开辟在外面，开辟在山中，那是最好不过的。

    很快，一个足有一丈高的山洞便是形成，延伸进去足足一百米之后，聂无双在里面构建开辟出来了一个足有五丈方圆左右的石室，然后在石室的旁边更是开辟出了三个侧室，一个用来休息的，一个用来放一些东西，一个则是杂物间，反正多一个没坏处。

    开辟之后，聂无双只用焚天神炎，小心控制，将周围的墙壁小心加固，这样就不会出现坍塌之类的意外。

    最龗后聂无双打通了几个风眼，这样就不会出现气闷之类的现象。

    忙活了数个时辰，聂无双又是跑到外面搬了数个大石头，专门雕刻出来一些石凳石桌之类的。

    然后还在外面的山中移植了一些花草之类，这样看起里洞府里面的生气就不少了，最龗后就是布置阵法，聂无双知龗道想要让人不能随意的打扰自己，必须布置大阵，早在镇魔神殿中，聂无双就已经学会了很多大阵的布置方法，加上和魔族大战的时候不知龗道收集了多少材料，现在布置起来阵法，自然无比的快速。

    布置大阵也不需要多少的凶险，主要是三个。其一就是幻阵，其二就是迷阵，其三便是封禁类阵法，镇压这里的空间，不让人随便传送进来。