
    “既然天行师兄如此说，那师弟我就恭敬不如从命了！”

    聂无双懒洋洋的走了上去，看得周围的众人眼神都是一缩，敢这样漫不经心的，除非绝世剑仙，就是傻逼，看来这个所谓的师弟显然不是傻逼，而是拥有强大的自信了.

    聂无双也不知龗道自己内门弟子的那令牌中有多少的青云丹，至于灵液自己也只有几斤，还是抢夺青云剑宗大师兄的呢。

    两人押注之后，便是进入了百丈大小的广场里面，那里面有着阵法笼罩，里面散发的剑气不会伤到外面的人物。

    “大哥，你知龗道这个新人弟子吗，我怎么没见过！”

    绿衣少女脆生生的说道，他们也是从青云剑宗分宗过来的，要知龗道青云剑宗的分宗可是上百处，他们也只是过来一个月左右，自然不知龗道有聂无双这么一号人！

    “小草，我感觉这个师兄很强很强，比天行师兄强大不知龗道多少倍！”

    清河说完，便是关注了场内的情况，因为聂无双已经开始拿出了一柄普通的黑铁三尺长剑，并不是什么百炼神兵。

    “师弟北冥向天行师兄请教，小心了！”

    虽然不准使用真元以及神力，可是聂无双现在的实力可等强大，光是剑道的领悟就已经到了一个极高的境界。

    看到天行点了点头，聂无双不再犹豫，他知龗道天行不会抢先出手的，因为他是老一辈的弟子，这点风度还是有的，所以聂无双首次出手。

    一出手，便是惊天动地。

    聂无双想来，既然低调不下去，便展现剑道绝世妖孽的资质，要彻底的将一些天才压制，让宗门注意到自己，这样才能得到最多的资源，才能更快的成长。

    只见，聂无双挥舞黑铁长剑，引动周围天地之气，瞬间化为无数的剑影向着天行笼罩而去，要光是这些剑影就算了，关键是剑影带着锋芒的剑意，那锋芒剑意可是能够切割一切的存在啊。

    天行也是瞬间大惊，他虽然也是领悟了剑意，但是显然没有聂无双领悟的这么高深，并且他领悟的剑意只是寻常普通的剑意，而聂无双领悟的乃是代表杀伐之意的锋芒剑意，根本不在同一个层次上，就好像玻璃和钻石的差距。

    “怎么这么强啊，我挡，挡挡挡！”

    天行眼睛都红了，瞬间他周围出现了九轮银月，个个都有一丈大小，但是聂无双的锋芒剑意实在是无比的厉害，即使没有真元的加持，但是那剑影也有着无与伦比的切割之力。

    数个眨眼的时间，九轮银月全部宣告破碎，天行连忙认输，在不认输，就要被黑铁长剑架到脖子上了，那才叫丢人。

    “天行师兄承让了！”

    聂无双一脸的平淡，在他无比普通的面容下，此刻却是绽放着耀眼的光芒。

    天行师兄冷哼一声，离开了这里。

    “不知龗道还有哪位师兄前来论剑？我北冥尽皆接下！”

    白袍青年眼睛也是微微一眯，他也没有想到会有这样厉害的新人弟子。

    “北冥师弟很不错，就让我玄玉子领教一下吧！”

    一个白面无须的青年走了过来，他穿着一身灰衣，背上背着一把银光长剑，光是看那银光闪闪的剑鞘便是明白那把剑的价值不菲。

    “那就得罪了！”

    聂无双不再多说，虽然不准使用真元，可是自己的身体可是足有灵器一般的强大，就算是站在那让人砍，让人刺，一般的弟子也破不了自己的防御，但是聂无双可没有这么好龗的心情让他们乱来。

    聂无双瞬间化为一道黑光，这次不再是先前那种挥舞茫茫剑影对敌了，则是利用自己强大无比的神体然后施展绝世剑术。

    周围的众人眼睛一缩，只看到一道黑色的神光，仿佛幻影一般，一步之间便是数十米。

    “他怎么这么快？难道使用了真元，不可能啊！”

    “天啊，这是真正的天才，他肯定修炼的乃是神魔炼体，所以身体极端强大，自然能够凭借自身的强大来加速。”

    这些可都是青云剑宗的内门弟子，自然都不傻，所以一个个都是知龗道聂无双速度如此之快的来由。

    玄玉子眼睛瞳孔一缩，瞬间暴退，同时身后的银光长剑也是瞬间到了他的手中，他一出手，周围十来丈便是一片银光，无数的剑芒诞生，那些剑芒都是吸引的天地之力，强大无比，全力阻止聂无双的靠近，而剑芒的主要要害更是直指聂无双的核心要害，比如眼睛，比如脖子等等。

    聂无双闪都不闪，黑铁长剑爆射出数丈长的黑色剑光，锋芒剑意加持，再加上聂无双一直修炼的诸多剑术，玄玉子的剑术剑芒根本挡不住，那些剑芒还在空中的时候就已经被聂无双的黑色剑芒消灭了。

    聂无双的速度何等之快，一眨眼的时间便是把黑铁长剑抵在了玄玉子的眉心处。

    “玄玉子师兄，承让了！”

    聂无双瞬间收剑，暴退。

    “北冥胜！”

    长老的话语刚落下，周围围观的众多老一辈弟子才反应过来，怎么这个北冥就这么强大，根本不像是一个新人弟子，就算是老一辈弟子中，光是凭借剑术的话，也只有最顶尖的那几个才能抗衡。

    白袍青年也是心中震惊，不过聂无双强大也没有办法，招手将身边的一个弟子唤到了身边，“你去把紫夜师姐以及天穹师兄喊过来，就说遇到硬骨头啃不动了！”

    “是，我马上去！”

    白袍青年显然不是一般人，在老一辈弟子中拥有强大的权威，否则也指挥不动身边的老一辈弟子。

    “北冥师弟等一下，紫夜师姐和天穹师兄马上就到来，如果你赢了紫夜师姐和天穹师兄，那就当之无愧的新人王了，至少在青云剑宗弟子中是这样！”

    白袍青年说话很有亲和力，聂无双点了点头，既然张扬了一把，聂无双也就不在意继续疯狂下去，越是出名越好。

    要是将长老吸引过来了，自己也能学习到更加高深的剑术！