
    “好，痛快.”

    青长老脸上带着淡笑，又不是他出奇物，自然不会心疼，要是他出奇物的话，估计就笑不出来了。

    即使是青长老拿出这两种奇物的时候，他也是相当的垂涎的。

    “给，好好收好，相信凭借你的实力，一定会让魔族吃一个大亏。”

    青长老含笑拿出两件东西。

    其中一件正是一个黑色的圆圈，自然是乾坤无极圈，另外一件则是一片枯黄的叶子，枯黄叶子上面有着玄奥莫测的符文，一阵奇异的波动荡漾在周围的空间。

    聂无双神念一扫，知龗道乃是全新没有使用过的真正保命奇物，便是直接收了起来，“那就谢龗谢青长老了。”

    “嗯，那你好好参悟阵法，我就先离去了。”

    青长老瞬间化为一道青光消失不见，目的达成，自然不会在这里继续下去。

    “无双，作为青云剑宗的底牌，你一定要小心，说不定魔族那边就会派出超越鬼神境界的大能来。”

    元浣溪看着聂无双，担心的说道。

    即使她知龗道聂无双强大无比，根本不是一般的对手可以打败的，但是两族交战，什么都有可能发生。

    聂无双看着元浣溪，轻轻的将她拥在怀里，修长手掌轻抚着她的脑袋，“浣溪，修仙本来就是逆天而行，哪里有绝对的安全。”

    声音有些飘忽，忽近忽远。

    元浣溪突然绝对这一刻的聂无双好近又好远，让她有些惶恐，不由自主的抱紧了聂无双。

    ······三天的时间，其实聂无双只用了小半天，就完全的领悟了阵法，毕竟他有镇魔神宫学习阵法的基础，现在又是超级高手，自然不会Lang费太多的时间在领悟阵法上面。

    期间，聂无双要元浣溪别领悟太多，叫她在自己的队伍中，这样真正大战的之后才能好好龗的护住元浣溪。

    遇到宗门存亡之战，就算是青云剑宗宗主之女，也不能免战。

    而只要交战，就用陨落的危险。

    很快，领悟的时间到了。

    数千人重新汇聚在湖泊上，青长老自然也是出现在这里。

    青长老四处看了一下众人，点了点头，“现在你们每个人开始施展祖仙阵法，威力最强大的五十个人便是统领了。”

    “一次十个人开始吧。”

    很快便有不少自认为很厉害的弟子开始布阵，这么多弟子，自然很容易形成祖仙阵。

    第一个形成的祖仙是一个虎背熊腰的青年，足足数十丈高，仅仅穿着一身兽皮衣，无尽的力龗量蕴含其中，虚空中悬浮着十块黑魔石。

    黑魔石乃是魔域诞生的一种无比坚硬的石头，一般只有鬼神大能才能破坏。

    形成的祖仙使劲一击，便是将十块黑魔石击碎了四块，可见，祖仙阵法的强大，根本不是一般的鬼神境界能够抗衡的。

    时间缓缓流逝，很快就到了聂无双，聂无双的拥护者众多，非常多的人愿意当他的随从，一下子就汇聚了五十人，直接形成了一个足有三十丈高大的祖仙，祖仙的面孔酷似聂无双。

    依然是穿着一身黑袍，聂无双手中有着元力形成的黑色长剑，黑色长剑足有十来丈，上面有着弥漫周天的剑意在荡漾。

    聂无双不打算留手，直接一剑快如闪电的刺在黑魔石上，足足八块黑魔石全部碎成了齑粉。就连第九块都有了细微的裂痕。

    “北冥师兄真是太厉害了，前面最厉害的也只是碎裂了六块黑魔石，没想到北冥师兄瞬间打破记录，相信这次北冥师兄又是第一吧。”

    “是啊，北冥师兄从出道以来，无比妖孽，已经不是正常人可以媲美的存在了。”

    青长老脸上也是带着强烈的笑意，他知龗道聂无双很强，但是也没想到这么强，就算是最强大的鬼神，也只能和聂无双形成的祖仙阵抗衡吧。

    很快，所有的弟子选拔全部结束，毫无疑问的聂无双成为了第一。

    很快，青长老便是分配好了每组的一百人。

    元浣溪自然是分配到了聂无双这一组，其实元浣溪也相当的厉害，但是聂无双叫她表现的弱点，自然也就不太显眼了。

    “今天先好好龗的休息下，明天我就带领你们去宣战。”

    青长老说完，便是消失不见，就连空间波动聂无双也只是感受到了一丝丝，可见，青长老的强大。

    第二天一大早，五十个大队，每一个大队一百人，排列的整整齐齐，青长老点了点头，手一招，便是出现了一个巴掌大小的黑色城池，往天上一抛便是瞬间化为一足有千丈大小的黑色城池。

    “这是仙器黑龙云城，作为我们对战的堡垒，大家上去吧。”

    青长老说完之后便是直接一步跨了上去，众人眼中有着兴奋好奇，自然不敢怠慢，连忙上去。

    众人一上去，便是发现黑龙云城有着密密麻麻的密室，那是用来让众人休息练功的，中央便是一个大殿，足足数百丈。

    而且黑龙云城上面有着诸多的阵法禁制，一般的人根本不敢靠近，一旦靠近之后，不光是不能空间挪移，而且还要受到无数的禁制攻击。

    “统领的密室是最前面的五十个，其他的随便选择，选择好了，好好休息下，我们很快便是到了魔族驻扎之地。”

    青长老淡然的说道。

    黑龙云城的飞行速度快速无比，只要实力强大的都能直接跳跃空间，不过现在的黑龙云城还不能跳跃空间，毕竟还没有必要，又不是遇到了非要跳跃空间的绝境。

    一道黑光在天上一闪即逝，就连天上的云层都被蒸发了，产生的气Lang足足席卷了周围数百里的范围，可见，黑龙云城的威能无限。

    距离青云仙岛大约一万里的一处广大的平原上，耸立着一座乌黑的城市。

    那城市足有数百里大小，周围散发着浓郁的黑色魔气，直接将乌黑城市笼罩在其中。

    一道黑光瞬间出现在乌黑城市不远的地方，两者大约相隔数里。

    “到了，终于到了，战斗的时刻即将到来，大家都准备吧。”

    其中一个统领说道，他的实力也非常的强大，乃是青云剑宗的圣子之一，神通七重，施展祖仙阵，可以抗衡鬼神大能。

    “第一战至关重要，就有孤山剑君上吧。”

    青长老想了想说道。

    孤山剑君乃是青云剑宗排在前三的圣子，实力神通七重的圆满，就算在整个五十个祖仙阵中也是足以排在前五的强悍存在，由他打第一战，还真是不错。

    聂无双也是点了点头，聂无双他当然不可能轻易的上场，只有战场中遇到了强大的危机的时候，聂无双才会作为杀手锏出击，一出击就要给魔族致命一击。

    不然干嘛要选择一个杀手锏，魔族就算防备了聂无双，但是也不知龗道聂无双到底有多么的强大，没有办法，聂无双出手的次数越来越少了。

    唯一一次，还是一年多以前，直接斩杀了伏魔宗的鬼神太上长老，震动了方圆数百万里。

    孤山剑君是一个冷漠的男子，不过聂无双看得出来他很重情重义，他瞬间带领一百人，直接形成了酷似他本人的祖仙阵。

    一个三十来丈大小的巨人出现在黑龙云城的上面，然后一个跳跃直接出现在了外面的平原上，居然拿着一把黑色的足有数十丈长的大剑，每走一步，就像是发生地震一般，向着魔族所在的城池前面走去。

    青长老可是能够直接和孤山神念传音的，当孤山剑君到了黑色城市三里之外的时候，叫他停了下来。

    “魔族的杂碎们，赶快出来受死！”

    “出来受死！”

    魔族其实早就有大能发现了青云剑宗这边的动静，一个长相俊美妖异有着黑色独角的魔族出现在黑色城池上。

    随手指了一个魔族，“海晶，你带领一百魔族，拿下那人族祖仙阵。”

    “是，虎魔将大人！”

    海晶是一个骨魔，瞬间带领一百魔族形成了祖魔阵，向着孤山剑君形成的祖仙阵狂奔了过去。

    这两种阵法的威能应该差不多，只不过也要看带领的人的本领，瞬间，祖仙阵和祖魔阵便是撞击在了一起。

    海晶拿的是一把黑色弯刀，孤山是一把黑色长剑，两个三十丈庞大的巨人开始惨烈的厮杀了起来。

    能够成为统领的自然有着强大的神通护身，而且孤山剑君还是神魔炼体流，比之一般的炼气流强大不知龗道多少倍。

    只是，海晶也是无比的强大，可谓势均力敌，两者疯狂的厮杀，招招凶险，而且每一击势大力沉，空间都发出轰隆隆的声音，周围的平原草地直接出现十来米的深坑，要是稍微散发出来的剑气，刀气，直接将周围的地面划出数十上百米的沟壑。

    刚开始两者都比较稚嫩，很快便是掌握了节奏，幸好孤山剑君修炼剑术数十年，防守的滴水不漏，而海晶的进攻非常的强大，根本不留下任何的防守，他崇信进攻乃是最好龗的防守，一时间，孤山剑君处于防守的境地，没有进攻的机会。