
    元浣溪微微一笑，当真是魅惑众生，轻声说道：“他们说是你的兄弟，叫什么赵龙象和赵黑豹的？”

    元浣溪还真不知龗道聂无双有什么兄弟，不过既然有人找来了，自然是需要禀告给聂无双知龗道的.

    聂无双眼睛一亮，脸上流露出掩饰不住的喜悦，“他们总算是来了，浣溪，走，跟我一起去见他们！”

    元浣溪看得出来聂无双是真的高兴，她自然不会反对，两人在一起这么多年，几乎已经达到了心意相通的地步，就是彼此的一个眼神，都能真正的了解彼此所想的。

    聂无双和元浣溪同时化为两道剑光，出现在北冥山的上空，看见山脚处果然有两个人等候在那。

    其中一个虎背熊腰，身体强壮无比，少说也有两米高，自然是赵龙象无疑了，另外一个瘦的像是一根竹竿，一米七几，是赵黑豹。

    聂无双心中惊喜，自己给两个兄弟传信可是好久了，没想到过了这么久两人才来，难道出了什么意外？

    聂无双不敢胡乱猜测，一步便是到了赵龙象和赵黑豹的面前，看着两人有些苍白的脸色，聂无双脸色一沉，心中咯噔一下，“龙象，黑豹，我是无双啊！”

    此时的聂无双再也不想隐藏自己的身份了，直接变回了原来的样貌，因为现在的聂无双已经有足够的实力守护住吞天府的传承了，早就不想隐藏了，只是习惯了北冥真人的身份。

    赵黑豹看到昔日的兄弟，再也忍不住情绪，一把将聂无双抱住，嚎嚎大哭，“三弟，我紫府丹田被废了，再也不能修炼了。”

    聂无双听到赵黑豹脸色一边，他听出了赵黑豹声音中的怨恨、不甘以及绝望。

    到底是谁居然敢这么对付黑子，不管是谁，我都会让你绝望，死无葬身之地，聂无双心中发狠。

    “二哥，你放心我一定帮你报仇，不管他是谁，我都会亲自将他捉过来让你亲自处置。”

    聂无双一边拍着赵黑豹的肩膀，转头看向赵龙象，“大哥，这到底是怎么回事？你给我仔细说说。”

    赵黑豹是炼气修炼者，一旦紫府丹田被废，再也没有修仙的希望，就算是神魔炼体丹田被废了，也根本不可能生长出来，这是天道规则限制的。

    要是一个人紫府丹田被废了还能修炼回来，那岂不是大乱。

    赵龙象倒是没有什么大事，他是神魔炼体，自然不会轻易的被废掉，听到聂无双的话语，沉重的点了点头，“黑子本来是在元虎宗修炼的，也就是自从离开了村子之后，便是进入了元虎宗。”

    聂无双一挥手，带着赵黑豹以及赵龙象回到了山洞，元浣溪也走了过来，聂无双将元浣溪介绍给两个兄弟。

    赵龙象和赵黑豹受了强大的打击，也没心思调笑聂无双找到元浣溪这么漂亮的道侣。

    之后，赵龙象继续想聂无双诉说赵黑豹在元虎宗的日子，三年之后，元虎宗的天才少女清心和赵黑豹一见如故，随着时间的流逝，两人感情越加亲密，但是元虎宗宗主之子蒋海却要强行拆开赵黑豹和清心，两人自然誓死不从。

    可是在元虎宗，怎么可能是蒋海的对手。

    就算是元虎宗主也是时常闭关，根本不理会外面发生的事情，而元虎宗的长老自然偏向蒋海，因为蒋海也是一个天才，比之清心和赵黑豹更加的天才，权衡之下，自然不愿意得罪蒋海。

    有压迫就有反抗，奈何赵黑豹不是蒋海的对手，直接被他废掉了紫府丹田，再也不能修炼，而清心看到蒋海如此强大，赵黑豹又不能继续修炼，彻彻底底的成为了废人之后，居然投入了蒋海的怀抱，赵黑豹这才想办法联系赵龙象逃离了元虎宗。

    经过十来天才来到青云剑宗。

    聂无双听后大怒，自己的兄弟都敢欺负，这不是找死是什么。

    “黑子，你放心我一定帮你报仇，而且我会想办法让你可以重新修炼，相信我！”

    聂无双知龗道一旦能够成仙，对于修复丹田，甚至重新炼制一具身体都是简单到极点的事情，自然会有办法，虽然这个过程长一点，但是聂无双一定会努力修炼，快速成长。

    “对，你一定要相信三弟，这些年，无双的威名已经传遍了周围数百万里的地域，对付元虎宗的蒋海，绝对没有任何的问题，要知龗道元虎宗最厉害的高手也就鬼神境界。”

    赵龙象这些年也是听闻了聂无双的传闻，自然知龗道现在的聂无双再也不是以前那个无双，不知龗道强大了多少倍。

    只是，很显然，赵黑豹受的打击太大，一是初恋，二是紫府丹田，想要成仙得道，何等困难，在整个灵域，百万年都不一定会出一个仙人，可见成仙的艰难。

    聂无双再厉害，难道这么久的时间就没有比他更妖孽的？赵黑豹不信，他根本不敢抱有太大的希望。

    聂无双发现了赵黑豹的异样，沉声说道：“黑子，男人遇到点挫折很正常，能够挺过来才是真男人，我相信你，你也要相信我！”

    听到聂无双如此郑重的说话，赵黑豹终于点了点头。

    聂无双将元浣溪拉到身边，“给你们介绍一下，元浣溪，青云剑宗宗主之女，我的道侣。浣溪，他们是我大哥和二哥！”

    “见过大哥，见过二哥！”

    元浣溪彬彬有礼，对聂无双的两位哥哥很是尊重。

    “弟妹好漂亮，真有气质，可惜我们逃难，没有什么见面礼了，实在是不好意思。”

    赵龙象诧异非常，元浣溪的确足有倾城，他也为自己拿不出像样的礼物而惭愧。

    “大哥说什么呢，这次来到这里定要好好休养生息。”

    元浣溪非常的善解人意。

    至于赵黑豹点了点头，便是没有任何的动作了，毕竟他受到的打击实在是太大了，不是一时半会儿能够缓过来的。

    聂无双更是拿出一些灵酒灵果，这些都是他斩杀伏魔宗弟子以及魔族弟子得到的战利品，现在招呼两位兄弟，聂无双一点都不心疼。

    元浣溪没过多久便是离去，毕竟三个大男人肯定有很多私密话要说，她自然知龗道什么时候要留给无双自由时间。

    “三弟，弟妹真不错。”赵龙象感慨似的说道。

    聂无双一下子听出了不对劲，看来大哥也是有故事，“大哥，不知龗道你这些年过的怎么样！”

    赵龙象天生神力，按理说修炼神魔炼体应该非常的有天赋啊，聂无双仔细的感应了下，赵龙象目前也就裂地境界的神魔炼体流，可以对付炼气流的法海境界修士，对于一般的普通修炼者，十一二年能够修炼到这等地步，真是非常的不错了。

    “这些年，你是知龗道我的，我在神魔宗，十年前我就修炼到了神通三重的境界，十年来，我只进步了一个大境界，实在是惭愧啊。”

    赵龙象摇摇头不再多说，聂无双知龗道赵龙象不想说，也就不多问，等到他想说的时候，自然不需要自己的询问，便会说出来。

    “报仇暂时不行，相信元虎宗怎么多年，怎么也有些强大的手段，光是那镇宗大阵估计就不是一般的修炼者可以破除的，而且谁知不知龗道有没有老不死的在潜修呢，所以，给我点时间，我感觉我要不了多久就会有一次大的突破。”

    聂无双信心百倍的说道。

    “三弟，既然这么说，自然是有着把握，相信，三弟突破之后，横扫元虎宗没有任何的问题，毕竟元虎宗只是最弱的一百零八大云霄级势龗力。”

    赵龙象兴奋的说道，这些年，聂无双所做的事情，让很多大宗门都有信息备份，毕竟像聂无双这么耀眼，还能够持续的，真的太少了。

    赵黑豹点了点头，他整个人再也不像是以前聪慧异常，活泼的黑子了，整个人沉默寡言，精神受到了巨大的冲击。

    从这一天起，赵黑豹和赵龙象便是在聂无双的北冥峰居住了下来，其他的地方还是不能乱闯的，毕竟他们不是青云剑宗的弟子，要不是因为聂无双现在的威势无量，青云剑宗对于聂无双自然有着诸多的开放。

    聂无双现在已经修炼到了一个极限的地步，剑之力短时间不可能进步了，神魂也短时间不可能进步了。

    唯有境界，本体的境界，他现在只是神通六重的境界，而且已经到了圆满，相信只要什么时候灵感一动，都会突破吧。

    只有突破了，毕竟自身的诸多手段，就算是神通九重的超级大能，聂无双也能丝毫无惧。

    到了聂无双这个境界，一举一动都要考虑周详，否则被别人伏击了，布置了封天锁地大阵，空间锁定，根本逃都没地方逃。

    “无双，赶紧跟我走，魔族来袭，宗门召集，所有神通四重以上的弟子都要出发！”

    元浣溪打开大阵，一下子进入了北冥峰，来到聂无双的洞府，看着聂无双正在修炼，也顾不了那么多了。