
    黑山这次可是真正的震惊了，没有办法，聂无双的过去弥陀无量光实在是太过可怕，万邪不侵，根本不怕他的魔气，而魔族魔气可是他们的重要手段.

    一旦失去了魔气的强大加持作用，根本不是聂无双的对手。

    聂无双紧紧抓住这次机会，双眼死死盯着黑山所化身的祖魔。

    双手持着黑色神剑向着黑山狂猛的劈砍而去，一瞬间，方圆数里之内全部被聂无双无形的剑意笼罩，这里已经成为了他的剑道领域，黑山只感觉无尽的压迫传来，浑身的行动已经变得以为的缓慢。

    还来不及惊骇欲绝，无尽的剑气像是泼天大雨一般笼罩了他。

    黑山感觉眼前一黑，就再也感受不到周围的一切了。

    “该死，该死！那北冥怎么可能这么强，实在是气死我了！”

    虎魔将恨的咬牙切齿，但是没有丝毫的办法，睡觉现在的聂无双气势如潮，一路高歌猛进，根本不是一般的人可以对付的，现在眼看着黑山已经被聂无双几剑打的不成人样了。

    “啊，啊！”

    黑山狂吼几声，来恢复神智，刚才他已经被聂无双压制了神魂，就连心灵都出现了极为可怕的幻觉，可见，聂无双现在对于神魂的运用已经到了出神入化的境界。

    黑山全身展现出无数的黑色光线，这些光线无比的锋利，像是蜘蛛网一般的缠绕向聂无双，很快聂无双就黑丝包围住了，要将聂无双切割成千万片。

    聂无双眼睛一眯，露出一个极为冷冽的笑容，他徒然全身冒起了火红的神光，然后瞬间化身成为一个火红的巨人，火红光芒立马化为火焰，无比的耀眼，温度极高。

    周围的火焰很快就暴涨到了数百丈，将黑山的黑丝全部焚化，再也威胁不到聂无双丝毫。

    反而黑山受到了莫大的威胁，聂无双现在施展的可是火之道域，乃是烈焰神龙化作的道域，威能强悍无双，不是一般的火焰可以媲美的。

    数百丈庞大的火焰中隐隐有着一条庞大的神龙若隐若现，天地之间，其他的规则都开始退避，仿佛在给聂无双的烈焰道域让路。

    “怎么可能，他怎么能够将烈焰道域运用的这么完美？”

    虎魔将目瞪口呆，震撼已经不足以说明他的心情了。

    “看来，北冥那个小家伙还真是有点麻烦呢，大哥，要不要我亲自出手，将他拿下来？”

    说话的是一个极为英俊的青年，有着黑色的魔角，金色瞳孔，浑身上下散发着一股莫名的味道，看着就让人心中慎得慌。

    虎魔将瞥了一眼自己的最强大的小弟青石，摇了摇头，“再等等吧，你一旦行动，青云剑宗的那个老不死的不可能没有任何的行动，等黑山实在是坚持不住了，你再上！”

    青石点了点头，不再多言，毕竟青石乃是真正的鬼神大能，可不是一般的那种只能算半吊子的鬼神大能。

    何为鬼神？

    只有神魂，身体都强大到了一个极限，且能完美结合，并没有经过任何的丹药突破的强悍存在，才能勉强称之为鬼神。

    而以前聂无双杀死的伏魔宗长老根本就不算真正的鬼神大能，因为他仅仅只是神魂达到了鬼神境界的门槛，而身体根本不达标，所以只有鬼神大能的一成战力，真正的鬼神，就算是普通的鬼神大能，也拥有强悍无比的生命力，特别是神魔炼体流。

    而妖孽的鬼神大能可是媲美星河真君的无敌存在。

    很显然，青石乃是一个真正的鬼神大能，比之聂无双原先杀死的那个伏魔宗长老不知龗道强悍了多少倍。

    “轰！”

    聂无双的烈焰神龙终于成型，在滔天火焰中诞生，夹杂着无边剑道锋芒意志，要将黑山直接炼化。

    黑山施展了法天象地三头六臂，首次变化为百丈巨人，六只手臂抓着漆黑的弯刀全力抵挡着聂无双的烈焰神龙的侵蚀，只是聂无双的真正杀手锏不是烈焰神龙，而是那一柄神秘到极点的黑色碎片。

    谁都不敢轻掠其锋芒的黑色神秘碎片，就算是鬼神境界都不能触碰的碎片。

    天空中，黑光一闪即逝，在黑山目瞪口呆、不可置信的眼神下，直接洞穿了他的头颅，将里面的上千魔族全部露了出来，聂无双烈焰神龙一横扫过来，全部化为了灰灰。

    青长老一惊，紧接着便是狂喜，至于虎魔将则是脸色铁青。

    “收兵！”青长老下令收兵，虎魔将也没有办法，然后各种祖仙开始撤退，很快，聂无双等人便是安全的退了回来。

    聂无双已经将元浣溪等人受到了随身所带的仙府，他独自一人行走在黑龙云城，到处都是恭喜的声音，让聂无双含笑点了点头。

    “北冥，厉害，就算是我，都没有那么容易杀死黑山。”

    青长老称赞似的说道，聂无双只是点了点头，他可不会真以为青长老只有这点本事，不然的话，青云剑宗只怕这支队伍早就被灭了，聂无双即使带领祖仙阵，也是感受到了虎魔将身上镇压无尽大地的雄伟力龗量，那是现在的自己还不能抗拒的存在。

    “长老，您太谦虚了，我也是走运。”

    说完，聂无双直接走向了自己的密室，开始感悟自己这一战的得失来。

    每一场大战，聂无双都会学到很多，而且魔族的手段充满杀戮，比之一般的对战更加有经验可以值得汲取。

    这一坐，便是三天，聂无双才将对战的经验全部感悟出来融入到自己的剑道中。

    剑道乃是杀戮毁灭之道，也是技龗术之道，所以，可以融入许许多多的东西，当然当剑道足够纯粹的时候，那就不一定是这么回事了。

    很快，再一次的战斗来临，既然，聂无双已经参战，青长老自然不会让他隐藏在一边，毕竟魔族有了防备之后，肯定有了强悍的存在来应战聂无双，聂无双要是不上的话，还真没有可以应战的人。

    “轰隆隆！”

    狂猛的厮杀在进行，而且魔族这次出动了一个强悍异常的存在，就是上次要单独对付聂无双的青石，只是在聂无双杀死了黑山的时候，他才知龗道他轻视了聂无双，再也不敢独自一人对付他。

    可见，聂无双现在的威势到底是多么的强大了。

    “你很强，只可惜，遇到了，所以你死定了！”

    青石眼睛丝丝盯着聂无双，其中满是不屑，丝丝入骨的杀机笼罩在聂无双的身上，聂无双浑身一震，剑道领域展开，直接将青石盯着他的杀机撇开。

    聂无双冷漠的看了一眼眼前的百丈巨人，“谁死不是你说了算，相信你肯定知龗道一定会有人死去的，我自从上了战场就已经做好了准备。”

    青石听到聂无双如此说道，金色的瞳孔缩了一缩，不光是震惊，还有丝丝恐惧，因为能够将生死放在一边的人物，绝对乃是真正的可怕人物，就算是他，也根本不敢和聂无双媲美，没办法，谁不怕死呢！

    “那就战吧！”青石狂吼一声，他不敢和聂无双继续说下去，因为他怕聂无双动摇了他的道心，即使他是魔族，杀戮滔天，但是遇到聂无双这种道心无比强大的存在，他就没有一点儿办法了，只能实力上过招。

    青石修炼的乃是青木魔功，本来就身为魔族，现在施展魔功，加上上千魔族的祖魔阵，无比强大。

    只见，大地上瞬间出现一棵足有数百丈高大的巨木，巨木枝叶无比繁盛，而且拥有无尽可怕的生机，上面的无数藤蔓，开始疯狂的攻击聂无双。

    一般的神魔炼体遇到了青石这种缠绕类型的对战者，还真要含恨而亡，可惜聂无双不是一般人。

    根本不能以常理视之。

    无数的藤蔓仿佛刀锋一般的刺向聂无双四十丈的神体，聂无双浑身冒出黑蓝色的火焰，黑蓝色的火焰直接化为黑蓝神龙，将接近的所有藤蔓全部焚毁一空，这乃是聂无双的焚天神炎。

    经过聂无双十年的孕育，现在比之一般的天火都是丝毫不差，更有胜者，比之，一般的天火，还要更加可怕，因为焚天神炎焚烧起来，非常的难以熄灭。

    果然，一时之间，不光是青石傻眼了，就连虎魔将也为聂无双层出不已的手段感到无比的震惊，没有办法，聂无双的焚天神炎压制的青石根本谈不起头来，更别谈进攻聂无双了。

    聂无双可不管青石，抓起两把黑色长剑，直接杀向青石，每一道剑气都足有数百丈长，天马行空一般将青石所在的区域，全部包含在了其中，根本不给青石任何的躲避机会。

    聂无双十年来，已经在青云剑宗学习了无数的剑法，将很多的剑法都变成了自己的独门剑法，开始融会贯通，不再是以前那种一招一式的固定招式，而是开始有了聂无双自己的精神。

    “青石完了。”

    青长老怡然自得的说道。

    “我怎么把握不住他剑法的奥义？啊。”青石恐惧的说道。