
    “魔族来袭？真是选择的好时候啊，我正需要杀戮，他们居然就公然的送了过来.”

    聂无双睁开禁闭的眼睛，浑身抖了抖，全部灰尘散落而去，甚至身上一股冲霄的剑意直接将周围的灰尘扫灭一空。

    元浣溪一惊，现在的聂无双比之前不久更加强大了，这些年，元浣溪跟随聂无双出龗去杀戮大罪孽者，自然知龗道聂无双有多么的妖孽。

    “无双，你赶快跟大哥二哥说一声，我们要赶紧出发了。”

    元浣溪有点焦急，因为这次魔族来袭的声势非常大，自从五年前，魔族就时不时的袭击各大云霄级的宗门，不过一直没有来攻打青云剑宗，现在终于来了，想必是有了一定的把握。

    这些年，已经有四五个云霄级的势龗力被魔族攻破了，显然魔族拥有非常强大的实力，毕竟他们已经打通了关于幽冥地狱的空间通道，有着强大无比的后援，自然敢于公然的攻打各大云霄级势龗力。

    聂无双很快给赵龙象和赵黑豹传音，现在的聂无双神魂足以辐射周围数十万里，传音简直小意思。

    两人化为两道虹光向着青云仙岛前面的大广场汇聚而去。

    到了广场边缘，聂无双才和元浣溪落了下来，现在的广场上已经有了数千人，都是神通四重以上的内门弟子。

    “北冥师兄好！”

    “北冥师兄来了。”

    众人非常的热情，虽然现在的北冥师兄看上去非常的清秀，跟以前的北冥师兄不一样，但是魂魄气息一样，再就是传说北冥师兄修炼了鬼神莫测的大神通，变换一下样貌不是很正常的事情么。

    聂无双含笑点了点头，对于青云剑宗的弟子，他一贯表现的比较和蔼。

    聂无双带着元浣溪向着前面走去，众多弟子立马让开了一条两米宽的通道。

    “北冥师兄真好，浣溪师姐真幸福。”

    “是啊，北冥师兄实力无比滔天，已经有了成仙之根基。”

    元浣溪心中也是无比高兴的，这么多年，聂无双在她心底的位置简直已经无可动摇，看到青云剑宗的内门弟子这么推崇聂无双，她脸上都快笑出花了。

    她低声在聂无双耳边传音说道：“无双，你很受欢迎哦，你看看，好多女弟子看向你的眼光都恨不得吃了你呢！”

    聂无双闻言，难得羞赧一次，立马回音道：“我哪有那么受欢迎，她们是不知龗道我的本质，我可是恶魔来着，否则也不会得到你的真心哦。”

    聂无双自然死都不会承认，要不然元浣溪铁定会吃醋的，没有哪个女人会容许自己的男人招花引蝶。

    元浣溪咯咯一笑，顿时百媚生，看得众多的弟子眼睛直直的。

    很快聂无双和元浣溪便是到了广场的最前面。

    瞬间，天边一道剑光闪现在广场前面的高空中，来人正是胡长老。

    看到差不多弟子都到齐了，他点了点头，沉声说道：“魔族来袭，宗主正在闭关，想要支援，非常的困难，不过，他们不敢进攻到青云仙岛上来，青云仙岛上面有着无数凶阵，进来，他们必死无疑。”

    “所以，青云仙岛是你们最大的根据地，现在赶紧去迎战吧，丰厚的大奖，相信你们都清楚。”

    胡长老喝道。

    哪个内门弟子不知龗道能够杀死魔族的好处，而且好处不是一般的大，比如杀死鬼神境界的魔族，就足以在青云剑宗的藏书阁呆上一年，可想而知，那是多么的诱惑。

    对于聂无双来说也就杀死鬼神境界的魔族有点诱惑了，其他的还真是没有什么心动，毕竟现在到了聂无双这个境界，几乎都能抗衡一九重星河大能，要知龗道九重星河大能那是称之为星君的存在。

    众多弟子前仆后继的向着青云仙岛飞了下去，现在是特殊时期，青云仙岛自然允许飞行，要是一般的时候，没有神通七重的境界，想都不要想飞行。

    聂无双和元浣溪也是夹杂在数千内门弟子的大军中向着青云仙岛下面飞去。

    魔族来袭，自然青云仙岛这边有领袖，带领聂无双他们这么多弟子的领袖便是太上长老青长老，青长老是一个真正的老古董，至少活了数千年，实力深不可测，就连聂无双都感受到一阵阵心悸，乃是真正可怕的无敌大能，暂时绝对不可招惹的存在。

    青长老青面长须，眼睛仿佛宇宙黑洞一般，看上去仿佛一个普通的老头，但其实无比的可怕。

    这是聂无双他们一众弟子来到了青云仙岛下面的那个湖泊看到青长老的第一印象。

    “想要和魔族争斗，独自一个人会非常的吃亏，魔族天生身体强大，而且修炼的都是歹毒异常的神通，因此宗门拿出了一套阵法，现在请看。”

    说完，青长老白玉般的手指在天空上一点，一副无比复杂的图画出现在天空中，那图画足有数百米大小，是一副人体筋脉图。

    青长老平淡的说道：“我人族现在较弱，但是有着强大古老的阵法结合，自然便是不惧魔族，这乃是原始祖仙阵，每一个阵法需要一百零八个神通四重以上的弟子形成大阵，然后将阵法转化的神力集中到主阵之人的身上。”

    “阵法可以将所有人的力龗量统一转化，受到的攻击也能同时均分到每个人的身上。这是阵法的核心阵图，你们先发下天道誓言不准泄漏阵法奥义，否则魂飞魄散，然后我再给你们。”

    青长老当然要防备，现在可是关键时刻，要是出现了奸细，那个时候损失的就不是阵法奥义了，而是无数弟子的性命。

    不过也还好，数千弟子，瞬间发下天道誓言，冥冥中的天道波动降临，没有人敢于违背天道的规则运转。

    天上的图画里面就是阵法奥义，在青长老放开禁制之后，无数的神念向着里面探视，很快就将阵法奥义学到了心中，至于能不能施展出来，需要两三天的体验。

    “现在给你们三天的时间，然后集合挑选出五十个主阵之人。”

    青长老说完，便是瞬间消失不见，谁都不知龗道他怎么消失的，去了哪里。

    这是处于青云仙岛笼罩下的湖泊，魔族自然不会丧心病狂的来这里攻击青云仙岛的弟子，所以这里极度的安全。

    聂无双带着元浣溪直接在湖边住下，他直接拿出一座绝品灵器级别的仙府，放大之后，比之真正的洞府也差不多。

    而且仙府还有着强大的禁制，聂无双不让别人进来，一般人根本进不来。

    只是刚进来，让聂无双错愕的是，青长老居然好整以暇的坐在客厅中饮茶。

    聂无双连忙前来行礼，元浣溪自然也不例外。

    “弟子北冥见过青长老。”

    “浣溪见过青长老。”

    青长老含笑点了点头。

    “坐吧。”

    青长老仿佛自己是主人一般，叫聂无双和元浣溪坐下。

    聂无双和元浣溪坐下之后，青长老才手摸胡须说道：“北冥，我知龗道你的实力，现在恐怕就算是在星河大能手下也能逃掉性命吧，这次来，是希望你能够成为我青云剑宗的杀手锏，不知你意下如何？”

    聂无双心中一惊，这个责任可就大了，谁知龗道战斗要打多少年，一旦应承下来，需要耗费无尽心力，承担的责任之重，简直无与伦比。

    “青长老，无双他还太弱了吧，况且谁知龗道战斗要打多少年？而且我们有杀手锏，魔族难道就没有，显然极度的威胁，我可不答应。”

    元浣溪可是宗主之女，根本不怕青长老，在她眼中只有聂无双，哪里管得了别人。

    青长老依然平静如水，静静的看着聂无双，等待着他的答复。

    “不知龗道这次战斗要多久时间才会结束？”

    聂无双好奇询问道。

    “短则三个月，长则十年。”

    青长老微笑说道。

    “宗门能够给予我何等保命之物，要知龗道魔族肯定也会有强大无比的核心手段不会轻易暴露，稍微保命手段差一点，绝对身死道消。”

    聂无双平静说道，他本来就不会在青云剑宗长待，现在遇到了战争，本来是要离开青云仙岛的，但还是准备应战之后再离开。

    “两份保命奇物，一是乾坤无极圈，二是一叶知秋。如何？”

    青长老信心满满的说道，他相信聂无双一定会答应，这两种保命之物，可是丝毫不亚于两件仙器的。

    简直价值无量，要不是遇到这次劫难，一般的镇派高手不能行动的话，也不至于拿出这么厉害的保命之物。

    聂无双确实心动了，没有办法，这些年，他虽然得到了很多的灵器，可是像这种保命的奇物，还真是没有得到，能够拥有一件，那就算是多了一条命啊，谁不想要。

    “无双，你要好好考虑清楚。”元浣溪也知龗道保命奇物的珍贵，不再反对聂无双思考。

    聂无双点了点头，自己反正是要参战的，现在有了保命奇物，生存能力更加强大，说不定能够直接突破一个大境界呢。

    “好，我答应了。”聂无双平静说道。