
    这种厮杀格外的惨烈，一不小心就会身死道消，就算是聂无双都不敢丝毫的大意，因为形成的祖仙阵，祖魔阵，比之他本身都还要强大不少，要是被破坏了身体，绝对逃都逃不了.

    幸好孤山剑君的防守还不错，否则就要吃大亏。

    黑色城市上面的虎魔将皱了皱眉头，有些不耐烦，“海云，你也上去，尽快斩杀那祖仙阵。”

    海云乃是海晶的兄弟，也是骨魔，自然乐意帮助自家哥哥，应答了一声便是和百个魔族形成了祖魔阵，向着孤山剑君狞笑着杀了上去。

    青长老眉头一皱，有些冷漠，看了一眼周围的统领，最龗后把目光看到了聂无双的身上，“北冥，你去杀了那祖魔阵，那头老魔有我压着，你放心，没有任何的危险。”

    聂无双眼中有着兴奋的神光在绽放，他太渴望战斗了，现在的聂无双已经站在了以为非常高深的地方，想要提升自身的实力，不是那么容易的，需要不少的时间来沉淀，而战斗就不同了，能够在生死一线间，领悟其他时刻领悟不到的东西。

    “那行，我就先去了。”

    包括元浣溪在内的一百青云剑宗内门弟子瞬间施展祖仙阵，各自身上显现出极为耀目的青光，瞬间和聂无双所在的地方形成一体，直接化为一个足有四十丈大小的巨人。

    根据统领的实力不同，形成的祖仙阵自然大小不相同，像现在的聂无双就算是面对一般的星河大能都能不惧，就算打不过，凭借着祖仙阵逃跑也是没有任何的问题的。

    青长老满意的点了点头，他非常的看好聂无双，不光是宗门的杀手锏，更是王牌，现在稍微露一手，能够灭掉魔族的一个祖魔阵，那也是相当强大的战绩，要知龗道魔族可是族人众多，还有着幽冥地狱的相助，自然不是简单可以对付的。

    聂无双感受强大神体的神力在体内流转不休，但是自己能够调动的只有五成不到，但就是五成不到，也有着神通九重星河境界大能的无上神力，轻易一拳就足以打爆虚空，那种力龗量感让聂无双有些沉迷。

    一个跳跃便是来到了祖魔阵和祖仙阵交战的地方，看到孤山剑君正在狼狈的抵挡着两个祖魔阵的夹攻，情况以及岌岌可危。

    聂无双眼睛一寒，爆射出幽冷的黑色神光，手中自动出现一把黑色的长剑，是聂无双得到的灵器，瞬间变为数十丈长，向着刚加入进来的海云祖魔便是劈了下去。

    聂无双的这一剑势大力沉，有种开天辟地的感觉，让远处的虎魔将瞳孔缩了一缩，心中暗自嘀咕，这个家伙很强啊，不过与青云剑宗的那个北冥怎么相貌不对。

    聂无双出手的同时，大剑上附带着锋芒剑意，以及剑道领域，还有着炎龙道域，强大无比。

    黑色长剑直接在聂无双的头上形成数百丈广大的巨剑虚影。

    刚开始这一剑，海云根本不在乎，可是当巨剑虚影汇聚在他上空的时候，他眼神惊恐，张了张嘴，根本说不出话来，就连浑身都好像被禁锢了。

    无尽的恐惧弥漫在海云的心中，他在狂吼着，这绝对不是一般的剑君，绝对是鬼神大能带领的祖仙阵，完了，完了。

    聂无双眼中爆射出极为寒冷的光芒，“死吧，一切尘归尘土归土。”

    一剑直接将海云率领的祖魔劈成了两半，露出了里面的百来个神通四重以上的魔族，都在疯狂的逃串。

    “救命。”

    “实在是太强了。”

    “该死。”

    只是很可惜，就算是虎魔将脸色阴沉的快要滴出水来了，但是根本不敢擅自行动，因为远处的青长老将神念牢牢的锁定在他的身上，没有办法，只好眼睁睁的看着手下的魔族被聂无双挥舞的黑色长剑灭杀。

    青长老也是兴奋的异常，他知龗道聂无双很强，但也没有想到会强成这样，看来以后还得好好龗的看待聂无双，说不定，下一个天仙就会诞生在青云剑宗。

    “北冥师兄，不愧乃是北冥师兄，太强了。”

    “是啊，北冥师兄实在是太强了。”

    聂无双杀死海云祖魔之后，并不停留，直接向着海晶祖魔杀去，至于一百来个神通四五重的魔族，两剑就全部解决了。

    海晶祖魔惊恐的要死，想要逃离，但是哪里逃跑的得了，直接被孤山剑君缠住了，没有办法，只有应战，幸好，虎魔将看到情况不对，立即派出了五六对祖魔向聂无双杀去，即使这样，其中一个弱的祖魔还是被聂无双一剑杀死了。

    “北冥师兄，你真厉害。”

    回去的路上，孤山剑君佩服不已，大声说道。

    “也亏得你缠住海晶祖魔，否则我没那么快杀死海云。”

    聂无双通过青长老的传音便是知龗道了杀死的是谁，青云剑宗的情报显然非常的发达，就连魔族一些稍微出名的天才人物都知龗道。

    其实，这也不是什么秘密，稍微厉害一点的大能，神念足以辐射数千万里，想要探听点无关紧要的情报简直就是小意思。

    两人很快便是回到了黑龙云城，直接解开阵法，“北冥师兄”

    “北冥师兄好样的。”

    无数的议论纷纷，带着恭维的语气，聂无双只是淡然一笑，丝毫不得意，他也根本没有得意的本钱，杀一个海云对于他真正渴望的生死战斗没有丝毫的帮助。

    要知龗道现在的聂无双光是大日如来真身已经彻底的大成，已经成为了上品仙器，一般的攻击他根本不会在乎，也只有这种祖魔，聂无双才会稍微在意一点，能够遇到让他真正一战的对手，恐怕现在也只有九重星河大能了。

    但是九重星河大能哪里这么容易遇到，就算是现在的祖魔也只是堪堪达到鬼神境界的门槛。

    对于独自一人就能杀鬼神境界大能的聂无双来说，这种就算是来个十个八个的他也根本不会放在心上。

    “北冥，厉害。好好休息，估计要不了多久，魔族就会前来叫战的。”

    青长老向着聂无双和蔼的笑了笑，以前，他虽然也是看重聂无双，但是聂无双毕竟没有真正暴露过强大的实力，现在看到聂无双这么凶猛，就算是面对他，估计都能真正的战斗一场了。

    他青长老也只是神通九重的境界，虽然是后期，但是遇到了聂无双这种绝世妖孽，还真是不敢丝毫大意。

    虎魔将阴沉这一张脸，冷冷的说道：“那个人族应该就是青云剑宗的北冥道人了，现在应该叫他北冥真君才合适。”

    “他自己绝对拥有圆满级别的鬼神实力，再加上祖仙阵的加持，就连我他都足以抗衡，现在，黑山，你带领一千魔族应战北冥，务必挡住他。”

    黑山点了点头。

    黑山是一个黑魔族，也是一个极为强大的鬼神境大能。

    果然，聂无双还只休息了三个时辰不到，正在和元浣溪吃灵果呢，就被青长老叫了过去。

    青长老凝重的说道：“虎魔将出动了黑山，你应该知龗道黑山，比你杀的那个鬼神王还要强大不少，小心点。”

    聂无双点了点头，什么看不出悲喜，他知龗道这次和魔族的战斗几乎时刻都要进行，根本没有躲避的可能。

    这次聂无双依然只是率领着百来个人族，他一百个人族都没有完美的掌控，率领多了也没有任何的作用。

    形成的四十丈巨人拿起黑色长剑向着魔族战场行去，每一步，都像是地震，轰隆隆的，气势强悍到了极点。

    “杀。”

    黑山化身成的祖魔足有五十丈，比之聂无双都还要高一头，无比的强壮，挥舞的乃是两把大锤，每一把大锤都足有数丈宽大，向着聂无双的脑袋疯狂的砸去，要以力破法。

    聂无双眼睛一眯，感受到了黑山不同的气息，果然比之先前虐杀的那个海云强大了不知龗道多少，至少也是星河境界后期的实力，还真是期待啊。

    聂无双另外一只手再次出现了一把黑色长剑，双剑交叉向着黑山的双锤击打而去。

    “轰！”

    聂无双和黑山同时后退了数十步，显然都受到了强大的冲击，没有办法，聂无双的巨力即使通过黑色长剑也是无比的强悍，不比黑山差丝毫。

    “怎么可能这么强？怎么可能？”黑山的虎口都裂开了，眼神有些不可置信，紧接着眼睛发狠，死死盯着聂无双，眼睛都开始血红了。

    他浑身出现极为浓郁的黑色魔气，瞬间化为一足有数百丈大小的黑色巨掌向着聂无双拍去，就像是拍蚊子一般，要把聂无双拍死。

    聂无双冷漠的笑了笑，“找死，老子最不怕的就是魔气了。”

    瞬间，聂无双浑身金光大放，好像一个金身罗汉，无尽的金光汇聚，聂无双这一刻，威势无量，黑色魔气形成的巨掌还没有靠近聂无双，直接被金光蒸发成了虚无。

    这是聂无双施展过去弥陀经展现出来的过去无量光，万邪不侵，鬼神不近，足以镇压周天任何的魔气。