
    “青石，完了。”虎魔将也是如此说道。

    果然，虎魔将话语刚刚落下，聂无双施展的剑法已经将青石完全死死的压制住了，再也没有任何的反抗机会。

    “就让我彻底的终结你吧，让你真正的彻底失望绝望。”聂无双心中冷漠的想着。

    瞬间，天上出现一把足足千丈大小的巨剑，滔天的威压弥漫，将青石瞬间镇压得丝毫不能动弹，巨剑瞬间成形，然后携带毁天灭地的威势向着青石狂劈了下来。

    一下子就将青石劈成了两半，将里面众多的魔族全部暴露了出来，聂无双的巨剑丝毫不留手，直接横扫，这些魔族哪里是聂无双的对手，几个来回，全部都被干死。

    这把巨剑，正是聂无双日日不曾放松的原始通天剑，十年来，聂无双使用原始通天剑的机会很少很少，主要是聂无双一般根本不会动用原始通天剑这种绝世大威力的巨剑，因为一旦动用，造成的破坏，比起以前不知龗道强大了多少倍。

    就在这时候，一道黑色魔光，以超越令人难以想象的速度向着聂无双飞了过来，这道魔光足足数千丈长，数十丈粗细，两端尖尖，中间略粗，就像是一个巨型的梭子，想要一下子就把四十丈庞大的聂无双祖仙之身杀死，只是，聂无双虽然心中极度震惊，可是并没有失去方寸。

    全力运转自己的大日如来真身，聂无双的身上出现一层蒙蒙的暗金色光芒，不耀眼，但是却无比的深沉，而且这光芒有着强大的抗魔作用。

    紧接着，聂无双身上的黑蓝色焚天神炎出现，将周围百来丈的地盘全部包围了起来，其中自然那个梭子来临的方向，黑蓝色的焚天神炎最多，至少有着数百朵唯美的黑蓝色花朵向着魔光迎接而去。

    魔光带着粉粹一切的姿势，要强自镇压聂无双。

    青长老一时之间大惊，通过神念，狂吼道：“无双，小心，那是虎魔将的大神通，洞天魔光，千万不能硬抗！”

    聂无双听后自然大惊，但是没有丝毫的回话时间，因为洞天魔光已经到了聂无双的身前，他只有全力迎战，否则，逃跑的下场，绝对死的无比凄惨。

    “聂无双，我就还不相信，你不死！”

    虎魔将狰狞的声音从魔光中传了出来，聂无双已经感受到了青长老已经在赶来的路上，所以，自己唯一需要做的就是延长洞天魔光侵蚀自己的时间，一旦抵挡不住，那就绝对会死得无比凄惨。

    果然，聂无双瞳孔一缩，自己的焚天神炎所化的花朵，全部都被洞天魔光被粉碎掉了，可见，那魔光的厉害，根本不是一般的东西可以抗衡的。

    聂无双不敢在这里久呆，撒开大脚丫子狂奔了起来，因为体形巨大，所以每一步足足跑出数百米，而且有着强悍的神体，神体上面流转着大日真火，最外围的魔光根本奈何不了聂无双。

    但是随着时间的流逝，聂无双感受到了强大的威胁，自己的神体已经在渐渐的痛苦了起来，感觉被侵蚀，转头一看，果然，洞天魔光已经在疯狂的锤击聂无双的后背，速度比之聂无双还要快不少，要不是这还不是真正的光芒，否则速度根本就是无敌的。

    聂无双背上金光与黑色的魔光在相互碾压，一阵阵的青烟冒起，而且各种令人酸涩的声音开始响起，显然洞天魔光已经和聂无双的大日如来真身战斗到了最为剧烈的时刻。

    聂无双的浑身神力疯狂的消耗，这还是因为有着祖仙阵的加持，否则光是凭借自身的这点神力，估计早就被全部腐蚀一空了。

    “草，我就还不信了。”聂无双咬牙切齿的说道。

    因为此时的背上已经传来了火辣辣的疼痛，魔光已经侵蚀到了他的神体中，背部已经出现了米许大小的一个深坑。

    其中血肉模糊，一阵阵的漆黑如墨，要不是因为祖仙阵强大的厉害，神体强大，而且体形也足够强大，其实，聂无双可以变化的更大，百丈完全没有问题。

    以前是因为要藏拙，现在，没有了办法，聂无双只好全力施展，瞬间，聂无双化为一个百丈大小的巨人，身上出现一套黑色的神凯，上面流转着黑色莲花的图案，显得神秘异常。

    这套神凯，是聂无双杀死伏魔宗长老的时候，得到的战利品，现在终于派上了用场，也是一件极品灵器级别的神凯。

    魔光由开始的千丈慢慢的变为百丈大小，但是凝聚的力龗量呈现直线式的上升，聂无双明显开始支持不住了。

    没有办法，聂无双只好全力运转原始涅槃经，早就已经在紫府丹田凝结的原核，从其中九个小窍中喷射出无尽的神力，神力流转全身，聂无双心中别无他物，感受到了自身神力运转的方向，以及一丝丝不可名状的微妙境界波动，这个时候，就算是外界的魔光依然在疯狂的额攻击他，他也不在乎。

    因为，这次生死危机，终于让他感受到了神通七重的瓶颈。

    对于聂无双这种天才来说，只要感受到了瓶颈，突破起来，非常的容易，已经他本身的境界就已经无比的高深，现在，需要的只是什么时候突破，现在在战场上绝对不适合突破。

    “再支持三个呼吸的时间，我马上就到。”青长老的话语响彻在聂无双的神念中，很显然，为了聂无双不陨落，青长老已经使出了吃奶的力气赶来。

    聂无双深呼吸了口气，重重的点了点头，“看来，不想施展现世如来经都不行了，三个呼吸，可不是那么好度过的。”

    聂无双眼神一冷，神色无比的冷漠了起来。

    对于虎魔将这种不择手段的偷袭，聂无双已经彻底的怒了，不再奔跑，停下身，转头看着魔光中的虎魔将，阴狠说道：“魔族的狗杂种，你真以为我就伤不了你！”

    魔光中若隐若现的虎魔将阴森森的说道：“为了杀死你，手段根本不重要。”

    聂无双懒得理会虎魔将，直接开始施展现世如来经中的十**印，他捏了数十个印法，这一式就是第一印，根本印，也是聂无双施展的最为流利，最为强大的一印。

    聂无双大吼一声，将手中的印决向着天上一扔，瞬间，那印法直接化为千丈大小的金色大印。

    金色大印上面弥漫着镇压诸天万界的神威，周围更是金光大放，其中弥漫着阵阵佛音焚唱。

    这是佛门降魔之音，专门镇压无间幽冥地狱的魔族，现在却是被聂无双施展了出来。

    虎魔将刚开始并不在意，但是等到聂无双将金色的大印施展上了高空的时候，终于脸色大变了起来。

    “怎么可能？怎么可能？他怎么会使用现世如来经中的根本印。”

    虎魔将脸上一脸的难以置信，没有办法，无数年前，魔族可是被镇魔神宫镇压的太惨了，现在每个魔族心中对于现世如来经有着强烈的恐惧，因为那是他们的克星。

    金色大印可不会因为虎魔将的惊骇而停止，瞬间化为一道金色的残影向着虎魔将所在的洞天魔光降落了下来。

    速度快若闪电，只见，金光一闪，金色的大印已经到了洞天魔光的上面。

    一下子，“扑哧”“扑哧”的声音响起，洞天魔光就好像积雪遇到了烈日一般，开始疯狂的融化了开来。

    聂无双大喜，没想到根本印有着这么大的威力，顿时更加狂猛的神力向着根本印中注射了进去，降落下来的根本印也就百丈大小，被聂无双的神力灌注进去，瞬间无数的金光迸射了出来，将洞天魔光开始全部焚化。

    “虎魔将，你真是找死！”

    青长老已经从青光中走了出来，摇了摇头，右手一挥，一道万丈庞大的剑气就向着虎魔将横扫了过去，本来虎魔将是极为强大的人物，但是因为聂无双的根本印实在是他的克星，洞天魔光已经消耗了他很多的魔力和神力，现在龙精虎猛的青长老加入进来，瞬间处于不妙的境地。

    “哼，你倒是来得快，今天算你们好运！”

    虎魔将冷冷的瞥了一眼青长老和聂无双，双手在眼前的空间一撕，瞬间，空间出现了一条漆黑的缝隙，虎魔将瞬间溜了进去。

    没有办法，对付这种大能，首先得布置封锁天地的太古大阵，然后还要数人围攻，否则根本杀不死，谁叫这种大能都是修炼神魔炼体到了极为强大的地步呢。

    青长老一步就来到了聂无双的面前，“你没龗事吧。”

    聂无双摇了摇头，两人直接向着远处的黑龙云城行去，看得已经回到了城中的虎魔将牙根痒痒的。

    “无双，你刚才施展的是根本印？”青长老好奇的问道。

    没有办法，现世如来经的名气太大，根本不是一般人可以抵挡得住诱惑的，就算是圣人，都会有想法，所以青长老下意识的一问。

    聂无双倒是不怕别人垂涎，现在的他有实力护住自己的东西。