
    聂无双此时的威势比之整个战场上其他地方的威势，还要不知龗道不知龗道强大多少.

    让青长老惊喜莫名，整个黑龙云城里面的将领都在欢呼喜悦中，毕竟能够取得这么强烈的胜利，根本不是一般人可以做得到的。

    聂无双也见好就收，并不一次性收拾掉魔族的祖魔，因为魔族的祖魔已经汇聚在了一起，已经很难一网打尽了，现在根本不可能做到，因为聚集在一起的魔族至少有数百祖魔，就算是聂无双神威无敌，对于数百的祖魔，那也只有望风而逃。

    幸好现在的聂无双速度还不错，否则逃都逃不了，那就是一个天大的笑话了。

    聂无双几步之间就回到了黑龙云城，现在随着这么多天的过去，聂无双对于祖仙阵已经掌握了六成的力龗量，比之刚开始不知龗道强大了多少。

    而且由于聂无双突破到了神通七重食日境界，比之六重可谓是强大了百倍千倍，与六重根本不可同日而语。

    “魔王大人说的，龙魔将也不知龗道什么时候过来，我根本挡不住那个北冥了，混蛋！”

    虎魔将虽然也是九重绝顶的人物，但是到底不是真正的超级天才，而龙魔将则是一条黑暗魔龙变而成的，自然强大无比，不是一般的魔将能够媲美的存在。

    魔王大人就不是虎魔将能够揣测的存在了。

    魔王大人所在的神秘时空也不知龗道在什么地方，只有魔王大人通知他们的份，他们也就能够传递一下消息而已，其他的根本什么都干不了。

    上次聂无双挡住了他，虽然最龗后还是靠着青长老才顺利脱身，但是也让虎魔将意识到了北冥的强大，根本不是一般人能够挡得住的，就算是自己，上次有了发现，现在肯定没有了任何的机会。

    虎魔将猜测的没错，有了上次的事情之后，现在还真是没有了任何的机会，聂无双不光是有了防备，就算是自身的实力，比之虎魔将估计也真正的不会相差多少，毕竟两人没有真正的生死战斗过。

    回到了黑龙云城之后的聂无双，花费了小半天的时间就将五个祖魔全部炼化吸收了，有着吞噬黑洞的存在，炼化起来快速无比，根本不是以前可以比拟的。

    接下来数天的时间，青云剑宗这边虽然时常挑衅，但是没有丝毫的用处，见识到了聂无双的强大之后，魔族根本不出战，不出战，青云剑宗还真没有任何的办法，谁叫魔族的堡垒非常的强大呢。

    绝对是顶级魔器（仙器一个级别）的存在，想要强攻，损失非常的巨大。

    不是青云剑宗可以承受得了的。

    所以，一时之间，耽搁了下来，青长老明知龗道魔族在等待强援，但也没有任何的办法，只有真正的将魔族的强援都干掉的话，青云剑宗才能自保，那个时候，青云剑宗也就真正可以扬名立万，勉强可以在魔族面前自保了。

    要知龗道灵域一百零八大云霄级势龗力能够在魔族面前自保的人不多，也就几十个而已。

    青云剑宗就算没有聂无双也是可以自保的，有了聂无双就相当于有了一柄插天的利剑，可以直接消灭一切不服从的敌人。

    现在的青云剑宗更是有了这个底气，毕竟不光是魔族，还是人物，都是有了很多强大的人物存在的，现在还没有到达爆发的时候，都在有意识的克制，否则早就烽火连城了。

    聂无双则是不理会外界的一切，专心在密室中修炼，毕竟才刚刚突破到食日境界，还有好多地方可以前进，刚突破的时候，对于聂无双的神魂孕养效果是非常巨大的，比之神通六重的时候，不知龗道强大了多少。

    而且聂无双都能清晰的感受到神魂的进步，每时每刻，几乎都在前进，比之，修炼过去弥陀经都还要强大数倍，这就是突破高等境界的强大诱惑，神魂强大了，自然领悟任何的道来，会快速不知龗道多少倍。

    以前的聂无双本来就是天才，这下子就真正的成为了妖孽级别的存在了，至于元浣溪他们都是被聂无双收进了洞天法宝中，这样想要开战的时候，随时可以行动，就不会Lang费一点儿时间，要知龗道有时候，Lang费一点时间，都会出现无数的变故，根本不敢这么做。

    生死之间，就算是一秒钟，都有可能陨落，前进的路上，丝毫不敢大意。

    要知龗道，每天可是有无数的修炼者死去，不光是因为练功，还有无数的偷袭。

    时间匆匆，很快十天便是过去，这一天，魔族一反常态，居然前来挑衅，而且来的并不是祖魔，而是一个看上去很黑的人类，只是头上长着两根乌黑的龙角，看上去有些诡异。

    “北冥小破孩，赶快出来受死！”

    言语之中带着强烈的优越感，根本不把聂无双放在眼中。

    聂无双直接出现在黑龙云城上面，看着那个貌似不起眼的黑皮肤青年，聂无双从他身上感受到了强大的威胁，那是有关于生死的，所以，聂无双并不打算轻易的行动。

    果然，青长老的声音立马传了出来，“那是魔族的龙魔将，非常强大，已经是半步仙人的境界了，比之虎魔将要强大十倍，我们暂时不出战，他根本不敢攻打黑龙云城，否则我直接镇压死他！”

    聂云一听，瞳孔一缩，果然，那个家伙不是什么好相与的，自然连连点头，对于那种半步仙人，估计也就那种保命奇物还有点效果，但是能不能杀死就不知龗道了。

    毕竟每一个大能，会的神通秘术不知龗道有多少，特别是保命秘术，一旦杀不死的话，那就有的乐子瞧了。

    聂无双自然清楚其中的门门道道，没有把握之前，根本不会轻易的出手，想要出手，自然得有保命的把握才行。

    他可是肩负着原始魔宫的伟大责任呢，自己的那些个‘哥哥姐姐们’可都不是善人。

    现在对于聂无双来说，也就只有原始魔宫和一些个真正的至交好友值得他关心了，其他的一切都会被他漠视，想要追求真正的剑道，只有拥有纯粹的内心，纯粹的剑道之心，才能闯出一片天地。

    聂无双显然具备了很多的条件，显然需要的就是慢慢积累。

    龙魔将叫了数个时辰，没有人应战之后，他干脆拿出一座府邸来，驻扎在黑龙云城的外面数十里的地方了，就等着黑龙云城中的北冥应战了。

    可是这一等就是数年。

    聂无双可不管龙魔将，他在全力的领悟剑道，这里笼罩在吞天府的范围之内，他得到的现世如来经，现在也可以修炼后面的诸般法印，见识过了根本印的强大之后，聂无双真正的需要好好修习现世如来经上面的诸般法印，这可是一大底牌。

    而且也只有学会了现世如来经，聂无双才可以将过去弥陀经和现世如来经完美的结合，过去现在的力龗量诞生在一起，就算是遇到了真正的仙人，也足以保命了。

    吞天府中可是有着完整的剑道，聂无双本来就已经强大无比的神魂，再加上超级天才般的剑道修炼天赋，这三年的时间，聂无双的进步比之突破到神通七重还要巨大。

    可见，吞天府对于聂无双的帮助有多么的巨大，看着眼前的黑衣少年，青牛巨妖冷漠的眼中也是有着丝丝笑意，“还行，居然能够这么短的时间内就领悟了剑之力第二重，看来你已经快完整的领悟整个剑道了，现在就算是半仙在你面前，估计你都不怕，甚至可以斩杀他们了。”

    聂无双平静的点了点头，对于现在的效果，他还是有点喜悦的，不过，一想到那头死魔龙居然守在了黑龙云城前面三年，他就一肚子窝火。

    聂无双不在吞天府耽搁时间，直接传送回到了黑龙云城的密室中，青牛巨妖也不知龗道是多么古老强大的存在，反正每一次送聂无双回来的时候，青长老根本发现不了丝毫端倪。

    “青长老，我有把握应对龙魔将了。”聂无双出现在黑龙云城青长老面前自信的说道。

    青长老闻言眼睛大亮，“真的？”他是在是有点不敢相信，这才三年啊，就能够说出这种话语，看来聂无双果然不愧是真正的超级天才。

    看到聂无双重重的点了点头，青长老立马说道，“好，我这就安排你和龙魔将的战斗，他一直等着呢！”

    聂无双看到青长老将要离去，赶紧喊了一声，“青长老能不能再给我九百高手，我现在已经可以统领一千的祖仙阵了。”

    青长老点了点头，他自然不会拒绝，青云剑宗又不止这么点神通四重以上的高手，现在有着聂无双的加入，想必一定可以更好龗的打击魔族的气焰。

    “砰！”

    三百丈庞大的聂无双祖仙和一条黑色的足有千丈大小的黑龙狂猛的撞击在一起，瞬间周围的空间都是出现丝丝密密麻麻的裂缝，大地深陷，江河断流。