
    聂无双现在的威势，比之三年前，简直天翻地覆，强大了何止百倍.

    虽然神体没有黑暗魔龙那么巨大，但是聂无双的神体无比强大，即使偶尔黑暗魔龙的攻击落到身上，聂无双最龗后被撞飞，其他的一点事情都没有，但是聂无双的攻击落在黑暗魔龙身上，黑暗魔龙就会痛苦异常，感觉浑身都会被聂无双打爆似的，可见，聂无双的强悍之处。

    一人一魔龙疯狂的近身厮杀，厮杀的一方空间早就被战斗的余波全部覆盖了，就连青长老和虎魔将都不知龗道到底发生了什么情况。

    聂无双直接施展法天象地、三头六臂，再次变大，成为一个千丈巨人，六只手臂全部拿着数百丈长的漆黑长剑，每只手臂的攻击都不相同，黑暗魔龙虽然乃是半仙高手，可是面对聂无双，此时却是彻彻底底的处于下风，根本没有一点反抗的余地，勉强能够自保，毕竟黑暗魔龙的速度比之聂无双还是要快不少的。

    六只手臂，抓着的六柄灵器极品的神兵，仿佛要打爆空间一般，将黑暗魔龙逼得只能到处躲避，根本近不了聂无双的身体，而聂无双每一道剑光足足数千丈长，纵横数十里，幸好黑暗魔龙身上的鳞片够硬，否则都要被聂无双直接劈砍下来了。

    不过即使这样，黑暗魔龙身上还是有很多的鳞片都开始脱落，被聂无双的剑气扫落，没有办法，谁叫聂无双的剑气锋利无双，狂猛异常呢！

    这还是不是最可怕的，因为聂无双还时不时的施展根本印，对于黑暗魔龙来说，根本印那就是它的真正克星，水和火一般，完全乃是死敌。

    根本印被聂无双施展出来，只有百丈大小，但是百丈大小的根本印，黑暗魔龙一旦看见，就会亡命而逃，根本不敢和聂无双战斗了，最龗后施展化血魔功，一下子逃到了万里之外，才逃离了根本印的追击。

    “哼，小泥鳅，算你逃得快，下次可就没有这么好运了。”聂无双冷哼一声，收了神通，化为一道黑色神光回到了黑龙云城。

    “北冥你实在是太猛了，看来该叫你北冥真君了。”青长老感叹似的说道，让聂无双有些不自在。

    “也没什么，我刚还克制他而已。”聂无双可不会自大，因为魔族还有着无数的大能存在，那些都不是自己可以应付得了的。

    “一般人就算是克制他也挡不住龙魔将，所以这个称号，你理所应得，当得起！”

    青长老如此说道，接下来，青长老便将聂无双的道号‘北冥’真正的公布了出龗去，而且，聂无双号称‘北冥真君’可是有着重大的意义的，因为每一个真君都是神通九重的战力，在云霄级势龗力中，那是真正的顶梁柱，是核武器，是威慑存在。

    青云剑宗能够多一个真君，那是值得大肆庆祝的。

    而且跟随来战斗的青云剑宗弟子都是看到了聂无双的勇猛，根本不会反对他称号真君，毕竟聂无双的实力在那，你想要反对，至少也要有点正当的理由是吧。

    这一夜，黑龙云城所有四五千神通四重以上的弟子全部汇聚一堂，为聂无双称号‘北冥真君’庆祝，场面宏大之极，当然要是在青云仙岛，庆祝场面就更加的宏大了，没有办法，现在乃是战争，自然没有那么夸张。

    不过聂无双称为北冥真君之后，明显的感触到宗门内的弟子更加的崇敬自己了，而且不像是以前，只是表面的尊敬，现在则是发自内心的尊敬，这可是有着质的区别。

    感受到了宗门弟子的区别，甚至有些弟子身上还会散发一种名叫信仰的东西，有着微薄的信仰之力聚集在聂无双的身上，信仰之力纯粹无暇，乃是最纯净的力龗量之一，聂无双稍微一感叹，便是发现自己的神魂感悟能力大大增强，就连感悟速度都不知龗道快速了多少倍。

    一时之间，聂无双大喜。

    在经历了龙魔将战败之后，魔族终于停止了对青云剑宗的攻击，毕竟想要完全的攻击下来青云剑宗，付出的代价实在是太大，根本不值得，而且青云剑宗可不光是只有聂无双这一个大能，还有很多隐世不出的老古董。

    而且一百零八大云霄级势龗力，多的是弱小者，魔族也乐意去欺负弱小势龗力，而不是对付青云剑宗这种难啃的骨头。

    于是，一天之间，魔族的城市全部消失不见，无奈之下，青长老也只好带着聂无双等人回到了青云仙岛。

    这次收获最大的无疑是聂无双，不光是收获了两件保命奇物，更是神通境界提高了一个大境界，而且还专门建立了封号，实在是丰收。

    至于其他的弟子则是稍微要差一点，毕竟不是每一个人都像聂无双一样，想要在战斗中突破，首先必须要保住性命，要是连小命都抱不住，就别谈突破了。

    聂无双和元浣溪还是呆在北冥峰，他自己开辟的洞府，对于他来说，有着特殊的意义，就算是现在成为了北冥真君，但是他也有着一颗念旧之心，青云剑宗当然能够提供更好龗的洞府，甚至神秘时空的修炼圣地，可是对于聂无双来说，根本不需要，因为吞天府就是最好龗的修炼圣地，有了吞天府，他完全可以事半功倍，修炼一日千里。

    半年之后，聂无双自己洞府，元浣溪静坐在一边，聂无双端起一杯灵酒，“浣溪，我准备出龗去闯荡一下，我会在洞府之内留下一具有着我本尊十分之一实力的分身，有什么特殊情况，就告诉我的分身，我会直接撕裂空间回来，当然要是我被困在特殊之地，那就没有办法了。”

    这也是聂无双考虑良久之后，才和元浣溪说的，毕竟一直在青云剑宗潜修，根本不可能快速提高自己的实力，只有战斗，唯有战斗，还有机缘，才能快速的提高自己的实力。

    元浣溪当然不会反对，她知龗道聂无双需要提高实力，他有着自己的使命，所以，她从不会阻拦，点了点头，算是答应了。

    这一夜，两人战斗到天明，聂无双和元浣溪仿佛要把彼此榨干似的，疯狂无比，到处都留下了爱的火花。

    到了最龗后，元浣溪实在是坚持不下去了，别聂无双折磨的惨了，直接昏睡了过去，脸上还挂着潮红，聂无双微微一笑，在她身边布置了隔绝声音的禁制之后，分出神力，在洞府里面留下了一具分身，别看只有一成的实力，但是也足以媲美七重食日境界的高手了。

    而聂无双本尊则是直接化为一道黑色的影子，将面前的空间瞬间撕裂，一下子消失不见。

    ······距离青云剑宗足有数百万里的龙湖大泽，上空瞬间出现一道黑色的裂缝，一道黑色的神光瞬间消失不见。

    龙湖大泽纵横足有数百万里宽广，这里是天苍山、万拳门以及光明神教三大云霄级势龗力之间的地带，这里巨妖汇聚，三大云霄级根本不敢在这里设立据点，因为这里的妖兽无数，而且大多数都是水生的妖兽，最强大的一头妖兽乃是一头龙龟，活了不知龗道多少万年的超级老古董，就算是仙人都奈何不了的存在，云霄级势龗力自然不敢在这里放肆。

    但是那头龙龟，胆子非常的小，只要不招惹它，就算是杀了它的后代，它也懒得管，这才活了这么长的时间。

    聂无双选择这里，就是因为这里有很多的巨妖，可以帮助自己修炼成长，而且这里还有不少的遗迹，当然，一般人根本发现不了遗迹，就算是发现了遗迹，也根本做不了什么，毕竟遗迹实在是太凶险了，不是一般的人可以面对的。

    想要在遗迹中得到机缘，没有强大的实力，绝对会生死道消，没有第二种可能。

    聂无双对于遗迹，现在倒是没有多大的渴望，毕竟拥有吞天府，里面的诸多密室，根本探查不了，暂时只能挑战得到法宝，光是一个星河殿，比之任何的遗迹都好了不知龗道多少倍。

    所以，聂无双来这里最主要的还是和无数的大妖战斗，有了无数的战斗，聂无双的原始涅槃经才能真正的快速突破，要知龗道现在的聂无双还只是大日如来真身的巅峰，都还没有圆满，炎魔圣体和大日如来真身都是同一层次，可见，修炼神魔不灭体的艰难。

    也亏得聂无双有着坚韧无比的意志，有着成为原始大帝的雄心，才敢这么强悍的修炼。

    生死之间，有大恐怖，自然也就有着大机缘，一切都在自身，想要获得什么样的机缘，首先就需要付出什么样的代价，这个世龗界从来没有白吃的午餐。

    想要天上掉馅饼，那是痴人说梦。

    聂无双来到龙湖大泽，化为一道黑色影子，小心的探查起来，虽然现在能够威胁他的少之又少，但是说不定就遇到一个拥有特殊神通秘法的妖怪呢！