
    聂无双的速度看上去很慢，其实无比的快速，一个眨眼的时间就消失在了原地，也不知龗道前进了多少万里。

    终于在一处大湖中感受到了意思不同寻常的波动，很微弱，很古老。

    这处湖泊足足数千里广大，幽深的碧蓝湖水看上去很是有点深不可测的味道。

    一般深山大泽都会有大妖，而像这种足足数千里广大的湖泊中，绝对有超级大妖的存在，聂无双首先要查探的就是这大湖有多深。

    心念一动，强悍无比的神识，直接向着大湖下面探查而去，神识可虚可实，用来探查，乃是最好龗的手段。

    但是探查了数千米，还没有到达最深处，这就有点可怕了，一般的大湖怎么可能有这么深。

    果然，聂无双继续探查的时候，一道霸道的神念向着聂无双的神念撞击了过来，让周围的湖水荡起数百米的波纹。

    聂无双果断的运起过去弥陀经，根本没有受到任何的伤害，反而是那道霸道的神念受了轻伤。

    “轰！”

    大湖水Lang捡起数百米，然后一头庞然大物出现在聂无双的视线中，那是一头足有数千米长，跟蜥蜴没有两样的巨妖，但是他头上长着三根金光闪闪的长角，看上去无比渗人。

    “人族，你找死，居然敢冒犯我，我要吃了你！”

    响彻天地的声音出现在聂无双的耳边，聂无双不屑的讥笑了出来，“一只小泥鳅，也敢口出狂言，真不知龗道你爸妈怎么教你的。”

    “混蛋，我是太古巨蜥，我一定要吃了你，谁都救不了你！”

    太古巨蜥数丈大小的眼睛冒着怒火，它最恨别人说它是小泥鳅，那是何等的侮辱，简直让它发狂。

    身子一摆，就径直向着聂无双狂猛的冲击了过来，聂无双一看就知龗道这头太古巨蜥也是走的神魔炼体的路数，看来想要对付它，还要花费不少的手脚。

    但也仅仅只是一点手脚，毕竟太古巨蜥它只是鬼神的境界，聂无双还真是不怕，要是遇到了修炼神魔炼体，又是神通九重的星河大能，聂无双绝对会有多远跑多远。

    但是太古巨蜥嘛，还没有那么大的能耐。

    太古巨蜥直接冲向了聂无双所在的位置，口中更是喷出了数百丈长的火柱，想要将聂无双困住，至于想要杀敌，它没想过，因为聂无双是神通七重的食日境界，不是一般的修炼者，想要杀死这种存在，需要的条件实在是不简单。

    聂无双眼睛一眯，神色中出现了丝丝兴奋的笑意，这头太古巨蜥，比之龙魔将也差不了多少，正是适合现在的自己练手所用，等到自己足够强大的时候，特别是剑道的境界足够高深的时候，聂无双根本不需要和太古巨蜥这种存在交手，但是现在嘛，没有办法，他需要无数的磨砺，光是在吞天府里面琢磨剑道，进展实在是太慢了。

    没有办法，只有通过这种血腥的磨砺，才能在短时间之内成为剑道高手，至于彻底的领悟剑道，那就不是短时间可以完成的了。

    毕竟剑道乃是大道之一，还是攻击力排在前面的大道，不是一般的大道可以媲美的，需要漫长的时间来领悟，就算是领悟了大道，估计也才稍稍进门而已。

    聂无双手中出现一把黑色的长剑，他也不使用法天象地三头六臂，对付太古巨蜥，使用正常的身体就已经足够了。

    一把黑色的长剑随意在眼前划了一个圈，无尽的黑色剑气凭空诞生，向着太古巨蜥喷吐出的火柱笼罩而去。

    没有办法，聂无双现在的剑道境界已经到了极高的地步，一招一式，都可以牵动海量的天地元气，由海量的天地元气形成的黑暗剑气，可怕到了极点。

    一瞬间将太古巨蜥的火焰压制住了，而且无数的黑色剑气形成了黑色的云层，向着太古巨蜥狂轰了过去，要将它碎尸万段。

    太古巨蜥当然不止这点本事，一时之间，它身上亮起蓝色和红色两种光芒，两种光芒化为两头太古巨蜥，向着聂无双的黑色云层剑气奔袭了过去。

    蓝色神光和火红神光化为的太古巨蜥足有千丈大小，乃是太古巨蜥修练出来的神力，所以强大无比，比之炼气者修练出来的法宝，威力也差不到哪里去。

    这也是太古巨蜥最得意的神通，两仪生死罩神通。

    一般的拥有神通的妖兽才算得上是太古妖兽。

    就算是人族，真正拥有大神通的存在也是不多的，毕竟神通不是秘术，不光是稀少，而且只能神魔炼体流修炼者才能修炼，这才是真正的限制了无数额炼气者的修炼。

    而天生拥有神通的存在，实在是太少了，只有天地诞生的物种，比如神魔，还有一些先天妖兽，才自身拥有神通。

    聂无双不敢多想，看到两头足有千丈大小的神力巨蜥向着黑色剑气奔袭过来，冷哼一声，黑色长剑在聂无双身前诞生出无数的黑色莲花，黑色莲花一朵朵，向着两头神力巨蜥漂浮了过去。

    速度看上去很慢，其实快到了极点，一眨眼便是数百里，而且黑色莲花直接变大到了百丈大小，数十上百朵的黑色莲花将两头太古巨蜥完全包裹在了其中。

    无数的切割声音传出，太古巨蜥的脸色开始变了，努力加大神力的输出，只是，聂无双的黑色莲花剑术包裹了锋芒剑意，还有剑道的无边毁灭剑意，根本挡不住。

    不到三个呼吸，便是被聂无双的黑色莲花剑术消灭一空，然后上百的黑色莲花向着太古巨蜥的本体狂猛的厮杀了上去。

    太古巨蜥也不愧是修炼神魔炼体的超级妖兽，根本不惧怕黑色莲花，使用本体，爪子，尾巴，嘴巴，甚至头上的三根金色尖角，疯狂的攻击黑色莲花，将聂无双施展出来的黑色莲花消灭了一大半。

    聂无双冷冷一笑，“既然这么疯狂，我就给你加一把火！”

    聂无双的烈焰小道早在数年之前就已经完美领悟了，现在的聂无双已经领悟了五条关于火焰的小道。

    顺间，聂无双手中黑色的长剑诞生出来妖异的黑色火焰，其中隐藏着烈焰小道。

    黑色的火焰直接化为一条数十丈大小的龙蛇向着太古巨蜥游走了过去。

    黑色龙蛇眼睛灵动有神，亮的就像是两个大灯炮，盯着太古巨蜥，就好像看待一条小泥鳅，根本不把它放在眼里。

    看着黑色龙蛇眼中的不屑，俯视，太古巨蜥，瞬间发狂了，不顾一切的要杀死黑色龙蛇。

    太古巨蜥彻底的疯狂了起来，眼睛开始血红，冒起血红色的火焰，头上的三根金角更是出现一丝丝血红的闪电，它的速度快若闪电，一步就到了黑色龙蛇的前面。

    黑色龙蛇身上瞬间出现了无数的黑色条纹蕴含着火焰印记的莲花，将太古巨蜥狂猛的包围在了一起，太古巨蜥无数的鳞片开始脱落。

    然后，就是太古巨蜥身上的血红火焰和血色闪电和黑色龙蛇的莲花狂猛的攻击在了一起，没有任何的妥协余地，只有一方才能成功的离开这里。

    聂无双也是兴奋到了极点，再也不在远处看戏了，直接化为一道黑色的神光，向着太古巨蜥厮杀了上去。

    聂无双的速度现在何等之快，几乎十分之一的光速，瞬间就到了黑色龙蛇的头顶，然后直接一步跃到了太古巨蜥的身上，黑色长剑就像是黑色的精灵一般，耍出无数的黑色莲花。

    一时之间，太古巨蜥根本招架不住，主要是聂无双的出剑速度实在是太快了，根本不是他能够挡得住的。

    其次，聂无双的每一剑都拥有超过百万斤的巨力，直接将太古巨蜥身上的无数鳞片劈砍的七零八落，无比强大的鳞片都挡不住聂无双的剑气，还能怎么办呢！

    太古巨蜥疯狂的挣扎，但是没有丝毫的用处，无尽的剑气荡起开来，就算是血红色的火焰以及闪电都没有一点儿办法，最龗后眼睁睁的看着身上的鳞甲全部被脱离，然后无数的黑色剑气侵蚀进入它的体内，疯狂的破坏起来。

    太古巨蜥知龗道自己必死无疑，它有着强大的自尊和骄傲，根本不可能求饶，于是开始疯狂的挣扎，体内孕育的那一颗妖丹开始狂猛的波动起来。

    因为它想要自爆，就算是不能炸死聂无双，也要让他受到重创，就算是身死，也不愿意，聂无双好过，可见，太古巨蜥的心肠之狠毒。

    聂无双感受到了太古巨蜥神体之中传来的不自然的波动，非常的狂猛，只怕一瞬间就可以让整个大湖蒸发，不敢多呆，直接化为一道黑色的神光消失不见，至于想要硬抗鬼神大能的自爆，聂无双可以做到，但是能够跑掉，干嘛要硬抗呢，他又不是受虐狂，自然不想要受到什么损伤。

    他的速度快捷无比，一瞬间就已经远离了这里数百里的距离，然后就是‘砰’的一声巨响，将大湖中央蒸发出了一个深大数百丈的巨坑，而太古巨蜥则是消失不见。