
    聂无双的回答可以说是在青长老的预料之内，毕竟，青长老可是很了解聂无双的，因为聂无双在青云剑宗生活了十年，虽然一般人根本不知龗道聂无双的本来面目，可是青长老何等人物，自然能够发现聂无双的一些端倪.

    “是就好，是就好啊，有了你，我们青云剑宗这次保全的把握也就更大了。”

    青长老明显松了一口气，他好歹也是活了数百年的老古董，不是一般人能够比拟的，对于以前的历史多多少少还是了解一些的。

    聂无双含笑点了点头，他自然明白现世如来经的厉害，特别是镇压魔族，有着无与伦比的魔力，乃是魔族的首要灭杀对象。

    不过，聂无双本来就渴望战斗，也别是原始涅槃经更是一样，想要修炼到更高的地步，需要无数的生死磨砺，只有生死才能让聂无双突飞猛进。

    而一旦开始沉寂下来，就意味着他进步的速度要大大的降低。

    回到了黑龙云城，果然受到了很多同门师弟的大大夸奖，对于这些，聂无双现在已经开始免疫，他知龗道，只有强大的实力才会得到别人的尊重，特别是一些才认识不久的人物。

    回到了自己的密室，将元浣溪从随身仙府里面放了出来，刚出来，元浣溪就温柔的说道：“无双，下次可要小心点哦，不然，就没有今天这么幸运了！”

    聂无双轻轻的拉起元浣溪的玉手，然后坐在一边的椅子上面，自信满满的说道：“浣溪，你放心，我已经有实力突破了，今天刚刚感受到了瓶颈，应该可以突破了，绝对没有任何的问题。”

    元浣溪可是极为了解聂无双的，自然知龗道聂无双不会说谎，而且聂无双要是没有把握的话，根本不会说出来，现在这么说了，就证明他一定有了百分百的把握突破。

    她自然大喜，“无双，你真是太厉害了。”

    聂无双自然也是极为享受自己女人的赞美的，两人之间已经没有什么秘密，除了还没有生孩子之外，外界都已经知龗道元浣溪乃是聂无双的道侣，到了这一步，自然没有任何人敢于说闲话。

    这一天，聂无双终于感受自己到了神通六重望月境界的巅峰，爱液前进不了任何一点了。

    所以，他通知了青长老以及其他最亲密的几个好友，然后开始闭关修炼，聂无双修炼，自然不会在这等危险之地，否则还说不定会出现什么危险的事情呢！

    当感受突破的契机到来的时候，聂无双就通过了青牛巨妖来到了吞天府，吞天府乃是在另外一个异空间之中，自然极为安全，一般人根本不可能感受得到，因为就算是神通八重鬼神境界的大能，能够撕裂空间，但是想要真正的找到另外的异空间，除非神通九重的极限强者，才有丝毫的可能。

    聂无双乃是炼气神魔炼体兼修，自然突破是会到星河殿，只有星河殿蕴含无尽的大道，可以充分的让聂无双感悟诸般大道，虽然这次突破的仅仅只是神魔炼体，但是比之炼气可是要强大不少的。

    运转原始涅槃经，聂无双收敛自己的心神，全力运转**，再也不敢胡思乱想，要从神通六重望月境界突破到食日境界，难度之大，比之前面所有神通等级的突破还要更难。

    神通五重形成的乃是原核，到了六重，原核增大到足有碗口大小，上面会出现九窍，到了七重，就需要蒋原核粉碎，形成黑洞，修炼什么类型的**或者感悟什么样的规则的，就会形成什么黑洞，比如，感悟火焰规则，自然形成的乃是火焰黑洞。

    而像聂无双则是形成的吞噬黑洞，本来聂无双感悟的乃是黑暗和剑道，还有烈焰规则的，但是吞噬规则都可以包含这三种，自然用来形成吞噬黑洞，这样三大规则包含其中，自然威能更加强大。

    想要粉碎六重望月境界的原核，特别是聂无双这足足有这篮球大小的原核，需要的能量难以想象，所以，星河殿外面的膈膜已经风起云涌，无尽的天地元气开始汇聚来到了星河殿，只为聂无双的突破。

    聂无双可是来者不拒，不管什么类型的天地元气，全部吞噬掉，所有的一切，只有吞噬，没有任何的其他用处，自然，不会Lang费丝毫。

    这些能量经过吞噬**的转化，开始化为天地灵液，全部储存在聂无双的经脉中，聂无双的经脉仿佛长江大河一般，可以隐藏无数的能量，只要将他的经脉中注满能量，粉碎原核，简单异常。

    这一吸收，足足持续了三天三夜，将完全将聂无双的经脉注满，没有办法，聂无双修炼的**，本来就是炼体方面的神典，现在经脉自然被扩宽的不知龗道宽了多少倍。

    “既然能量足够了，那就开始吧！”

    聂无双心底说道。

    粉碎原核无比的危险，不知龗道多少大能都是死在这个上面的，要一次性粉碎，不然就会引起爆炸，那样就算是神魔炼体，都会瞬间泯灭掉所有的神力。

    聂无双的能量无比充沛，只要稍微小心点，自然不会出现那种事情，这也是聂无双甘心情愿吸收三天三夜能量的缘故。

    为了能够将自己的原核瞬间粉碎，多花一点时间，就是花再多的时间，聂无双也会绝对值得。

    原始涅槃经护住心脉已经脑部等重要的地方，然后开始调集浑身神力，浑身神力在紫府丹田外面汇聚成无数的箭头，然后所有的箭头又是汇聚成一个超级巨型的箭头，然后这个泛着暗金色光芒的箭头向着原核以一种难以想象的速度狂猛的攻击而去。

    那种速度比之一般九重大能的攻击速度不知龗道要快了多少倍，至少也有着十分之一光速。

    “轰！”

    一声巨响，就算是聂无双的原核无比坚固，但也抗衡不了全身无比充沛的神力攻击，瞬间粉碎。

    粉碎的同时，无数的能量瞬间暴乱，聂无双一点也不急，开始全身心的运转龙族吞噬经文，只见，聂无双的神体周围瞬间出现了无数的金色符文，然后这些符文隐隐构成了一个黑洞，将聂无双笼罩在了里面。

    无数的暴乱能量就好像是被捏住了咽喉一般，再也**不了，渐渐的金色符文向着聂无双的丹田汇聚而去，很快便在紫府丹田的中央位置形成了一个漆黑无比的周边带着金色的黑洞，黑洞的边缘，还有着一丝丝的金色符文在闪烁。

    吞噬黑洞最中心其实是一个小空间，大约不足十立方米，无尽的能量以后就会被储存在这，这就是神通七重食日境界的能量来源，当然仅仅只是神魔炼体流的神力来源。

    “成了，接下来，就是吸收能量，将吞噬黑洞的空间全部注满就可以了。”

    聂无双喃喃自语，他知龗道想要将黑洞全部注满，那可是无比困难的事情，没有办法，外界的能量根本不足以让他吞噬，那个空间，别看那么小，要全部注满，没有百万斤的灵液，想都不要想。

    所以，聂无双果断的放弃了慢慢吸收的打算，希望可以掠夺别人的能量收为己用，虽然只能够得到一成，不过也比自己辛辛苦苦收集吞噬来得快多了。

    聂无双招呼了一声青牛巨妖，瞬间消失在了星河殿，因为他已经感受到了黑龙云城发生了不小的变化。

    回到黑龙云城的聂无双，耳中瞬间传来青长老的话语声音，“无双，赶快，过来，魔族已经叫战了好几天，这几天我们一直没有出战，就是在等你出关，你怎么样了？”

    青长老知龗道聂无双在闭关，但是并不知龗道聂无双在闭关修炼突破，而聂无双隐藏了自己的气息，不交战，一般人根本看不出他真正的实力。

    聂无双微微一笑，“我已经好了，可以出战了！”

    青长老感受到了聂无双话语中的强大自信，他自然极为的高兴，有着聂无双压阵，自然不怕魔族的祖魔阵了。

    “轰，轰！”

    聂无双直接化为百丈巨人，在地上狂奔，向着魔族所在的城市杀了过来，在他前面则是有着一二十个祖魔来抵挡他，显然，经过了上一次魔族的战斗，已经知龗道聂无双不是一般人可以对付的强大存在。

    这也是虎魔将暂时能够想到的对付聂无双的方法，毕竟魔族要从自己的大本营调迁过来高手，需要不少的时间，而时间恰恰是魔族现在最需要的。

    聂无双身后隐隐出现一个巨大的黑洞，足足有着千丈庞大的虚影，将前面的五个祖魔全部笼罩了起来，至于其他的祖魔虽然在疯狂的攻击他，但是全部被他挡住了，现在聂无双两把剑就已经足以抵挡十来个祖魔的攻击，而被吞噬黑洞笼罩的五个祖魔，再也不能行动丝毫。

    瞬间，无数的金色符文出现在五个五十丈庞大的祖魔身上，一下子将他们吞噬了进去，吓得正在喝茶的虎魔将直接将一个白玉灵器杯子掉在了地上！