
    聂无双瞬间爆射出数百上千里，根本没有受到太古巨蜥自爆的一点影响，看到太古巨蜥自爆之后，聂无双也没有任何的办法，直接向着另外一个方向行去，这里已经没有任何的东西值得聂无双留恋了.

    龙湖大泽可是纵横足有数百万里，占地无比广大，聂无双也不撕裂空间，全力飞行，这样才能发现更多可以和自己交手的大妖。

    为了剑道的提升，聂无双这次真是豁出龗去了。

    没有办法，想要彻底的提升自己的实力，只有越到超级强大的妖兽才能行。

    飞行的时候，果然遇到了不少妖兽散发滔天妖气，只是大部分都比聂无双弱小，但有三只比聂无双还要强大不少，气息简直深不可测，有着万丈深渊的感觉，聂无双不敢轻易行动，便远离了那里。

    因为那三头至少也是星河境界巅峰的妖兽一起联手的话，就算是聂无双都要落荒而逃，他虽然很强，但是遇到了更猛的三头妖兽，也只有逃命。

    果然，刚刚飞出数百里，后面狂猛的神念便是扫射了过来。

    突然之间，就连云层都开始昏暗了下来。

    晴朗的天空上瞬间乌云密布，到处都是游走的雷霆闪电，黑色云层隐隐变化成一条大蛇的模样。

    很快大蛇完全凝聚成形，足足百里大小的一条黑色大蛇，大蛇的三角形额头上有着三条金色的纹路，看上去奇异非常。

    “是人族小子，我要吃了你！”

    阴冷无比的声音传递而来，让聂无双眼睛一眯，要是三条大蛇一起上的话，他二话不说，立马走人，但要是这条大蛇独自上的话，自己不发威，还真是把自己当病猫了啊。

    “吃你麻痹啊！”

    聂无双难得的爆了一句粗口，也不变化身体，直接施展原始涅槃经和过去弥陀经，浑身金光闪闪，直接冲向了黑色大蛇。

    聂无双的速度快若电光火石，一瞬间就到了黑色大蛇的身上，奈何百里长短的大蛇，就算是粗也有数百米粗细，实在是庞大的吓人。

    大蛇瞬间化为一个身材瘦削的黑衣中年人，三角眼，额头上三条金色的纹路。

    正在阴冷的看着聂无双，此时的聂无双正距离黑元巴蛇数里之远。

    黑衣中年人，张开凉薄嘴唇，口中出现黑色的毒气，毒气见风暴涨，瞬间弥漫周围数百里，就连空气都被腐蚀的哧哧作响，可见，那毒气的霸气以及歹毒。

    强，实在是太强了。

    聂无双身上诞生出无数的金光，将毒气全部抵挡在身体之外，没有办法，遇到这么强烈的毒气，要是还不能挡在身体之外的话，那就真的是找罪受，就算是大日如来真身只怕也要吃个大亏。

    所以，聂无双哪里敢硬抗。

    黑衣中年人喷出无数的毒气之后，他拿出一把血色弯钩，向着聂无双狂暴的冲了上去，弯钩直接勾向了聂无双的脖子。

    聂无双冷漠的哼了一声，“啊，真是找死，老子最不怕的就是近身战了！”

    聂无双还怕黑元巴蛇不敢近身战呢，哪里知龗道这个家伙，好像有些傻，居然敢和自己近身战。

    黑元巴蛇乃是上古异兽，虽然不是神兽，但是比之神兽也差不了多少，而且毒气霸道异常，就算是星河境界的大能修士都不敢沾染上丝毫毒气，可见，那毒气的厉害，但是最厉害的还是他的天赋神通。

    聂无双警惕的也是黑元巴蛇的天赋神通。

    至于其他的，聂无双还真是不放在心上。

    聂无双也不使用三头六臂的神通，完全施展的乃是纯粹的剑术，没有办法，他现在的剑术绝对可以独挡一面，毕竟修炼这么多年，聂无双的剑道距离完全领悟已经只差一点了。

    黑衣阴冷中年人抓着弯钩，速度快若鬼魅，瞬间到达了聂无双的身前，挥舞着弯钩，就向着聂无双的脖子勾去。

    聂无双将黑色的长剑挥舞的成为一团黑色的圆球，将他方圆数十丈全部笼罩在了里面，根本不受黑元巴蛇的丁点儿影响。

    没有办法，黑衣中年人施展的乃是黑暗规则，并且还很强大的样子。

    让聂无双一下子感受到想要胜过黑元巴蛇还真不是一件容易的事情。

    剑和弯钩交击在一起，发出震天的大响，聂无双的出剑速度电光火石一般，比之黑元巴蛇的攻击速度更加快速。

    在黑元巴蛇周围，到处都是聂无双攻击的影子，聂无双浑身神力何止千万斤，此刻全部作用在黑元巴蛇的身上，黑元巴蛇根本没有一点办法，只能狂暴的承受聂无双的攻击。

    聂无双的剑上面带着毁灭锋芒的剑意，将周围数百丈的时空都开始影响了，而且他的出剑轨迹根本琢磨不到，哪里都是剑影，有时候明明感觉还在远处，但是下一秒，直接出现在黑元巴蛇的后背，突破了空间的限制。

    黑元巴蛇大怒，再也不使用人族之身了，直接变化为本体，化为一条数百里长的大蛇，他的三角形额头上的三道金色的纹路瞬间亮起，然后三道金色的神光直接射向聂无双。

    “能够死在我的泯灭神光下，你也该安息了！”

    聂无双根本躲避不了，光速有多快，那根本不是现在的聂无双可以躲避的。

    一瞬间，聂无双身上直接出现无数的黑色和火红神纹，神体更是变化到百丈大小，六柄黑色长剑直接出现在施展了三头六臂的聂无双手上。

    “想要杀我，就算是泯灭神光也不行！”

    狂猛的剑术再也不隐藏丝毫，直接将聂无双身前的一片空间都给切割的支离破碎。

    但是三道金色神光不受丝毫的影响，仿佛不在这片时空中一般，依然义无反顾的向着聂无双袭击了上去。

    终于，“轰！”

    第一道金色神光瞬间击溃了聂无双的所有阻挡，直接在聂无双的神体上面轰出了一个数丈大小的洞。

    第二道金色神光直接将聂无双的半边神体都给蒸发了。

    第三道神光则是向着聂无双的脑袋轰去，这要是轰实在了，聂无双估计会直接身死道消。

    就算是神魔炼体，将神魂居住的地方弄没了，也要彻底的消亡，更何况泯灭神光会直接洞穿聂无双的神魂。

    就在这时候，聂无双前面的虚空，瞬间出现一个穿着金袍的清秀少年，定眼看去，不是聂无双是谁！

    “过去无量光，根本印！”

    这是聂无双的神魂，他的神魂谁也不知龗道有多么的强大，就算是他自己都不知龗道，毕竟已经太久太久没有动用过神魂的力龗量了。

    “轰！”

    瞬间，金袍聂无双施展出了一个丈许大小的金色神印，金色神印仿佛金色的琉璃一般，快若闪电的向着金色神光轰击迎接了上去。

    无声无息之间，金色神印和金色的泯灭神光直接消失于无踪。

    而聂无双早就运转原始涅槃经，直接恢复了神体，看到黑元巴蛇额头上已经暗淡不已的金色条纹，冷笑了一声，向着黑元巴蛇爆射而去。

    黑元巴蛇吓得半死，再也没有勇气和聂无双抗衡，开始亡命的奔逃，一边逃，“大哥二哥救我！”

    声音凄厉无比，震天慑地，传出数千上万里。

    聂无双脸色一变，绝对不能让他和另外两头黑元巴蛇汇合，否则会出现大问题。

    想到这，聂无双直接燃烧自己的原始真元，速度直接提升了一倍。

    瞬间来到了黑元巴蛇的背上，然后整个人化为一道黑色的神光，黑色长剑上更是带着火焰，直接一剑刺破了黑元巴蛇无比坚韧的厚皮，然后整个人消失在黑元巴蛇的背上。

    “嘶嘶！”

    一瞬间，天上数百里长短的黑元巴蛇疯狂的挣扎了起来，到处都是凄厉的撕心裂肺的哀嚎。

    不多时，一道血光直接从黑元巴蛇的头上冲了出来。

    就在这时，另外两个巨大的蛇头从万里之外望向了这里，正好看见了这一幕，其中一个蛇头怨恨无比的恶毒说道：“不管你是谁，我要你死无葬身之地，我发誓。”

    化为一道黑色神光消失在天际尽头的聂无双不屑的一笑，根本不在意那个威胁他的声音。

    他的手中还抓着黑元巴蛇的核心原核，一颗足有篮球大小的黑色原核，是黑元巴蛇一族修炼出来的核心，里面有黑元巴蛇一生的精华，不管是领悟还是真元。

    聂无双很是满意，再次飞出了数万里之后，随意找到了一棵大树，隐藏了上去，然后施展龙族的吞噬经文，开始疯狂的吞噬了起来黑元巴蛇的原核。

    相信吞噬掉黑元巴蛇的原核之后，至少也能大道七重的巅峰。

    到了巅峰状态，只要各个方面都圆满之后，就可以突破成为鬼神王一级的存在。

    现在的聂无双施展祖仙阵就能抗衡半仙，要是达到了鬼神王的境界，单单凭借自身的实力都能抗衡半仙，聂无双有这个自信，也有这个实力。

    当然，鬼神境界没有那么好达到，神通七重以后的每一个境界，想要突破都难如登天，但是对于聂无双来说，真的没有什么困难。

    谁叫他的境界高深呢！