
    龙湖大泽上真正的领主级大妖，就算是半仙都不惧的超级存在，现在却是为了一把黑暗混天剑而真正的展现所有的实力了.

    龙龟大妖乃是修炼神魔炼体的超级存在，否则也不可能因为星河境界存在就能康航半仙，而黑暗混天剑根本就不知龗道乃是什么品级的存在，至少比之仙器的威能不知龗道强大多少倍。

    千丈大小的龙龟简直遮天蔽日，但是相比于黑暗混天剑威势却不知龗道小了多少倍。

    毕竟黑暗混天剑刚开始出现的时候，那威势，也不知龗道那黑色的神柱到底通向了哪里，不过聂无双清楚，黑暗混天剑自己必得，谁要是和自己过不去，那就是找死。

    聂无双现在渐渐已经养成了一种俯视诸天万界的气质，那种气质不是一般人能养成的，因为只有修炼原始涅槃经的人才拥有，也就是说，只有原始魔宫的最最核心之辈才拥有。

    当千丈龙龟接近黑暗混天剑百丈之内的时候，黑暗混天剑终于爆发了属于它的威能，瞬间，周围万里之内的全部天地元气向着黑暗混天剑汇聚了过来，一时间，天地变色，风云汇聚，天空一下子暗淡了下来。

    无数的黑色雷霆在黑暗混天剑上面游走，而黑暗混天剑本体也是稍微倾斜有了一下，将一边的剑锋对准了千丈龙龟。

    千丈龙龟浑身表面浮现无数的金色符文，周围的天地元气照样向着他身上汇聚了上去，很快就在他头上形成了一个金色的龙龟虚影，只见他大喝一声，“龙龟不灭金身！”

    那金色的虚影瞬间融合到了金色的龙龟身体上，然后金色龙龟的全身上下都出现一套金色的铠甲，铠甲表面有着无数的金色倒刺，然后金色龙龟瞬间向着黑暗混天剑冲去。

    他的四只脚前面两只已经变成了手，好利于他抓黑暗混天剑。

    好一个龙龟，果然不愧是龙湖大泽的领主级大妖，实在是厉害，聂无双看得暗自点头不已，没有办法，黑暗混天剑虽然厉害，但是毕竟是无主之物，也不知龗道到底能不能挡住金色龙龟，金色龙龟现在可是施展了一种大神通，比之聂无双的原始通天剑丝毫不逊色的超级大神通。

    金色龙龟居然敢挑衅黑暗混天剑的威严，顿时黑暗混天剑便是怒了，上面无数的黑色雷霆化为一条条百米长的黑色龙蛇向着金色龙龟毫不留情的冲击而去，想要把金色龙龟直接灭杀。

    只是，金色龙龟的不灭金身加上那一套铠甲，黑色龙蛇袭击了上去，根本没有半点成效，反而，被反弹了开去。

    “给我过来吧！”

    金色龙龟一声大吼，声音传遍数千里，然后只见他双手暴涨数百丈，直接伸到了黑暗混天剑的剑柄上，抓住剑柄就要强行将黑暗混天剑收走。

    只是，愿望是美好龗的，理想是现世的，黑暗混天剑上面瞬间出现无数的黑色神纹，直接将金色龙龟的大手震开，然后无边的黑暗降临在金色龙龟的身上，并且这次真正夹杂着黑暗的剑意，那是何等澎湃的剑意啊，周围数千里的天气元气都在瑟瑟发抖，然后被黑暗剑意吸引了过来。

    “这才是真正黑暗的剑意，我领悟的只不过是皮毛，黑暗混天剑已经领悟了本源，黑暗的本源，这是大道啊！专属于我北冥真君的大道！”

    这一刻的聂无双有种喜极而泣的感觉，恨不得直接跑上去把黑暗混天剑抱走，但是要真是这么做了，估计直接被黑暗混天剑灭杀。

    只有一个办法可以办法收服黑暗混天剑，那就是消耗光他的力龗量，他的力龗量肯定不是无穷无尽的，一旦消耗光了，肯定需要时间的积累，只有，这样，才能真正的掌握黑暗混天剑，想到这，聂无双直接看向两条数百里长的黑元巴蛇。

    他沉声大喝：“黑元巴蛇，我们先把仇恨放在一边，先帮金色龙龟将黑暗混天剑稳住再说，至于最龗后谁到底得到黑暗混天剑，你们有两兄弟，应该不会害怕吧！”

    聂无双知龗道，黑元巴蛇一定不会放弃这个绝好龗的机会的，因为除了自己，暂时这里根本没有其他人，想要找另外的人一起帮忙，他们根本不会信任，而且也没有时间了。

    两条黑元巴蛇相互望了望，估计神念传音问了的，“我们答应你，希望你不要保留力龗量，否则，你死定了！”

    黑元巴蛇阴冷的看了一眼聂无双，他们才不会相信聂无双有这么好龗的心专门帮助金色龙龟降服黑暗混天剑。

    聂无双点了点头，瞬间化为一道黑色的神光向着黑暗混天剑飞去。

    至于黑元巴蛇相互对视了一眼，也是快速的向着黑暗混天剑游了过去，速度依然快速无比。

    聂无双瞥了一眼黑元巴蛇，心中已经给他们下了死刑。

    来到交战正酣的地方，聂无双不敢多想，瞬间化为一个百丈大小的巨人，然后直接施展三头六臂，他的神力强大无比，再加上这些年修炼的诸多神通，本来就是来龙湖大泽锤炼自己的，现在根本不用保留，要是保留了，说不定就直接被黑暗混天剑给一剑劈死了呢，那才叫冤枉！

    仿佛感受到了有人加入进来，黑暗混天剑开始颤抖起来，然后无数的黑色神纹在大剑的周围形成一层又一层的保护罩，而黑色雷霆则是直接被黑暗混天剑转化成了黑暗剑气。

    很快，两条黑元巴蛇也到了这里，三方势龗力都不说话，都很有默契的疯狂围攻黑暗混天剑，他们都暗暗心惊，这到底是什么法宝啊，居然这么凶猛，简直比之一般的仙器不知龗道强大了多少万倍。

    就算比之传说中的先天灵宝，估计威势也就这样吧，想到这，一个个眼中的炽热更加强盛。

    无边黑暗的剑意笼罩周围万里空间，就连空间都在颤抖，这等威势，比之真正的昏天灭地也差不到哪里去。

    聂无双六只手臂全部抓着六把黑色的百丈长剑，无边黑暗的剑意同意汇聚在上面，不光是黑暗剑意，还有锋芒剑意，毁灭剑意，五行剑意，阴阳剑意，这一刻的聂无双再也不隐藏了，因为他有值得施展的地方。

    只有真正到了黑暗混天剑的面前，聂无双才会知龗道这大剑对于剑道的领悟有多么的巨大。

    “既然你想要离去，不留给我最宝贵的东西，想都不要想！”

    聂无双冷哼一声，六把百丈黑色大剑瞬间朝着黑暗混天剑外面上的结界狂猛的攻击了上去。

    黑元巴蛇则是喷吐出无数的黑色毒雾想要融化结界，至于金色龙龟则是直接拿着一把千丈大小的巨锤疯狂的捶打着结界，三大强人狂猛的攻击，不到一刻钟，黑暗混天剑第一层结界便是被破除了，紧接着是第二层。

    黑暗混天剑边上一共有有三重结界，在聂无双等人的疯狂围攻下，终于全部告破，这个时候的黑暗混天剑上面就只有一点点微弱的黑色雷霆在游走了，显然虚弱到了极点，就算是仙器也没有这么顽强，毕竟没有主人。

    但是黑暗混天剑支持了这么久，还能主动攻击，足以说明乃是至宝。

    现在到了衰弱期，三大势龗力想都不用想，开始互相围攻了起来，首先动手的就是黑元巴蛇，其中一头黑元巴蛇直接向着聂无双施展了一绳索类的法宝，足有数千丈大小的黑色锁链直接缠绕向聂无双的神体，聂无双要是被缠上了，就算是神体再强，也没有了丝毫用处。

    “二弟，你先挡住龙龟，等我解决了那个混蛋，再来帮你！”

    足有三百里长短的黑元巴蛇老大说道。

    仿佛在他眼中，聂无双是随便都能杀的存在。

    “大哥，你小心点，那家伙不容易对付，不然老三也不会死得那么凄惨了！”

    黑元巴蛇老二说道。

    聂无双冷笑一声，想用锁链宝物封印锁住自己，那是做梦，聂无双心念一动，瞬间化为一道黑色神光，直接到了黑元巴蛇老二的头上，手中的六把黑色长剑已经消失不见，此刻他手中拿着的乃是一把残缺的黑色神秘碎片，六只手臂，每一只手臂都超过数百万斤的巨力，全部握着那黑色的神秘碎片，毫不留情的向着黑元巴蛇老二的七寸之地凶残的插了下去。

    “老二，小心点！”

    黑元巴蛇老大嘶吼了一嗓子，但是已经晚了。

    聂无双虽然还没有彻底的学到黑暗混天剑上面的剑意，但是却学到了一点点封禁类的东西，聂无双神魂一动，瞬间施展黑暗锁天大阵，无数的金光直接笼罩了黑元巴蛇老二的一方空间，老二一下子被定住了神魂，根本不能动弹，只能眼睁睁的看着聂无双的神秘碎片向着自己的七寸凶残的插了下去。

    “我不甘心啊，为龗什么会死在这个小子的手里！”

    瞪大了眼睛，黑元巴蛇老二的眼神无比的惊恐，仿佛看到了极为可怕的一幕似的，然后就彻底的尸首分离！