
    在至宝的面前，聂无双和黑元巴蛇又算什么，龙龟老者和妖异冷漠青年自然不会关注聂无双了.

    这个时候，聂无双和黑元巴蛇也不再互相敌视了，因为黑色神柱已经开始淡化了下来。

    黑色神光一旦淡了下来，就是几人拼命争夺的时候。

    聂无双看了一眼另外三个方向的对手，都很强大，表面上都比聂无双强大不知龗道多少倍，要是贸然的冲上去，肯定要遭受围攻。

    聂无双悄无声息的往后退了不少距离，这样即使大战爆发，聂无双也可以稍微躲避一下，不至于处于被围攻的状态，实在是势不可为的时候，聂无双就会撕裂空间离去，反正有着黑色神秘碎片的他，根本不怕找不到得到至宝的人。

    妖异冷漠青年也不知龗道是修炼多少年的老怪物，眼中偶尔流露出来的沧桑之色，实在是很可怕。

    都是神通九重无敌般的人物，聂无双不得不凝重对待，否则一旦被围攻起来，那就是身死道消。

    聂无双的警惕还真是没错，三大势龗力虽然没有交流，但是看到聂无双只有食日境界，自然要先铲除他，不给他一点得手的希望，免得到时候三大势龗力火拼，出现意外。

    不到半个时辰，黑色神柱的光芒彻底的暗淡了下来，一把足有数百丈长的黑色神剑插在一座山峰上面，上面还流转着黑色的闪电！

    “果然是至宝，还是杀伐性的至宝，是我的了！”

    妖异冷漠青年一声张狂的大龗笑，化为一道白色的神光向着黑色神剑飞去，三大势龗力的其他两方都没动，反而冷笑起来，那神剑上面流转的黑色闪电，威能实在是太大了，而且他们感应到灵魂都一阵阵的颤抖，知龗道，要是一个不好龗的话，铁定身死道消。

    聂无双紫府丹田黑色的碎片一阵**，幸好聂无双的神魂之力实在是太强大了，完全压制住了**的黑色碎片。

    化为白色神光的妖异青年还没有靠近黑色神剑，黑色神剑上面爆射出一道黑色的足有数百丈长的闪电，瞬间劈在白色神光上面。

    “轰！”

    白色神光直接被劈退了数百里，然后白光散去，只剩下披头散发，一脸焦黑的人形模样。

    “混蛋混蛋，怎么这么强？我离那里还有数千米，距离就受到了这么这么强大的攻击，要是近一点的话，岂不是找死！”

    想到这，青年心中一阵后怕。

    然后看了一眼正幸灾乐祸的另外三大势龗力，特别是聂无双实力只有神通七重天，居然也在嘲笑他，本来就满肚子火气的元清瞬间暴怒。

    “小子，笑，笑你妈啊，老子杀了你！”

    冷漠青年瞬间化为一道白光向着聂无双爆射而来，要把聂无双直接杀死。

    聂无双冷笑一声，自己找死就怪不得我了，他也看出来了，这个白色神光青年实力已经是是三大势龗力中最弱的一个了。

    想要找我泄气，老子就让你看看花儿为龗什么这样红，聂无双冷漠的想着。

    根本不把冷漠青年当一回事，他连半仙现在都不怕，怎么可能害怕一个星河境界初期的青年。

    聂无双站在那里一动不动，脸色淡然，根本不把妖异青年放在眼里，要是龙龟老者，聂无双或许会凝重对待。

    白色神光速度非常之快，转眼就到了聂无双数百米之外，这个时候妖异青年才显露身形，已经重新便得到玉树临风了起来。

    “小子，你受死吧！”

    说完，妖异青年手中便是出现一个白色的光球，光球足有拳头大，呈现浑圆，上面还有着一丝丝白色的火焰在燃烧。

    “尽管上吧，猪狗一般的玩意！”

    聂无双冰冷的说道，说完，他的身上便是诞生出丝丝暗金色的光芒，浑身好像一个金色的天神一般，脚步在虚空一跺，瞬间化为一道黑色的闪电，向着妖异青年爆射而去。

    他可不是一个站着挨打的人，他习惯主动出击，现在有妖异青年在这，也正好可以立威。

    看到聂无双的速度，妖异青年脸色大变，隐隐感受到了莫大的危机，浑身白色神光暴涨，手中的额雪白真元球，瞬间向着聂无双爆射而去，他自身则是化为一道白色的神光向着聂无双狂猛的冲击了上去。

    他也是神魔炼体兼修的，自然不会害怕和聂无双狂猛的撞击，甚至隐隐有着渴望，渴望在聂无双身上找回自信，先前，那黑色的神剑可是差点将他的胆子都给吓掉了。

    跟我对撞，哈龗哈，来得好，聂无双狂喜，速度更加快速，甚至后面的空间都隐隐出现黑色的条纹，显然聂无双的速度太快，连空间都有些承受不住。

    “轰！”

    一道白光和一道黑色各自倒飞了开来，不过，聂无双只倒退了数百米，而白光妖异青年则是倒飞了数千米，嘴角更是隐隐出现丝丝血迹，浑身都开裂了起来，无数的血口子，看上去有些吓人。

    聂无双狂猛的嘶吼一声，不理睬目瞪口呆的黑元巴蛇和龙龟，继续向着妖异青年杀了上去。

    对于敢于挑衅自己的家伙，聂无双一开始就没有打算放过。

    你要我一口，我吃你血肉，你打我一拳，我打死你，这就是聂无双的宗旨。

    “原始通天剑显威吧！”

    这一次，聂无双不再Lang费时间，只见施展神通，只见，天空上瞬间出现一把通天巨剑，这把巨剑足有千丈大小，百丈宽，无尽的天地元力汇聚在上面，很快便凝实，然后巨剑扬起，向着妖异青年所在的方向狂猛的劈砍了下去。

    “该死，这是什么神通，实在是太强了！我不甘心啊！”

    妖异青年眼睛都血红了起来，浑身都出现了丝丝血雾，妖异青年浑身上下诞生起来血色的火焰，隐隐形成了一只巨大的血蛟，这是妖异青年的拼命之术。

    逼我拼命，就算我死，也不让你好过，妖异青年狰狞无比，瞬间化为一道血蛟向着聂无双的巨剑撞击了上去。

    没有办法，聂无双的巨剑已经将周围的空间都锁定了，想要躲避都不可能，只有应战，没有任何其他的办法。

    这一次撞击，空间隐隐都出现了裂痕，骇得黑元巴蛇和龙龟老者离得远远的。

    “没想到那小子那么强，难怪老三死在了他手上，老大，我们还要不要报仇！”

    稍小一点的黑元巴蛇问着旁边的大哥。

    阴冷无比的黑元巴蛇，冷漠的点着脑袋，“当然要杀，他也是跟我们争夺黑色神剑的，不杀他怎么得到神剑！”

    至于什么时候杀，黑元巴蛇老大倒是没说，不过，很显然会在聂无双虚弱的时候才会下手。

    聂无双的巨剑仿佛可以斩灭一切，携带着毁天灭地的无量气势，瞬间将血色蛟龙劈砍的凄厉的哀嚎了起来，无尽血水撒遍了空间。

    突然，巨剑上面出现了黑蓝色的焚天神炎，直接将血蛟龙包裹了起来，要直接将他炼化。

    “真的太凶残了！”

    黑元巴蛇嘀咕了一声，不知不觉的后退了一段距离。

    焚天神炎可是涅槃火焰和炎魔火焰融合过后的火焰，拥有无边伟力，根本不是一般的修炼者可以抗衡的，瞬间就将妖异青年镇压了起来，聂无双手一挥，便将他镇压在了自己的原核深处，这个时候，就算妖异青年有天大的本事，都别想脱身了。

    轰，远处的天际，黑色神剑缓缓的向着天际升了起来，天际上面瞬间出现一行大字“黑暗混天剑”

    一时之间，龙龟老者，黑元巴蛇以及聂无双都是大惊失色，这至宝是要离去的征兆啊，再不降服，就永远没有希望了。

    “快快，上，不然没有希望了！”

    “想逃，没那么简单！”

    黑元巴蛇和龙龟老者，再也不管聂无双了，再也不敢继续等待下去了。

    龙龟老者在空中脚步一跺，空间都震了震，瞬间化为一道金色的神光爆射向黑色神剑，至于黑元巴蛇，本来身子就无比庞大，身子一摆，瞬间化为一道黑色的电光，速度无比快捷。

    倒是聂无双丝毫不着急的样子，因为他知龗道现在上去也没有什么用处，反而会被黑暗混天剑震伤。

    聂无双神魂一感应，就知龗道黑暗混天剑乃是超越仙器的无上存在，想要得到它的认可，无比艰难，即使聂无双有着黑暗混天剑上面的一块碎片，也是同样的结果。

    这等至宝，需要机缘才能得到，它肯定会选择一个剑道妖孽，聂无双也不知龗道自己会不会收服它，不过，聂无双绝对不会放弃。

    瞬间，龙龟老者就接近了黑暗混天剑，只是，黑暗混天剑上面诞生出一丝丝黑色的剑气，瞬间将龙龟老者阻挡了下来，没有办法，黑暗混天剑威能太强，即使没有人控制，也不是一般人可以强行得到的。

    “哼，老子还不信了！”

    龙龟老者瞬间化为一足有千丈大小的巨龟，龙首，龟身，威猛无量的气势出现在天空上，就连黑元巴蛇都是骇然的停了下来。