
    “老二！狗日的，你死定了！”

    黑元巴蛇老大暴怒，居然在自己眼皮子底下杀了老二，本来杀了就杀了，但是在自己面前杀，那是藐视自己，绝对不能放过他！

    聂无双鄙视的看了一眼黑元巴蛇，体积大有什么用，老子又不怕你.

    现在的聂无双对于黑元巴蛇那是极其渴望的，因为黑元巴蛇吸收起来根本没有半点的副作用，一般人想要吸收黑元巴蛇那是做梦，不说黑元巴蛇强悍的实力，光是黑元巴蛇那一身的毒气就没有几个人敢吸收。

    聂无双并不答话，瞬间化为一道幻影向着黑元巴蛇冲了上去，一把足有千丈大小的巨剑瞬间出现在聂无双的眼前，然后聂无双站在巨剑上面，向着黑元巴蛇狂暴的冲击而去。

    “原始通天剑，今天我就在你本体面前，彻底的暴露一下实力！”

    聂无双冷哼一声，无边的黑暗剑意开始包裹整个时空，将黑元巴蛇完全的抵挡在了这一方世龗界上，就连金色龙龟都是大骇不已，认为聂无双要发狂，要发疯，要跟黑元巴蛇拼命，连连跑到了一边，要是被聂无双的攻击波及到了，那真要伤心欲绝了。

    凭借你小小的剑意也想影响我，真是找死，黑元巴蛇暗想，他浑身开始变化，最龗后直接开始缩小，瞬间就变化到了百丈长短，这个时候的黑元巴蛇显然才是最为可怕的，就算是金色龙龟都是一脸的凝重，他可不认为，聂无双是黑元巴蛇的对手。

    因为这个时候的黑元巴蛇施展的乃是一种天赋神通，将自己的本体缩小，极度的压缩，导致身体密度增强，而能量根本不会减少，只会全部的凝聚，所以会产生强悍到极点的攻击。

    瞬间黑元巴蛇直接突破了空间的限制，一下子消失无踪，向着聂无双偷袭了上去，他不敢大意啊，刚才聂无双在他面前就把他老二给宰了，要是大意的话，他铁定要被聂无双直接烤着吃了。

    “还敢偷袭，这一招，老子早就不玩了！”

    虽然聂无双修炼的是黑暗剑意，但是现在他更喜欢堂堂正正的虐杀别人，这样心中不会有负担，而且心中还能感悟到那种正面杀敌的快感。

    对，就是快感，那种生死一线间，不光是有大恐怖，也有大机遇。

    聂无双说完，脚下的千丈大剑，瞬间开始缩小，不到一个呼吸就变成了一丈长的大剑，而聂无双本体则是变化到了常**小，他其实不和别人硬碰硬的话，根本不用缩小神体。

    看都不看，聂无双直接一剑刺向后背，那的空间一阵扭曲，一把倒刺向着聂无双的心脏狂暴的袭击了上来。

    聂无双的长剑力龗量何等之大，瞬间将倒刺狂暴的击打开去，而后无边的黑暗笼罩向了黑元巴蛇，黑元巴蛇想要穿梭空间，但是感受到空间跟大地一般厚重，根本穿梭不了，就明白聂无双肯定将空间限制住了，施展了封印类的大阵，等着自己往里面钻呢！

    这个狗日的，居然这么阴险，而且阵法修为这么高，居然阴了我，实在是太可恶了。

    “砰！”

    黑元巴蛇还没想完，直接被聂无双的黑色神剑一剑刺穿了身体，然后黑色碎片狂暴的冰冷剑气，瞬间碎粉了黑元巴蛇的身体，只剩下一颗内丹留在了空中，就连神魂都是彻底的泯灭。

    可见，黑色神秘碎片的强悍莫名，与其说是聂无双杀了黑元巴蛇，还不如说是黑色神秘碎片杀了黑元巴蛇。

    黑元巴蛇实在是太倒霉了，原先想要得到黑暗混天剑就被黑暗混天剑惦记上了，这次还要偷袭拥有黑暗混天剑碎片的聂无双，那不是老寿星上吊找死是什么！

    “怪只怪你太倒霉！”

    聂无双淡然的说道。

    “你就这么将他杀了？”

    金色龙龟一脸的愕然，满脸的不可置信，黑元巴蛇可是仅次于他的存在啊，虽然防御不如他，但是攻击比他也差不到哪里去，没想到三头黑元巴蛇全部都被聂无双给干掉了。

    聂无双点了点头，鄙视的看着金色龙龟，“你这不是废话么，给你商量个事情，你把黑暗混天剑让给我，我把黑元巴蛇的内丹给你，怎么样？你要是不答应的话，我也不介意和你拼命，这把剑和我有缘！”

    聂无双淡淡的瞥了一眼金色龙龟，不到万不得已的时候，他实在是不想和金色龙龟动手，这老王八的乌龟壳实在是太坚硬了。

    简直可以说防御无敌，而且能够当龙湖大泽无数年的霸主，要说没有好东西，保命的至宝，打死聂无双也不相信。

    金色龙龟听到聂无双的话语，顿时脸色变得阴晴不定了起来，对于这黑暗混天剑，他也是极为渴望的，虽然自己不修练黑暗剑意，但是这本身就是一件无坚不摧的至宝，强大的杀器，舍不得放手啊。

    但是一想到刚才聂无双杀死黑元巴蛇的毫不留情，知龗道这个少年是一个真正心狠手辣的存在，况且他还给自己一颗黑元巴蛇的内丹，价值也是极大的，想到这，金色龙龟点了点头。

    聂无双心中也是大喜，不久一颗黑元巴蛇的内丹么，自己还真是不在乎，但是金色龙龟可比黑元巴蛇厉害好多倍，光是要攻破那个乌龟壳都不知龗道什么时候，而现在自己最缺的就是时间了，因为黑暗混天剑已经快要破空离去了。

    聂无双将黑元巴蛇的内丹向着金色龙龟一扔，然后他收起了黑元巴蛇老二的尸体，瞬间化为一道黑色神光向着黑暗混天剑靠近。

    一个眨眼的时间就到了黑暗混天剑的一百米处，然后就再也接近不了了，这还是因为有黑色碎片的缘故。

    到了这里，聂无双近距离一看，果然，在靠近中间部位，有一块缺口，正好是黑色神秘碎片的位置，聂无双神魂出窍，直接托着黑色碎片向着黑暗混天剑而去。

    仿佛感受到了什么似的，本来在向着上方离去的黑暗混天剑，瞬间静止不动，而且聂无双的神魂携带的黑色碎片则是直接化为一道黑光向着黑暗混天剑飞去。

    就仿佛原本就是那里的一样，直接镶嵌在了那里，不过聂无双神魂感受到了那里有细微的裂缝存在，本来就已经了断的神兵，根本不可能瞬间融合，只有无上大能使用神火和神水才能重新炼制融合在一起。

    仿佛在聂无双神魂上感受到了亲近之意，神剑并没有向聂无双发动攻击，而且神剑上面有着无数的黑色剑气开始包裹聂无双的神魂，聂无双瞬间感受到自己就好像是ru燕归巢一般，仿佛回到了母亲的怀抱，无数的黑暗剑意感悟传递到了聂无双的神魂中。

    金色龙龟拿了黑元巴蛇的内丹并没有马上离去，他想要看看聂无双到底怎么收取黑暗混天剑，但是只看到一道黑光一闪即逝，瞬间到了黑暗混天剑上，而无数的黑暗剑意瞬间包裹了聂无双，紧接着，无边的黑暗降临，将聂无双和黑暗混天剑包裹着，消失无踪。

    “就这么走了，也不知龗道去了哪里？北冥真君，一定会雄霸诸天万界的。”

    金色龙龟有些庆幸，居然能够看到如此妖孽的大能崛起，这放在任何人的身上都会感受无比的幸运。

    一阵时空变换，聂无双瞬间发现这里已经不再是龙湖大泽了，而是到了另外一个陌生的地方，不过黑暗混天剑已经变化到了巴掌大小，依附在聂无双的神魂中，现在已经住进了聂无双的神魂中，在聂无双的识海中安了家。

    “离开了龙湖大泽也好，反正在哪里也提高不了了！”聂无双喃喃自语。

    这是一处异常湛蓝的天空，聂无双一步便是到了地面，他还是习惯在地面上，这样感觉真实和踏实。

    “浣灵姐姐，你怎么不走了？你发什么呆啊？”

    一个少女大约十八九岁，长的还算清秀，穿着一身翠绿色的长裙跟在一个异常美丽的女子身边，这个女子大约二十三四岁，瓜子脸，五官完美，眼神忧郁，但是却有些茫然，她一只异常白皙的手捂着胸口，脸色苍白若纸，而这个时候，正是聂无双一步到达地面的时候。

    聂无双也好像感应到了什么似的，他本来不会在乎一个凡人女子，只是，瞬间，他的心一痛，仿佛针扎一般，有种万箭穿心的感觉，要是这一步自己离开了，或许会后悔一辈子，千百万世都会遗憾。

    “浣灵，居然是浣灵，我的浣灵！”

    聂无双眼睛瞪得老大，一步来到了李浣灵的面前，他看着她，瞬间泪流满面，直接抓起李浣灵的玉手，根本不顾旁边清秀少女的喝斥，“浣灵，我终于找到你了！”

    只是回答她的却是，“你是谁啊，你捏疼我了！”

    李浣灵的话语仿佛晴天霹雳一般响彻在聂无双的耳中，让他有种天塌下来的感觉。

    浣灵，你到底怎么了？不管你怎么了，我一定会帮你的，因为你只能是我的啊，聂无双看着眼前捂着胸口的女子内心发誓一般的吼道。