
    自从聂无双修炼成为了神通七重食日境界以后，从来没有施展过龙族的吞噬经文，当年从冰魄寒玉龙那得得到的龙族吞噬经文并不圆满，后面冰魄寒玉龙修炼到了鬼神境界之后，才真正的圆满起来.

    当然，现在的冰魄寒玉龙比之当年不知龗道强大了多少倍，就算是聂无双都没有必胜的把握，可见，冰魄寒玉龙的强悍，此时的冰魄寒玉龙则是隐藏在聂无双的随身空间中修炼起来，因为她快要化形了。

    龙族的吞噬经文已经在聂无双的紫府丹田之中形成了一个吞噬符文，是一个黑色的扭曲变换的模糊存在。

    聂无双直接将黑色的吞噬符文施展了出来，瞬间，黑色的吞噬符文就包裹了住了篮球大小的黑元巴蛇的内丹，然后就像是吞天噬地一般，天上无穷远出的大日光华，顺价被聂无双吸引了下来，作用在吞噬符文之上。

    一瞬间，仿佛发生了某种陌生的变化一般，吞噬符文黑光大盛，直接将黑元巴蛇的内丹吞噬了进去，然后发出咀嚼的声音，很显然在消化黑元巴蛇的内丹。

    聂无双一时之间大惊，没想到，不知不觉，我的吞噬经文已经修炼到了如此地步，现在就算是我那些兄弟一起上，估计也不是我的对手了吧！

    感受到了滚滚而来的精纯元力，聂无双不敢丝毫大意，全力吞噬了起来，一瞬间，聂无双所在身边数百丈之内完全成为了黑暗的领地，再也没有任何东西可以接近，这是聂无双神魂境界修炼出来的结界，没有半仙的实力，根本不可能突破聂无双的神魂结界。

    因为十年潜修，聂无双神魂境界已经修炼到了元神之塔的境界，比之一般的仙人都不遑多让。

    无尽的天地元气汇聚在聂无双身边，被已经扩大到百丈大小的吞噬符文直接吞噬了，然后聂无双的焚天神炎疯狂的炼化了起来。

    聂无双的原核上面九个孔窍仿佛黑洞一般，将黑元巴蛇的所有精元全部一股脑儿的吞噬了进去。

    修炼的时候，聂无双根本不怕有别人来打扰自己，因为聂无双的修炼随时可以停止，而且，他现在的实力摆在那里，一般的修炼者，根本不敢来放肆。

    但是，总有一些不怕死的家伙，或许是感受到了聂无双修炼绽放出来的气息，三道银光向着聂无双这边瞬间飞了过来。

    三道银光无比的霸道，气焰滔天，根本不掩饰身上狂猛的气焰，仿佛要直接用气焰将聂无双压制下去。

    “大哥，你说，这里有个修炼者在疯狂的吞吐天地元气，难道你想来打劫？”

    说话的是一个银色头发的中年人，他银钩鼻，冷漠的神色上毫不掩饰的兴奋。

    “不错，我仔细感应了下，那家伙的气息应该只有七重食日境界，暂时只能吞吐日月精华，敢在龙湖大泽闹出这般大动静，真是找死！”

    说话的是一个金毛大汉，浑身肌肉冉龙一般，仿佛一头野兽，另外一个黄头发中年汉子则是没有说话。

    他们正是时常在龙湖大泽打劫的鬼神三王，号称金鬼神，银鬼神，黄鬼神。

    这次正在修炼的时候，发现了距离他们数百里之外有强烈的天地元气的波动，顿时忍不住心中的欲望，想要杀人夺宝。

    一般敢在龙湖大泽闯荡的，都会有宝物，而一个食日境界的修炼者敢来更是有着不小的倚仗。

    三道光芒渐渐的在聂无双的身前数千米之外停止了下来，此时的聂无双也是收了**，因为他已经成为了七重食日境界的巅峰，感受到了三个家伙的接近，聂无双脸上冷笑一声。

    聂无双直接化为一道黑色的剑光，剑光足有百丈长，瞬间出现在天空上，他冷漠开口：“你们真是活腻歪了，找死，我就成全你们！”

    金鬼王不屑的讥讽一笑，“就你小小的食日境界也敢口出狂言，小子，你真是井底之蛙！”

    “就是，一个毛都每长齐的东西居然如此狂妄！”

    银鬼**说完，不待聂无双说话，直接化为一道银色的剑光向着聂无双爆射而去。

    他想要直接将聂无双擒拿下来，这样聂无双还能说什么，到时候，还不是任由他们揉捏，想要让他死就要让他死，让他成为奴隶，估计也不会拒绝的。

    居然在我面色施展剑术，真是大水冲了龙王庙，找死也不找个好地方。

    聂无双黑色无比的瞳孔中瞬间出现了两道黑色的晶光剑芒，黑色剑术直接撕裂空间，呈现十字架形状，直接斩向银鬼王。

    聂无双的黑色剑芒何等之快，直接穿梭空间，银鬼王瞪大了眼睛，根本来不及反应，直接被聂无双的黑色剑芒洞穿了脑袋，然后剑芒暴涨，直接将银鬼王的神体撕裂成虚无，只剩下一个空间戒子在缓缓坠落。

    聂无双手一招，直接收起了储物戒子，然后像是看死人一般的看着金鬼王和黄鬼王。

    “大哥，他怎么这么强？我们怎么办？”

    黄鬼王吓了一大跳，脸色苍白起来。

    传说中，有些妖孽，能够以食日境界的修为对抗鬼神王，甚至直接斩杀鬼神王，没想到本来打劫一个食日境界的修炼者，居然踢到了神板。

    神一般的铁板。

    金鬼王脸色阴晴不定，最龗后冷哼一声，想要跑路。

    只是，聂无双是什么人，那是能够率领祖仙阵抗衡半仙的绝世妖孽，要是让金鬼王逃了，那才是天大的笑话。

    “想跑？晚了！”

    聂无双冷漠的说道，他自己则是直接化身为黑暗，只见，一道黑色的剑芒瞬间突破了空间的障碍，直接出现在金鬼王的身边，然后聂无双捏起金色的拳头，向着金鬼王便是一拳，一拳过后，聂无双看都不看一眼金鬼王，便是向着黄鬼王追去。

    “轰！”

    聂无双身后传来一声爆响，金鬼王在施展了防御秘术之后，依然被聂无双千万斤的神力给一拳打爆了，爆出漫天血花！

    聂无双的速度何等之快，瞬间便是追上了黄鬼王，黄鬼王匆匆一瞥大哥，见到被聂无双一拳打爆，直接吓得亡魂皆冒，神魂都开始散了，但是为了活命，他直接施展了血遁，但是依然没有办法，聂无双就算是不施展空间撕裂之术，追上黄鬼王简直不费吹飞之力。

    来到黄鬼王身边，聂无双没有什么心思和这等弱小之辈Lang费时间，直接拿出黑色长剑，一剑将黄鬼王灭杀，施展出龗去的黑色剑芒足足纵横了数千里才缓缓消散。

    收了三大鬼神王的储物戒子，聂无双也不看，直接收到自己的随身空间，正准备离开的时候，天边，突然出现一道黑色的神柱，冲向了天际。

    那黑色的神柱足有数百米粗细，根本不知龗道尽头在哪，上面爆发着狂猛到无边的气势，聂无双瞳孔一缩。

    “黑暗至宝出世？还是有人修炼到了星河境界，在接引诸天星辰之力的洗礼？”

    想到这，聂无双再也淡定不了，无论是哪一种情况，聂无双都要前去看看。

    聂无双来不及多想，直接撕裂面前空间，黑色影子一闪，聂无双便是钻了进去。

    下一刻，聂无双满脸兴奋的出现在黑色神柱的百里之外，他感受到了冥冥之中莫名的强大吸引，而且那根本不是修炼者在突破，而是至宝出世的征兆！

    聂无双紫府丹田中的黑色碎片也在强烈的震动，仿佛在和远处的那一处神柱共鸣一般，让聂无双心中更加渴望了起来。

    那黑色神秘碎片，直到现在，聂无双都还不能损坏丝毫，可见，那碎片的强悍，即使用精血炼制了一遍，但根本没有能力改变那碎片的形状，聂无双便知龗道，黑色碎片绝对是罕见到极点的至宝，比之仙器不知龗道去强大多少倍的至宝。

    就在这时候，黑色神柱另外三面刷刷的出现了好几道身影，其中东方正是聂无双的老仇人两头黑元巴蛇。

    北方则是有着龙角，背上背着龟壳的老者，西方则是一个妖异到极点的冷漠青年。

    再加上聂无双正好将黑色神柱四面牢牢锁定了，“真是有趣，实在是有趣，小子，你这次死定了，天仙都救不了你！”

    两头黑元巴蛇其中的一个阴冷中年人也是看到了聂无双，阴冷无比的沙哑说道。

    要不是为了等候至宝的出世，说不定立马就要和聂无双拼命。

    “小蛇蛇，我正好要两颗内丹，等下就收了你们的！”

    聂无双瞥了一眼两条黑元巴蛇，要是没吞噬黑元巴蛇的内丹以前，聂无双还真是有点为难，但是现在嘛，根本不害怕黑元巴蛇，没有办法，聂无双的实力不是一般的天才能够媲美的。

    他只要进步一点，实力就会发生翻天覆地的进步。

    龙龟老者和妖异冷漠青年也是诧异的看了一眼聂无双和黑元巴蛇之间的对话，看到黑色神柱在缓缓的变淡，便再也不理睬聂无双和黑元巴蛇起来。