
    “你干什么？赶快放开浣灵姐姐！不然我就叫人了！”

    紫玉只是一个普通人，根本感受不到聂无双强悍到足以镇压九天十地的气质，以为他是一个**要对李浣灵如何！

    聂无双收拾好心情，瞬间将脸上的泪水蒸发一空，看着紫玉，“我是她的红颜，告诉我，浣灵，她怎么了？”

    聂无双的眼中黑色的漩涡一闪即逝，而紫玉则是眼神迷茫起来，呆呆的开口，“浣灵姐姐是三年之前从小村前面的河里飘过来的，她好像失忆了，而且身子非常的虚弱，这些年都是靠着大伙她才能活下来的，其他的就不知龗道了，只知龗道她叫李浣灵。”

    当紫玉说完之后，才异常的震惊，自己居然说出了这么隐秘的话语，要是坏人的话，那不久成罪人了。

    聂无双淡淡的瞥了一眼紫玉，清冷开口，“你放心，我会好好报答你们的！”

    说完聂云手中瞬间出现无数的金银，还有数本低级典籍，将这些都东西完全放在了地上，开口，“比人称呼我北冥真君，十多年前，我就和李浣灵认识了，也许你不相信，不过，相信李浣灵好了之后，她会跟你说明情况的，这些东西，送给帮助李浣灵的人吧！”

    紫玉不过是一个凡人女子，何曾看到过这么多金银，至于最宝贵的典籍，反而关注的少，她有些不相信这是真实的，狠狠的掐了自己一把，发现很痛，才确定这无比的真实。

    她眼睛放光，没有办法，这金银的诱惑力实在是太大了，过了好几分钟，才恢复过来，连连摆手，“我们不能要，救人一命胜造七级浮屠，这实在是太贵重了。”

    聂无双知龗道，要是紫玉要了这些东西，那也就没什么值得帮助她们的了，微微一笑，收起了金银，“既然这样我就跟你去你们那看看，有什么需要的地方尽管提！我一定帮忙！”

    紫玉倒也没有多想，既然是李浣灵的道侣寻找来了，也就只好带着聂无双向着她们村所在的地方行去。

    今时今日，紫玉不知龗道的是，聂无双一个承诺已经可以说是无价了，毕竟每一个被称为真君的存在，那都是纵横星河的存在，而且聂无双乃是神魔炼体，修炼了诸般大神通的存在，早已经达到了滴血重生的地步，心在想要杀死聂无双无比的困难。

    跟随这紫玉，聂无双拉着李浣灵的玉手，刚开始李浣灵挣扎的很厉害，后面聂无双施展了一点小手段，也就是将自己的血液让李浣灵尝了一下，瞬间李浣灵感受到了聂无双的亲近，两人乃是有过肌肤之亲的，而且聂无双神念一扫，也是知龗道这些年，李浣灵根本没有找过其他男子，还保留着纯洁之身，这就无比可贵了，一个女子为你守身如玉十多年，那种感情绝对深厚到了骨子里面去了。

    此时的聂无双也不便于查探李浣灵的灵魂，失忆绝对是灵魂受了伤，想要恢复对于别人那是极度困难，但是对于聂无双来说真的一点都不困难，因为他自己有着过去弥陀经总纲，并且已经修炼到了极为高深的地步，自然恢复李浣灵的神魂没有丝毫的问题。

    很快便来到了紫玉所在的村子，这是一处靠近大江的存在，那处大江足有数百里宽广，也不知龗道当时的李浣灵到底是怎么活下来的，而且这个存在敢建造在大江旁边，绝对不是一般的村子，聂无双有些疑惑，自然而然的将神念施展出来，探查整个村子，这一探查，聂无双便是大惊失色，因为这里百分之五十以上的人物都是鬼神境界的存在，其他的都是凡人，然后还有一部分人的修为在神通五重左右。

    这尼玛到底是什么鬼地方啊，就算是原始魔宫老巢也就这么强大的力龗量吧，而且还有三个人的修为我根本看不透。

    聂无双震惊到了极点，就算是遇到黑暗混天剑都没有这么大的震惊，而且这里的鬼神境界存在足有上百人，还有三个很有可能是仙境大能的存在。

    一下子让聂无双小心翼翼起来，自己的这点修为要是敢在这里嚣张，那真是死都不知龗道怎么死的。

    聂无双的神魂神念也就一下子的事情，没有办法，里面的大能实在是太多，要是被发现了，那是要吃大亏的。

    很快来到了紫玉所在的房子，紫玉家还真是非常的平凡，没有任何的高手，在这样一个诡异的村子，聂无双实在是不得不小心翼翼，要是稍有差池，肯定要受到重创，能不能逃脱都还是一个问题。

    “娘，我回来了！”

    紫玉清脆的声音响起，很快便有一个四五十岁的中年妇人开门，发现是紫玉和李浣灵便微微一笑，但看到聂无双的时候有些愕然，不过也没多问，显然紫玉的母亲是一个很懂道理的人，不然也不会收留李浣灵了。

    “大娘好，我叫聂无双，是浣灵的夫君，今日才找到浣灵，实在是我的过错。”

    聂无双说的非常诚恳，而且他也是真正的感受到非常的幸运，有这样无私善良的人实在是太少了。

    “无双长得真俊，快进来，就当是自己家！”

    紫玉的娘根本不会怀疑聂无双到底是不是李浣灵的夫君，如果不是李浣灵根本不会让聂无双拉着，而且紫玉也没有反对，说明真实性很大。

    聂无双来到紫玉家，先向紫玉要了一间单独的房子，然后拉着李浣灵直接进了房间。

    来到了房间，聂无双手一挥，无边的黑暗直接笼罩了这个房间，房间的摆设很少，就只有一个梳妆台，一个衣柜，然后再就是一把椅子。

    聂无双直接将李浣灵抱到了床上，然后盘膝坐在李浣灵的对面，渐渐的聂无双神魂直接出窍，然后无边的金光笼罩李浣灵的灵魂，李浣灵可是有一个鬼神王老爹的，也不知龗道为龗什么会受到如此强大的重创。

    一尊足有一张大小的弥陀佛瞬间出现在聂无双神魂脑袋后面，无数汹涌澎湃的灵魂能量向着李浣灵受伤的灵魂滋润了上去。

    李浣灵后面也是修炼到了神通四重的境界的，虽然还没有形成神魂，但是灵魂本身就不弱，发现了无边温和的灵魂能量进入识海，开始本能的吸收了起来，这个过程很慢，并且不能受到影响，否则两人都得完蛋，幸好现在的聂无双足以独挡一面了。

    “大哥，我感受到了，就是那个房子，当年我们追杀李浣灵他爹的时候，他爹没有护住李浣灵，让她也受到了重创，虽然没有杀死，但是想必这些年也没有恢复吧！”

    “老二，你分析的不错，我们抓到了鬼神王，有了他的血液这才追踪到这里，花费了足足三年的时间啊，这次一定不能让她跑了！”

    两个长着一双黑色尖角的魔族瞬间出现在紫玉的家门前，先是挥手在这里布置下了魔族结界，这样即使大战，只要不破除结界，外界根本不知龗道，也是一些大能经常使用的手段，而且还能免除大地受到的破坏，要知龗道一方大世龗界，可是有着自己的意识在运转着的，要是破坏的狠了，会直接灭杀那个修炼者。

    聂无双眼中精光一闪，分出一半的神魂继续在治疗李浣灵，至于他自己的本体则是一步出了房间，墙壁根本阻挡不了聂无双丝毫，他化身为黑暗，只要有黑暗的地方，就有聂无双的存在。

    先是有秘术将紫玉和她爹娘收了起来，然后才打开房门走了出来，看见两个魔族正在向着聂无双布置的结界疯狂的攻击。

    “早就猜测是你们魔族在对付人族的鬼神王，现在看来还真是这样，你们受死吧！”

    聂无双的声音无比冷漠，他也不是第一次对付魔族了，对于魔族自然无比的痛恨，居然敢伤害自己的道侣，那不是找死么，自己一定要抓住两个混蛋，抽出两个混蛋的魂魄，让他们永不超生。

    聂无双从来没有这么恨过自己，当年的自己虽然年少，但是只要稍微成熟一点，一定会给李浣灵的联系方式的，说不定就不会出现这种事情了。

    “混蛋，你是谁？怎么知龗道李浣灵的？”

    其中一个黑皮肤魔族狰狞的说道。

    “哈龗哈···我是谁？”

    聂无双笑得眼泪都快出来了，不过他再也不多说一个字，瞬间化为无尽的黑暗向着两个魔族包围而去，两个魔族也只是神通七重的存在，在他们想来，抓一个受了重创的李浣灵根本不需要太强大的村来到来，哪里知龗道居然遇到了聂无双。

    无尽的黑暗笼罩，两个魔族根本反抗不得，直接被聂无双一下子收进了原核空间之内，彻底的镇压了下来。

    然后聂无双才回到了房间，继续给李浣灵疗伤，疗伤需要不少的时间，至于紫玉，自有聂无双一缕分身照顾。

    回到了房间，聂无双神魂微微一凝，因为一道神念已经扫射了过来。