
    “你是谁？怎么来到了我们天龙圣地？”

    一道巍峨浩荡的神念瞬间扫射到了聂无双的神念上，从其中传来了一个声音，无穷古老的气息荡漾在其中，让聂无双自然而然的生不起抗衡的心思。

    “打扰了贵圣地，晚辈真是不好意思，晚辈原始魔宫少宫主，正是为寻找贱内李浣灵而来！”

    聂无双一瞬间心中闪现了无数的想法，但是都一一的拒绝了，最龗后还是说出了原始魔宫的招牌来，想必对方一定会有所顾忌，毕竟原始魔宫在天域那也是一等一的超级大势龗力，而且行事非正非邪，最是护短。

    拿道神念顿了顿，“原来是原始魔宫的少宫主，不知龗道风魔现在可好？”

    聂无双微微一笑，知龗道终于避开了这次莫大的危险，对方想都不用想，乃是和父亲一个级数的仙境大能，要捏死现在的自己，那是不费吹飞之力。

    “多谢前辈的关心，父亲大人现在一切都好，并且还有突破的迹象。”

    聂无双无意之间的一句话，顿时让那头的大能心中一惊，要知龗道到了仙境，那突破可是需要十倍百倍的时间。

    而且每一个境界相差天地之别，根本不可能越阶而战了，就算是十个百个仙境一重的大能也不是仙境二重大能的对手。

    “那小友好好休息，替我天龙圣地问候风魔一声，我就先离开，打扰之处多有见谅。”

    说完，那个声音彻底的消失不见。

    聂无双的神魂大大的出了一口气，终于那种神魂深处的压迫感消失不见，仙境大能已经是另外一个生命层次了，对于神通境界的高手来说，仙境大能的寿命简直无穷无尽，乃是逍遥自在仙。

    聂无双将紫玉一家人放了出来，然后全力出手给李浣灵灵魂疗伤。

    终于耗费了三天三夜，将李浣灵的灵魂给全部恢复了过来，但是想要恢复记忆，还需要一点点时间，就像是吃了饭一般，你也需要时间消化啊。

    聂无双并不着急，现在的他只想赶快离开这里，毕竟这里实在是太危险了，光是一个天龙圣地，聂无双以前都没有听说，但是实力实在是无比的强大。

    要是在这里呆久了，和他们的弟子发生了矛盾，他们不护短才怪呢。

    “浣灵，我们准备离开了，你在这里有什么东西需要带上吗？”

    聂无双轻声问着李浣灵，李浣灵现在就像是全新的一个人，虽然不认识聂无双，但是从灵魂深处感到聂无双的信任，绝对值得托付跟随，也就不会介意聂无双在身边了。

    “我没有什么东西。只是住了这么久，有些舍不得罢了。”

    李浣灵清冷的说道，经历这么多年，她已经改变了好多，没有以前那种青春活泼了，不过却变得更加的清冷了，浑身散发着一股成熟的气质，比之以前也更加的吸引人，但是聂无双却觉得李浣灵本质还没有改变，依然还是那个自己认识的李浣灵。

    聂无双一步之间便是到了紫玉的面前，在紫玉愕然的目光下，聂无双直接一指点在了她的额头上，然后大量的信息开始给她传授了过去。

    聂无双知龗道这三年多亏了紫玉这一家人，虽然紫玉家不差吃的，但是要无缘无故的收养李浣灵三年，一般人根本做不到，由此可见，紫玉一家人是多么的善良。

    所以，思索再三，聂无双还是决定传授给紫玉修炼之法，虽然只是普通的修炼之法，也只能修炼到神通四重，但是对于紫玉目前来说完全够了，以后要是有所成就，自然可以得到更好龗的**，这点上，聂无双一点都不担心，这比施舍什么金银要好了不知龗道多少倍。

    “浣灵，我已经报答了他们，并且已经在她们身上施展了一些禁制，一般的人根本伤害不了他们，你就放心的跟随我回去。”

    聂无双看到李浣灵点了点头，然后才手一挥，然后空间自动出现一条通道，然后聂无双拉着李浣灵直接一步踏了进去。

    “小紫啊，原来浣灵姑娘是神仙中人啊，难怪这么有贵气。”

    紫玉的母亲感慨似的说道。

    “是啊，浣灵姐姐三年过去模样没有一点变化，我就知龗道她不是普通人。”

    紫玉也是唏嘘不已。

    聂无双感受到进入空间中整个人才轻松下来，在天龙圣地，他感受到的压力实在是太大，要知龗道一个仙境大能捏死他就跟捏死一个蚂蚁一般，而那里却是有三个仙境大能，在进入空间的瞬间，他才感受神魂中受到的危险化为乌有。

    天龙圣地对于聂无双也是不太关注的，要不是因为他是原始魔宫的少宫主，早就被天龙圣地的大能直接杀死了，因为原始魔宫也是相当的强大的，根本不怕天龙圣地，要是因为聂无双闯了一下天龙圣地就杀了他，天龙圣地的日子也不好过。

    他们在这里隐修，也是有目的的，自然不想招惹原始魔宫。

    很快，聂无双带着李浣灵直接来到了青云郡，在这里，聂无双才感受到一阵阵的熟悉，这里也算是聂无双的一个跟脚，毕竟他在这里生活的时间最长，现在回来了，就连神魂中也是感到阵阵熟悉之感。

    只是神念一扫，看到这里生灵涂炭，到处都是拼杀留下的死尸，聂无双的神色就非常的难看了，带着李浣灵直接回到了白云部落，发现已经人去楼空，只剩下一片遗迹，幸好这里没有什么死尸，否则，聂无双非要发狂，毕竟这里不能割舍的实在是太多。

    然后神念直接横扫整个青云郡，终于发现了丝丝蛛丝马迹，白云部落的人到过紫月卫府邸，但是现在整个青云郡都已经被打的七零八落，紫月卫整个势龗力都龟缩在了王都之中，而魔族则是在王都外面牢牢守候着，显然在等待必杀一击。

    “魔族，何时这等猖狂了，真是找死！”

    聂无双一下子暴怒，他实在是有暴怒的理由，以前就觉得紫月王朝一般般，但是过了十多年回来，那种身体之中流露出来的亲切感，让聂无双有些着迷。

    所以，他绝对不允许有人胆敢破坏紫月王朝。

    “浣灵也不知龗道你的父亲现在怎么样了？你放心，只要你父亲还在，我一定替你救回你父亲。”

    聂无双知龗道李浣灵的父亲鬼神王被魔族抓住了，也不知龗道受到了多少折磨，说不定就陨落了，所以也不敢把话说的太死。

    “无双哥哥，谢龗谢你。”

    李浣灵她虽然还没有回忆起来，聂无双和她以前的事情，但是经过这会儿的接触，她能感受到聂无双对于她是真正的疼爱，不含有一丝一毫的杂质。

    那种感觉，让三年都仿佛行尸走肉的李浣灵差点沉溺，所以，现在她很珍惜与聂无双在一起的时间。

    “浣灵，我把你收进我开创的空间中，等到我安定了下来，再把你放出来可好？”

    聂无双询问着李浣灵的意见，她要是不愿意的话，聂无双也是绝对不会这么做的。

    “好啊，反正给我时间让我回忆起来就好了。”

    李浣灵也知龗道现在的自己没有半点功力，需要时间来修炼，自然也就爽快的答应了。

    聂无双大喜，直接一挥手将李浣灵收进了他自己的原核空间，里面就像是一个小世龗界，只是现在的面积还不够大，不过也有数十里，足够生活无数人了。

    “既然这次要对付魔族了，我就来个大点的，哼，天鬼族，也该你们效力了！”

    聂无双冷漠的说道，在天鬼密境手下的天鬼一族的高手，聂无双一直没将她们放出来，现在有了需要，自然该是他们效劳的时候了。

    聂无双神念一动，瞬间四个人出现在面前，其中领头者正是天鬼一族的统领楼寒月。

    “聂无双，你这个混蛋，你居然关了我们十多年，你真狠！”

    楼寒月一出来就狠狠的瞪了聂无双一眼，她没有感受到聂无双的丝毫气息，现在的聂无双就像是一个凡人，一般，聂无双不想让别人感受到，别人如何能够感受得到。

    “好了好了，以前不是修为不够么，就算是把你们放了出来，你们也要遭受到无尽人族的高手的追杀，现在我可以庇护你们，但是你们其实也可以自己得到原谅，因为魔族要和人族大战了。”

    聂无双淡淡的说道，让楼寒月又惊又喜。

    毕竟人族混乱了起来，自然也就没有力气管他们了，但是想要杀魔族也不是那么容易的事情，毕竟魔族的战斗力强大的吓死人，不是想杀就杀的。

    “你们跟随我，杀够了足够的魔族，我一定为你找一块封地，然后你们就可以好好龗的休养生息了，现在这点事情我还是可以办到的。”

    聂无双淡然的说道，凭借他现在的北冥真君的地位，就算是天鬼族不参加人族的大战也是可以领取一块封地的，但是这样就不好了。

    楼寒月他们自然感受到了发自灵魂深处的颤栗，那是真正大千世龗界的气息，这里的灵气比之天鬼密境不知龗道强大了多少，足够他们很快的成长了，所以，楼寒月毫不犹豫的点头，后面三个都是她的追随者，自然没有丝毫的意见。