
    “月儿，你在想什么呢？居然都没发现我回来！”

    聂无双诧异的说道，像澹台妖月神通六重望月境界的存在，根本不应该存在这种情况啊，况且自己又没隐藏浑身气息.

    “没有啦，我只是在想我的无双怎么变得这么厉害了呢！”

    澹台妖月完美的五官有些晕红，看着聂无双像是小女儿一般扭捏，一想起刚才聂无双大发神威，她就浑身颤栗，兴奋的不能自已。

    “哈龗哈···难得啊，我们走吧，后面的残局紫月王会收拾的。”

    聂无双说完，直接拉着澹台妖月的向着自己的庭院瞬间远去，澹台妖月俏丽无双的脸上有些羞涩，毕竟这样大庭广众之下，被聂无双拉着玉手，还是头一遭，自然有些不自在，不过，她也没说什么，反而觉得很幸福。

    很快两人就来到了聂无双的庭院，聂无双手一挥，瞬间一层黑色的结界直接笼罩了整个庭院，然后拉着澹台妖月直接进了他自己的随身仙府，只有随身仙府才比较安全，至少不会瞬间被打爆，而到了聂无双现在的境界，只要有瞬间的时间，他就可以作出无数的应对措施。

    澹台妖月感受自己浑身的血液都在沸腾，她知龗道聂无双要干什么，作为第一次，她自然无比的紧张，听说会很疼，不过，为了无双，她一点都不怕，两人相识十多年，聂无双是什么人，她比谁都清楚，况且聂无双身边的女子也不多，外界传闻也就青云剑宗的宗主之女元浣溪，其他的她倒是不知龗道了。

    不过相对于聂无双现在的地位和身份来说，有几个红颜知己，那是再正常不过的事情，否则广大的修炼者还认为聂无双性取向不正常呢！

    谁叫现在的聂无双如日中天，每做一件大事，都会响彻无尽大地，看着他白皙如玉的侧脸，她知龗道他不想这样，但是现在是乱世，想不出名都难。

    “无双···我想你···”

    听到澹台妖月梦呓一般的求爱话语，聂无双眼神炽热，一把抱起澹台妖月，向着仙府里面的白玉床行去。

    这是一处宽广温暖的房间，里面的装饰是古黄色，而且这里有盆栽，有不少鲜花，当然都是灵气逼人，空气异常的清晰，房间顶部还有水晶吊链，上面有着夜明珠，柔和的光芒照耀的整个房间雪亮一片。

    要是人一趟上去，都有种懒洋洋的感觉，聂无双进来之后，眼睛中射出黑色神光，瞬间笼罩了这个房间的所有空间，然后轻轻的将澹台妖月放在玉床上。

    这张大床足有三米长，两米宽，是一种灵玉，不光是冬暖夏凉，而且非常的柔和，在上面睡觉绝对不会感受到丝毫的冰冷和坚硬。

    看着澹台妖月紧紧闭上妖精的娇羞模样，聂无双浑身火热，他轻轻的开口：“妖月，你真漂亮！”

    “哼，你才知龗道啊！”

    澹台妖月虽然不敢睁开眼睛，但是回答还是没有丝毫问题的。

    她心中在嘀咕，这家伙怎么还不行动呢，难道自己魅力不够。

    悄悄的睁开眼睛一看，发现聂无双光溜溜的站在自己面前，胯下那一坨实在不是一般的大，就像骡子一般，下了澹台妖月一大跳，一下子闹了个大红脸。

    “妖月，你好色！”

    聂无双揶揄说道，他要让澹台妖月放松，不然紧张了做起来也没有丝毫爽感。

    “坏蛋，还不是你···”说到这，澹台妖月说不下去了，干脆将脑袋偏向一边，不理睬聂无双了。

    聂无双嘿嘿一笑，他自然知龗道澹台妖月的意思，然后轻轻的将澹台妖月的外衣脱了下来，每当看到这件绣着火焰凤凰的长袍时，聂无双都会感慨，当年的澹台妖月何等高傲，没想到让自己心动的女子终于可以让自己好好龗的品尝了。

    “无双···我有点害怕！”

    澹台妖月紧紧抓住聂无双的手臂，即使她成为了望月境界的无上高手，但是在面对这种成为女人的第一次时，心中的紧张依然强大的骇人，她宁愿面对一个望月境界的魔族也不愿意继续感受这种折磨人的感觉。

    聂无双轻轻的在澹台妖月光滑如玉的额头上吻了一记，轻声说道：“妖月，你放心，我会小心呵护你的，不会让你吃太多的苦头！”

    说完，没登澹台妖月回话，直接一口吻在了澹台妖月的小嘴上，大舌头一伸，直接进入了澹台妖月的小嘴中，然后直接将澹台妖月的小舌头吸住了。

    很快，澹台妖月就沉浸在这种蚀骨般的快感中，面对着亲爱的人儿的爱抚，她不沉溺才怪。

    聂无双手也不老实，直接从澹台妖月的腋窝中伸到了她的饱满上，然后手一滑，就直接将她的黑纱内衣给彻底的脱掉了，然后一对耀人眼的大白兔瞬间脱离了束缚，跳跃了出来。

    聂无双毫不客气的一双大手直接抓了上去，入手饱满，浑圆，坚挺。

    “嗯··哼···”

    澹台妖月发出蚀骨般的呻吟，虽然声音压的很低，但是也足够勾人了。

    “妖月，想要喊，就直接叫出来吧，放心，没有任何人可以听得见的，相信我！”

    聂无双很快就将澹台妖月的浑身衣服脱了下来，然后澹台妖月就成了一个玲珑有致，身材无比火辣的不着寸缕的美女了。

    “无双，要了我吧！”

    澹台妖月梦呓一般的说道，直接瘫软在床上，让聂无双再也忍不住了。

    当痛楚过后，就是欢愉，这一夜，聂无双和澹台妖月半晚上没有睡觉，也亏得两人身体强悍，否则谁禁得起这样的折腾啊。

    到了最龗后，聂无双彻底的喷发之后，抱着澹台妖月滑嫩的身子，“妖月，我等忙完了我的事情之后，我们就去云游大千世龗界，好不好？”

    澹台妖月还在享受聂无双给她带来的那种发自神魂的颤栗，“好呀，我可记住你说的了！”

    聂无双微微一笑，他很满足，能够得到澹台妖月这样的女子是他一辈子的福气。

    第二天，聂无双早早就起来了，澹台妖月也是一样，两人都是无上级的高手，身体恢复能力强大的吓死人，不过看到白玉床上那红色印记，澹台妖月还是有些不好意思。

    聂无双微微一笑，挥手间，红色印记便是消失不见，然后拉着澹台妖月的玉手瞬间消失不见。

    再次出现的时候，已经到了紫月王都了，“紫月殿下，我有事就先离去了，后会有期！”

    这种神念传音，快速的很，聂无双说完，挥手撕裂空间，向着青云剑宗行去。

    穿梭空间自然快速的很，几个眨眼间，聂无双带着澹台妖月便来到了青云仙岛，现在聂无双也是青云剑宗的超级高手之一，就连青云剑宗的镇派**青云剑典都让聂无双参悟了，自然不会给聂无双任何的不方便。

    他直接回到了自己的洞府，现在聂无双的境界，不想要让别人看见他们两个，没有丝毫的问题。

    回到青云剑宗，聂无双有种回家的感觉，然后这里有他守护的人，李浣灵暂时也适合在这里修养，她爹一直没有消息，正好在这里和元浣溪有个陪伴，然后聂无双准备潜修一段时间了，这些天的战斗够了，已经只差一点就能真正的突破到鬼神的境界了，到了鬼神的境界，聂无双又会发生一次彻彻底底的蜕变，去龙湖大泽不光是提高了修为，最主要的收获便是黑暗混天剑了。

    那才是真正的至宝，超越仙器的存在，不是一般人能够接触到的至宝，很多仙境大能都没有的至宝。

    聂无双也只有突破到了鬼神的境界才能初步的掌握黑暗混天剑，至于将黑色碎片炼制上去，还不够资格。

    他也没想过现在就把黑色碎片炼制上去，修为不到，强行炼制的话，绝对会出现大问题，说不定就会反噬呢。

    这次聂无双回来几乎没有人知龗道，好像元浣溪也出龗去拜访好友了，所以聂无双也懒得通知其他人了，将楼寒月，冰魄玉放了出来之后，他说道：“近段时间，我要闭关，你们出龗去玩玩吧，给，这是我炼制的可以遮掩你们天鬼一族的气息的符录。”

    聂无双拿出了四张巴掌大小的暗金色的符录，递给了楼寒月，既然四人暂时的跟随了自己，自己自然不能亏待了他们。

    “谢龗谢！”

    楼寒月眼睛一亮，身体可以变化，但是神魂气息不能改变啊，有了这符录，他们就不怕了，要知龗道他们天鬼一族可是战斗种族，战斗力比之一般的人族还要强大，哪里是一般的人可以媲美的。

    好多年都没有出龗去玩耍了，现在有了机会，心中那种激动根本压抑不住。

    “小玉，你也出龗去走走吧，说不定就有你的机缘，我这次闭关也要不了多久，到时候我去找你。”

    聂无双淡淡的说道。

    “那好，我就出龗去走走，看看能不能找到龙族墓地，嘿嘿！”

    冰魄玉随意说道，但是说出的话语，差点让几人一头栽倒。