
    “无双，你说，这么魔族和人族的战争要进行到什么时候？”

    澹台妖月轻声问道，这次见到聂无双，实在是无比的惊讶。

    她俏丽无双的脸上惊喜一片，抓着聂无双的手臂都很是用劲，让聂无双有些惊喜，没想到澹台妖月对自己已经这么眷恋了。

    “我也不知龗道，不过，魔族想要猖獗，首先得过我这一关，哼，我跟他们势不两立！”

    一想起李浣灵受到的伤，聂无双就恨的牙根痒痒的。

    发誓一定要将整个魔族在灵域的据点全部连根拔除，至于杀到魔族世龗界中去，现在的聂无双还没有这么大的本事。

    “无双，我相信你一定会完成这个愿望的，我一定支持你！”澹台妖月轻声说道，她了解聂无双，只要想要做到某事，肯定会全身心的去做。

    “嗯，放心吧，这个时间不会太长，我现在就能抗衡半仙，等过段时间我再次突破，就算是真正的仙境大能，我也不怕。”

    聂无双浑身散发强大的自信。

    澹台妖月一下子震惊了，她不是不知龗道聂无双很妖孽，但是也没想到这么妖孽，居然以食日境界就能抗衡半仙，这得什么样的妖孽才能做到啊。

    “小月，我们去看看白云部落的人吧，我好久没见他们了。”

    聂无双最放不下的有几个人，他是一定要去看看的，于是澹台妖月带着聂无双去看白云部落的族人。

    看到白云部落的族人生活的还不错，聂无双也就真正放心了，然后就着手准备对付包围紫月王都魔族的事情了。

    “你们都准备好随时应战，如果我猜测不错的话，进入紫月王都的那个人就是北冥真君。”

    一个额头上有着乌黑双角的魔族沉声说道，他的脸色很难看，眼看着紫月王都就要被攻克下来了，但是半路杀出程咬金，那就极度的不爽，而且还是大名鼎鼎的北冥真君，要知龗道只要占据了紫月王都，紫月王朝数十万里的大地那就全部归魔族所有了，现在要是被北冥真君将自己打了回去，那不光是丢脸丢大了，说不定还会直接得罪天魔大人，直接赐予自己死罪。

    “知龗道，魔王殿下！”

    他的手下都是清一色的神通七重的存在，要不是因为紫月王都有着镇守大阵，早就将紫月王都攻克下来了，哪有现在这么麻烦。

    ······魔族内部发生的事情，聂无双不知龗道，就算是知龗道了，也是一笑了之，他根本不在乎魔族的这些小罗罗，现在的聂无双在乎的是真正魔族的那些上古大能，现在也不知龗道苏醒了多少，一个个的修炼神魔炼体，不知龗道修炼了多少魔族的神通，要是一下子全部觉醒了，说不定直接席卷这个天地。

    “北冥大人，大王有请！”

    聂无双居住的院子外面响起尖锐的嗓音，“知龗道了！”

    聂无双淡淡的回应了一声，他知龗道是怎么回事。

    身子一闪，直接到了紫月大王的宫殿里，这里人不多，就三个人，其中一个正是紫月王，另外一个虎背熊腰的大汉，最龗后一个则是一个老者。

    须发皆白的老者。

    “我向你们介绍一下，这是北冥真君。”

    “北冥真君，这是澹台统领，整个紫月卫的统领，这是我独孤一族的先祖！”

    紫月王笑呵呵的说道，本来是没有希望赢得这场战争的，但是有聂无双前来，那就不一样了，要知龗道围攻青云仙岛的魔族，比之围攻紫月王朝的魔族不知龗道强悍了多少倍，都被聂无双全部打退了，已经传遍了整个灵域。

    现在稍微厉害一点的神通大能，谁不知龗道北冥真君的威名。

    “澹台前辈好，独孤前辈好！”

    聂无双抱拳行礼，神态很谦逊，没有丝毫的架子，这两个人虽然修为只是神通七重，但是一个是澹台妖月的老爹，一个是紫月王的先祖，聂无双自然懂得怎么做人。

    “千万别客气，北冥真君的威名现在可是传遍了整个无尽灵域，我们哪有资格让你称呼一声前辈！”

    澹台统领连连摆手，但是眼中的得意神色谁都会发现，人都是有虚荣心的，比自己强大这么多的人都对自己谦逊有礼，他自己会高兴异常。

    “是啊，北冥小兄弟千万别客气，这不是折煞了我这把老骨头么！”

    独孤老祖也是温和说道。

    “好了好，大家赶紧坐下来，我们商量一下正事！”

    等三人都坐下来了之后，紫月王才从自己的空间戒子里面拿出灵果灵酒招呼聂无双等三人，然后就是商量什么时候，怎么破除魔族的围攻。

    聂无双最龗后直接拍板说自己直接斩下魔族头领的头颅，其他的就靠澹台统领和独孤老祖了。

    两人自然没有意见，要知龗道魔族头领可是神通九重星河境界的超级存在，他们根本不是对手，要是一旦上学，估计要被秒杀，也就聂无双能够和他们一战。

    要不是紫月王都被围困了数年之久，要不是借着镇守大阵，早就彻底的沦陷了。

    时间，紫月王是约在三天之后，他们也要做一点准备。

    聂无双院子中，其中一棵大树下，有一粒不起眼的沙子，这就是聂无双的随身仙府，聂无双一步便是踏了进去。

    澹台妖月以及整个白云部落的族人都在里面，这些年，也不知龗道赵龙象和赵黑豹去了哪里，根本没有他们的消息，现在也只要照顾好他们的亲人，等候他们的归来。

    三天时间一晃而过，很快到了约定的时刻。

    这一天早上，天清气朗，万里无云，天气相当的好。

    紫月王站在数百丈高的黑铁城墙上扬声大喝：“魔族的孽畜，赶紧出来受死！”

    声音中蕴含了滚滚神力，瞬间传出了数百里，顿时整个魔族营地一片哗然。

    “混蛋，人族的杂种终于交战了，魔王大人，杀死他们！”

    “人族杂种交战了，咱们一起上！”

    无数的魔族叫嚣不已，恨不得直接杀上来，但是魔王大人没有发话，一个个的都不敢行动。

    天空一阵扭曲，然后滔天的黑色魔气瞬间弥漫了整个天空，一个身高足有三米，额头上有着乌黑的双角的俊逸魔族出现在那里。

    他眼神高高在上，就算是看到了紫月王身边的聂无双也是丝毫不放在眼里，“乌龟儿子们，躲了这么多年，以为来一个北冥真君就能抵挡住我，我要让那什么北冥真君，便成北冥真狗！”

    “你···是在说我么？”

    无声无息，空间都没有任何的波动，聂无双就这么突兀的出现在紫月王都的上面，吓了魔王大人一大跳。

    “被人怕你，我侬魔可不怕你，准备受死吧，我要把你的三魂七魄全部抽出来，然后炼化，让你永世不得超生。”

    俊逸双角魔族侬魔嚣张无极限，仿佛已经吃定了聂无双。

    说的话，那叫一个狂炫酷拽叼炸天。

    “那我倒要看看你有什么本事了！”

    聂无双轻描淡写的说道，瞬间消失无踪，然后天空上出现了一道黑蓝色的神光，这道神光足有一百丈长，纵横紫月王都和魔族营地。

    “既然这么快就要找死，那我就成全你！”

    侬魔狰狞的说道，也是瞬间化为一道道黑色的魔影向着黑蓝色的神光狂猛的迎接上去。

    “独孤，你说，北冥这次还能不能创造神话，要知龗道在青云剑宗的那次，他可是借助祖仙阵，可不是自己的实力，现在他一个人，也不知龗道怎么样？”

    澹台统领眼中有着担忧之色。

    独孤老祖摸了摸雪白的胡子，微微一笑，神秘的说道：“你就放心吧，北冥真君对付侬魔吃饭喝水一般简单。”

    看着澹台统领诧异的目光，“不信，你问问你自己的女儿！”

    见到父亲大人，将目光看向自己，澹台妖月知龗道这次自己是躲不过去了，有些羞涩的说道：“爹爹，我已经选择和北冥一起走下去了，他自己说他能抗衡半仙！”

    本来就为自己女儿已经选择和北冥真君走下去诧异，听到后面说北冥真君能够抗衡半仙，顿时，不光是澹台统领，就连独孤老祖也是倒抽了口凉气。

    就在这时，“轰！”

    一声爆响传了出来，聂无双直接一把捏住了侬魔的脖子，一拳带着滔天的黑蓝色焚天神炎轰向了整个魔族营地，整个魔族营地一下子发生了强大到极点的爆炸。

    “这么···这么快就结束了，我不是在做梦吧！”

    澹台统领肉了揉眼睛，看到聂无双手掌上出现了黑蓝色的火焰，直接将那什么侬魔焚烧了干净才打了一个激灵。

    “现在果然是年轻人的天下了，好一个北冥真君啊！”

    独孤老祖也是哈龗哈大龗笑，因为这是从紫月王朝走出龗去的绝世强者，他自然无比的兴奋高兴。

    “无双真是太厉害了，也不知龗道这些年他到底经历了些什么，怎么十多年就变得所向无敌了呢！”

    澹台妖月陷入了回忆中，就连聂无双回到了她的身边，她都没有丝毫的发现，可见，发呆的厉害。