
    听到楼寒月答应，聂无双多多少少也是有些开心的，毕竟楼寒月确实是一个超级大美女，但是想要真正的答应下来，他们需要考虑的事情也不少。

    现在只有几个天鬼族，但是天鬼密境里面可是有着很多的天鬼族，要是能够出来，那才能真正发展成为一个大族，光靠楼寒月根本不可能。

    既然这样，你们暂时修炼一下，相信，你们都到了突破的边缘，我等候你们。

    聂无双的神念现在何等强大，瞬间便是知龗道了楼寒月四人都是到了突破的边缘，能够突破，等他们一下，也没有什么大不了的。

    “小玉，你突破了没，修炼了这么多年，想必突破了吧！”

    聂无双神念传音给手臂上的冰魄寒玉龙，冰魄玉已经在聂无双的身上修炼了差不多八九年了，她本来就是神通五重的存在，但是野心大得很，期望一次性突破两重境界，所以耗费的时间也更久，现在终于有了一点点的气息。

    “好了，你等等，我穿一件衣服就出来。”

    一个清冷的声音传出，让聂无双愣了愣，穿衣服，等等，聂无双一拍额头，定然是冰魄玉已经突破到了神通七重，完全化形了。

    不到三分钟，一个白衣美女便是出现在聂无双的身前，她的五官完美，皮肤白皙雪嫩，身材高挑，足有一米七，前凸后翘，一双大长腿无比诱惑，眉心上有一个白色的印记。

    聂无双看得眼睛大亮，“小玉你真是太漂亮了，这皮肤，咋咋，这屁股，这咪咪，你这不是存心诱惑我么？”

    到了最龗后聂无双确实苦笑。

    “嘻嘻，我又不是让你不吃，哈龗哈···”

    冰魄玉这些年和聂无双的感情非常好，虽然没有明说在一起，但是也是心意相通，听到聂无双的夸奖，冰魄玉本能的回答，刚一回答就羞得无地自容，化为一道白色神光飞上了天空，不敢面对聂无双火辣辣的目光了。

    这小妮子还真是够诱惑的，等我有时间了，一定吃了你，哼哼，看你还敢不敢诱惑我。

    过了大概三个时辰，终于楼寒月已经她的三大随从都是浑身一阵，全都突破了一重境界，并且已经感受到了雷劫的存在，当然现在的聂无双不会让他们度过雷劫，毕竟才突破，根本不可能立马度过虚弱期。

    “我先将你们收进我的原核世龗界，等到了王都之后，再把你们放出来，你们的速度太慢了。”

    聂无双随口说完，还没待几人反应过来，就已经将他们收了进去，现在的聂无双就是吐一口气也能吹死一大片的神通二重的高手，收取四人，简直吃饭喝水一般简单。

    “小玉，我上来了！”

    聂无双神念一扫就知龗道冰魄玉已经化为一条十丈长的白色神龙，而他则在地上瞬间消失不见，再次出现已经到了冰魄玉的背上。

    “哼，你倒是懂得享受，说吧，去哪？”

    冰魄玉也不恼，随口问道。

    “自然是去紫月王都了，你就施展一下你的最得意的速度吧！”

    聂无双微微一笑，现在冰魄玉突破了神通七重，成为食日境界的超级高手，速度也不知龗道强大了多少倍，自然想要试试，况且乘龙飞行，实在是无比的逍遥和霸气。

    “那你可要站稳了。”

    说完，冰魄寒玉龙身子一摆，瞬间化为一道白色闪电向着紫月王都而行，速度快捷无双，比之聂无双自己前进也丝毫不差。

    几个眨眼的时间就到了紫月王都的上空，看着偌大的城市周围被无数的魔族困住，聂无双心中就感到一阵憋闷。

    “小玉，给我冲进去！”

    聂无双开口，现在还不进去，说不定紫月王都就守不了几天了，毕竟光是依靠王都的镇守大阵，哪有那么多的能量使用，被攻破那是早晚的事情。

    “好咧，你就看我的吧！”

    冰魄玉兴奋的说了一句，瞬间化为一道白色闪电，在空中留下一道道模糊的残影，到了护罩前面，开始有很多魔族前来攻打聂无双和冰魄玉，一下子让冰魄玉暴怒，简直是找死，罪无可恕。

    想她可是堂堂真龙，而且还是最为上等的冰魄寒玉龙，就算是魔族的天魔见了，也是要客客气气的，现在居然要攻击她，实在是让她无比的愤怒。

    “你们这些小爬虫，统统给我受死吧！”

    说完，冰魄寒玉龙嘴中直接喷出一道白色的气息，白色气流看着微小，但是聂无双却感受到了强大的威胁，一下子向着无数的魔族扑去，刚一到魔族的上空，白色气息瞬间暴涨，直接弥漫周围千里，将周围千里的魔族瞬间冰封了。

    这可是冰魄寒玉龙的本名寒气，就算是九重星河境界大能遇到了，不小心都要吃大亏。

    不然，凭什么龙族是最为强悍的种族，就是因为神通实在是无比厉害，不是一般的修炼者能够媲美的。

    “小玉，你真厉害，看来这些年没有白修炼啊。”

    聂无双夸奖道，倒是让冰魄玉有些不好意思，她也知龗道聂无双这些年进步的恐怖，相比较于聂无双，她这点进步，根本不值一提。

    “哪有啦，比起你来，我差得远了。”

    冰魄玉有些不好意思的说道。

    聂无双莞尔，手一伸，瞬间暴涨成为千丈巨手，一下子将整个紫月王都的护罩撕开了一个小小的口子，然后白色闪电一闪，聂无双和冰魄玉就已经到了紫月王都的里面。

    “什么人？”立马紫月王都监守护罩的一个神通六重的大能神念询问道。

    “哼，道号北冥是也。”

    聂无双才懒得理会一些做不了主的家伙呢。

    果然，听到这个称呼，那个大能一下子被吓住了，因为十年间，聂无双在青云剑宗将魔族打败的消息已经传遍了整个灵域，谁不知龗道北冥真君的强大。

    “原来是北冥道友到了，快里面请！”

    一声惊喜的大龗笑声传来，聂无双神念一感应，便是露出了笑容，原来是紫月王发现了他，亲自出来迎接了。

    一袭紫色王袍加身的紫月王是一个中年俊美男子，气质儒雅，不像是一个帝王，反而像是一位风流之人。

    而聂无双和白衣美女冰魄玉则是直接出现在紫月王的面前，“见过紫月王。”

    “北冥道友无需客气，这次前来还需要道友的鼎立支持。”

    紫月王很是客气，聂无双已经用实力证明了自己的强大，现在只要是稍稍厉害一点的修炼者，就知龗道北冥真君这四个人的含义。

    “这是我的好友，冰魄玉，她是真龙一族！”

    聂无双郑重介绍冰魄玉，现在的冰魄玉就算是比起他来，都不差什么，而且是真龙神兽，战力无比强大，说不定在某些方面比之聂无双还要强大不少。

    “见过冰魄玉道友！”

    紫月王连忙抱拳行礼，能够让聂无双着重介绍的，怎么也跟他一个级数的才是，绝对不能得罪的超级存在。

    “嗯。”

    冰魄玉淡淡的回应了一声，除了聂无双，对于其他人，她基本上不放在心上，毕竟，真龙一族都是无比高傲的种族，想要得到他们的认可，非常的困难。

    将聂无双安顿好了之后，紫月王才下去，聂无双来这里的缘故，还是因为白云部落的人也在这里，而且澹台妖月也跟他们生活在一起，没有他们在这里的话，聂无双根本不会前来，他还有着无比重要的事情去做呢！

    感受到了白云部落的族人生活的很好，聂无双也就暂时的放心了，而且澹台妖月好像也突破成为了神通六重的存在，比之十年前强大了很多，这些年，聂无双也没有时间过来，都是一些书信联系的。

    “小玉，你先在这里好好玩玩，我去办一件事情，然后回来找你如何？”

    聂无双随口说道。

    “嗯，你去吧，不过早点回来啊。”

    冰魄玉以前也没有时间到处游玩，这次突破到了食日境界，短时间之内，别想突破了，自然也就有时间好好游玩一下了。

    整个紫月王都占地上万里，景色很美，白云部落的人则是生活在一处府邸中，这处府邸就是澹台妖月的府邸，现在她是整个紫月王都紫月卫的统领，权势比之以前大了十倍不止，而且她的父亲再也紫月王朝效命，自然会守护这个国家。

    看着眼前突然出现在自己面前的清秀少年，澹台妖月绝美的脸上一下子出现无数的泪花，想都不想，向着聂无双的怀中扑去。

    “坏蛋，你怎么来了？”

    澹台妖月撒娇似的说道，这些年，聂无双直接教授了澹台妖月过去弥陀经总纲，她以前执行任务受伤导致灵魂受伤，已经完全好了，早就回忆起来了聂无双这个坏蛋，还在十五岁的时候，就扬言要娶她。

    “嘿嘿，这不是想你么，谁叫我这么多年没看见你了呢！”

    聂无双也确实是真正的想念澹台妖月，毕竟他和她是最早认识的，后面虽然经历了一些挫折，但是现在已经好了不是。