
    打发走了楼寒月与冰魄玉，然后将李浣灵从自己的原核空间放了出来，看着李浣灵依然有些茫然的俏脸，聂无双叹了一口气，他知龗道她需要时间恢复，希望自己闭关出来之后，能够看到完整的李浣灵吧.

    “妖月，这是李浣灵，她以前失忆过，虽然我给她治疗好了灵魂的创伤，但是也不知龗道她到底什么时候恢复记忆，我不在的时候，就麻烦你多多照顾了。”

    聂无双自然相信澹台妖月，毕竟认识十多年，要是就连这一点都了解不清楚的话，那岂不是很失败。

    “放心吧，无双，我知龗道怎么做。”澹台妖月信誓旦旦的保证，聂无双点了点头，然后一瞬间消失不见。

    就连澹台妖月都不知龗道聂无双是怎么消失的，可见，聂无双的厉害。

    聂无双仔细想了想，觉得自己这次闭关还是在吞天府来得好，那里不光是安全，而且还有星辰殿，蕴含诸般大道的星辰殿可是真正的绝世宝地，不是一般的宗派能够拥有的，至少现在聂无双在灵域十多年，没有见到有谁有哪家宗派拥有如此底蕴。

    来到了星辰殿，再次见到了青牛巨妖，聂无双竟然有种亲切之感。

    “青牛，好久不见，差不多数年了吧！”

    聂无双笑着打招呼，聂无双也确实好久没来了，因为前面数年不是在和魔族战斗，就是在龙湖大泽闯荡，哪里有现在这么空闲，“是好久不见，不过时间对于我来说，已经没有任何的作用。”

    “这次来是准备突破到鬼神境界吧，也是该突破了，你几乎达到了这个境界的最极限，突破了还能挑战战神殿，得到宝物，当你成为星辰大能的时候，才能正式成为主人的弟子。”

    青牛巨妖迈着巨大的牛蹄子，向着前面行去。

    聂无双跟在身后，这里虽然来的次数不是很多，但是确实在这里学到了很多很多，自然也就对这里有着感情。

    来到了星辰殿，看见漫天的繁星，在遵循着莫名的轨迹运转，其中关于剑道的那颗星辰无比明亮，相比较其他的星辰来说，剑道那个星辰的光芒还是极为耀眼的，其他就是黑暗星辰了。

    至于光明星辰则是比较暗淡，毕竟聂无双修炼现世如来经还没有原始涅槃经那么深刻，自然也就没有多么的明亮了。

    当然，聂无双真正将现世如来经的十**印全部学会，甚至融会贯通的时候，那个时候，才是真正称霸诸天，现世如来的境界，但是想要彻底的掌握十**印谈何容易。

    青牛巨妖看见聂无双盘膝坐下，身上开始散发出黑暗神光，还有无形的剑气在四处纵横，便是走了出龗去。

    黑暗大道，聂无双领悟的非常深刻，现在都能化身为黑暗，其次就是剑道了，聂无双的剑道境界也是高深的不得了，毕竟有着黑色神秘碎片，还有原始通天剑的修炼，都让聂无双的剑道直接达到了剑道之剑域的层次，只不过他一直习惯施展黑暗的原始涅槃经对敌，这才没有人知龗道他的剑道也如此的厉害。

    但是这次聂无双感到的确实剑道的突破，因为自己得到黑暗混天剑，黑暗混天剑上面蕴含剑道的终极奥秘，聂无双拿出已经炼化的黑暗混天剑，上面不光是有黑暗大道，还有剑道，完美的协调到了一起，聂无双渐渐的明白，黑暗和剑道完全可以融合。

    只有融合了才能强大，但是聂无双又不想走着一条老路子，毕竟这把黑暗混天剑的原主人肯定是领悟了剑道和黑暗大道的奥秘的，但是还是被人将黑暗混天剑磕掉了一小块，至于主人多半已经身死了吧。

    有缺陷的剑道，聂无双只会揣摩领悟，但是不会学习，他要走的即是剑道也是黑暗大道，都是纯粹的大道，不添加任何成份的大道，只有这样他的道心才会纯粹，这也是他一直追求的东西。

    想到这，聂无双再次观看黑暗混天剑的时候，神念就慢慢把黑暗大道和剑道分离开来，这样不光没有影响聂无双的领悟速度，甚至，还加快了聂无双的武道速度，到了现在聂无双这等境界，想要突破一个大境界，那是非常困难的，幸好现在的聂无双神魂境界已经到了元神之塔的境界。

    元神之塔何等强大，一般的神魂攻击手段罗大了元神之塔上面全部都要被挡住，就像是雨滴落到了雨伞上面一般。

    而且聂无双还不是元神之塔的初期，已经到了元神之塔的圆满境界，现在正在积蓄力龗量准备突破到下一个境界，到了下一个境界，那就无比可怕了，比之星河境界大能还要可怕无数倍。

    聂无双虽然修炼的驳杂，但是每一样几乎都修炼到了很高深的地步，这也是为何现在的聂无双才神通七重的境界就能够抗衡半仙的缘故。

    最厉害的还有聂无双修炼的炎魔圣体，大日如来真身经过这么多年的打磨，现在已经到了两个境界的圆满境界，只差一个契机就能真正突破到另外一片天地，倒是身体直接抗衡仙器，根本无须防御，那个时候才是真正的人形兵器。

    悟道修炼的日子是极为枯燥的，聂无双又不是第一次这样，早就开始习惯了，他一点都不在意时间的流逝，到了聂无双如今这个境界，时间已经对他不太管用了，现在都还没满五十岁，就已经修炼到神通七重的圆满，真实战力堪比半仙，这种妖孽，进步的速度自然也是无比的妖孽。

    三个月之后。

    星辰殿之内根本没有了聂无双的身影，只剩下无尽的黑暗，聂无双浑身已经彻底的化为黑暗，他早就领悟了黑暗大道之道域，现在经过了三个月的闭关，再加上黑暗混天剑上面剥离出来的最本质的黑暗大道，终于让他堪破了最龗后一层薄膜，成功的领悟了黑暗大道。

    境界也悄无声息的成为了鬼神境界。

    鬼神无双。

    但是聂无双并没有出关的意思，因为他感受到了自己这一次的闭关，化身黑暗的过程，对于剑道也有着全新的认识，剑，是杀戮之剑，也是守护之剑，是邪恶之剑，也是正义之剑。

    每一个用剑的无上高手都有属于自己的剑道，聂无双虽然还没感受到自己的剑道，但是通过黑暗混天剑散发出来的无尽磅礴剑意，他反而放开了那些死套路，专心研究起来锋芒剑意，毁灭剑意等等一切冰冷寂灭的剑意。

    剑道乃是杀伐之道，一切不公不平的事情，皆能用剑道解决，再结合星辰殿上空的那一颗剑道的星辰流转的莫名道的气息，聂无双化身的黑暗开始情不自禁的散发无尽磅礴的剑意，这个时候，要是有人在聂无双的身边，一定会忽略他的存在，因为这里只剩下最最纯粹的剑道。

    就连一切的人类情感都开始离开，只剩下，锋芒，毁灭，永恒，枯寂，冰冷，正义，逍遥等等剑意，将整片时空都搅得稀烂。

    我的剑道终于有了开始，剑道也真正大成了，聂无双心中在咆哮，瞬间沟通了这个大千世龗界的冥冥中的剑道的气息降临，瞬间在聂无双的眉心处形成了一个剑形的黑色闪电印记，这印记不光是有着黑暗大道，还有着剑道的气息。

    证明着得到了剑道的承认和黑道大道的承认。

    聂无双成功的领悟了这两种大道，几乎全部依赖黑暗混天剑，至宝就是至宝，没有你，我想要领悟黑暗大道以及剑道不知龗道还要多久，现在却是省略我无数的时间。

    无尽黑暗瞬间在星辰殿地面凝聚化形，然后一袭黑袍的聂无双直接出现在这里，他剑眉星目，眼睛黝黑好似黑洞，眉间一个黑色的剑形闪电印记散发着镇压诸天万界的气息。

    要知龗道能够领悟大道的超级存在，无一不是仙境大能，能在神通境界就能领悟大道的存在，个个都成为了雄霸一方的主宰存在，当然那一方指的是宇宙一方，可不是一个大千世龗界的一方。

    拿出黑元巴蛇的尸体，聂无双直接施展吞噬经文，瞬间将黑元巴蛇的尸体吞噬一空，也只不过增长了一成的真元，看来要真元回复到圆满状态，还得吞噬天地灵气，当然有灵液也是可以的，只是现在的聂无双还没有多少灵液，再说，有龙族的吞噬经文，吞噬天地灵气也是无比的快速。

    不过现在的聂无双也不着急，等到了外界，去了九天之上再施展龙族的吞噬经文不迟，现在自己领悟了两种大道，自然得去闯闯战神殿，看看能不能得到几件超级宝物。

    一步出了星辰殿，“青牛前辈，开启战神殿吧，看看我能闯到第几层？”

    以前的聂无双也是闯过战神殿的，只是闯到第三层就再也前进不了了，因为战神殿守护的大能实力实在是太强大了，根本不是那时候聂无双能够对付的，而且那个大能还只是使用了一个弱小的分身。