
    “既然你有了信心，那就战斗吧！”

    青牛巨妖瓮声瓮气的说道，然后战神殿的大门便是彻底的打开，聂无双跟随着青牛巨妖直接走了进去，他不是第一次来这里，也不是最龗后一次来这里，前面来了三次，胜利了两次，失败了一次，这次，聂无双可是信心满满。

    果然，突破成为了鬼神境界的聂无双有种摧枯拉朽的味道，直接闯到了第六关，这一关某神通大能分出的是一个拥有半仙之力的分身，强大之极，比之魔族半仙还要强大不少。

    不过要是聂无双还没有突破的话，和可能会吃大亏，直接失败，但是现在嘛，聂无双还真是一点不怕，这是一处枯寂的沙漠地带，黑色的沙漠没有任何的生灵存在，只有聂无双和火红头发的神魔。

    “恭喜你能来到第六关，前面你胜利的可是很轻松，这一次，你要小心了。”

    火焰神魔直接冷酷的说道，然后直接化为一道火焰神光向着聂无双狂暴的冲击而来，聂无双微微一笑，“这次就让我们酣快淋漓的战斗一次吧，我已经期望好久好久了。”

    说完，聂无双直接化为一道黑蓝色的火焰神光，既然火焰神魔使用的是火焰，聂无双自然也想要尝试下火焰神力的强大，至于最强悍的剑之力以及黑暗之力，不把聂无双逼到绝地，他是不会施展的。

    看到聂无双也是施展火焰之力，火焰神魔不屑的笑了笑，他直接神体暴涨，瞬间化为一个千丈火焰巨人，然后一只手臂化为火焰巨手向着聂无双抓来，要直接把聂无双抓死。

    “有点意思，那就试试我的手段吧！”

    聂无双轻笑一声，瞬间也是照样化为火焰巨神，并且还施展了三头六臂大神通，六只手臂全部握拳向着火焰巨神狂暴的厮杀了上去。

    这是纯肉身的战斗，这是男人真正的热血，这一战，聂无双那是打的淋漓尽致，最龗后更是使用了黑暗之身才将火焰巨神的分身打败，艰辛的赢得了这一场战斗。

    至于第七关，那至少是仙人境界的实力，聂无双暂时可不会去闯，免得Lang费自己的机会，要知龗道每个境界也就能闯荡两次，后面就再也没有机会了。

    直接出了战神殿，看到青牛巨妖还在等候着自己，聂无双有些感动，毕竟他完全可以离去的，等待自己的召唤。

    “这次还不错，一口气直接闯到了第六关，每一关奖励你一件宝物，这是绝大多数宝物的花名册，你自己选择吧。”

    青牛巨妖少见的夸奖了下聂无双，然后直接唤出了一本尺许厚度的书籍。

    聂无双眼睛一亮，他知龗道吞天大帝收集的可都是真正的精品，即使是低级宝物，但是也足以让人心动。

    经过一番筛选，聂无双最龗后得到了四件宝物，至于是什么宝物，外人根本不知龗道，吞天府自从上次消失之后，一直成为了一个未解之谜，就连仙境大能都找不到吞天府消失的丝毫痕迹。

    该突破的都突破了，战神殿也闯了，现在的聂无双可以说是达到了修道以来的最巅峰，实力也是处于真正的巅峰时刻，他毫不犹豫的离去，毕竟光是闭关苦修，根本提高不了多少，只有战斗，无尽的战斗，以及生死磨砺才能提高自身。

    这是这些年，聂无双得到的成长的最快的一种办法。

    当然，想要付出的代价也是不可限量的。

    青云仙岛聂无双的洞府中，空间一阵波动，穿着一身白衣的聂无双直接出现在这里，一出现就看到了正在发呆的澹台妖月。

    聂无双走过去碰了碰澹台妖月的肩膀，看到她苏醒过来才问道：“妖月，发什么呆呢？”

    “还不是这些天魔族嚣张，战斗已经开始打响了，人族和魔族的战斗已经彻底的打响了，蔓延了大半个灵域呢！”

    澹台妖月虽然看到聂无双有些惊喜，但是言语之中照样非常的郁闷，没有办法，魔族在聂无双闭关的这段时间突然之间变得穷凶极恶了起来，大半个灵域都要和魔族决一死战，还有无数的幽冥地狱的地狱种族出现，现在是想要喝一杯羹。

    “这是怎么回事？妖月，你给我详细说说。”

    聂无双倒是非常的吃惊，难道魔族出现了几个上古巨魔，不然还只渗透了灵域十多年，不至于这个时候开启战斗啊。

    当下，澹台妖月给聂云详细的讲解了下为何魔族直接和人族开战的缘故，有两点，魔族的皇族大殿下再一次游玩中，直接被人族大宗派玄月派宗主给擒拿，要玄月派归还大殿下，但是玄月宗宗主牛逼的很，根本不鸟魔族，而且扬言还要杀死魔族，就彻底的激怒了魔族，还有一个原因则是魔族已经破除了封印的有三位巨魔，都是仙境几重的绝世无敌巨魔出现了，两个原因合在一起，让魔族终于再也不愿意等待了。

    直接下了开战的命令，主要是向一百零八大云霄级势龗力下手以及最强大的五个洪荒级势龗力，那五个洪荒级的灵域古老势龗力才是让魔族头疼的所在，不光是拥有强大的存在，而且这些势龗力可是存在了无尽岁月的，天晓得有没有无上级的大能，要是突然蹦出来一个，魔族就要吃大亏。

    所以一直拖啊拖，直到一个月前，脱离了三个封印的上古巨魔才发话，直接开战，地狱种族也是来了三大仙境存在帮忙，很显然，地狱已经成为了魔族的大本营，否则地狱种族不会这么大动干戈的，都想要将灵域大地占据。

    “魔族的胆子还真是大，居然敢直接和一百零八云霄级势龗力以及五大洪荒级势龗力开战，难道他们不知龗道有些云霄级势龗力的底蕴已经不比洪荒级势龗力的底蕴差了么？甚至前十的云霄级势龗力差不多都拥有一个仙境大能，除非魔族的那几个上古巨魔拥有碾压性的实力，否则断然不敢开战。”

    聂无双分析道，经过聂无双这么一分析，澹台妖月直接倒吸了口凉气，那岂不是说人族很危险，说不定要死一大半的云霄级的势龗力。

    “无双，那现在我们怎么办？”澹台妖月问道。

    聂无双摇了摇头，“你放心，不用我们着急，魔族就会前来攻打青云剑宗的，我们守株待兔就好。”

    聂无双神念看到李浣灵在青云仙岛游玩，好像恢复了记忆，顿时满心的高兴，而元浣溪则是和李浣灵在一起，两人并没有敌意，倒是让聂无双小小的松了一口气，要是两个女人相互吵架，或者吃醋的话，聂无双就会头疼的，至于她们私底下会不会这样，聂无双才不会管呢。

    从这一天起，聂无双就真正守护在了青云剑宗，他知龗道魔族要不了多久就会前来，既然其他宗门已经开战了，没有理由青云剑宗会例外的，上次可是派出了祖魔阵来对付青云剑宗，这次估计会出动不少的半仙级魔族高手，说不定还有仙境大能压阵。

    不过，现在的聂无双虽然说还战胜不了仙境大能，但是保命还是没有任何的问题的，谁叫聂无双已经领悟了两条大道呢，这可是真正的无敌大杀器。

    也是聂无双纵横的底牌，就连澹台妖月，元浣溪以及李浣灵都不知龗道聂无双已经强大到了领悟了两条大道的程度，只是感觉聂无双的浑身气质发生了很大的变化，虽然还是平易近人，但是一言一行都带着莫名的威势与威严，特别是聂无双额头上那黑色的剑形印记，每每看到，她们三人就有一种要顶礼膜拜的冲动，让她们惊骇不已。

    而聂无双在床上却是更加凶残，一个元浣溪根本招架不住了，最龗后硬是将澹台妖月和李浣灵拉下了水，三个女人一起对付聂无双，也要一晚上的时间才能真正的抵挡住聂无双的征伐。

    而且第二天，三个倾国美女还别想下床。

    半月之后，这一天聂无双感受到了一种莫大的压抑气息笼罩了整个青云仙岛，他知龗道魔族的军队来了。

    青云剑宗这边也早就准备好了，足足数万的神通五重级别的弟子已经演练了好多遍祖仙阵，单单神通八重鬼神境界的核心圣子圣女就有三十二人，还有其他一些闭关隐修的太上长老级别的人物，也都从各个时空中归来，为了宗门的存亡，谁都不会躲避起来。

    元浣溪的父亲也就是青云剑宗的现任宗主元奎号称‘元奎剑仙’，乃是一名仙境一重天境界的大能，他穿着一袭青衫，中年模样，看上儒雅非常，但却是一名纵横灵域无数年的老古董，至于元浣溪也是偶然之下才诞生的。

    “魔族已经到了数万里之外，乘坐的乃是魔族的飞天魔舟，足有数万魔族高手前来攻击我们，这次宗门存亡之战，就靠大家了！”

    元奎剑仙平淡的说道，他凌空虚度，身上的剑意仿佛要突破时空的界限一般，将漫天白云全部搅得稀烂。