
    聂无双这几年全部都游走在灵域的各个大宗派之间，只要哪个宗派有需要，又能付得起仙器的代价，聂无双直接会去帮助杀死半仙率领的祖魔.

    其实早在一年前，聂无双他就已经将突破到星河境界的能量全部收集满了，他只是不想这个时候抽身离开，不光是和魔族战斗能够增加战斗经验，还能得到仙器，这种生意过了这村可就没这店了。所以一直拖延到了今天。

    最近一个月，聂无双将魔族的祖魔击杀的实在是太多了，灵域的诸多宗门都能自己扛得住魔族的进攻了，而且还有不少的余力进行反攻，聂无双知龗道他该抽身离开了。

    聂无双离开的悄无声息，就只通知了元浣溪三个女人知龗道，其余的人谁也不知龗道，就连聂无双的诸多神力分身都全部的汇聚到了本尊身上，这次突破是历史性的突破，原核都会进行真正的蜕变，是成仙之前的最重要的突破，所以，他不得不将所有的神力分身全部收回来。

    他直接到了星河殿，只有吞天府才能让聂无双感受到真正的安全，在这里，他一点都不用担心魔族或者某些心怀不轨的人族会找上门来。

    跟青牛巨妖说了一下，然后聂无双就彻底的闭关了起来。直接盘膝坐下，突破到星河境界，是一个非常难突破的境界，但是现在的聂无双已经完全的有了实力突破，他刚刚坐下，然后全身瞬间化为了一团数丈大小的黑色光华，里面各种符文闪烁，还有霸道毁灭的剑道意志，现在的聂无双已经将剑道和黑暗大道全部的分割开来，再加上黑暗龙洞，聂无双有十足的把握突破。

    这一次选择闭关也是因为聂无双知龗道魔族真的被自己杀怕了，而灵域里面也照样诞生了好几个真正的妖孽级别天才，个个都能战胜半仙，就算一段时间没有自己，也根本不会出现什么事情。

    这是聂无双的底气，而且现在也到了实在是不得不突破的时候了，因为聂无双原核空间已经装满了需要突破的能量了。

    星河境界是直接将自己的原核分割成一颗恒星，八颗行星，在紫府丹田中成立一个小小的星系，然后随着修为的增长，会出现无数的星系，直到成仙之后开辟小世龗界。

    聂无双原核之内无尽的能量在他的指挥下，化成一柄黑色的利剑开始切割原核，原核无比的坚硬，比之仙器也差不多，但是聂无双根本不怕切割不开原核，因为这黑色仙剑里面蕴含着一丝丝黑暗混天剑的剑气，有了黑暗混天剑的剑气，就算是超越仙器的存在都能毁灭，更何况只是切割原核呢。

    聂无双将篮球大小的原核切割成九大星星用了三天的时间，然后九大星星在无尽的能量孕育下终于缓缓的变成了球形，然后被聂无双按照特殊的轨迹弄成了一个小星系，星系成立的一刹那，无尽汹涌澎湃的吸力从聂无双紫府丹田中诞生，然后聂无双储存那么久的诸多能量终于有了用武之地，只见，聂无双丹田之中的中央那颗恒星以肉眼可见的速度在变大，但是却好像在另一片时空中，再加上现在聂无双的紫府丹田实在是有些大，所以见识的不是太深刻。

    另外八大行星也在缓缓的变大，中央的那一颗恒星开始绽放无量光，温暖充满生机的阳光开始笼罩整个紫府丹田。

    接下来的时间就是狂猛的吸收无尽的能量，至于其他的就是聂无双要适应全新的能量，就连他的大日如来真身也真正的突破了，炎魔圣体自然也是一样随着突破。

    突破之后的真身叫做黑暗圣体，几乎已经到了不死之身的程度，可以直接化身黑夜，随度无双不说，根本就是打不死，除了一些极特殊的攻击，聂无双就算是凭借神体都能抗衡仙境一重的高手了。

    再次花费了半个月，聂无双终于将星河境界稳固了，他早就是元神之塔境界的神魂，在无尽星河之力的孕育下终于开始蜕变，然后直接形成了一个黑白罗盘的样子，这就是神魂境界——轮回。

    一个鬼神难测的境界，很多仙境大能都不可能达到的超级境界，光是凭借这神魂，聂无双杀仙境一重的大能如同杀狗一般简单。要知龗道走神魂一道的修炼者实在是太少了，就算是专门修炼神魂的，但是能够达到轮回境界的炼魂修炼者还真是几乎没有。

    轮回境界的炼魂修炼者，可以不动声色的将敌人的神魂直接送入六道轮回，听着好似恐怖，其实能做到的没有几个，现在又多了一个聂无双。

    真正突破了，聂无双也就不继续带着吞天府了，虽然浑身上下脱胎换骨，但是只有最最熟悉聂无双的人才会发现，其他人根本不清楚聂无双已经突破到了星河境界，而且只需要继续积累能量，就能直接达到星河境界的圆满，这要是被无尽的修炼者知龗道了，那不羡慕嫉妒恨才怪，只可惜，像聂无双这么妖孽的修炼者那是千万年不出一个。

    有些妖孽神通几重的时候无比妖孽，不光是突破速度惊人，而且战斗力厉害无比，但是到了神通六重，他突破起来就开始变得无比缓慢，这样的例子简直数不胜数，还有一种是前期比较慢，但是修炼的比较扎实，到了法海境界以后，就开始蓄力爆发了，突破也越来越快，实力越来越强，这两种都是寻常意思上的天才。

    只有聂无双算是一路高歌猛进，然后到了神通五重法海境界以后，照样不停留，是两种天才的结合体，这种才算是真正的妖孽。

    恨之者欲其万死，爱之者渴望永生，就是用来形容聂无双这种绝世妖孽的。

    一个闪身，聂无双就彻底的离开了吞天府，聂无双也没有撕裂空间，直接化为一片黑夜，速度无双，没多久就直接到了青云剑宗，然后来到了元浣溪三人所在的地方，也就是聂无双的北冥峰了。

    这里已经被彻底的建造成了一座北冥宫，乃是青云剑宗北冥真君的宫殿，聂无双可是在北冥宫里面加持了无数的凶残阵法，还有无数的幻阵，杀阵，迷阵等等，只有得到了北冥宫的允许才能进去，否则要被无穷无尽的阵法直接虐成狗。

    当然三大女人自然是知龗道了全部的阵法枢纽，聂无双都将这些交给了她们，元浣溪，李浣灵以及澹台妖月都是极为聪明的人儿，虽然这些年见聂无双的机会很少，但是他们都是寿命漫长的神通者，所以根本不会在乎这点时间的，而在两年前，聂无双也从一个魔族据点将李浣灵的老爹给救了出来，并且直接施展本源神力将他医治好了，否则鬼神境界的修炼者被折磨的那般惨，不成为废人才怪。

    聂无双也是因为黑暗龙洞吞噬了魔族的太多精华，那些精华之中全是生命精华，医治一个人族，简直不费吹风之力。

    那一天晚上李浣灵竭尽全力的逢迎聂无双征伐，不光是尝试了全部的姿势，李浣灵贡献了自己能够做到的一切，包括小嘴，让聂无双快活的比神仙都爽。

    “我已经突破到了星河境界，估计要不了多久就会彻底的离开灵域，你们想要去看灵域哪些地方的，这些天我都陪你们去，反正现在的魔族已经大势已去，不用我操心了！”

    聂无双看着三大美女笑意盈盈的说道。

    于是三大美女开始说着自己想要去的地方，聂无双都一一含笑答应了。

    果然，接下来数个月的时间，就算是魔族有着地狱种族的撑腰，但是也奈何不了人族太多的大能上战场，他们还以为是上古时代，人族弱小的岁月，现在的人族已经不知龗道多少亿亿万了，就算是诞生大能的概率小，但是基数实在是太大了，而聂无双呢，传说中的北冥真君却是异常的低调，谁都不知龗道聂无双的行踪，聂无双也稍稍改变了下容貌，带着三个倾城大美女游山玩水，好不自在。

    因为要离开灵域，这一去也不知龗道要多少时间才会有机会回来，聂无双也自然比较留恋这片土地，所以玩的时候绝对尽兴的玩，三个美女都没想到聂无双会这么体贴人，不光是他会做一些好吃的，还会讲一些笑话等等。

    终于在一个月后，魔族彻底的败退，被人族数十个大势龗力加上五个洪荒级的势龗力联合打败，然后被赶到了南方的蛮荒魔域去了。

    聂无双也是大大的松了一口气，至于地狱种族则是回到了地狱，不敢继续掺合人族和魔族的事情了，否则哪天人族某个超级大能看得地狱种族不爽了，直接跑到幽冥地狱去横扫一通，那地狱中的其他大势龗力还不联合将胆敢掺合人族和魔族的那几个势龗力干死才怪。

    “浣溪，浣灵，妖月，我们再玩一个月，然后见一下老朋友们，就准备出发前往天域了。”聂无双向往说道。