
    既然这是自己领悟，也就算是自己创造出来的神通了，聂无双想到这眼睛一亮，能够创造属于自己的一门神通，那可是无数修炼者的梦想，没想到自己随意这么一实验，居然就弄出了这么超级厉害的神通.

    该取个什么名字好呢，一定要霸气的，黑暗跟吞噬结合，那就取‘黑暗龙洞’，于是以后无数年威震诸天万界的大神通黑暗龙洞便正式的诞生了，当然现在这个时候只是黑暗龙洞最初最原始的样子。

    看到又有两个半仙级别的祖魔向着自己围攻了上来，聂无双咧嘴一笑，正愁找不到适合下手的对象呢，没想到魔族找死的就送上门来了。

    “就让你们尝尝黑暗龙洞的厉害吧！”聂无双冷酷的说道。然后他直接一步踏出了数十里地，一下来来到了两位祖魔的面前，六柄黑色仙剑向着祖魔狂暴的砸了上去，顺带着施展了锋芒剑意。

    现在的聂无双可是掌握了剑道大道的超级妖孽，一招一式之间都带着莫名摄人的威势，要将空间都直接捅出一个洞来。

    两位祖魔瞬间施展出四头八只手臂的神通来，手中拿着的黑色长棍向着聂无双直接狂暴而又凶残的砸了下去。顺带着还有无数黑色的弯刀向着聂无双劈砍而去，那些黑色的弯刀都是魔族的魔气幻化而成，要将聂无双直接弄死。

    聂无双神魂金光大放，瞬间爆射无量光，直接将无尽的黑色弯刀全部蒸发掉，然后无数的金光向着两头祖魔缠绕了上去。

    过去弥陀经那是佛家神典，专门用来镇压地狱魔族的，这一下子，两个组末直接吃了大亏，瞬间惨叫起来，无数的青烟在这两个祖魔身上出现，然后直接被聂无双六柄黑色仙剑刺出了一个大洞，瞬间祖魔阵分崩离析，里面的数千魔族前部暴露了出来，聂无双六柄仙剑横扫，直接杀死了一大半，而周围又有不少的宗门兄弟前来帮忙，没有一个呼吸，就全部将暴露出来的魔族杀死了。

    而聂无双乘着这个机会，则是直接直接施展黑暗龙洞，瞬间无尽的黑暗降临，黑暗中出现无数金色的符文，然后这些金色的符文瞬间构成了一个黑洞，将祖魔中被杀死的魔族尸体全部吞噬了进去，然后被焚天神炎蒸发，只留下最精华的东西被聂无双原核吸收。

    “真是畅快啊，照这样下去，要不了多久我就可以抵达鬼神境界的巅峰，然后冲击星河境界，那个时候也就是我聂无双回天域的时候，原始大帝的位置一定是我的，我会带领原始魔宫威震诸天万界。”

    聂无双心中有着强大的野心，就连他身边的女人都没有发现，她们虽然知龗道聂无双修炼很刻苦，但是根本不知龗道聂无双的野心是威震诸天万界。

    魔族的三大半仙全部折在了聂无双的手中，让天魔黑山暴怒不已，但是被元奎剑仙死死盯着，他倒是不怕元奎剑仙，但是北冥真君和他联手的话，估计他想走也要受点轻伤，所以最龗后只好无奈的下令收兵。

    “走，青云剑宗，你们别得意，等我们收拾了其他宗门再回来收拾你们，哼！”天魔黑暗阴森森的说了一句，然后直接驾驭万丈大小的黑色飞舟走了。

    “无双，这次宗门几乎没有什么损失，主要是靠你啊，所以我决定，宗门内的藏经阁免费为你开放一个月，你想看什么就看什么！走，收兵！”

    元奎剑仙无比的满意，红光满面，很是得意收了这么一个妖孽般的女婿，而聂无双只是微微一笑，青云剑宗的藏经阁虽然还有点吸引聂无双，但是他的心已经不在这了，他要战斗，无穷无尽的战斗，于是他望着元奎剑仙说道：“多谢宗主，我会留下一尊神力分身在藏经阁好好观看典籍，至于我的本体则是行走在灵域，只要神念感受到了哪个宗门需要帮助，我会酌情出手，宗主你也可以放出消息，北冥真君行走在灵域，只要付出一件仙器，我可以帮忙杀死一个半仙级别的魔族率领的祖魔！”

    元奎剑仙听到这里眼睛大亮，然后他闭上眼睛，瞬间又睁开。

    “好了，刚才我已经传音给灵域所有大势龗力的掌教了，你现在就安心的等待吧，灵域这些大宗门还是有些底蕴的，不到最龗后宗门存亡的危机时刻，是不会向你求救的，毕竟一件仙器可不是小数目的代价了。”

    元奎剑仙笑眯眯的说道，他真的感到很庆幸当年就答应了聂无双和元浣溪在一起，再一次证明了自己的眼光，而且聂无双聪明异常，但又十分的低调，从不做没有把握的事情，就算是这次悬赏一件仙器杀死半仙级别的魔族，那也是等价交易，绝对不会让别的宗门吃亏的事情。

    聂无双当然要这么做，自己不光是要培养手下，手中的这一万神通五重法海境界的班底就是聂无双的筹码，他不多得到一些仙器，以后要是有人晋升了，立功了，岂不是没有奖励，传出龗去，北冥真君要是连一件仙器都奖励不起的话，岂不是让别人看了笑话，而且，自己的黑暗龙洞才刚刚领悟，正是需要无数实验的时候，选在这个大混战的时候最好，不光是可以完善自己的黑暗龙洞，更是可以吸收魔族的精华，将自己推到鬼神境界的巅峰，现在的自己连大道剑道以及黑暗大道都领悟了，境界上就算是突破到仙境一重都没有丝毫的问题，他缺少的仅仅只是能量了。

    可以说是万事俱备只欠东风，自热想要越多越好龗的宗门接收自己的条件，自己又不是圣人，没理由免费为别人战斗的。

    果然，在青云剑宗等了不到半个月，便有人亲自通过传送阵前来请求聂无双的帮忙，代价自然是仙器，虽然只是下品仙器青炎仙灯，不过聂无双自然没有拒接的理由。

    于是，接下来的时候，聂无双直接穿梭空间行走在灵域数百大势龗力之中，几乎每天都有人找北冥真君帮忙，因为北冥真君帮忙没有失败的例子，传闻北冥真君的真实战力已经到了仙境的层次。

    魔族已经被聂无双杀的胆寒了，甚至出现了数次派遣仙境层次的天魔围攻堵截聂无双，但是聂无双的速度实在是太快了，每当感受到风吹草动的时候，聂无双就像是兔子一般直接穿梭空间溜走了。

    就算是提前布置下禁制，将空间锁住，但是聂无双直接化身黑暗，谁都奈何不了，简直修成了真正的不死之身，而两个月之后，聂无双就算是单独一人都能抗衡天魔一重的大能了，让整个灵域都震了三震。

    “灵域真正的出现了一个绝世天骄啊，将魔族压制的喘不过气来了，超过天魔一重的魔族高手又不敢动手，一旦动手，人族这边也会动手，他们承受不起损失，毕竟魔族在上古损失还是太大了，这次要不是有地狱种族撑腰，早就被人族打爆了。”

    一个白胡子老者和另外一个极为英俊的青年坐在一处山巅下棋。

    英俊青年听后点了点头，他眼中追忆之色沧桑之色一闪即逝，缓缓说道：“这北冥真君聂无双的命运我算不出来，他的老子应该是天魔聂风那个疯子了，这次看来原始魔宫真正的要崛起了，我们拭目以待吧！”

    白胡子老头摸了摸自己尺许长的胡子，微微一笑，比婴儿还要柔嫩的脸上平平淡淡，显然已经看透了世间的荣华富贵。

    这两个都是无尽天域隐藏在灵域中修炼的超级大能，都是仙境五重的超级存在，一掌能碎星辰的不朽级人物。

    聂无双自然不知龗道现在的自己已经进入了那等超然存在的眼中，他依然在接受任务，跟一个个魔族的半仙级别祖魔战斗，战斗结束的时间越来越短，聂无双吞噬的越来越快，在前一个月，他就已经到了鬼神境界的巅峰，现在正在积蓄力龗量准备冲击星河境界。

    战斗不止，聂无双前进的脚步也就不停歇，而且实力呈现直线式的增长，让聂无双终于缓缓的松了一口气，这种每天几乎都战斗的感觉，让他很充实，他在青云剑宗留有神力分身，在吞天府自然也留有神力分身，现在的聂无双就算是只有一成战力的神力分身那也是拥有食日境界的战斗力，强大到极点，不是一般的修炼者可以对付的。

    期间，兄弟赵龙象，赵黑豹也终于回归了聂无双的身边，两人在聂无双的教导下，实力进步的极快，还有静玄宫的洛倾城不知龗道出于什么缘故死皮赖脸的留在了青云仙岛，等待聂无双杀戮归来。

    搞得元浣溪三个女子面面相觑，但又不好问是不是聂无双在外面收的女人，毕竟现在的聂无双威势太强了，即使对待她们依然如同往昔，但是她们总能感受到一些极其细小的不同。