
    “那我们先回去，然后各自去见我们的老朋友。这样时间上也能快点，这些年我可是认识了好多的好友呢！”

    澹台妖月说道，看到聂无双点了点头，直接化为一道火红神光消失不见，她们三人身上都有着聂无双留下的诸多底牌，还有真正的大挪移符录，不管在天域的哪里，都能通过大挪移符录，直接去想去的地方，就算是空间封锁都不管用。

    这可是聂无双幸幸苦苦炼制的三枚符录，这种保命的宝物，一般只有仙境大能才能炼制，但是聂无双实力实在是太强了，很多仙境大能做不到的事情，他聂无双就能做到，更何况只是炼制一下大挪移符录呢！

    接下来一个月的时间，聂无双就是发帖拜会这些年战斗中结交的好友，还有自己两个兄弟，赵龙象和赵黑豹，将两人的实力再次看了一遍，知龗道他们还是有点进步的，倒是想要突破到仙境大能，几乎是不可能的事情，毕竟两人在领悟大道上面实在是有些困难。

    倒是两人也看得开，没有什么芥蒂，这样聂无双倒也放心了，留给了两个兄弟诸多宝物，其中有仙器，仙丹，甚至还有两枚大挪移符录，将白云部落的族人也留在了青云仙岛，这样聂无双才会安心的离开。

    这一天，整个青云仙岛的人都在恭祝聂无双的离去，聂无双虽然是离开，但却是荣耀的离开，他的神力分身全都都要带走，否则突破的时候就会有缺陷，这也是没有办法的事情。

    “无双，你就讲几句嘛！”元奎剑仙可以说是看着这个女婿长大的，从当初的刚刚成为神通境界的菜鸟，到后面成为北冥真君，他的每一步都很用心，他谦逊，绝不骄傲，就算是突破也是默默无闻的突破，像这样的好女婿上哪里找去。

    聂无双轻轻的咳嗽了声，顿时青云剑宗无数的弟子安静了下来，聂无双一步便到了天际，然后轻轻开口，“修炼本就是逆天而行，资质虽然有些作用，但是到了后面，最重要的反而是一颗道心，一个不畏惧任何艰辛的道心，即使千般万般磨难加身，也从不放心的道心，只要你们拥有这样的道心，成仙没有问题。”

    说完，聂无双直接一步消失不见，他不想看到离别的场景，后面传来的震天掌声，他听到了，但也没有回头，前方，除了元浣溪，李浣灵，澹台妖月，洛倾城居然也等侯在了那里，让聂无双很是惊讶。

    “倾城，你怎么在这？”聂无双诧异的问道，眼中满是好奇。

    洛倾城绝美的脸上有着丝丝羞红，不过，瞬间，她的眼神就变得坚定了起来，“我想跟你走！”

    聂无双这下子真正的震惊了，他和洛倾城其实也没有那么多的故事，为何一定要跟随自己走呢。

    聂无双淡淡的问道：“你考虑好了吗？我并不爱你，也许你以后会遇到你的真名天子，再加上我走了，可能很难或者说短时间很难回灵域了！”

    但是洛倾城却是摇了摇头，“我不后悔，我是孤儿，在灵域除了我师傅也没有什么别的亲人，而师傅也在魔族的战斗中牺牲了，浣溪姐姐她们都答应了，你不要让我一个人留在灵域好不好？”

    说道后面的时候洛倾城绝美的脸上瞬间滚落一连串的泪水，只把聂无双搞得没有一点脾气，人家姑娘都说到这份上了，你要是再拒绝的话，那就有些不地道了。

    于是，在聂无双沉默的默许下，带着四个倾国倾城的女人直接踏上了新的征途，他手一抛，一座剑形的仙器出现在空中，然后瞬间变大，背部出现一个大洞，聂无双五人进入其中，聂无双直接催动能量核心，瞬间这剑形飞舟直接化为一道青色剑光消失在天际，速度简直有光速的一般了。

    瞬间就会出龗去十多万里，从青云剑宗到天域简直隔着无穷远的距离，当年聂无双弱小的时候，那是被他老爹聂风直接撕裂无尽空间送过来的，但是现在的聂无双虽然也能撕裂空间，但是像这般直接撕裂天域和灵域这种界域空间那还是不够的。

    那种空间屏障实在是太厚了，况且聂无双又距离真正的界域屏障实在是太远了，到了界域屏障所在的地方才能撕裂。

    而界域屏障所在的位置则是在灵域的最西方，距离青云剑宗隔着亿万里，就算是驾驭飞舟也要飞行半年的时间，低级修炼者就算是一辈子都不可能飞行到哪里。

    哪里有一个无比霸气的名字，天神山，传说中有真正的太古神兽守护在天神山，就算是仙境大能都不敢放肆的存在。

    天神山就是聂无双的目的地。

    漫长的旅途是很无聊的，幸好有着四个绝美的女人陪伴在聂无双的身边，这一路上也没有遇到不开眼的修炼者，毕竟聂无双这飞舟的速度实在是太快，就算是一般的仙境高手的飞行速度都没有这么快，遇到这么快的飞舟还敢打劫，那不是找死是什么？

    时常无聊的时候就教授一下四个女人修炼，值得一说的是，在半年以前，聂无双就真正的炼化了吞天府，只要达到神通九重，就算是吞天府的记名弟子，也算是有了炼化的资格，而聂无双的神魂何等强大，自然炼化起来没有一点困难。

    炼化之后，自然也就能随身携带吞天府了，聂无双一想起当天收吞天府的那场景，顿时喉咙间便情不自禁的咽了咽口水，尼玛的，吞天府实在是太大了，足足占地数万里，幸好炼化了吞天府的核心，在青牛巨妖的解释下才真正炼化了吞天府，也就是从那一天起，聂无双才将吞天府装在识海中。

    接下来的旅程因为聂无双直接将四个女人丢到星辰殿中去了，他就变得无聊了，有时间就琢磨一下剑术，然后就等待四人出来。

    半年时间一晃而过。

    这一天，一座足有数万里高的巨型神峰不远处的空中瞬间出现了一个剑形的飞舟，飞舟不大，也就十多丈大小，里面瞬间闪现出了一个黑袍少年，这黑袍少年模样清秀异常，脸色白皙如玉，嘴中兴奋的喃喃自语：“尼玛的，花了老子半年的时间，终于到了。天神山果然威猛霸气。”

    看着眼前的神山，聂无双有些感慨，花费了半年的时间到了这里容易么，而且这天神山看上去没有什么危险，其实，聂无双神念中直接诞生金光，仔细一看，才发现整个天身上外围都有着一层透明的结界，只要是敢接近天神山的人一律杀无赦。

    那结界禁制无比的强大，聂无双都感受到了致命的威胁，他也不敢大意，大意的结果往往就是丢掉小命，所以根本不去闯荡天神山，既然传说里面有太古神兽守护天神的尸体，多半不是空穴来风。

    神念仔细沿着天神山周围的空间探查，传说在天神山的周围就有界域屏障，也只有找到了界域屏障才能直接撕裂空间抵达天域。

    “哈龗哈，黄天不负苦心人，终于找到了。”聂无双足足找寻了数个时辰，终于在一处偏远的角落找到了界域屏障，这界域屏障位置在九天之上，几乎在天神山的山巅边缘了。

    聂无双一个闪身就到了天神山山巅边缘，他可不敢靠近天神山，只是神山，蕴含无尽力龗量，想要镇压现在的聂无双简直不费吹风之力。

    而聂无双撕裂界域屏障跟天神山也没有什么事情，自然用不着招惹天神山。

    看着眼前呈现七彩之色的空间涟漪，聂无双都能感受到无尽的混乱空间能量在里面汹涌澎湃，翻江倒海，没有仙境的实力，就算是找到了天神山也撕裂不了界域屏障。

    聂无双右手瞬间暴涨千百倍，化为一足有万丈大小的金光巨手，然后向着那界域屏障霸道无穷的撕裂而去，就像是撕裂布匹一般，界域屏障无比坚固的空间直接被聂无双撕裂开一个足有千丈大小的裂缝，聂无双一个闪身就到了里面。

    他直接化身黑暗，这样汹涌的空间之力根本对聂无双就没了作用，反而可以吸收无尽的空间之力，聂无双直接施展黑暗龙洞，无尽的七彩空间之力化为透明的力龗量被聂无双紫府中的星系吸收，然后转化成神力元力。

    界域屏障也不知龗道到底有多深多厚，聂无双反正一直在前进，耗费了数个时辰在感受到前面开始薄弱的空间，也只有薄弱的空间才是离去的通道以及地点，否则随意找个地方钻出龗去，岂不是直接要被放逐。

    再次花费了一个小时，聂无双直接来到了这薄弱闪烁七彩之光的空间界域，在这里聂无双并不急着出龗去，反正现在还需要吸收空间之力，再说也不知龗道界域屏障之外有什么，还是要小心一点的好，这样才不容易吃亏，否则怎么死的都不知龗道。

    果然，聂无双的猜测成为了事实，也正是因为聂无双一贯的谨慎让聂无双错过了这一次的埋伏。