
    聂无双现在有多么的厉害，就算是他自己都有些不清楚，更何况别人，到了今天能够让聂无双全力以赴的只有仙境大能了，毕竟神通境界的高手，聂无双几乎已经无敌了.

    达到轮回境界的神魂，根本不是偷袭的那些神通八重九重的杀手能够想象的，就算是仙境一重的高手都不能发现这种奥妙，也只有炼魂修炼者才懂得何为轮回。

    “既然你们想找死，那就别怪我了！”

    聂无双冷酷的说道，现在的聂无双可是初来乍到，这些劫杀自己的肯定不是自己的敌人，应该就是天域守护在界域周围的一些修炼者专门抢劫用的。

    不管是处于什么目的，聂无双都不害怕，反而觉得前来劫杀自己的实在是有些弱小，但是到底有没有大能隐藏在周围，聂无双也不肯定。

    聂无双不再多想，直接一把撕开了界域空间，然后瞬间化为黑暗，笼罩了周围百里的范围，这里有十来个神通九重的修炼者正布置了冥龙锁天大阵，很显然，要把聂无双一网打尽，只是聂无双也对冥龙锁天大阵很是熟悉，化身黑暗的聂无双瞬间出了大阵的笼罩范围，然后直接化为黑袍少年，在十来个阴冷中年人面前。

    说是面前，其实至少相距数里的距离，聂无双冷笑一声，“就你们这些土鸡瓦狗，也赶来挑衅我，今天你们都得死！”

    聂无双是一个有原则的人，但同时聂无双也是一个杀戮欲望极强的人，要不然也不会在灵域杀的魔族屁滚尿流，当然，他也不会滥杀无辜，而这十个人个个背负罪孽血光，乃是大罪孽者，聂无双杀了他们不仅不会影响自己的道心，反而会增加自己的功德。

    说完，他直接伸出右拳，向着其中一个脸上有着刀疤的阴冷中年人挥出了一拳，这一拳聂无双使用了现世如来经的第一印根本印的运气方法，现世如来经何等强大，只见，那一个拳印瞬间脱离聂无双的拳头，电光火石之间就抵达了刀疤脸中年的胸前，他全身金色光芒爆发，想要抵挡住聂无双的拳印，只是，太过徒劳，黑色拳印看着只有不到一米大小，但是速度天下无双，穿透力就算是仙境大能都不敢硬抗，更何况还只是一个神通九重的存在呢！

    “轰！”

    一拳直接将刀疤脸打爆了，他原核空间里面的法宝全部爆了出来，聂无双也懒得收取，等一下子收拾了这些人再收不迟。

    “三弟，小子，拿命来！”

    另外一个头发血红的大汉凄厉的叫了一声，化为一道百丈长的血光瞬间爆射向聂无双，聂无双只是摇了摇头，“想杀人就要做好被杀的准备，受死吧！”

    说完，聂无双全身散发出一股悠远苍凉的剑意，一柄黑色的巴掌大小的黑色小剑出现在聂无双的面前，他轻轻的喊了一个字‘去’，然后那柄黑色小剑瞬间消失不见，就算是天域比之灵域强大十倍的重力，即使天域比灵域稳固十倍的空间，依然挡不住聂无双的这把由黑暗剑意构成的小剑。

    小剑瞬间在聂无双的面前消失不见，直接穿梭空间，空间荡起一股股微弱的涟漪，前后闪了九次，就穿透了九个中年人的脑袋，致死，他们也不明白，为何这个看上去才神通九重的少年能够轻轻松松的杀死，完全不是一个级数的。

    挥手收了他们暴落出来的法宝仙器，聂无双一个闪身消失不见，他去的方向正是原始魔宫的方向，好歹聂无双也是在天域生存过几年的，虽然那时候年纪小，但是现在的聂无双已经成长为大能级别的存在了，那些久远的记忆不光是没有淡去，反而更加的真切。

    聂无双也不能在这里毫无忌惮的撕裂空间，毕竟撕裂空间实在是太张扬了，天域可不是灵域，在天域神通满地走，仙境多如狗，就凭借现在的聂无双还真是嚣张不起来，要是一下子惹到了哪个大能的不满，把自己一巴掌拍死了，岂不是冤枉。

    原始魔宫坐落在原始魔域，那里是一片大海，也是真正的天域中心，天域实在是太大了，能够拥有仙境大能的势龗力就多不胜数，真正强大的还是那些能够打破诸天的不朽，其实修炼到仙境也不是不朽的，只有修炼到仙境七重才算是真正的不朽，天地灭而我不灭，仙境七重以前的寿命都只有一百万年。

    仙境一二三重的大能叫做地仙，仙境四五六重的大能叫做天仙，仙境七八九重的大能叫做真仙。比如仙境一重的就是地仙前期，二重就是地仙中期，三重地仙后期，以此类推。

    既然不能撕裂空间前进，聂无双本来就不是非常的着急赶路，这样正好了解下天域的情况，只有了解了天域的情况，才能回到原始魔宫去争夺宫主之位。

    聂无双夺取宫主之位并不是为了贪恋权势，只是为了原始魔潭，原始魔潭有着众多先辈大能即将死去就将全身功力散发在那个池中，只有原始魔宫的宫主才能享受原始魔潭，而其他人想要享受根本没机会。

    聂无双出现的地方叫做清河山，前面三万里之外有一个大城——黑龙城，黑龙城隶属于黑暗剑宗的势龗力。

    黑暗剑宗是洪荒级的大势龗力，虽然比之原始魔宫差点，但是也拥有数十个仙境大能，其中天仙都有五个，其他的全都是地仙，最厉害的天仙都是仙境六重天了，是名副其实的天仙后期高手，这种高手就算是在原始魔宫都能担当副宫主。

    而且这些年黑暗剑宗发展的相当好，门人弟子越来越多，占地越来越大，现在的领地都有了上百万（直径）广袤大地，麾下人口数百亿，诞生的天才也就越来越多，聂无双一路上听到的都是黑暗剑宗的事迹。

    而且这一届的黑暗剑宗出现了一个真正空前绝后的超级妖孽，她年仅十八，倾国倾城，号称黑暗剑圣，已经是神通九重的高手了，最重要的她越到后面的爆发力就越强，而不是停歇似的后退。

    “黑牡丹真是太厉害了，又将光明神教的一个护法给杀了，这是第三次杀死光明神教的地仙了吧！”

    “黑牡丹就是我们黑暗领域的骄傲，哈龗哈···”

    聂无双坐在一个酒楼听着关于光明神教和黑暗剑圣的故事，感觉到那女子还真是强悍，居然连仙境大能都能杀死，就说明那女子绝对不是一般的妖孽，说不定是比自己更加牛叉的存在。

    “现在，我倒是好奇黑牡丹的风采了，既然这样，那就去看看黑牡丹的绝美芳华吧！”想到就做，这就是现如今聂无双的状况，而且聂无双本心掌握的非常好，他不会强求去干什么，只要自己心里想的就会去做，这是放任自己的心灵的一种非常高深的修行方式。

    这里本来就是黑暗剑宗的领地，聂无双吃完饭之后，结账离开，向着黑暗剑宗而去，黑暗剑宗在黑云山脉，黑云山脉占地十多万里，那里是黑暗剑宗的老巢。

    不知龗道被施展了多少阵法杀阵幻阵，就算是真仙想要打破那老巢的禁制估计都很困难。

    要知龗道地仙，天仙，真仙，那种跨越是本质的蜕变，特别是从天仙到真仙的蜕变，那是凝聚神国的蜕变，有了神国才能真正不朽。

    而地仙和真仙都只是拥有一个小世龗界，小世龗界的寿命只有一百万年，要是不能突破的话，谁都不能救你，就算是吃延缓生命的丹药都没有丝毫的作用。

    聂无双知龗道了目的地，向着黑暗剑宗行去就快了不少，他主要的目的还是想看一看那黑暗剑圣到底是何等妖孽，聂无双有种猜测，黑牡丹应该是转世仙人，而且还不是一般的转世仙人，前世说不定就是天仙级别的大能。

    要知龗道聂无双的老爹聂风十多年前也就天魔巅峰的层次，也就是天仙巅峰的层次，现在就不知龗道了。

    聂无双出了城，直接化为一道黑色的神光，也不使用什么飞行法宝，说实话，现在的聂无双除了天仙，对于地仙还真是不怕，但也不想遇上麻烦，毕竟自己的那剑形飞舟可是从吞天府得到的，无比珍贵，速度媲美一般的天仙了，几乎是一半的光速。

    光速何等之快，就算是只有一半，那也是瞬息十多万里，比之孙猴子的筋斗云都还要快了不少，所以聂无双除了逃命的时候他是根本不会使用那青原剑舟了。

    就算是凭借着本身的速度，聂无双也有着十分之一的光速，几乎媲美一般的地仙了，这还是聂无双随处发挥，要是施展黑暗剑意的话，聂无双的速度还能更快点。

    当然他最快的速度还是直接施展剑道大道，那种直接化身剑光，才是无比迅捷的，在短时间内都能媲美飞舟，这就是剑道的无上威能所在了，当然并不是每个人都能化身剑光的，没有真正的实力，怎么可能化身剑光呢！那样身体会瞬间崩溃的。