
    聂无双这也是第一次见到元奎剑仙展露自己的实力，以前虽然知龗道元奎剑仙厉害非常，但是也没想到居然这么厉害，光是凭借自己的剑意都能震荡无尽时空.

    聂无双悄悄的拿元奎剑仙跟自己的老爹比较了一下，发现还是自己的老爹厉害，当年，自己老爹可是突破了无尽距离的限制，直接镇压那个狗日的，想要弄死自己和聂城，但是却被天魔聂风挡住了。

    “誓死保卫宗门！”

    整齐划一的声音响彻天际，让无数的鸟雀全部惊吓逃跑了，冲天的气焰，简直要吞噬诸天。

    “聂无双，你跟我来一下。”

    最龗后元奎剑仙带着聂无双直接一步消失不见了踪影。

    聂无双神念传音给三个女人，叫她们好好照顾自己，自己片刻就回来，甚至还在元浣溪身边直接留下了一尊神力分身，也拥有本体的一成战力，可以说是想的异常周到。

    很快，聂无双和元奎剑仙就到了一处密室，元奎剑仙含笑看着聂无双，聂无双点了点头，直接开门见山，“不知龗道元奎前辈找在下有什么事情？”

    聂无双还是喊不出口岳父大人，毕竟这也只是第二次见到元奎，他实在是有点窘迫。

    看着聂无双虽然不拘谨，但是却有着淡淡的距离感，元奎剑仙摇头一笑，“你都把我女儿拐跑十多年了，喊一声岳父不为过吧，哈龗哈···”

    说道后面一句的时候，元奎哈龗哈大龗笑了起来，让聂无双有些无语。

    “岳父大人。”聂无双到底不是一般人，现在那是能够抗衡仙境一重的千万年难遇的超级妖孽，很快调整好了心态，恭敬的喊出了岳父大人这个称呼。

    “嗯。这次找你来主要是希望你多多出力，青云剑宗虽然也有一些核心圣子圣女，但是他们赶你实在是差的太远，而且魔族这次前来有三大绝世妖魔，都有着半仙的实力，一般的人族仙境大能都很难直接杀死他们，而且魔族这次率领之人更是天魔黑山，我要时刻盯住他，否则会出大事！”

    元奎剑仙说的虽然简单，但是聂无双也听清楚了。

    “放心吧，我在青云剑宗也呆了这么多年，这次一定会好好守护青云剑宗，除了天魔黑山，我谁都不担心。”

    聂无双极为自信的说道。

    见到聂无双这么自信，元奎剑仙也是放下了心来，然后带着聂无双直接横跨空间，瞬间出现在青云仙岛上空，聂无双自己则是一步回到了元浣溪等人身边。

    “无双，我爹跟你说什么了？”元浣溪好奇的问道，而且还有些羞涩，聂无双一看就知龗道元浣溪肯定想到了其他方面，轻轻的敲了一下元浣溪的脑袋。

    “你爹问我，什么时候娶你？”聂无双揶揄说道，只把元浣溪闹了个大红脸，把头转向一边不理会聂无双了。

    就在这个时候，远处的天际，一艘足有万丈大小的黑色巨舟携带着滔天魔气向着青云仙岛飞了过来。

    而与此同时，整个青云仙岛亮起了蒙蒙青光，青光上面是无尽的青色剑气在颤抖，仿佛只要那黑色的万丈飞舟敢过来，青云仙岛就敢撞上去。

    青云仙岛本来就是超越仙器的无上级法宝，虽然元奎剑仙完全不能发挥出青云仙岛的真正无双力龗量，但是控制上面的阵法，抗衡一艘万丈大小的魔舟简直没有丝毫的问题。

    “准备战斗，只要魔族敢挑战，就跟我狠狠的打！”

    元奎剑仙狠狠的说道，眼中青色剑光一闪即逝，数年前就有抗衡魔族的经验，早就分配好了每个祖仙阵能够率领的神通级高手的数量，聂无双率领了足足一万神通五重法海境界的高手，化为祖仙阵就是仙境一重的大能都能抗衡，当然，谁也没有见到过聂无双展现率领一万法海境界的威能。

    黑色万丈飞舟直接停在了青云仙岛千里之外，中间隔着一个广大的平原地带，很显然是用来战斗的。

    很快直接从万丈大小的飞舟顶上出现了一个足有千丈大小的魔族，这魔族头顶双角，浑身漆黑，穿着一套黑色的铠甲，很显然是魔族著名的祖魔阵，这家伙手中拿着一根漆黑的长棍，然后一步就落到了地上，指着青云仙岛狂骂了起来。

    “第一战就让我上吧！”

    聂无双说完，直接率领麾下的万人形成祖仙阵，聂无双这祖仙阵一形成，周围百里的天地元气全部汇聚在了他的身上，瞬间凝聚成一个千丈大小的放大版聂无双，浑身气势磅礴，有点气吞万里如虎的感觉。

    聂无双活动了下关节，直接施展三头六臂，六只手臂中出现了六把漆黑的仙器长剑，聂无双脚步在地上狠狠一跺，地面上瞬间出现了两个数十米大小的巨坑，而聂无双本人则是化为一道模糊的黑色影子瞬间来到了千丈祖魔身前。

    一瞬间，六柄长达千丈的黑色仙剑像是开天辟地一般的向着巨魔的身上劈去，聂无双现在何等神力，再加上祖仙阵的融合，简直可以打爆空间，只见，天空瞬间扭曲，然后六条漆黑的裂痕出现在天空之上，六柄黑色的仙剑则是直接将巨魔从肩膀部位劈砍到了小腹位置，然后里面的数千魔族疯狂的逃串。

    只是，若已经注定了命运，怎么逃串都没有丝毫的作用。

    聂无双六柄黑色仙剑直接绽放无尽黑色的剑气，开始纵横交错的横扫，一瞬间就杀死了数千的魔族，数十个躲进了仙府中，则是直接被聂无双收取了。

    最龗后，只有一个逃脱了，但也只是一个小虾米。

    “那就是青云剑宗的北冥真君么？强，实在是太强了！”站在万丈飞舟上面的一个魔族统领胆寒说道。

    其他魔族也是一脸的认同感，让黑山天魔脸色有些难看，直接下令数十个千丈祖魔向着青云仙岛这里攻击了过来。

    元奎剑仙直接注意到了魔族的行动，也是让自己这边的诸多圣子圣女全部率领着祖仙阵向着魔族大军杀去。

    这是战争，没有谁可以逃脱，除非你拥有通天彻地的实力，不然就只有参战。

    聂无双带领着数十祖仙阵向着祖魔杀去，他就像是一柄无比锋利的利剑一般，狠狠的插入魔族祖魔的心脏，给了他们无比致命的一剑，而他后面的祖仙则是直接收拾被聂无双弄出来的诸多魔族小罗罗。

    “东荒，你去挡住北冥真君。”

    天魔黑山脸色阴沉的快要滴出水了，直接向着身后三个魔族其中的一个有着独角的魔族说道。这是他这次带领过来的额三大半仙级别的魔族，真实战力足以短时间内抵挡人族仙境一重的大能。

    独角魔族东荒皮肤呈现紫黑色，双眼漆黑，点了点头，率领祖魔阵向着聂无双杀去。

    “终于来了一个够看的，看你能够抵挡我多少剑？”

    聂无双冷笑一声，浑身血脉沸腾，无尽的天地元气汇聚在他身边，他威风凌凌，仿佛要横扫天下，看着向着自己走来的祖魔东荒聂无双也只是稍微在意一点，他真正在意的是天魔黑山，那才是足以威胁他生命的存在。

    大踏步子向着祖魔东荒狂暴的奔跑而去，一步就是接近十里，六柄黑色仙剑上面瞬间出现无尽的黑暗，狂暴到要撕碎无尽时空的黑暗剑气瞬间将东荒淹没了，而东荒则是拿着六柄大锤，向着聂无双狂暴的砸去。

    每一柄大锤足有数百丈大小，重达数百万斤，巨锤上面携带着滔天的魔气，向着聂无双毫不留情的直接狂暴的砸去，可惜，瞬间无尽的黑暗直接将东荒完全的淹没了，那是怎么样的黑暗啊，他的神念都完全没有了丝毫的作用，就好像回到了无数年前还是一个魔族小兵一样，并且这无尽黑暗的束缚性无比的强大，黑暗中时不时出现的黑色剑气让他吃够了苦头，最最恐怖的是瞬间出没的黑色仙剑，他根本抵挡不住啊。

    当六柄黑色仙剑瞬间加身的时候，东荒就知龗道自己完了，果然他直接被聂无双给劈的骨肉分离，然后无数的魔族想要逃跑，可是在聂无双黑暗道域里面，根本逃不了，无数的黑暗剑气，瞬间穿透了他们的身躯。

    “该死，该死啊，北原北海，你们一起上，给我弄死北冥真君。”天魔黑山看得目眦欲裂，那都是魔族的儿郎啊，全部在人族北冥真君剑下死去，最龗后东荒带领的甚至连个尸体都没有，全部被黑暗元气给侵蚀一空，只剩下一地的白骨，精气神完全被聂无双给吞噬了。

    不错，这也是聂无双刚刚才发现的，龙族的吞噬经文配合自己的黑暗道域简直是绝配，威力瞬间提高数千倍，就算是一个半仙，聂无双也感觉根本扛不住自己的吞噬。

    看到又有两个同样是半仙领导的祖魔，聂无双笑的很开心，真是瞌睡来了就有人送枕头，自己这不是才发现龙族的吞噬经文和黑暗道域结合的作用么，这不就有魔族送上门来做实验了！