
    说实话，原始山脉这么大，聂无双一个神念都能看到所有的地方，根本没必要亲自去看，但是现在五个绝世妖娆汇聚在一起，就算是聂无双也扛不住啊，女人这生物，一旦多了起来，杀伤力实在是太强大了。

    看着化为黑暗消失的聂无双，五个美女不由自主的笑了起来，然后开始互相认识了起来，一起诉说有关于聂无双的事情。

    聂无双在整个原始山脉到处逛了一遍，直到深夜才回到自己的北冥殿，而且发现整个北冥殿只有洛倾城一个人在这。

    “倾城你怎么一个人在这里，她们呢，都跑哪里去了？”

    聂无双皱眉问道。

    “她们都修炼去了，说让我晚上陪你！”

    说完这话，洛倾城不好意思的低下了头。

    聂无双一声苦笑，没想到是这么个结局，不过，还算是好龗的，不然五个美女一起讨伐他，他也要吃不了兜着走。

    “既然这样，那还等什么！走吧！”

    聂无双现在算是放开了，只要送到自己嘴里的，不吃白不吃嘛，绝对不能亏了自己，看到怀中的妖娆一声惊呼，聂无双哈龗哈大龗笑了起来。

    一晚上自然享尽艳福洛倾城自然也是极力的讨要，搞得聂无双爽翻了天。

    第二天，带着五个大美女，外加一个贴身婢女小舞，当然她们都穿成了女士铠甲，毕竟要去战斗，还是穿着正规点的好，又不是去旅游。

    “三殿下，人都已经准备妥当，只等您一声令下，就可以出发了！”

    地魔长垣说道，天上一万人排列的整整齐齐，遮天蔽日，气势滔天，聂无双也看得连连点头。

    “这是仙器黑龙破天舟，你拿去炼化了，然后让众人都进去，我先进去了。”

    聂无双拿出了一条巴掌大小的黑龙，然后递给了地魔长垣，地魔长垣极为震惊，就算是大殿下，二殿下都没有这么好龗的飞行法宝，也不知龗道聂无双是怎么得到的。

    聂无双自然是在灵域帮忙杀半魔得到的诸多仙器。

    聂无双带领元浣溪几人直接闪了进去，地魔长垣虽然不知龗道聂无双的具体实力，但是也能从聂无双身上感受到一种致命的威胁，那是足以威胁到他生命的威胁，要知龗道他都已经是地魔了，能够危险到他生命的实力，那得有多强。

    他不敢想象，聂无双的实力到底有多强，但是他知龗道第一战，聂无双一定会显露出来一定的实力的。

    聂无双自然知龗道，刚接受这支修仙者军队，众人肯定都不服，聂无双一点都不在意，等上了战场，就让他们知龗道自己的厉害，只有打出来的实力才真正的称霸诸天。

    地魔长垣很快炼化黑龙破天舟，当然他只是二级掌控着，一级掌控着自然是聂无双，一条万丈黑龙出现在天空上，就跟真正的黑龙没有两样，就连龙威都有，背上的鳞甲就是一个个的小门，聂无双带领的元浣溪她们自然是坐在龙头的位置，等万**军上了黑龙破天舟之后，聂无双直接驱动仙石，黑龙破天舟瞬间一摆，化为一道黑光向着天外射去，看得原始魔宫里面的弟子一个个目瞪口呆。

    到了原始魔宫现在这个层次，攻打别的势龗力，至少也是攻打云霄级别的势龗力，洪荒级别的势龗力还是太强大了，一下子啃不动，就算是云霄级别的势龗力，有些都拥有不少的仙魔，可见，想要攻打下一个势龗力非常的困难，而且只给一万人，当然你自己能找到帮手，那就是你自己的事情了，反正宗门不会给太多的人，还要固守宗门呢！

    “长垣，你给我说说，这次攻打的势龗力信息，让我心中有个底！”

    聂无双淡淡的说道，长垣自然也是住在隔壁的房间中的，然后直接被聂无双叫了过来。

    坐下之后，长垣沉吟了下，直接说道：“这次要攻打的是黑天魔宗，属于血神教的下属势龗力，血神教跟原始魔宫一样都是洪荒级势龗力，血神教不用担心，自顾不暇，有别的势龗力在攻打他。”

    “黑天魔宗拥有三大地魔，宗主是地魔后期的高手，其他两个太上长老是地膜前期，还拥有数十上百的星河境界的弟子，其他的不算。”

    长垣说完，便起身离开了。

    聂无双一挥手，将冰魄寒玉龙招了出来，冰魄寒玉龙，聂无双自然不会将她忘在灵域，况且她已经化形了，现在已经是神通八重的超级存在，绝对可以抗衡半魔级别的存在。

    “聂无双，干嘛打扰我睡觉？”

    冰魄玉一脸的睡意朦胧，看到众人都看着她，才不好意思的醒转过来。

    “有战斗了，而且还是魔门之间的战斗，你想快速提高的话，就只有无尽的战斗，而且还没有太大的危险，毕竟有我坐镇，这次战斗要持续百年，怎么样？有没有兴趣？”

    聂无双才不怕冰魄玉不上当呢，她可是狂热的好战份子，早就嚷嚷着喊打喊杀，以前就一直怪聂无双不喊她，现在终于轮到她了，她那有不高兴的。

    “上啊，自然得上，哼，我可是要成为九天神龙的！”

    冰魄玉得意的说了一句，只见，众人都是一脸的鄙视表情，才讪讪的笑了笑。

    “无双，她好搞笑，哈龗哈···”

    李浣灵咯咯小道，让已经化形成为一个白衣绝世美女的冰魄玉一下子扑了上去，两人立马打闹成了一团。

    就在这个时候，黑龙破天舟终于停了下来，聂无双手一挥，众人便停止了打闹的动作，“到了，跟我一起下去！”

    说完，聂无双瞬间消失不见，直接化身黑暗，与此同时，黑暗破天舟，直接化成一座黑龙城，万人兵将都站在上面，聂无双则是凌空虚度站在黑龙城的前面，看着远处同样有一座雄伟的城市，黑天魔宗的人显然也知龗道了原始魔宫要攻打他们的消息。

    “我是原始魔宫的三殿下，北冥真君，黑天魔宗不想死的赶紧投降，否则杀无赦！”

    聂无双冷漠说道，既然要争地盘，不杀个血流成河，怎么可能。

    “哼，要是天魔聂风来了，说不定我们还投降，就你一个地魔都不是的小子，想都不要想！”

    黑天魔宗的太上长老之一的黄虎道人讥讽的说道。丝毫不把聂无双放在眼中。

    “哦，你实力不怎样，嘴皮子倒是厉害，有本事和我单挑，要是我输了，我立马走人，不过，要是我赢了，你敢投降吗？”

    聂无双不屑的说道。

    “你敢投降吗？”

    后面的北冥军异口同声的说道，声音响彻周围数百里。

    “有何不敢，单挑就单挑，害怕你个黄毛小子，哼哼！”

    地魔黄虎冷笑一声，他还真不怕聂无双这个从没有听说过的三殿下，要是原始魔宫的大殿下，他还有点忌惮，但是聂无双的话，他一点都不在乎。

    聂无双一步便到了两座浮空之城的中央，两座城市的距离大约数百里，足够两人战斗了，地魔黄虎也不迟疑，直接一步到了中央，两人相对而望，聂无双是一个外表看起来二十岁左右的青年，黄虎则是一个四十岁左右的中年人。

    “出招吧！不然我一出招，你接不住！”

    聂无双面无表情的说道。

    地魔黄虎大怒，手中直接出现了一把血红长刀，他口中念叨着，“血海无涯！”

    一刀向着聂无双就劈砍了过去，刀气足有数百丈长，血红血红的，看上去无比霸道，聂无双也不躲闪，只是浑身上下雷光闪耀，仿佛一个发光体，直接施展了黑暗雷体，现在聂无双的身体已经媲美仙器，对付黄虎，根本懒得躲闪，既然要立威，自然要来点大的。

    血红刀气劈砍到聂无双身上，就像是水流激射到了石头上，四散开来，没有起到任何的额伤害作用，看得黄虎一呆，不光是黄虎，地魔长垣，以及两边的无数战士都目瞪口呆。

    “三殿下，实在是太强大了！难道修炼成了不灭体？”

    地魔长垣喃喃自语。

    “无双就是榜，哈龗哈···”

    元浣溪高兴的不得了。

    “怎么可能？你怎么可能一点伤都不受，啊啊啊！”

    黄虎说完，接连劈砍了无数刀，但是一点都没有伤害到聂无双。

    “该我来了吧！黑暗通天剑！”

    聂无双冷漠说道，举起右手，向天，然后向着地魔黄虎劈砍而去，瞬间，天空上出现了一把黑色的足有千丈大小的巨剑向着黄虎劈去，黄虎想要躲闪，但是仿佛周围的空间都被冻结了，根本闪避不了，只好举起血红长刀硬抗，他一下子变大了到了足有千丈大小，挥舞血红长刀向黑色巨剑劈砍而去。

    “砰！”

    血红长刀被磕飞，紧接着，地魔黄虎也直接被原始通天剑给劈飞到了地底。

    将大地都砸出了一个数百米深的坑洞。

    “没死，就赶紧投降，下一剑就直接要命了！”聂无双冷漠说道，他知龗道黄虎没有这么容易死去，要是一个地魔这么容易死去的话，那岂不是太好杀了。