
    没过多久，聂无双就带着千无殇来到了天然雷暴区的另外一边，到了这里，距离原始魔宫不过百万里的距离，聂无双神念都能扫射到原始魔宫所在的原始山脉了。

    “本来可以直接到原始魔宫的，可是我十多年没回来了，所以我们需要打探下现在原始魔宫的情况，你觉得怎么样？”

    聂无双问着身边的千无殇，千无殇虽然一直生活在天域，但是天域实在是太大，再加上原始魔宫和黑暗剑宗隔着天然雷暴区，使得两者之间的消息传递格外的费力费时，所以对原始魔宫的消息知龗道的真的不多。

    她听到聂无双的询问，微微一笑，如同百媚花开，倾国倾城，说道：“想要了解原始魔宫的消息无疑是原始魔宫统治下的附属势龗力知龗道的最多了，相信你有办法，从他们口中得到原始魔宫现在的消息了吧！”

    说完，千无殇还调皮的眨了眨眼睛，让聂无双莞尔，“没错，这的确是一个好办法，那就这么办！”

    说完，聂云直接向着原始魔宫所在的原始魔域飞去，原始魔宫算得上是天域的强大势龗力，占地足有数百万里，麾下大大小小的魔门势龗力，没有一千，也有八百，否则这么大的地盘，光是原始魔宫一家，怎么可能。

    当然，都是以原始魔宫马首是瞻，只要原始魔宫强大一天，麾下的势龗力就不敢造反。

    有聂无双带着飞行，那速度自然极快，没用多久，聂无双就带着千无殇来到了一个幻魔宗的小势龗力地盘之内，说是小势龗力，其实也很强大，宗主是一个地魔前期的存在，当然宗主一般不管事，否在神秘的时空中闭关修炼，幻魔宗的事情现在全由幻魔公子掌控，幻魔公子也是幻魔之主的唯一儿子，神通九重的修魔者。

    聂无双直接来到幻魔山脉，幻魔宗自然有着守护宗门的大阵，聂无双自然不会去闯，张开口，大喝道：“原始魔宫，北冥真君在此，幻魔公子还不出来？”

    声音在原始之力的包裹下，瞬间传递到了幻魔宗之内。

    幻魔宗一处华丽异常的寝宫之内，幻魔公子是一个英俊的魁梧青年，此时的他正在床上和一个美娇娘大战，气喘吁吁，娇声连连，正在紧要关头，突然，“原始魔宫，北冥真君再次，幻魔公子还不出来？”

    一下子传到了他的耳朵中，将他吓了一大跳，一把将胯下的美娇娘推开，穿上衣服，一个闪身就到了幻魔宗外面，身后还跟着一个身材干瘦的老头。

    原始魔宫何时多了一个北冥真君？要是真的话，就算了，假如有人敢冒充，我生吞活剥了他。

    幻魔公子阴冷的想到。

    一分钟不到，幻魔公子就飞到了聂无双和千无殇的面前，看到聂无双，幻魔公子毫无表情，而看到千无殇眼睛大亮，眼中的炽热，就连聂无双都能感受得到。

    “啪！”

    突然一个响亮的耳光扇在幻魔公子的脸上，打得幻魔公子眼冒金星，在空中足足转了好几圈，脸蛋都肿了起来，嘴角更是流出了丝丝血迹。

    千无殇冷漠说道：“你狗眼瞎瞄什么？再看的话，挖了你的眼睛。”

    千无殇一时间暴怒异常，在自己的地盘，这个死娘们居然敢扇自己耳光，但是想到还不知龗道眼前那黑袍少年的真实身材，幻魔公子心中有三分忌惮，沉声说道：“两位，好像原始魔宫没有北冥真君吧，敢冒充原始魔宫之人，你们可知龗道后果？”

    “啪！”

    聂无双挥手就是一巴掌，这一巴掌堂堂正正，幻魔公子看到了想躲，但是他周围的空间，甚至身后那个半魔级别的老头，都没有丝毫的办法，眼睁睁的看着聂无双的一巴掌扇在自己脸上，那种痛苦，幻魔公子想要疯狂了。

    聂无双浑身一冷，一股黑暗直接笼罩了周围数里空间，冷漠说道：“睁大你的狗眼看清楚，这是原始魔宫的镇派**，原始涅槃经，老子是天魔聂风的三儿子，你他妈知龗道了吗？”

    千无殇看着聂无双霸气的开场，性感的小嘴形成了一个‘O’型，心中崇拜到了极点。

    幻魔公子神念仔细一看，确实是原始魔宫的镇派神典之一，顿时惶恐不安了起来，连连道龗歉，“北冥大人原谅，幻魔我有眼无珠，实在是抱歉。”

    他幻魔宗就这么大点地盘，还要仰仗原始魔宫的鼻息，不怕不行啊，要知龗道现在的原始魔宫如日中天，拥有两大天魔，八大地魔，势龗力正在急剧的扩张，魔宫个个殿下都在努力的扩张势龗力，都在争夺魔宫宫主的大位。

    “废话少说，我是有话问你，回答的好就算了，不好龗的话，哼哼！”

    聂无双眼中冷光一闪，右拳握起，直接施展根本印，一拳向着天上击打而去，天空上瞬间出现一个足有丈许大小的黑洞，那是空间被打爆了。

    吓得幻魔公子脸都白了，他虽然也算是神通九重的存在，但何时见过像聂无双这么凶猛的人啊。

    “您说，有问题尽管问，我知龗道的一定全部告诉你！”幻魔公子恭敬异常的说道。

    ······“你原来叫北冥啊，刚才你真是太威武了！”

    千无殇一脸的兴奋，刚才聂无双那一拳打爆空间的风姿让千无殇痴迷。

    就在刚才，聂无双将原始魔宫现在的情况基本上全部摸清楚了，得知现在的原始魔宫居然有两大天魔，八大地魔在外征战，这还不包括聂无双的老爹，可见，这些年原始魔宫发展的汹涌，简直超出聂无双的想象太多。

    “不好意思，我的真名叫做聂无双，以前使用的道号叫‘北冥’而已！”

    聂无双说完，向前努力飞去，既然原始魔宫换了宫主的争夺之法，按照征战得到的地盘来算，聂无双也不得不赶紧回到原始魔宫，然后发起战斗了。

    原始魔宫的宫主之位，聂无双一定要当上的，在天域没有真魔的实力，后面如果还没有强大的势龗力的话，那根本活不了多长的时间。

    其实，不管在哪里都一样，只有实力才是王道，能够借助自己家的势龗力更快的成长，聂无双自然不会Lang费。

    两人全力向着原始魔宫飞去，天空上两道黑色神光一闪即逝，速度快到了极点，让一些弱小的修炼者以为天空中闪过的流星呢！

    用了半天的时间，聂无双和千无殇终于来到了原始山脉，这片山脉纵横足有二三十万里，周围到处都是高耸入云的大山，而且宗门的阵法笼罩了这一片大地，没有魔宫的允许，根本进不去。

    当然，聂无双完全不用担心这个，他修炼的原始涅槃经可以说是最好龗的开启钥匙，这魔宫外围山脉的阵法用的就是原始涅槃经诞生的原始之力，被一代代的魔宫宫主维持加固这阵法，现在的这阵法，就算是天魔来攻打，都不能破坏，可想而知，有多么的强大。

    “我先将你收进我的星河空间，等安定了下来，再把你放出来，好不好？”聂无双轻声说道，这么多天相处下来，休息的时候，千无殇还替聂无双捏捏肩膀捶捶背之类的，聂无双又不是铁石心肠之人，自然会有感觉。

    “嗯，你可别忘了放我出来！”

    千无殇嘟着嘴说道，生怕聂无双忘记放她出来一样。

    聂无双微微一笑，元浣溪她们还在星辰殿里面感悟，自己都没忘，自然不会忘记。

    挥手将千无殇收进了自己的星河空间，聂无双化身黑暗，瞬间消失无踪，谁都没有发现，他依稀记得当年天魔聂风专门给他划分了一座山峰的，向着记忆中的山峰行去，一道黑暗，谁能发现呢！

    那是一座足有三万米高的巨型山峰，山峰的顶上有一座宫殿，正是聂无双幼年的住处，只是聂无双刚到这里，发现这里好像有人，顿时，聂无双心中一沉，冷哼一声，神念探查而去，发现居然是一个清秀异常的少女在打扫宫殿，聂无双的脸色才好看一点，要是这里被别人占据了，不管他是谁，聂无双都要杀了他。

    “你是谁？为何要打扫这宫殿？”聂无双化身的黑暗瞬间凝聚成形，形成了一个黑袍少年，站在那个清秀婉约的少女身前阴沉问道。

    “啊！”

    少女吓了一大跳，然后看清了聂无双的相貌，顿时惊喜的说道：“你一定是无双殿下了，你跟宫主长得真像，我是小舞啊，你的贴身婢女，你不记得啦！”

    名叫小舞的女孩子说完，还调皮的吐了吐粉红的舌头，丝毫没有感觉到那舌头有多么的诱惑。

    “原来是小舞啊，想死我了！”

    聂无双一把将小舞抱在了怀中，还依稀记得当年，自己年少时，就是小舞陪伴自己一起玩耍，没想到现在都长这么漂亮了，好像还是神通七重的小天才了，聂无双有些感叹，时间真是魔鬼啊，能够让一个人成长的这么快。