
    聂无双无比冷漠的话语，瞬间让黑天魔宗的弟子吓了一大跳，一个神通九重的存在居然一剑就把地魔黄虎干趴下了，他们哪里还有胆子拼命，要是还上去，不是找死么！

    “咳咳，我输了，果然是青年才俊啊，比之原始魔宫的大殿下，二殿下丝毫不差，不过，我还有一万手下，三殿下，再比试一场吧！他们输了，我们自然诚服！”

    地魔黄虎一闪身就到了对面的城池上去了，聂无双也知龗道想要让一个大势龗力诚服，没有那么简单，只有彻底的让他们感到绝望才能战争的收服他们。

    “好，我就让你彻底的诚服，让你心服口服！”

    聂无双一步就到了黑龙城上面。

    “长垣，你们有信心赢吗？我只要结果，如果赢不了，你们从哪里来回哪里去！”

    聂无双无比冷漠的说道。

    “放心吧，殿下，如果连他们都战胜不了的话，我们还不如找块豆腐撞死！”地魔长垣信誓旦旦的说道。

    聂无双点了点头，“我相信你们一次，那就战斗吧，我只需要结果，早点战胜，我们就去黑天魔宗，到时候，黑天魔宗，众多的宝物让你们随意的挑选。我只需要地盘！”

    地魔长垣眼睛大亮，答应一声带着无数的神通七重的弟子，组成了原始天魔阵，一个足有千丈大小的巨魔出现在了天空上，然后向着黑天魔宗狂奔而去，每一步，都仿佛发生了地震一般，元浣溪等人站在黑龙城上面看得津津有味。

    黑天魔宗那边照样出现了一个千丈大小的魔族，头生双角，全身有着漆黑的鳞甲，看上去，无比的雄壮，主阵之人也是地魔黄虎，不过整体的素质比之原始魔宫这边低了不止一筹，聂无双知龗道不出意外的话，战斗很快就会胜利。

    体积这么大，不适合在天空中战斗，两头巨魔都直接降落在了地上，然后开始凶残的战斗，都是硬碰硬，长垣施展的是一根足有千丈长的黑色仙器棍子，每一棍都无比的霸道，虚空都在颤抖，大地龟裂，江河断流，周围的地面出现了无数的裂缝。

    地魔黄虎施展的是一柄青光大刀，照样足有千丈长，向着地魔长垣疯狂的攻击，两者的实力相差不是太大，地魔长垣稍微要强大一点，但是也仅仅只是强大一点点，而地魔黄虎实在是太凶残，根本就是杀敌一千自杀八百的做法，长垣可不想留下太大的代价，所以耗费的时间也就稍微长点。

    一刻钟之后，终于地魔长垣将地魔黄虎打败了，就连黑色头颅都击飞了出龗去，幸好聂无双制止了地魔长垣的疯狂杀戮，“黄虎，我给了你机会，诚服不诚服，你回个话，不然杀无赦！”

    “黄虎拜见三殿下！”

    黄虎直接弯腰行礼，也就证明了这一只黑天魔宗的队伍被聂无双收服，整个黑天魔宗也就三个地魔，聂无双自然大喜，而黑天魔宗可是占地十多万里呢，一旦收服，也算是一块不大不小的地盘了，算是一个开门红，聂无双从没有想过收服黑天魔宗会失败，因为没有人不怕死，自从他修炼成了黑暗雷体，天魔以下，几乎无敌。

    如果，连黑天魔宗都收服不了，聂无双也就白混了。

    收起了黄虎的城池，将黑龙城变大，然后浩浩荡荡的向着黑天魔宗所在的黑天山脉行去。黑天山脉距离这里并不是太远，只有数万里，没有几分钟，黑龙城便到了这里，而整个黑天山脉则是笼罩在浓浓的黑雾中，显然感受到了聂无双的到来，他们要剧烈的反抗。

    “给我攻打，狠狠的打，黄虎你也出手，既然都诚服了，自然得要投名状！”聂无双冷漠开口，既然黑天魔宗摆明了要死战，聂无双也不介意真正的拿黑天魔宗立威。

    黑天山脉被布置了无数的山脉，聂无双自然能够感受得到，甚至就算是地魔进去，都不一定走得出来，但是施展了天魔阵的长垣，实力已经达到了地魔的极限，就光是靠着阵法，挡不住地魔长垣。

    “我倒是还真不信了，一个小心的黑天魔宗，还能挡住我的去路！”

    聂无双摇了摇头，浑身关节骨头发出一阵噼里啪啦的爆响，然后聂无双也召唤了自己的真正铁杆军队，从灵域带来的那一万神通六重的修炼者，直接施展祖仙阵，瞬间化为千丈祖仙，向着黑天山脉狂暴的冲去。

    手中更是出现了一把黑色长剑，无比古老的气息以及镇压诸天的气息出现在大剑上，即使被聂无双压制在了这一片空间中，也让无数的修炼者感受到灵魂在颤抖，“黑暗混天剑，你就委屈一下，等我成为地魔的时候，就是你彻底出现在世间的那一天，这一天已经不远了！”

    手中这把黑色的长剑只不过是黑暗混天剑的一丝丝剑气凝聚成的大剑，否则黑暗混天剑一处，简直天崩地裂，哪里只有这点威势。

    聂无双现在根本不敢召唤出黑暗混天剑，否则被真魔存在的超级大能发现了，就算是他老子真魔聂风都保不住他，要知龗道天域最强大的存在可是超越了真魔的无上级高手。

    所以聂无双才抓紧了一切时间来修炼，而无尽的战斗显然是最好龗的途径，比之任何的磨练都还要来得快。

    不再多想，聂无双一步便到了黑天山脉的外围，手中千丈长剑瞬间施展出来，一道足有万丈大小的黑色剑罡瞬间向着笼罩在黑天山脉的狂暴的劈去。

    一时间，电闪雷鸣，天空上直接来了漫天的乌云，周围狂风开始肆掠，可见，聂无双这一剑的气势已经引动了周围数千里的天地巨变。

    “轰隆隆！”

    一剑不光是将黑天山脉上的黑雾披散了，就连外围上面的无数防御阵法都给直接披散了，各种光芒闪烁，然后直接破碎，聂无双看到这一幕，狂吼了一句，“黄虎，长垣，给我狠狠的攻击，我就不信，黑天魔主还不出来，哼哼！”

    地魔黄虎和长垣听到了聂无双的话语之后，两头千丈巨魔开始狂轰乱炸了起来，有着接近天魔的实力，每一击都像是晴天霹雳，再加上使用的神通手段，简直天崩一般，黑天山脉遭受到了史无前例的摧残。

    “找死，真以为你们黑天魔宗怕了你们！”

    一个阴冷无比的声音传了出来，然后一道黑色的魔气瞬间出现在天空上，这道魔气缓缓凝聚化成了一个眼神阴冷，气质阴柔的青年，不用多说，这就是黑天魔主，黑天魔宗的宗主，也是地魔巅峰的存在，仙境三重的大高手。

    “看来你还真是以为自己当了黑天魔宗的宗主之后，以为天下无敌了，我就来会会你！”聂无双说完，一步便到了黑天魔主面前，手中的千丈巨剑毫不犹豫的向着黑天魔主的脑袋砍去。

    黑天魔主手中也是出现了一把黑色的魔枪，他本体则是一下子化为了数百丈大的存在，然后和聂无双率领的祖仙疯狂的战斗了起来，聂无双率领的祖仙正是地魔巅峰，特别是施展了黑暗雷体之后，一点都不怕黑天魔主的攻击，并且聂无双时不时的夹杂着现世如来经里面的十**印，简直有种神挡杀神，佛挡杀佛的感觉。

    特别是根本印，聂无双最是熟悉，天空上瞬间出现一个金色的足有百丈大小的法决，向着黑天魔主拍去，而黑天魔主的枪法也不错，只是每一次金色的根本印都会将他轰击的倒飞了出龗去，然后地魔长垣，地魔黄虎也是一起开始围攻黑天魔主。

    “黄虎，你这个罪人，龙月，还不助我一臂之力？”

    黑天魔主一声大吼，再次从黑天魔宗出来了一个地魔，也是驾驭着法阵，千丈大小，总算是挡住了地魔黄虎，而聂无双和长垣则是疯狂的围攻黑天魔主，本来聂无双一个人就能挡住黑天魔主的，现在有了长垣天魔阵的加入，一下子黑天魔主直接扛不住了，被聂无双原始通天剑一剑劈飞了出龗去。

    “投降吧，黑天魔主，给你一次机会，否则杀无赦！”

    聂无双笑意盈盈的说道，他当然高兴，马上就能占领黑天魔宗了，血神教又没有能力来帮助，自然稳妥了。

    “你做梦，啊啊啊，给我爆！”

    黑天魔主眼睛血红，手中的黑色魔枪瞬间让他给自爆了，将聂无双和长垣震飞了出龗去，而他自己则是直接撕裂空间逃跑了，聂无双和地魔长垣也追不上。

    “妈的，下次一定首先得封锁周围的空间，不然都逃跑，那还怎么杀！”

    聂无双恨恨的说了一声，然后向着黑天魔宗而去，至于另外一个地魔龙月看到黑天魔主都逃跑了，他只好归降。

    接下来，自然有着，地魔长垣，黄虎，龙月帮忙收服整个黑天魔宗，里面的无数宫殿，甚至还有一座城市，聂无双等人暂时住了进去，至于黑天魔宗的一切宝物，聂无双还真是不要，全部给了长垣等属下。