
    聂无双的速度现在倒是彻底的显现了出来，即使不穿梭空间，那媲美一般的地仙的速度，很多修炼者看见了，也不敢打聂无双的注意，敢打地仙注意的，就算是在整个天域，这种人也不多。

    就像是一道黑色的闪电一般，眨眼间便划破了天空，消失在远处。

    黑暗剑宗坐落在黑云山脉，聂无双花费了小半天终于赶到了这里，这也是去原始魔宫的必经之路，倒也没有耽搁自己去原始魔宫，不然聂无双也没有心思去拜会什么黑暗剑圣。

    来到了黑云山脉的外面，聂无双凌空而立，风度翩翩，但是浑身上下却没有散发什么气势，聂无双又不是前来挑战的，自然不会耀武扬威，敢在别人宗门前耀武扬威，那不是找死是什么！

    “请问黑暗剑圣在吗？在下聂无双求见。”聂无双何等骄傲的人物，他只给她十个呼吸的时间，不管她是何等风华绝代的妖娆，在已经领悟了黑暗大道，剑道大道的聂无双面前都只是红粉骷髅。

    聂无双的声音虽然不大，但是却包含着浓郁的原始之力，瞬间穿透了无尽的阵法，传到了位于黑云山脉其中一处山峰上，这是专门为黑暗剑圣黑牡丹建造的一座山峰，山峰上面有一座神殿，不大，只有十来丈高，但却是无比的精致。

    这是黑牡丹自己建造的黑暗神殿，其中有一间她的卧房，一个穿着黑纱，胴体若隐若现的绝美女子正侧躺在床上，她单眼皮，瓜子脸形，肌肤水嫩光滑，没有一丝一毫的瑕疵，那挺翘的鼻子，红润的小嘴，无比不透露出绝世的诱惑，也难怪除了黑暗剑圣，还有天域东方第一美人的称呼。

    其实慵懒，但是一股股阴柔暗黑的剑意却汇聚在她的眉心，她的眉心有一朵黑色的牡丹花，这也是黑牡丹的名字来由，她的真名叫做千无殇，只是谁也不知龗道而已。

    突然耳边传来的那一声叫喊，让她心中一惊，这声音蕴含了无尽的玄奥，就连她还差一步的黑暗大道都蕴含在其中，她瞬间消失不见。

    聂无双正准备转身离开的刹那，面前的空间一阵涟漪，一个穿着黑色轻纱，绝美胴体若隐若现的女子出现在他的身前，他皱了皱眉头，只说了一句，很陌生，很没有风度，“我不喜欢在外面太过魅惑的女子，你如果是这样的人的话，再也不见。”

    聂无双看过的美女何等之多，现在能动摇他心智的还真没有，她即使名声无限，追求者无数，在他的眼中都如同泡沫。

    “我···我刚出来的匆忙了，刚从卧室出来！”千无殇也不知龗道为何要解释，有些人，一旦遇龗见，仿佛就注定了要产生一个个故事。

    聂无双一步到了黑牡丹的面前，他右手一翻，瞬间一件有黑暗元力构成的长袍出现在他的手上，然后聂无双轻轻的将这件披在了她的身上。

    “后会有期。”

    说完，聂无双直接化为一柄插天的巨剑瞬间十多万里，比之黑暗剑宗的绝大多数长老都还要快。

    “我等了那么久的你，终于出现了，聂无双。”黑牡丹喃喃自语，伸出双手紧了紧自己这件从外而内感到暖心的衣服，这个时候从宗门内飞出了一个非常英俊，气质阴柔的青年，他来到了黑牡丹的身边，轻声说道：“师妹，刚才是什么人？居然来见你！”

    说完的时候还直接皱了皱眉。

    黑牡丹淡淡的瞥了一眼妒忌心比谁都强的大师兄，关键是自己对他没意思，他还吃干醋，“没什么，一个妖孽而已！”

    说完她直接消失不见，一个妖孽而已，说的多么轻松，仿佛她经常见到妖孽一般，让黑暗剑宗的大师兄眼中狠辣之色一闪即逝。

    聂无双根本没把这件事情放在心上，瞬间向着原始魔宫的方向快速的行去，要到达原始魔宫还要经过一个天然雷暴区。

    天然雷暴区纵横数千万里，就像是一道屏障将天域的东方和南方分开，没有地仙的实力别想穿过，而且天然雷暴区很厚，足有百万里，里面还有罕见的雷兽。

    聂无双花费了一天多的时间才来到这里，看到前面接天连地的一片无边蔚蓝的雷电，聂无双的心都开始颤抖了，不是害怕，而是无比的激动，聂无双修炼的黑暗圣体是由大日如来真身还有炎魔圣体进化而来的，还有一些不完美，虽然能够滴血重生，但是却有一些缺陷，需要的就是一次雷电的洗礼，只有雷电的洗礼，才能让聂无双的圣体彻底的完美。

    雷电即是毁灭也是新生，蕴含真正的两极之力，这也是每一次真正的大境界突破都需要经历的事情，就比如神魂经历的雷劫，还有身体需要经历的雷劫一般。

    只有破而后立才能真正的超脱。

    聂无双想都不想的一头扎进了漫天的雷电之海，任何的守护力龗量都完全的放开了，聂无双需要的不是保护，而是无尽的破坏，他的神魂已经成了，身体需要的锤炼可以承受更多，只有无尽的锤炼才能将圣体改造的完美。

    从这一天起，聂无双便开始在这里进行最原始的蜕变，那是血脉本源，身体本源的蜕变，这种蜕变对于聂无双突破地仙有着无比的好处。

    聂无双的身体在这些媲美天劫的雷电中被劈的血肉模糊，可是他并不感觉到痛苦，反而越发的兴奋了起来，他是一个偏执的人，有些事情只要能让他进步的，他一定不会后退哪怕半步。

    无尽的雷电开始在聂无双的身体中穿梭游走不定，越是向着里面，雷电的威力也就越大，到了后面甚至出现了无数青色的雷电，青色雷电比之蓝色雷电强大了何止一倍，至少强悍了数倍由于，聂无双身上的血肉都已片片的全部被劈落，而他的神魂则是直接离开了身体，在外面照样接受雷电的洗礼。

    他想要真正的来一次在突破地仙之前最强大的蜕变，这是有由身体到神魂的，聂无双有这个资格。他不知龗道的是，在他进去没多久，黑暗剑圣黑牡丹也鬼使神差的进入了天然雷暴区，她虽然妖孽，但还是没有聂无双那么厉害，毕竟乃是女儿身，就算是修炼了诸般大神通，黑暗大道也到了最龗后关头的那一个瓶颈，但是她还是冒着生命危险来了，不为别的，就是为了追寻聂无双的脚步。

    有些人，一旦遇龗见，就是一眼万年。

    很显然，聂无双已经在千无殇的心中留下了永恒不可磨灭的印记，无关乎风月，只是一种心灵的共鸣。

    幸好聂无双修炼成了黑暗圣体，无数的黑暗能量包围着聂无双的身体血肉，就算是被破碎了，聂无双也根本不怕，只要不是灰灰湮灭，都能重新生长在身上，他就像是一个打不死的小强，开始毫无限制的吸收天然雷暴区的最精华的能量。

    天然雷暴区分三层，最核心的地方是紫色雷电，聂无双现在就处于青色雷电和紫色雷电的交界处，在这里他可能会呆很长一段时间，这些雷电可不光是用来锤炼身体的，更是用来锤炼自己的真元以及神力。

    说做就做，聂无双紫府丹田中的九大星辰开始爆发出无数的元力向外而去，然后在聂无双的身体表面被无数的雷电淬炼，往往只有十分之一的最精纯的能量留下，其他的全部消失，现在入眼的一片情况就是无尽的雷电，青色和紫色交替，看上去异常的璀璨而夺目。

    聂无双就像是一个需要被打磨的钻石，在经历最最原始的蜕变，无尽的雷电能量被聂无双吸收进了身体中，然后那些雷电力龗量就像是ru燕归巢一般被浑身的细胞吞噬，现在聂无双的每一个细胞都在绽放青紫光芒，每一个细胞都有着金色的龙族吞噬经文在旋转。

    他自然知龗道这意味着什么，这意味着只要能够吞噬足够的雷电，他甚至可以转变成黑暗雷体，比原先的黑暗圣体更加的强大。

    而且是从内而外的强大，到了那个时候，就算是先天灵宝都不一定毁灭得了聂无双的身体，他知龗道这个过程很漫长，现在要做的就是吸收足够的雷电之力，这样后面才能直接转化，才不需要另外找地方吸收雷电。

    千无殇现在可以说是血肉模糊，她虽然感受到了冥冥中的聂无双的气息，只是聂无双所在的地方只有地仙才能进去，她浑身都是青烟，就连神通都护持不住身体，这里的雷电实在是太强大了，根本不是目前的千无殇能够抵挡的，幸好，她已经感受到了聂无双就在前面不远处，现在的她完全靠的就是一股信念。

    聂无双的日子虽然也不好过，但是比之千无殇那就好了无数倍，至少他非常的清醒，甚至神魂还能自由的活动，神念一扫，居然发现了快要死去的千无殇，聂无双一步就到了千无殇的面前，看着她憔悴的样子，摇了摇头，“卿本佳人，何苦来哉！”