
    聂无双还真是不知龗道为何千无殇会来天然雷暴区，要知龗道天然雷暴区根本不是现在的黑暗剑圣可以到达的地方。

    她虽然厉害，但也仅仅只是星河境界，而且黑暗大道都没有彻底的领悟，能够在天然雷暴区坚持这么久，不得不说黑暗剑圣千无殇还真不是一般的人。

    聂无双一把抱住了千无殇，虽然只是神魂抱住了她，但是聂无双的神魂现在比之本体都还要强大不少，完全能够感受得到千无殇的虚弱。

    “喂，你醒醒，再坚持下。”说完，聂无双的神魂抱着千无殇便向着本体而去，一步之间，就到了本尊所在的地方，然后黑色神光一闪，聂无双神魂和千无殇就消失不见了踪迹。

    原核空间内，现在应该称之为星河空间，这是聂无双的本命空间，就算是外界的雷电也根本轰击不进来，聂无双开始为千无殇疗伤，聂无双修炼的过去弥陀经本来就是疗伤的超级**，千无殇别的大碍没有，就是神魂陷入了沉睡而已。

    在聂无双精纯无比的神魂之力灌注下，千无殇终于幽幽醒转了过来。

    “终于见到你了！”千无殇说的第一句话就是这一句，她浑身的肌肤差点都露了出来，聂无双出手再次出现一件黑暗之力形成的长袍，然后轻轻的披盖在了她玲珑无比的身段上。

    “想见我，何必付出这么大的代价呢？不值得。”

    聂无双摇了摇头，看着千无殇绝美而又憔悴的脸，聂无双心中有些复杂，这个女子，自己只和她见了一面，为了见到自己，居然会这般飞蛾扑火。

    “再说，我们什么都不了解，我不知龗道你，你也不知龗道我，况且我是魔宫之人，你还会认为我们可能吗？”

    聂无双缓缓诉说着厉害关系，他当然不会柳下惠，他也喜欢美女，只是这些年的修炼，他淡了这些心思，再加上有四个国色天香的道侣陪伴，聂无双的生活一点都不枯燥，反而惬意的很。

    “我不怕，无论经历什么，无论你是正是邪，是妖是魔，即使你与全天下为敌，我也愿意和你一起承担！”

    千无殇眼中是满满的坚定之色，生怕聂无双不答应一般，直接将头靠在了聂无双的怀中。

    “我现在没有喜欢上你，而你也是一腔冲动，时间会证明一切，以后的日子你先在这里好好修养，等我离开的时候就把你送出天然雷暴区！”

    说完，聂无双直接一步消失不见。

    现在的他哪有资格在这里风花雪月，也不知龗道原始魔宫里面的那几个哥哥修炼到什么程度了，想要争夺原始魔宫宫主的位置，需要的是碾压一切的实力，而这天然雷暴区，如果聂无双能够真正的练成黑暗雷体，那就问题不大了。

    当然要是拿出黑暗混天剑的话，就算是天仙级别的存在，聂无双也敢一战，只是，黑暗混天剑现在敢拿出来吗？显然不能拿出来，要不然那些真仙级别的不朽存在，肯定会来争夺的，那可是超越仙器级别的超级宝物。

    至于千无殇到底怎么想的，聂无双不会太在意，有个人喜欢自己，聂无双当然高兴，但是现在的自己想要再去喜欢别人，那就无比的困难了，也许数百年，数千年也说不定。

    只有时间才能熏陶出真情，聂无双现在坚定不移的相信这一点，而且还会一直持续下去。

    再次回到天然雷暴区，聂无双直接向着紫色雷霆区而去，即使瞬间血肉模糊，身体之上的大部分血肉被劈的七零八落，但是聂无双修炼的现世如来经以及原始涅槃经都是无上神典，自然恢复能力一流，再加上聂无双现在已经达到了滴血重生的地步，即使瞬间被重创，只要没有瞬间灭杀他所有的血肉，聂无双都能立即滴血重生。

    这就是聂无双敢来天然雷暴区淬炼体魄的倚仗，无尽的紫色雷电像是受到了挑衅一般，居然瞬间化为无数的紫色电蛇向着聂无双狂暴的冲击了上来，每一条紫色电蛇都足有百丈长短，一丈粗细，活灵活现，惟妙惟肖，看上去非常的真实。

    聂无双一点都不害怕，反而大声吼了一声，向着无数密密麻麻的紫色电蛇冲击了上去，很是有一种不成功就成仁的无畏精神。

    与此同时，聂无双疯狂的运转现世如来经与原始涅槃经，在这两种绝世神典的运转下，还有龙族吞噬**的共同运用下，聂无双的浑身都化为了一片笼罩方圆数里的黑暗，黑暗像是黑洞一般，将周围冲击过来的所有闪电雷霆全部吞噬。

    渐渐的，聂无双浑身在进行最本源的蜕变，开始转化为纯粹的黑暗之体，然后黑暗之体的浑身细胞中充满了无尽的紫色雷霆，再次经历了一个月的洗礼，聂无双终于功成身退，黑暗雷体成。

    现在的聂无双即可化身纯粹的黑暗，也可化为雷霆，速度比之原先快了十倍，身体堪比仙器，就算是和地仙战斗，光是凭借肉体都不弱丝毫，可见，现在的聂无双到底有多么的强大。

    虽然还只是小成，但是随着以后时间的蔓延，聂无双相信自己的黑暗雷体会大成，到时候，光是凭借黑暗雷体估计就能抗衡天仙。

    而且在这一个月的时间内，聂无双还将现世如来经的十**印完完全全，认认真真的修炼了一遍，这一次，聂无双才算是见识到十**印的厉害，难怪称之为现世如来金，光是一个根本印，现在的聂无双都能纵横无尽大地，更别提后面更加厉害的法印了。

    聂无双直接将千无殇召唤了出来，一见，聂无双顿时有种小腹发热的感觉，此时的千无殇穿着一身黑色紧身皮衣，将魔鬼身材完全显露了出来，那浑圆，那修长无比的大腿，结实无一丝赘肉的小腹，再加上绝美的容颜，无论从什么地方看，都是真正的祸水。

    “我即将离开天然雷暴区，我送你回黑暗剑宗吧。”此刻的聂无双站在天然雷暴区，浑身沐浴着雷电，无数的雷电向着聂无双的身体劈去，但是雷电温柔的像是水一般，在给聂无双洗涤，看得黑暗剑圣千无殇目瞪口呆，小嘴张的老大。

    “你怎么一点都不怕雷电了？”

    千无殇诧异道，她很是好奇，这才一个月的时间，聂无双怎么可能进步这么快，她好歹也算是天才了，但是看到聂无双之后，她觉得她什么都不是了。

    聂无双微微一笑，“没什么，我只是练成了一门护体神功，此**名叫黑暗雷体。你还没回答我的问题呢？”

    聂无双笑眯眯的看着眼前有些害羞的女子，她完美的一塌糊涂，甚至为了自己冒着生命的危险进入天然雷暴区，但是聂无双却依然没有心动，他感到现在自己的心如磐石，想要再次动心，难如登天。

    “我···我不想回黑暗剑宗，我想跟在你身后！”刚开始千无殇还有些不好意思，到了后面终于敢直视聂无双的目光了，她勇敢的回答，倒是让聂无双有些不好抉择了。

    “唉，你这是何苦呢，你知龗道吗？我这次是回原始魔宫争夺宫主之位的，非常的危险，就连我自己都有生命之危，我怎么保护你？”

    聂无双苦笑着说道，他希望她打退堂鼓，这样，即使他有些小小的失望，也更好。

    只是，千无殇的坚定超越了聂无双的想象，“告诉你，我叫千无殇，我跟定你了，哼哼，别想摆脱我！”

    聂无双一拍额头，表示无语，叫他对付一个地仙级别的魔族，他不怕，可是遇龗见女人耍赖，还是一个绝美的姑娘耍赖，他还有什么办法呢！

    “好吧好吧，我算是怕你了，不过到了原始魔宫，你一切要听我的，否则，就别怪我生气将你赶走了。”

    聂无双装着一副恶人的样子狠狠的说道，只是千无殇已经识破了聂无双外冷内热的性子，不但不怕，还直接跑过来抓着聂无双的手臂使劲摇了摇，“走吧，我也向往原始魔宫好久了呢，听说，原始魔宫是天域最顶尖的大势龗力之一，没想到你还是原始魔宫的少宫主。”

    聂无双摇摇头，表示很无奈，然后带着千无殇直接化为一道紫色雷电向着天然雷暴区的另外一端行去。

    现在的聂无双在雷电海洋里畅游，就好像鱼儿在大海中游玩一样，不光是雷电不伤害他，反而给予聂无双无穷的保护，而千无殇则是被一层紫色的光罩给保护了起来，这样当雷电遇到了紫色的光罩的时候，就像是遇到了聂无双一样，也根本不攻击千无殇，让千无殇咋咋称奇，很是得意的样子。

    说到底，她再怎么天才，也只是一个等待聂无双三十年的女人而已，从见到聂无双的第一眼起，她就知龗道聂无双是她的世龗界，是她永远依恋的对象，有种人，一旦遇龗见，便是永恒。

    即使聂无双现在没有喜欢上她，可是她相信时间会证明一切。