
    “殿下，你好坏！”

    小舞红着脸轻声说道。

    聂无双这厮不知龗道什么时候已经将手从小舞的小腰伸到了她的翘臀上去了，聂无双哈龗哈一笑，“你不是我的贴身婢女么，你害个什么羞，哈龗哈···”

    不过聂无双还是放开了自己的手，别自己一回来就对人家动手动脚的，实在是有辱斯文，其实，聂无双也刚好借这个来化解两人之间十多年没见的尴尬。

    “殿下，你这次回来了，不会走了吧？”

    小舞扬起清秀的小脸，期望着说道，她很怕聂无双就来一趟，然后不动声色的离去，这样她以后可就不好过了，早在十多年前，她就知龗道她是属于他的。

    “放心吧，这次不会走了，有我们小舞大美女在，赶我走我也不走啊！”

    聂无双嘿嘿笑道，然后脸色一正，问道：“小舞，不知龗道我的那两个哥哥如今到了什么境界？”

    小舞惊讶的看了一眼聂无双，“大殿下已经是地魔中期境界了，二殿下也是地魔前期的境界了，至于聂城小殿下还没有回来！”

    听到这里，聂无双心中震惊，虽然是同父异母的兄弟，但是兄弟之间关系却很冷，魔门想来以实力为尊，没有实力，就算是父子，都没有那么紧密，更何况哥哥呢！

    “还真是修炼的够快的啊，哼哼！”

    聂无双冷笑一声，然后说道：“小舞，你先帮我收拾下宫殿，我留下一个神力分身在这里，我先去见见我爹！等下再回来。”

    “嗯嗯，殿下你去吧，保证把宫殿收拾的整整齐齐的，干净清爽，回来让你满意。”

    小舞笑意盈盈的说道。

    聂无双点了点头，瞬间化为黑暗消失不见。

    “公子真是越来越厉害了，一点也不比大殿下二殿下弱呢！”

    小舞兴奋的说道。

    别看小舞只是原始魔宫的一个婢女，但是在原始魔宫久了，耳濡目染之下，见识比之一般的大势龗力，还要强悍不少。

    聂无双化为黑暗离开这座现在被他改名北冥峰的山峰，瞬间向着天魔聂风所在的原始山而去，原始山并不是普通的山，而是一件魔器，强大的镇派魔器，里面拥有神秘时空，能够在里面好好修炼，当作武器法宝的强悍的吓死人。

    几个呼吸的时间，聂无双就到了原始山，刚到，原始山的前面空间一阵涟漪，直接空开了一个三丈大小的漆黑门户，里面传来一个淡漠的声音，“进来吧！”

    聂无双毫不犹豫的进去，穿过空间屏障，直接到了一处黑暗神殿，里面有一张王座，上面坐着一个身穿黑色神袍的中年，他的眼睛仿佛黑暗，聂无双的神念都感受不到了他的存在，就算是天魔，聂无双也能感受到啊，难道父亲已经突破到了真魔？

    心中虽然极为震惊，忍不住开口问道：“父亲大人难道已经突破到了镇魔？已经拥有了不朽魔体？”

    “不错，为父已经在三年之前就突破了，否则也不敢大肆扩张势龗力，这次你们三个尽管给我狠狠的打，就算是雄霸整个天域的南方，我们也不怕！”

    聂无双都听的热血沸腾，感受到了他父亲言语之中的霸气，是那种凌驾在众生之上的感觉。

    “好，既然父亲有这么大的雄心，我就陪父亲好好疯狂一把！”

    聂无双沉声说道。

    “我会分配给你一支一万人的神通七重存在的修炼者军队，给你们百年时间，你们三个谁夺下的大地面积最大，我将把宫主之位传给他，你可要好好努力了，我已经修炼到了真魔的境界，以后的征途注定是浩瀚无垠的星空，不会在天域久呆，原始魔宫就靠你们了，至于聂城，我已经将他送到了另外一片大地了，不会和你们三个争夺，争夺也争夺不过，自然没什么意思！”

    真魔聂风淡然说道，让聂无双感受到了那种截然不同的心境。

    “好，我一定努力。”

    “孩儿那就先行告退了！”

    聂无双并没有问当年的事情，当年的他还只有七岁，为何会被送去灵域，这些，他会自己找到答案。

    “去吧，回去好好准备，军队明天到位，然后百年时间你想怎么干就怎么干！”

    真魔聂风无比霸气的说道。

    聂无双点了点头，瞬间穿过自动打开的黑色通道，然后直接回到了北冥峰，这座神殿，聂无双也在前面竖起了一块十丈高的石碑，上面刻着北冥殿三个铁画银钩的大字。

    小舞一眼看到了聂无双，眼睛一亮，脆生生说道：“公子，你回来啦！”

    聂无双点了点头，向着小舞招了招手，小舞连忙走了过来，“走，睡觉去！”

    “殿下，你好坏，人家还没洗澡呢！”

    小舞小心脏怦怦乱跳，将颔首深深的埋进了聂无双的胸膛。

    聂无双对待小舞，可就不像是对待千无殇了，千无殇毕竟认识不久，感情不深，小舞不同，一直是自己的婢女，还是贴身的，注定一辈子属于自己，晚吃不如早吃，也好早点让小舞尝试一下男女的滋味。

    “要不，我们一起洗？”

    聂无双试探性的问道，看到小舞没说话，一把抱起小舞向着大殿旁边的洗浴室而去，里面有一个温泉池子，专门用来泡澡的。

    到了里面，聂无双三两下就脱掉了全身衣服，一下子滑入水中，看着岸上的小舞，轻声说道：“小舞，赶紧下来，难道你不愿意？”

    要是小舞不愿意的话，聂无双绝对不会勉强。

    小舞还是没说话，只不过将浑身的紫色裙子脱下，只穿了一件背心，然后就跳了下来。

    聂无双游过去，一把将小舞抱了起来，大嘴一下子就吻上了小舞的小嘴，舌头一顶，就顶开了小舞禁闭的牙关。

    手中并不停留，直接解开了小舞的肚兜，将肚兜扔到了岸上，大手一下子摸到了小舞坚挺的浑圆上。

    小舞的shuangfeng刚好盈盈一握，因为修炼的缘故，无比的坚挺，弹性极佳，聂无双一摸上就爱不释手了，他可是足有半年时间没有近女色了，哪有不馋的道理。

    小舞早在聂无双的吻下娇喘吁吁了，眼神迷离，双手忍不住摸上了聂无双的后背，聂无双的另外一只手则是滑入了小舞的下面，第一个感觉就是毛发浓密，并且湿漉漉的，聂无双知龗道时候到了，不再Lang费时间。

    靠近小舞的耳边轻声说道：“小舞，我要进去了哦！”

    “嗯。”

    听到小舞的答应之后，聂无双才把长枪对准，然后轻轻一挺，才进去一小半，小舞闷哼一声，显然被聂无双的硕大刺痛了。

    聂无双皱皱眉，然后用力的一挺，全根没入，在适应了一段时间过后，便开始疯狂的征伐。

    这一晚，是小舞二十多年来最疯狂最快乐的一晚，整个晚上，聂无双和小舞换了无数的姿势，站着，趴着，坐着，躺着，最龗后累得小舞直接昏睡了过去，聂无双才放过她。

    神通修炼者的恢复能力是非常惊人的，第二天，小舞照样活蹦乱踢的，只是脸色红润异常，看上去更加漂亮了。

    “小舞，你准备下，估计要不了多久，我就要出龗去征战了，这一次征战耗时百年，你也可以跟我一起去，毕竟在原始魔宫实在是有些无聊，你觉得怎么样？”

    聂无双吃着灵果，然后问道。

    “好呀，我早就想出龗去了，只是因为殿下你一直没有回来。”小舞兴奋的说道，她本来是一个孤儿，要不是原始魔宫收养她，现在不知龗道怎么样呢！

    果然，早上的时候，一万修仙者军队直接来到了聂无双所在的北冥峰，带头者是一个地魔前期的老头。

    聂无双一步便到了他们的前面，“原来是长垣长老带队，无双有礼了！”

    地魔长垣是原始魔宫外界所知的八大地魔之一，很是出名，修炼的戮仙魔宫威震天下，聂无双自然得表示下礼貌。

    长垣地魔只是点了点头，“这是一万神通六重的修炼者，个个年纪在五十岁以下，希望三殿下好好待他们，以后这就是你的班底了！”

    聂无双点了点头，“放心吧，诸位，跟着我打下一片大大的江山，你们以后就是元老，亏待谁都不会亏待了你们！”

    修仙者军队都有专门的营地，聂无双出发的时候带上他们就可，说完之后，地魔长垣便带着修仙者绝对离去了，修仙者绝对不像是凡人中，还质疑下聂无双的实力，修炼者绝对那是钢铁般的意志，就算是叫他们让那一个凡人率领，他们也不会拒绝。

    聂无双点了点头，心中不说兴奋是假的，而就在这时候，感受到了元浣溪三人的召唤，心念一动，直接将元浣溪，李浣灵还有澹台妖月放了出来，也顺带着将千无殇放了出来，至于洛倾城自然没有忘记。

    五个绝色美女一看到对方，顿时齐刷刷的看向了聂无双，恨不得吃了他的肉，看得聂无双毛骨悚然，讪讪的说了一句，“你们先熟悉下我的宫殿，我去看看原始魔宫！”