
    聂无双决定在这里休整一段时间，因为他要好好修炼一下，每一次战斗过后，总需要一次经验总结，况且和黑天魔主的战斗，聂无双也领悟到了不少的东西。

    每一次进步一小点，汇聚起来就是高楼大厦。

    “今后一段时间在黑天魔宗好好修养，你们给我好好修炼，要是每一次战斗都不进步的话，那也不用战斗了，都回家种田去吧！”

    聂无双直接传音给无数的修炼者军队，现在都是聂无双这个三殿下的人物，谁敢不听聂无双的话语，那不是找死么，况且，聂无双叫他们修炼一段时间，他们也很乐意，要是连续不断的战斗，就算是机器，也伤不起啊。

    聂云直接将自己的随身仙府放了出来，黑龙城自然给长垣率领，要时常防备黑天魔主来偷袭，聂无双则是带着美女们进入随身仙府，随身仙府被聂无双放在黑天魔宗的一处神秘时空中，外面则是笼罩着黑龙城，这样可以保证万无一失，当然聂无双和几个大美女自然不是真正的呆在随身仙府中。

    几个美女现在也都知龗道聂无双有吞天府，自然是进入吞天府，在那才算得上真正的安全，据聂无双估计那青牛巨妖至少也是地魔巅峰的货色，一般人想要偷袭，那是找死，更何况还有吞天府存在呢！

    “我要闭关一段时间，你们好好龗的修炼，等我回来好好喂饱你们，嘿嘿！”

    说完，聂无双直接化为黑暗消失不见。

    “哼，聂无双那个混蛋，等他出来，看我不炸干他，气死我了！”

    元浣溪恨恨不平的说道，聂无双都好久没和她一起睡了，她自然有渴望。

    “大姐，不怕，到时候，我们一起对付他！”

    澹台妖月也帮腔说道。

    搞得剩下的几个美女面面相觑，异口同声的说道：“你们也太强悍了吧！”

    元浣溪和澹台妖月给了另外几个美女一个大大的白眼，“你们是不知龗道无双那家伙的强悍，特别是你千无殇，你都还是一个雏儿，你根本对付不了他，那家伙修炼的神魔炼体，现在就连我们联手都不是对手了！”

    李浣灵也是深有同感的点了点头。

    听得洛倾城，小舞，千无殇一阵无语，不过，洛倾城和小舞对视了一眼，都感受到了对方眼中的合作意味，不联合起来，干不过聂无双啊。

    此时的，聂无双已经来到了星河殿，他要是知龗道自己的几个女人联合起来对付他，估计他现在就忍不住了，要好好龗的教训下她们，让她们知龗道花儿为龗什么这样红！

    只可惜，他根本不知龗道。

    聂无双的黑暗大道和剑道都完全的领悟了，想要更深一层，那需要的可不光是经验了还需要漫长的时间去积累和沉淀。

    现在他要全力领悟光明大道，领悟现世如来经，只要将现世如来经完全修炼成功了，聂无双知龗道他定然可以成为天魔，没有丝毫的风险，而且还是仙魔同修，战力强大的可以撕天。

    特别是十**印，聂无双感受到在对付魔门**上面有着无尽的压制力，好歹当年镇魔神殿一个势龗力，就将魔族镇压的没有丝毫脾气，更何况其他的法印了。

    十**印，聂无双还有最龗后面的三**印没有修炼，最龗后的三**印却是最厉害的法印，也是整个现世如来经的真正核心，只有彻底的领悟了最龗后的三**印，才能真正的打爆现在，称霸现在。

    聂无双也没想过一次性将最龗后的三**印修炼成功，能够修炼成功一**印，聂无双都要兴奋死，现在他本身的战力就媲美地魔，要是修炼成了一**印，估计就算是在天魔手中都能逃命。

    那才是真正的底牌啊，也是保命的绝世神通。

    聂无双开始运转现世如来经，好好龗的修炼起来，他不在乎时间，反正百年的时间，够他挥霍了，至于大殿下和二殿下，聂无双还真没把他们当作对手，从始至终，聂无双的征途就是无尽的星空，要继承原始魔宫宫主之位，然后纵横无尽星河。

    谁都不知龗道聂无双有这么大的野心，就算是那几个红颜知己也是一样，虽然她们觉得他无比妖孽，但也没想到聂无双的野心是这么的大。

    这一次，修炼聂无双足足花费了五个月的时间，才将十**印的第八**印修炼成功，聂无双一施展就能感受到那种镇压诸天的无上力龗量，特别是里面蕴含的无上光明之力，是任何魔门修炼者的终极克星，可见，十**印到底有多么的牛叉。

    这一天，风和日丽，聂无双终于出关了，出关的第一件事，就被被元浣溪，李浣灵，澹台妖月，小舞以及洛倾城一起搬到了一张大床上，然后大战了足足三天三夜才放过聂无双，聂无双也亏得修炼的是黑暗雷体，才将五个绝世大美女拿下，否则真要被活活榨干了。

    “你们够厉害啊，居然联合起来对付我，不过嘛，我喜欢，再来！”

    聂无双看着大床上的玉体横成，心中痒痒，胯下老大一坨再就忍不住昂首挺立了，狼嚎一声，再次扑了上去。

    “坏人，姐妹们一起上，榨干他！”

    元浣溪鬼叫一声，首先应战了上去，那叫一个活色生香。

    ······一天之后，聂无双神清气爽的出现在黑天山脉的黑龙城上，看着手下的长垣，黄虎，龙月三大地魔点了点头，“这段时间，有没有出现什么问题？”

    长垣看了一眼聂无双，觉得他越发的让人琢磨不透了，浑身散发神秘的气息，一种让诸天万界俯首的气息开始诞生在他的身上，差点让长垣顶礼膜拜，可见，聂无双这五个月修炼的紧张迅速。

    “黑天魔主前来偷袭了两次，不过都被我们打了出龗去，再加上黑龙城的禁制，后面他就不敢轻易来偷袭了！”

    长垣小心翼翼的说道，生怕说了什么让聂无双不高兴的话语。

    聂无双点了点头，“还算他有点见识，要是再来的话，我一定要叫他有来无回，你们现在开始，将黑龙城周围一百里以内不止锁空大阵，他敢来，我就敢杀，哼！”

    “准备三天，三天过后，开始攻打青月魔宗！”

    聂无双说完，瞬间化为黑暗消失不见，既然占领了黑天魔宗，聂无双自然得传音让原始魔宫的弟子们前来建立分宗，将这里永久的占领，否则一走，岂不是让黑天魔主再次有了死灰复燃的机会？

    原始魔宫占地数百万里，门下弟子数百万，很快就来了一万人，在这里布置了很多杀阵，有些就算是聂无双看到都会头疼的凶阵存在，还有传送阵在这里，一旦发生了什么事情，魔宫瞬间就能知龗道。

    三天之后，聂无双再次开启黑龙城，向着青月魔宗行去，青月魔宗跟黑天魔宗的情况差不多，都是血神教的麾下，血神教现在被拖住了，原始魔宫自然前来分一杯羹。

    黑龙破天舟的飞行速度相当于神通九重，快速的很，没用到半天时间，就穿越了十多万里，来到了青月魔宗所在的青月山脉。

    很快青月山脉上空便是出现了无数密密麻麻的弟子，聂无双都不用说，三大地魔便率领众多弟子形成天魔阵，向着青月魔宗应战而去，这种情况下，任何的言语都是极为苍白的，只有战斗才能令人诚服。

    聂无双这次倒是没有上前战斗，每次都上前战斗，那也太不像话了，好歹自己还是统帅呢，而且还是三殿下呢，只要遇到解决不了的敌人，聂无双才会出手，或者遇到了令他兴奋的对手。

    战斗瞬间打响，对方也是照样形成了两个青色皮肤的巨魔，向着聂无双这边三大巨魔战斗而上，青月魔宗的宗主跟聂无双一样没有参加战斗，都在观战，像这种情况，谁也没有办法，毕竟没有永恒不败的宗门，在时间长河中，个人的力龗量实在是太小了。

    渐渐的聂无双这边占据了上风，没有办法，三打二，青月魔宗能够坚持这么久，已经非常的不错了，青月魔主轻轻的叹息一声，想要亲自动手，这个时候聂无双瞬间到了他身前。

    微微一笑，聂无双轻声说道：“青月魔主，我是北冥真君，我们打一场，你输了，诚服，怎么样？我输了，马上退兵！”

    青月魔主是一个英俊的青年男子，闻言，眼睛一亮，连忙说道：“当真？”

    “当真。”

    聂无双点了点头。

    “好，那我就和你一战，好久没和别人动手了。你可要小心了！”

    青月魔主不像是魔门中人，倒像是正道君子，但是聂无双却知龗道这家伙杀起人来，那是丝毫不留手的狠辣角色。

    “青月魔主，我们还是去九天战斗吧，免得把你这青月山脉毁灭了！”

    聂无双说完，瞬间化为一道黑色的神光向着九天之上射去，速度快若闪电，瞬间不见了踪影。

    “好快，我就看看原始魔宫最妖孽的天才到底有多强大！”

    说完，青月魔主也是化为一道青色神光瞬间消失不见。