
    “我倒是要看看你怎么破除我的阵法？”

    一道无线妖娆的身影出现在冰神山脉里面，隔着白色光罩，聂无双也能看到她脸上的讥讽和不屑.

    聂无双没有多说，只是他双手之上的一黑一白两颗能量球，瞬间被他融合在一起，变成了一个半黑半白的存在，也不知龗道光明和黑暗在一起为何没有发生爆炸。

    聂无双嘴角掀起一个醉人的弧度，将手中球体向着冰神山脉快若闪电的扔了下去，他自己则是一个闪身到了黑龙城之上。

    “无双，你刚才施展的是什么手段，我怎么感觉神魂都在颤抖呢！”

    元浣溪好奇的问道。

    “也没什么，我领悟的一种将黑暗与光明融合在一起施展，用我的无上神念隔离，然后遇到了目标，神念瞬间抽离，就会产生无比狂暴的爆炸。”

    聂无双虽然说的无比轻松，但是元浣溪等人却能感受到其中的凶险，无双他一定实验了无数次了吧，也不知龗道失败了多少次，幸好他的黑暗雷体已经彻底的大成，否则不知龗道要吃多少苦头。

    元浣溪等人都心疼不已，就在这个时候，一阵震天巨响，瞬间从冰神山脉爆发，然后一团足有十来里大的黑色云团升起，而冰神山脉上空，聂无双等人攻击了三年的防御罩终于彻底的破碎了。

    “青月魔主，长垣，你们给我狠狠的打，不投降杀无赦！”

    聂无双冷酷的开口，他自己也是瞬间化为一道黑色神光，至于他手下的一万神通七重的修炼者早在一年之前就已经分配给了青月魔主，他现在的战力几乎媲美天魔，要不是一直在等候忍耐，希望光明大道领悟之后才突破，聂无双早就突破到了仙魔一重的境界。

    “是，三殿下。”

    青月魔主和长垣地魔异口同声的恭敬回答，要是三年之前，肯定不会这样，但是三年的时间，聂无双无敌般的实力已经征服了他们的心，现在就算是让他们去攻打真魔，他们都不会皱一下眉头。

    “北冥真君，你还真是有点本事，有没有本事和我单挑，只要你胜了，我随你处理，甚至可以归附你，但你要是输了，你成为我的奴隶可好？”

    冰山女神冰河雪莲的清冷声音瞬间传到了聂无双的耳边。

    “好，如你所言！”

    聂无双一下子化为黑色神光消失在地面，进入了九天之上，现在的聂无双和冰山女神这个级别的存在，要是在大地上战斗，估计周围数万里甚至整个冰神山脉都要成为一片荒芜。

    冰神山脉的深处也是瞬间出现一道白色神光冲向了天际，想都不要，肯定是冰河雪莲。

    冰河雪莲自然有骄傲的资本，三年时间，她已经是天魔二重的存在了，她不相信自己打不过聂无双，况且以前要不是害怕原始魔宫的报复，她早就去偷袭原始魔宫的众多弟子了，只是她真的不敢，要是惹恼了原始魔宫的宫主，还真不够他玩的。

    两人瞬间距离十里站定，聂无双看着眼前不远处的绝世妖娆嘿嘿一笑，“冰河雪莲，你输了嫁给我，冰神殿就是嫁妆，我输了，我所有的一切都是你的，包括我的命，怎么样？你敢不敢和我赌一场！”

    冰河雪莲一张完美无暇的脸蛋闪过一丝丝红晕，愤怒说道：“赌就赌，我还怕你不成，只是，你要是当了我奴隶，你老爹不会迁怒于我？”

    “这个你放心，绝对不会，我可以发出天道誓言！”

    聂无双老爹何等人物，乃是纵横天域的超级高手，自然不会理会这等小事，即使儿子被杀了，只要是正规比试被杀了，他绝对不会出手，但要是被人使了阴招，那个人绝对跑不掉。

    “好，我就相信你一次，战斗吧！”

    冰河雪莲说完，她所在的空中瞬间出现了无数的冰冷箭矢，这些箭矢全部是被她的冰雪元力凝聚出现了，周围数里之地全都是冰雪箭矢，上面泛着森冷的寒光，一见就知龗道上面蕴含了无比可怕的冰雪仙力。

    聂无双眯了眯眼睛，他自然知龗道冰雪女神的强大，双手在胸口划了一个大圆，一个金色法印出现在里面，聂无双决定速战速决，直接施展现世如来经里面的十**印，现在施展的就是涅盘印。

    大印就像是一个盘子一般，被聂无双推出龗去之后，瞬间化为千丈大小的巨印，向着冰雪女神狂暴的击打了上去。

    “去！”

    无数的冰雪箭矢向着金色大印撞击而去，与此同时，聂无双直接化为黑暗消失在原地，一团黑暗瞬间笼罩了冰雪女神，冰雪女神好像知龗道聂无双这一招似的，她的身上瞬间出现了无数冰冷蔚蓝的火焰，这种火焰没有丝毫的炎热，但却有冷却到骨子里面的寒冷。

    九幽冰火。

    冰河雪莲修炼的大神通九幽冰火，不知龗道冻死过多少仙魔，聂无双也一下子感受到了神魂中都出现的凉意，不敢多想，直接施展现世如来经的光明之力，将自己的神魂和肉身牢牢守护住。

    无数的冰雪箭矢终于将金色大印给弄虚无了，然后冰雪箭矢向着聂无双这一团黑夜射来，上面凝聚着冰雪女神的神念，自然躲不过去。

    “弥陀印，根本印，摩罗印！”

    聂无双瞬间凝聚成形，手中快如闪电的击打出三**印，三**印呈现品字形向着无数箭矢迎接了上去。

    而聂无双的身上则是燃烧起来了黑蓝色的焚天神炎，瞬间摆脱冰雪女神的九幽冰火。

    该我了，聂无双心中想到，然后焚天神炎瞬间暴涨数百米，直接将九幽冰火笼罩在了其中，然后聂无双施展龙族的吞噬经文，一下子天空中出现了无数的金色符文，金色符文加持在黑蓝色的火焰上，瞬间化为黑蓝色的火焰黑洞，将满天的蔚蓝色九幽冰火全部吞噬。

    冰河雪莲脸色一白，聂无双一步便到了冰河雪莲的身边，三头六臂施展，向着冰河雪莲狂暴的攻击了上去，远攻了这么久，也该进攻了。

    冰河雪莲一下子手忙脚乱了起来，聂无双的近身战实在是太凶残了，不是向着她的胸攻击而去，就是向着她的翘臀攻击而去，猥琐而又下作，让冰河雪莲哪里还敢和聂无双近身战。

    但是聂无双的速度又无比的快速，最龗后撑着冰河雪莲一不注意的刹那，一把将她抱在了怀中，黑白色的神力锁链瞬间将冰河雪莲的双手双脚锁了起来。

    “认输不，不然，我就脱光你的衣服，将你弄到冰神山脉让你的手下好好看看，嘿嘿！”

    聂无双阴笑道。

    他不怕冰河雪莲不屈服，他有的是办法收服这冰山女神。

    “你··你无耻！”

    冰河雪莲浑身的仙力一下子被禁锢了，要不是黑白神力锁链，都要降落下去，羞红着俏脸说道。

    “亲，我有牙齿好不好，你要不要尝尝？”

    聂无双一把抱住了冰河雪莲，在她的翘臀上狠狠的揉捏了一把，在她高耸的shuangfeng上也好好龗的揉捏了几下，“你答应不答应，否则我马上上了你！”

    聂无双感受到神魂在发生剧烈的**，光明之力和黑暗之力也在同样发生**，他知龗道他一直等待的机缘终于来临。

    “我，我答应了！”

    聂无双挥手将冰河雪莲收进了星河空间，直接撕裂空间进入了吞天府，现在要突破了，一切事情都得靠边站。

    刚进入吞天府，聂无双随意找了个密室坐下，瞬间，黑白神光将他包围了起来，在他身上表面上形成了阴阳太极。

    无尽的黑暗大道和光明大道气息开始降临，聂无双疯狂的运转原始涅槃经与现世如来经，紫府丹田中的星河也在发生剧烈的变化，无数的星星开始塌陷，毁灭。

    他身前的空间无声无息的碎裂，一个黑色黑洞和一个白色黑洞瞬间出现在聂无双的前面，里面传来镇压诸天万界的永恒气息，无疑这是本源开始降临了，聂无双的紫府丹田里面的星河一下子完全毁灭，然后无数的黑白神力开始被聂无双运用龙族的吞噬**从胸前的黑洞狂猛的吞噬。

    渐渐的，黑白神力在聂无双的紫府丹田中形成了一个阴阳太极，旋转不休，一种超脱的气息诞生了，而且身体在黑白神力的改造下，变得更加强大，神魂也无声无息的突破到了显圣的境界。

    聂无双从没有一刻感受到有现在这么强大，无尽的力龗量感传来，完美，真正的完美，聂无双嘴中喃喃自语：“这就是真正的仙魔变么，仙魔加身才是真正的完美，内外兼修，方得永恒！”

    与此同时，聂无双也感受到了突破到仙魔一重境界的无上劫难，那是天劫，逃不了避不开，过去了才能真正得到天劫的洗礼，度不过，直接身死道消，没有丝毫的其他可能。

    “我倒是要看看，我到底会经历什么样的天劫！”

    聂无双并不害怕，反而无比的期待，他早就做好了迎接天劫的准备。