
    聂无双的速度何等的快捷，几乎眨眼间便到了九天之上.

    九天之上，其实也就是天域的大气层，距离地面足有九万里，聂无双一个眨眼就到了，可见，聂无双现在的速度比之原先快了差不多一倍。

    青月魔主也是瞬间就到了九天之上，两人相距五里，“战斗吧，只有战斗才能决定谁更强大！”

    聂无双冷漠说道，一到了战斗的时候，聂无双的道心谁都不能撼动，就算是天塌了下来，他都一样。

    “好，战斗吧！”

    青月魔主说完，瞬间化为一道青色的月亮，向着聂无双爆射了过来。

    青色月亮足有十丈大小，边缘无比的锋利，聂无双感觉就算是空间都能切割，也不知龗道青月魔主这是什么神通，聂无双不敢大意，瞬间施展黑暗雷体，手中捏印，正是根本印，现在的聂无双不远遇到什么样的对手，都会全力以赴，更何况还是青月魔主这么强大的敌人呢！

    “根本印去吧！”

    聂无双说了一声，右手掌心中瞬间出现了一块巴掌大的金色大印，向着青色月亮狂猛的轰击了上去。

    金色大印刚一脱离聂无双的掌心，瞬间化为百丈大小的金色大印，金光大放，带着无比浓郁的威压。

    “轰！”

    金色大印的速度何等之快，瞬间就和青色月亮撞击在了一起，无边真元瞬间四散开来，九天之上只有无尽的罡风，足以将神通八重的存在都刮走，但是这无边强大的罡风却是瞬间就被四散撞击开来的真元泯灭一空。

    “还真是够强大啊，我喜欢，不过下一招就没这么好接了！”

    聂无双嘿嘿一笑，瞬间从他身体之中走出了另外一个聂无双，吓了青月魔主一大跳，神念一感应才发现居然是聂无双的神魂，气得青月魔主大跳，但是又没办法，毕竟一般的修炼者神魂根本对抗不过本体的，他就还不信了，聂无双的神魂有这么强！

    聂无双的神魂什么话都没说，瞬间化为一道金色的神光向着青月魔主狂暴的冲去，速度快若闪电，比之本体还要更快三分。

    “还真是够牛逼的，我就还不信了！”

    青月魔主冷哼一声，他也是一个天才，接手青月魔宗不过数百年，就已经将青月魔宗发展的强大了不止一倍，要不是原始魔宫入侵，可能会发展的更加好。

    无数金光拳头向着青月魔主轰去，聂无双的神魂何等强大，施展了现世如来经，就算是他的本体都不是对手，这一施展的还是十**印中的根本印，涅槃印，强大的足以镇压诸天。

    青月魔主直接拿出了一把青色弯刀向着聂无双的神魂狂暴的攻击了上去，刀气纵横数万米，周围一片青色的刀气笼罩，简直阻隔了这一片时空。

    但是聂无双的神魂身上瞬间出现了一个金色光罩，瞬间将他笼罩在了里面，无数的青色刀气劈砍到了金色光罩上面，只是荡出一丝丝涟漪，可见，金色光罩的强大。

    而聂无双的神魂则是瞬间击出无数的拳头，每个金色拳头都凝聚了真正的原始之力以及现世之力，有打破虚妄的无上伟力。

    再加上聂无双神魂的无上神念攻击，青月魔主渐渐的处于了下风，没办法，聂无双的神魂实在是太猛了，特别是轮回幻境，让青月魔主一次次的失神，差点被聂无双的神魂直接打爆，就算青月魔主全面爆发，施展大神通青月妖刀，把聂无双的神魂打爆，但是聂无双的神魂在过去弥陀经的帮助下，瞬间凝聚，简直成为了真正的不死之身。

    “不打了不打了，我认输，你这神魂简直就是不死之身，那还怎么打！”

    青月魔主，连连摆手，衣服垂头丧气的样子，让聂无双有些好笑，“那你赶紧把你那些散兵给我收了，然后发出天道誓言，诚服，我就收兵驻扎进去！”

    “好吧！”

    青月魔主也没有什么办法，他不想当青月魔宗的千古罪人，虽然投降也不是什么光彩的事情，但是没有万古不灭的宗门，在这种情况下，他当然只有诚服的份，否则反掌之间，青月魔宗就被聂无双给灭了，他可是知龗道聂无双绝对不会心慈手软的。

    聂无双和青月魔主瞬间化为两道神光，一下子就到了青月魔宗所在的地盘，青月魔宗的两位地魔，已经被聂无双所带来的三大地魔压着打了很久，见到青月魔主来了之后愣了一愣，然后就水到渠成的收服了青月魔宗。

    毕竟宗主都诚服，弟子们还能怎么办，反正换了一个地方还不是一样，对于底层弟子而言没有什么两样。

    在青月魔主发出了天道誓言时候，聂无双驾驭着黑龙城向着青月山脉行去，然后在青月山脉停留了下来，他要把神通七重以上的弟子全部分配到地魔手中去，接下来还有无数场战斗要进行，说不定就遇到了真正的高手，那个时候，可能会牺牲很多的弟子，这个时候多余的弟子就能补充上了。

    青月魔主也很配合，在聂无双的安排下，将青月魔宗的弟子全部汇聚在了聂无双麾下地魔级别的统帅下面，他自己也乐得自在，反正他有着地魔巅峰的战斗力，就算是独自一人，也堪比长垣施展天魔阵。

    “你们好好领悟一下战斗场景，增加下战斗经验，我已经传音给宗门了，宗门很快过来布置传送阵，只要传送阵一旦布置好，我们就开始新的战斗！”

    聂无双说完，瞬间化为黑暗消失不见。

    原始魔宫的速度自然快速，好歹也是洪荒级别的大势龗力，自有专门的地魔大师前来构建传送阵，聂无双也在一边学习，他本来就阵法造诣不错，还真别说，学习了三个月之后，聂无双还真的学会了阵法的构建。

    “看来以后不需要原始魔宫撕裂空间而来，我直接构建传送阵，然后连通原始魔宫，到时候岂不快了好多倍！”

    聂无双对于自己学会传送阵的构造还真是很得意的，构建阵法的大师也是无比的诧异，感觉这个三殿下还真是一个鬼才，学习不到一天，居然就能布置传送阵，让他好一阵感叹。

    至于布阵的材料，聂无双自然不缺，在灵域替无数的宗门杀魔族的半魔之时，有些宗门没有仙器，自然只好用其他的东西换了，比如炼器材料，仙药等等，聂无双可是来者不拒。

    一个月以后。

    聂无双带着六大地魔向着另外一个强大的势龗力出发了。

    那个势龗力虽然不是洪荒级的超级大势龗力，但是比之一般的云霄级势龗力不知龗道强大了多少倍，因为他们的宗主是天魔级别的超级高手，虽然手下只有三大地魔，但是这些年一直在向着洪荒级势龗力努力。

    占地足有百万里方圆，周围地下无数的王国全部被他通知着，那就是冰神殿。

    冰神殿亦正亦邪，本来属于血神教的下属势龗力的，但是因为后来势龗力暴涨，统治了周围百万里的大地，直接脱离了血神教，血神教还不是脱离不开身来，估计早就灭了冰神殿，当然冰神殿也是看准了这一点，才敢脱离的，毕竟才脱离不到十年时间。

    “冰神殿还真是好胆量，血神教可是比原始魔宫还要强那么一点点的，居然敢脱离，我就替血神教好好教训下你们！”

    聂无双也不觉得无耻，他自己都是在侵略别人的地盘，当然他绝对不会承认的，他会说，这只是弱肉强食的战争，优胜劣汰而已。

    一战驾驭着黑龙城，黑龙城直接化为一条足有万丈长的黑龙，里面的人能够清清楚楚的看到外面的景色，黑龙城可是仙器，器灵就是一条妖兽黑蛟龙的魂魄，所以能够化身黑龙一点都不惊讶。

    “青月，你对冰神殿有多少了解，全部给我说说？”

    聂无双询问坐在不远处的青月魔主，青月魔主都发过天道誓言了，聂无双自然相信，到现在位置，聂无双还没听说过谁敢违抗天道誓言而不死的。

    “冰神殿最强大的便是冰神破天阵了，然后就是冰神本人，传说中，冰神是一个大美女，但是冰冷无比，性格无比的冷漠，修炼的乃是至阴寒冰道，已经是天仙前期的超级高手了！”

    “其他的地魔地仙倒是不用怎么在意，还有一点，冰神殿所在的冰神山脉拥有太古大阵冰神阵，非常难以攻破，要小心！”

    青月魔主既然诚服了原始魔宫，自然没有半点隐瞒，将他知龗道的全部情况告诉了聂无双，他原来的青月魔宗本来就是和冰神殿势龗力相接触的，所以对于冰神殿非常的了解。

    “这样啊，看来冰神还真是不简单呢，敢以神这个字眼作为称呼的，绝对不是一般的存在，看来这一战要小心了！”

    聂无双眯了眯眼睛，神念悄无声息的向着冰神殿所在的地方探查而去，他想要先弄清楚冰神殿具体的情况，否则中了埋伏，那就惨了。