
    神念的速度何等之快，刹那间，聂无双就观看到了冰神殿的一切，即使隔着无边杀阵，可是聂无双的神念实在是太强大了，乃是轮回境界的神魂诞生的神念，比之绝大多数天魔天仙的神念都还要强大.

    他其他任何人都不关心，只关心其中一个有着无比冰冷气质的女人，一个无比成熟丰满，魔鬼身材，但仿佛冰山一般的女人，这个女人坐在一个全是由万载寒冰炼制的神殿内，神殿足有三百丈高大，里面只有一张冰雪王座，这个女人就坐在上面修炼。

    她就是冰神殿的冰雪女王冰河雪莲。

    一个从生下来就被号称妖孽的女人，天域亿万里不止，能够在天域的南方称之为妖孽，可想而知，到底是何等可怕的人物，她年仅三十岁，但是已经是天魔级别的存在，比之聂无双修炼都还要快速不知龗道多少倍。

    她一定是转世仙人，而且前世说不定就是真魔级别的无上存在。

    虽然真魔和天魔只相差一个大境界，但是却是钻石与玻璃的差距，一个天上一个地上，一个长生，一个短命。

    “谁？敢偷窥我，找死！”

    聂无双放松的一刹那，神念稍微波动了一下，瞬间被冰河雪莲发现了，一股强大的神念向着聂无双攻击了过来，聂无双的神念瞬间消失无踪。

    “你们先在冰神殿万里之外等着，我先去会会冰河雪莲，看她到底有多强大！”

    聂无双说完，瞬间化为黑暗，直接烟消云散，周围的地魔高手们没有一个可以发现聂无双到底怎么消失的。

    聂无双的速度无比可怕，现在几乎到达了三分之一的光速，一秒钟瞬间前进十万米，何等可怕，几个眨眼之间就来到了冰神山脉。

    “在下原始魔宫聂无双拜会雪莲姑娘！”

    声音在原始真元的包裹下，瞬间消失在整个冰神山脉中，即使隔着无尽的阵法，也阻挡不了聂无双的声音。

    瞬间，一道白色神光从无尽幽深的冰神山脉爆射了出来，只一眨眼就到了聂无双三里之外。

    来人身穿白色长裙，完美的瓜子脸，肌肤无比的白嫩，眼睛是诡异的冰蓝色，眉心有一个蓝色莲花标志，身材高挑，前凸后翘，无比性感。

    “你就是刚才偷窥我的家伙，你还敢来，你不怕死么？”

    冷到骨子里的话语从一个绝世美人口中说出，让聂无双瞬间打了一个冷颤，心中暗自嘀咕，这才特么的是冰神女神啊，“不就看了你一眼么，你发什么火，你又不是在洗澡，真是的！”

    “再说，我是有事情找你商量，也是看在你是一个女人的面子上，否则，我就直接攻打冰神殿了！”

    聂无双也不是好惹的，对付敌人，就算你是绝世妖娆，聂无双也不手软。

    “原始魔宫的聂无双，近段时间传的沸沸扬扬的北冥真君？原始魔宫的三殿下，还真是荣幸啊，只是你为龗什么要攻打我冰神殿呢？”

    冰山女神装傻充愣，呆呆的问道。

    “嘿嘿，资源太少了，不利于后面的发展，自然要抢地盘了，请别见怪啊！”

    聂无双说的倒是冠冕堂皇，一点都在在乎已经恼羞成怒的冰河雪莲。

    “混蛋，你别以为冰神殿就好攻打，有本事你就攻打试试，我在冰神殿等着你！”

    说完，冰河雪莲瞬间化为一道白色神光消失不见。

    聂无双苦笑着摇了摇头，还以为能够让冰河雪莲失去理智和自己大战一场，没想到那女人这么警惕，就算看到自己一个人来，还是神通九重的极限境界也不轻易的冒险，看来这场战斗难得打了，而且这边也只有攻击冰神殿，其他的地方实在是太远了，这一个冰神殿就占据了周围百万里的地盘，不将冰神殿收服，无尽大地根本没有用！

    “给我把黑龙破天舟开过来，哼哼，我就还不信了，一个小小的冰神殿我倒要看看能够挡住我聂无双多久！”

    聂无双神情也冷漠了下来，他不怕自己失败，只是害怕在这里消耗太多的时间，毕竟自己只有百年的争夺时间，大殿下是去争夺的东方，二殿下则是去争夺的北方，自己则是争夺的西方，都确定了方向，谁都不能越俎代庖。

    几个呼吸的时间，黑龙城便停靠在了冰神山脉的前面，黑龙城直接化为万丈大小的城市，各种兵将开始在黑龙城里面构建传送阵，聂无双自然是主阵之人，他要在这里构建传送阵，这样，需要物资了，原始魔宫那边也能传递给自己。

    “就算是持久战，我看看你冰神殿能够坚持多久？”

    聂无双冷漠说道，元浣溪等人也是看出了聂无双的恼火，都没有多说，在聂无双发怒的时候，她们都明白，谁劝说都没有作用。

    “长垣你们几个，给我狠狠的攻打冰神山脉，不过小心一点，轮流上，保持充足的精神和体力，冰神山脉有强大的杀阵，困阵，还有幻阵，一旦陷入了进去，你们要吃大亏的，还有，就是别被冰神山脉的家伙们偷袭了，知龗道吗？”

    聂无双轻声说道。

    “放心吧，三殿下，我们不会让你失望的，就算骂也要把冰神殿的龟孙子给骂出来几个，就不信她们一点面子都不要了！”

    长垣狠狠的说道，眼中满是各种阴谋诡计，聂无双倒也不在乎，魔门中人本来就放Lang形骸，这点算什么。

    聂无双反而很是赞成长垣的做法，直接拿出了一把长枪似的仙器递给了长垣，“这把仙器下品的长枪就送给你了，你们只要好好干，我觉对不会亏待你们，谁的功劳大，奖励的仙器就更好，丹药也有！”

    聂无双在青云剑宗和魔族战斗了十年，什么没有见过，只有真正的宝物才能打动人心，他就不相信长垣他们还不卖命战斗。

    果然，长垣眼睛一下子亮了起来，“多谢三殿下，卑职一定尽心尽力的战斗！”

    青月魔主等人虽然也看得眼馋，但是众人现在可没有什么功劳，反而都是被聂无双俘虏的，自然不好意思讨要，不过一个个的都憋了一股劲，喊打喊杀的，要找冰神殿拼命。

    果然，七八个受了刺激的地魔率领着一众天魔阵向着冰神山脉疯狂的攻击了上去，有一种不把冰神山脉轰掉就不罢休的感觉。

    “轰隆隆！”的声音响起，一瞬间冰神山脉上面出现了一层白色光罩，非常的厚实，足有好几米厚，看得聂无双的眼角都只抽搐，而光罩的四个角则是落在四处无比高大的冰山上面，每一座冰山都足有一万米高，冰山上面被刻画着无数的阵法，特别是那一个足有三千丈大小的聚灵阵让聂无双瞬间无语。

    “无双，这要攻下冰神殿，起码得三四年吧，这还是保守估计，我们先好好玩一下，别着急，百年时间，足够你突破到天魔天仙了，到时候，打爆冰神殿这禁制岂不是小意思！”

    元浣溪笑意盈盈的说道。

    聂无双狠狠的点了点头，“你说的不错，现在当务之急，就是要好好修炼，早日突破，这样冰神殿也就蹦跶不起来了！”

    “你们几个也别偷懒，给我好好修炼，无聊了就去攻打冰神殿。”

    聂无双说出了让几个大美女更加无语的话。

    聂无双一下子也飞到了冰神山脉的上空，直接施展自己最牛逼的十**印，无数金色的法印瞬间成型，然后在聂无双神念的控制下，向着冰神山脉轰去。

    但是那白色光罩上面只是白光闪了两闪，便没有了任何的动静，气得聂无双差点跳脚大骂。

    还真是乌龟壳啊，这种阵法只有硬抗，慢慢来吧，聂无双在心中安慰自己。

    接下来的很长一段时间，冰神山脉里面的冰神殿无论聂无双这边的地魔怎么叫战，就是不出来，让原始魔宫这边的弟子气得要死，当然聂无双也可以叫他老爹直接一巴掌将冰神山脉泯灭，但是就再也失去了竞争原始魔宫宫主的位置的资格了，所以他绝对不允许这种事情的发生。

    三年过后，聂无双神魂已经修炼到了轮回境界的圆满，就算是十**印也已经完全修炼到了巅峰，而黑暗雷体也是修炼到了大成的地步，原始涅槃经已经到了突破的极限，但是聂无双还在等，他本来可以瞬间突破到天仙天魔的，但是他需要一个机缘，他要领悟现世如来经的最龗后关节，到时候就真正的拥有现世如来之力，镇压现在。

    而这个机缘就是攻打冰神殿。

    “你们让开。”

    三年过后的聂无双无比成熟，嘴角有着丝丝胡渣，看上去英俊邪魅，一个闪身就到了冰神山脉的上空，嘴角掀起一个好看的弧度。

    “雪莲妹纸，你不出来是吧，今日我就破了你这乌龟壳，你看好了！”

    聂无双说完，双手手掌心瞬间出现了一个篮球大小的球体，右手黑色，左手白色，一阴一养，正是过去弥陀经和现世如来经诞生的力龗量。