
    聂无双既然敢攻打血神教，自然有着把握，就算是血神教的真魔级别存在来了，聂无双虽然打不过，但也绝对不会被杀死，有着黑暗混天剑，聂无双可以保持不败，这也是他下定了攻打血神教的原因。

    手下地魔都在长垣的带领之下向着血神教的周边势龗力腐蚀而去，歇息了三年岁月，虽然一直在忙着收服冰神殿的事情，但是没有办法，魔宫培养的弟子天生就有一种强烈的战斗欲望，现在全部都兴奋的要死，想要在侵略血神教的战斗上大显身手。

    聂无双现在自然是不会轻易出手的，好歹现在也有了诸多称号，‘黑暗剑尊’，原始魔宫三殿下，妖孽聂无双等等之类的，有了身份，还傻傻的冲在第一线，那不是英勇，而是傻子。

    况且现在能让聂无双有战斗欲望的存在实在是太少了，聂无双只会对天仙巅峰一级的存在感兴趣，其他的聂无双还真是一点都不在乎。

    因为其他的存在冰河雪莲这冰神女神就能对付，而且元浣溪，李浣灵，冰魄玉以及李浣灵一个个都在飞速的进步，正好用地魔一级的存在来磨砺战斗经验，聂无双可不想她们只有境界，而没有真实的战斗力。

    侵略血神教实在是一个漫长的过程，聂无双一点都不能着急，现在找到了镇魔神殿，甚至炼化了，里面还有着不少的魔族等着聂无双去吞噬呢，当然不能一次性吞完，否则相应的实力却不能发挥出现会让聂无双郁闷死的。

    只有将本身拥有的实力完美的发挥出来，才能真正的吸收更多的能量，否则身体不光是承受不住，就连能量也只能Lang费，坐镇黑龙城，大本营就在冰神山脉，反正冰神殿距离血神教非常的近，聂无双的神念时不时的扫描血神教麾下势龗力和自己这边势龗力的战斗情况和伤亡情况，战争怎么可能没有伤亡，聂无双也就不过来，只要不让自己这边的地魔全部身死就好，当然原始魔宫过来跟随聂无双的老手下，聂无双是不会让他们身死的。

    再就是冰河雪莲以及天鬼一族的天才楼寒月，楼寒月以前还不显山露水的，但是在天域的数年潜修已经成为了半仙级别的存在，战斗力直逼地仙级别，让聂无双很是惊喜，再加上楼寒月也是一个美艳不可方物的存在，聂无双自然关心的也就多了起来，自然不会让她陨落。

    有着冰神殿加上前面收服的势龗力土地，聂无双也弄了一个招收弟子的大会，百万里大地拥有的人口足有数百亿，自然有着不少的天才，一个个都是神通四重，可塑性非常的强大，聂无双在验证了他们的忠心之后，让他们发了天道誓言，也就成了聂无双麾下的第一批门人，虽然都只是他的记名弟子，但是聂无双传授给他们的可是炎魔焚天经，乃是一等一的神功秘典，能够修炼到仙境的无上级**，让他们一个个都像是打了鸡血一般开始疯狂的修炼，修炼到了神通五重之后，聂无双就会派遣他们去参加侵略血神教的战争。

    聂无双想要掌握原始魔宫，没有属于自己的军队怎么行，而且还要是强大的军队，能够以一敌百的存在，聂无双对于招收的这一批弟子非常的在意，时不时的亲自讲道，现在的聂无双何等境界，那可是领悟了黑暗大道和剑道双重大道的存在，给神通级别的门人讲道实在是没有半点吃力之感。

    聂无双决定每隔五年就招收一次弟子，每一次招收一万人，兵在精不在多，又不是凡人之间的战争，而是仙魔之间的战争，自然需要的都是高手，否则要那么多人没有任何的作用，从无尽大地招收的挑选出来的弟子实在是多的可怕，没有办法，基数实在是太大了，而且弟子的水平非常的高，几乎个个都是妖孽之辈，但是聂无双挑选弟子首要条件就是拥有常人没有的心性，心性不好，后面的修炼肯定要出大问题。

    幸好，这一关做的很好，在后面的战斗中发挥了重要的作用，而且因为有着源源不断的新生力龗量的加入，战争的天平开始向着聂无双这边倾斜。

    就算死去了不少的弟子，聂无双也不如何的心疼，不经历血与火的锤炼，怎么可能有惊人的进步与造化。

    距离第一批招收的弟子五年之后，聂无双吞噬镇魔神殿中的无数魔族终于成为了地魔巅峰的存在，而且还是完全掌握了自身力龗量的存在，紫府丹田中的黑白太极图里面演化的小世龗界，已经开始出现了各种植物，有了真正的生机。

    聂无双稍微感应了一下，发现自己的实力至少暴涨了三倍，以前很可能有有些妖孽级别的天仙巅峰天魔巅峰一个层次，但是现在嘛，除了真魔级别的存在，聂无双可以说根本不怕任何人。

    而且他还拥有黑暗混天剑，要是真正动起手来，就算是遇到了真魔级别的存在，也有了一拼之力。

    “给我狠狠的攻打血神教，十年之内，将血神教麾下的所有附属势龗力全部拿下，长垣知龗道了吗？”

    聂无双淡淡的问道，言语之中自有一股强大的威压，长垣地魔现在感受到聂无双就仿佛面对太古魔尊一般，压力不是一般的大，听到了聂无双的话语连忙回答道：“放心吧，三殿下，保证完成人物，只是这样短的时间之内，死去的门人每年都有好几万，不知龗道怎么办？”

    “那我就一年招收一次弟子，你只管给我狠狠战斗，血神教天魔级别的存在全部交给雪莲，她要是也对付不了，自有我去应对，不经历血与火的洗礼，怎么成地魔？”

    聂无双冷漠说道，现在的他对那些弟子也没有多大的感情，没有规矩不成方圆，聂无双知龗道自己的情况，况且真正有潜力的弟子聂无双都给了他们护身符，一般的地魔根本杀不死他们，虽然只能使用三次，但是三次都使用完了，还不能突破到地魔的话，那也就白活了。

    聂无双现在炼制的护身符，那可是仙器级别的存在，别看只有巴掌大小，但是上面拥有聂无双对黑暗大道的感悟，无比的可怕，一旦施展，一般的地魔瞬间就要被无尽的黑暗吞噬。

    而每年被聂无双送出龗去护身符五万弟子中也只有五百人，百分之一的概率，而且还是公开性的，只要是有实力，有潜力自然都可以得到聂无双的护身符。

    聂无双招收了这么多年的弟子，总共门下的弟子拥有数十万，所以聂无双专门成立了一队北冥军，只有五百人，聂无双每年都会举办一次所谓的北冥大会，也就是所有门下数十万的弟子一起参加的大会，当然，你要是不想参加，也没有人逼你，都是自愿，但是几乎没有人不愿意不去参加，只因为北冥军的待遇实在是太好了。

    人手一把仙器不说，还会被聂无双赐予大神通，聂无双现在的境界都能自己创造神通了，所以他的大神通无比的强大，数十万只有五百个名额，只要进入了前五百就有，当然前十的待遇就更好了，至于什么好处，只有前十的弟子知龗道。

    每一年的竞争何等的残酷，五百人的北冥军刚一开始就是神通八重级别的弟子组成的，过了一年之后，都成为了神通九重的弟子组成的，战争实在是太能磨砺人了，而且聂无双门下的弟子根本不用担心能量的问题，聂无双直接在吞天府里面布置了吞天阵法，吸收方圆百万里的天地灵气，无尽的天地灵气开始被聂无双转化，然后成为灵液。

    灵液对于神通境界的弟子来说，无疑于大补药，不光是修炼，甚至是恢复伤害都强大的很。

    再过了三年，聂无双门下的弟子全部成为了半魔级别的存在，一个个眼中绽放着强大的自信，身上有着滔天的杀戮气息，都是战争磨砺出来的，和血神教的战争又不光是有着天魔阵能够完成的，更多的时候还是需要各个弟子的拼杀，毕竟血神教统御的范围实在是太大，足有方圆千万里之光，战线何等之长，只有一个个的拼杀才能削弱血神教的力龗量。

    血神教弟子使用的都是血神经，能够吸收任何生灵血液的一种邪恶**，不知龗道多少修炼者被血神教的弟子吸收光了血液，所以血神教的弟子简直是人人喊打的过街老鼠，不光是聂无双所率领的原始魔宫在攻打血神教，就连东荒派也在狂猛的攻击血神教，东荒派牵扯了血神教的一半精力，聂无双的原始魔宫势龗力牵扯了一半血神教的精力才会这么顺利。

    十年之期一道，已经是地魔巅峰的长垣率领聂无双的北冥军终于将靠近原始魔宫这边的所有血神教麾下的实力拿了下来，这一年，五百个北冥军弟子全部都是地魔前期的存在，名声威震整个天域！