
    这一天，是聂无双讲道的日子，现在的他一个月讲道一次，黑龙城里面的广场上足有百万人，就连元浣溪，冰河雪莲等女都在下面盘膝坐着，听着聂无双对于道的理解.

    到了末尾的时候，聂无双说道：“耗费了十多年的时间，终于将血神教的外围势龗力全部拿下，你们尽了很大的力龗量，等真正将整个血神教拿下的时候，我一定不会亏待你们，仙器，丹药，神通，统统给你们，现在有请东荒圣子！”

    东荒派是被一个叫做东荒圣子的英俊青年率领的，东荒圣子乃是天魔巅峰的存在，修炼只有五十年，强大的逆天，战力直逼聂无双。

    聂无双暗中和他交过手，那一次东荒圣子棋差一招，不是聂无双的对手，但那已经是五年前的事情了，五年之后，聂无双虽然进步无比的巨大，但是谁知龗道东荒圣子进步怎么样呢！

    聂无双说完，天空中瞬间出现一道金色神光，瞬间降落到聂无双所在的高台上，神光收敛之后，露出的就是英俊的东荒圣子周破军。

    “周破军好久不见！”

    聂无双站起身轻声说道，将周破军请到了一边坐下，聂无双才回到自己的座位上。

    “聂无双你真是好风采啊，这些年，北冥军已经威震天下了，破军佩服佩服！”

    东荒圣子周破军拱拱手，向着聂无双说道。

    聂无双点了点头，说道：“我们决定三天之后向血神教发起进攻，当然是与东荒派一起攻打血神教，你们都被我准备好，三天后出发！散会！”

    说完，聂无双便带着周破军走向了自己的神殿，他要和他仔细研究一下有关战斗的安排，而且这次血神教的教主血元也会出手，聂无双和周破军都不得不防。

    两人一起在密室布置了结界，研究了一晚，有了详细的计龗划之后，聂无双和周破军研究起来自然无比的快速。

    定好一起攻击的时间之后，周破军直接撕裂空间离开了黑龙城，无声无息，除了聂无双没有任何人知龗道。

    三天之后，战斗正式打响，聂无双率领的北冥军和东荒圣子率领的东荒军汇聚在一起，形成了一股强大的洪流，向着血神山脉开去。

    血神山脉占地足有数十万里，里面拥有无数的大山，每座大山足有数千米数万米高大，里面拥有无数阵法，无数的太古凶阵被布置在了里面，要是没有血神教的允许的话，胡乱去闯，一定要吃大亏。

    这一天，聂无双穿着黑色神凯，那是被他用太古天阳石打造的铠甲，足以媲美顶级仙器，强悍的吓死人，而且聂无双的身体现在实在是无比的强大，根本不是一般人能够破坏得了的。

    黑龙城现在变化的足有数万丈大小，否则根本装不下数十万人，即使数十人都是排列整齐的队伍，但是也占地实在是太大，幸好聂无双直接在里面施展了空间法则，将里面的空间扩展到了数十里大小，完全可以装得下这么多人了。

    “天魔阵，祖魔阵，给我攻击吧，北冥军随时准备支援！”

    聂无双冷酷的下达了命令。与此同时，东荒圣子率领的东荒派大军也照样下达了攻击的命令，两人都商量了好了，自然不会反悔，有着天道誓言，聂无双自然不怕周破军耍赖。

    足有数百位万丈大小的祖魔天魔向着血神山脉杀去，狂暴的气势将天空上的云彩都给轰散了，无比的可怕，与此同时，东荒派那边也是照样有着无数的天魔祖魔向着血神山脉杀去。

    攻打血神教是一个漫长的过程，即使是聂无双也就早预料到了这种情况，但是聂无双也没有办法，血神教占地千万里，光是门人弟子就足有数百万，顿时，无数的万丈血神从山脉深处向着聂无双和东荒圣子的军队杀去。

    “敢来我血神教放肆，你们一个个都跑不了！”

    无比邪恶的声音想起，要把聂无双等人全部吞噬，一只足有数十里大小的血红巨手向着聂无双所在的黑龙城抓了过来。

    “就凭一只手就像干掉我，做梦！”

    聂无双冷哼一声，瞬间化为万丈大小的黑甲神魔，与此同时，直接施展三头六臂，六只手上同时施展现世如来经的十**印。

    无比威猛的金色大印瞬间出现在整个天空上，聂无双施展的直接是菠萝印，就像是金色的摩天大印一般，向着数十里大小的血红巨手迎接而去，与此同时，另外五只手的手印也全部轰了上去，聂无双还觉得不保险，全力继续施展了十**印，甚至一柄足有十万丈大小的通天漆黑巨剑也向着血红巨手狂暴的射去。

    轰隆隆的巨响传来，聂无双就知龗道自己的法印不是对手，毕竟对方可是血神血元，那可是真魔级别的无上高手，能够不朽存在的大能，比之聂无双强大何止十倍，以前聂无双觉得就算是凭借自己的实力都能和真魔打个平手，但是现在看来根本不是那么一回事。

    “原始通天剑靠你了！”

    聂无双大吼一声，原始通天剑上面瞬间绽放无尽的黑色剑气，向着大手迎接而去，而那把十万丈的巨剑瞬间到了巨手的面前，然后狂暴的黑暗直接吞噬了巨手，一下子将巨手腐蚀成了虚无。

    聂无双知龗道战斗还没完，冷笑一声，手中瞬间出现了一个镇魔神殿，运转现世如来经和过去弥陀经，镇魔神殿瞬间金光大放，将血红巨手所在的区域笼罩在了一起，而且无边的能量开始汇聚在聂无双手中的镇魔神殿上面。

    “嘶嘶！”的声音响起，先前就算是原始通天剑都没能灭杀的血红巨手遇到了镇魔神殿就像是老鼠遇到了猫一般，那是天敌相克，瞬间无数的青烟冒起。

    “该死，你居然有镇魔神殿，真是该死啊，你等着，等我闭关出来，就是你的死期！”

    一个气急败坏的声音瞬间出现在空中，至于东荒派那边，东荒派东荒圣子有一件圣器，上面的光明能量专门克制血元的，也没有让他一只手给毁灭了。

    无边的战斗打响了，聂无双恼怒血元的累死偷袭的攻击，瞬间化为一道黑色的剑光向着血神山脉杀去，虽然血神山脉有着无数的太古禁止，但是聂无双才不怕呢，现在的他一肚子火，要是不发泄出来的话，他一定会憋出病来的。

    现在的聂无双有多强，光是他一脚将一座三千米高的山峰瞬间踩踏就知龗道了，无边的狂猛战力释放出来，让东荒圣子都倒吸了一楼冷气，“他娘的，黑暗剑尊光是身体都这么强悍，要是施展真正的剑术，岂不是要翻天？”

    聂无双自然不知龗道东荒圣子在想什么，就算是知龗道了，他也不会在意，手中直接出现了一柄足有数千丈的黑色神剑，正是黑暗混天剑的分身，拿着黑色神剑，聂无双狂暴的攻击了起来，无数的血红光罩亮起，想要阻挡聂无双的去路，但是聂无双根本毫不在意，无边的攻击向着血神山脉横扫而去。

    “黑夜无伤！”

    聂无双直接施展了他自己领悟的一剑，瞬间周围数十里直接化成了黑暗，在黑暗中无数的剑气爆射了出来，将无数血神教的弟子全部杀死，没有丝丝的留手，聂无双现在心中全是无比的杀意，要是不将这点杀意发泄出来的话，他会疯癫的。

    “黑暗莲花！”

    聂无双再次施展了一种无敌的剑术，也是他施展观察莲花发现的，无边的莲花瞬间出现在天空中，呈现瑰丽的黑色，黑色的莲花高贵而典雅，拥有神秘莫测的力龗量。

    向着血神山脉飞了过去，所过之处，无边的山脉开始如积雪般消融，在黑色的莲花剑气下化为齑粉，无数的弟子大惊失色，疯狂的逃串，但是聂无双本来就是要杀血神教这些邪恶的弟子，哪有会放过的道理。

    无边的黑色莲花剑气将血神教数万弟子包裹在了里面，然后就是一阵狂暴的杀机沸腾了起来。

    无数的惨叫声音响起，聂无双毫不理会，将外面停留的无数血神教的弟子杀了个干干净净，然后聂无双才回到黑龙城。

    “给我狠狠的打，就不信血神山脉能挡多久！”

    聂无双冷酷无比的说道，这一刻他感受到了久违的波动在紫府丹田中跳起，十多年没有突破的境界开始松动起来，没有办法，到了天魔这一层次，想要真正的突破实在是需要不少的机缘，而这一次狂暴的杀戮则是聂无双的机缘。

    他实在是蛰伏的太久了，没有理由机会蛰伏下去，他的光芒还不够耀眼，还不够他封帝的，想要成为大帝级别的人物，首先得是真魔境界，然后必须拥有强大的势龗力，比之原始魔宫还要强大十倍的势龗力才有资格封帝。

    “突破到了天魔，距离我封帝就快了，我很期待那一天的到来！”

    聂无双喃喃自语，心中有着计较，在等候着那一天的到来。