
    聂无双修炼到了地魔一重天的巅峰，感觉继续苦修下去，根本没有那么多的仙灵气，魔灵气够自己吸收，需要另外找出路。

    这个时候带过来的天鬼族美女楼寒月建议将镇魔神殿收了，镇魔神殿可是镇压了无数的魔族，而且还是地狱种族中穷凶极恶的存在，聂无双完全可以吞噬魔族来增加自己的功力，反正境界无比的高深，吞噬一下魔族根本没有任何的问题。

    聂无双想想也是，在冰神殿布置了混元冰火神阵之后，才一个人撕裂空间离去。

    有了混元冰火神阵的守护，除了真魔一级的高手，绝对没有任何的存在可以突破这防御，聂无双这三年修炼没有进步的时候，就是全身心的研究阵法，倒也领悟了很多的东西。

    没有成为仙境高手之前，离开天域前往天鬼密境，需要赶路无尽的时间，但是现在到了地魔一重的巅峰，聂无双随手撕裂空间，可以直接向着天鬼密境行去。

    只用了几分钟，聂无双便到了天鬼密境，以现在聂无双的境界来看，天鬼密境也其实就是一个破碎的小空间，其中最强大的天鬼族也就神通九重的存在，对于现在的聂无双来说，一口气都能灭杀无数的卑微存在。

    聂无双稍微将自己的气息放了一点出龗去，这个破碎的小空间便开始轻微的颤抖，很快，三个中年天鬼族向着聂无双这里飞了过来，这三个天鬼族每一个都是神通九重的巅峰存在，头上有着黑色的弯角，并且境界非常的高深，聂无双看得出来，只要给他们一片大千世龗界，绝对立马就能突破到地仙一级的存在。

    “晚辈拜见前辈！不知龗道前辈是从哪里来的？”

    其中一个天鬼族中年人恭敬异常的说道，他们六只眼睛中都有着浓浓的惊喜，而且是那种发自内心的惊喜，聂无双知龗道他们渴望出龗去，已经快要疯癫了。

    “我自然是从外面的大千世龗界而来，你们想要出龗去也不是不可以，当我一百年的手下，然后我划给你们一块地，让你们永世的存在在那如何？”

    聂无双冷漠的说道，天鬼族这个种族是典型的战斗份子，一不小心就会掀起战乱，不好好管教怎么行！

    三大中年人没有多做犹豫，直接答应了聂无双的要求，并且发下了天道誓言。

    聂无双挥手直接将整个天鬼族部落都收进了自己的小世龗界中，然后将三个中年天鬼族也收了起来。

    然后聂无双直接一步到了镇魔神殿的面前，再次来到镇魔神殿，聂无双感觉有些梦幻，第一次来这里的时候，还真是神通一重的蝼蚁，现在来的话，却是仙境一重的高手。

    而且现在的聂无双也能感受到这座镇魔神殿的霸道以及强大，那种镇压诸天万界的威能。

    不过早先聂无双就炼化了这座镇魔神殿的碑灵，现在想要收取的还是比较轻松的，直接开始炼化，聂无双的无边黑暗之力瞬间将整个数百丈大小的镇魔神殿笼罩在了里面。

    然后就是种种神秘的秘术施展开来，开始狂猛的吞噬镇魔神殿里面镇压的诸多穷凶极恶的魔族了。

    聂无双花费了差不多一个时辰才将镇魔神殿彻底的炼化，而本身也突破到了地魔中期的境界，只要不是突破天仙，聂无双就没有丝毫的瓶颈，这是他的底气，也是他的自豪，因为，他领悟的境界实在是有点高，不是一般的地魔能媲美的。

    “轰隆隆！”

    整个镇魔神殿瞬间开始缩小，最龗后直接变成了巴掌大小的一个神殿，美轮美奂，看上去无比的精致，聂无双也是极为的高兴，这神魔神殿可是极品仙器的存在，是现在的聂无双最适合使用的武器，当然聂无双的黑暗混天剑绝对不会轻易动用的，除非遇到了生命危险。

    “咦，我怎么感受到神魂有些不宁，容我想想？”

    聂无双突然感受到神魂有些不正常的波动，到了他现在这个境界，按理说应该绝对不应该出现这种事情啊，莫非有什么事情发出了天道誓言却没有去做的？

    聂无双闭上眼在神魂识海中寻找，果然被他发现了原先得到炎魔焚天经时所发下的誓言了。

    “原来炎魔一族遭到了水蛇一族的入侵，危在旦夕，难怪我心神不宁了！”

    聂无双直接撕裂空间，向着炎魔一族所在的炎魔大陆而去，炎魔大陆就跟灵域一样，也是天域的附属大陆，自然也非常的大。

    撕裂空间的速度何等的快捷，聂云很快就来到了炎魔大陆，见到整个炎魔大陆都处于一片乱战之中，因为炎魔大陆是一块巨型的大陆，然后四面都是海洋，海洋生活着另外一个种族的霸主，水蛇一族，也算是半兽人吧，上半部分是人的身体，下半部分则是蛇的身体，和炎魔一族是真正的死敌。

    幸好炎魔一族和水蛇一族的高手都只是天仙级别的存在，聂无双完全可以应付，要是遇到了真魔级别的存在，他就真正无能为力了。

    聂无双想都不想的向着水蛇一族杀去，出手狠辣，每一击都能杀死数十个地魔，现在的聂无双杀地魔境界的存在真的没有任何的存在，最龗后聂无双直接找上了水蛇一族的超级存在水蛇一族的族长。

    水蛇一族的族长是一个阴冷的青年，下半身是一条金色的足有百张长的蛇，看上去无比的骇人。此刻的聂无双就站在他的面前冷漠的说道：“滚出这片大陆，否则我不介意杀了你！”

    “哈龗哈···你算什么东西，也敢威胁我，战死！”

    阴冷青年虽然见到聂无双杀了他并不少的手下，但是他自己同样可以做到，自然不愿意妥协，现在的炎魔一族已经彻底的处于下风，只要稍微加一把力，就能完全占领这片大陆，他怎么可能甘心呢！

    “不走是吧，那你就永远别想走了！”

    聂无双说完，手中便是出现一个精致的黑色宝塔，被他的无上黑暗之力一催动，镇魔神殿瞬间化为千丈大小，洞口朝下，向着金色蛇人狂猛的吞噬了下去。

    起初，这金色蛇人还不在意，可是当那洞口接触到他身体的时候，一股狂猛到无边的吸力作用在他的身上，他根本的挡不住，那是何等的巨力啊，仿佛身体一不小心就要被彻底的吞噬。

    任他如何的挣扎，但是根本没有丝毫的作用，直接被狂猛无比的吞噬力吸收了进去。

    “一个小小的天魔就敢放肆，真是找死啊！”

    聂无双收了水蛇一族的族长，水蛇一族的人还怎么在这里待下去，他们的凭借也就是那天魔存在的族长了，可惜被聂无双一招收拾了。

    “炎魔一族，这是炎魔焚天经，也是你们传说中的炎魔战神留下来的神功，你们收好！”

    聂无双手中瞬间出现一本用火属性能量凝聚的书籍，正是他得到的炎魔焚天经，看着眼前无数的头生火红双角的炎魔，聂无双轻声说道。

    “多谢前辈的再造之恩，不知龗道前辈叫什么名字？”

    其中一个苍老无比的炎魔太上长老询问道。

    “我叫聂无双，你们以后就要自保了，我会施展一个结界保护你们炎魔一族五年，五年以后结界自动消失，那个时候，如果你们炎魔一族还没有高手修炼成炎魔焚天经的话，那就只能怪你们的命不好了！”

    聂无双说的也是事实，他这次刚来，然后神魂之中冥冥的禁制彻底的解除，让他心情一下子大好了起来。

    “放心吧，前辈，只要有了炎魔焚天经，再加上五年的时间，就算是砸都要砸出一个地魔出来。”

    老头激动的浑身都在颤抖。

    聂无双点了点头，瞬间华为一道黑光撕裂空间消失不见，消失不见的同时，一层无边的黑色结界瞬间笼罩了整个炎魔大陆。

    而聂无双早已经撕裂空间到了灵域得到那炎魔东西的地方，只是去了根本没有发现那炎魔战神的尸体了，让聂无双好一阵心酸。

    “还是早点回去吧，争取早点将血神教攻打下来！”

    聂无双直接想要将血神教掌控，需要的力龗量和实力实在是比征服冰神殿强大千倍。

    “长垣，雪莲，你们给我准备好，半月之后，开始逐渐腐蚀血神教的周边势龗力！”

    聂无双坐在黑龙城大殿中的王座上淡淡的说道。

    长垣，青月魔主，甚至冰河雪莲都是一脸的兴奋，他们可都是歇息了三年，终于将整个冰神殿的百万里大地全部掌握，现在听到了要去干掉血神教，实在是无比的兴奋。

    因为血神教可是和原始魔宫一个级别的存在，说不定里面还有真魔级别的无上级高手，想要对付兴奋之际也有些担心，但是看到聂无双既然敢这么做，肯定是有倚仗的，毕竟聂无双可没有打过一次败仗，每一次都是有强大的算计和实力结合在一起的，否则他们也不至于这么兴奋。

    很快，半月一晃而过。