
    聂无双现在有多强大，就连他自己都不知龗道，只感觉浑身都是无穷无尽的力龗量，仿佛连诸天都可以打爆，感觉面前的空间都是纸糊的一般，施展菠萝印，聂无双感觉无比的轻松.

    想都不想的，加大了原始之力的输出，黑金色的菠萝印瞬间向着三大狗东西镇压而去。

    三大天魔怎么也没想到聂无双会这么强大，这还是刚突破的地魔吗，怎么比之他们这些突破到天魔数百年的老古董还要强大几倍呢！

    万丈大小的菠萝印狂暴的镇压三大天魔，三大天魔瞬间化为千丈大小，一下子施展了自己最为拿手的神通秘术，但是聂无双的菠萝印实在是太威猛了，一下子就将三大千丈巨魔镇压了出龗去。

    撞到了不知龗道多少万里之外，口中黑色的带着内脏的血块不要命的向外喷吐。

    聂无双自然是趁他病要他命，一步向着三大巨魔追踪了过去，伤害了他心爱的冰魄玉，聂无双不杀了他们怎么会甘心。

    “逃，不可力敌，这家伙太妖孽了，一突破地魔，就有着顶尖天魔的实力，比之我们强大了何止十倍，赶紧逃，绝对不能停留！”

    其中一个巨魔连忙缩小身体，化为一道黑色的魔光向着外面的天空飞去，根本不敢在这里继续待下去，否则迟早要被聂无双打爆。

    只是晚了，聂无双身体之中，直接出现了一个神力分身，虽然只拥有聂无双的五成实力，但是也相当于一个巨魔了，然后一道金光瞬间向着另外一个巨魔追踪而去，则是聂无双的神魂，聂无双本尊则是化为黑色神光一步便到了最先跑的那个巨魔前面。

    冷冷的看着眼前笼罩在黑雾之中的巨魔，聂无双冷酷到极点的说道：“想逃，问过我没有，真是找死啊！”

    说完，聂无双瞬间化为一片笼罩周围万里的黑雾，黑雾张开一张黑色的巨口，一下子就将这个来不及反应的巨魔吞噬了进去，然后黑雾凝聚成了聂无双的样子，掌握了黑暗大道，只要不碰到光明大道的修炼者，聂无双的诡异攻击手段实在是太多了。

    而神魂聂无双也结束了战斗，本尊和神魂也没有结合在一起，全部向着最龗后那个巨魔行去，三大聂无双围攻那巨魔，结果自然无须多问，直接将那巨魔打成了齑粉，神魂自然被聂无双抓住了，然后被关押到了小世龗界中，聂无双可不会轻易的放过这个家伙，居然敢把冰魄玉打得重创，哪有这么容易放过他。

    将三大巨魔镇压之后，聂无双直接化为一道黑光，瞬间消失不见。

    只一刹那便回到了黑龙城，谁都没有发现，聂无双当前主要任务就是为冰魄玉疗伤，没办法，冰魄玉就算是太古神龙一族，但是这次受伤实在是太重了，要是不及时治疗的话，说不定就会留下难以痊愈的后遗症。

    时间一晃就过去了两天，两天之后，经过聂无双的治疗，冰魄玉终于摆脱了危险，聂无双也大大地松了一口气。

    将冰魄玉放在自己的小世龗界中修养，聂无双将冰河雪莲放了出来，“让你门下的弟子投降吧，我要收服整个冰神殿，谁敢不从，杀无赦！”

    聂无双说这话的时候，声音很冷，而且一股子仙魔之气诞生出来，让冰河雪莲震惊异常，她怎么都没想到聂无双居然这么快就能突破，上次还是半仙半魔的时候就能战胜自己，现在岂不是可以打爆无数的天仙天魔了。

    “哼，算你运气好，我这就去办！”

    冰河雪莲也没有办法，她都已经发下了天道誓言，要是反悔了话，只有身死道消，毕竟她可不能抗衡天道。

    有着冰河雪莲这冰山女神打前站，收服冰神殿没有任何的问题，况且聂无双这边的地仙实在是有点多，冰神殿除了冰河雪莲都不是聂无双的这边的对手，自然收服起来没有任何的问题。

    接下来就是整合的问题了，冰神殿统御周围百万里的大地，实在是庞大的一塌糊涂，聂无双就算是构建传送阵，从原始魔宫调集人手，也需要不少的时间，毕竟掌管百万里大地需要很多的高手坐镇，冰神殿刚才才收服，聂无双自然不能重用他们，需要一段时间去考验。

    “长垣，去掌管冰神殿麾下百万里大地的事情就交给你做了，麾下的所有地魔都归你调遣，希望你把整件事情办的漂漂亮亮的，我不希望出现什么意外，你懂我的意思吗？”

    聂无双大马金刀的坐在黑龙城其中的主殿中，看着麾下的长垣地魔平淡的说道。

    在现在长垣的眼中，聂无双浑身上下散发一股强大到极点的气势，那是神魂根源的改变，甚至长垣都有一种顶礼膜拜的冲动，他知龗道现在的三殿下已经比起其他两位殿下实在是强大的太多，以后的原始魔宫宫主之位非他莫属，而且原始魔宫会在聂无双的带领之下走上一个前所未有的高峰。

    一想起他即将是其中的太上长老级别的人物，长垣地魔就兴奋的浑身直颤抖。

    “放心吧，三殿下，只要您吩咐的事情，就算是上刀山下火海，我都一定帮您办到！”

    长垣谄媚的说道。

    “嗯。还有一件小事情，我也该换另外一个称号了，你就帮忙宣传一下，我以后就叫黑暗剑尊了，这也是我成为仙魔高手的一种向外界的表示吧！”

    聂无双淡淡的说道。

    “放心，保管三天之内，整个天域的南方都知龗道您的称号‘黑暗剑尊’！”

    长垣眼睛一亮，聂无双敢用这个称号，肯定是不怕任何的挑战者，而且有了正式的名号之后，做任何的事情都会显得更加高端大气上档次。

    长垣退下了，只有冰河雪莲还一脸复杂的停在大殿中，她自己也算是绝世妖孽了，但是和聂无双一比，才算是知龗道什么叫人外有人天外有天。

    “聂无双，你修炼多少年了？”

    冰河雪莲实在是忍不住心中的好奇，看着聂无双清秀的少年模样，估计谁也猜不出聂无双的真实年龄。

    “怎么？你害怕我是一个老怪物级别的高手，然后想要老牛吃嫩草？”

    聂无双没好气的说道。

    “不是，不是，我就随便问问，看看你到底比我妖孽多少倍而已！”

    冰河雪莲摆摆手，显然在解释，聂无双当然也是开玩笑的，攻打下冰神殿虽然耗费的时间久了一点，但是收获也更加巨大，自己突破到了仙魔一重不说，光是占据冰神殿所统帅的百万里大地都比其他两位殿下强大了不知龗道多少倍。

    “不到二十年吧，哎，想想修炼就觉得没有尽头啊！”

    聂无双摇摇头，心中满是唏嘘，修为越高看到的东西就也越多，能够领悟的自然也就越多，所以说修炼之路永无尽头。

    “果然是比我更加妖孽的存在啊！”

    冰河雪莲满是感叹。

    接下来的数年时间，聂无双先是构建了连通原始魔宫的传送阵，然后便是坐镇冰神殿，等待长垣地魔将整个百万里大地彻底的统治起来，当然有时候会遇到顽固份子，聂无双只有一条，不诚服者，杀无赦。

    就算是冰神殿对于某些势龗力也只是名义上的统治，其实内地里根本管不了，毕竟冰神殿只有她一个人，而且别的势龗力也拥有天仙级别的高手，但是有了聂无双就不同了，聂无双何等存在，现在他没有任何的瓶颈，只要有足够的能量就能突破到地仙地魔的巅峰。

    这对于一般的地仙地魔来说是不可思议的，但是聂无双修炼的**实在是太强大了，还没有成仙成魔就已经领悟了两条大道，现在更是处于追求大道的本源中，自然突破地魔根本没有任何的问题。

    早在两年前，冰河雪莲以及千无殇终于彻底的成为了聂无双的女人之一，众女也相处的比较融洽，偶尔众女无聊了，聂无双也会带他们到有些名山大川上去游玩，放松一下，毕竟每天都修炼也没有什么大的作用。

    三年时间，聂无双黑暗剑尊之名不光是响彻整个天域的南方，甚至其他几个方向也是真正响彻了起来。

    刚开始的时候，有很多修炼剑道的高手恨恨不平，过来找聂无双比试，可是聂无双那一天出手，挥手就是黑暗通天剑，一道足有万丈大小的黑暗本源剑气瞬间将天空捅出了一个深不见底的黑洞，见到这一幕的人无比惊骇欲绝。

    从此以后，前来挑战的人物越来越少，但是也越来越强大，聂无双在和他们比试的过程中也学会了很多。

    但是前来挑战者，聂无双未尝一败，就算是遇到了一个天魔巅峰的超级高手，也只是和聂无双打成了平手，从此以后，黑暗剑尊的称呼彻底的成为了聂无双的代名词，即使他以后成为了原始魔宫宫主号称原始大帝，也依然广为流传。

    这一天，距离聂无双成为原始大帝仅仅只有五百年了。