
    聂无双麾下的弟子听到了聂无双的吩咐顿时犹如猛虎进入了羊群一般，开始疯狂的厮杀了起来，而众多的天魔阵，祖魔阵也是向着血神山脉杀去，只是血神山脉拥有的禁制阵法实在是太多，聂无双也很无奈，没有办法，只好亲自坐镇黑龙城慢慢的等待了起来.

    他知龗道这一次的战争没有十年八年的根本不会结束，就算是结束了，还不是要继续攻击下一个大势龗力，聂无双早就有打算，不将百年期限完全用掉绝对不回原始魔宫。

    并且他回去的时候给自己定的目标就是天魔巅峰的境界，说起来简单，可是施展起来却无比的困难，想要在一百年之内将自己的境界提高到天魔巅峰，一般的修炼者就算是一千年一万年都不一定做得到，但是聂无双却又信心，因为现在的聂无双已经走到了领悟黑暗大道本源的路上。

    至于东荒派，聂无双也不怎么在意，无非就是想和自己分一杯羹，但是没有实力想要分一杯羹，那得要分出代价，而且代价可不低，聂无双又不是善人，没理由自己攻打下的势龗力让别人分享，到时候只怕还有一场硬战要打。

    聂无双的几个女人，元浣溪以及李浣灵等等都已经突破到了神通九重的境界，他也不担心会怎么样，倒是值得庆祝的是元浣溪有喜了，也不知龗道多久才会生下来，让聂无双真是无比的激动，其他的几个女子都是羡慕，没有办法，谁叫她们的肚子不争气呢，想要肚子争气一点，可是哪有那么容易啊。

    聂无双现在可是地魔巅峰的存在，而他们也是神通九重的存在，想要怀上孩子非常的困难，得靠机缘和时间。

    聂无双倒是看得比较开，没有办法谁叫他也是仙魔呢，仙魔想要生孩子真的只有靠机缘。

    大战在进行中，聂无双的神念时不时的观察一下，在就是好好龗的陪伴元浣溪，其余大半的时间都在领悟黑暗大道和剑道，还有光明大道，他只修炼这三条大道，其余的一概不去触碰，因为他没有那么多的时间，也没有那么多的精力。

    能够将三条大道修炼到巅峰，聂无双都会成为这个世龗界上真正的霸主级人物，何必分心去修炼别的东西呢！

    战斗的第三年，血神山脉的阵法终于开始在被破坏了，但是想要完全破坏殆尽，不是一朝一夕的事情，血神血元在闭关，聂无双知龗道再次相见的时候就只有彻底的生死战了，除开生死战，没有任何的其他路可以选择。

    有些时候，选择了，就算是一条错路，也要一直走下去。

    战斗爆发的第五年，聂无双光明大道的感悟终于追上了黑暗大道，两者开始平衡起来，无比强大的感觉诞生在聂无双的心中，这一年，元浣溪产下了一名男婴，被聂无双取名聂人王，以为雄霸诸天万界的绝世妖孽聂人王终于诞生，怀胎五年六个月，一出生就能满地跑，直接拥有神通四重的实力，实在是无比的强大。

    有了儿子，聂无双的心态也完全不一样了，再也没有那么重的杀机，偶尔手痒了才会跑到血神山脉发泄一通，不过这种事情越来越少，聂无双越发的成长了起来。

    心如磐石，根本不会为外物所动，这一刻的聂无双神魂显圣境界达到了大圆满的程度，光是凭借神魂都能跟无数的天仙天魔争锋，更别提现在的聂无双本尊的战斗力了。

    在第十个年头，已经完全成为地魔中期境界的北冥军发飙了，狂猛的攻击血神山脉，终于将血神山脉的太古巨阵给攻破了，没有办法，北冥军实在是太强大了，而且聂无双专门为北冥军改造了一个北冥大阵，五百人合力形成北冥大帝，成为万丈巨人，拥有滔天的实力，根本不是一般的人物能够媲美的。

    这一年，聂无双终于打破地魔巅峰的瓶颈，突然成为了天魔，成为天魔天仙的聂无双根本没有任何的天劫，所有人都是一样，只有在突破成为真魔真仙的时候才会有天劫，那也是真正的毁灭性劫难，比之成仙的劫难，不知龗道强大多少倍。

    聂无双说不担心，那是假的，但是担心又有什么用，既然选择了这条道路，便只有一直前行下去，没有人愿意这样，而且只有成为了大帝级别的存在，才算是逍遥自在，而真魔存在还没有资格称为大帝，可见，大帝的难得。

    无声无息的突破，也是让聂无双下定决心真正跟血神教开战的缘故。

    “血神血元出来吧，就让我聂无双好好会一会你！”

    聂无双响彻天地的声音瞬间传到了血神教的里面，现在大阵都被攻破了，想要杀进去，那是随时都可以，东荒派也都准备好了，而且这次东荒派还来了一个超级高手，东荒派数千年不出世的太上长老元武道人，元武道人是半步真魔的存在，实力无比的可怕，也是这次东荒派的压轴人物之一了。

    “既然你们都想死，那我就成全你们，正好我的血神经已经大成，今日就拿你们祭炼我的血神**！”

    说完，一道横贯天地的血光瞬间从血神山脉爆射了出来，首先向着东荒派那边横扫而去，东荒派虽然也拥有数十万的弟子在准备，但是拿到血光瞬间化为无尽的血海，将周围数万里都笼罩在了里面，无边的狂猛吞噬力诞生了出来，无数弟子的血液全部被血海吸收了。

    “啊！我的血液啊，该死！”

    无数的惨叫声，然后那些弟子还没来得及逃跑，就被血海融化成了血水，东荒圣子暴怒的同时心中却也产生了浓浓的恐惧之色，就算是元武道人是半步真魔存在，但是无尽的血水向他笼罩而去，里面发生了滔天的大战，但是没过多久，元武道人直接被吞噬融化一空，东荒圣子直接吓得撕裂了空间逃离了。

    他知龗道血元很强，但是也没想到会这么强，居然能够直接吞噬半步真魔级别的存在，他还敢怎么与血元争锋，同时他也有些憎恨聂无双，因为聂无双根本没有出手帮忙，他知龗道聂无双是在坐镇黑龙城，但是他东荒城何尝不是一样需要坐镇。

    “还挺强的，就怕你不强！”

    聂无双兴奋说道，他当然不会帮助东荒圣子，自己没本事，将希望寄托在别人身上，那不是找死是什么，怪不得东荒派的弟子会全部被灭绝呢。

    果然，吞噬完东荒派的血元携带无边血海向着黑龙城笼罩过来，聂无双眼睛一眯，瞬间飞出，直接化为万丈巨人，浑身泛着黑色雷光，上面的雷光让血海根本不能加持其身，然后一尊金色的神魂瞬间出窍，也是直接化为万丈大小的存在，两个同样威武霸道的聂无双同时拿着黑暗混天剑化成的分剑。

    狂暴的向着血元杀去，聂无双现在虽然仅仅只是天魔前期，但是原始之力无比的充沛精纯，再加上修炼的炎魔焚天经，现世如来经，聂无双的战斗力，就算是他自己都不知龗道，没有办法，他开始狂暴的攻击位于血海中的血元，在血海中，血元以为能够限制住聂无双，但是聂无双的神魂和本尊都拥有至阳的神通**，他的血神经根本没有办法对聂无双造成威胁。

    遇到了真正的生死劫难，这是血元的第一反应，没有想要真正的成功击败聂无双，血元终于动用了血海无生**，瞬间血海中形成了无数的万丈血人，全部都向着聂无双杀去，聂无双冷哼一声，手中的黑暗混天剑向着血人杀去，几乎一剑一个，根本毫不留情，没有办法，不杀，不使用强大的手段根本镇压不了真魔级别的血元。

    最龗后聂无双身上燃烧起来黑蓝色的焚天神炎，本来就具备凤凰之火的强大特点，再加上炎魔之火的狂暴炽热，现在的焚天神炎，那是真正足以焚天的存在。

    数万丈大小的焚天神炎在聂无双的强大精纯元力作用下，瞬间熊熊燃烧起来，那些血人都是血水所化，根本不敢靠近，靠近就得蒸发，血元暴怒，只好化为一股暗红的血水向着聂无双侵袭而去，聂无双神念何等强大，乃是显圣级别的无敌存在，瞬间发现了暗红血液的不对劲，无数的攻击向着暗红的血液残忍的杀去，特别是黑暗混天剑，每一剑都直接穿透空间，直接厮杀到了血元的身前，将血元身上刺出无数的血红洞口，但是血元仿佛拥有不死之身一般，在血海中他瞬间就能恢复，这种神通虽然不能将聂无双抵挡住，但是想要杀死他照样无比的困难。

    这是你逼我的，聂无双心中冷漠的说道，只有将整个血海蒸发掉，血元才能彻底的死去，聂无双拿出真魔神殿，显圣级别的神念笼罩在整个血海上，瞬间狂暴的吞噬力从镇魔神殿中产生，要将所有的血水吞噬一空。