
    渡劫自然不能在自己的吞天府里面，没看到青牛巨妖已经怒气冲冲的再赶聂无双这厮了吗？

    “赶紧出龗去，吞天府也伤不起啊，那可是成仙的天劫，赶紧的！”

    青牛巨妖将聂无双直接往外面赶，对他可是一点都不客气，在青牛巨妖面前，聂无双就是一个小孩子，他是一步步看着聂无双成长到现在这个境界的.

    聂无双立即走了出龗去，他感受到外界已经风云变色，一个闪身直接到了九天之上的罡风层，不敢在下面，到了罡风层，聂无双都觉得还是不保险，要是这个时候有人偷袭自己，岂不是非常的倒霉，自己正在度天劫，肯定没有任何的余力去对付偷袭自己的人的。

    将冰魄玉召唤了出来，聂无双继续向着罡风层之上的虚空乱流区而去，“小玉，我要渡劫了，你帮我警戒，有人来偷袭的话，杀无赦！麻烦你了！”

    现在聂无双身边最强大的也就是冰魄寒玉龙了，这三年攻打冰神殿，冰魄寒玉龙可是吸收了无尽的寒气，现在已经是神通九重圆满的存在了，而且她又是超级神兽，不是一般的修炼者，再加上聂无双传授了她过去弥陀经，神魂强大，比之一般的修炼者不知龗道强大了多少倍。

    “你放心的渡劫吧，想要偷袭你，除非杀了我！”

    冰魄玉对于聂无双的情愫，虽然她没说，但是聂无双可是清清楚楚的知龗道的，而且两人之间相处接近了二十年，已经到了一个眼神就能明白意思地步，聂无双不相信她还能相信谁呢！

    聂无双什么话都没说，这一刻他的内心无比的温暖，有着冰魄玉守护在身边，明明她可以去往更好龗的地方发展，却一直坚定不移的守候在自己的身边，有什么比陪伴更能温暖人心呢？

    虚空乱流区域，无数的灰色空间碎片狂暴的流动着，聂无双浑身绽放着无尽的黑色神光，虚空乱流根本不能加持在他的身上。

    突然之间，整个天空都暗淡了下来，虚空乱流上空出现了无数的黑云，将整个聂无双所在的虚空乱流区域都给镇压住了，黑云无比的深厚，而且有一种震慑天地的威压，聂无双心神一凝，感受到了那种天道的威能，心中有些凝重，这次绝对不是那么好度过的，况且还不知龗道会出现什么样的天劫呢！

    瞬息之间，天空上面的黑云开始转动起来，无尽的力龗量汇聚在上面，周围数十万里的天地元气全部被汇聚了过来，黑云上面开始出现了蓝色的电弧。

    “成仙两大劫，雷劫开始了！”

    聂无双心中喃喃自语，全身直接运转起来黑暗雷体，现世如来经，过去弥陀经，原始涅槃经全部被他运转了起来，他只想全力以赴，不敢有丝毫的大意。

    成仙之劫难有两大劫难，首先是雷劫，然后便是心魔劫，后者更加凶险，不过聂无双倒是一点都不害怕心魔劫难，毕竟修炼过去弥陀经要是还害怕心魔劫难，岂不是天大的笑话。

    天空之上的黑云瞬间出现有一个足有万丈大小的黑色法阵，上面有着无比复杂的符文，聂无双根本看不懂，法阵缓缓运转，无数的蓝色雷电瞬间凝聚成无数的雷柱向着聂无双狂暴无比的劈了下来。

    对于刚开始的雷柱，聂无双直接几拳全部打爆了，根本不在意，后面的蓝色雷柱越来越多，每一根蓝色雷柱都足有百丈长，一丈粗，看上去无比的威武，而且充满着难以想象的雷电之力，聂无双打爆了几根雷柱之后，干脆直接施展吞噬**，将这些对于自己威胁甚小的雷柱直接吞噬了起来。

    黑色的万丈法阵好像被激怒了一般，开始疯狂的运转了起来，聂无双tian了tian干枯的嘴唇，喃喃自语，“让雷劫来的更猛烈些吧！”

    接下来每一波雷柱都足有三四根，一直持续到将八十一根蓝色雷柱放完了为止，最龗后法阵上面的雷电开始变换颜色，而且吸收的雷电不再是天地元气，而是雷劫之气，直接变成了金色的雷柱，威能大了十倍不止，就算是聂无双有着黑暗雷体，都开始皮开肉绽了起来。

    不过，聂无双的神体实在是太强大了，瞬间都能恢复，所以，金色雷柱，聂无双还能扛得住，根本不害怕，偶尔还能吞噬一两根金色雷柱，全身都沐浴在金色雷柱下。

    聂无双不知龗道的是，冰魄玉已经在罡风区被三大天魔存在围攻了，幸好冰魄玉乃是超级神兽，但即使这样，也开始受伤，但是她没有丝毫的退缩，因为聂无双在上面渡劫，由不得她后退。

    聂无双神念一扫，也是看到了冰魄玉遭受的围攻，顿时目呲欲裂，心中杀机暴涨到了极点，要是还要渡劫，聂无双真想现在就去捏死那几个混账东西。

    金色雷柱照样持续到了九九八十一道，然后才开始熄灭，黑色的法阵开始变换颜色，直接转变成了无比高贵的紫色，聂无双大吃一惊，因为那是传说中才会出现的九天紫霄灭绝天雷。

    九天紫霄灭绝天雷传说中可以杀死天仙一级的人物，聂无双一想到这个名字，心中就忍不住震惊，自己也不过就是修炼了好几门神典，居然会遇到传说中才会出现的九天紫霄灭绝天雷。

    不过，苦笑归苦笑，聂无双还是只有面对，因为天上的雷劫已经向着聂无双狂暴的劈了下来，九天紫霄灭绝天雷直接化为一条紫色的龙蛇向着聂无双劈来，每一条都足有百丈长，数丈粗细，上面紫色的鳞甲无比的清晰，甚至龙眼中都能看出一丝丝的不屑。

    聂无双从没有被这么无视过，顿时暴怒，直接化为百丈大小，直接三头六臂，原始通天剑，向着紫色龙蛇狂暴的杀去。

    足足八十一条紫色龙蛇向着聂无双吞噬撕咬而来，聂无双的浑身上下黑色神光爆闪，上面也照样浮现出一丝丝雷电，其中就有刚刚吞噬消化的蓝色雷电以及金色雷电。

    顿时周围数万里都是天崩地裂，无数的闪电向着四面八方爆射而去，聂无双虽然浑身血淋淋的，就连胳膊都被劈断了好几只，六只手臂只剩下三只手臂了，但是神力一运转，聂无双瞬间恢复，而且身体强度更大，过去弥陀经，现世如来经，聂无双修炼的都是最最顶尖的神功，自然恢复能力也是一流。

    硬抗不了，聂无双便会狂暴的吞噬紫色龙蛇，而且不敢Lang费分毫时间，因为每耽搁一分钟，冰魄玉便会危险一分，所以他尽可能的拼命了。

    耗费了一刻钟，聂无双终于硬抗过去了雷劫，然后便是心魔劫了，至于虚空乱流上面的黑色万丈法阵已经开始烟消云散。

    心魔劫，不到一刻钟，聂无双便直接度了过去，修炼过去弥陀经，聂无双有这个资格，也有这个资本，然后天空上出现五彩祥云，祥云上面出现无数的仙灵气，聂无双施展龙族的吞噬**狂猛的吞噬起来，不到一刻钟，便将数千丈大小的祥云吞噬殆尽。

    聂无双有这个实力，然后挥手在眼前的空间一划，空间瞬间出现一条丈许大小的裂缝，聂无双一个闪身就到了里面。

    瞬间便到了罡风区，此时的冰魄玉已经奄奄一息，已经化为了一条百丈大小的冰雪神龙，只是浑身上下的鳞甲破碎了不少，腰部还有一个大洞，看得聂无双心都碎了。

    看着眼前的三个浑身包裹在黑雾之中的家伙，聂无双的话语仿佛来自九幽炼狱，“今天，你们都得死，在你们死之前，我会将你们的神魂抽出来，然后用焚天神炎烧上一百年，你们真是该死啊！”

    其中一个黑雾之中的存在不屑的说道：“别以为你度过了天劫，我们就怕你，你照样得死，居然敢侵略我血神教，找死不成！”

    聂无双明白了，原来这是血神教的狗东西，原始魔宫这次侵略的就是血神教的地盘，这次自然得偷袭聂无双了，本来原始魔宫就和血神教是死仇，不知龗道多少万年前就是这样，只要一有机会机会相互下绊子。

    但是聂无双这次是真正下了狠心要将血神教连根拔除了，以前的魔宫之主做不到，不代表他做不到。

    聂无双挥手将冰魄玉收进了自己的小世龗界，突破成为仙魔之后，都会形成自己的小世龗界，聂无双的小世龗界自然在黑白太极图之中。

    并且将自己刚才吸收的大半仙灵气全部输送给了冰魄玉，将她的伤势稳住了，聂无双才冰寒彻骨的看着眼前的一幕幕。

    手中直接捏印，正是现世如来经的菠萝印，也是最终极的三**印之一。

    瞬间在聂无双的面前直接形成了一个丈许大小的黑金色大印，四四方方，看上去没有什么威势，只是在聂无双的黑暗之力和光明之力灌注一下，瞬间变成了万丈大小，遮天蔽日，向着三大不敢见人的狗东西镇压了下去。