
    魔族的大帝要进行真正的涅槃蜕变，谁都不知龗道，只知龗道魔族大帝在吞噬无尽的血肉，如果不阻止的话，绝对会出现大问题，而且是整个人族的问题，说不定就是灭门的惨祸。

    谁都不敢怠慢魔族吞噬人族血肉这件事情，一个个的都在疯狂的修炼，只是为了尽快的击退魔族，但是很可惜，魔族的战斗力十分强大，光是十个真魔的存在就已经挡住了无数人族的进攻，更别提更多的魔族进攻了，这是一个死结，根本没有任何的办法，人族不是没有真魔真仙级别的存在，但是除了聂无双之外，其他的要不有着畏惧，要不有着顾忌，想要真正和魔族生死战的也就只有那么几个，还剩下不少的魔族大能却在疯狂的杀戮人族，让聂无双恨得牙根痒痒的。

    该死的混蛋，别让我碰到你们，懦夫，聂无双心中大骂，但是没有办法，有很多的真魔真仙存在都不愿意参加战斗，让聂无双愤怒到了极点，但是现在抽不开身啊，否则非要好好龗的揍他们一顿。

    暴怒的聂无双无比的可怕不光是在整个天域使用神念传音将那几个真魔级别的伟大存在名暴露了出龗去，而且直接破口大骂，他自己的本体则是开始疯狂的攻击魔族。

    再也不想隐藏实力的聂无双瞬间爆发，每一剑纵横无尽空间，将魔族压制的根本不敢抬起头来，而且聂无双现在的威势实在是太猛了，无数的魔族向着聂无双围剿而去，但是聂无双根本不怕围攻，手中不光是施展着黑暗混天剑，手掌偶尔还施展现世如来经里面的十**印，十**印有多厉害，那可是佛祖用来镇压现在的力龗量，只见，天上，一道道足有万丈大小的金色手印向着魔族狂猛的拍击而去，根本不会手下留情。

    无数的魔族惨死，但是深渊之中仿佛有着无穷无尽的魔族一般，聂无双杀完一批马上就会出现另外一批，他的神念现在又突破不到最里面的地方，也不知龗道那些魔族到底是怎么出来的。

    要是聂无双知龗道这些魔族仅仅只是那正在涅槃蜕变的魔族大帝的分身之术的话，是何表情？可惜的是，他不知龗道，不会明白那魔族大帝的可怕，至少暂时是这样。

    有很多的时候，哪怕只有一点点机会也不能放过，否则就会抱憾终生，再也没有丝毫的希望成功了，聂无双知龗道这个道理，不管是为了天域，还是为了自己，或者说是为了自己能够永生，他都义无反顾，到了真正有关于生死存亡的时刻，他不会后退哪怕一步。

    宁肯永劫受沉沦，不从诸圣求解脱，聂无双相信的只有自己。

    当然这也是没有办法的事情，人族怕死的实在是太多了，而魔族根本毫不畏惧，根本不会退后哪怕半步，聂无双渐渐的感受到了深渊魔族的厉害，特别是有一种镇压诸天，吞噬诸天万界的气息在向着所有的地方蔓延，聂无双明白，那就是魔族的大帝在施展着致命的绝招。

    “还真是够厉害的，只是想要这么施展绝招，没那么简单！”

    聂无双冷笑一声，手中的黑暗混天剑瞬间变成一米五的长短，他自己也是成为了正常人的大小，与此同时，聂无双的手上出现了极为凝聚的剑气，黑色而又深奥的剑气在渐渐的荡漾，周围数十万里的天空瞬间黑了，再也见不到一丝一毫的太阳，无边的黑暗包裹之下的聂无双浑身散发着恐怖的气息，突然，一道足有千丈大小的仿佛墨汁一般的剑气向着深渊魔族横扫了进去。

    一阵阵的爆炸声传来，里面无数的魔族声音在惨叫，然后一个苍老无比但有着永恒气息的声音响彻在整个天空上。

    “黑暗剑尊，原始魔宫的宫主，名头还真是够大，我倒要看看，你到底有些什么本事！”

    话语刚落，一道足有数万丈庞大的黑色魔光向着聂无双爆射而去，魔光到了聂无双数十里之外就已经越来越小，力龗量越来越凝聚，到了聂无双三里之外，就只有手臂粗稀，十丈长了，尖端无比的尖锐，显然是一种真正威震诸天万界的大神通。

    “摩罗印，给我上！”

    聂无双冷漠的说了一声，双手捏印，瞬间一道只有三丈大小的暗金色手印向着黑色魔光迎接而去，两者相撞并没有发出任何的动静，只是周围的空间却在剧烈的扭曲，一层层涟漪出现在上面，周围数十里的大地直接凹陷下去了数百米。

    “有点意思，去去去！”

    永恒意境的声音轻笑说道。瞬间三道魔光向着聂无双的浑身罩了上去，其中一道魔光正是聂无双的脑袋，另外一道磨光是聂无双的心脏，最龗后一道魔光则是聂无双的胯下，端的无比狠辣，恨不得立即将聂无双杀死。

    “根本印，摩罗印，菠萝印，无生印，给我破！”

    聂无双一下子施展了四**印，瞬间，四**印泛着暗金色的神光向着黑色魔光爆射而去，在空间中瞬间泯灭，看得周围无数的人都是大吃一惊，因为聂无双实在是太猛了。

    没有办法，聂无双这样子，让无数的人都害怕，还有无数的魔族都在下意识的退后，但是聂无双身上金光一闪，镇魔神殿瞬间出现在天空上，然后无尽的金光开始笼罩魔族所在的区域，无边的力龗量作用在魔族身上，那是源自灵魂的威压，瞬间无数的魔族被聂无双的镇魔神殿吸收了进去，就像是孙猴子遇到了如来的手掌一般，没有丝毫的还手之力。

    “小子，你敢破坏我的计龗划，看来你是真的想死了？”

    无比暴怒的声音从深渊地狱传来，无尽深渊上面黑光一闪，一个英俊邪异的白发青年出现在天空上，从外表看，他根本就是人族，但是聂无双却明白那家伙就是挑起战争的根源，是那头大帝级别的魔族，虽然这次来的仅仅只是他的一具法身，但是却也不是一般的真魔能够对付得了的了。

    “我想不想死，不是你说了算，你还不够资格，一个伪大帝而已，顶多算你真魔巅峰，还真往自己脸上贴金啊！”

    聂无双摇摇头，讥讽的说道，根本不管白发青年已经变得铁青的脸色。

    “卑微的蝼蚁，你要为你说的话付出代价，受死吧，幽冥无生道！”

    白发妖异青年瞬间脸色扭曲起来，刚说完，周围的天空便是被一层幽幽的青色光罩包裹在了里面，然后里面出现了无数的杀戮地狱，无数的鬼兵拿着刀剑向着聂无双杀了过来，即使知龗道这是幻境，但是也太逼真了吧，聂无双只感觉头皮发麻，这难道就是这魔族修炼的幽冥无生道？看来还得借助过去弥陀经来化解。

    想到这里，聂无双顿时信心百倍，瞬间一道暗金色的身影出现在聂无双的面前，正是显圣巅峰级别的神魂，比之现在聂无双本尊的战斗力也是丝毫不逊色的。神魂出现之后，直接施展过去弥陀经，一下子神魂变大到了百丈大小，放着蒙蒙金光，将周围这一片地域牢牢的护持在其中，诸邪不侵，就算是青色光芒接触到金光，瞬间烟消云散。

    而聂无双的本尊则是施展了黑暗雷体，也只有黑暗雷体的神雷才能抵挡住幽冥无生道的强悍冲杀。

    但是，好像白发魔族好像能够引导整个地狱的力龗量，有着有一个大世龗界的加持，聂无双根本不是对手，金光在渐渐的收缩，甚至就连神魂都有一种被极度压迫的感觉。

    情况岌岌可危，遇到了修道以来最大的威胁，致命的威胁。

    “卑微的蝼蚁，还以为有多么的强大，原来是空壳子啊，哈龗哈···”

    无比猖狂的笑声出现在整个清幽幽的空间，聂无双几乎都要被青色地狱之光接触到身体了，“妈的，拼了，这次真要死翘翘了，神魂，给我爆炸吧！”

    聂无双只留下了一丝丝的真灵和神念，其余的神魂金身瞬间被他施展雷霆手段自爆了开来，聂无双的神魂可是显圣级别的无上级存在，这一爆炸，所产生的冲击波，将周围数十万里都炸出了一个超级大坑，现在那大坑已经被灌注了无数的湖水，至于白发魔族的那法身，堪比低级真魔的法身，直接被聂无双的神魂自爆炸成了虚无，而那法身可是汇聚了那大帝级别魔族的一半真元，还有一半神魂，这一下子失去，无疑是受到了重创。

    无尽大地上的裂缝在缓缓的关闭，至于魔族已经彻底的退去，聂无双那一次自爆神魂彻底的将地狱种族给暂时的镇压住了，但是一旦觉察到了聂无双也因为那场自爆差点身死的话，估计魔族也会抽空杀回来。

    聂无双的神魂都自爆了，留下的丝丝真灵和神念根本不足以控制如今强大起来的神体，聂无双知龗道这次要是不将神魂补充完整的话，估计活不过三个月。