
    聂无双既然坐镇血神山脉，自然将血神山脉的诸多杀阵改变了一下，不再充满血腥气息，他需要的是一个正能量的老巢，而不是一个魔窟。

    既然决定了不再进行战争，聂无双也就向外宣布了原始魔宫他三殿下的决定，顿时赢得无数人的好感，无数大势龗力都向聂无双递送了礼物，在他们的想法中，聂无双的这想法还真是很好，再也不用担心聂无双那一天会突然的率领北冥军攻击上门来了。

    聂无双的北冥军现在威震整个天域，而且聂无双教授弟子不分种族，只要前来求道，心性够他的要求，任何门派或者任何种族的弟子都能被他收入门下，但是现在却不是每年招收一次，而是五年招收一次，聂无双的实力越来越强，谁敢忤逆他的意思，那不是找不自在么，再说，五年招收一次，更好，也有更有的天才来到了，整个天域何等之大，从四面八方来的年轻修炼者实在是太多了，幸好血神山脉足有数十万里广大，倒也不怕人太多。

    五百北冥军依然是五年进行一次淘汰赛，没有压力就没有动力，只有在充满压力的环境中，北冥军才会进步，聂无双从不会包庇任何人，想要在北冥军留下去，谁说情都没有用，唯有实力才是一切。

    打下了一千多万里的大地，现在的聂无双是真正的土皇帝，拥有无边大地，里面的诸多天材地宝任他取用，聂无双全力修行，感悟三条大道，他的野心不大，就是大帝级。

    留下一具神力分身在北冥殿，血神山脉有黑龙城坐镇，现在几乎没有人敢来打主意，聂无双独自一人行走整个天域，现在他已经到了天魔巅峰的境界，只有真正领悟大道之心才能突破，但是大道之心何等难以领域，整个天域无数的天魔天仙巅峰，能够领悟大道之心的不足万分之一，只有在红尘中千百年的磨砺，将一颗道心磨砺的纤尘不染，才有更大的可能领悟大道之心。

    元浣溪等人都是知龗道聂无双的情况的，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，她们也不会在这个节骨眼上纠缠聂无双，让聂无双很是感激，没有办法，遇到这种女孩子，谁能不动心呢当然也有不知死活的前来跳战聂无双，想要踏着他的尸骨成名，但是无疑例外的，所有人全部被聂无双留下的神力分身打爆，就算是遇到了强大的挑战者，聂无双隔着无尽的空间都能直接干掉他，让整个天域无比的震惊，一时之间，整个天域再也没有人敢去挑战聂无双了，毕竟一个媲美真魔的存在，还真不是一般的人能挑衅的。

    而且聂无双出现的概率越来越少了，出手的次数也越来越少，而且出手的时间也越来越短，几乎每一击都充满无尽的霸道，一剑可破诸天万界的霸道，还有任何的攻击都能被他用现世如来经直接打爆。

    行走在万丈红尘中，聂无双见识的越来越多，将全身的所有真元以及神力收敛，见识无数人的嘴脸，以及凡人中的苦难，聂无双的心在一天天的提升，就仿佛开始破茧成蝶前面的蛹一般，在涅槃，原始涅槃经的真意也开始被他领悟，何为原始？何为涅槃？只有将原先的自己彻底的摒弃，重新开始一段新的征程才算是涅槃。

    这个道理说起来简单，但是做起来却是无比的艰难，聂无双需要的时间还要无比的久远。

    三十年过去，聂无双光明大道的大道之心终于被他领悟，要是这个时候突破的话，真魔绝对没问题，但是他冥冥中有种感觉，只领悟一种大道之心而且还突破到了真魔的人永生都没有机会成为大帝级别的无敌存在，所以他一点儿都不着急，依然继续领悟。

    有了光明大道的大道之心的经历，聂无双感悟起来黑暗大道的大道之心就快得多了，耗费了三十年也就领悟了黑暗大道的大道之心，最困难的还是剑道大道的大道之心，无比的艰难，不愧是攻击力排在前列的大道，想要领悟大道之心，聂无双感觉自己还需要漫长的时间，他也不着急，现在没有什么紧急情况需要去办，有的是时间感悟剑道的剑道之心。

    后面聂无双干脆化身千千万万的神力分身去观察无数的剑道修炼者练剑，有凡人有神通者，有地仙天仙，就算是神力分身，那也足有神通九重的无敌实力，聂无双隐藏起来，那都是直接在空间中的，根本没有任何人能够发现他，就算是发现了聂无双，聂无双如果看那人顺眼的话，还会指点一下他的剑术，于是无尽疆域的人都知龗道了聂无双化身千万行走红尘的事情，但是只听到传说，却没有任何的人可以证实这一点，让无数的人疑惑不已。

    聂无双才没有时间去管别人怎么传说呢，他现在忙着领悟剑道的大道之心，需要不少的时间，自己都差点顾不上，还怎么顾忌别人啊，只要别人不攻打他的北冥殿就算好龗的了。

    这一天百年岁月终于抵达，聂无双也接到了他老爹真魔聂风的神念传音，说要将原始魔宫的宫主之位传给他，聂无双现在对于原始魔宫宫主之位的觊觎并不是很大，可能人到了一种不同的境界，就有不一样的感受了吧。

    “有请宫主！”

    在原始魔宫，天魔殿，召开的大会上，真魔聂风只是显露了一张巨脸，那巨脸足有百丈大小，威压镇压天地，比之真魔血元不知龗道强大多少倍，聂无双都有种胆颤心惊的感觉。

    “魔宫之位传给无双，你们好好辅助他，我百年后即将远离天域，准备向着生死之路进发，浩瀚的星空才是我的征途，这些年忙于修炼实在是对不住你们了，就连你们的母亲都一个个的老去，哎···永生，几人能够达到？”

    无尽重叠的声音响彻在整个天魔殿中，就算是大殿下，二殿下都感受不到真魔聂风的丝毫踪迹，只有聂无双能够感受到他老爹至少在亿万里之外，根本没在原始魔宫，他们的母亲本来就是活了无尽岁月的存在，但是因为产下聂无双他们，后面突破境界的时候却是没有突破死去了。

    “恭送宫主！”

    整齐划一的声音回答着，其中有着原始魔宫所以的地魔天魔，至少上百人，聂无双倒是小小的吃惊了一下，不过也没多大的反应，毕竟他自己的北冥军都是地魔巅峰的存在，一个个的强大的很，自然不用太过担心。

    “聂无双殿下不知龗道什么时候举行宫主继承大殿？”

    一个太上长老级别的存在问道。他也是非常欣赏甚至敬佩聂无双的，毕竟聂无双修炼的时间并不是很长，而且还拥有真魔级别的战力，只要是修炼者，就没有不敬佩的。

    “平淡点，内部搞一个仪式就好，没必要大张旗鼓，给麾下的附属势龗力发一个帖子就行了，其他的大势龗力不用管，来就客气招待，不来不用请！”

    聂无双淡淡的说道。

    他的心中有一本账，自然知龗道该怎么安排，况且现在的他拥有的时间很多，以后的路长着呢，该知龗道的别人都会知龗道，没必要显摆，他已经过了年少的时光，现在考虑的事情，方方面面都周到了起来。

    “明白！一切按照魔宫的意思来办！”

    现在聂无双的实力谁不知龗道，所以一个个的都知龗道只有顺从他，当然聂无双又不是刚愎自用的人，也懂得吸取意见，北冥军他都专门立了规矩，谁要是违背了，轻则逐出原始魔宫，重则直接废除功力。

    所以没有规矩不成方圆，聂无双自然懂得这个道理，没有人敢违背聂无双这个规矩，他的实力摆在那里，谁要是敢坏他的规矩，那是找死，聂无双也不介意给他来个杀鸡儆猴。

    继承宫主无声无息的进行，除了麾下的势龗力全都派人过来了，其他大势龗力的人还是很少过来的，聂无双也不在乎，别人在乎不在乎自己，终究还是要看实力的，没有实力，你什么都不是，有了实力，那就是天王老子，当然，聂无双拥有这等底气，他自己的实力很不错，几乎在整个天域都是一等一的存在，现在敢于挑衅聂无双的还真是太少了。

    可是就在这时，整个天域发生了天变，整个天域无尽大地，瞬间从中间裂开了一道无限宽广的深渊裂缝，从裂缝中产生无尽的深渊魔气，无尽的魔气开始蔓延整个天域。

    聂无双也感受到了极度的不正常，神念一扫大吃一惊，赶紧命令手下收缩整个天域的地盘，里面无尽的魔族开始向着地面势龗力侵略而来，最低的都是半魔级别的存在，有不少都是天魔级别，绝大多数都是地魔，还有少部分都是真魔，甚至最厉害的一头太古巨魔居然是大帝级别的魔族，吓得聂无双大惊失色。