
    这次的魔族实在是出现的太诡异了，聂无双根本没有一丝一毫的准备，不光是聂无双没有一点点的准备，就算是天域的无尽宗门们照样没有丝毫的准备.

    魔族出来以后，就是向着无数的宗门侵袭，没有一点收服的架龗势，完全是一副赶尽杀绝的样子，就算是有些宗门想要投降，但是魔族根本不收容，非常的杀戮，而且还将人族的尸体和血液全部扔向那无尽的深渊裂缝，聂无双感受到了极为的不正常，这魔族这么做显然是在有着另外的打算，而且很可能是在做一件危害整个人族的事情。

    但是他的神念到了那无尽绵长的深渊上面的时候就被一层黑色的光罩挡住了，再也前进不了一丝一毫，让人惊骇，要知龗道现在聂无双的神魂可是显圣巅峰的存在，就算是在整个天域都是绝顶高手级别，但是居然突破不了那一层黑色的封印结界，那就实在是说不过去了。

    “魔宫众人全部进入原始大殿，没有我的命令，谁也不准出龗去，知龗道吗？我先去查探一下那无尽裂缝到底是怎么一回事，有了消息再告诉你们，知龗道吗？”

    聂无双说完，直接拿出了一座小小的宫殿法宝，虽然只有巴掌大，但是却散发着镇压诸天万界的气息，聂无双将手中的原始大殿向外一抛，瞬间在外面无尽的原始山脉形成了一所大殿，大殿足有数万丈庞大，上面笼罩着聂无双修炼的黑暗大道，光明大道以及剑道的气息，可以说是防卫森严，没有聂无双的实力根本不可能突破进来。

    这也算是有了万全之策，等众人全部进去之后，聂无双挥手一招，原始大殿便又回到了他的手上，将原始大殿装入自己的小世龗界，然后准备向着无尽深渊而去。

    天域上的各大宗门现在自保都来不及，没有几个人愿意去查探无尽魔族到底想要干什么，只有聂无双想要知龗道根源，不知龗道根本他心中就像是有一根刺，仿佛觉得有天大的事情要发生一般，要是发生了再去，可就真正的晚了，聂无双一向相信自己的直觉，只有这样说不定还能力挽狂澜。

    直接撕裂空间到了那深渊裂缝的附近，然后脚踏虚空，一步千里的向着那里前进，很快便到了深渊裂缝的前面，看着深不可测的深渊裂缝，由于是隐藏在空间中，倒是没有被守护的魔族发现，这里守护的魔族实在是太多，每一边都有，沿着裂缝的边缘，一直到无线远处，让人看着头皮发麻。

    不过聂无双自然不会在乎这些仅仅只有地魔巅峰或者天魔境界的魔族，神念狂猛的向着深渊裂缝灌注而去，在原始魔宫的时候，是因为隔着无尽距离，被那黑色的封印挡住了，现在到了深渊的前面，聂无双就不相信自己还能被挡住，他是何等人物，现在几乎已经是天域的最强者了，根本不怕任何的存在，就算是真魔级别，聂无双也有信心斩杀。

    “轰！”

    神念瞬间穿透黑色的防御结界，然后聂无双就看到了极为不可思议的一幕，只见一头足有万里庞大的巨魔正在疯狂的吸收无尽人族的尸体和血液，这巨魔本身的境界正是第一次聂无双感受到的那头大帝级别的魔族，难道他是在修复伤势，还是在准备突破？聂无双百思不得其解。

    谁？找死，一声大喝，无比的冰冷气息向着聂无双的神念侵袭而来，聂无双大吃一惊，自己显圣巅峰的神念都还能被发现，只说明对方的神念境界并不比自己低，说不定还比自己高深，聂无双想都不想的直接收回了神念，现在既然知龗道了魔族那大帝级别的存在是在吞噬人族尸体中的精气和血液，自然也就猜出了一丝半点，即使还不能完全的猜出，但是只要不让人族的尸体被扔到了里面，不管怎么样，结果都会好上无数倍。

    想到这里，聂无双直接黑暗大道大道之心，瞬间无形的本源波动笼罩了整个天域，“魔族大帝正在吞噬人族尸体和血液，人族的儿郎们，赶紧阻止，我是原始魔宫宫主聂无双，这是我亲自查探得到的结果，希望你们都配合起来！否则总门灭绝瞬息之间！”

    顿时有好几股气息和聂无双的神念交流在了一起，都是天域中真正的真魔级别的无敌高手，他们和聂无双本来就有交情，现在听到聂无双这么郑重的话语，自然不敢有丝毫的怠慢，否则真要像聂无双说的那样，那人族就真正的危险了。

    于是，人族联盟形成了，还有妖族联盟，魔族的战斗那可是针对整个血肉生灵的，就算是妖族也不放过，所以这一次前所未有的大联合，目标就是深渊魔族，聂无双也知龗道这次绝对不是那么好度过的劫难，但是又有什么办法呢，像这种情况，那可是亿万年都难得发生一次的。

    这些深渊魔族也不知龗道到底从哪个异度空间冒险过来的，反正不是天域的种族，侵略性强大的可怕，而且无比的冷漠铁血，没有丝毫的人性，乃是真正的魔族。

    完全是以杀戮为生的星空侵略种族，不消灭他们，就等着他们的消灭吧。

    无尽的联盟所形成的势龗力那是非常可怕的，光是真魔级别的存在就有数十上百人，全部一起向着魔族进攻，这个时候，宗门之间的仇恨都得放下，否则等待的不光是灭门惨祸，还要永不超生，修炼者哪个愿意永不超生，死了还有转世投胎的机会，但是一旦永不超生，那就是没有任何重来的机会了。

    人族联盟和妖族联盟分别在一位人族大帝和一位妖族大帝的带领下，向着深渊魔族所在的深渊前进，都是乘坐的飞行法宝，是那种一件飞行法宝就能装下数十万人的空间宝物，这也是为了节约时间，谁叫人族宗门大势龗力实在是太多了呢。

    妖族也有着无尽的存在各种各样的存在，以前聂无双发现的少，没想到，这次却是发现了这么多，也不知龗道是隐藏到了哪里，居然一股脑儿的全部冒了出来。

    不过我喜欢，来的妖族越多就越好，这样战斗的天平就会偏向于人族这边，也怪不得聂无双不安，那吞噬人族血液的大帝绝对是大帝巅峰的无敌存在，而人族大帝玄龙帝以及妖族大帝黑瞳都只是大帝前期存在，想要和魔族大帝战斗，估计根本不是对手，毕竟魔族本来就是一个非常擅长战斗的种族，想要打败魔族大帝，除非聂无双突破到真魔级别，只是真魔级别真的不是那么好突破的，现在的聂无双还有剑道大道之心没有领悟，也不知龗道什么时候才能领悟。

    半天后，无尽的人族联盟和妖族联盟终于抵达了深渊前面，无数的魔族早就发现了人族和妖族的行动，已经守候在了深渊的前面，两者相遇，没有任何的话语可以诉说，聂无双直接下令攻击，其他的势龗力也是一样，都是血脉中的永恒敌人，哪有时间去Lang费。

    直接攻击才是王道，这样战斗早点结束，那大帝级别的魔族也就能少吞噬点人族和妖族的尸体了，就这半个月的魔族杀戮，已经不知龗道杀戮了多少人族和妖族，就连凡人和普通的动物都不放过，可以说是丧心病狂到了极点，人族和妖族已经彻底的暴怒。

    战斗打响，狂猛的杀戮在进行，这一刻没有任何人后退，因为后退的结果就是更多人死去，当然也有很多人在战斗的过程中突破了，魔族的战斗力真不是盖得，一个个都是天才，但是人族数量比之魔族还要更多，简直就是数之不尽，络绎不绝的人族还在从更加遥远的地域而来，而魔族始终只有这点数量，消耗一个算是一个，这一发现让聂无双惊喜，他担心的就是魔族也是无限，那样的话，战斗还怎么打？

    幸好不是这样，于是聂无双也参加了战斗，就连他儿子聂人王现在也参加了战斗，聂人王现在虽然只是地魔的境界，但是拥有天魔巅峰的实力，也算是一个小天才了，比之聂无双当年也丝毫不逊色。

    无数的高手正在全力镇压魔族，却不知龗道里面的大帝级魔族正在进行涅槃蜕变，那是一种比之大帝级更高的境界，但是这个蜕变需要无尽的时间，可不像是其他的境界突破一般，无尽的时间也不知龗道能够突破不，但是那大帝级别的魔族根本不管手下魔族的死活，他万里大小的身子，随便分出几丝魔气便能形成无数的魔族。

    无数的魔族又继续的向着人族战斗而去，而且还能给他带来更多的血肉，加快他的蜕变，他这是涅槃真正的成为大帝级，他现在的境界顶多只是伪大帝级，就算是人族和妖族的那两个大帝都是一样，都不是真正的永恒存在的大帝。