
    聂无双发起狠来，那是无比可怕的，而且还是对血神血元，血元的血海秘术，也只有彻底的毁灭，血元才会真正是死去，否则血元就能无限制的重生，就跟聂无双的神力一般，是一种极为变态的秘术.

    或许是感受到了致命的威胁，血元瞬间将无尽的血海收了起来，他自己则是直接变成了一个万丈大小的血神，三头六臂施展，每一击都蕴含着神秘莫测的血海之道。

    血元领悟的大道正是血海大道，施展的血海刀法无比厉害，每一刀都带着无边血海，现在聂无双可不能直接收了血元了，毕竟血元可是真魔级别的存在，即使是真魔初期，那也是无上级的高手，镇魔神殿根本收不了。

    “既然你用刀术，那我就用剑术来克制你吧。”自从突破到了天魔境界之后，聂无双还真没有好好龗的战斗过一场，现在有了血元这对手，聂无双的血液都开始沸腾了起来，现在的天魔境界的高手，他一点儿兴趣都没有，只有真魔境界的无上级高手，他才会真正诞生一点点战意。

    拿出一把仙器级别的黑色大剑，大剑瞬间变成千丈大小，聂无双直接施展着他的剑道，他现在的剑术已经到了追求本源的地步，每一剑都带着煌煌剑道本源之力，厉害非常，而血元的刀法也带着刀道本源之力，可谓是旗鼓相当，聂无双兴奋的正是这一点，也只有拥有相当的实力，他才能真正的发挥出强大的爆发力，至于黑暗混天剑，聂无双不打算用，要使用黑暗混天剑不是欺负血元吗？现在的自己剑术不比他低，也就境界上稍微差一点，但是修炼了种种神功秘典的自己根本不用怕他，自然用不着黑暗混天剑。

    两人的战斗实在是太过狂暴了，光是散发出来的剑气刀气就让周围数万里的大地断裂，山脉塌陷，聂无双心中一惊，直接将血元引到了九天之上，继续和他大战，血元也有着自己的骄傲，虽然属于邪恶势龗力，但是他还不屑于向一个天魔级别的后起之秀求饶。

    “我倒要看看你这小辈到底有多厉害！”

    血元也不得不承认聂无双这小辈是他这辈子见到的最厉害的年轻人，从来没有人这么年轻就修炼到天魔境界的，而且战斗力媲美真魔，简直就是神话级别的妖孽存在，他知龗道自己想要杀死聂无双，那有些不现实，血神教以前也确实做了太多的恶事，但都是副教主的作为，他都是在闭关，但是现在说什么都晚了，只有迎接聂无双的战斗，大不了他自己一个人跑路，势龗力没了就没了，凭借他真魔的实力，到别的势龗力一样可以混的很好，修炼之人心性无比的冷漠，这是真理。

    狂暴无比的剑术，每一剑仿佛天马行空，仿佛撕裂了天空一般，向着血元狂暴的杀去，没有丝毫的犹豫，血元施展血海刀术，每一道携带无边血海之威，狂暴的吓死人。

    “黑暗雷劫剑！”

    聂无双冷漠的哼了一声，终于施展出了自己压箱底的剑术，这是聂无双来到天域这么多年真正领悟出的无上剑术，只见，他一剑向着血海狂暴的扫射了过去，瞬间一道足有数万丈长的雷劫剑气向着血元身上狂暴的射去。

    “啊，该死！”

    血元只有后退，要说他怕的是什么还真是雷劫，修炼血海之道，没有办法不怕雷劫，不光是他本身拥有大杀戮，拥有大罪孽，光是血海就拥有无边的罪孽，天道自然得惩罚他，所有，他很狼狈的直接撕裂空间逃跑了，就连血神教的势龗力都不管了。

    搞得聂无双无语的很，真魔级别的存在要是铁了心的想要逃跑，他根本没有办法追击，不光是不能追击，还有会黑龙城防备血元偷袭，要知龗道真魔级别的存在偷袭可是无比的可怕的，一不小心自己麾下的弟子就要死去一大半，那个时候才真实欲哭无泪呢！

    “逃得倒是挺快，那我就不客气接受血神教了！”聂无双说完，直接一步便到了黑龙城，然后下令开始狂猛的攻击血神教残余的势龗力，顿时，长垣带领北冥军如狼似虎的向着血神教扑去。

    战斗结束的很快，主心骨血神血元都逃跑了，他们就算是反抗，有着聂无双和冰河雪莲这两大超级高手在，结果毋庸置疑，一切的反抗者，包括血神教的副教主都直接被灭杀。

    镇压了里面的所有弟子之后，聂无双就吩咐长垣率领北冥军直接攻击那些血神教千万里大地，就连原先东荒派所占领的附属势龗力也全部那下，一个都不许放过。

    长垣兴奋的直抖索，他从没想过可以镇压一个跟原始魔宫差不多大小的势龗力，现在不光是镇压了，而且还要他亲自去收服，他地魔长垣的名声也是响彻了整个天域，现在的天域有谁不知龗道。当然最出名的还是黑暗剑尊聂无双的名头，原始魔宫的三殿下有谁没有听说过的话，那绝对要比无限的鄙视。

    光是攻下血神教那一战，聂无双露出了拥有真魔级别的实力，整个天域都被聂无双震惊的外焦里嫩，无数的修炼者只要一说起聂无双都是无比的钦佩，因为他极有可能成为另外一个大帝级别的人物，大帝级别的人物那是超越真魔的存在，可以纵横无尽星空的超级高手，整个天域已经数十万年没有出现过那种超级大能了。

    聂无双倒是不怎么在乎这种虚名，他在乎的不多，其中真实的实力才是他最在乎的，甚至他可以随手将打下的这大地送给别人，只要那人得到他的欣赏，这个世龗界没有什么东西可以真正永恒，就算是成为了真魔级别的存在也是一样，唯有自身的实力强大才是王道。

    收服整个血神教注定了要花费漫长的岁月，聂无双首先就是在血神山脉布置传送阵，传送阵连接原始魔宫以及冰神山脉，形成三角形阵法，这样，三大大本营一旦有事情，他可以立即到达。

    现在他将血元打败了，他的心态也变了，不想继续攻击别的势龗力了，否则到时候整个天域的人惶惶不可终日，肯定会联合起来攻打原始魔宫的，那就得不偿失了，有了整个血神教的势龗力，那广阔的土地已经完全够用了。

    从这一年起，聂无双闭关的时间也越来越多，除了偶尔献身之外，只有他的红颜知己能够见到他，在外界，他只在黑龙城留下了一具神力分身，也拥有天魔级别的战力，至于聂人王这个儿子，则是直接别聂无双扔给了他母亲元浣溪教导，现在还不到培养聂人王的时候，毕竟聂人王实在是太小了，即使天赋无比强悍，但是聂无双不想他没有一个好龗的童年。

    反正攻打下了血神教，血神教附属的势龗力绝大多数选择了投降，不投降那就是找死啊，谁敢不听原始魔宫的话，现在的北冥军一个个都是地魔中期的存在，那可是五百人啊，联合起来能够将任何的天魔天仙打爆打成渣渣。

    聂无双觉得自己的女人们实力实在是太弱了，倒是花费了一半的时间来教授她们，没有办法啊，不教授她们，她们有些的潜力尽了想要提高无比的困难，为了能够更久的和自己在一起，聂无双没有一丝一毫的怨言。

    名动天域的聂无双根本没有多少人敢来找他的麻烦，倒是有不少仰慕他的大能过来找过他，但也只是聊聊天而已，交流一下修炼心得，聂无双自然不会吝啬，能够和别人一起交流进步，一直是他的愿望，修炼无比的孤独，有些时候，有很多的疑问根本没有人可以询问，就连他的老子天魔聂风都是一样。

    其中有一个真仙级别的存在，太青真仙的境界极为高深，至于实力，聂无双想都不用想，肯定不比自己弱，说不定还比自己强大，聂无双隔三差五的和他交流修炼心得，一来一往的，两人倒是成为了忘年之交。

    聂无双当然不会冷落他的女人们，该进行的床上活动不少不说，还有所增加，让他的女人们一个个都高兴异常，都希望为聂无双生下一子半女，因为聂无双现在还是天魔境界，一旦突破到了真魔境界，在想要生子，那真是无比的困难，比永生都要困难。

    北冥军耗费了十年的时间，终于将血神教下面的诸多势龗力完全的收服了，而且还形成了铁通一般的防御，在各个大城市中都有北冥殿存在，其中都是聂无双的弟子，现在聂无双手下有三个弟子最为强大，都是地魔巅峰的存在，分别被他起名无风，无形，无影，三大弟子个个都是妖孽，名声照样响彻整个天域，因为聂无双教授的原始通天剑，当然是被他改造的完美级别的原始通天剑横行一方。

    这一年，聂无双开始教授聂人王，他自己的神魂境界是显圣巅峰，身体境界是天魔巅峰。