
    “那好，既然可以了，我们继续前进，不管遇到什么样的危险，相信我们还是有一定把握保命的！”

    聂无双轻声说道，拉着黄玉婷的玉手始终不曾放开，甚至握住的更紧了些，黄玉婷也感受到了聂无双对于自己的真正那种发自内心的关心，是真心实意的，其实两人相互对对方有意思已经很久，只是黄玉婷和聂无双都在回避，这次算是挑明了关系，至于聂无双有好几个红颜知己，黄玉婷活了无尽岁月什么没有看到过，自然也不会在意.

    黄玉婷点了点头，和聂无双继续向着前面行去，果然，无数黑色怪兽向着两人杀了上来，对于这种只有地魔或者天魔的黑色长毛怪物，聂无双和黄玉婷可说是秒杀，速度相当的快捷，前进基本上不会受到任何的影响，这也是相互扶持进遗迹的一个超级好处。

    “桀桀，人族，哈龗哈，孩儿们给我杀上去！”

    阴森恐怖的声音响起，聂无双冷哼一声，带着黄玉婷继续向着前面走去，至于那无数的黑色长毛怪物，聂无双还真是不怎么放在心上，只不过是守护这太古遗迹的看门狗而已，要是这点都能阻挡住聂无双，那他岂不是白修炼了。

    聂无双随手一剑都是纵横五千丈的磅礴剑气，并且这剑气无比的精纯，有着强悍到发指的杀伤力，根本不是这些黑色长毛怪物能够挡住的，有着聂无双这位修炼剑道的高手在前面开路，黄玉婷几乎不需要怎么出手，毕竟黄玉婷修炼的黄泉大道虽然杀伤力也挺强，但是比之剑道这种纯粹杀伤力的大道还是要差不少的。

    两人的速度很快，没用多久就到了深渊黑洞的下方，聂无双粗略一算，这一下来至少下来了十万里，看来这深渊黑洞果然不是寻常的地洞，说不定已经进入了另外一片空间了，聂无双在这里感受不到黄泉大世龗界的空间波动了，别说黄泉大世龗界，就连任何外界的空间波动，聂无双都感受不到了。

    “这里果然十分的诡异，看来绝对来到了令外一片时空，玉婷，我们要小心一点了，能够无声无息的将我们传送到另外一片时空，绝对不是一般的太古遗迹，说不定会是绝世存在的墓地！”

    聂无双拉着黄玉婷的纤纤玉手凝重的对着她说道，他口中的绝世存在，肯定不是真仙真魔级别的存在，而是更高一级的永恒古老大能，那是黄玉婷和他自己都要仰望的存在，才能够真正称得上绝世存在。

    “嗯嗯，放心吧，我一定会小心的！”

    黄玉婷小心翼翼的回答道，然后两人向着深处行去，既然已经到了这里，聂无双和黄玉婷也就真正的安心了下来，既来之则安之，他们都是道心无比坚定的大能，自然不会在乎这些，一点点小小的折磨，根本不算什么！

    两人向着前面行去，到了这里反而没有了黑色长毛怪物，但是浓郁到极点的死亡之力笼罩着这一片时空，就连头顶上空都是灰黑色的死亡雾气，那是那神秘存在的能量显化出来，很显然这不是一般的大能。

    聂无双和黄玉婷一步数里，很快就来到了一处绵延不绝的山脉，这片山脉很是残破，已经被灰黑色的死亡之力腐蚀的殆尽，两人对视一眼，都看出了彼此眼中的疑惑，一起向着深处行去。

    走得越快，见到的各种残破的山脉就越多，但是过了这一片山脉之后，在另外一片山脉中却是出现了无数的青葱树木，这些树木充满强大的生机，仿佛受到了某种神秘的力龗量培养一般，聂无双仔细感悟了一番，豁然一惊，惊呼道：“这是生命之力，看来这位大能看到领悟了生死之力才成就的永恒大帝之位！”

    黄玉婷也深有同感的点了点头，然后两人带着激动的神色向着前面行去，很快就到了一处残破的大殿面前，这一处大殿足有数百米高达，即使残破了也看得出无尽岁月以前，这里是何等的威风，只是在岁月面前，没有多少人能够停留下来。

    大殿并没有啥东西，只要是时间能够腐蚀的东西都被腐蚀了，就算是一座仙阶法宝宫殿都经受不住无比漫长的时间风化，只有先天灵宝才能经受住时间的考验，永不腐烂，就跟大帝级别的存在一样，就算是死去，神体也能永恒遗留。

    “看来这只是一般的小殿，真正的那位大能所居住的神殿肯定不在这里，我们好好找找！”

    聂无双轻声说道，然后便和黄玉婷寻找了起来，没有办法，不寻找的话，很可能永远都找不到那位大能的神殿了，别看现在在那位大能构建的空间中，但是想要隐藏起来一座神殿不被聂无双和黄玉婷发现，还真不是什么困难的事情。

    本来就比聂无双和黄玉婷的境界高深，实力更是强大了万倍，想要隐藏一座神殿，简直不费吹灰之力。聂无双和黄玉婷开始施展种种探查的秘术，寻找起来那位大能的诸般宝物，就算是没有啥宝物，光是能够见识一番那大能的无边风采，聂无双和元浣溪都足够满足了。

    探查了无边遍这个小空间，聂无双的神魂无比的强大，虽然不能穿透这个空间的空间壁垒，但是却依然一无所获，聂无双只发现了一个地方神秘到了极点，那就只一块足有万丈大小的血红石头直接耸立一座高山上，聂无双和黄玉婷也在上面，甚至里面老老实实观看了这一块血红石头好多遍，这个血红石头上面有着黑色的痕迹，神念根本难以探查进去，对于里面的情况没有任何的了解，最龗后聂无双确定这一定就是那真正超级神殿的入口所在了。

    “我敢确定我们想要知龗道的东西一定在里面，很可能会遇到生死劫难，玉婷，我们还要进去吗？”

    要是聂无双一个人的话，他二话不说，肯定直接会找到入口，然后进入，但是还有着黄泉大帝，那就不同，得征求一下别人的意见，没有办法，关乎于生死的事情，是需要好好考虑，而且还得慎重的考虑。

    “我没问题，既然到了这里，是一定要进去探探险的，你呢！”

    黄玉婷微笑着回答，聂无双照样使劲点了点头，一口直接吻在了黄玉婷的樱桃小嘴上，舌头直接伸了进去，狠狠的吻了三分钟，只把黄玉婷吻得浑身发软，没有丁点儿力气才放过她，惹得黄玉婷一阵嗔怒，但是却没有真正的生气。

    原来接吻是这样感觉啊，真的好令人迷醉，黄玉婷心中偷偷的想到，别看她占领了一个大世龗界，但是却始终未曾恋爱过，这次要不是被聂无双这厮给祸害了，根本就没恋爱的想法。

    既然做好了决定，两人自然不再迟疑，开始仔细的探查，仔细的探查每一寸这万丈血红石头的地方，两人的神念都是傲视诸天万界的绝大多数高手的，探查起来自然无比快捷，很快，聂无双和黄玉婷相视一眼，都发现了特别的地方，在血红石头底部有一个奇异的血红莲花图案。

    聂无双也不多说，直接施展法天象地的大神通，瞬间变成万丈大小，然后抬起了血红石头，给它来了一个超级大翻身，将下面的血红莲花图案显露了出来，这图案是有特殊的字符构建而成的，看得聂无双和黄玉婷一阵咂舌。

    聂无双直接从手指头逼出一点鲜血，黄玉婷也是照样做了，然后血红光芒一闪，两人也不反抗，直接消失在了原地，不见了丝毫踪影。一处全是死亡之力与生命之力构建的空间中，中央有一座插天的巨大神殿，镇压神魂的威压散发着，一股永恒气息诞生在周围，聂无双和黄玉婷相视一眼，都看出了彼此眼中的狂喜。

    这绝对是永恒帝君的洞府，两人不再多想，全力向着中央处那巨大的永恒神殿飞去，作为真魔真仙级别的高手，抗衡永恒帝君的威压还是没有丝毫的问题的，眨眼的功夫，两人便到了神殿的入口处，看着足有万米高大的神殿，聂无双和黄玉婷都很是无语，怎么这些超级大能都喜欢巨大的东西呢！

    在神殿前门有一块百丈大小的石碑，上面写着，生死神王道场！

    原来是生死神王的道场，还真是了不得呢，聂无双心中暗暗惊骇不已，原来大帝级，也就是传说中的神王境界，能够永恒存在的无敌高手，聂无双心中火热无比，拉着黄玉婷的玉手小心翼翼的推开了神殿的大门，里面并没有危险，或者说，暂时还没遇到危险。

    很快，两人就扫荡了第一层，没有见到任何有价值的东西，两人没有任何沮丧的心情，这座神殿出奇的巨大，要说没有真正的令他们心中的宝物，聂无双和黄玉婷都不会相信，问题是，会有这么简单就把宝物给他们吗？