
    聂无双既然不想参加战斗，也不想Lang费时间等到战斗的结束，于是干脆出龗去游玩了，现在聂无双可是真魔初期的实力，离开天元大世龗界，简直没有任何的问题，一步便到了天元大世龗界之外，看着眼前这巨大的陆地，聂无双有些感叹.

    “在天元大世龗界这么久了，也是该出龗去走走了，只有见识过无数的风土人情，对于我后面的修炼才有真正的进步，我相信我一定可以突破到大帝级别的，这是我的执念，也是我的追求！”

    聂无双喃喃自语，毫不犹豫的向着另外的大世龗界而去，虽然神魂和身体融合了，可是只要想使用神念，还是没有任何的问题的，神念向着无边无际的枯寂星空探查而去，很快便看到了距离天元大世龗界最近的一个大世龗界，虽然不知龗道距离这里有多远，但是只要努力赶路，有机会撕裂空间的话，相信也用不了多久。

    聂无双的速度很快，虽然还没有达到光速，但是也相差不远，毕竟，现在的他乃是真魔，可以完全化身为黑暗，只是为了稍微低调一点，聂无双才没有直接化身黑暗赶路，要是别人见到了一团黑暗向着前面快若闪电的行去，还不惊讶死才怪呢！

    最龗后，聂无双实在是无聊，干脆拿出了黑龙破天舟，神念控制黑龙破天舟向着前面飞去，至于他自己则是在里面睡觉，招呼几个美女，元浣溪等人一听说要去别的大世龗界游玩，顿时一个个的大喜过望，她们长这么大，还是没有出龗去过，所以这次遇到了聂云出龗去的机会，实在是惊喜不断。

    时间就在黑龙破天舟中慢慢的溜走，这一航行足足花费了半年的时间，这还是黑龙破天舟速度很快的缘故呢，也主要是因为聂无双没有施展大神通大挪移，否则直接可以穿越到另外一个大世龗界中去，当然，聂无双主要是想看看两个大世龗界之间的距离到底有多远。

    终于到达了第一个大世龗界，这里是黄泉大世龗界，名字虽然有点唬人，但是却是一个不错的世龗界，比之聂无双所在的天元大世龗界一点都不差，距离黄泉大世龗界还有数万里的空间，聂无双便收起了黑龙破天舟，这样黄泉大世龗界人的也就不会误会了。

    带着元浣溪和澹台妖月向着黄泉大世龗界飞去，聂无双的速度越来越快，很快就直接穿越了大气层，然后直接向着黄泉大世龗界最强大的皇朝黄泉帝国的帝都而去，既然是来游玩的，自然首先得去帝都玩玩，毕竟黄泉大世龗界是一个统一的大世龗界，整个黄泉大世龗界都是在黄泉帝国的统领下，比之天元大世龗界要强不少。

    聂无双就是想要来看看黄泉帝国的诸般景象，看来一定会很精彩的，毕竟黄泉大帝也是真仙级别的伟大存在，聂无双又不是来战斗的，只是来玩玩。很快就到了黄泉帝国的帝都所在，聂无双带领着两个祸国殃民的女子行走在大街上，无数的修炼者都着两个倾国倾城的女子，让聂无双非常的自豪。

    就在这时候，一个脸色苍白的青年看到绝美的元浣溪眼睛一亮，想都不想的向着元浣溪走了过去，眼神炽热，只差流口水了，“这位姑娘一定是第一次来黄泉城，不如随小弟去喝上一倍怎么样？”

    “滚！”

    元浣溪冰冷的喝道，吓了脸色苍白的青年一大跳，脸色狰狞的看着聂无双这三人，“臭婊·子，你找死是不，居然连我的面子都不给，你也不打听打听我是谁？”

    还没说完，聂无双飞起一脚，踹在了青年的身上，青年就像是一枚炮弹一般，从天上直接飞了出龗去，不知龗道飞到了哪里去了。

    “神马玩意儿！”聂无双冷漠说道，像这种东西，他见得多了，自己本事没有，仗着自己家里有点钱，就不把别人放在眼里，实在是可恶的很，还想要调戏自己的女人，简直是活得不耐烦了！

    “我们先去最出名的‘黄泉大酒楼大吃一顿，然后找好地方再去逛街！’”

    聂无双看着两位大美女，一只手拉着一个，至于其他的女子，聂无双现在不准备将她们放出来，以后有的时间，现在先陪陪元浣溪和澹台妖月再说，这两个可是一直跟随自己的女人，再加上澹台妖月现在也有了身孕，自然需要多多陪伴，至于李浣灵，洛倾城，还有冰河雪莲以及小舞都还在努力的修炼，不突破境界估计是不准备出来的。

    两位美女都没有任何的意见，至于被聂无双一脚踹到了不知龗道哪里去的青年，两人根本不会在乎，别说现在聂无双无敌般的实力，就算是她们自己也不是好惹的，毕竟这么多年的修炼，再加上聂无双的指导，她们也是突破到了天魔的境界。

    敢调戏天魔，那苍白脸色的青年还真是有些傻逼。

    在黄泉大酒楼大吃了一顿，什么龙肝凤胆都有，可是让聂无双等人好好龗的见识了一番，然后这酒楼也有住宿的地方，聂无双就定下了两个房间，这样也免得再去寻找其他的地方。

    住下来之后，聂无双和两个女子商量着该怎么玩，毕竟这次出来本来就是散心的，一直修炼，对于现在的聂无双来说没有丝毫的进步，而且很可能还会引起反作用，最龗后决定先把整个皇权帝都逛高，至于其他的再想，其实聂无双心中逛完了这里，就是和黄泉大世龗界的真正真魔真仙级别的大能交流一下修炼心得，这样以后修练起来也就更加的快速了。

    黄泉帝都占地足有万里，聂无双和两位美女足足花费了半个月才逛完，而且还买了很多特色东西，反正对于现在的聂无双来说一点也不缺乏灵液，他自己都能制造灵液，怎么可能会缺乏灵液呢，可以说是想买什么就买什么，就算是仙器聂无双也不在乎。

    期间，那被聂无双踹飞了的青年带着宗门弟子也是找了上来，聂无双直接一个眼神就弄晕了一大片，吓得无数的弟子屁滚尿流，再也不敢找聂无双的麻烦了，能够用眼神弄晕神通九重的存在，哪里是他们可以招惹的啊。

    接下来的时间里，聂无双让两个美女自己游玩，聂无双给她们配备了十个北冥军，个个都是天魔级别的存在，除了真魔，可以说是谁都不怕。他自己则是找黄泉大世龗界的真魔真仙交流修炼心得去了，遇到好说话的自然好好交流，遇到脾气暴躁的，自然得先打一顿。

    聂无双也不介意这种交流方式，反而非常的喜欢，黄泉大世龗界不愧是一统的大世龗界，由于修炼幻境非常好，所以诞生真魔和真仙的概率比之天元大世龗界还要高一点，聂无双半年的时间就已经遇到了六个真魔的存在。

    后面还有很多真仙级别的存在他还要去找呢，现在的他又不怕Lang费时间，只要能让他进步的，他一点都不会担心自己会Lang费时间，反而会越发的喜欢那种交流修炼心得的感觉了，虽然对于境界上没有太大的帮助，但是总会在灵感一闪的刹那得到很多的东西。

    后面和真仙真魔交流完了，还都会去九天之上大打出手，这样在战斗中和交流中，聂无双进步迅速，而整个黄泉大世龗界也都开始沸腾了，因为来了聂无双这么一位年轻的真魔，还是和他们交流修炼心得的，只要是真魔级别，真仙存在，聂无双不管他们是不是穷凶极恶之辈，只谈大道，至于其他的一切他都不在乎，倒是让很多的散修和魔门大能感激不已。

    毕竟散修和魔门大能根本没啥机会和别的大能交流修炼心得，但是聂无双又不是黄泉大世龗界的人，以后也不会在这里，根本影响不了他们，所以她们也都乐意和聂无双交谈修炼心得。

    这样交流的结果就是聂无双的时间过得特别快，有时候一个交流就会耗费数个月，最龗后聂无双直接分出一个分身陪伴自己的所有女人们，然后才放心的和黄泉大世龗界的修炼者们交流。这样下来，十年的时间很快就过去了，最龗后剩下就只有黄泉大帝没有去找了。

    这一天聂无双决定去找黄泉大帝交流一下心得，虽然不知龗道黄泉大帝的为人，但是能够统领一个大世龗界的存在，战斗力说不定比之现在的自己都还要强，但是聂无双不担心，黄泉大帝既然是黄泉大世龗界的主宰，也就不会轻易的和自己战斗，自己又不是敌人，又不好杀。惹毛了自己，说不定就会疯狂的杀戮整个黄泉大世龗界的人，根本不值得。

    见到黄泉大帝的之后，聂无双差点不敢相信自己的眼睛，他看见了什么，一个美女，一个大美女，一个超级大美女，黄泉大帝居然是一个美女，这实在是太出乎聂无双的意料了。

    “你就是聂无双，这段时间在黄泉大世龗界交换修炼心得的那个？”

    黄泉大帝黄玉婷清冷说道。