
    “真没想到黄泉大帝是一个绝世大美女，在下聂无双幸会幸会！”

    聂无双抱拳行礼道，最最基本的礼数自然不会忘记，况且黄泉大帝黄玉婷那可是从黄泉大世龗界存在就活下来的超级大能之一，自然要礼数周到，否则岂不是丢了自己的名声？

    “原来是你啊，你是天元大世龗界的北冥真君吧，果然不错，跟我来吧！”

    黄泉大帝恍然道，一下子道清了聂无双的来历，像这种事情很简单的，黄玉婷这种大能掐指一算或者直接一个神念就能查出聂无双的来历。

    “没错，我就是聂无双，前来斗胆向你讨教几招！”

    聂无双言语之中很是谦虚，毕竟人家是真仙巅峰的无上存在，而自己暂时还只是真魔初期，相差几个小境界，谦虚一点好龗的很，要是太过狂妄了，反而要被别人看轻，那种感觉才真正的难受，现在的聂无双自然不会犯这个错误。

    “好呀，我也好久好久没和别人战斗了！”

    说完，黄泉大帝直接化为一道黄色神光，瞬间进入了九天之外，速度比之穿越空间慢不到哪里去，聂无双微微一笑，也是一步跟了上去，到了聂无双他们这种层次，一步就是数十万里，真正的开始缩地成寸，速度只比光速慢一些而已。

    两人到了黄泉大世龗界的九天之上也没啥好说的，直接开打了起来，聂无双修炼的是黑暗光明大道，还有剑道，黄泉大帝修炼的则是黄泉之力，都是充满无尽毁灭力的力龗量，这一交手，可以说是天崩地裂，日月无光。

    黄泉大帝拥有种种大神通，特别是六道轮回之力强悍的吓死人，聂无双只用使用现世如来经的菠萝印，摩罗印才能挡得住，也只有十**印这种逆天存在才能抵挡六道轮回之力，何为六道轮回，那是可以直接送你投胎转世的力龗量，沟通生死，厉害的一塌糊涂。

    两人一场大战，足足进行了三天三夜才尽兴而归，从这一天起，聂无双干脆暂时的直接住在了黄泉大帝的黄泉神殿内，两人刚开始虽然有些不舒服，但是渐渐的在交流修炼心得中，感受到了彼此的那种向道之心。

    聂无双也没想到黄玉婷在修炼一途上理解的那么深刻，简直比之自己还要强大不知龗道多少倍，一番交流下来，聂无双感受到自己学会了很多的东西，还有许许多多关于修炼上的疑惑，以前虽然一口气修炼到了真魔境界，但是却从没这么一个人悉心的教授过聂无双，让他很是感动。

    渐渐的，数十年时间过去了，聂无双和黄玉婷在交流道术中也都进步了不少，但是修炼一途，特别是到了真魔，领悟了大道想要突破不行，因为大帝级别的存在都是需要领悟混沌天道的，只有领悟了混沌天道才能真正永恒存在，天地朽而我不朽，方可永恒存在，就算是黄玉婷到了真仙巅峰级别，但是也卡在了最龗后一步关卡上，可见，混沌天道领悟的艰难。

    就算是宇宙，也要阻止永恒帝君的诞生，每诞生一个，宇宙都要消耗莫大的本源之力，而且成为了永恒帝君以后，体内的大世龗界都会转变成小宇宙，可以和外界的大宇宙稍微抗衡一下，那得何等逆天的伟力，所以，宇宙一定会千辛万难的阻止永恒帝君的诞生，但即使这样，每一个纪元都会有十来个绝世存在突破，而一旦突破，却有十分之九的都死在了大帝天劫上。

    就算是活了下来的人，还要经受住其他一个个的帝君的攻击，毕竟每增加一个永恒帝君，存在的不光是地位会受到威胁，就连吸收本源的速度都会受到影响，自然不容许更多的修炼者突破，幸好，黄泉大帝和聂无双讲了这么多，否则他还真不知龗道有这种情况发生。

    两人相处的数十年要说一点感情都没有那才怪，不过两人都不是一般人，聂无双是无尽大世龗界中的绝世妖孽，黄泉大帝也是黄泉大世龗界的掌舵者，虽然心中有些爱恋，但是都忍住了，选择道侣不是一件简单的事情，而且聂无双也把元浣溪，澹台妖月带去和黄玉婷见过面的。

    黄玉婷何等骄傲之辈，从黄泉大世龗界开辟以来，她就盘踞占领了整个大世龗界，整个黄泉帝国都是她的，见到聂无双有了道侣，绝对不会轻易妥协的，真魔级别的大世龗界之主能和别人一起陪伴在聂无双左右吗？很显然目前的聂无双还不至于让黄玉婷飞蛾扑火，追求她的永恒帝君都有，更何况才真魔前期的聂无双呢！

    “无双，有人发现了一处太古遗迹，不过听说非常的危险，而且还有无比浓郁的威压，我们一起去闯闯如何？”

    这一天，黄玉婷直接来到了聂无双的院子清冷说道。

    “好啊，反正没啥事，闲着也是闲着，就陪你走一趟吧！”

    聂无双高兴回到，到了聂无双这一层次，想要被弄死那也是非常不容易的事情，而想要进步，一般的磨练根本没啥作用，只有那种越是困难的地方才最适合聂无双他们，只用真正的生死危机中才能让聂无双他们激发身体的潜力。

    “看你兴奋的，那带上你的道侣一起走吧，否则你走了，剩下两个超级大美女，那可不太好哦！”

    黄玉婷坏笑着说道。

    聂无双摸了摸鼻子，一挥手便将两个在密室中修炼的女子直接收进了大世龗界中去了，然后神念传音跟她们说了一下，就没啥事情了，这些年，几乎每隔十年，聂无双和黄玉婷就会去闯荡一些太古遗迹，有些太古遗迹是在别的大世龗界，凭借着聂无双和黄玉婷的神通手段，直接施展大挪移，瞬息即可到达。

    这次黄玉婷和聂无双准备去的太古遗迹是一处深渊黑洞，一般的地魔天魔别说去探索了，就连接近都没有办法，可见，拿出太古遗迹的强大了，聂无双和黄玉婷直接撕裂空间来到了魔云大草原，深渊黑洞就在魔云大草原的中央。

    几步便到了深渊黑洞的边缘，深渊黑洞占地足有百万里方圆，周围没有任何的生灵存在，这里充斥着狂暴的黑洞之力，任何的存在胆敢靠近都要直接被吞噬，只有真魔真仙级别的大能才能凭借体内的大世龗界抗衡。

    聂无双毛着胆子一把抓住了黄玉婷的纤纤玉手，向着深渊黑洞直接跳了下去，跳下去的同时，聂无双就直接施展了大光明结界，直接护在了两人的身上，周围的狂风黑洞之力对于两人来说，还只是小意思，笑话，要是突破了真魔连一个黑洞之力都抗衡不了的话，那还修炼个屁啊！

    黄玉婷精致无比的俏脸微微一红，瞬间便恢复了自然，感受到了聂无双那双大手的紧握，轻轻扯了扯，发现没有丝毫的用处，便也不再挣扎了，任由聂无双那厮拉着自己的玉手向着下面而去，只要他不乱来，就给他一个机会吧，黄玉婷心中像是有七八只小鹿在乱跳一般。

    向着里面行去，渐渐的，发现黑洞之力开始大了起来，并且还夹杂着强大无边的死亡之力，是那种枯寂了无数年的死寂之力，聂无双心中开始凝重起来，神念中提醒了一声黄玉婷注意之外，继续向着下面飞去，速度越来越快。

    “吼！”

    突然，一声大吼传来，紧接着便是一头足有千丈大小的黑色怪兽向着聂无双和黄玉婷凶残无比，带着浓浓的死亡之力的气息撕咬而来，聂无双冷笑一声，直接一根指头点向了黑色怪兽，从聂无双的指头上瞬间迸射出无边剑气，直接将黑色怪兽搅成了齑粉，后面紧接着遇到了不少的黑色怪兽。

    这些黑色怪兽一个个的都是牛头马身，但是嘴巴中却长着鳄鱼一般的锋利牙齿，还携带着死亡腐蚀之力，有着地魔级别的战斗力，但是在聂无双和黄玉婷的眼中根本不值一提，但是却让两人心中敲响了警钟，这不是寻常的太古遗迹，而是一座充满死亡之力的诡异之地。

    “无双，我怎么有种心惊肉跳的感觉？”

    黄玉婷擦了擦额头上的虚汗，凝重无比的说道。

    “那要不我们回去算了，我不想你出什么事情！”

    聂无双一把将黄玉婷搂在了怀中，黄玉婷也没有挣脱，在聂无双的怀中，她终于好受了些，摇摇头，示意继续向着下面行去，再怎么说，她也是黄泉大世龗界的掌控者，这太古遗迹就算真有天大的猫腻，她也有全身而退的把握。

    不然为何要掌控一个大世龗界？那就为了有一天能够借助大世龗界的力龗量，那种力龗量比之体内修练出来的大世龗界之力强大三千倍不止，因为大世龗界是直接被宇宙本源孕育的，比之体内的大世龗界还是要强大无数倍的，可以说根本不是同一个概念，虽然都是人，一个弱质小孩和一个两米高的非洲黑**汉能比吗？

    显然不能。