
    既然一层没有任何的收获，聂无双和黄玉婷自然向着上面行去，一直行走了数层也没有任何的收获，直到到了第六层才算是有了收获，在第六层，有着真魔级别的傀儡守护，聂无双和黄玉婷联合起来才将那傀儡打败。

    那傀儡非常的强大，不是一般的强大，聂无双和黄玉婷耗费了偌大的精力才将他打爆，然后爆出了一件绝品仙器，聂无双和黄玉婷都撇撇嘴，现在对于他们来说，绝品仙器还真不是啥值得珍惜的存在，毕竟两人的实力在哪，只有先天灵宝才会让两人喜欢。

    “玉婷，我们加快点速度吧！不然这么下去，这座神殿又这么大，不知龗道需要多少时间才能全部走一遍呢！”

    聂无双对着黄玉婷说道，黄玉婷很是理解的点了点头，她也不厌其烦，没有办法啊，想要得到什么，没有耐心怎么行，只要付出了，相信一定会有收获的，况且这可是生死神王的大殿，不可能没有真正的宝物，以前又没有别人来过，根本不可能被收取。

    两人继续向着上面楼层行去，果然后面每一层都有傀儡守护，一楼曾加一个，宝物也越来越珍贵，这里不像是生死神王的大殿，反而像是藏宝殿一般，让聂无双和黄玉婷很是诧异。

    不过有着宝物收取，即使是绝品仙器，两人自己不用，手下还是会欣喜若狂的，毕竟只要不成为真魔真仙级别，根本使用不了先天灵宝，这就限制了他们只能使用仙器魔器，聂无双自己有黑暗混天剑倒是不需要先天灵宝，但是宝物不怕多啊。

    况且宝物更是可以和别人换取宝物，聂无双怎么可能放过这些宝物呢，黄玉婷自然也是拥有先天灵宝的，但是她拥有的先天灵宝和她有些不搭调，所以想寻找一个和自己属性向配合的先天灵宝，这一找就找了无限岁月，没有办法，先天灵宝实在是太过于稀少了。

    聂无双要不是机缘巧合遇到黑暗混天剑，也根本没有机会得到先天灵宝，现在有了机会，两人就像是打了鸡血一般，向着上面行去，至于真魔真仙级别的傀儡，根本不是两人的对手。

    时间一晃向前推进了三天，这三天里，聂无双和黄玉婷至少扫荡了数百层，但是神殿的上方还不知龗道拥有多少层呢，只有一直向着上面行去了，想要得到真正的宝物肯定在最上面，但是下面的宝物又不想放弃，就只能向着上面一层又一层的慢慢上去了。

    这一天，聂无双和黄玉婷联手讲一个真魔巅峰的傀儡打爆了，从里面掉出来一个黑色令牌，上面书写着生死二字，聂无双手一招就将黑色令牌拿到了手中，瞬间感受到了滔天的威能，大惊的同时也狂喜不已，对于黄玉婷说道：“玉婷，只有得到了这黑色令牌才能进入生死神宫，我们再找找，相信一定还会有的！”

    “嗯，就按你说的做！”

    黄玉婷也是很高兴，就要接近一位真正威震诸天万界的高手，自然兴奋。

    拥有了目标，寻找起来自然也就轻松写意了很多，再加上聂无双和黄玉婷都是真正的大能级别的高手，自然知龗道如何去获取那黑色的令牌，有了目标，做起事情来，自然快速很多，聂无双和黄玉婷直接加快脚步向着更上面而去。

    很快，两人便直接上了数十层，遇到的傀儡也越来越强大，不过在聂无双和黄玉婷的围攻下，依然节节败退，没有办法，聂无双和黄玉婷都是真魔真仙的高手，再加上有各种神通在身，还真不是一般的强悍，最龗后终于干翻了一个金甲傀儡，得到了一块令牌。

    有了令牌在手的聂无双和黄玉婷，再也不准备在其他的大殿里面Lang费时间了，直接向着最上面的大殿飞去，很快就到了最顶端的大殿，那是一处金碧辉煌的大殿，周围墙壁上雕龙刻凤，显得无比的富丽堂皇，甚至还有着一阵阵强大的威压。

    但是这样的威压对于聂无双和黄玉婷都没有什么作用，没办法，黄玉婷和聂无双都是真仙真魔的高手，对于大帝只差一线，即使有压制，也只有一点点而已，他们的神魂都能穿过无尽的空间，抵达另外一个大世龗界，可见到底有多么的强大。

    两人直接拿出黑色令牌，这一层的大殿之门终于缓缓的开启了，聂无双虽然不知龗道里面有些什么，但是却很明白，这最龗后一层大殿，绝对不是那么好闯的，光是拥有令牌才能进入，就可见一斑。

    聂无双和黄玉婷都是胆大包天之辈，自然不太害怕这样的事情，直接向着里面行去，果然，里面一下子出现了十个真魔真仙巅峰级别的傀儡，这都是最最顶尖的傀儡了，至于大帝级别的傀儡，别说没听说过，那是根本不可能造的出来的，就算是真魔真仙级别的傀儡也只有大帝级别的高手才能勉强制造。

    显然生死神王还是一个炼器大师，否则不可能制作出这么多的真魔真仙级别的傀儡，傀儡眼中蓝光一闪，全都向着聂无双，黄玉婷疯狂的厮杀了上去，施展着种种大神通，要把聂无双和黄玉婷直接打爆。

    聂无双懒得和这些傀儡们Lang费时间，直接施展三头六臂，狂暴的迎战了上去，很快就把各种傀儡打爆了，没有办法，聂无双现在黑暗雷体堪比顶级仙器，强悍的要死，这些傀儡就算是再厉害，那也伤害不了聂无双，聂无双根本不需要防御，只需要攻击，那种效率，简直是直接提高十倍都不止啊。

    十个傀儡解决了，就只剩下一座空荡荡的神殿，在神殿的最龗后面有一个条几，聂无双神魂神念已经发现了上面有着三样东西，和黄玉婷相视一眼，直接向着那里一步行了过去。

    聂无双和黄玉婷快到这个三丈大小的条几的时候，聂无双挥手制止了黄玉婷前进的步伐，挥手一道黑色剑气向着条几上面爆射过去，果然，条几上面瞬间出现了一道黑白结界，聂无双脸色一变，因为这道结界可不是真仙真魔能够布置出来的，也就只有生死神王才能布置出来了。

    “玉婷，小心点，这是生死神王布置的结界，肯定没有那么容易破除，千万要小心！”

    聂无双凝重无比的说道，他知龗道生死神王不会这么容易将宝物留给别人，肯定会留下考验，否则岂不是太过简单了，那也没有什么意思。

    “放心吧，活这么多年，我根本不会着急，你只管破除结界就好！”

    黄玉婷温柔的说道，她的实力虽然一点都不比聂无双差，但是愿意将表现的机会给聂无双，聂无双也没多说，直接点了点头，开始破除结界来。这结界是一层黑白神力构建的，黑色的肯定是死亡之力，白色的则是生命之力，互相交缠，互成阴阳，想要破除，非常的困难，而且乃是生死神王修练出来的大帝级别的力龗量，比之聂无双他们的神力至少还要高一个大境界。

    打个比方，聂无双和黄玉婷的神力是玻璃的话，生死神王的神力就是钻石，本质上高贵无数倍，想要破除，需要技巧和机缘，聂无双神念仔细观察这结界，至于里面的东西，根本看不到了，没有办法，有着结界的护持，想要看到里面的东西，非常困难。

    聂无双摊开双手，双手上面浮现一丝丝的黑白神力，那是修练出来的原始之力以及现世之力，强大的要死，不是一般的修炼者能够媲美的，就算是不能抗衡生死神王的神力，在聂无双想来，估计相差也不大，想必好好搞一下的，能够破除这结界。

    直接将双手按了下去，黑白神力就像是水ru交融一般，很快的就和生死之力互相纠缠在了一起，聂无双发现自己的神力和生死神王的生死之力有着很多的共同点，虽然依然是两种截然不同的力龗量，但是用来破除结界足够了。

    恐怕就算是生死神王也没有算到会有聂无双这么一个怪胎，照样修炼相对应神力的，而且还能取得很不错的成绩的高手吧，“破，破，破！”

    聂无双嘴中发出大喝声，紧接着，黑白光罩就像是梦幻泡影一般瞬间破碎，聂无双赶紧加大神力的输出，待得光罩散去，聂无双拉着黄玉婷的玉手就看到了三件很是宝贵的东西，第一件是一块黄色的砚台，黄玉婷惊喜的拿了起来，上面有着无数的封印，浓郁的水之力散发出来，这是一件水属性的先天灵宝，正是黄玉婷一直苦苦追寻的水属性法宝。

    第二件是一块大印，金色的大印，上面散发着镇压诸天的气息，聂无双拿起一看，下面有着‘遮天’两个无比霸气的大字，遮天印，强大的可怕，最龗后则是一块玉简，聂无双神念侵入里面一查看，顿时激动兴奋的大吼了起来，抱着黄玉婷狠狠的亲了几大口。