
    聂无双肯定是不会再去参加大战的，上次受到的教训已经足够了，人族的死活，既然那些老东西都不关心，自己何必趟这趟浑水，空间自动打开一条通道，聂无双一步便走了出龗去，然后直接到了原始魔宫所在的原始山脉，看到原始魔宫依然好好龗的他也就放心了.

    “都给我准备好了，我要把你们收起来！”

    聂无双中气十足的声音荡漾在整个原始山脉中，顿时无数的弟子开始沸腾了起来，只因为，聂无双实在是消失了太长的岁月，这些年虽然碍于聂无双以前无敌般的威势没有任何的敌人敢于上来挑衅，但是原始魔宫的弟子依然过得无比的胆颤心惊，这下子听到了聂无双的声音，顿时欢呼雀跃了起来。

    包括元浣溪，李浣灵等扽女子，十来分钟之后，聂无双等到大家都收拾妥当了，直接施展大神通将，整个原始山脉移动到了自己的大世龗界中，那种无边的力龗量感觉，聂无双直接切割空间，将包括原始魔宫在内的百万里大地收进了自己的大世龗界中。

    大世龗界，什么叫大世龗界？那是能有自己规则的世龗界，而且大世龗界无比的广大，整个原始魔宫都被聂无双收进了自己的大世龗界也只占据了非常小的一个角落，至于原来原始魔宫所在的地方，聂无双直接布置了无数的杀阵，困阵，幻阵，将这片数百万里的大地隐藏了起来，这样谁都以为原始魔宫是关闭了宗门，在潜修，至于聂无双出世的消息就谁也不知龗道了。

    收了他们之后，聂无双便召开了宗门大会，简单的讲述了下这些年的经历，至于自己险死还生的危险经历倒是没有谁，毕竟这样说了没啥好处，反正都已经度过了危险，再说也没啥意思不是。

    长垣等人都有了相当大的进步，至于北冥军现在一个个都是地魔巅峰的存在，一个个都强大的很，聂无双很是欣赏，也教授了他们一些神通，最龗后决定一年给他们讲道一次，现在的聂无双何等境界，乃是真正永恒存在的古老大能，能够给他们一年讲道一次，已经让他们欣喜若狂了，冰雪女神冰河雪莲这些高手自然也感受到了聂无双身上那种永恒的气质，心中震惊的同时也无比的高兴。

    这样原始魔宫算是真正有了永恒存在的依托了，至于还需要面对的真魔劫难，聂无双那是一点儿都不放在心上，毕竟现在的聂无双实力实在是强大的离谱，就算是遇到真神劫难，聂无双都一点不害怕，更何况只是真魔劫难呢！

    他最对不起的就是几个深爱自己的女子了，接下来很长一段时间，聂无双就和她们好好龗的生活在一起，好好龗的陪伴她们走遍了无数的名山大川，江流湖泊，处处都留下了她们的的身影，也渐渐的谅解了聂无双这百年来的苦楚。

    聂无双也将自己纵横无尽疆域的过去弥陀经，现世如来经全部交给了自己的女人们，他现在的境界已经到了非常高的一个地步，就算是自己创造**都不是难事，现在需要感悟的是本源之力，而且短时间非常难以提高，需要时间来沉淀，但是元浣溪，李浣灵，澹台妖月等人就不同了，她们还是地魔境界，有着非常大的提升空间，现在来学习这两大神典正是合适。

    至于聂人王已经去了另外一个大世龗界闯荡，聂无双她们生活的这个天域名叫天元大世龗界，是三千大世龗界中的一个，只要成为神通九重就能出龗去闯荡，聂无双只是没有出龗去而已，聂人王在天域，谁敢欺负他啊，只好出龗去闯荡了，还真别说，未来的某天，响彻诸天万界的聂人王还真是走对了这一步棋。

    聂无双也不担心聂人王的安全，他身上可是有着自己给的不少保命宝物，还有紧急符录，只要一捏碎，自己瞬间就能抵达救援，而且想要成为纵横诸天万界的大能，没有磨砺怎么可能。不过聂无双还是分出了一根头发丝跟在了聂人王的身边，聂人王自然不知龗道聂无双做的这一件事情，那一根头发丝，拥有聂无双一招之力，就算是天魔巅峰都要被打爆，虽然只有一招之力，但是对付一般的敌人完全足够了。

    天元大世龗界，除了炎魔大陆，灵域，天域之外，还有不少的大陆，接下来的时间里，聂无双便是陪伴着自己的女人们游览这些大陆，每个大陆都拥有不相同的风景，各种各样的风土人情，六道轮回，没有任何一个生灵拥有一样的特点，聂无双感受大了很多，抽空也是度过了真魔劫难，果然没有任何的惊险，对于别人来说是真正的致命危险，但是对于聂无双来说，真魔劫难还不如成为地仙产生的天劫。

    时间就在游览中缓缓的过去了十来年，这一年，天域的战争再一次打响了，或许是那个魔族恢复了部分元气，也或许是彻底的没有感受到了聂无双的气息，开始向着整个天域的人族攻击了起来。

    聂无双乐得袖手旁观，根本不会插手，人族的那些老东西实在是太过分，聂无双没有任何继续帮助人族对付魔族，他需要做的仅仅只是把原始魔宫管理好，不让原始魔宫在自己的手上衰弱下去就好，至于其他的，他真的没有任何的心思去管了。

    没有聂无双率领的北冥军抵挡那些无比凶残的魔族，终于让无数的宗门开始灭门，就算有些不比原始魔宫弱小的宗门，但是在无比强大的魔族面前依然开始被杀，无数的魔族在沉寂了百年岁月之后，更加强大了，那一条深渊裂缝更加的幽深了，仿佛恶魔的大嘴一般。

    终于开始有老古董出手了，首先是一个真魔初期的大能出手，但是却直接被深渊中伸出的一张足有百万丈大小的巨嘴给吞噬了，几个咀嚼就直接吞噬了干干净净。

    “吞噬的好，既然你们想当缩头乌龟，我倒是要看看你们该怎么化解这场磨难！”

    聂无双冷笑一声，对于算计了自己的那些人族没有任何的好感，还有无数的名门正派以及魔门都在和魔族疯狂的战斗在了一起，可不是每一个真魔都像是和聂无双一样可以将数百万里的大地收进自己的大世龗界的，那只有最最顶尖的大能才能做到的事情。

    无尽的战斗打响，其中也开始涌现很多的天才，当然陨落的更多的也是天才，聂无双开始感受到真正的战斗或许才刚刚开始，当然，他就像是一个看客一般，任何的情景动摇不了聂无双的道心，现在的聂无双的神魂境界可是混沌境界，况且神魂和肉体彻底的融合之后，聂无双光是凭借眼睛都看到诸天万界的情况。

    人族和妖族联盟终于开始组织强大的阵法对抗魔族，最强大的自然是佛门的阵法，只有佛门的阵法才是魔门的死对头，无数的佛门弟子在云雾佛祖的带领下向着魔族应战而去，打的可以说是天崩地裂，血流成河，都在争夺这一片天地的掌控权，而魔族的那一个大帝也终于被众人知龗道了名头，“无仙大帝”

    何等牛叉的名字，无仙，要这天下从此没有仙人，对于仙人杀戮更是疯狂而又决绝，看得聂无双直摇头，幸好人族中终于出现了一个超级存在，黄海真仙，境界还是真仙的巅峰，借助阵法之力还能暂时的抗衡无仙大帝，但是现在的无仙大帝要知龗道还没有真正的露面，出手的也只是他一个分身，但是一个分身就已经将黄海真仙率领的真仙阵给抵挡住了，可见，无仙大帝的强大。

    说不定已经真正突破到大帝级别了，大帝级别那可是真正能够创造世龗界的无上存在，就算是天道都不能左右的存在也是聂无双一直追寻的目标。

    最龗后魔门这边也出现了一个黑青真魔，自然也是真魔巅峰的高手高手高高手，有这两大真魔真仙的联手，终于暂时的抵挡住了魔族的进攻步伐，但是这个时候又从深渊裂缝中涌现了无数的魔族出来，其中还有五个真魔中期的存在，狞笑着向人族和妖族杀了上去。

    这次不光是人族，还有妖族一次性出现了六个真魔真仙真妖级别的大能，只有遇到了真正的生死威胁，隐藏在神秘时空中修炼的古老大能才会一个个的归来，这还是只有天域的战争，要是蔓延到了整个天元大世龗界的战争，那个时候估计真正天元大世龗界的霸主天元大帝都会对付魔族，所以魔族才不敢那般嚣张。

    天元大帝从天元大世龗界存在就来到了这一方大世龗界，统领这一方大世龗界已经无数年，实力深不可测，而且还拥有真正的无上攻击灵宝，一般的人根本不敢挑衅他，而整个天元大世龗界，只要不闹分裂，他也不会去管，就像天域和魔族的战斗一般，都只是内部的战斗罢了。