
    回归聂无双身体本尊的只有一丝丝真灵和神念，至于神魂，百分之九十九的都彻底的炸成了齑粉，就算是聂无双修炼了过去弥陀经都没有丝毫的办法可以恢复，那是彻底的泯灭.

    一丝丝神念在神体中，聂无双可以说是没有了任何的意识，他的神魂都不在了，怎么可能还有意识，只见，他本尊在天上黑色光芒一闪，瞬间消失无踪，谁都不知龗道。

    聂无双却是去了自己的小世龗界里面的吞天府，也只有那里现在才安全一点点，没有办法，凭借现在这样子要是在外面，肯定会被追杀的，说不定很多大能都会出手，毕竟聂无双实在是太妖孽了，很多宗门的地位都收到了威胁，逮到了这种好机会，要是不杀死聂无双怎么会甘心。

    一丝真灵在吞天府里面，就仿佛离家归来的孩子一般，沐浴在星辰殿的光芒之下，青牛巨妖喃喃自语：“这是你的劫数，度过了便可以永恒存在，度不过，便会烟消云散，希望你可以度过吧，谁都帮不了你！”

    聂无双自然没有听到青牛巨妖的言语，现在的他整个真灵都感受到自己在一片无边无际的黑暗中，感受到了丝毫的光明，忘记了一切，忘记了自己是谁。

    在这种永恒的黑夜中聂无双也不知龗道沉沦了多少岁月，渐渐的他的真灵开始发亮了起来，一层蒙蒙金光笼罩在了聂无双的真灵上，这是过去弥陀经在自我修复聂无双受创太重的真灵，耗费无尽岁月终于恢复了一点点。

    “这是哪里？我是谁？”

    一个空寂的声音从这一团声音中传出，即使恢复了一点点，可是现在的聂无双依然什么都不知龗道，就像是刚开始一般出生的婴儿一般纯净无比。

    他记得的唯一一件事情就是修炼过去弥陀经，在修炼的过程中，他会很舒服，仿佛躺在母亲的怀抱中一般，那种感觉让他痴迷，实在是太爽了，比之任何都来得心动。

    时间开始缓缓流逝，聂无双什么都做不了，只是修炼过去弥陀经，过去修炼的时候种种不理解，现在在聂无双这种状态下，终于完全的释放了出来，然后水到渠成一般全部被聂无双给领悟了，只见他的神魂瞬间金光大放，然后在神魂的下面出现了一个金色的莲座，聂无双手捏法印坐在上面，真灵已经开始在神魂中安家落户了。

    没有任何的记忆的聂无双修练起来过去弥陀经倒是给了他莫大的动力，仿佛一切都开始变得简单起来，看待所有的规则，聂无双都能感受到真正的本源气息，过去弥陀经也终于修炼到了大成的地步，这个时候，聂无双的神魂直接脱离这个黑暗的空间和外面的肉体融合在了一起。

    无尽的记忆从身体之中传来，终于想起了自己是谁，为何会这样，聂无双就像是一个旁观者一般在看着自己从小到大的记忆，感受着自己曾经感悟的东西，聂无双突然有一种想要流泪的感觉，只是，终究还是没有流泪。

    既然恢复了记忆，聂无双自然不会在Lang费时间，开始全身心的修炼起来，他可是记得清清楚楚的，自己神魂自爆杀死的只是那个大帝级别的魔族的一个分身，虽然对他来说，那个分身非常的重要，但是对于聂无双来说，还远远不够，不过，聂无双也不在乎了，那么多的人族肯定有大能的，但是一个个都不上，就自己傻逼似的去应战那魔族，聂无双终于冷漠起来，只要自己的宗门不受到威胁，聂无双再也不会去管魔族的任何事情了。

    时间在聂无双修炼中快速的溜走，聂无双现在修炼的是原始涅槃经，他的神魂已经顺利突破到了最高峰的境界混沌境界，现在只差身体了，只要身体突破，他就可以成为永恒级别的存在。原始涅槃经非常的强大，本来聂无双就已经修炼成功了黑暗大道，现在神魂又涅磐重生了，想必身体来一次涅槃也不是太过款男的事情，身体修炼原始涅槃经的同时他也修炼了现世如来经。

    现世如来经是修炼现在之力，也是光明大道的神典，聂无双想要一突破真魔，就成为最顶尖的真魔，便只有领悟光明与黑暗，至于剑道，聂无双会领悟，但是却不一定要这个时候领悟，剑道是攻伐之道，对于境界上，还真是不太管用，相信突破真魔的瞬间，聂无双也会跟随着领悟剑道的，这是一种直觉，也是一种自信。

    他从没怀疑过自己不会领悟剑道，毕竟聂无双最强大的攻击手段，除了十**印之外，就是剑道了。

    金色光芒与黑色神光包裹着聂无双的身体，聂无双就好像一个漏斗一般，无尽的本源气息开始降临，然后作用在聂无双的身体之上，在最龗后改造着聂无双的黑暗雷体，本来身体就媲美仙器的，现在经过本源气息的改造，直接可以抗衡最顶级的仙器了，相信突破到真魔的时候就能抗衡最巅峰的先天灵宝了。

    修炼的时光是不在乎流逝的，首先突破的就是聂无双的光明大道，一朵白色的莲花瞬间出现在聂无双的眉心处，然后突破的即使聂无双的黑暗大道，一朵黑色的莲花出现在眉心处，和光明莲花相互映衬，两种大道显得极为美丽而又充满无尽的杀伤力。

    最龗后聂无双浑身都沐浴在焚天神炎中，这一次聂无双没有运用原始之力保护自己，只有在无尽的神炎中锤炼才能真正的涅磐重生，神体才能大成，才能最终金刚不坏。

    无尽的黑蓝色神炎燃烧着聂无双的血肉，聂无双的血肉在火焰中绽放着妖异的光芒，一黑一白两种神光护持在身体之上，这是聂无双身体的自我保护，没有丝毫的自我催动，聂无双强行关闭了黑暗与光明大道的保护，将自己的身体彻底的暴露在黑蓝色的焚天神炎中。

    “只有在火焰中才能真正的涅槃重生！”

    聂无双自然明白这个道理，或许是觉得火焰的威力还不够，半天都没有将自身的血肉燃烧殆尽，聂无双的原始之力疯狂的灌注进入焚天神炎之中，无边的能量爆发，仿佛一颗恒星一般，瞬间将聂无双的身体燃烧成了离子状态，无边的涅槃之力和雷霆之力开始作用在微小的离子上面，聂无双的肉体分子就好像在火焰中被一次次的锤炼一般，开始产生水晶般的光芒。

    这一刻，聂无双心中大彻大悟，真魔为何叫真魔，就是堪破了生死的秘密，聂无双心中再也没有一丝一毫的疑惑，光明与黑暗两大本源瞬间突破无尽的空间限制，直接破开吞天府的空间屏障，在聂无双的身前形成了两条足有数百丈大小的黑洞，与此同时，聂无双的黑暗混天剑也产生了真正的震动，一道剑道的本源被激发，直接作用在聂无双的神魂上面，瞬间再一个黑洞产生，里面尽是剑道的本源气息。

    聂无双的神魂和身体开始彻底的融合，真魔首先诞生的就是不坏体，也称为圣体，不朽体，只有神魂和身体融合为一，再也不分开，才能真正的形成不坏体。

    无尽的本源从三大黑洞中被聂无双施展龙族的吞噬**吸收，聂无双紫府丹田中的黑白太极图，瞬间毁灭，然后就像是创造一般，一个小点开始出现，然后在无尽的本源气息下，膨胀成一个世龗界，里面鸟语花香，然后这个世龗界开始变大，变成小世龗界，变成大世龗界。

    虽然神魂和身体融合了，但是聂无双的六感都已经神化，眼睛可以看穿九幽炼狱，耳朵可以听到无尽空间的声音，还有很多神奇的能力，聂无双都还没有发现，他现在的最主要的事情就是吞噬本源力龗量，反正本源的力龗量是无穷无尽的，所有的一切都是本源诞生，死后又会归于本源，聂无双狂猛的吸收，就是为了让自己的大世龗界成长的更快，到了真魔级别的存在，交手每一击带着的就是大世龗界之力，一个眼神就能崩塌无尽疆域，一个指头就能戳穿无尽空间。

    这就是真魔的存在，永恒不灭的大能，只要宇宙不毁灭，真魔就不会死去，当然被人杀死那不一样，想要不被人杀死，就只有成为大帝级别的存在，但是真魔就已近如此的艰难，可见，成为大帝级别的高手需要何等的际遇。

    不过，聂无双根本不着急，自己还才成为真魔级别的存在，距离大帝远着呢，慢慢来，一口也吃不成一个大胖子，需要时间的慢慢积累，现在只需要把自己的宗门管好就是，至于整个人族的存亡，聂无双再也懒得关心了，既然那些老家伙都懒得管，自己何必多事呢。

    聂无双算了一下，自己在这个空间中呆了差不多百年的岁月，可见，突破真魔需要耗费的时间实在是太漫长了。