
    说是要玩三天，其实四人早就秘密商量好了，准备埋伏薛龙，只有在外面把他杀了，几人才能安心的进入太虚古龙的墓地，这也是背山之主邀请聂无双，黄玉婷以及玄海等人最主要墓地，至于探索太虚古龙的墓地，那都是个人的事情了。

    四人都是足以纵横诸天万界的强大存在，这处大陆虽然无比的巨大，占地千万里方圆，但是四人的神念完全可以笼罩所有的地方，只要薛龙一现身，肯定是会被发现的，能够隐瞒住聂无双和黄玉婷的真魔真仙级高手，两人还没发现呢！

    果然，在第三天的时候，一个眼神阴霾的青年带着四位真魔存在进入了这片大地，背山之主脸色有些难看，因为他给聂无双等人的资料中只有三人，没想到薛龙居然还留了一手，最后那个高手肯定是刚才才招募的。

    “北冥道友，黄泉道友，玄海道友，实在是对不起，都是我的失误！”

    背山之主一脸的歉意，聂无双摆了摆手，表示不在意，他背山之主又不是薛龙肚子里的蛔虫，怎么知道他的想法，所以聂无双一点都不怪罪薛龙，他本来就知道很可能薛龙有四到六人，没想到，果然有五个人。

    四人神念交流了一番，决定直接杀上去，至于布置封锁时空的阵法，就由黄玉婷来布置了，她在这方面的造诣是最高的，聂无双则是负责主攻，玄海阻挡，背山一样也是主攻，反正要灭了薛龙，至于他邀请的帮手，则要看情况。

    毕竟人家也是真魔级别的存在，不是那么好杀的。四人一步之间便到了薛龙的面前，薛龙冷笑一声，毫不示弱的看着背山之主，讥讽的说道：“背山老家伙，你四人就敢来找我报仇，你胆子也太大了点吧！”

    “废话少说，今天不是你死就是我亡！”

    背山之主冷漠的说道，看待薛龙的眼中有着不同戴天的杀机，上次被偷袭了，他可是修养了数百年才好，那种痛苦实在是难以想象，不把薛龙杀了，心中的那一口恶气，无论如何都消不掉。聂无双也是冷漠的看了一眼薛龙，冷漠说道：“作为真魔级别的存在，还要靠偷袭别人，你不脸红，我都替你脸红！”

    “混蛋，你特么是谁？找死！”

    薛龙大怒，他根本不认识聂无双，虽然聂无双身上也是散发着真魔中期的实力，但是薛龙一点都不在乎，他可是真魔巅峰的存在，而且自己这边有五人，至于黄泉大帝在布置封锁时空的阵法，他都一点儿不在意。

    “无名小卒北冥是也，接招吧！”

    聂无双说完，瞬间化为一道汹涌的黑色神光，一个眨眼的时间就到了薛龙的面前，一道凌驾在诸天万界之上的剑道气息直接笼罩了薛龙，薛龙大吃一惊，他没想到聂无双这么强悍，虽然他是传说中的黑暗剑尊，但是也没这么夸张吧，那到剑气牢牢的锁住了他的神魂，他想躲，但是根本不知道往哪里躲！

    不得已之下，薛龙只好施展了自己最得意的大神通，丈六金身，全身瞬间变成璀璨的金色，仿佛金色的琉璃一般，看上去无比的强悍，聂无双瞬间一剑劈砍在了薛龙的身上，将薛龙劈劈飞了数百里，然后聂无双眨眼之间便到了薛龙的面前。

    神体变成完全的黑暗之色，上面有着紫色的雷霆在闪烁，无比狂暴的力量向着薛龙攻击了上去，黄玉婷这个时候也布置好了封锁时空的大阵，和玄海以及背山之主向着另外四个高手扑了上去，个个展现了威震诸天万界的伟岸气息。

    “败天，赶紧前来帮我，黑暗剑尊实在是太凶猛了，我快坚持不住了！快快！”

    薛龙一声大吼，声音传出数百里，将正在大战的其他七个人吓了一大跳，很快，便有一个白衣青年化为一道白光向着聂无双这边扑了过来，那边就只剩下黄玉婷以及玄海和背山之主与其他三个**战了。

    “来一对杀一双！”

    聂无双冷漠的说道，既然要帮助背山之主报仇，自然不会手下留情。

    聂无双身上的雷电瞬间化为一道紫色神龙，紫色神龙足有数百丈长，龙鳞龙须，看上去活灵活现，根本不像是雷电形成的，有着无比强大的威压蕴含在上面。风驰电闪的向着薛龙狂暴的射去。

    “紫雷神龙！”

    聂无双大吼一声，这是他修练出来的一种神通，狂暴的无比吓人，那条数百丈的紫色神龙瞬间化为一道紫色神光，扑向了薛龙。薛龙施展了丈六金身之后，继续施展法天象地，直接变成了万丈大小的巨人，挥舞起金色的拳头瞬间攻击向紫色神龙。

    丈六金身是极为强大的大神通，比之聂无双的黑暗雷体可以说是说丝毫不逊色，聂无双眼睛一眯，神念一动，瞬间再次施展了紫雷神龙，其实这紫雷神龙也算是大神通，是大神通八部天龙的简化版。

    “轰隆”一声，天空发出爆响，紫雷神龙直接被薛龙的金身给打爆了，聂无双大怒，看来自己不施展点真正的本事，这些人还真是不知道自己的厉害。想到这里，聂无双再也不隐藏自己的手段了，浑身变化成百丈大小，手中出现看一把足有百丈大小的黑色神剑，正是黑暗混天剑。

    直接施展最拿手的原始通天剑大神通，原始通天剑比之聂无双的八部天龙可是强得多了，毕竟那是他修炼了数百年的大神通，从他弱小的时候就一直修炼的神通，经过数百年的感悟，现在自然无比的强大，再加上黑暗混天剑的加成，可以说是威震诸天万界也不为过。

    一剑向着薛龙劈砍而去，薛龙想要躲闪，因为感受到了那长剑上面携带的无边伟力，但是却没有一点儿办法，神魂都被锁定了，他怎么所山，只好施展金身迎接了上去。

    只是，瞬间，他就后悔了，他以为聂无双的那柄长剑只是仙器，根本不能破掉他的防御，但是却没想到聂无双那柄长剑是先天灵宝，就算是在先天灵宝中都是威能无限的存在，聂无双一剑就将薛龙劈碎了，然后无边的黑暗之力笼罩了他的血肉。

    聂无双现在修炼出来的黑暗之力有多么的强大，就算是他自己都不知道，瞬间就开始吞噬了薛龙的所有血肉，然后黑暗之力的无边腐蚀力发作，直接将薛龙给磨灭的干干净净，再也找不到丝毫的存在痕迹。

    这个时候，薛龙喊过来帮忙的那个青年败天才赶到这里，看到聂无双这么猛，哪里敢和聂无双对战啊，直接向着外面飞去了，因为他知道继续停在这里肯定就是一个死字，有着黑暗剑尊在这里，不跑路是傻逼啊。

    看见败天跑了，甚至整个大战场都只剩下三个人还在战斗，三人也意识到了大势已去，也逃跑了，聂无双四人本来对于这四个家伙都没什么杀心的，自然也就没追。

    “北冥道友实在是太强大了，实力可以说是通天彻地，几乎在真魔真仙境界无敌了！”

    玄海夸赞说道，以前的玄幻不怎么搭理聂无双，觉得聂无双的实力肯定没有他强大，但是这一次聂无双发威，可以说是彻底的震慑了他，再也不敢对聂无双不敬，这个世界始终算是实力为上的世界，聂无双点了点头算是回应，但是搭理玄海。

    “这次多谢北冥道友了，这是一件绝品仙器还望手下，帮我报仇，解除了心中的魔障，小小薄礼，还望一定手下！”

    背山之主真诚的说道。聂无双看得真切，他是真的感谢自己，于是便不拒绝，直接收下了这件剑形的绝品仙器。接下来的时间就是等候太虚古龙墓地的开启，聂无双有种冥冥之中的感觉，自己一定会在这里有着滔天的机遇，肯定会成道做祖。

    到了下午的时候，果然太虚古龙的墓地开启了，聂无双四人对视了一眼，直接向着里面爆射而去，速度快若闪电，一步千里，现在聂无双和黄玉婷直接一起，现在已经办完了背山之主的事情，自然不需要和他一起了。

    “玉婷，千万要小心点，我感受到了太虚古龙墓地有着绝杀大阵，比之生死神王的神殿还要危险十倍，当然机缘肯定也要大十倍，说不定我们就能在这里遇到我们需要的机缘！”

    聂无双凝重说道，现在的他都已经可以称霸诸天万界了，想要真正的成为万界至尊，只有成为大帝级别的高手才行，而他现在是真魔中期的修为，只需要能量的积累，能量够了，直接成为真魔巅峰的高手，而大帝级别不光是需要无尽的能量，更是需要境界足够，境界不够，怎么都不会突破。

    当然还需要无尽的机缘，否则没有机会突破。

    “我知道，我也感受到了！”黄玉婷也是温柔的说道。她也感受到了这里凝聚的强大气场，那种横贯在诸天万界之上的气息。