
    黄玉婷和聂无双在一起修炼的三年，可以说是将两人的感情培养的极好，自然不会拒绝聂无双那侵略似的目光。

    一夜快活，聂无双和黄玉婷也真正的成了道侣，有了夫妻之实，两人都将心思放到了一年之后的约定，背山之主绝对不会举办什么活动，很可能是一次冒险，到了真魔真仙级别，还需要去冒险的，那就是对于自己有着极端的自信。

    然后就是有着神秘强大的所在，特别是一些古遗迹。

    两人出关，没有任何人知道，当然，最主要是聂无双和黄玉婷没有让别人知道，至于元浣溪等几个女人知道，现在元浣溪等人都住在黄泉神殿，在这里，聂无双也会时常出现，更多的时间，是行走诸天万界，分身无数，每一个分身不管实力如何，都会带给聂无双无数的感悟，红尘炼心，聂无双一直做的很好。

    时间很快就过去了一年，对于聂无双而言，一年就是一个眨眼的时光，很快，这一天，两人都收到了背山之主传来的消息，隔着无尽空间传来的神念，直接叫他们去背山大世界。

    聂无双和黄玉婷稍稍准备了一下，便直接出发了，他们也不怕会出现什么事情，毕竟到了黄泉大帝黄玉婷这一层次，还有战力无比惊人的聂无双，想要杀死黄玉婷实在是需要莫大的力量，包围根本没啥作用，除非十来个真魔真仙级别的存在，布置太古凶阵还差不多。

    撕裂空间，没用多久的时间便到达了背山大世界，到了聂无双这一层次，撕裂空间就跟吃饭喝水一般简单。

    “黄道友，里面请，北冥道友，里面请！”

    背山之主感受到了聂无双和黄玉婷的到来，直接将两人邀请进了大殿中，大殿中还有一人，是一个黑脸中年大汉，气息也是相当的强悍，真魔级别，聂无双眯了眯眼睛，不动声色的向着黄玉婷使了一个颜色，神念传音，叫她有事情和自己商量。

    黄玉婷自然明白聂无双的意思，神念中叫聂无双放心。

    “不知道背山道友有什么需要帮忙的地方？尽管说，能够做的，我们一定帮忙！”

    聂无双轻声说道，他虽然还只是真魔中期的境界，但是大厅中的人没有一个敢不在乎他，这些年，聂无双行走诸天万界，还有威震诸天万界的北冥军，已经深深的震慑了很多的大千世界。背山之主作为背山大世界的掌控者，自然知道聂无双的厉害。

    “首先给你们介绍一下，这是玄海道友，虽然独身一人，但是也是真魔巅峰的超级高手，你们相信也听过他的大名！”

    背山之主介绍坐在椅子上的黑脸大汉，聂无双只是点了点头。

    然后背山之主便开始诉说需要三人帮忙做什么了，“太虚古龙墓地三千年开启一次，还有一个月的时间就会开启了，上一次去吃了一个大亏，薛龙那混蛋偷袭我，使得我重创，这一次一定要报仇，然后就是太虚古龙的墓地有着惊天动地的大秘密，我们四人一起探查一下，能够得到什么，各位各凭机缘如何？”

    背山之主最主要的目的还是报仇，所以才邀请了聂无双，黄玉婷以及玄海三位大能。

    “好，不知道薛龙境界如何，战斗力如何？”

    聂无双问道，他崛起的时间实在是太短暂了，对于很多人根本没有清晰的认识，特别是一些早就成名无数年，但是短时间之内根本没出手的那些高手，而薛龙既然敢偷袭背山之主，肯定不是一般的大能，聂无双自然得需要知道一些消息。

    “薛龙是真仙巅峰的存在，是雪龙大世界的主宰，炼气炼体双修，拥有三种大神通，非常的厉害，对战的时候一定要小心！”

    背山之主沉吟了一下，说道，没有办法，背山之主想要得到聂无双和黄玉婷，还有玄海的真正帮助，要是被他们发现隐瞒了，肯定没有啥好果子吃，谁不知道现在的黑暗剑尊北冥的强大啊。

    至于天域战斗的事情，聂无双懒得懒得去理睬了，已经不是同一个级别，何必去关心，聂无双现在可是纵横诸天万界的伟大存在，天域那点地方还不如自己修炼出来的大世界呢！所以聂无双现在根本不去关心天域的情况了。

    “不知道薛龙这次有什么帮手，太虚古龙的墓地开启，相信去的高手一定不少！”

    黄玉婷看着背山之主，清冷说道。背山之主是一个白发老头子，但是脸色红润异常，在神念中都能看到他脑后面有着五彩神光，是修炼五行之力的超级存在，既然能够偷袭使得他重创，薛龙为了预防他报复，怎么可能不邀请帮手。

    “薛龙自然也邀请了三位高手，到时候我会将全部的资料告诉你们，你们放心，我可以发出天道誓言，绝对不会坑你们！”

    背山之主知道黄玉婷担心的是什么，要是被围攻了，就算是真魔级别的高手也有陨落的危险，对于她那种大能来说，肯定不会将自己陷入危险之地，既然背山之主都愿意发出天道誓言，黄玉婷和聂无双倒也不担心了。

    只要不被围攻，在真魔级别的高手中，黄玉婷都是最顶尖的，更何况现在还修炼成了魔神九影这种逆天级别的秘术，相信只要不遇到大帝级别的高手，真魔级别不说无敌，但也相差不远了。

    毕竟这种逆天级别的秘术或者神通，肯定不止聂无双和黄玉婷拥有，虽然拥有的高手肯定无比的稀少，但是却肯定有啊，所以，聂无双自然一点儿都不担心。聂无双现在施展现世如来经就算是大帝级别的高手都不一定一下杀死他，何况修炼了魔神九影，生命力变得无比庞大强悍起来呢！

    四人立即准备出发，太虚古龙的墓地很远，在遥远的宇宙虚空之地，那里空间错乱，时间混乱，根本不可能瞬移，所以只能飞行过去，背山之主直接拿出一艘飞舟，乃是绝品仙器，速度相当于光速，比起自己飞行来，好得多了。

    四人上了飞舟，飞舟瞬间化为一条青色大蛇，化为一道闪电，向着太空飞去。聂无双四人在里面觥筹交错，很是惬意，没有办法啊，到了聂无双他们这等层次，基本不会有太多的危险。

    时间一晃就过去了一个月，很快，飞舟便来到了一处黑暗无比的太空，这里有着太古寒流，有着冰冷死寂，有着滔天的宇宙射线，还有着不可想象的危险，周围到处都有时不时裂开的空间裂缝，非常的可怕，幸好四人都是真魔级别的大能，倒是不怎么害怕这些。

    聂无双和黄玉婷看着眼前一望无际的黑暗，里面隐隐有着一片巨大的世界隐藏，“玉婷，小心点，这墓地很可能不会比生死神王的大殿来的差，一定要小心。”

    “放心吧，我知道！”

    黄玉婷温柔的传音。

    然后跟着背山之主向着眼前无边的空间裂缝行了过去。四人都是超级高手，很快各自施展神通手段，穿过无数的屏障，到达了一处巨大的陆地上，这处大陆青山绿水，空气好的惊人，而且还拥有各种浓郁到极点的灵气。

    就在这时候，聂无双的大世界中隐藏着的冰魄寒玉龙瞬间感受到了太虚古龙的墓地，连忙要求出来，现在的冰魄玉那也是修炼到了天魔的境界，自然能够感受到这处空间对于自己有着无比惊人的好处，聂无双心中惊喜，差点忘了冰魄寒玉龙可是神龙一族，连忙将她放了出来。

    冰魄寒玉龙直接化为一点白色的灵光，瞬间消失不见，聂无双神念笼罩着冰魄玉，背山之主和玄海道人都没有发现丝毫端倪，根本不知道聂无双身上居然还有神龙，至于黄玉婷根本不会说出来，所以冰魄玉消失的无影无踪，向着冥冥中感应到的太虚古龙的墓地行去。

    “还有三天，太虚古龙的墓地才会开启，现在我们可以好好的游玩一下这神龙大陆的景色！”

    背山之主淡淡的说道。

    聂无双三人都是点了点头，虽然到了他们这一层次，什么景色都看过，但是神龙居住过的大世界，还真是没过见到过，只是太虚古龙一族实在是太稀少了，现在都说不定灭绝了，也不知道宇宙中是不是还有太虚古龙。

    既然要玩，聂无双和黄玉婷自然手拉着手，也不在意背山之主和玄海诧异的目光，两人在一起的消息，迟早会传遍诸天万界，还不如来得光明正大的好，既然黄玉婷都不怕，聂无双怕什么。

    时间很快就过去了三天，很快，聂无双四人便直接汇聚在了一处无比庞大的墓地前，这处墓地足有千万里大小，拥有无数的入口，但是现在却被一头黑色的神龙守护着，虽然只是大阵幻化的真灵，但是也照样拥有无比可怕的力量。

    聂无双四人一点都不敢放肆，小心对待起来。