
    说完，两人向着巨大墓地的深处而去，速度快若闪电，很快便不见了丝毫踪迹.

    另外一边，背山之主冷漠说道：“玄海，你觉得我们杀死聂无双和黄玉婷的把握有多大，这两个家伙可不是一般人，都用诸般大神通在身的存在，而且说不定还拥有先天灵宝，没有必要的把握，千万不能动手，得到的消息，毕竟还是有些太离谱了，居然有那种逆天的秘术！”

    背山之主给聂无双和黄玉婷的星辰之心可是含有他的特殊的探查手段的，聂无双和黄玉婷根本没有探查一下星辰之心，在吸收星辰之心修炼魔神九影秘术的时候，全部都被背山之主发现了，这一发现可是不得了。

    背山之主顿时起了觊觎之心，这才邀请玄海真魔一起出手共同准备埋伏干掉聂无双和黄玉婷，毕竟对于太虚古龙墓地，他是很熟悉的，都来过几次了，虽然有些地方，他不敢进去，但是他相信聂无双和黄玉婷肯定照样不敢进去。

    只是，他猜错了，聂无双和黄玉婷那可真没有什么不敢干的，上次直接去了生死神王的大殿，对于太虚古龙的墓地，自然比谁都清楚，既然进来了这么多的大能，一般的地方根本不可能还有什么宝物存留，估计也就只有一些凶险之地还有宝物了。

    聂无双和黄玉婷直接向着感觉越是凶险的地方而去，其中聂无双直接感受到了，有一处地方冥冥之中在召唤着他，那种感觉很模糊，就算是神念都感受不到，向着冥冥之中的召唤之地行去，黄玉婷自然跟在身边，现在聂无双和黄玉婷都不会分开，不光是结成了道侣，还有在这里无比危险的地方，需要相互扶持，否则一定会吃大亏的。

    很快，聂无双和黄玉婷就来到了一处黑暗笼罩的大湖旁，这里还有着无数巨大妖兽的骸骨，其中有一头妖兽足有百里长短，那骨头都泛着淡金色的光泽，一看就知道是真正的超级妖兽的骸骨，至少也是真妖一级的存在，不是一般的存在可以媲美的。

    聂无双和黄玉婷对视一眼，都看出这处黑色湖泊的诡异，整个大湖足有数千里方圆，湖水呈现漆黑之色，就算是神念都不敢探查进去，黑色的湖水拥有剧烈的腐蚀力，要是将神念延伸进来，就连神念都要腐蚀，可见黑色湖水的厉害。

    “这是黑暗本源所在的位置！”

    聂无双心中突然响起这么一个声音，将他吓了一大跳，后面一看才知道是黑暗混天剑的剑灵在同自己说话，聂无双顿时不敢大意了起来，要知道，黑暗混天剑，那可是足一永恒存在的法宝啊，不会随着时间的变化而减弱，可以看出他到底经历了多少孤寂的岁月。

    聂无双点点头，不在惊骇，既然是自己的永恒法宝，黑暗混天剑自然不会害自己，反而会帮助自己成为无上级高手，因为只有自己强大了，先天灵宝级别的黑暗混天剑才会强大，才会真正的就爱那个上次受到的创伤恢复过来。

    至于黄玉婷根本不知道江炎心中黑暗混天剑对他说的话，只是安静的跟在聂无双的身后，两人很快就遇到了真正的太古凶阵，不过两人都是真正经天纬地的绝对无敌高手，双双联手之下，根本没有任何的东西可以阻挡两人的脚步。

    阵法一重又一重，聂无双和黄玉婷放佛遇到了真正的绝世高手一般，要将他们杀死，两人施展大神通，很快穿过各种阵法的阻拦，然后进入了黑色湖泊的下面，下面有着真正的黑暗本源，聂无双现在虽然还不知道是什么类型的黑暗本源，但是却知道这也肯定是非常了不起的黑暗本源。

    绝对不是一般的黑暗本源能够媲美的，黑暗之力的腐蚀力对于聂无双来说就是一个笑话，他可是修炼黑暗大道的存在，只有奴役黑暗之力的份，怎么可能害怕黑暗之力，至于黄玉婷有着聂无双的庇护，自然也没有任何的危险。

    很快，两人就来到了黑色湖水的底部，这里是一出湖中山沟，山沟中有着数里大小的一个盆地，聂无双和黄玉婷瞬间就到了这里，聂无双惊喜无比的说道，“原来黑暗本源居然是黑暗莲花，看来足够我突破到真魔的圆满境界了！”

    黄玉婷也是高兴的点了点头，只见，在盆地的中央位置有一朵丈许大小的黑色莲花，这黑色莲花有着十二瓣，上面充满着本源之力，并且正是聂无双需要的黑暗本源之力，到了聂无双这一步，如果光是靠自己吸收的话，估计就算是数百年都不能将所需要的能量完全吸收。

    但是有了本源之力就不同了，本源之力没有任何的副作用，可以直接让聂无双成为真魔巅峰的高手，而且，本源之力吸收起来非常的快速，当即，聂无双便要黄玉婷给他护法，他则是瞬间化为一道黑光开始吸收起来本源之力化成的黑色莲花。

    这里本来有着无数凶险的阵法守护的，但是因为有着聂无双和黄玉婷这两个大高手的交手，所以直接将这里的一切阵法都给打爆了。

    聂无双直接施展起来龙族的吞噬经文，现在的吞噬经文已经在聂无双的识海中形成了吞噬道果，强大无比，比之宇宙黑洞也丝毫不差，只见，聂无双身上出现一个黑洞，瞬间将整个丈许大小的黑色莲花吞噬了进去，光是吞噬进去肯定不行。

    还需要消化，才能真正的化成自己的能量，这样才能真正的成为真魔巅峰的高手，没有办法，聂无双现在为了成为真魔巅峰的高手，也只有狂猛的吞噬黑暗本源了，要是别人知道，他吞噬本源之力，还唉声叹气的，肯定会骂死他。

    整个过程，聂无双足足花费了一天的时间，才将本源之力彻底的吸收，然后浑身气息暴涨，比之先前足足强大了十倍，让黄玉婷的都有些侧目，没有办法，先前黄玉婷就和聂无双差不多，现在聂无双再次突破，肯定比之她强大了，但是她一点儿都不嫉妒。

    因为聂无双是她的男人。

    吞噬突破之后，聂无双和黄玉婷继续探查这黑水湖泊，至于有没有太虚古龙的洞府，还得看机缘，太虚古龙传说中一生下来就是天仙就级别的无上级存在，是宇宙中最最高贵的血脉，稍微一修炼就是真妖级别的无上级大能。

    聂无双和黄玉婷自然希望能够见到一头太虚古龙的府邸，这样说不定还能得到真正的大机缘，说不定就有机会突破境界了，那样的话，一定没有任何的问题，说不定稍微一修炼就是大帝级别的高手。

    很快就把整个数千里大小的黑水湖泊探查高了，聂无双和黄玉婷并没有什么收获，于是，聂无双和黄玉婷决定向着更加凶险的地方行去，这样一定会有机缘出现的，也只有真正的绝地才有宝藏，其他不危险的地方，估计早就被背山之主以及薛龙那些家伙探索高了。

    很快，在神念中就出现了一座无比巍峨的巨山，这座巨山上面有着无数密密麻麻的额洞穴，洞穴往外冒着黑色的魔气，看上去无比的可怕，这种魔气使得这座足有三万米高的巨山没有任何的植被以及生物存在，聂无双和黄玉婷都感受到了这处太古巨山的特殊。

    这里没有任何的生灵来过，主要是这里的威压实在是太强大了，还有各种危险，那种魔气并不是一般的魔气，而是原始魔气，拥有蛊惑人心的魔力，要是道心不坚定的话，肯定会被迷失放逐在永恒的虚无中，成为真正的行尸走肉，再也活不过来。

    聂无双和黄玉婷相视一眼，向着里面一步便踏了进去，没有丝毫的犹豫，到了里面各种魔气化成的幻象都在迷惑两人的神魂，但是聂无双过去弥陀经一施展，不管什么迷惑，通通烟消云散，再也没有丝毫的痕迹。

    两人继续向着里面走去，还有无数的黑色魔怪向着两人杀来，但是没有用处，两人都是镇魔巅峰的存在，不管什么莫怪扑上来，都会被聂无双和黄玉婷直接打爆，两人不光是拥有无尽的战斗力，还直接分出十六个分身，不管来多少莫怪，全部杀死，然后用吞噬经文吞噬他们的血肉和精气。

    这样，两人眼中满是惊喜，发现了肉体居然在魔怪的精气中缓缓的变强，还有神魂也是一样，聂无双和黄玉婷大吃一惊，这到底是怎么回事，不过两人虽然吃惊归吃惊，可是心中却充满着狂喜，这样下去绝对可以以力证道，量变引起质变，会真正的将真魔级别的力量转换成大帝级别的无上力量。

    那种力量凌驾在诸天万界之上，只有永生大能才能真正的体悟出来，其他的修炼者就算是修炼十辈子都不可能领悟出来的永生之力。