
    黄玉婷和聂无双可是大喜啊，这么多的魔怪，两人直接施展龙族的吞噬经文开始疯狂的吞噬起来，聂无双和黄玉婷都修炼了过去弥陀经，对于魔族那是没有一点儿惧怕的心思，而且吞噬下去，还能直接动用神念之力净化，相当的方便。

    两人一边走，一边吞噬，周围数百米之内都是黑洞，完全能够吞噬一切近身的魔怪，强大的吓死人，而且还能一直的吞噬下去，不是一般的真魔真仙能够比拟的。

    很快，两人就来到了魔山的内部，感受到的压迫便更加的强大，没有办法，在这里，两人还能压制，到了最里面估计就够呛了，也不知道这是什么地方，果然是大千宇宙无奇不有，太虚古龙的墓地居然还有这种太古魔山，当然也说不定这里面便有太虚古龙的墓地的。

    太虚古龙是太空生物，不是大千世界的生物，生来便是天妖级别的伟大存在，身长十万八千里，随着修炼，身体不会变大，但是绝大多数突破到真妖那是吃饭喝水一般简单，至于突破成为大帝级别的高手，就不是一般的太虚古龙能够做到的了，当然比之其他的生命还是要简单不少。

    两人心中有了猜测，但是却并不害怕，反而越加的兴奋，这处太古神山实在是不一般，说不定就真的是一处大帝级别的太虚古龙的墓地呢，只是这里有着这么多的魔族实在是说不过去。

    聂无双和黄玉婷想不通自然也就不再多想，直接向着里面行去，很快便穿过了重重禁制，到了太古魔山的内围，这处太古魔山相当的巨大，里面的洞穴也是异常的庞大，足有数百丈高，密密麻麻，根本不知道到底有多少洞穴，而且里面还有着无数的禁制，就算是神念探查都会受到很大的限制。

    当然，聂无双和黄玉婷的神念无比的强大，也不是什么禁制就能限制住的，很快，两人直接来到了一处巨大的洞穴深处，看到了目瞪口呆的一幕，这里居然有一头巨大的骸骨，这骸骨是人形的，但是却足有数百丈大小，而且不是那种施展了神通变大的，而是真正的巨人一族。

    聂无双和黄玉婷对视一眼，都看出了彼此眼中的凝重，因为这巨大的骸骨死去的时间并不长，上面还有着血迹，说明肯定是半月之内死亡的，那就说明这不是没有生灵，只是聂无双和黄玉婷感受不到而已，说明这太古魔山，根本不止这么点大，说不定纵横周围数十万里，居然连巨人族都来了。

    而且巨人族的死敌想必也在，就是那魔族，能够吞噬巨人族的血肉精华进化的吞天族，非常强大而神秘的种族，不过对于现在的聂无双和黄玉婷来说，任何的万物种族都是一样，两人几乎已经是最巅峰的存在。

    不再理会巨大的骸骨，向着更深处而去，果然，没过多久便遇到了无数的吞天魔族和巨人在大战，两大种族都是真正的好战种族，能够发生大战，聂无双和黄玉婷一点儿都不例外，而且想要真正的成为大帝，需要的战斗绝对不少。

    否则境界也不是那么好感悟的，毕竟只有战斗才是最容易的感悟方式，任何其他的方式想必，都要差不知一筹。

    或许是杀红了眼，巨人族和魔族都向着聂无双两人攻击而来，聂无双和黄玉婷正愁找不到合适的借口下手呢，两大种族先下手，正中了两人下怀，于是，两人毫不犹豫的开始吞噬起来，这种类似魔族的手段，到了聂无双和黄玉婷手中，那是真正的相得益彰。

    狂暴无比的能量，开始在两人体内诞生，本来就已经是真魔巅峰的境界，又有无数的能量开始加入，顿时体内的大世界开始缓缓的发生着变化，这种变化是随着能够的灌注而变化的，聂无双和黄玉婷对视了一眼，都看出了彼此眼中的惊喜，开始更加疯狂的吞噬起来两大种族的族人。

    聂无双这种雄霸诸天万界的存在，一旦吞噬起来那是相当可怕的，比之黑洞丝毫不差，一路几乎都是无敌的吞噬下去，很快就来到了一处吞天族的巢穴，这里有着数千万的魔怪，正是巨人一族的死敌，更是有着不少的真魔级别的存在，聂无双眼睛大亮，想都不想，开始狂暴的吞噬。

    无尽的力量传来，聂无双感受到全身所有的一切都在开始发生变化，那种感觉就好像化茧成蝶一般，无比的奇妙，但是却不够，这点力量怎么够他突破呢，至少也要吞噬上前的真魔级别的吞天族才能积累足够的能量，黄玉婷倒是说稍微少一点，只需要百个真仙级别的魔族，两人分头行动。

    聂无双将各种**施展到极致，就好像太古神王苏醒了一般，没有任何的存在可以挡住他，就算是真魔级别的存在，在聂无双的剑下也支撑不了几剑。

    聂无双的黑暗雷体实在是太强大了，再加上黑暗混元剑，那就是神挡杀神佛挡杀佛，来一个杀一个，全部都被聂无双的龙族吞噬经文给吞噬了。当吞噬了五百个以上真魔级别的吞天族的时候，聂无双终于感受到了神体在无量的力量之下开始缓慢的蜕变。

    那是一种本质上的蜕变，是从内到外的彻底蜕变，可以说得上是生命本质上的一种进化，于是聂无双气吞万里如虎，全力施展龙族的吞噬符文，瞬间将剩下的三百个真魔级别的存在全部吞噬了进去，这些魔族虽然是真魔级别，但是只有能量是，境界根本没有达到，也就发挥不出来身体的力量。

    感受到了还差一点点的能量，聂无双也不去吸收魔族了，全力施展龙族的吞噬**，瞬间一个足有百丈大小的黑洞诞生在聂无双的身边，然后无比狂暴的吞噬之力散发出来，就连整个魔山都震动了起来，无尽的能量开始被聂无双吸收过来，聂无双身体周围自然而然的出现了一道笼罩方圆万丈的黑暗结界，这是聂无双的本源结界，只有身处这结界之中的人，根本不会受到任何的影响。

    结界自动凝结成一朵足有百丈大小的黑暗莲花，将聂无双瞬间包裹在了里面，黄玉婷感受到了聂无双的气息瞬间出现在结界外面，她知道聂无双终于要突破了，聂无双果然不是一般的妖孽，是天生为天道而生的存在。

    聂无双的结界笼罩之下，除了超越真魔级别的存在，没有人能够突破进来他现在已经算是半步大帝级别的高手了，一般人哪里是聂无双的对手。

    无尽的能量补充进大世界，大世界发生了翻天覆地的变化，里面居住的原始魔宫的弟子全部都被聂无双瞬间弄晕了过去，然后无尽的能量开始充斥在大地中，大地在狂猛的扩张，无数的植被开始出现，山川河流，一切真正大千世界该有的都出现了。

    没有十天，一个跟天元大世界相差不多的大世界就在聂无双的体内诞生了出来，这才是真正的大世界，然后这大世界开始演变，向着神秘的空间移动，突破大帝级别的高手，必须诞生神国，而神国是镶嵌在宇宙中的，当然越是隐蔽越多，否则一旦被发现了，肯定会有很多的仇人开始追杀。

    而只有神国自己能够找到，那才是真正的稳固，也才能真正的称霸诸天万界，有了神国，才能永生，这也是大帝级别高手的最强大之处，比如生死神王，建立的就是生死神国。

    聂无双修炼的是黑暗之力与剑道还有光明之力，建立的神国则是原始神国，神国有十个大世界大小，聂无双还需要吸收无比可怕的能量，幸好突破就有福利，只见，聂无双面前的宇宙虚空，瞬间出现了有一条足有十丈直径的宇宙黑洞，从里面流露出无边的本源能量。

    这是本源运转的规则所化的能量，吸收起来没有任何的副作用，可是直接用作神国的扩张上面，聂无双自然是使用这些能量在本源规则化作的神国中，无数神殿被建立，其中就有一个原始神殿，还有诸多原始魔宫弟子居住的地方。

    聂无双突破想要的本源能量比之一般的普通修炼者突破强大百倍，直接施展龙族吞噬经文，狂猛的吸收本源能量，无边的能量直接被用来催化神国的成长，江炎算是以力证道的强悍所在，比之一些需要感悟来突破的强大了百倍比之，而整个神国也是这样，一般的大帝级别感受都攻不破。

    吸收了半年的时间，聂无双的神国才彻底的稳固下来，然后聂无双便是准备将神国镶嵌在宇宙壁垒中，宇宙无比巨大，只要小心一点，没有任何可以找到自己的神国，聂无双直接撕裂空间，瞬间消失不见，向着深处行去，宇宙拥有无数层的空间，越是向上，空间之力越是强大。