
    第三块玉简里面记载的是一种强悍到令人发指的秘法，就算是在所有真魔真仙中估计都算是最最顶尖的秘术.

    ‘魔神九影’就是这秘术的名字，秘术是完全形成九个与本体一模一样的分身，施展魔神九影之后，拥有跟本体一样的战斗力，而且就连神魂，记忆等等一切都是一样，也就是说，加上本体，一同有九个自己。

    而且都可以算是本体，不说战斗，光是那九条命，就足够吸引任何的大能了。

    最变态的是，只要魔神九影秘术中有一个分身没死，只要有巨大无比的能量，瞬间就能恢复到原先的模样，实在是无比的逆天的一种秘术。

    聂无双赶紧将这玉简给黄玉婷看，黄玉婷刚一看完，那玉简直接灰灰湮灭，再也找不到丝毫存在的痕迹，就连一丝烟尘都没有看到，幸好魔神九影的秘术已经被聂无双和黄玉婷记在了心中。

    “无双，有了这秘术，只要敌人不瞬间灭杀我们所有的分身，我们就能立于不败之地！”

    黄玉婷身为黄泉大世界的黄泉大帝，自然明白这等可怕秘术的逆天之处，但是修炼起来也是无比的困难的，需要特殊的奇物，并不是想修炼就修炼的，没有那种特殊的奇物根本修炼不了。

    当然可以代替的奇物也不少，其中就有一种叫做星辰之心的奇物就可以代替，都是同等层次的物品，自然可以代替，可是星辰之心是什么东西，那可是一颗星辰的核心，无比的珍贵，聂无双修炼这么久的岁月都没有看到过一颗星辰之心，可见，星辰之心的难得和珍贵。

    最后两人决定，黄色砚台给黄玉婷，遮天印给聂无双，至于魔神九影的秘术，自然是两人共享，并且立下天道誓言，只有得到了两人的同意，才能传授魔神九影给另外的人，这等秘术要是流传了出去，否管能不能修炼，都是一个大灾难。

    再次看了一遍这大殿，没有发现任何其他的东西了，聂无双和黄玉婷才互相手拉着手离开了这里，既然决定了正确对待和聂无双的感情问题，黄玉婷也就不会回避了，她是敢爱敢恨的女子，对于自己的道心一直有着清晰的认识。

    出去，聂无双和黄玉婷的速度快得多了，没用多久便离开了这处大殿，回到了外面的大殿，然后通过万丈血红石头回到了深渊黑洞，再就是直接撕裂深渊黑洞的空间，向着黄泉大世界赶去。

    对于真魔真仙级别的存在来说，瞬移完全不是问题，一个眨眼的时间都不到，黄泉神殿中就空间一阵扭曲，聂无双和黄玉婷两人先后从里面走了出来。

    然后黄玉婷便动用了整个黄泉大世界的力量开始查探哪里有星辰之心的消息，这玩意儿虽然无比的稀少，但是三千大世界，亿万小世界那么多，总会有的，刻意的去追查，相信要不了多久就会有结果的。

    以前是没有注意，就算是有星辰之心在自己的大世界拍卖，那也根本一点儿不关心，现在下令探查，就算是在另外的大千世界拍卖或者出现，黄玉婷就能得到消息。

    一个大世界有多大？一个大世界的力量，情报体系有多强大，只有她自己知道。

    既然有了选择的余地，两人一边琢磨魔神九影秘术的修炼之法，一边开始游走各种大千世界，亲自寻找最容易见到的星辰之心。

    可是，有些东西，你不去追寻的话，反而追寻不到，不去寻找的话，说不定还会来到你的身边，很显然，聂无双和黄玉婷就遇到了这种情况。

    但是，有了目标总比没有任何的希望来得强。聂无双与黄玉婷行走诸天万界，数十年之后，也渐渐的有了一些消息，虽然还不太确定，但是已经有了百分之九十的把握了。

    最后经过黄泉大世界的诸多调查，终于确定在背山大世界有一场前所没有的拍卖会，而在这次的拍卖会上就有星辰之心的出现，拍卖会就在三天之后举行，聂无双和黄玉婷做好准备，马上就可以出发，前往背山大世界。

    三天之后，聂无双和黄玉婷直接撕裂空间来到了背山大世界。黄玉婷何等存在，自有背山之主接待，在了解到了聂无双的实力一点也不比黄玉婷差，而且两人还是道侣，背山之主就真正的惊骇了，黄玉婷无数年来，从没有真正的道侣，没想到，这次居然直接带来了。

    “背山道友，这次前来是需要你帮忙的，我想要拍卖一件东西，不知道，背山道友，方便不？”

    黄玉婷清冷的说道。

    “不知道黄道友，想要拍卖什么，我也好有个准备不是！”

    背山之主沉吟说道。

    背山之主也是一位强大无比的大能，比之黄玉婷丝毫不逊色，甚至更强，要是弱的话，黄玉婷也不用和背山之主商量了。

    接下来，黄玉婷便将自己得知的有关于星辰知心的消息告诉了背山之主，背山之主深深的看了黄玉婷和聂无双一眼，要求需要用相等的宝物换取，黄玉婷和聂无双自然大喜过望，本来还以为背山之主不会这么轻易的给他们星辰之心的，没想到，背山之主这次倒是一点儿其他的事情都没说。

    至于相同价值的宝物，作为黄泉大世界的主人，她自然拿得出来。

    黄玉婷和聂无双与背山之主交换了星辰之心之后，背山之主告诉他们，三年之后有一个活动，需要两人帮忙，聂无双和黄玉婷自然满口答应，他们想这也应该就是背山之主如此痛快的缘故了。

    “既然办好了该办的事情，背山道友，后会有期，三年之后，一定准时参加你的活动！”

    黄玉婷清冷的说道，声音之中有着信守承诺的坚定。

    “嗯，那就到时候再麻烦黄泉道友了！”

    背山之主客气的说道。

    聂无双和黄玉婷直接撕裂空间向着黄泉大世界而去，既然得到了星辰之心，自然快点回去，这样就不会Lang费太多的时间了，聂无双和黄玉婷很快便回到了黄泉神殿，然后黄玉婷宣布闭死关，三年之后再出关，一时之间，黄泉大世界的高手都猜测不已。

    聂无双倒是没有通知别人，只是跟元浣溪，澹台妖月等自己的几个女人说了，然后也和黄玉婷一起闭关起来，虽然只有一颗星辰之心，但是足够两人将魔神九影秘术修炼到小成了，至于大成，那就暂时不管了，也不知道需要多少星辰之心。

    修炼的时候，时间总是过得很快的，有了星辰之心，聂无双和黄玉婷，就如猛虎添翼一般，前面数十年将魔神九影本来就已经领悟的差不多了，现在有了能量源泉，修炼起来可以说是一日千里，渐渐的，聂无双身边直接汇聚了八个分身，每一个都是身穿黑袍的清秀少年，跟本尊的气息一模一样，聂无双耗费了一半的星辰之心，终于将魔神九影秘术修炼到了小成的地步，拥有本尊的八成战力，至于大成，他想了一下，至少还需要三颗星辰之心，否则根本不可能大成。

    距离背山之主邀请的活动时间还差一年，聂无双便安心的修炼起来，偶尔和自己的女人们出去游玩一下，至于其他的时间则是在全力的修炼，没有办法，只有将魔神九影彻底的修炼到高等境界，拥有九条命，那个时候才算是聂无双最大的底牌。

    甚至还可以给敌人带来滔天的杀戮，毕竟自己有着九个，敌人除非是大帝级别并且非常擅长神魂的，否则对于聂无双现在的神魂根本没有任何的用处。

    黄玉婷紧跟着也将魔神九影修炼到了小成的底部，她的天资本来就非常的高，否则也没有实力成为诸天万界中的黄泉大世界之主啊。两人都修炼成功之后，便开始大战，真正的生死战，有着九大分身，聂无双和黄玉婷根本不怕受伤，反正立马就能恢复，现在，两人需要的是将魔神九影修练出来的自我八个分成牢牢的控制住，铁别是心神，需要真正的神魂控制住，否则便会混乱不堪。

    聂无双和黄玉婷都知道的，自然不会重蹈覆辙，否则与真正的超级高手真魔真仙生死战的时候，要是有一丁点儿的闪失，那都得赔上自己的性命，这对于修炼者来说都是异常重要的事情。

    “玉婷，你修炼的怎么样了？”

    聂无双温柔的问道。

    “蛮好，我感受到自己到了真正的瓶颈，没有星辰之心那一级别的能量，魔神九影就别想突破了！”

    黄玉婷清冷的声音只有在对于聂无双的时候才会无比的温柔，对于其他任何人都是一样，在她无比漫长的生命中，只有聂无双能够走进她的心，至于其他的男人，那是根本没有任何的机会的，聂无双也感受到了黄玉婷言语之中的变化。

    眼神变得炽热起来，然后直接一把抱起了黄玉婷，走向了一边的卧室。