
    聂无双杀死太虚古龙自然不会给他任何重生的机会，混沌级别的神念瞬间将这一片时空都完全的笼罩在了里面，然后无比狂猛的力量，直接作用在这一片时空上，运转龙族的吞噬经文，瞬间将这一片时空吞噬，留下偌大的一个黑洞.

    果然听到了凄厉的惨叫，“聂无双你个杀千刀的，实在是太阴险了！”

    然后声音就彻底的消失不见了，已经被聂无双灭杀的干干净净了。

    “哼，和我一个级别又怎样，还想在我面前搞花样，真是找死！”

    聂无双一声冷笑，然后瞬间分出千万分身，直接将太虚古龙的神国里面的一切全部搬空了，很多大神通者都被聂无双无声无息的收了，强行给他们灵魂上面下了禁制，然后直接用吞噬经文开始吞噬起来整个神国，要将这个神国融入自己的神国中，这样聂无双自己的神国就能变大变强。

    太虚古龙的神国很大，聂无双足足吞噬了半年才将整个神国完全的吞噬，吞噬之后，聂无双自己的神国足足强大了五倍。

    相信再过不久就能成长到神国的极限，那就是无敌的存在，就算是被人知道了神国的地方，一般的大帝级高手那也不是神国的对手，光是一个意念运用神念之力便能直接镇压无尽的侵略者，那就不是一般的牛叉了。

    只是这个目标看着容易，其实实施起来非常的困难。

    聂无双收拾好心情，瞬间回到了太虚古龙的墓地，而这个时候背山之主与玄幻真魔也到了聂无双和黄玉婷的身前，黄玉婷已经和背山之主以及玄海真魔大战了起来，以一敌二没有任何的问题，这些日子，聂无双传授她一些大神通可不是白白传授的。

    聂无双他自己到了，自然不会让黄玉婷继续和两个大男人攻击，“背山之主，还有玄海真魔，你们两个好大的胆子，真是找死不成！”

    说完，不待两个家伙有任何的反应，右手瞬间将两个家伙抓了过来，两个家伙在聂无双的神魂威压下，没有任何的反抗之力，瞬间就被聂无双打爆。

    黄玉婷知道聂无双厉害，但是也没想到这么利害，两个真魔巅峰的存在，在聂无双的面前就好像小孩子一般，直接身死道消。“无双，你现在也太厉害了吧，你是不是要回天元大世界坐镇啊，那个天元之主，你也不会放过吧！”

    “不错，我们离开吧，这头太虚古龙我直接帮你收了，你想要什么东西我都可以帮你弄到，我已经将这头太虚古龙的神国都吞噬了，得到了不少的好东西！”聂无双高兴的说道，能被现在的他称之为好东西的至少也是先天灵宝一级的存在。

    当即，聂无双直接挥手将这头十万八千里长的太虚古龙给收了，至于冰魄玉自然也被聂无双给拎了出来，冰魄玉现在化身一个白衣绝美少女，很是不满聂无双粗暴的行为，要聂无双好看，只是聂无双大帝级别的威压一散发，她瞬间就乖乖老实了下来，再也不敢有丝毫的乱想法。

    毕竟大帝级别的人物实在是太可怕了，不是现在的冰魄玉可以放肆的，况且她也只是想和聂无双撒撒娇，聂无双自然也明白她的意思，便将一颗足有米许大小的火红心脏递给了冰魄玉，这可是太虚古龙的心脏，即使死去无尽岁月，依然是生机勃勃，充满着无尽的力量，相信冰魄玉吸收了之后，一定会有不小的收获的。

    冰魄玉自然大喜过望，然后聂无双含笑撕裂空间，直接带着两人向着天元大世界而去，现在也是时候解决天元之主了，要是他不算计聂无双的话聂无双还懒得搭理他，但是一算计聂无双，聂无双心中不找他报仇，怎么可能！

    再次回到天域原始山脉的地方，现在的战斗已经结束，最后天元之主直接将那魔族给杀死了，整个大世界再次恢复了和平年代，聂无双将自己的原始魔宫的所有人全部放了出来，然后直接在原始山脉开辟了一个小空间，将原始大殿放入了里面，以后那就是原始魔宫的真正圣地了。

    北冥军也就驻守在原始魔宫之内，再加上聂无双在这里随手布置了三千六百重禁制，任何低于大帝级别的高手都不可能进入原始魔宫，想要通过这里，只有得到聂无双的允许才行，一旦被发现，瞬间灭杀不在话下。

    弄好这些事情之后，聂无双直接向着天元神殿而去，天元神殿就是天元之主的老巢，敢算计他聂无双还真是找死啊，不把他杀了，聂无双心中这一口恶气，怎么发泄，况且，现在的聂无双已经不是以前的聂无双了，那是站在诸天万界顶端的无敌存在。

    一个念头便到了天元神殿，神念一扫，便发现了天元之主正在一处神秘的时空修炼，聂无双冷笑一声，也不使用任何的招数，双眼之中出现了两个黑色的漩涡，瞬间，整个天元神殿都震动起来，一个足有百丈大小的黑洞瞬间出现在天元神殿中。

    狂暴到无以复加的吞噬力量作用在天元神殿时空深处的天元之主的身上，一下子就把天元之主吞噬了出来，天元之主根本没有任何的反抗之力，眼神无比的惊恐，仿佛感受到了极为不可思议的事情一般。

    “聂无双，你已经强大到了这种地步了么？能不能放过我？”

    天元之主现在也是没有了任何的办法，聂无双已经不是他可抗衡得了的，成为大帝级别的高手，根本不可能越阶战斗，就连大帝级别中的感受都不一定是聂无双的对手，更何况他呢！

    “给你机会？你当初设计对付我的时候，可曾想过给我机会？哈哈・・・受死吧！”

    聂无双现在可不是以前的聂无双，深深的知道，对敌人仁慈就是对自己残忍，所以根本不会给天元之主任何的机会，要说收手下，自己的弟子北冥军足有数百人，个个都是天魔级别，稍微培养几十年，突破到真魔级别也不是什么大不了的问题。

    所以，聂无双还真是不会给天元之主任何的机会，“既然你敢赶尽杀绝，那就一起死吧！”

    天元之主浑身膨胀起来，要自爆，聂无双眼珠子一瞪，要是让他自爆了，自己的面子往哪里搁，所以，聂无双稍稍运转了一下神国之力，顿时一种无比强大的力量作用在正在膨胀的天元之主身上，硬生生的将他的自爆给阻挡住了。

    “在我面前，还想自爆，真是找死啊！”

    聂无双感叹似的说道，自从他成为大帝级别的高手之后，虽然模模糊糊的感受到后面应该还有境界，但是无比的微弱，想必，想要突破需要无尽的岁月，而有了神国，那里是天元之主能够揣测的。

    聂无双直接挥手将天元之主给捏死了，就像是捏死一只蚂蚁一般容易，然后一步便回到了原始魔宫，吩咐北冥军开始席卷占据整个天元大世界，他要一统整个天元大世界，将所有的势力纳入到原始魔宫的统治之下。

    要开创万世不灭之基业，这是聂无双的底气，也是一直以来的打算，以前还不好意思弄死天元之主，但是没想到这个家伙居然怕自己威胁到他的位置，要弄死自己，这不正合了聂无双的心思，不弄死他，聂无双心中怎么会舒服。

    当即沉寂了数百年的北冥军再一次出击，整个天元大世界开始鸡飞狗跳了起来，但是北冥军实在是太强大了，没有任何的势力挡得住，敢不诚服，全部杀死，当然能够诚服的，聂无双也不会亏待他们，反正这是一场蔓延整个天元大世界的战斗。

    大战持续了三十年，聂无双没有上，他现在可不是一般人，要是什么事情都还需要自己上的话，那不是笑话么，三十年之后，整个天元大世界都在聂无双的统治下，原始魔宫的弟子遍布整个天元大世界，在各个大陆都有据点，分殿。

    元浣溪，一个个都出来，都感到还是天元大世界亲切，毕竟这是生养她们的大世界，而且三十年的时间，北冥军经过这么长的战斗，还有江炎每一年的一次讲道，已经有十多个天赋异禀的存在突破到了真魔级别，聂无双很是欣赏。

    黄玉婷已经回了黄泉大世界，不过，现在的黄泉大世界已经和天元大世界结成了战略同盟，双方之间更是有空间传送阵，来回非常的方便，有聂无双这位原始大帝，构建空间传送阵，想要去往另外一个大世界，自然没有任何的问题。

    现在聂无双开始走遍诸天万界，期望可以遇见更多的大帝级别高手，和他们交流交流，否则前行的路上不光是孤独，还有无尽的艰险，虽然已经是大帝级别的高手，但是聂无双却知道后面的路还没有走完，说不定能够一人构建一个宇宙呢！