
    聂无双想要找到太虚古龙的神国，得到太虚古龙存放在神国中的无数宝物，但是太虚古龙的神国谁也不知道在哪里，就连杀死他的大能都不知道，可想而知，这头太虚古龙将自己的神国藏得有多深了！

    不过，聂无双现在也不是以前那个真魔级别的高手了，现在他的神念不说笼罩一个宇宙，将这个太虚古龙全身探索一遍还是没有丝毫的问题的，而且聂无双有感觉，这头太虚古龙没有死绝，说不定在他的神国中，还有分身在呢！

    不过不管有没有分身，聂无双根本不怕，现在的聂无双谁都不怕，他一成为大帝级别的高手，整个宇宙中想要杀死他的高手也就不多了，至于天元真魔，聂无双总有机会去找他的，实在是太不上道了，居然敢联合背山之主对付自己，还真当自己是软柿子想捏就捏啊！

    聂无双就叫元浣溪好好的看看这头太虚古龙，有什么需要的尽管在太虚古龙身上收取，反正已经死去了，无论生前多么风光，一切尘归尘土归土，再也回不去了.而聂无双则是使用神念开始一寸一寸的探查起来太虚古龙的尸体，太虚古龙足有十万八千里长，想要全部探查完毕也是一个浩大的工程。

    不过，聂无双也在慢慢的加快速度，要是太快了，就不是明细的去查了，而是混查，那样根本没有多大的效果，聂无双需要的是真正的查探，能够找到太虚古龙神国的线索，至于其他的一切都不重要。

    足足三天过去了，聂无双查探完毕了太虚古龙所有的一切地方，只剩下尾巴最顶端的部位了，聂无双都不抱希望了，准备随便探查下算了，可是这一探查，聂无双便大吃一惊，里面居然有一处空间通道，而且就隐藏在最顶尖的一块黑色鳞片中。

    哈哈，聂无双狂笑不已，这太虚古龙肯定是怕自己忘记了自己神国的所在位置，于是在自己的鳞甲中制造了这个单向的宇宙通道，想必做梦都不会想到会便宜聂无双吧，杀死太虚古龙的人根本没有注意到尾部的鳞甲，就算是注意到了，也不会查探，谁特么的会把宇宙通道弄到尾部的鳞甲上面啊！

    聂无双跟黄玉婷传音说了一声，便准备独自前进，没有办法，太虚古龙的神国实在是太危险，带着真魔巅峰的黄玉婷肯定没啥好处，黄玉婷倒也非常的明白自己现在的实力，确实不适合带出去，要是被带出去的话，肯定会影响聂无双的行动的。

    不过，聂无双提出，可以将黄玉婷收入自己的神国，黄玉婷摇摇头，就说在这里还是好好的修炼一下，毕竟这里还有这么多的地方需要探索呢，黄玉婷比较踏实一点，不想Lang费时间在探索神国上。神国太危险了，如果这头太虚古龙真的还有分身在里面的话，经过这么多年的休养生息，说不定已经彻底的恢复了元气呢！

    于是，聂无双直接一个人上路了，没有办法，已经找到了太虚古龙的神国所在之地，要是不去的话，实在是有些说不过去，不管危险不危险，反正现在的聂无双根本不怕任何的危险，因为他已经是大帝级高手中的佼佼者了！

    一步便进入了黑色鳞甲的宇宙通道，聂无双神念探查了一下，这宇宙通道无比的稳固，就算是在里面发生大战都不会有丝毫的毁坏，聂无双倒是见识到了一些太虚古龙的手段，只是很可惜，他自己没有真正和太虚古龙交手，否则收获一定会非常的大！

    大约前进了一刻钟，终于来到了来到了一个巨大的世界，这个世界生机勃勃，根本不像是死去主人的样子，聂无双神念稍微感应了一番，便发现了果然有一头太虚古龙坐镇在这里，而且境界不是一般的高，是大帝级巅峰的修为，说不定那具龙身根本不是他自己的，而是他炼制的一具法身，这可是非常有可能的。

    聂无双明白大帝级别的高手非常难以杀死，不说滴血重生，光是能够瞬间恢复身体的所有机能，这一个能力便是无比的变态，还有其他的一些能力，简直是太过梦幻了，根本不是一般的修炼者能够杀死的，而且还不能够围攻，大帝级别的高手围攻根本起不了任何的作用。

    太虚古龙也是瞬间感受到了聂无双的气息，狰狞的一笑，瞬间出现在聂无双的面前，这是一个有着金色头发的青年，浑身高三米，额头上还有着两只龙角，看上去邪恶而又充满杀戮性质，一看就不是什么好东西，聂无双并不害怕，反而充满无尽的斗志。

    “你就是聂无双，哈哈・・・我专门留下的宇宙通道还真是起了大作用呢，我很久以前就关注你了，或许你不知道，这次来了真是太好了，哈哈！”

    金发青年看待聂无双就像是看待一只羔羊，期待在聂无双脸上看到害怕恐惧的表情，可是他失望了，聂无双现在又不是三岁小孩子，那里会怕一条孽龙，别说一条孽龙，就算是十条孽龙，聂无双都有把握照样将他们打爆。

    “是吗？我不管你什么目的，这次我一定会把你打爆，你会真正的死去，别以为成为了真神级别的高手，就能万古长存，前提是你别招惹是非，一山还比一山高，你算个鸟！”

    聂无双这话说的虽然粗糙，但是非常的中听，然而在这条太虚古龙耳中却是无比的讽刺，一个人族大帝何时敢这么在他面前嚣张了狂吼一声，瞬间化为一道金光向着聂无双狂暴的射来。

    聂无双眼睛一眯，也不多想，直接施展拿手的原始通天剑，瞬间天空中出现一把巨大的足有万丈的黑色神剑，上面有着剑道本源气息，无比狂暴的风云雷电汇聚在上面，还有浓郁到没边的剑之力，等金光快要到聂无双眼前的时候，聂无双便施展原始通天剑向着金发太虚古龙迎接而去。

    “轰！”的一声爆响传来，金发青年挥舞金色的拳头，拳头瞬间变大到了万丈，将聂无双的黑色长剑瞬间抵挡住了，然后他直接化为一条万丈长短的金色巨龙向着聂无双杀来，聂无双施展法天象地，瞬间变大到了万丈大小，然后手中出现了一把黑暗混天剑，更加凶猛的剑意以及黑暗之力笼罩在黑暗混天剑上面。

    聂无双现在还只是光凭借神体的力量，至于神国的伟大之力，还根本没有动用，就在这个时候，太虚古龙瞬间喷出一口巨大的火焰，将周围数十万里的地界都完全笼罩了。

    聂无双大吃一惊，想都不想的直接施展神国之力，瞬间伟大无边的原始之力隔着无尽的时空出现在聂无双的身上，这一股原始之力实在是太巨大了，无边的雷霆开始汇聚在聂无双的黑暗混天剑上面，还有黑色的灭世之雷，都是要人命的东西，现在全部信手拈来一般被聂无双施展了出去，这还不过瘾，周围的一座足有三千米的巨山，直接被聂无双给搬了起来，然后向着太虚古龙砸了过去。

    太虚古龙眼见不是聂无双的对手，大惊的同时也为自己感到震惊，连忙调动神国之力，一股巨大的金色神力出现在太虚古龙的身上，太虚古龙的身体以肉眼可见的速度在变大，三分钟不到，便成为了一个十万八千里长的巨大的太虚古龙。

    两人的大战早就去了太空中，否则不光是神国要毁灭，就连聂无双都会在神国爆炸中会会湮灭，太虚古龙自然舍不得自己的神国被毁灭的命运，于是来到了太空，在太空中就可以随时出手了。

    聂无双一边施展黑暗混天剑的同时，一边手捏金刚印，菠萝印，根本印等等印决，向着太虚古龙轰击而去，太虚古龙可是真神巅峰的存在，想要一下子把太虚古龙打死，简直不可能，只能慢慢来了，幸好，现在的聂无双最不缺的就是耐心了。

    现世如来经果然不愧是拥有现世之力，强大的离谱，太虚古龙的神体都扛不住，聂无双的速度施展的乃是一种剑遁，无比的迅捷，比之瞬间都还要快一点，自然不怕太虚古龙逃跑，况且这里可是他的神国外面，他要是逃跑的话，神国一定会被聂无双给直接弄爆炸的。

    渐渐的，太虚古龙也不得不承认聂无双的实力实在是太强大了，他都开始挡不住了，没有办法，他的神国也被聂无双知道位置了，也就不存在逃亡的问题。真是该死，以前的他才真魔中期，怎么直接变成了大帝前期，太虚古龙真是气死了。

    聂无双继续向着太虚古龙攻击而去，终于太虚古龙一个没防备住，直接被聂无双一剑削掉了脑袋，然后无尽的黑暗剑气爆发，太虚古龙的能量来源直接被聂无双打断吸收，并且没有丝毫的Lang费。