
    聂无双直接将神国镶嵌在最深的宇宙壁垒处，这里无尽的空间风暴狂暴的吹拂，而且还有无数的的空间裂缝，没有真魔真仙巅峰的实力根本不敢来这里，而且就算是来了这里，还有着限制神念的空间风暴，想要找到聂无双的神国，简直是难如登天.

    而且聂无双现在突破了，浑身散发着永生的气息，强大的离谱，布置了周天原始大阵，使用混沌能量与自己突破到了混沌境界的神魂直接构建了这大阵，大阵无比可怕，不是大帝级别的高手，要是没有聂无双的允许，瞬间就得灰灰湮灭。

    而且聂无双的神国虽然无比的巨大，但是被他在外面施展了空间阵法，导致，神国在外面根本找不到，没有办法，只有这样才能保证神国不被发现，要知道神国只有一次安装的机会，后面想要重新选地方，非常的困难，需要缓慢的移动，速度比之蜗牛也快不到哪里去，那可是聂无双一辈子修炼的精华，就算是他自己都需要依靠神国而存在。

    要是被超级大能将他的神国给找到了，那他肯定没有好果子吃，说不定就会彻底的烟消云散，无比的危险。所以只有将神国放到谁也找不到的宇宙时空深处，并且聂无双还在自己的神国里面留下了神力分身，现在的聂无双的神力分成比之一般的真魔巅峰的高手还要强大无数倍。

    当将所有的一切做好之后，聂无双最后还把神国周围的时空扰乱，现在的聂无双别说扰乱时空，就是时光回溯，观看一个修炼者以前的所有事情都没有丝毫的问题，可见到了何等的程度。

    做完一切之后，聂无双一步便回到了太虚古龙的墓地，现在这太古魔山再也挡不住聂无双的神念了，不光是挡不住他的神念，就连他的目光以及各种能力都挡不住，可谓是无法无天。

    一眼便看到了守护在自己突破的地方之外的黄玉婷，心中泛起温暖的感觉，一下子到了黄玉婷的身后，从后面把她抱住，黄玉婷一下子大惊，她可是真魔巅峰的无敌高手，只要是敌人，不管是什么样的敌人，只要一接近她百米之内，都会有感应，居然会被人抱住，要是偷袭的话，岂不是要去半条命！

    “玉婷，是我，无双，我已经突破了！”

    聂无双紧紧的抱着黄玉婷，感受到了她浑身肌肤的滑嫩，忍不住将手从后面衣服伸了进去，黄玉婷很是不好意思的说道：“无双，恭喜你啊，别闹，这里可是太古魔山！”

    “现在什么山都挡不住我！”

    说完，聂无双随手一挥，一道黑色的结界瞬间将整个太古魔山笼罩在了里面，但是这道结界无声无息，只是彻底的隐藏了聂无双和黄玉婷的痕迹，再也找不到丝毫的痕迹了，一夜巫山云雨，聂无双爽快不已。

    第二天，聂无双陪伴黄玉婷开始征服整座太古魔山，里面只要有任何的宝物都逃不过聂无双的双眼，不过，聂无双也不会太过仗势欺人，只取失落之物，有主的并不会抢夺，现在他的道心坚定，形成了宇宙之心，万古长存，根本不会被任何的贪欲蒙蔽双眼。

    整个太古魔山其实也没有大的收获，不过黄玉婷还是吞噬了足够的吞天族，只是她可没有聂无双幸运，想要突破，那也是需要漫长的时间，她已经等了那么多年，倒也不在乎继续等候下去，真魔级别存在不能永生，但也拥有难以想象的寿命，亿万年还是能够活下去的。

    聂无双也在向黄玉婷传授一些有关于大帝级别的大道，只是想要彻底的领悟，就不知道需要多久的时间了，毕竟大帝级别已经不属于仙，而是神了，完完全全已经是另外一个境界了。

    将太古魔山探测完毕之后，聂无双便带着黄玉婷向着太虚古龙墓地真正的核心而去，以前他没有突破的时候发现不了，现在自然没有任何的问题，直接带着黄玉婷瞬移，眨眼便到了一处真正的墓地，这里显得阴森恐怖，一片荒芜，到处都是无比巨大的尸骨，甚至在中央还有一条十万八千里长的太虚古龙的尸体，那尸体就算是死去了，依然显露出雄霸诸天的威严，根本没有腐朽，就算是尸体也能永恒存在，看得黄玉婷眼睛有些发直。

    直感叹，太虚古龙果然不愧是最强大的种族，并且在这里，聂无双也感受到了冰魄玉的气息，而且冰魄玉就在那头太虚古龙那里，聂无双带着黄玉婷直接向着那里前去，太虚古龙尸体散发着统治太虚宇宙的威严，但是对于聂无双来说没有任何的作用，他都已经是大帝级别的存在了，就连天劫都没有，自然不害怕太虚古龙。

    冰魄玉好像正在吸收太虚古龙的精血，虽然不知道太虚古龙怎么死的，肯定不可能是老死，说不定是被其他大帝级别的高手杀死的，毕竟大帝级高手也分强弱，有些威震诸天，没有敌手，有些则是非常的弱小，不能威震宇宙八荒。

    两人来到这里之后，便开始寻找有关太虚古龙的宝贝，毕竟这可是龙墓，肯定有龙珠之类的超级宝物，就在这时，突然从外面也飞进了两道神光，聂无双眼睛一眯，便发现是背山之主与玄海真魔，并不动声色，也示意黄玉婷只当没看见他们，这里相当的巨大，还有着各种太古巨阵，凶阵，想要得到龙珠龙心龙血以及龙蛋的可能性很小。

    只是他不找背山之主的麻烦，背山之主却开始找他的麻烦了，只见，背山之主好像知道他和黄玉婷的位置似的，聂无双心中已经，神念运转，明察秋毫，已经知道了自己身体之中含有一种特殊的香气，不用多说，肯定是上次交换星辰之心，背山之主做的手脚。

    “自作孽，谁也救不了你！胆敢算计我，真是找死！”

    聂无双是动了真火，背山之主真是吃了熊心豹子胆，居然敢算计他，以前他就是威震天下的黑暗剑尊，现在更是突破了大帝级高手，杀薛龙就跟砍瓜切菜一般，没有丝毫的困难，居然还敢来，聂无双摇摇头，现在不管背山之主有什么样的底牌，都会死亡，就算是拥有先天灵宝，那都不是聂无双的对手。

    聂无双已经不是仙，而是神，真神，大帝级高手也号称真神级伟大存在。

    聂无双带着黄玉婷瞬间出现在背山之主的前面，清冷说道：“背山之主，你还真是够阴险的，我真不知道我什么地方得罪你了，居然这么算计我，今天要是不说出个所以然来，你就准备魂飞魄散吧！”

    “哈哈・・・你真以为你无敌于天下了，不是我要对付你，是天元之主要对付你，你在天元大世界实在是太无法无天了，已经管不住你了，不杀了你，他怎么心安！”

    背山之主讥讽的说道。

    聂无双点了点头，“恭喜你是我突破到真神级杀死的第一个真魔，你应该荣幸了，稍后，天元之主也会去陪伴你的！”

    听到聂无双是真神级存在，背山之主差点没吓死，但是紧接着又不信，真神级高手哪有那么容易突破，聂无双他才不相信呢，只是现实却是非常的残酷，当聂无双真神级别的威压作用在他的身上的时候，他就知道他和玄海彻底的完蛋了，即使有着先天灵宝都没有任何的作用。

    这个世界，外物终究只是外物，只有自身的实力才是真正的威震诸天，永恒存在的。

    只见，聂无双双眼中瞬间冒出晶蓝色的火焰，这是突破到真神级别诞生的火焰，是真神之火，一旦被燃烧，除了真神级别的高手，没有几个可以抗衡的，只一瞬间，背山之主与玄海真魔便被彻底的燃烧成了虚无的存在。

    浑身只剩下两个戒子存留下来，聂无双看也没看，便收起了晶蓝色的火焰与戒指，然后向着太虚古龙而去，前面碰到的一切阻拦的大阵，聂无双也不出手，光是散发的真神级别的危险都能瞬间破除所有阻拦的大阵，可以说是无比的可怕。

    一分钟不到，两人便来到了太虚古龙的尸体之前，看着眼前无比巨大的尸体，聂无双发出惊叹声，真是上天完美的杰作啊，完美的鳞甲，龙须，还有龙角，等等的一切，只是可惜，就算是真神级别的太虚古龙都还是身死了。

    “看来大帝级别也不一定是真正的无敌，看来未来的路还很远很远！”

    聂无双在内心狠狠的告诫自己，以后还是需要小心，就连太虚古龙都会死去，何况自己呢，这头太虚古龙生前肯定比自己强大，而且不止强大一点半点，说不定强大十倍都不止，光是这体形，再加上大帝的不死之身，就算是站在那里让别人攻击，都不一定能够打死他。

    聂无双现在想的是这头太虚古龙的神国在在哪呢，要是找到的话，那自己才算是真正的发达了。