
    聂无双既然修炼到了这一步，自然知道，前面的路更加的艰难，也充满了难以想象的危险，想要真正的成功，无数的前来庆祝聂无双成亲的修炼者开始离去，聂无双也不挽留，毕竟人家能来就不错了，送了自己大礼，自己也给他们讲道，可以说没有让他们吃一点亏。

    当晚，聂无双便和一位位夫人洞房，自是不用多说。

    从第二天开始，聂无双直接分出三大分身，一个分身坐镇原始魔宫，并且守护天元大世界，一个分身专门陪伴众多女子，一个分身则是用来修炼。

    三大分身是最好的状态，每一个分身都用有本尊八成的战斗力，无比的可怕，前进的路上有了方向，自然也就不会感到丝毫的迷茫，聂无双有这个自信，黑暗光明大道都已经彻底的掌握，只剩下，就算是剑道也都掌握了，现在既然要追求天道，那是境界上的突破。

    境界上突破与真元以及神国的突破不一样，顿悟了就顿悟了，顿悟不了，根本没有办法突破，不过聂无双现在有的是时间去消耗，自己都是永生的存在，现在追求的应该是一种无敌的境界，当然什么时候突破，就算是聂无双都不知道。

    在自己的神国中修炼，聂无双能够控制时间的流逝，相当的方便，而且还有吞天府，现在到了聂无双这等境界，他已经帮助青牛巨妖凝聚了真身，以后青牛巨妖便是可以单独生存，也可以修炼突破，这种逆天的手段，以前的聂无双那是想都不敢想的。

    但是现在不管是做，还是想，没有任何的存在能够阻拦聂无双的丝毫脚步。

    在神国中，聂无双直接施展了黑暗大道，整个一方空间都变成了绝对的黑暗，没有任何的光明，聂无双想要领悟黑暗与光明天道，首先就得将黑暗光明大道彻底的融会贯通，那样才能有希望领悟两大天道。

    本来两大大道就已经到了大成的地步，现在聂无双全力领悟，在万倍时间加速空间中修炼，领悟起来就更加的快速了，而且聂无双还时不时的出去专门找修炼黑暗大道的高手交战，甚至还去远古黑暗深渊，探寻有关于黑暗的真谛，聂无双什么都不怕，甚至直接去了黑暗地狱，在那里领悟黑暗大道。

    黑暗不光是光明的黑暗，还有人性的黑暗，渐渐的，聂无双开始去万丈红尘中体悟人世百态中的黑暗，各种烧杀掳掠，妻离子散，背信弃义，聂无双总算是感悟到了，这一行走便是一万年，三千大世界，亿万小世界，聂无双去了一大半，什么都可以说见识过了。

    有时候遇到气愤不平之事，还会出手，但是百年之后，千年之后，聂无双明悟了，想要掌握黑暗天道，便不能干涉正常情况下的黑暗，这个世界要是没有黑暗，那也就没有光明，没有人性的黑暗，更是显现不出人性中的美好，母爱，爱情，父爱，兄弟之情。

    一万年的时间，聂无双终于彻底的明悟了黑暗天道，然后整个神体中便诞生了黑暗的秩序锁链，所有的经脉浑身血肉，完全被黑暗本源之力代替了，聂无双真正的化身为神王，再也没有对手。

    但是聂无双的追求还没有停止下来，他知道领悟了黑暗天道，想要领悟光明天道，那是比什么都难，索性便开始研究起来剑之天道，一直以来，他最强大的攻击手段便是剑道，以前一样，现在就算是领悟了黑暗天道也是一样。

    剑之本源之力，他早就掌握了，甚至真正的剑之力，他也掌握了，而且剑道已经彻底的大成，但是剑之天道却是无比的高深，甚至比之黑暗天道还要强大数倍，毕竟剑之天道是最强大的攻击性天道之一了，与毁灭天道相互抗衡。

    依然是老办法，行走诸天万界，聂无双化身千万，观察无数修炼者的剑术，每一个世界的剑术都不相同，再结合自己的剑术，聂无双开始缓缓的融合起来自己的剑术，每隔千年，聂无双便能创造出一招惊天动地的招数。

    一千年看似很长，但是对于聂无双来说，只是一个眨眼的时间，而聂无双的道侣，洛倾城，黄玉婷也有了身孕，这次可以说道皆大欢喜，两个女子同时有了身孕，聂无双自然大喜，有着分身的陪伴，就跟本尊没啥区别。

    心中高兴之下，领悟剑道，感悟剑道的速度便是越发的快了三分，聂无双明白，心是一切的方向，只有跟着心走，才能真正的得偿所愿，而且剑之天道不可能一蹴而就，需要时间慢慢的积累，每一千年领悟一招剑术，已经相当的不错了。

    一万年的时间，聂无双领悟了十招通天彻地的剑术，每一招都无可匹敌，甚至能够隔着无尽的时空斩杀真魔级别的高手，渐渐的，聂无双的十招剑术开始融会贯通，也代表着聂无双的剑之天道开始真正的领悟，一旦领悟剑之天道，那就是无敌。

    果然，再过了三千年，聂无双这还是在时间加速空间里面修炼的呢，外面一万年，里面还要快上万倍。当剑之天道彻底领悟的时候，聂无双浑身彻底的变化了，三个分身都直接成为了剑骨圣体，不朽的存在。

    而且能够随时感悟剑之本源的存在，在遥远无比的宇宙中央，有着无比庞大的剑之本源，那是比之任何的力量都强大的存在，聂无双现在领悟了剑之天道，也就能够动用剑之本源的力量了。要说不强大，鬼都不信。

    领悟了剑之天道，聂无双终于开始领悟光明天道了，有着剑之天道在中央隔着，也不至于走火入魔或者神体暴乱，毕竟光明天道和黑暗天道那是对立的存在，想要将光明与黑暗完全融汇贯通甚至掌握，要走的路还很远很远。

    不过，聂无双一点都不担心，毕竟掌握了两大天道，现在就算是大帝级别的高手都不是他的对手了除非对方也掌握了天道，可是天道级别的高手，就算有，那也是凤毛麟角，很可能三千大世界基本上没什么天道级别的高手，而掌握了天道的高手，才会发现这个宇宙不光是只有三千大千世界。

    还有无数密密麻麻的域外世界，而且有更多强大的存在，聂无双现在才算是明白，无尽宇宙实在是太大了，谁也不可能走的高，拥有无限的可能，聂无双当即收起了自己那点骄傲的心思，无尽宇宙不光是诞生了三千大千世界，还有无比强大的存在。

    那是号称宇宙之主的存在，一个身体中诞生了宇宙的强大存在，号称至高神，这些都是聂无双从天道中感悟出来的，也只有了解到还有这么多强大的生灵，才会有督促之心，才能使人进步，否则一切都会时任停滞不前。

    聂无双开始狂猛的突破，开始行走宇宙，不再局限于三千大世界，整个三千世界中的强大存在都感受到聂无双的变化，那是从生命本质层次上的蜕变，那是无边的能量诞生的本质变化。

    行走宇宙，聂无双是为了吸收至阳恒星的力量，吸收太阳的力量，才能真正的让光明天道突破，恒星本来本身就是一团无比炽热的大气，聂无双修炼到了天道级别，也只有吞噬那种至阳神力才能真正的领悟光明天道。

    一个个的恒星开始被聂无双的神国吞噬，每吞噬一颗，聂无双便会发现自己的光明大道强大一分，便会越加的吞噬，无限循环下去，聂无双的光明天道终于在吞噬了一百零八颗恒星之后，彻底的蜕变了，这一蜕变，无尽宇宙深处的光明本源便是跨越时空而来，开始融入聂无双的身体之中。

    聂无双的神魂在被改造，现世如来经真正突破到了大圆满的境界，甚至黑暗天道与光明天道形成了一个微小的太极图，这个微型的太极图像是烙印一般深深的印在了聂无双的眉心之上，成为了一个不朽的标志，天道的标志。

    就连整个神国都大放光明，能够被收进自己的紫府丹田中，原来只有领悟了三条天道的人物才能真正的没有任何的缺点，聂无双现在终于达到了这一步，只有收了自己的神国，才算是真正的成为无敌主宰一般的人物，最后一个境界就是宇宙之主，就是将神国变化为宇宙，形成一个宇宙得需要多少能量，聂无双不清楚，但是他清楚一个宇宙的能量有多大。

    一旦攻击任何的人，那都是携带整个宇宙之力，实在是无比的厉害，不说一个人，就算是一个宇宙都要被打爆，没有任何存在的道理，那是聂无双毕生的追求，现在也不着急，收了神国之后，便向着天元大世界而去，现在他要真正的坐镇天元大世界。

    威震天下的原始大帝聂无双永恒的坐镇天元大世界，因为那里有着值得他守护一辈子的人。

    [连载中，敬请关注...]

    看过此书的网友向你推荐

    本书由(3g..)正版提供，请支持正版

    ..

    投票:.

    