
    现在的聂无双已经真正的名震诸天万界了，分身千万行走大千世界，除了大帝级别的存在值得聂无双重视，其他的一切存在都不会被聂无双重视，再就是去闯荡一些太古遗迹，现在到了大帝级别，一些真魔不敢去闯荡的险地，聂无双就不怕了.

    否则安然的修炼，聂无双还真是有些不习惯。

    这一年，是聂无双刚好同意天元大世界的第一百年，聂无双要成亲了，跟随他的女子，聂无双始终要给她们一个名分，无论名分大小，聂无双都会一视同仁，他的大儿子聂人王已经是天魔中绝顶的高手了，在周围无尽的大千世界中到处闯荡，有着聂无双给予的护身符，一般的修炼者根本杀不死他。

    而且聂无双在天元大世界留下了聂人王的一点精血和魂魄之力，就算是被杀死了，聂无双也能运转无上神通，将聂人王复活过来，不过，聂无双不会告诉聂人王，自己能够复活他，否则凭借聂人王不怕死的性格，那真是什么事情都做得出来。

    聂无双成亲，那可是顶天的大事情了，就连他老子聂风都被他给弄了回来，他母亲的转世真灵也找到了，只等到修炼到神通九重的时候，聂无双就会帮她恢复前世记忆。

    聂无双给诸天万界的伟大存在都递交了请帖，无论魔族还是人族，魔门还是道门，佛门还是儒家，聂无双一视同仁，在他眼中，万灵平等，就算是一棵植物修炼到了人形，聂无双也会平等对待，到了大帝级别，心态已经完全不一样了，就连一直行走在诸天万界的许多分身都会陆陆续续的归来，聂无双这是通知别人，自己即将成亲，实际上，成亲还有一年的时间。

    毕竟诸天万界，即使是真魔级别的存在，想要瞬移到达聂无双的天元大世界都需要不少的时间，距离太远的话，一次瞬移也不够，需要无数次的瞬移，当然聂无双，已经在了距离天元大世界一万光年半径的地方，布置了密密麻麻的时空传送阵，这样前来祝贺的人，也能更快的到达。

    聂无双希望给予爱自己和自己爱的女人一个完美的婚礼，自然考虑周到，整个原始魔宫都动用了，起来，现在原始魔宫毫无疑问是，天元大世界的第一大势力，没有之一，光是北冥军，现在都扩展到了万人的修炼者队伍，最差的都是天魔巅峰，还有小部分已经成为了真魔真仙真妖一级的存在。

    天元大世界无比巨大，原始魔宫总共有三千六百的分殿，每个分殿都足有百万的弟子，在聂无双公开了原始涅槃经之后，就连普通的弟子都能够修炼，这样果然出现了无数的天才，将原始涅槃经修炼的异常出色，就会被保送到原始魔宫。

    聂无双也知道一个门派之后越加强盛的弟子才能真正的永世不灭，他开始鼓励门下的弟子，向着其他的大千世界蔓延而去，不求侵略大世界，只求学习更多的修炼战斗经验，当然你要是有本事，在人家的大世界开宗立派，聂无双二话都不会说，举双手支持，谁要是敢乱来的话，聂无双一个神念都能解决。

    这样下去，果然，涌现出了无数的天才妖孽，还真在周围很多大世界建立了小宗门，都是以原始魔宫的分殿自居，谁也不敢违背分毫，因为他们知道，要是没有原始大帝聂无双的支持，瞬间就会被大世界的主人灭杀的干干净净。

    经过一年的时间，三千大世界的绝大多数主人都来到了天元大世界，江炎考虑过，来天元大世界，就算是最远的大世界也只需要一年的时间，毕竟真魔真仙也已经是最为强大的存在了，而还有十来个大世界之主没有来，除了其中一个在闭死关，其他的都在夜夜笙歌，根本不把聂无双放在眼里的样子。

    聂无双表面上不在意，其实心中已经判了他们死刑，待这个大婚之后，便会直接干掉他们，然后将那九个大世界给直接吞噬补充天元大世界，这样，不光是天元大世界会更加的强大，也能真正的威震一些不怀好意的存在。

    十天之后，就是聂无双大婚的日子，来临的前来祝贺的高手，聂无双单独为他们炼制了一件先天灵宝，太青山，具有十万米高的太青山，上面有着无数的亭台楼阁，风景唯美，江山如画，灵气无比的充足，足够他们居住了。

    十天之后，聂无双会在天空之上举办大婚，与他成亲的有元浣溪，洛倾城，李浣灵，澹台妖月，雪舞，冰神，黄玉婷，以及冰魄玉这条龙！

    作为大帝级别的高手，娶这几个女子，一点都不例外，毕竟聂无双现在足以称霸诸天完结，是永生的存在，就算是多上十倍的人物都只是会被恭喜的份，而不会被说三道四，聂无双这一天在天空之上构建了七彩云桥，七彩云桥比之真实的地面一点都不会弱。

    而且七彩云桥非常的稳固，纵横天空之上十万八千里，无比的绚烂，无数的修炼者前来观看，最低的修为都是天魔的存在，要是太低了，不好意思，你没有资格上去，因为上面，光是大帝级别的高手就足足有八个，分别都是最为强大的大世界的主人，还有一个是散修，行走诸天万界的逍遥仙。

    “恭贺原始大帝喜结良缘，永生同心！”

    无数的恭贺声还有贺礼开始被送了上来，原始魔宫这个时候就像是一头太古凶兽一般动了起来，无数的弟子开始忙碌，婚礼的过程很完美，没有任何人敢来破坏，要是敢破坏聂无双的婚礼，那就真的是要万劫不复了。

    婚礼完毕，之后极为绝美的新娘都开始下去了，她们也有她们的闺蜜需要招待，聂无双则是需要陪伴一下三千大世界的主人，毕竟这些都是真正的高手，都是只差一步便能突破到大帝级别的存在，送给聂无双成亲的大礼都无比的丰富，聂无双作为回报，当即准备讲道一次。

    三千大世界的诸多高手一听聂无双要开坛讲道，顿时惊喜交加，现在的聂无双已经是永生存在，万劫不灭，他的讲道实在是无比的珍贵，平时只有原始魔宫的弟子们有这福利，现在是作为回报，聂无双才公开讲道的。

    讲道的地点依然是七彩云桥之上，聂无双翻手为云覆手为雨，一挥手，便在这十万八千里之上的七彩云桥之上形成了无数的**，众人全部安静的坐下，等待着聂无双的讲道，聂无双沉吟了一下，仿佛在沟通本源一般，开始起来。

    “道可道，非常道，名可名，非常名，太始之初，混沌未开，有盘古开天···”

    一开始讲道，聂无双浑身开始绽放永生神光，一圈圈的七彩光圈出现在聂无双的脑袋后面，只有拥有神念的高手才能看到，聂无双的声音就像是拥有魔力一般不自觉的将他们所有人的吸引力吸引了起来，聂无双的声音不大，就像是平常说话似的，但是这一刻，不光是整个天元大世界所有的人能够听到，就连光源十亿光年之内的所有世界中的生灵都能听到聂无双的话语，仿佛灵魂在被洗涤，无数的生灵在诞生，然后被点化。

    无数的植物被点化，开始修行起来，还有无数的动物也开启了智慧，聂无双就像是佛祖一般，口吐莲花，地涌金莲，天空之上都出现了七彩祥云，本源之力不知不觉的笼罩了聂无双的浑身，在本源之力的笼罩下，聂无双仿佛身融天道一般，每说一句话，就像是开天辟地一般，将所有修炼者脑海中的疑惑一扫而空。

    无数处于瓶颈的修炼者开始自然而然的突破起来，周围响起震天的声音，无数的大道开始齐鸣，黑暗光明，过去，未来，时空，生命，五行之力都在向着聂无双汇聚而去，一法通万法，聂无双也在进步，无尽的本源之力灌注，接连突破，直接成为大帝大圆满级别的感受，不过他突破的无声无息，任何人都感受不到，只能感受到聂无双就像是一口太古深井一般，深不可测。

    这一次讲道，聂无双足足花费了三天的时间，然后才完美的收官。

    无数的修炼者站起身给聂无双恭恭敬敬的行礼，他们不光是突破了，还看到了以后要走的路，实在是惊喜的不行，只感觉这趟来得非常的值得，有些念念不舍的味道，但是天下没有不散的筵席，一个个的修炼者都开始离去，但都和聂无双接下了善缘，以后相遇，肯定就是一段佳话。

    “没想到讲道还有这等好处，为何我以往讲道没有这等待遇呢，难道是天道修炼，必须慈悲为怀么，还是因为自己有了大造化，点化了无数的生灵？”

    聂无双暂时还想不通这个问题，不过对于未来的路，他终于看清楚了，那就是掌握天道。