
    聂无双领悟了三大天道，他就知道，想要继续领悟，实在是无比的困难，那不是时间的积累，还需要真正的机遇，而那种机遇实在是难以遇到。

    不过，现在的聂无双根本不需要那些机遇，他已经有了自己的道，就算是三千大世界的天道都束缚不住他了。他的路就是光暗天道和剑之天道，至于其他的的天道，聂无双不准备考虑，只要将这三大天道掌握了，那聂无双也就是无敌的存在，永恒不朽。

    现在的天元大世界欣欣向荣，一片繁华，有着聂无双坐镇，在整个天元大世界的外面布置了一个通天彻地的大阵，这个大阵能够吸收无尽宇宙的本源能量，能够从虚空淬炼出需要的适合大世界进化的能量，聂无双现在知道一个大世界并不能永恒的存在，但是他是永生帝君的存在，只有将大世界进化成永恒界才能真正的永恒存在。

    这个过程虽然无比的漫长，但是聂无双却是一点儿也不担心，毕竟大千世界虽然不是永恒界，但是想要腐朽爆炸也是需要无尽漫长的时间的，聂无双相信自己能够在这么漫长的时间内做好一切，将天元大世界彻底的进化成永恒界。

    现在的聂无双很悠闲，一天就是陪伴自己的女人，然后就是教导剩下的子女，值得一说的是，聂无双的大儿子，聂人王现在已经是真魔境界的存在了，修炼实在是太快了，而且他走的是五行之道，聂无双时不时的提点一下他，也算是给他指名了方向。

    虽然三千大世界的任何存在，都已经无数年没有见过聂无双出手，但是都知道聂无双的身手已经是无敌般的存在，没有任何人敢于挑衅他，甚至他已经不是以前的聂无双了，任何的修炼者面对聂无双就像是面对天道一般。

    聂无双现在百年讲道一次，每一次都需要在天元大世界的天空之上，地上实在是装不下太多的人，每一次讲道都足足数千万的天魔级别的修炼者，不管正道邪道魔道，妖族，魔族还是人族，都前来听聂无双的讲道。

    聂无双一视同仁，并不区别对待，让无数的种族的生灵都已经习惯尊称聂无双为原始剑尊，原始大帝，意思是领悟了太初原始的存在，不再受到任何的劫难，能够永生永世的存活，这也是无数的修炼者的追求，只是想成为大帝级别的高手实在是太困难了。

    就算是聂无双也经历了无数的浩劫，几次差点生死，而且还有无比强大的天劫等着修炼者，修炼者要是一点都不强大的话，在无数的天劫之力下都会身死。

    聂无双坐镇天元大世界，他的女人们，元浣溪，李浣灵，洛倾城，澹台妖月等一个个都在聂无双的特殊照顾下成为了真魔级别的高手，虽然再也不能前进一步，但是聂无双却能保证她们永恒的留在自己的身边，因为他可以逆转时空复活大帝级别以下的任何存在，只是需要付出一定的代价而已。

    而这个代价，为了自己的女人，聂无双眉头都不会皱一下，他就这么真性情的人，再加上现在原始魔宫统治天元大世界数万年，聂无双成立的北冥军已经有了百万人，个个都是仙阶高手，能够纵横易方达额存在，谁敢乱来！

    每一次讲道都有无数的低级修炼者突破，聂无双的境界实在是太高，何况现在领悟了天道，更是能够说出一些极为隐秘的话语，只要感悟力超高，便能从聂无双的话语之中得到真正的消息，那是能够直通真魔级别的感悟啊！

    真魔那也是不朽级别的存在，能够与大世界一般，拥有无比漫长的生命，谁不想拥有无比漫长的生命。而且只有成为了真魔级别才算是真正的高层，才能去无尽的太古遗迹中冒险，否则天魔地魔去冒险，那不身死才怪呢！

    对于聂无双来说，讲道也是一种心灵的修炼，那种修炼不亚于对身体神魂的修炼，到了聂无双这个层次，修练起来需要的并不是常见的修炼，而是能够探索更深处奥秘的那种修炼，简直玄之又玄，不能言说，只能意会。

    对于原始魔宫，聂无双现在也没有管理，完全放给了聂人王在管理，聂人王是一个真正的绝世妖孽，走的五行之道，强大的可怕，时常去无尽疆域冒险，和其他的真魔真仙级别的高手厮杀，当然都会化身成为另外的修炼者，否则光是凭借聂无双大儿子这一个身份，就没有任何人敢对付他！

    生活开始平静，聂无双有些无聊之下，便会前往一个真正的绝地，必死之地探险，也只有那种地方才能吸引得了聂无双的目光，无论什么地方，除了真正能够毁灭时空宇宙的绝地，聂无双其他的一概不怕，他有这个底气，毕竟他可不是白修炼的，要是连这点底气都没有，还怎么以后去往无尽混沌。

    聂无双有着自己的目标，那就是无尽混沌，无尽混沌中什么都有，但是聂无双现在还不能出发，他的神国虽说能够收进自己的紫府丹田之中了，但是还需要无尽的时间去孕育，真正的变化成小宇宙，虽然不能与大宇宙抗衡，但是纵横无尽的星域还是没有丝毫的问题的。

    聂无双现在需要的就是时间，只有足够的时间才能让他将神国转化成小宇宙，有着三大天道的辅助，这个时间在无数倍的缩短，即使缩短，再怎么样，也需要数千万年，数千万年说起来漫长，对于聂无双来说，还算不错了，毕竟现在他一个闭关修炼都需要无数年。

    时间流逝，转眼原始魔宫已经真正的成为三千大世界之中最强大的势力之一了，门下的弟子个个龙精虎猛，修炼的都是原始涅槃经，聂无双也不怕原始涅槃经泄露出来，没有原始魔宫的允许，谁要是偷学，一旦被发现，那都是杀无赦，无尽疆域虽然很大，但是现在原始魔宫眼线布满周天万界。

    哪里都能知道，一旦修炼，聂无双炼制的原始天魔镜便能察觉，原始天魔镜是一块先天法宝级别的镜子，耗费了聂无双十年的时间才完成，这还是在时间加速密室中成功炼制的，威能只是检查修炼原始涅槃经的问题。

    “我感受到了，再过三千万年，我的小宇宙即将诞生，那个时候也是新的征程，相信一定会更加的精彩，能够带走的人我一定带着，不愿意走的话，那就只能等我回来了！”

    聂无双喃喃自语，他在嘀咕，掐指一算，便是明白了还需要三千万年的时间，小宇宙诞生，现在需要做的就是好好的修炼或者游玩，其实到了他这个境界，苦修已经没用了，于是干脆的，聂无双直接带着自己的女人们，游历起来无尽的大世界。

    无尽大世界有多大，谁也不知道，就算是聂无双也不知道，但是他知道三千大世界，亿万小世界只是整个混沌的一个角落而已，整个混沌那是演化了无尽宇宙的，无边无际，聂无双需要进入无尽混沌，还需要做一些准备。

    其实也就是准备一些宝物，光是黑暗混天剑这一个攻击类的先天灵宝，还是不行的，需要的还有防御先天灵宝，困敌类的先天灵宝，以及洞府类的先天灵宝、神魂防御先天灵宝。

    聂无双既然已经是天道级高手，炼器手段自然不用多说，想要宝贝，直接放出话来，他需要交换，又不是强取豪夺，能够得到聂无双的赏识，那是足有少修炼无数年的事情，自然无数的修炼者都抢着和聂无双交换宝物。

    聂无双既然是需要炼制先天灵宝，自然对于宝物的要求很高，只有一些真魔级别的大世界主宰才有宝物适合聂无双，聂无双知道他们需要什么东西，于是将自己突破到大帝级别的经验传授给他们，他们也一个个的感恩戴德，这种宝贵的经验，有时候就算是一般的师徒都不会传授。

    聂无双能够传授，实在是对他们是一种天大的恩赐。聂无双得到了宝物，炼制起来自然很快，耗费三百年，需要的先天灵宝全部炼制出来，神念一动便全部的炼化，至于黑暗混天剑，损坏的部分也直接被聂无双修复了，而且修复以后的黑暗混天剑比之以前还要强大十倍。

    “浣溪，你们愿意跟我一起去流浪无尽混沌吗？很可能遇到无尽的危险，还有无尽的神奇，但是只要我能保命，你们一定会活得好好的！”

    聂无双带着期待的口吻，这已经是三千万年以后了，就在三年前，聂无双终于小宇宙大成，整个原始魔宫也彻底的交给了聂人王，还有几个儿女，都留了真正的绝杀宝物，就算是大帝级别的存在都不可能破坏的防御。

    “我们愿意，不跟着你跟着谁啊！”

    元浣溪和洛倾城她们商量了一下，异口同声说道的说道。

    “那好，我们现在就出发咯！”

    聂无双高兴的说道。

    这是结束也是开始，只属于聂无双的开始。

    （全书完。）

    