
    顺朝武德十一年冬。

    齐州城郊，寒风掀起屋顶枯萎的稻草满天飞洒，松动的院门吱吱呀呀的拍打着生锈的门扣，大雪星星点点飘飞而下。

    “二姐，下雪了，今天大哥是不是要回来？”

    稚嫩的声音从院子里传来，带着浓浓的期盼，一头乌黑顺亮的头发盖着的头蠕动着从坐在门槛处的小女孩胳肢窝里伸出来。

    女孩“呀”了一声，面作嗔怒，停下手里的针线，往男童头顶拍了一下：“回去，外面天冷，好好在二姐身后呆着，《大学》会背了吗？大哥回来可饶不了你。”

    男童伸了伸舌头，张牙舞爪的在女孩身后做了个鬼脸，不满道：“为什么就我要读书，大哥不读书，二姐也不读，我不干，二姐你都不会背，凭什么要我背，我不干，我不干…”

    女孩的心里闪过一抹心酸，扭头看了看撒娇的弟弟，微笑着挤出两个小酒窝，温和的道：“谁说二姐不会背了呀。”

    随后得意的扬了一下头，接着又低头认真的做着手里的针线，说道：“跟着二姐背，要是大哥回来了你还不会背，我可要给大哥告状，以后再也不会给你糖吃，大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。物有本末，事有终始，知所先后，则近道矣…”

    朗朗的读书声从小院里传开，仿佛驱散了彻骨的寒意，男童跟着小女孩儿念着念着，不知不觉的就靠在女孩儿身上睡着了。

    雪越下越大，不一会儿，地上就垫了厚厚的一层，天和地都变成了白茫茫的一片，小女孩儿不时的透过飘飞的雪花看向假掩的柴门，大哥说下雪了他就回来，大哥从来不说假话，他今天一定会回来，她的脸上带着幸福的笑容，眼睛里全是着浓烈的期盼。

    “呼噜…”男童的呼噜声打断了女孩儿的思绪，她无奈的摇了摇头微笑着擦干净男童嘴角的口水，努力的挣扎了好几次才站了起来，嘀咕着：“我家小梦长大了，再过两年二姐就抱不动了，小梦乖，好好读书，将来啊，给二姐考个状元回来，哦，不，给二姐考个驸马爷回来，讨个公主当媳妇，嘻嘻~让公主嫁给我家小梦还是真是让她高攀了。”

    ……

    “月儿，刘二嫂家的豆腐做好了吗？”

    院门吱呀一声打开，一个裹得像个粽子一样的中年妇人推门而入。

    乔月抬头，眼中闪过一丝失望，不过转瞬就挂着热情的笑容，放下手里的针线，迎上去道：“刚磨好了浆，还沉着呢，呆得晚上的时候才能过滤煮水，要是现在就煮水的话，出不了多少豆腐，可白费了这大好的豆子。王婶快快屋里坐…”

    妇人满意的笑了笑，抖了抖身上的雪，眼睛落在乔月额头上裹着的麻布头巾上，又摇了摇头，有些怜悯的从怀里拿出一个钱袋，递过去说道：“这是上次的工钱，婶子又给你揽了两家的活计，回头就把豆子给你送过来，你们乔家的豆腐啊，别人可怎么学都做不出来，一个字‘鲜、嫩’。”

    “噗嗤。”乔月掩口而笑：“王婶那是两个字呢！您要是想学，月儿教你就是了，也不是什么大不了的手艺，我爹那会儿也没说不让外传。”

    乔月接过王婶递过来的钱，也不数，就势放进了怀里。

    妇人眼中闪过一丝赞赏，笑容不改，又打趣了几句，交代了一下酬劳和取货的时间就转身急匆匆的出了院子。

    寒风呼啸，天上好像被捅了个大窟窿，大雪下个不停，乔月单薄的身子依旧是坐在门槛上做着针线，一双僵直的手早就没有了知觉，只是本能地做着那个千篇一律的动作。

    眼睛不停地盯着不远处的柴门，许是大雪误了路，大哥晚点会回来的。

    “二姐，我饿了，这么晚了怎么还没有煮饭，你要饿死我呀…”

    乔梦睡醒了，揉搓着睡眼朦胧的眼睛站在她身后，情xù有些不满。

    小孩子嘛，饿了发点小脾气是正常的，乔月起身摸了摸弟弟的头：“二姐这就去给我家小梦做饭，等着啊~”

    殊不知，她也只不过是一个只有十四岁的小姑娘，依偎在父母怀里撒娇对她来说一种奢望，她不高兴的时候可以找谁发脾气，她不满的时候又可以对谁宣泄？大哥吗？她又怎么忍心嘶吼这个像父母一样照顾自己长大的大哥呢？心疼都心疼不过来呢。

    不能让弟弟像我一样可怜，我所有失去的，都要让弟弟拥有。

    乔梦的不满和责怪反而在她心里生起一股浓浓的暖意，我可以让弟弟更加幸福，不是吗？

    乔月，这个只有十四岁的小姑娘拥有着跟她年龄及不相称的心智。

    小弟经不起寒冷，不像她那样皮糙肉粗，升起炭火，不一会儿屋子里就变得暖洋洋的，屋里屋外，成了两个世界。

    炊烟起，夜色渐临，忙活着煮饭的乔月还时不时的盯着外面的柴门，大哥说了会回来，就肯定会回来的，大哥从来不说谎。

    心思不在饭上面，可能做出来的饭菜也少了不少滋味，乔梦寒着脸看着桌上孤独的一个菜碗，气愤得好像要吃人一样，小孩子脾气又发作了，忽然哇哇大哭了起来：“我不要吃豆渣，不要吃豆渣…”

    乔月入神的盯着窗外出了神，直到乔梦摔翻了桌上的碗筷她才惊醒过来。

    她急忙跑到弟弟身边，想了想尽然不知道该说些什么来安慰弟弟，以往在这个时候大哥总能变着方的让弟弟开心，而自己呢，却什么都做不了。

    每当这个时候她心里总是生起强烈的无助感，大哥不在，自己好像什么都不行。

    心痛的的看着正在哭闹的弟弟，乔月忍不住又把目光投向了不远处的柴门，期盼着大哥就在这个时候推门而入。

    她的脑子里浮现出了那个皮肤黝黑，长得高高的男子，他总是带着憨憨的笑容看着自己，在她的记忆里大哥好像永远都带着微笑，即便是娘亲失踪的那个夜里，他红着眼睛，脸上依然是带着微笑。

    可是现实是残酷的，大哥没有因为她的期盼而及时出现，回应她的依旧是孤寂着飘飞的雪花。

    “对不起，对不起，是二姐的错，二姐错了还不行吗？明天二姐给你买肉吃，小梦乖…”

    乔月把弟弟拥在怀里，零零碎碎的自责着，不知不觉间尽然流下了泪水，大哥不在，自己什么都做不了，就连弟弟都照顾不好，乔梦的吵闹在她深深的刺痛着她的心。

    “我不要…我不要…我现在就要吃肉，要吃肉，要吃肉，要是大哥在肯定会给我做好吃的，要是爹爹在肯定不会这样对我，我不要你，你这个坏女人，丑女人，你逼我读书，还逼我天天吃豆渣，你滚开，你滚开，我要大哥，要爹爹…呜…”

    乔梦越说越委屈，殊不知他的每一句话都深深的痛在乔月心里。

    是啊！大哥回来看见我没有照顾好弟弟会不会责怪我呢，要是爹爹还在肯定会很疼弟弟的。

    乔梦哭闹着，满脸的委屈和不满，顺手抓着桌上打翻了的碗筷就向乔月狠狠的砸了过来。

    乔月没有躲避，白花花的米饭洒了她一身，八岁的孩子力气不小，迎着碗底的额头上已经微微隆起，不过这个位置有块抹布头巾垫着，还不至于会流血。

    相比于心里的痛，身体的这一点点痛根本就算不得什么，或者说连痛都不能算，不能怪弟弟，他还是个孩子，爹爹把他捧在手心里，大哥把他捧在手心里，我也一样要把他捧在手心里，都是我的错，不怪弟弟，不怪弟弟。

    “小梦乖，不哭了啊~，二姐现在就去给你买肉去。”

    顺手抓了一块打着补丁的麻布顶在头上，乔月推开房门一头就扎进了黑夜笼罩的雪地里。

    “嘭”，一声巨响，院子的柴门被人粗暴的踢开。

    七八个五大三粗的汉子凶神恶煞的个个瞪着虎目，一手握着明晃晃的腰刀，一手高高举着火把，煞气逼人，一瞬间就冲进了院子里。

    一股浓烈的杀气瞬间充斥着这个不大的院子。

    为首的汉子正了正遮风冒，射出一双狰狞的目光，看向从屋里走出来的乔月，大嘴一裂：“乔山，给老子滚出来，尽然敢黑吃黑，坏了道上的规矩，今天老子要了你的命！”

    乔月吓了一哆嗦，脚步一顿，下意识的大声叫喊：“小梦快跑，快跑…”

    “哈哈…跑？你们一个都跑不了，今天拿不回东西，就要了你们全家人的命。”

    为首的汉子眼睛闪着寒光，恶狠狠的往亮晃晃的大刀上面吐了一口唾沫，大手一挥，三个气势汹汹的大汉瞬间就冲进了屋子里。

    乔月吓得不敢动弹，有些泛黄的脸颊已经变得铁青，一双灵动的眼睛里全是恐惧，隐隐的可以看见闪动着的泪花。

    噼里啪啦一阵响动从屋里传来。

    “二姐救我，二姐救…我…呜…”

    乔梦惊叫着连话都说不完整，显然已经被那三个凶神恶煞冲进去的汉子吓破了胆。

    PS：新书求收藏，各位路过的看官们，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，亲们的收藏就是对我最大的支持！谢谢~谢谢了~

    手机用户请到m.阅读。