
    听见弟弟的喊声，乔月急得汗水都出来了，可是双腿怎么也不听使唤，一个劲的发抖，根本就挪动不了。

    屋子里还在不断传来噼里啪啦的声音，过了一会儿，又能断断续续的听见乔梦抽泣的声音传来。

    “还能哭，说明小梦还活着…”，乔月心里稍稍安定了几分。

    又过了一会儿，“哐当…”连续两声巨响，本来就不算牢靠的屋门被里面的人直接踢倒在地。

    看来是没有找到他们想要的东西，走出来的三个汉子脸上的狠色比刚才冲进去的时候还要吓人。

    其中一个拧着乔梦的汉子粗暴的将他远远的朝乔月仍了过来，摇了摇头道：“大哥，东西没有找到，许是乔山那厮还没有回来，现在怎么整？”

    “先宰了这个小兔崽子，女的带回寨子里让兄弟们乐呵乐呵，让乔山知道，咱们野狼山可不是好惹的。”

    戴着遮风冒的汉子把大刀往肩上一抗，迈着八字步走过来单手托起乔月的下巴，一脸的淫意。

    “大哥三思，这乔山可不是好惹的主，近三年来声名鹊起，在道上也不是无名之辈，此人十分神勇，据说去年他为了一株药草独闯寇名山，连杀寇名山三位当家，最后逼得寇名山的大当家亲手将药草送到他手里。”

    “是啊！这事儿我也听说过了，大哥，咱们要是杀了他弟弟，再掳了他妹妹，这仇可就结深了…”

    “住口”戴着遮风冒的汉子一声咋喝，打断了说话的那个汉子，怒道：“怎么的，怕了不成？他乔山厉害，老子野狼山也不是吃素的！在齐州的地界上还没有我段三爷不敢动的人，杀了，我到要看看他乔山能耐我何…”

    紧接着，不等段三爷身边的手下出手，他一步上前，大刀扬过头顶，脸上闪过一丝狰狞，作势就要往还躺在雪地里抽搐着的乔梦脖子处砍去。

    就在这个时候，乔月也不知道哪里来的力气，赶在段三爷大刀落下之前，她娇小的身子一跃，千钧一发之间就挡在了乔梦身上。

    她心里只有一个简单的信念，“不能让弟弟死，他要活着，好好的活着，要死也应该我死，我要像爹爹，像大哥一样疼他，爱护他，弟弟不能死…”

    段三爷的刀顿了一下，嘴角扬起一丝冷笑，乔月的舍身护弟并没有得到他的同情，反而更加激发了他要杀人的欲望，好像是这一刀下去咕噜噜的滚出来两个人头肯定会更有快感。

    “官爷，就在前面，民妇亲眼看见他们进去的，好多好多的人，他们每一个都拿着好大一把刀…”

    正在这个时候，不远处隐隐约约的传来一个妇人说话的声音，声音十分急切，又带着几分担忧。

    “刺啦刺啦…”不等那个妇人的声音停歇。

    急切的脚步声踩破积雪，一个皮肤黝黑，穿着兽皮，在外面放哨的汉子直接踏过已经被踢倒的院门，奔进来急喊：“快走，快走，官兵来了。”

    段三爷急忙扭头往远处遥望一眼，见不远处火光冲天，人数不少，又有些不甘的瞪了瞪爬在他面前死死护着弟弟的乔月，哼了一声：“饶你们一条狗命，告sù乔山，三日之内将灵芝送到野狼山，否则老子定来取你们狗命，走…”

    段三爷打了一声响哨，挥了挥手，立刻便召集了院子里外四周的强盗，卷起一阵风雪，一行十多人转眼便不见了踪影。

    乔月还死死的护着乔梦，瑟瑟发抖，一点都不敢动弹，根本就不知道发生了什么情况。

    “月儿啊！可怜的月儿~”

    王婶当头奔进院子里，一眼就看见了雪地里的乔月，嚎叫着扑了上来。

    “不要杀我弟弟，不要杀我弟弟，要杀就杀我，我肉厚…”

    乔月仿佛没有听见一样，仍然拼命的护着乔梦，凌乱的发丝深深的陷进了积蓄之中。

    她颤抖着的身体像极了一只护崽的老母鸡，以为弟弟在她的身体之下就安全了，这是她唯一能做的事情。

    寒风又起了，凌冽刺骨，轻柔的雪花打在脸上都有些让人生疼，探过身子来看的官爷都不忍心看见这让人肉疼的一幕。

    当头的官爷摇了摇头，比划了几下，大喊道：“顺着脚印追，这帮贼人还真是越来越猖狂了，尽然敢到城郊作乱来了。”

    涌进来的官兵立刻又转身追了出去，呼啦啦的一阵响动，转眼之间就只留下一片狼藉的院子和雪地里的王婶和乔月姐弟二人。

    ……

    “王婶，你怎么来了？”

    不知过了多久，许是寒风里快冻僵了血液的时候，乔月终于看清楚了眼前这张熟悉的面孔。

    她的泪花已经结了冰，凌乱的发丝还来不急撩拨，精致的脸蛋上带着无尽的惶恐。

    “别怕啊！坏人已经走了。赶紧回屋吧，整理整理，这日子还得过！”

    王婶的声音带着无尽的怜悯，尝试着将乔月从雪地里扶起来。

    “嗯，谢谢王婶，你怎么在这个时间过来了？”

    乔月又问了一遍，眼神里闪过一丝复杂，好像王婶根本就不该来一样，连感谢她救命的话都没有说上一句。

    “瞧你这记性，上午的时候不是说好了吗？晚点给你送豆子过来，还真是赶巧了，我刚出门不远就看见了那些强人进了你家院子，这不立刻就进城去报了官，不然今天你姐弟二人的小命可就撂这儿了。”

    王婶心有余悸的说着，忽然低头一看，见乔梦在乔月身下尽然睡着了，这会儿尽然还打起了鼾声，顿时就气不打一处来：“…真是个没心没肺的狼崽子，这都什么节骨眼上了，他尽然还能睡着。”

    听见王婶的话，还有她责骂乔梦的神情，乔月心里大大的喘了一口气，好像一块大石头终于落地了一样，关于一群强盗进了自家院子，她们姐弟二人还差点丢了命的事情反而一点都没有在意。

    “王婶应该不知道大哥出去当了强盗的事情，她的神情很自然，没有一点点的不对。”

    乔月暗自庆幸，相比于强盗进门，她觉得这件事情比强盗更加重要一百倍，大哥是个很要面子的人，要是有人知道大哥是强盗，大哥肯定会很心痛。

    只要没有人知道大哥当了强盗，再让她经历几次刚才的九死一生，她也无怨无悔。

    扭头看了一眼熟睡中的乔梦，她满意的笑了，笑得幸福四溢，浓浓的满足敢充斥在心里，刚才的紧张和害怕一瞬间就烟消云散了。

    小心的抱起乔梦，鳖了一眼还在啰嗦王婶：“哎呀~王婶你烦不烦啊，小梦还是个孩子，哪里懂得这些，你要是再吓到了我弟弟，我敢跟你拼命，你信不信？”

    “信，信，信，咋不信了，你就惯着他吧，别人家里八岁的孩子早都下地干活了，就你乔月的弟弟是个宝，放在手心里怕摔着，含在口里怕融化了…”

    “嘻嘻~我喜欢，咋地？不满意啊！就要羡慕死你~”

    “你这死丫头，看把你能得，怎么的，这次王婶可是救了你的命，想一想怎么报答我吧？”

    “怎么报答？大不了这次的两框豆子，我就只收一筐的加工费行不？”

    “什么？这可是救命之恩啊！在你这里就只值一筐豆腐的加工费啊？不行，再加五条丝巾的刺绣，而且图案由我来定。”

    “不是吧王婶，你讹人呢？五条丝巾！你还是把那些强人叫回来把我杀了算了，一条，最多一条，一条我都嫌我这命不值那一条丝巾的钱呢！”

    “扣吧，你就可劲了扣吧~”

    二人一边往屋里走，王婶尽量避开强盗的话题，稍稍驱散了一些乔月心里的后怕。

    PS:求收藏，求个推荐票票啥的~