
    过得半晌，又帮助乔月收拾了一下凌乱的房间，王婶才有些不舍的离开。

    不多时，赶去追强人的官兵回来又询问了几句，直至夜深，破败的院落才安静了下来。

    大哥是真的去当了强盗吗？

    直到现在乔月都还不愿意相信自己的耳朵，轻轻解下额头上包裹的麻布头巾，两个大拇指大小的脓疮异常现眼，昨天刚洗过的头巾，今天都有些淡淡的恶臭了。

    药？这些年大哥带回来的药都是他拼了命去为我抢回来的吗？为什么会这样，大哥不是说他是一名镖师吗？

    乔月摸了摸额头上的脓疮，连她自己都开始对自己有些厌恶，脑子里又浮现出了那个皮肤黝黑，身材高高，老是带着憨憨笑容的男子。

    三年前：“月儿啊~，你运气真好，大哥第一次走镖就在路上遇到了一位神医，这是他给你开的药，这是内服的，这是外敷的，用了保准好…”

    乔山嘿嘿的笑着向乔月递过来几个大大小小的药包，他的衣服上隐隐的还有些血渍，嘴角的淤青也还没有散开，还记得那一天也初雪的时候。

    乔月飞一般的扑进她怀里，嘟了嘟嘴，十分委屈的道：“大哥，家里快没米了，你要是再不回来，我跟小弟就要饿死了…”

    扑进乔山怀里的一瞬间，明显的感觉他的身子顿了顿，脸色也有些扭曲，显然是碰到了伤处。

    两年前：“月儿啊！这一次大哥又碰到了一位神医，这位神医的医术肯定比上一个要好，这次一定能治好你的病。”

    大哥长得更加高大结实了，走进来都带起好大的一股风，即便是笑着都很难掩盖得住他身上有一股浓浓的煞气。

    乔月一如既往的扑进他怀里，欢喜得又蹦又跳，大哥变得更加威武强壮了，她总是在人前人后骄傲的说着自己有这么一个疼爱自己的好大哥。

    只是就在这一年，大哥回家的次数越来越少了。

    一年前：“月儿啊！这一次大哥又碰到了一位神医，他给我保证了，一定治好你的病。”

    这一次大哥的伤比任何一次都重，印象中从来不曾卧床休息的大哥都躺了三天才能下地。

    乔月记不清楚她吓得哭了几次，每一次都反而需要大哥安慰心里才踏实。

    ……

    想着想着，乔月忍不住泪水夺眶而出：“大哥真笨，哪里有那么多的神医等着你来遇到，而且还都能治我的病，说谎都不知道多编几个好的由头，不仅笨，还是个大懒猪，哪里有一个谎言能骗人家三年的…”

    乔月自言自语的说着，心里针扎一样疼，她可以接受大哥把走镖的钱都拿来给她买药，她可以接受大哥很久才回一次家，她可以接受人人都骂自己是个丑女人…

    所有的一qiē都可以接受，但是唯一不能接受的是大哥是为了自己去当了强盗，因为自己已经连累大哥太多太多。

    “乔月啊，你真是个大笨蛋，大哥一个谎言说了三年，你尽然信了三年，还有比你更笨，更傻的吗？

    大哥，你回来吧！月儿不要你用命去换来的药，更不要你为了月儿葬送了一辈子，不值得，不值得，月儿不值得你这样做…”

    她柔弱的身子不知不觉的走到了院子里，站在院门前左右张望，希望这个时候大哥能出现在自己面前。

    殊不知，这个时候，一个身材高大的男子也正躲在不远处静静的看着她，看着这个被人践踏过的院子。

    男子的双腿还在汩汩的流着血，血水流进雪地里很快就结了冰，他的眼睛火红着，浓浓的杀气肆无忌惮的外放着，紧握着的拳头指甲早就扎进了肉里。

    可是看见了院门口依盼的乔月瞬间，他的眼睛里立刻闪显出了一抹浓浓的温柔：“活着就好，活着就好…”

    他不断的重复着这样的话，紧了紧胸口，一株黑亮的大灵芝从他怀里掉了出来，他苦笑了一下：“月儿啊！这次大哥又碰到了一位神医…”

    话说到了一半，忽然间他好像意识到了什么：“大哥都当了强盗了，还有什么脸面再见你们，你们为之骄傲，日日期盼的大哥尽然是一个强盗，月儿，心痛了吗？对不起，对不起，大哥对不起你们。”

    忽然，他气势一转，强忍着全身的剧痛站了起来，嘴角闪过一丝冷笑：“野狼山吗？敢动我乔山的弟弟妹妹，就算是龙潭虎穴，我乔山也要来闯一闯…”

    雪夜中，乔月没有看见大哥归来的身影，然而远远的地方，得知了她们安全的男子，看了一眼乔月的男子已经一脸满足的一区一拐的向着雪地深处行去。

    他的身影越走越远，渐渐消失在了黑夜中，他走得十分坚定，连回头再看一眼乔月都没有再看，只留下孤零零的乔月独自一人守在门边等着他归来。

    王婶是齐州城里大户人家的下人，据说从小的时候就在张家当了丫环，后来嫁了人，便和乔月家成了邻居，认识不少的大户人家，乔月这做豆腐和丝巾刺绣的活都是找王婶给揽的。

    王婶人好，又可怜她们姐弟三人不容易，所以很多时候都过来帮衬着乔月，对于这些，乔月都一直记在心里，对自己好的人，感谢的话不用一直挂在嘴上，乔月一直是这样认为。

    时光转瞬，三天时间很快过去，这三天里乔月又找王婶揽了好些活计，一副要钱不要命的样子，活脱脱的一个小财迷。

    这天一大早，乔月往王婶家里送完了豆腐之后便急匆匆的回到家里，也没有什么好收拾的东西，胡乱在屋里转悠了几圈便拉着还在睡梦中的弟弟往外面走去。

    “家是说什么也不能搬的，不然大哥回来就找不到我和小梦了，万一有一天娘亲又回来了呢？”

    乔月回首往院子里看了看，心里已经有了决定。

    “二姐，咱们这是去哪里？”

    乔梦明显还在心有余悸，土匪说了今天还会再来，倒是乔梦比乔月还要记得清楚。

    “去子风哥哪里，小梦要乖哦，子风哥可是有大学问的人，这几天你正好在子风哥哪里好好学习，过两天姐就来接你回家。”

    乔月牵着乔梦的手边走边说。

    手机用户请到m.阅读。