
    王三的手一早就伸出来了，巧姐让开有些臃肿的身子，乔月才显现了出来。

    “主人家都来了，带了什么好东西，拿出来也让我们开开眼。”

    旁边的妇人生怕造不起势来，忙着又补充了一句。

    “王叔…您家里有客人啊…”乔月神情僵硬，有些尴尬的愣在原地。

    巧姐忙着打断乔月的话，勾着一双耷拉着眼袋的浓眉眼，盯着王三道：“三哥，人家送的礼物贵重，刚才我说代你收了吧，小娘子还说非得亲手交到你手里，过了我的手啊，人家还不放心。”

    说话间，她好像刚才在乔月这里受了好大的委屈一样。

    “就是，一会儿三哥可要给我们好好看看，我们的礼薄，回头都没脸在你这儿吃饭了。”

    另外一个妇人也是一脸的委屈又适当的补充一句。

    乔月脸色开始变得难看，这两人明显是想看自己的笑话，自己刚才哪里有说不愿意把贺礼给他们了。

    王三是个实诚人，那里知道这两个妇人的把戏，听二人的语气到是乔月有些不对，他忙笑着打圆场道：“月儿既然带了礼物来就拿出来吧，这些都不是外人，没啥见不得人的。”

    乔月不满的瞪着身边的两个妇人，心里开始有些急了，自己落了面子到是小事，不能因为自己让王婶儿少了面子，落人笑话。

    于是强忍着对这两个妇人的不满，庆幸刚才出门没有把还没绣完的丝绢放家里，展颜笑道：“也不是什么好东西，知道王婶儿喜欢梅花，就绣了一条丝绢刺绣罢了，赶得急了，又怕误了时辰，还没收线就送过来了。”

    看见乔月真的从怀里掏出了礼物，两个妇人明显的一脸失望，又十分的不甘。

    巧姐给另外一个妇人递了一个眼色之后，一把就将乔月递过来的丝绢抢到了手里，看都不看一眼就跺着脚大叫道：“哎呀！这不是我的丝绢吗？你这臭要饭的，手脚怎么这么不干净。”

    旁边的妇人急忙会意的把手里的菜碟放到王三手里，猛不跌的转身就是一个大耳光给乔月扇了过去，恶狠狠的道：“刚才巧姐才说东西不见了，原来是你这贱.人偷了去，害得我们一阵好找…”

    王三手里拿着菜碟，跺了跺脚，挡在乔月中间：“误会，误会，小月不是这样的人，哪里会偷你们的东西…”

    “误会？三哥，你是说我冤枉她了？阿蓉亲眼看见的，难道还有假？”

    巧姐脸色难看，盯着王三，大有不给她个公正就决不罢休的样子。

    “就是，我亲眼所见，这条丝绢昨天我还看见乔姐带在身上，不是这小贼偷了去，它还能自己飞了不成，实在不行，咱们就报官，让衙门给巧姐判一判到底是谁的。”

    阿蓉正色，替巧姐打抱不平。

    乔月心里委屈，毕竟年龄不大，遇事处事的本事哪里能和这些大户人家的下人能比。

    本来还想争辩几句，这一听阿蓉说报官，一下就触及了乔月的心里防线，害怕这事又牵连出了大哥的事情，于是心里一下就泄了气，两颗眼珠子红红的盯着王三，委屈的说道：“王叔，我没偷，没偷…”

    巧姐嘴角浮起一丝冷笑：“小小年纪就不学好，哼…看在王嫂的面子上，今天放过你一回，要是再有下次，一定送你去顿打牢。”

    阿蓉又过来恶狠狠的扇了乔月一耳光：“滚，还不快滚，要我拿棍子来送你一程不成？”

    王三尴尬的站在中间，事情的始末到现在他都还没弄明白。

    乔月闪烁着湿润的眼睛看着他，不断的重复道：“王叔，我没偷，没偷，就是没偷…”

    喊了几句，拂袖擦了擦泪水，乔月转身便出了院子，夺门而去。

    阿巧和阿蓉望着院门，两人对视了一眼，嘴角一裂，哼道：“也不看看今天是什么场面，也是你一个臭要饭的能进来的？惊扰了小姐，回头再扇你十个耳光都补不回来。”

    阿蓉冷哼道：“小妮子也敢跟老娘斗，还嫩了点。”

    王三无奈的摇了摇头，懒得管到底谁对谁错，事情平息了他就阿弥陀佛，心道女人碰到女人就是事多，一刻都不消停，一想到自家媳妇也是个不消停的女人，他好像做贼心虚一样，打了个哆嗦，赶忙就端着菜碟往屋子里去了。

    扭一扭箩筐一样的腰肢，阿巧很潇洒的将手里的丝绢随手丢到了雪地里：“走开饭了，可不能饿着了小姐。”

    阿蓉好像还满足在自己刚才神一样的表xiàn之中：“巧姐，以后再有这么好玩儿的事情，可一定要记得带上我…”

    “没出息，欺负个小要饭的有啥好高兴的，捏死一只蚂蚁一样容易，巧姐我还有好几百种手段没有拿出来，回头姐带你去治治卫家那些下人，那才是大场面，你学着点。”

    “是是是…巧姐你可要多多栽培。”

    ……

    一席无话，说是王婶的四十岁寿辰，可是由于张惠云张大小姐亲临，主角变是换成了张大小姐，气氛也紧张了不少，多了不少拘谨。

    夜幕之前，屋门打开，只见一个乌发垂散，鼻梁高挺，一身珠光闪烁，却不浮夸，薄施脂粉，却不显得浓艳，眉宇间又有几分干练的女子首先迈步从门槛迈出。

    她微笑着，一脸的温和，转身说道：“胡妈留步，不送了，今天是你的寿辰，到是尽来照顾我了。”

    身后的妇人穿着素雅，圆圆的脸蛋稍显几分富态，抬脚紧随女子的步伐迈出门槛：“小姐这是哪里话，胡妈今天高兴，高兴…轿子已经到了门外，我就送到门口…”

    女子始终带着微笑，当先向着院子迈出几步，身后的几个妇人紧随其后。

    忽然，女子弯腰拾起一条丝绢，驻足不前，展开细看起来，越看，心里越是震惊。

    “针很细，手很稳，每一针的力道都是恰如其分，丝上刺绣，丝绢尽然没有一点点变形，应该是稀针塑形，侧针结合手针填缝才能做到，不对…看这手法又好像了一种针法一气呵成才是。

    不可能，这不符合常理，这是丝刺怎么可能用棉刺的手法能做到呢…”

    她细声嘀咕，震惊的同时，连眉头都不自觉的皱了起来。

    她扭头道：“胡妈，这是出自你的手吧？没想到你的刺绣水平都到了这般，恐怕在咱们整个齐州，也没几个能比得上了，连丢掉得草料，都是别人花钱都买不到的东西。”

    手机用户请到m.阅读。