
    第五章我们的约定

    赵齐向前垮了一步，像是这一句话用尽了他全部的力气，更是连眼睛都有些微红。

    乔月愣愣的看着他，耳朵里还停留着赵齐的话：“我娶你，只要你愿意，我娶你~”

    她的眼睛红了，心里颤动，幸福实在是来得太突然了，她做梦都在等的这句话，没想到尽然这么突兀的出现了，这一刻，她觉得自己是上帝的宠儿。

    “可是…可是…”

    乔月语塞，一颗心早就飘到天上去了。

    “怎么？连你也嫌弃我穷，是个穷酸秀才吗？”

    赵齐暗暗失落，情xù有些激动。

    “不是的…子风哥，不是的…”

    乔月连连晃动着手。

    子风哥要娶自己当媳妇，她又怎么会不愿意呢！做梦都在等着这一天呢。

    她的世界里，除了大哥之外，赵齐就是她最崇拜的人，没有之一。

    “那…”

    “噗通”乔梦走进书房，不小心踢倒了一把瘸腿的椅子，让赵齐的话为之一哽。

    扭头向乔梦看上一眼，这个时候脸上才开始泛起红晕，浓浓的羞涩和尴尬充斥着这个不大的屋子。

    顿了顿，乔月的思绪稍稍恢fù了正常，这才想到今天就是三日之期，说不定今天晚上自己就会死，要是现在答应了子风哥，自己要是死了子风哥会很心痛的吧。

    乔月的心里涌起一丝黯然，小心翼翼的卷起桌上的画卷，庆幸弟弟在这个时候闯了进来，不然自己肯定已经答应了子风哥。

    “小梦留在你这里几天，你可要好好教他，赶明儿开了春，我就送小梦到齐州城里去念私塾。”

    声音有些生涩，不过好歹是岔开了话题。

    赵齐眼中闪烁着期待，微笑一声：“放心好了，过不了几年，小梦的学问就在我之上了。”

    “那是当然，也就是二姐信你有学问，老在我耳边说，村外的刘夫子说了，你要是真有学问，早就当大官了，哪里还用成天窝在这个破山沟沟里，吃的用的全都还要我二姐这个女人来接济你，你自己不要脸，我都替你不知道这张脸往哪儿放…”

    别看乔梦人小，一点都不知道谦虚，嘴里说的这些也不知道是在哪里听来的闲言碎语。

    “小孩子不懂事，子风哥别见怪，家里还有些事情，那我就先回了，过两天再来看你。”

    乔月赶紧打断了乔梦的话，真怕乔梦再这样说下去，说者无心，听者有意，伤了赵齐的自尊可就不好了。

    赵齐点了点头，一脸的失望，整个人都好像瞬间没了精神。

    抱着画往外面跑了几步，忽然她心里又想到了什么，转身喊道：“子风哥，画送我了行吗？”

    “本来就是为你作的，自当送你。”

    “我看旁边还写有一首诗，你能念给我听一听吗？”乔月脸上涌起了一丝小女孩的羞涩之姿，寒风乍起，青丝齐腰，玉面如画，纤纤娇态矗立雪中。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    “嘻嘻~~~，这诗真美，可惜我听不懂，不过就是喜欢，子风哥写的诗就是好。”

    乔月笑颜如花，她的笑声里好像满天的雪花都温暖了几许。

    撒腿跑上了前面的一个小山包，乔月还是有些不舍，脑子里好像又想到了什么，转过身来，向着还痴痴的站在屋外看着她的赵齐挥了挥手：“子风哥，等你高中之后，我就打扮成画里的样子，穿上大红色的嫁衣，站在我家院子门口等你。”

    声音好像慢了一拍，乔月说完了话之后，停留在屋外的赵齐过了三息的样子才猛的抬头，向前大大的迈出一步，脸上的暗淡换成了激动：“你答应了吗？答应我了吗？”

    “嘻嘻~傻瓜，我有拒绝过你吗？这是约定，我们的约定，你若不能高中，我就一直等你，等到你高中为止，这个约定你敢接吗？”

    其实乔月本可以就这么一走了之，说不定今天过后就没命了，可是就在她离开的一瞬间，她看见赵齐失望的眼神，落寞的神情，心里万分不忍，她不要他不高兴。

    “好，你等我，你一定要等我，我们的约定…”

    赵齐多年的心结瞬间就被乔月这句话化解开来，整个人都轻松了很多，更是充满了希望，顿时换了个人似的，英姿焕发。

    ……

    一路回家，强盗今日便会再来的胆怯早就被赵齐的一句“我娶你”驱散得平淡了许多。

    乔月的脸上始终带着微笑，她感觉这一刻她是全天下最幸福的人，有一天自己穿上大红的嫁衣，子风哥骑着高头大马，迎亲的队伍从村头排到了村尾，大哥嘿嘿的笑着把自己送上花轿…

    想着想着，不一会儿就到了自家院子门口，依旧破败着的院门瞬间就把乔月从幻想之中拉回了现实。

    院子很静，静得让人有些害怕，这是她第一次尽然害怕回到自己的家里。

    “也许我不该答应子风哥，我若死了，子风哥肯定会很伤心。”

    心里涌起一抹心酸，鼓了鼓勇气，她义无反顾的抬脚走了进去。

    草草修理了一下的屋门此刻正打开着，寒风拂过的时候发出吱呀吱呀的声音。

    “是出门的时候忘了带上门扣吗？不对呀，我明明关上了门的才对。”

    走到门前，乔月驻足，心里有些发憷。

    正犹豫间，“噗通”一声，一个穿着华贵的男子直接从门口倒了出来。

    乔月吓得尖叫一声，远远的退开了几步，一脸的警惕之色。

    过了半晌，不见倒下的男子动弹，乔月这才小心翼翼的靠近过去。

    只见这男子大约十六七岁的年纪，模样十分俊朗，白皙的肌肤比起深闺娇养的女子都丝毫不逊，即便是昏迷之中，眉宇间都带着几分高贵，俊朗的模样，倾长的身子，即便是赵齐跟他比起来都不及他的三分之一。

    只是他此刻嘴唇干裂，额头上还有几块淤青，脸上也没什么血色，显然是脱力所至的昏迷。

    “长得人模人模样的，尽然是个强盗。”

    乔月嘀咕一声，警惕之心并没有消除，急忙进屋找了根绳子将这个昏迷的男子绑住。

    手机用户请到m.阅读。