
    费了老大的劲终于是把男子放进了浴桶里，炭火升了起来，不一会儿屋子里就变得暖洋洋的了。

    乔月擦了擦满额头的汗，脸上的羞红还没有褪去，一不注意，又瞄了一眼浴桶里光溜溜的男子，脸上的红晕又涌了上来。

    忽然，男子的眉毛动了动，大有要苏醒的征兆，乔月做贼心虚，吓了一大跳，赶忙丢了手上的抹布，逃也似的跑出了屋子，又忙着生火熬粥。

    时间缓缓流逝，昏迷的男子并没有像想象中那样醒过来就活蹦乱跳，反而是全身开始烫得吓人，接着又发起了高烧。

    一阵一阵的开始胡言乱语。

    “大胆，你们也敢杀我，知道我是谁吗？”

    ……

    “二哥，二哥…是你吗，连我都不放过吗？我们是亲兄弟啊！”

    ……

    “哈哈…煮豆燃豆萁，豆在釜中泣，本是同更生，相煎何太急？回去告sù刘文成，想要我刘项的命让他亲自来取，我要睁着眼睛看着他把我的人头砍下。”

    ……

    他的声音时而威严，时而癫狂，又时而无助，时而心痛，看得乔月都有些不忍，开始可怜面前的男子。

    她摇着头叹息道：“哎！看来你做贼也做得不顺心啊，等好过来了，不要再做贼了啊~整天打打杀杀的，什么时候是个头…”

    如此这般，乔月忙得脚不沾地，慢慢的将熬好的姜汤和一碗粥喂了下去，刘项的面色才稍稍好了一些。

    人算是救过来了，一时半会儿也死不了，乔月才不愿自己掏腰包去给刘项找大夫抓药，穷人家的孩子发个烧不是什么大事，一般就喝碗姜汤，和着被子捂一捂汗，再躺上个两三天就好了。

    忙碌的一天终于是闲了下来，帮人做豆腐的活计也不是每天都有，都是些以前乔家豆腐的老主顾和王婶帮着揽的一些活计。

    别看乔月一天忙前忙后，其实除了她和弟弟的生活支出，余下来的并没有多少。

    “大哥不小了，早就该娶亲了，这要是让人知道了大哥是个强盗，肯定更加没有谁愿意将自家闺女嫁给大哥。”

    乔月盘算着家里还剩下的钱，一想到大哥，心里万分担忧。

    忽然，她“噗呲”笑了一声：“嘻嘻~要是大哥回来，知道我给他订下了亲事，肯定会很高兴吧！娘不在，我这个做妹妹的也不能老让大哥这么单着…

    嗯，得抓紧了，一定要赶在大哥被人知道是强盗之前把亲事落实了。”

    想到这里，乔月慌忙把才绣好了一大半的丝巾放进怀里，关上门，急忙便出了院子。

    王婶家距离乔月家不远，出了院子向北，正对着齐州城的方向大概走三百米远就到了。

    王婶虽说是张家的下人，可胜在她一直办事利索，年头久，又是张惠云大小姐的奶娘，在张家深得信任，地位不低。

    路程不远，再加上熟门熟路，很快乔月便到了王婶儿家门前，没有犹豫，直接推门而入。

    不料刚一进院，几个妇人嬉笑的声音传了出来。

    只见院子里人来人往，五六个穿着浮夸的妇人进进出出，好不热闹的景象。

    其中一个穿着紫红色旗袍的妇人乔月认识，正是村外大名鼎鼎的钱媒婆。

    据说这钱媒婆做媒的手段可是相当高明，再难成的亲事只要经过她的一张利嘴，保管能成。

    乔月大喜，真是想什么就来什么，忙激动的迎上去道：“钱…钱大姐…”

    钱媒婆有个习惯，无论是谁都只能叫他大姐，要是叫得她不满意了，无论给多少钱也休想请得她出马帮忙说亲。

    钱媒婆扭头，看了乔月一眼，皱了皱眉，有些不满，厚厚的嘴唇翻了翻：“你谁啊？”

    “我是乔月，乔豆腐家的老二…”

    “哦！不认识，奔丧的话你走错门了…”

    钱媒婆往乔月身上扫了一眼，随即冷冷的说道，手里端着一碗刚起锅的菜，转身就屋里走。

    乔月脸色一僵，激动的心情好像被人泼了一盘冷水一样，一肚子的话直接哽在了喉咙。

    乔月知道，她身一灰布素装，身上还打了几个补丁，再加上额头上绑着一块难看的麻布，被人说成是奔丧已经算是很客气的了。

    如果这要是在齐州城里的大户人家，像乔月这样的穿着，突兀的闯进人家院子里面，肯定会被人打个半死，再放狗出来咬着托出门去。

    “嘿~要饭的，鼻子还挺灵，是闻着味儿才进来的吧？”

    正当乔月犹豫间，另外一个端着菜从她身边走过的妇人冷笑着走了过来。

    “主人家还没开饭呢，要饭晚点再过来，今天主人家的饭菜不少，一会儿保管给你多剩一些。”

    不等乔月说话，冷笑着的妇人又补充了一句，看似很好心的样子。

    “巧姐，你跟个要饭的瞎侃个什么劲，马上就要开饭了，她愿意等就让她在外面等着吧！人家要点剩饭剩菜也得趁热吃不是？”

    又一个路过的妇人凑了上来，丝毫不掩饰脸上的厌恶之色。

    “我找王婶儿…”

    这些年反正冷言冷语早就听惯了，乔月根本就没往心里去。

    “哎呀，是跟我们一样，来给王嫂祝寿的呀？”

    被叫做巧姐的妇人故作震惊，乔月的话音未落，她拔高了声调就狠狠嚎了一嗓子。

    她身边的妇人一样是张家的下人，平时配合得多了，见巧姐的样子，她心里一乐，想着定有一番好戏看，于是立刻大声的附和道：“三哥，贵客上门来了，还不快出来收贺礼！”

    说完，这个妇人嬉笑一声，眼睛眨了眨，给被她喊做巧姐的妇人递过去一个我懂你的眼神，那个挑事的妇人也满意了笑了笑表示回应。

    “贺礼？”

    很明显，他们看乔月这个穷样子，肯定是拿不出什么入眼的东西。

    也许是在大户人家当惯了下人，这起哄闹事的本事已经深入骨髓，这两人三言两语便给乔月设了个套。

    王婶儿本性胡，嫁了王三之后就随了王姓。

    王三是个本分人，没有这么花花肠子，听见了外面的喊声，他不高的个子根本就没看见院子里被两个妇人挡住的乔月，便公式化的回应道：“过门就是客，来都来了，还带什么礼啊！”

    手机用户请到m.阅读。