
    出了院子往西走大概三里路的样子就是齐州有名的笔架山了，笔架山双峰齐出，挺直陡峭，直插云端，山势雄浑，大有卧龙藏虎之势。

    据说曾有风水大师路过此地，观此山，停留三日不去，留言曰：“状元笔，天外出。前后尖峰原必可，禽鬼兽曜现城门，火星尖耸状元出…”

    言下之意，此地钟灵毓秀，必出文官，概因风水绝佳是也。

    积雪笼盖天一色，小路转了几转，乔月和乔梦的身影才渐渐从路弯处露了出来。

    再翻过一个小山包，遥遥的看见一片竹林拥抱着的木屋前一个身子倾长的男子正端坐在屋外的回廊上，手捧着一本陈旧的书，正看得入迷。

    “子风哥…”

    远远的，乔月一脸兴奋的向着男子挥手。

    放下书籍，抖了抖打着补丁的长衫，将头伸出屋檐，抬首一望，脸上抿出一抹笑意：“是乔月来了呀？”

    他白皙的面庞，单是这一笑，都带着浓浓的书香味道，头梳理的很是整齐，只是一身有些泛白的粗布长衫再配上几个显眼的补丁，让他稍显落魄。

    赵齐，字子风，今年十已有八，秀才功名加身，在齐州城内也是小有名气的年轻才俊，是乔月至交好友。

    “前两天下了雪，这天气一天比一天冷，听王婶说你吃不惯她做的饭菜，再加上你的衣服也该洗了，前些时日我拿去的冬衣也补好了，今天也顺便给你带了过来。”

    乔月帮着弟弟一遍抖落身上的雪，一边熟络的说着，挎着的包裹里面装着的冬衣也没有及时取下。

    赵齐有些腼腆的笑了笑，习惯性的将乔梦拉到他身边：“也不是吃不惯，只是比起你做的，确实要差那么个味儿，吃食都是果腹之物，倒也没有什么打紧的，古人云：‘书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，男儿若遂平生志，六经勤向窗前读’”。

    “子风哥真有才，诗词文章，张口就来，要是哪天小梦也能像子风哥这样有出息，我做梦都能笑醒。”

    “唔…”

    乔梦吐了吐舌头表示不满。

    “小梦这么聪明，将来进士及第肯定没有问题，哎~你刚来，别急着忙啊！这些事情我自己能做…”

    赵齐话刚说到了一半，就见乔月风风火火的走了进木屋里，转了一圈，一头就扎进了厨房里。

    三天的碗筷没洗，都堆成一个小山了，还好这是冬天，没有什么怪味。

    “君子远庖厨，这些事情哪里是你干的，出去，出去…”

    乔月急忙推开追过来的赵齐，脸色有些急。

    “不是…不是这个意思，我是…是想让你休息休息…”

    一向说话条条是道的赵大才子今天尽然说话吞吞吐吐，一句话分了三次才说完。

    乔月顿了顿，脸上闪过一丝疑虑：“子风哥不会是知道了什么吧？知道了我大哥当了强盗？怕我给他带来麻烦吗？”

    乔月心里升起一丝担忧，又有些害怕，子风哥是想要快些赶我走吗？害怕我连累他吗？

    “乔…月啊！这两天我闲来无事，作了幅画，你帮我看看画得怎么样？”

    说出这句话，赵齐好像鼓起了好大的勇气，白皙的脸庞红得发烫。

    不过现在乔月心中有事，根本就没有留意到赵齐的这一反常是一种害羞的紧张，她也大大的喘了口气，还好不是子风哥要赶自己离开。

    拉着乔月的手往外面走，赵齐的心扑通扑通的跳得厉害，脑子里不断的回想着昨天王婶给自己说过的话壮胆。

    “赵齐啊！你也不小了，该找个人照顾自己了，你一直这样也不是个事？”

    王婶语重心长的看着他。

    低头沉默一会儿，赵齐叹息：“婶儿，我的条件你也知道，穷酸秀才一个，家无良田半亩，住无茅屋三间，三媒六娉给不了，阿爹的下葬费还是乔山帮着出的，十里八乡的，有谁家的闺女愿意嫁给我啊！。”

    “你小子是真傻还是装傻啊？”

    王婶有些不满。

    “婶儿什么意思？”

    “什么意思？婶儿可是过来人，别人我不知道，那乔月对你可是没得说，这三年来隔三差五的就过来给你做这做那，这没空的时候都还求着我过来照顾你…”

    “婶儿，别说了，我一直把乔月当妹妹看待，况且…况且我给不了她幸福。”

    赵齐心跳加快，王婶儿的话仿佛把他埋在心底最深处的秘密直接赤.裸裸的摆在了面前，紧张的同时又不敢承认。

    “赵齐，婶儿给你说，做人要讲良心，且别说你还没有高中，就是高中了，月儿对你的这份情，你也能忘。

    月儿虽说额头上有些缺陷，可也是个实打实的美人胚子，说不定哪天就自己好了，还不稀得嫁给你这个穷酸秀才…”

    赵齐的话好像直接触怒了王婶，她愤愤的说了两句就拔腿离去。

    赵齐没有起身，而是低头沉思了半晌，声音细得只有他自己才能够听见：“婶儿，赵齐喜欢月儿，很早很早就喜欢了，喜欢在我第一眼见到她的时候，很喜欢，很喜欢，我把这种喜欢深深的埋藏在心里。

    我家穷，我怕她跟着我一起受穷，山哥对她很好，很好，好得我都嫉妒了，所以我要努力读书，很努力很努力的读书，希望有一天可以骑着高头大马，抬着八人的大花轿，风风光光的把她娶进门。

    其实很多时候我一直很自私，心里一直盼望这月儿额头上的脓疮不要好，这样她就嫁不出去了，就可以一直等我，一直等到我来娶她的时候。

    婶儿，这些你都知道吗？月儿对我好的每一分我都深深的记在心里。”

    房间空荡荡的，声音没有回声，这是赵齐的心里话，只有他自己能够听见。

    他起身，走进简陋的书房，眼睛有些湿润，铺上一张一直舍不得用的画纸，脑海里乔月的模样清晰得每一根发丝都能看得清楚，磨好墨，情之所至，画由心生…

    ……

    “嘻嘻~~~子风哥，这画上的仙子是谁呀？好漂亮啊！”

    简陋的书房中，乔月惊叫了起来，表情夸张得好像是真的看见了仙女跃然在画纸上。

    “好，画得真好…”

    围着画转了好几圈，乔月嘴里一直重复着同样的话，她在脑子里搜索着所有能夸赞的句子，可是想来想去，都只说出了这一句同样的话。

    赵齐很紧张，他痴迷的看着正围着画打转的乔月，心都快跳出来了，心里大叫着：“没画好吗？怎么会没有看出来，怎么就看不出来呢，月儿，你是仙子，你比仙子还要美一百倍，难道你自己就不知道吗？”

    等了半晌，依然没有在乔月这里得到他想要的答案，赵齐终于是鼓起勇气说道：“你…画上的女子是你…”

    乔月围着画打转的步伐明显一顿，身子为不可查的颤抖了一下，强自压住想要狂跳的心，努力打趣道：“嘻嘻~子风哥，别拿开玩笑了，我这么丑，还是画里的女子好看。”

    “你…你不丑，你比画里的女子还要好看…”

    “那…那为什么我都十四了还嫁不出去？一个上门来提亲的都没有，我都打好了准备一辈子不嫁人，大哥说他一辈子都不会嫌弃我，我就想等大哥有了孩子我就帮他带孩子…”

    乔月的语气开始变得急促，嘀嘀咕咕，东南西北的说着。

    “我娶你，只要你愿意，我娶你！”PS：本以为这章会写得很有意思，可惜，笔力有限，写出来的感觉和脑子里想的相差了好远好远~~~各位看官们，看在我辛苦的份上，给个收藏，推荐票票啥的通通砸过来呗~~~

    手机用户请到m.阅读。