
    “嘿…醒醒…”

    捆上了绳子，乔月才大大的松了口气，壮着胆摇了摇面前的男子。

    男子干裂的嘴唇动了动，眼睛慢慢睁开，看了看眼前的乔月，又动了一下手脚，随即头一歪，根本就不理会乔月，满脸的高傲之色。

    “嘿…还挺横，你们来了多少人？尽然敢…敢大白天的私闯民宅？”

    乔月警惕的观察着四周，依然还有些胆怯。

    男子依旧是一副高高在上的模样，看都不再多看一眼乔月，对乔月的话置若罔闻。

    乔月急了，没想到一个已经昏倒的小贼都这么难对付，原地转了几圈，一时之间也没有什么好的办法。

    她匆匆在雪地里找了一根木棍拿在手里，故作凶态的道：“你到底说不说话，再不说话我就敲死你？”

    “哼…”男子的脸上浮出一丝冷笑，仿佛乔月的做作在他面前就是一个笑话。

    “怎么办？怎么办？”

    乔月急得直跺脚，举起木棍的手根本就敲不下去。

    报官？不行，报官之后大哥肯定也会被牵连出来，可不能害了大哥。

    思索了半晌，左右无计可施，又怕路过的人看见，于是乔月便将这个手脚绑住的男子拖进了里屋。

    可能是累的，又可能是认命了，被乔月拖进了里屋的男子不一会儿尽然就睡着了。

    被抓的人呼呼大睡，倒是害得乔月现在一颗心七上八下的忐忑，根本就不知道怎么办。

    时间慢慢过去，想着答应了王婶明天要送的豆腐还没有做好，于是乔月便将早上出门就泡好了的豆子用石磨磨了起来。

    时光流逝，不一会儿就是夜幕时分，忙活了一天，再加上心情紧张，倒是连吃饭的事情都忘jì了。

    乔梦不爱吃豆渣，不过乔月没有这些讲究，能省则省，不一会儿乔月便草草的做好了饭菜。

    女孩子总还是心软，虽然乔月认定屋里的男子是个小贼，可怎么说也是条人命，总不能就这么死在了自己手里。

    于是乔月有些肉疼的多备了一份饭菜给男子进去，嘴里嘀咕着：“要是大哥在就好了，大哥一定知道怎么处置这个小贼，放在我手里还要白白糟蹋粮食。”

    不料这个男子根本就不领乔月的情，看着乔月喂过来的饭食，男子把头扭到一边，一副高傲的神情此刻换成了浓浓的警惕之色，随即有些嘲讽的开口道：“要杀便杀，何故用这等下毒的手段！左右是个死，吾和他好歹兄弟一场，给我来个痛快吧。”

    乔月莫名其妙，根本就听不懂这男子的话是什么意思，不满道：“不吃拉倒，我还省下一顿粮食，小贼，我告sù你，等我大哥回来了，自然有办法收拾你。”

    说完，乔月便转身出了房间。

    一夜无事，之前扬言三日之后会再来的野狼山强盗并没有出现。

    当然，乔月可不这么认为，她已经认定了被她抓住的男子就是野狼上的强盗，定是来去匆匆，丢下了这么一个腿脚不利索的小子。

    次日天明，乔月依旧是很早就起了床，先是把做好的豆腐给王婶送去，然后便将做豆腐剩下的豆渣送到齐州城内的饭店。

    乔月之所以很满意帮王婶做豆腐的原因就在这里，虽然加工费不多，不过好在顾主一般都不会回收豆渣，这让乔月多少能用豆渣换些散钱，也算是一别额外的收入。

    这一忙活，来回便是一上午过去了，走到自家院子门口的时候才想起家里还有一个小贼存zài。

    “这小贼从昨天到现在都没有吃东西了，不会被饿死了吧？要是死了我可就变成杀人犯了。”

    乔月心里有些害怕，加紧了脚步推门而入。

    ……

    “啊！小贼，你醒醒，不要死，不要死呀！”

    里屋，冰冷的地上，穿着华贵，模样异常俊朗的男子此刻全身冰冷，脸上没有一点血色，呼吸都已经极为微弱，若是乔月再晚一点回来，肯定就已经死翘翘了。

    昨天乔月遇到他的时候明显是已经虚脱的昏迷了，一天一夜没进食，再加上这么寒冷的天，身边又没个火炉啥的，要不是这男子的衣服比较保暖，不然即便是魁梧的大汉，也早被冻死了。

    乔月大急，好在从小就照顾乔梦，有照顾人的经验，叫喊了几声就很快镇定了下来。

    火急火燎的将男子用被子裹住，升起家里不多的炭火，再烧上一大锅热水。

    “泡个热水澡应该就没事了，很快，很快就好了。”

    乔月急得大汗淋漓，放好了热水就忙着去脱男子的衣服。

    不料，这男子的衣服刚刚脱去两件，一股浓浓的恶臭顿时狂涌入鼻，丝毫没有心理准备的乔月险些就直接吐了出来。

    顿了顿，定睛一看，原来这男子的下半身沾满了黄白之物，浓浓的恶臭就是从哪里穿来。

    俗话说人有三急，被这么绑住一天一夜，不留下点东西反而不正常了。

    乔月开始有些心虚，又有些含羞，虽说现在是非常时刻，男女授受不亲也就算了，可要是连下半身也脱了，要是被人知道了，自己的名声可就毁了。

    左右思量，去叫王婶帮忙？子风哥帮忙？不行，要是王婶和子风哥问起这是怎么回事，我该怎么解释呢?大哥，大哥啊，你怎么还不回来呢？

    再看怀里的男子，此刻呼吸更加微弱了，手脚开始僵硬。

    可能是做贼心虚，乔月明明知道现在家里没有别人，可还是不停的左顾右看。

    又羞又急，脸颊不由自主的泛起红晕，眼泪急出来了，可是此刻偏偏又没有人能帮得了自己。

    “不管了，总不能让他就这么死了吧！

    小贼，你这个该死的小贼，可害死我了，我不能做杀人凶手啊，我还要照顾弟弟…”

    乔月终于是克服了心里矛盾，深深吸了一口气，闭着眼睛，胡乱抓了几把，也不知道是不是抓到不该抓的地方了，反正后面睁眼的时候手里还粘着几根卷卷的毛发。

    PS：求收藏，求票票，朋友们，支持一下呗~~~

    手机用户请到m.阅读。