
    冬季日短，鸡都叫了好几遍阳光才剥开夜幕，夹杂着冷冽的风，晨曦缓缓到来。

    下人哆嗦着打开大门往门外泼了盆洗脸水，这时候，一个喘着气，管家模样的男子疾步而来，他问道：“小姐起了吗？”

    下人道：“起了，一会儿要陪老爷去笔架山那边，给蚕农们下定，冬天就快了过去了，春蚕耽误不得…”

    正说话间，一身素黑斗篷裹身，眉宇间带着几分干练的张惠云已经走了出来，讶然道：“宋管家，你怎么来了，可是绣坊那边出了什么事情？”

    宋管家挂着两个大黑眼袋，带着几分焦急，见张惠云出现，这才舒展了眉头，微躬身道：“小姐，五天前您送过来的那批订单怕是完成不了，图样过于复杂，活儿太细，咱们张家绣坊的绣工做不出来，怕是到时候违了约倒是小事，砸了咱们张家绣坊的招牌事情可就大了…”

    张惠云皱眉：“让阿巧试过了吗？我看过阿巧的绣功，这对她来说应该不难才对。”

    说到阿巧，宋管家的脸色一下就拉了下来，好像憋了一肚子火一样，愣了一下说道：“她是您拨过来的教习，平时我老宋也不敢说她什么，过来也有十多天时间了，不仅没有教过绣工们一丝一毫，更是连见到她面的时间都不多…”

    张惠云松了口气，还好不是阿巧也不会，定是这些下人们相处不愉快，宋管家到自己这里告状来了，微微笑道：“宋叔，你和阿巧都是我们张家的老人儿了，这关键的时候可掉不得链子，这批刺绣可是我们张家绣纺出名的大好机会，可是从京城有名的绣庄哪里接来的单子。

    做得好了，咱们的绣坊再扩大十倍都完全不是问题，还能把名气打到京城去，不能跟钱过不去是不是，阿巧可是有真本事的人，她绣了丢的废料工艺都比这次订单的要求高上很多，你们两个要和和气气的一起帮咱们绣纺一起出力不是？”

    “可是…”宋管家胸闷，没想这状没告成，反倒是让小姐认为是自己的不是了。

    ……

    又是三天过去，刘项这贴癞皮膏药好像是贴紧了乔月似得，怎么赶都赶不走。

    身无长物，倒是长了一张能吃挑吃的嘴，什么吃的东西落到他嘴里总是能品出个三五六七出来。

    怪人送的“四方体”乔月研究了三天，好在平时为了教乔梦读书，在赵齐哪里学了不少字，这才勉强看得懂。

    乔月最爱里面的诗词，已经用心的背下了不少，不过诗词始终不能快速的挣钱，解决燃眉之急，于是只能把注意力转移到了菜谱上面。

    有刘项这张嘴试过之后，再加上“四方体”里面的各种菜式新奇，又分南北方人不同的口味详细划分，乔月到是对她即将要开的食铺有了很大的信心。

    地点不用怎么选择，就是村口那里就很不错，是齐州城西门进出的必经之路，又是官道上，来来往往的人不少。

    天热的时候村里有人在哪里摆临时的茶铺，来往的人正好在这里歇歇脚，洗掉疲乏就可以精神抖擞的进城了。

    铺子很简陋，砌上一个灶台，再撑上几个竹竿，摆上三两张旧桌椅，乔月的简陋食铺就算搭建好了，这三天的时间就做了这么些事情。

    乔月的食铺今天第一天开张，不过刘项这厮让乔月很是生气，不会烧菜做饭就算了，也不帮着招揽一下客人，他尽然一溜烟儿的进了齐州城，早就跑没影了。

    年前的官道很是热闹，大雪过后，进进出出的人很多。

    铺子拉开，晨曦刚过，不一会儿，一辆马车便风尘仆仆的迎面而来。

    车夫迎下来一老一少祖孙二人，随后便拉着马车靠到了一边，蹲在车辕上啃起冷馒头，不再关注乔月的食铺这边。

    许是连夜赶路饿得很了，走过来的小孩儿拿起桌上的一块儿点心便往嘴里放。

    “店家，来两碗热乎的米粥。”留着三寸白胡须，满身文气的老人温声说道。

    他声音一停，发现身边的孩童已经一块儿点心下肚，正拿着第二块儿往嘴里放，满脸的陶醉，很享受的样子。

    老人皱眉，满脸皱纹下的眼睛尽然放出一丝震惊的光芒。

    他这个孙子最老火的就是吃饭，平时为了让他吃口东西，总是要一大家人好说歹说才能吃下两口米粥。

    大夫诊断为厌食症，医治了也有两年，可就是不见好转，平时都只能熬些人参之类的大补之物悄悄放些在水里，才能勉强骗他喝下。

    “您的两碗米粥。”

    乔月端来了米粥便退到了一边。

    一块儿，两块儿，三块儿…不一会儿，乔月摆放在桌上的五块点心全部被小孩儿吃了个精光。

    老人的脸上褶子都笑得堆到了一起，就连乔月端过来的米粥都忘了吃，他盯着小孩儿，激动的说道：“饱了吗？”

    小孩儿舔了舔手指：“还有吗？”

    老人大喜，又有些惊奇的看着另外一张桌子上的点心，看着乔月指了指：“这个我能要吗？”

    乔月微笑：“能，又不是啥值钱的东西，就是个南瓜饼罢了，闲食而已。”

    “南瓜饼？南瓜也能做成饼吗？”

    老人把另外一碟炸得焦黄的南瓜饼拿在手里，好奇的嗅了嗅一股淡淡的南瓜香味儿扑鼻而入，只是把南瓜做成饼，还能有这么一股诱人的香味儿。

    这清香，这色泽，即便是这老人的身份不一般，也有一种想要把手里的点心放到嘴里的冲动。

    再一回头，老人吓了一跳，差点手里的碟子都掉在了地上。

    只见他就在刚才和乔月说话的时间，小孩儿已经喝完了一米粥，正扯着脖子打着响嗝。

    老人的手开始颤抖，这完全颠覆了他的认识，他下意识的问道：“昊儿，好吃吗？”

    小孩儿放下碗：“嗯，很香很香，比府里的都好吃。”

    老人放下手里的碟子，又开始好奇的研究起面前的米粥，好像这个简陋的食铺被一股迷雾笼罩，从走进这里的一刻开始所有的一qiē都开始反常了。

    PS：我知道看官很少很少，弱弱的求一下推荐票票，随手加一下书架呗~~~

    手机用户请到m.阅读。