
    刘项又往火堆里添了些炭火，完全就是大手大脚的样子，丝毫不知道节约。

    炭火不好，刚添上去的时候老是要冒起滚滚的浓烟，刘项呛得咳了两声，把手往火堆上烘了烘，还是感觉冷，肚子又很不争气的叫了起来。

    他一脸苦色的往门外望了望，粗造的柴门依旧静静矗立着，他不满的嘀咕道：“怎么还不回来，饿死我了。”

    焦急的又在厨房里转悠了两圈，实在是没有发现什么可以直接下口的东西，冷锅冷灶的厨房依旧是让他束手无策。

    “吱呀！”院门打开，“小贼，我回来了。”乔月清脆的声音在院子里响起。

    刘项闻声，心里一喜，不过还是装作一副虚弱不堪的样子，回应道：“乔娘子，今天还是头晕的紧，身子无力，又冷得慌，劳烦你还是请个大夫来给我瞧一瞧。”

    乔月满脸的无奈，真不知道这算怎么回事，自从刘项醒来之后，这都过去七天了，乔月硬是把能用的招数都用了个遍，打也打了，骂也骂了，可是这个该死的小贼就是怎么也赶不走。

    可能是有过肌肤之亲，又或者是刘项知道自己在晕迷之前的丑事，醒来之后发现自己的衣服也换了。

    家里又没有别人，全身上下肯定都被乔月看了个干净，醒来之后倒是对乔月没有了之前的警惕和高傲之色，短暂的尴尬之后，话也多了不少。

    后来乔月又多次要赶他离开，他心里最后的一点点警惕都烟消云散了，心里已经确定了乔月定不会是和要杀他的人是一伙儿的。

    “你要死啊，家里就剩这么一点炭火，你全给用了，你个败家玩意儿…”

    乔月刚一进屋，看见熊熊燃烧着的火堆，顿时火大三丈，心里一阵阵的肉疼。

    刘项白皙的脸颊上沾了些炭灰，头发也有些乱，见乔月发怒，他尽然嘿嘿的笑了起来，又委屈的道：“冷，我冷…”

    这些日子乔月也很奇怪，无论他怎么骂刘项，他尽然都不生气，好像还对骂人的话很有兴趣的样子，每次乔月骂完，他都还要问上几句，这让乔月更是气不打一处来。

    “你冷死算了，真是个败家子，我真是倒了血霉，你这该死的小贼，明天要是还不走，我就拉你去报官。”

    乔月一脸恨色，不停的将火里已经点着了的炭火扒拉出来用水浇灭。

    面对乔月的威胁，刘项好像是已经免疫了一样，完全是吃定了乔月的样子，他说道：“我饿了，你一走就是一天，快饿死我了，咱先吃了饭再去报官，行吗？”

    “啊…”乔月嚎叫一声，实在是拿刘项没则，刚陪完了疯子，回来又遇到债主。

    忽然，乔月怒容一换，想了想，脸色浮起一丝狡黠，笑道：“你随便吃，炭火随便用，你那身衣服还能值两钱，就当抵扣生活费了。”

    刘项脸色毫无变化，依旧是无所谓的样子，暗自嘀咕道：“值钱是值钱，可有人敢收吗？哈哈…这个亏你乔月是吃定了，谁敢收本王的衣服，我要他满门抄斩。”

    “你嘀咕什么，大声点，你要是不愿意，回头自己拿银子来换？”

    “没，没什么，愿意，怎么会不愿意，送你都行？”

    “嘻嘻，那么小的就却之不恭了。”

    见刘项答应，乔月扭头欢笑，只见她烟眉微颤，薄唇凝凝，眸邃清灵，双颊生辉。

    这扭头一笑，恰似五彩斑斓，又清澈纯净。不染芳华，却夺天地之色，若不是额头上一块头巾稍显素破，定是瑶池仙子，也不及万分之色。

    一眼徶之，刘项早就呆了，连着几日共处一室，他尽不知眼前的女子在一身素破的衣衫下，尽是暗藏这般倾国之色。

    乔月伸出手来，正色道：“拉钩。”

    刘项呆滞：“拉…钩？什么意思？”

    乔月不管还在失神的刘项，拉起他的手，手指勾着手指，她才大大松了口气，高兴道：“嘻嘻，拉过勾了，以后你就不能反悔了，衣服是你自己送我的，生活费还要另外给…”

    “你…你狡诈。”

    “谁狡诈了，是你自己说的，哈哈…”

    ……

    寒风不歇，夜色笼罩，一个急促的身影从齐州城方向而来，进入西郊的村落，直奔乔月家而来：“乔娘子在家吗？”

    从声音听来，这人大约三十多岁的年纪，是个妇人。

    “在…在家？”

    乔月隔着院子应了一声，有些警惕。

    “能进屋说话吗？”来人又喊道。

    “今日偶染风寒，身子有些不适，已经睡下了，怠慢了。”

    说完，乔月便不再说话。

    家里还有个男人，乔月哪里敢随便开门让人进来，要是让人知道了，她这个待字闺中的女子，口水也能淹死，本来就已经是远近闻名的丑八怪了，要是再加上一个不守妇道，那更是没地儿活了。

    外面的人显然是没想到乔月会这般怠慢，黑夜中，这个妇人脸色有些难看，拉着脸吐了口唾沫，没有再多言一句，高傲的转身离开，直奔齐州城而去。

    过得半晌，齐州城张家绣坊后院，刚才去了乔月家的妇人现在直奔而来，不过她快要走进后院的时候，狠着脸自己往自己脸上甩了两个耳光，这才抬步而入。

    “巧姐，那小乞丐给脸不要脸，还把我狠狠的打了一顿，你看，我这脸到现在还肿着。”

    说话的人不是别人，正是当日配合巧姐扇过乔月耳光的张家下人阿蓉。

    “钱呢？钱收了吗？”

    阿巧盯着她的脸，一脸凝重。

    “收了，收了钱，把我打了一顿就赶出来了，说是哪天我打她的医药费，她还说要去找小姐，说那个丝绢是她绣的，你现在这个教习的位置本该是她的。”

    说话间，阿蓉还不停的观察阿巧的脸色。

    “她怎么知道我当了教习？”

    阿巧的脸色有些发白，臃肿的身子都颤抖了起来，好不容易当上了刺绣的教员，岂能就这么白白的拱手让人。

    “许是胡妈那贱.妇嫉妒你当了教习，给她说了什么。”阿蓉答道。

    阿巧陷入沉思，脸色十分难看。

    不多时，阿蓉一脸阴笑的从后院鬼鬼祟祟的走了出来，嘀咕道：“看你们狗咬狗，真把老娘当下人使唤啊，我得不到，大家都别想得到。”

    手机用户请到m.阅读。