
    不是王侯将相的府邸，到也不过于追求女子有多少才学，倒是刺绣，女红之类的东西更让人津津乐道。

    刺绣这种东西，不仅见于丝绢，更常见于香囊、服饰、嫁衣等等。

    一副集艺术、手工于一体的完美刺绣收藏价值不在一个有名画家的作品之下，精美的刺绣更是常见于大户人家的屏风，壁挂之上，能彰显主家的底蕴，身份和地位。

    张家本是缫（sao）丝起家，后集缂(ke)丝蜡染等布丝多向发展的商人，像张惠云这样的女子，对于丝刺的鉴别水平自当不在一般的专家之下。

    阿巧自有分辨的眼力劲儿，能在小姐面前露脸的机会她怎能放过，赶在王婶愣神的一瞬间，她上前一步，有些不好意思的道：“哎呀！是小的所丢，让小姐见笑了。”

    张惠云盯着她，哦了一声道：“没想阿巧的刺绣水平尽是这般了得，留在府里到是屈才了，赶明儿我给爹爹说一说，将蓉妈拨到绣坊那边当个教习，工钱在原本的基础上提高五倍…”

    “多谢小姐，多谢小姐…阿巧一定不会辜负小姐的栽培之恩。”

    阿巧臃肿的身子一听见工钱提高五倍，不自觉的颤抖了起来，忙着躬身谢恩，心里盘算着着五倍的工钱应该是一贯有多了吧。

    ……

    说到钱，乔月现在比谁都缺钱。

    开春了就要送小梦去上学，官塾不是一般的平民孩子能上得了的，商塾的意义不大，而且费用还高，这两个都不是乔月能考虑的范围。

    以乔月家的情况，乔梦就只能去上个塾师承办的私塾，即便是这样，乔月打听了，一年的学费也要二两银子。

    二两银子是个什么概念，笔架山往西的方向，二两银子能买到半亩良田，相当于一般的五口之家一年的所有开支。

    这对乔月来说无疑是一笔巨款，比给大哥乔山说门亲事的花销还大。

    这个年代，要供一个读书人，一般都要一个家族一起出力才能勉强维持，像乔月家这样的情况，根本就没有谁家会把自己的孩子送去念书。

    小梦的报名费要二两银子，给大哥定亲，聘礼不能太寒酸了，起码要一头驴，两只鸡，再配上一些小东西，这也得一两银子去了。

    乔月回到家里也没先顾得上自己的委屈，犯不着因为不认识的人让自己不开心了，只要冤枉自己的不是王婶，乔月就不会觉得有多么心痛。

    这些年大哥也没往家里拿多少钱，都被她和乔梦花得差不多了，乔月算了算，加上自己这些天王婶儿帮着揽的活计，满打满算手里的钱也不足二两银子。

    这让乔月越发的着急，两件都是大事，耽误不得。

    越是急着挣钱的时候，事情越是不顺，从前些天帮着王婶做了一次磨豆腐的活儿之后，接连着十天过去了，也不见有新的活计，这让乔月心里更是焦急了不少。

    许是王叔给王婶说了什么，就连这做刺绣的小活儿王婶儿都没有再帮乔月揽来。

    中间乔月到是上门问了两次王婶，王婶依然是那副和蔼温和的样子回道：“月儿啊，别人家也不是天天都要磨豆腐啊，这做一次豆腐不得过一段时间人家才想着又做吗，放心吧，过几天就是过年了，到时候有你忙不过来的活儿。”

    倒是乔月说道要帮人做刺绣的活儿时，王婶的表情变的十分严sù了起来，异常正色的说道：“月儿啊，记好了王婶给你说的，以后不管谁问你，千万不要给别人说你会做刺绣。”

    乔月疑惑：“为什么啊王婶，我还等着挣钱给我大哥娶媳妇呢！”

    “记住就好了，千万记住，王婶儿不会害你…”王婶的表情异常严sù，后面还带起一丝冷笑，“哼，巧胖子给老娘门儿玩儿心机，就她那双大粗手能做这么细的活儿？还当教习，敢当着我的面把我在小姐面前露脸的机会抢了去！哈哈，巧胖子，看你过几天怎么来求我…”

    王婶后面的话乔月听不明白，倒是她阴冷的样子把乔月吓得不轻，心急的赶忙摸了摸王婶的额头，又急忙把王三叫过来，担忧的道：“王叔，婶儿是不是得了什么病，请村外的毛郎中来瞧瞧病吧。”

    不料王三挥了挥手，直接把乔月往外面推，爽朗的笑道：“没事，你婶儿好着呢，比谁都好，正常得很，正常得很，有活儿了我让你婶儿过来找你…”

    乔月莫名其妙就回到了家，焦急的等着王婶有活儿了再来叫自己，不料这么多天过去了，依然没有音信。

    中间，乔月又去了五次赵齐哪里，乔梦吵着要回家，不过都被乔月说有强盗要来为由留在了赵齐哪里跟着他学习。

    从赵齐住的木屋出来，路很熟，乔月都不记得走过了多少次，翻过一个小山包，再穿过一片树林便是到了官道上，顺着官道走大概三里路的样子，在靠近齐州城的地方，向右拐进一个小村子，再直行约两百米，路过一棵歪脖子的大槐树，就是乔月家了。

    今天，乔月刚好翻过从赵齐家出来的小山包，走进树林，想着听王叔说砍些柴火到城里也能换几个大子儿。

    挣钱，是乔月的当务之急，想到就干，于是乔月顺势就拐进了树林子里。

    雪已经化了，林子里还很湿滑，捡些枯掉的树枝堆到一起，乔月的苦了十天的脸色渐渐有了笑意。

    往前再走上几步，忽然，乔月看见一个穿着十分怪异的人正蹲在林子里敲打着什么，叮叮当当的一阵响声传来。

    乔月上前，看了看不远处蹲着的怪人，警惕的问道：“你在干什么？”

    蹲着敲打的人没有抬头，顺口就回答了一声：“采岩石、土壤、腐殖质，植物标本…”

    乔月压根没有听懂，不过回答的人从声音上来判断，并没有什么恶意，她好奇的问道：“能卖钱吗？”

    乔月此刻已经完全钻进了钱眼里，什么都能和钱联系到一起。

    男子珍如黄金般的将敲出的泥土和石块小心翼翼的放进一个透明的袋子里，看了一眼乔月，微笑道：“能，比黄金还值钱呢，我乘坐宇宙飞船，穿过了三十多个虫洞，超光速飞行，时光倒退了一千多年才找到了这么一个和地球一样存zài人类文明的星球…”

    男子好像是自言自语惯了，又好像很久很久没人跟他说过话一样，对着乔月就喋喋不休的说个没完没了。

    宇宙飞船？地球？虫洞？超光速？一千多年？石头和土能比黄金还贵？

    乔月愣愣的看着他，感觉这简直就是个怪人，衣服是短绑，细一看比所有穿短绑的人都和谐、好看，甚至还很有美感，也没有留辫子，一个中分头，却显得很精神。

    标准的京城口音，不过他说出来的话全是一些新颖的词汇，乔月从来没有听过。

    手机用户请到m.阅读。