
    不会是个疯子吧？乔月愣愣的看着面前这个怪人。

    男子一副终于能找到人说话的样子，长篇大论的一口气说了半个时辰都没有要停歇的样子。

    乔月悄悄往后挪了几步，叹息的摇了摇头，这好好的一个人咋就疯了呢，脸上涌起浓浓的怜悯之色。

    就在男子说话的时间，她趁机已经捡好了一大捆树枝，找了根藤条捆上，正准备离去。

    见乔月准备离开，男子好像意识到了什么，忙叫道：“嘿…别走啊，别走啊，我时间紧迫，能请你帮个忙吗？”

    乔月没有理他，不跟疯子一般见识，熟练的将柴火扛到肩上。

    这男子见状，有些急了，好像意识到了什么，急忙从怀里拿出一大叠厚厚的毛爷爷，扬在手里道：“你不是要钱吗？只要你帮忙，这些钱都是你的…”

    一听见钱，乔月下意识的就转身过来。

    不过刚一看见男子手里左右晃动着的红色钱币时，顿时感觉阴风阵阵，骨头都开始发凉了。

    花这种钱，他难道是从地下冒出来的，我的天啊，不是遇见了疯子，是见鬼了。

    乔月全身发抖，完全是本能的尖叫道：“鬼啊…”，丢了肩上的柴火，丢了魂儿似的撒丫子就跑。

    还在扬着毛爷爷的男子被乔月的反应吓了一大跳，顿了顿，好像反应了过来，三两步便追到了乔月身前，挡住她的去路，很认真的解释道：“你摸摸，我不是鬼，我不是鬼…”

    “告sù你，是这么个情况，我是来自一个叫做地球的星球，我们发明了火箭和宇宙飞船，把人送到了外太空。

    根据相对论和量子力学理论，我的宇宙飞船以光速飞行的时候，时间相对我来说是静止的，也就是说我不会变老，而当我的宇宙飞船以超过光速飞行时，时间对我来说是在倒退…

    我的飞船超光速飞行，穿越了三十多个虫洞，根据星际坐标系显示，以银河系为中心原点，你们的星球坐标数jù正好是地球相对应的负值上。

    而且根据我这两天的观察，你们星球的地形地貌，海洋和陆地，跟地球完全一模一样，按照反物质论推理，我怀疑你们的星球和我生活的地球正好是一正一负。

    反物质懂吗？

    就好比两个无限细分的微粒，当带正电的粒子和带负电的粒子碰到一起时，他们两个就会自动消失，释放出一定的能量。

    根据我的超光速飞行时光倒退来计算，你们星球的文明和地球在一千多年前是完全同步的，因此，我有理由怀疑你们的星球就是我生活所在的地球的负星球。

    你想象一样，万一有一天这两个正负极的星球碰到一起会发生什么样的事情？

    因此，这个地方的任何一样东西，对我的研究都有非常非常重要的意义，这关乎人类的发展，一个新兴理论的诞生，更是关乎我有可能获得诺贝尔奖…”

    这个男子不知道是有意还是无意的，又开始长篇大论的说了起来，他的表情时而紧张，时而震惊，时而骄傲，时而向往。

    乔月哪里能听懂他说的这些，警惕的伸手捏了捏面前的男子。

    嗯，是肉，不是鬼，王婶儿说鬼是碰不到的，她可怜的看着面前这个絮絮叨叨没完的男子，直接打断了他的话：“你有什么需要我帮忙的？”

    男子面露喜色，认为他的话乔月已经听明白了，从怀里掏出一大叠厚厚的塑料口袋，兴奋的道：“你帮我收集一下标本，什么虫子，植物，土壤的都可以，我时间不多了，今天过后就要立马赶回去，我已经迫不及待的要把这一惊人的发现告sù全世界，哈哈…”

    算了，他也挺可怜的，这么冷的天一个人在这林子里敲石头，挖泥的，就陪他高兴一会儿吧。

    乔月又可怜的看了他一眼，按照男子的要求，开始帮他收集起标本。

    时光飞逝，冬天的时光本来就短，不多时，夜幕就首先从树林子里爬了出来。

    大冬天的要找些能动的虫子也不是容易的事情，擦了擦汗，乔月将手里的标本都递给了这个男子，说道：“很晚了，回了吧，再不回你家里人也该担心了。”

    男子依旧还是很兴奋的样子，接过乔月递过来的标本，又从怀里掏出了几张毛爷爷，钱刚递到一半，他好像这才意识到了什么，脸色一僵，又把手伸了回去。

    不一会儿，换成了一个约有八寸左右的四方形物体，他拿在手里划拉了几下，递给乔月，有些尴尬的说道：“才想起你们现在还没有花这种钱，我身上也没有金银什么的，这个IPad就算我给你的酬劳了。

    字体已经设置成繁体了，我从地球上出发之前下载了很多理论文章，唐诗宋词什么的，在路上打发时间用。

    这个地方你用手点一点，就自动记录下你的指纹了，以后这个东西就只有你才能打开，别人就算抢了去也不能用。

    对了，电池是太阳能的，而且还防水，用个十年八年的应该没有问题，使用方法不难，你慢慢研究一下就会了…”

    乔月愣愣的接过这个亮着光的四方体，感觉很新奇，本来觉得这个人也不容易，帮他干活儿也没想着要什么酬劳，不过接过手机玩儿了两下顿时就被吸引住了。

    什么相对论，量子力学，反物质理论，时间曲线论，牛顿定律什么的自然是被乔月自动的排除了，点开唐诗宋词随便看了几眼，乔月顿时就有种对这个东西爱不释手的感觉。

    倒不是乔月私心重，而是想着自己学会这些，以后能教会弟弟不少，即便自己学不会，送给子风哥，送给小梦，对他们的学习也应该有很大的帮助才是。

    乔月嘻嘻笑了两声，说了声谢谢，想着家里还有个小贼在等着自己回去给他做饭，小心的把这个四方体用手巾包裹起来放进怀里，临走时还不忘扛起一捆柴火，这才出了树林。

    手机用户请到m.阅读。