
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《弃女皇妃》更多支持！)张惠云脸上涌起一丝黯然，看来胡妈是真的背叛了自己，阿蓉的话不假。

    她看向王婶儿的眼神里少了平时的一抹温柔，若不是王婶儿是他奶娘，就凭这一点，就可以将王婶儿一家老小赶出张府。

    也不再多问，她挥了挥手：“知道了，明日我想亲自去拜访一下那个名叫乔月的女子，还劳烦胡妈带个路。”

    王婶儿展颜正要说话，不料张惠云又道：“时候不早了，阿巧我就不见了，你出去给她说一声，以后都不用过来了。”

    王婶儿脸色僵直：“小…姐，您这是什么意思？”

    “没什么意思，张家庙小，容不下她这尊大佛，行了，我累了，下去吧。”

    张惠云揉了揉额头，愁眉紧锁，转身便进了闺房。

    王婶儿愣了半晌，“不应该啊！即便是阿巧骗了小姐，也不至于被赶出张家才是…”

    王婶儿疑惑，小姐的反应真是太出乎意外，不过也没有什么办法，只能把话给还在外面等着的阿巧带到。

    不一会儿，外面一声嘶吼划破头顶：“小姐，我知道错了，知道错了，您就饶阿巧这一回吧，阿巧上有老，下有小，没了这份工作，我一家人都活不成了。”

    她声音悲切，臃肿的身子跪在地上像个皮球，不断的颤抖，眼泪鼻涕瞬间就哗哗的下来了。

    王婶儿不忍，这事儿怎么也和自己有些关系，正准备帮着说些好话。

    不料她话还没说到喉咙，转角的过道上阿蓉带着几个护院闻声就已经杀将了过来。

    “陈巧，识相的自己走了好，这么大的事情你也敢瞒着小姐，若不是小姐心好，肯定将你打残了丢出去喂狗，真是条喂不家的野狗，心狠着呢。”

    说着，她恨恨的又看了王婶儿一眼：“还有你，你也不是什么好东西，别以为仗着是小姐的奶娘，什么事儿都敢做，我要是你，肯定没脸再见小姐。”

    “你个死贱.人，给老娘把话说清楚了，我为什么没脸再见小姐，定是你给小姐乱嚼了什么。”

    王婶儿听出阿蓉的话不对味儿，事情有些不对劲，又加上她在张家的地位不低，哪里有任人窄割的道理，顿时就发了飙来了。

    能在大户人家当几十年下人，即便是个傻子都练成精了，陈巧又岂能不知，若不是丑蓉背地里干了什么，她又岂能这么及时的出现在这里，还说一些模模糊糊的话。

    顿时，还跪在地上哆嗦着的陈巧蹦的一下就扑了过来，对准了阿蓉的脸，一爪子就挠了过来。

    恨从心头起，陈巧这一爪子力气可不轻，只见阿蓉大大的脸盘上面立刻挂上了一条让人心寒的血痕。

    王婶儿也不是省油的灯，顿时也卯足了劲朝阿蓉扑了上去。

    顿时，三个妇人扭打在了一起，旁边的护院反而被吓得傻了，撒腿便跑开去了。

    ……

    “老爷，吃了，吃了…”

    扑妇激动的跑到堂前，隔着很远就扯着嗓子叫喊。

    “吱呀”，房门打开，一个中年男子如此重负的样子：“吃了？吃了多少？”

    他手里的书都没来得急放下。

    “过来的时候吃了一碗米粥和三块儿点心了，这会儿正吵着要吃肉呢，老太爷说请您过去看看。”妇人欢喜的说道

    “菩萨保佑，菩萨保佑，昊儿这厌食的病终于算是过去了，走过去看看…”

    男子嘀咕着，三步并成两步，直往前厅而去。

    卫府前厅里，老人慈祥的抚摸着正在吃饭的男童，微笑着看向乔月说道：“姑娘，多谢你了，可是了了我们一家人的心病，两年了，两年没见这孩子吃得这么香了。”

    乔月呵呵的笑着，被人夸赞得有些羞涩：“老人家客气了，小孩子嘛，顺着他的心就好了。”

    “好一个顺心，可就是这心不好顺啊！”

    老人叹息。

    “没事，以后我每天来给他做饭就是了，我的年货还没买呢，就不打扰了。”

    说完，乔月便要离开。

    老人微笑着点了点头，起身亲自相送。

    赶去西郊抓人的下人空手而归，不过听说烧了那厨子的房子，卫铭心里的这把火才消减了不少。

    又喝了几杯小酒，他这才哼着小曲晃晃悠悠的往卫府归来。

    快到卫府不远，正逢大门打开，忽地一抹黄影闪出。

    他揉了揉眼睛，抬步上前，只见这人影黄丝襦裙，背影娇俏。

    卫铭愣了下，忙着又揉了揉眼睛，赶上又追了两步。

    忽地，前方的黄影仿佛察觉有人跟来，她转身回眸。

    这一瞬，卫铭只觉全身一颤，酒意全无，只觉春风拂面，玉蝶满园，眼前的女子烟眉灿灿，薄唇凝凝，眸邃清灵，双颊生辉。

    这扭头一面，恰似烟花炸开，迷醉人眼，发帘齐眉，蓝丝隐现，流云发髻，青丝垂腰，明明不施粉黛，却夺天地之色，他人道闭月羞花为美，此刻才知世间再无色。

    卫铭呆立原地，直到乔月的身影已经消失眼帘，他才颤颤巍巍的说道：“她…她是谁？”

    “大少爷，府里新来的厨子。”下人凑上来说道。

    “可曾婚配？”

    “小的不知，是老太爷请回来专门给小少爷做饭的厨子，今天第一天上门，这女子可厉害了，老太爷跑遍了齐州和京城的所有大夫，都没人能让小少爷吃东西，可这女子…”

    “厨子？”

    下人的话还没说完，卫铭已经飞奔进了府里，丢了魂儿似得，嘴里嘀嘀咕咕不知道在说些什么。

    ……

    傍晚时分，寒风呼啸，卷起滚滚浓烟弥散在这个不大的村子。

    “房子没了，怎么就没了呢？谁，是谁？强盗又来了吗？何必要烧了我的房子，为什么要烧了我的房子？”

    手里的东西已经掉在了地上，乔月站在还冒着余烟的院子门口，心，撕裂一样痛。

    “爹，娘，大哥，你们看见了吗？房子，房子没了，月儿没用，连房子都没守住…”

    眼泪忍不住夺眶而出，她没有叫喊，而是仰着头看向漆黑的夜空，希望自己的声音远在天上，远在异地他乡的娘亲，大哥能够听见。

    PS：求收藏，求推荐票票，求一qiē~~~~(我的小说《弃女皇妃》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    I1153