
    正午过后，天空开始飘起了蒙蒙细雨，还没出冬，细雨带着浓烈的阴冷，官道上来来往往的人也少了许多。

    下午时分，张惠云刚从笔架山那边回来，阿蓉早就急成了热锅上的蚂蚁似的，忙不迭的凑上来，急色道：“小姐，阿巧骗了您…”

    “骗我什么？”张惠云问道。

    “她根本就不会刺绣，那日您在王嫂家捡到的丝绢根本就不是她绣的，而是出自城外一个名叫乔月的女子之手…”

    阿蓉仔细的看着张惠云的脸色，希望能看出点什么。

    张惠云哦了一声，并没有表xiàn出有多吃惊，而是随口叫道：“胡妈，你去一趟绣坊那边，让阿巧过来一趟，我有话问。”

    说完，张惠云看了看阿蓉，面色平静的道：“你还有其他的事吗？”

    阿蓉没想到张惠云的表xiàn尽会如此淡定，她愣了愣，看着王婶儿离去的身影，心里冷哼一声，又接着说道：“小姐，我还有一事，不知当不当说…”

    她两颗眼珠子转了转，好像很为难的样子。

    张惠云嘴角翘起，微笑道：“且说来听听。”

    “昨日您刚出门，我看见阿巧鬼鬼祟祟的回来找了王嫂，就在后院的假山哪边，我碰巧路过，本来正准备过去打招呼，不料刚好看见阿巧姐递给王嫂好大一袋子钱，隐隐约约的听巧姐说这是卫府那边给的酬劳…”

    “卫府？”张惠云大惊。

    “嗯，说的就是卫府，王嫂还说这是一个好机会，天绣宫什么的我就听得不是很清楚了，小姐别怨阿蓉在背后说她们坏话，我是觉得这个事情既然说到了卫府，可能会对我们张家有什么影响，所以才想着告sù小姐。”

    阿蓉小心的看向张惠云，心里暗自高兴，也不需要说得太清楚，只要张惠云心里对王婶儿生疑，那么她阿蓉在张府的地位自然就会提高。

    说到卫府，张惠云的脸色很明显不再那么淡定，眉宇间有着几分慌乱，阿蓉很满意张惠云现在的表情，这正是她希望看到的。

    不等张惠云再说什么，趁着她沉思的时间，阿蓉便悄悄的退了出去。

    三转两转，走进后院，阿蓉的脸色很狰狞，嘴里不停的嘀咕着：“巧胖子、胡贱.妇，你们不是一直看不起我阿蓉吗，自以为很厉害吗？哈哈…看我阿蓉把张、卫两家都耍得团团转，要让你们永世不得翻身，以后在张家你们永远都要看我阿蓉的脸色，哈哈…”

    ……

    下雨的时候乔月这里迎来了一个特殊的客人，老人家留着长长的胡须，一身的文气，面相温和，说话也很客气。

    乔月认识他，正是第一天刚开张的时候带着一个小孩儿在自己这里吃过饭的老人。

    “姑娘，你这里的点心和饭食不错，我特意来买点。”

    卫征好奇的观察着乔月的食铺。

    “老人家，饭菜没有了，倒是点心还剩下一些，你要是喜欢，都拿去吧。”

    乔月忙着收拾东西，看样子是要打洋的样子。

    老人接过点心，掏钱给乔月递过去：“天还早，怎么这就关张了。”

    乔月笑了笑：“快过年了，又下起了雨，过路的人也不多，正好今天进城置办些年货。”

    “是啊，过年了。”老人叹息一声，有些惆怅。

    “是特意来给您孙子买的吧？”乔月随口说道，“小孩子挑食，只要顺着他的心意就好了，我弟弟也经常这样。”

    “是啊，调皮，挑食。”老人微笑一下，一副溺爱的样子，“我家就住城里，老朽冒昧了，能请娘子到我府上做饭吗？”

    说到这里，老人的话停顿了一下，接着又说道：“就专门给我孙儿一个人做，工钱一月二两，若是娘子不满意，还可以再加。”

    乔月愣了一下，想到开春就要送乔梦到城里念书，这样一来方便照顾，再加上老人开出的工钱比她在这里开食铺还要挣得多。

    “好啊，这么好的事情，哪里有不愿意的，什么时候？”

    “若是方便，今天就可以。”卫征到也是一副急性子。

    “好。就是一顿饭的功夫，也耽误不了多少时间。”

    说着，乔月便随着卫征往齐州城里去了。

    她这一去，倒是让从一刀鲜酒楼赶过来的食客扑了个空，当然，也包括卫铭吩咐过来抓乔月的人也空手而归。

    带头的汉子知道卫铭的性格，要是就这么空手回去了，他们几个肯定也讨不了好。

    于是，这几个卫府的下人在周围打听了一番之后，烧了乔月家的院子，这才满意的离去。

    戴元从一刀鲜回家之后就开始闭门谢客，即便是张惠云的爹张楚亲自探望也被拒之门外。

    许是被一刀鲜的那道名菜“青云罩顶”和“素女果”吓得够呛，许是多年没回齐州，这齐州的世风已经完全变得他不能适应了。

    据下人来报，戴元正是见了卫家的大少爷卫铭之后才开始闭门谢客的，虽然张家已经提前接到了戴元的订单，不过那只不过是试绣品罢了，最终张家和卫家的绣品到底谁能进入天绣宫，还真是说不好。

    天绣宫可是公认的全国丝绣最顶级的商铺，无论是哪家绣坊的绣品，只要能进入天绣宫寄卖，对绣坊来说，不管是声誉还是名气都能大大的提升，直接在京城扬名。

    就好比是鲤鱼跃龙门，只要绣品能进入天绣宫，这绣坊肯定是声名远播。

    因此，戴元不见张楚，这让张惠云心里开始有些担忧了，开始相信了之前阿蓉给她说过的一番话，若是这次让卫家拿到了订单，那么卫家绣坊就会一飞冲天。

    此消彼长，不用想都能猜到，张家绣坊肯定连齐州地界内的市场都会慢慢萎缩，距离关门不远了。

    “胡妈你收了阿巧的钱？”

    张惠云的脸色很难看，好像很心痛的样子。

    “钱？阿巧的钱，难道小姐知道了？这样也好，对月儿来说应该更好一些吧，不用我来说，免得别人说我乱搅舌根子挑事儿。”王婶儿心里这样想着，她点了点头，“嗯，收了。”

    I1153