
    “乔兄大义，切不可妄自菲薄，虽身为贼，却保一方平安，舍妹贤良，岂有不明乔兄的道理，以乔兄这一身武艺，要图个富贵荣华只不过是一念之间，他日乔兄衣锦还乡，舍妹再度引以为傲，岂不快哉？”

    刘项用心劝导，真觉得乔山这一身武艺若不能为国建功，荒废于山野之间实在是太过可惜。

    随行六人早已整装待发，舟楫依畔，清风徐徐，只待刘项一声令下，便可破江而去。

    乔山犹豫半晌，刘项之言直触他心中痛处，不论士卒还是将军，只盼能洗尽山贼的骂名，正是他心中所求。

    或许真的有那么一天，他又可以一往无前的推开自家院子的木门，他又可以嘿嘿的笑着告sù妹妹碰见了一位神医，然后再从怀里拿出一个药包，告sù她这一次病一定会治好。

    或许真的有那么一天，他，真的可以成为妹妹的骄傲，而不是看着妹妹深夜里站在寒风中，担心着自己的安危，反而成为她的负担。

    他心痛，为自己的无能而心痛，给妹妹带来的担心而心痛。

    乔山眼神坚定，朝着齐州城的方向大喊一声：“月儿，等着大哥回来。”

    随即虎步生风，一跃而起，背上大刀出窍，凌空一砍，一股泰山压顶般的气势从他身上激荡而出，他雄浑的声音唱道：“无量式…海大无边，天作岸。”

    这一起，刀式逼人，恰是阵阵海浪咆哮而起，只见刀影流转，不等声音停歇，他已脚踏两节竹篙，离岸一箭有余。

    脚再踏狼，江面浪花激起，他气势不减，又唱道：“开山式，山登绝顶，我为峰…”

    “大刀出鞘，黄沙茫茫。”

    “凌云壮志兮，谎言还乡。”

    “有贤妹兮，屋贫闺凉。”

    ……

    “去兮去兮，不正身名，誓不还乡。”

    声音一停，他脚下两根竹篙无力自破，随江水流去，而乔山的身子，已经正正的站在江对岸，双目凝神，向着齐州城而望，恰似无言与妹别，心中誓言还乡日。

    舟楫催发，破江追去，船上除了刘项，都是清一色的大内好手，乔山这等气势，惊得大内高手们都吓出一身冷汗，只有刘项面容含笑，心中暗喜。

    ……

    不知道阿巧和王婶儿到底说了什么，正午的时候王婶儿给乔月送过来了五条底丝、丝线还有三两银子。

    拍了拍乔月的额头，笑道：“月儿啊，怎么样，婶儿没骗你吧，这一下就赚了你一年都赚不了的钱。”

    乔月感动得眼泪都出来了，只收了一两银子，说道：“王婶儿，要不了这么多，一两，一两就够了，回头还得麻烦你请村外的钱媒婆帮我大哥说道说道。”

    “你这死丫头，就知道关心你大哥，怎么样，赵齐那书呆子有没有说什么时候娶你过门？”

    王婶儿今天好像没什么事情，心情很好，给乔月送完了东西也没急着离开，而是坐在乔月的食铺里陪着她聊天，有客人来了更是忙着帮衬。

    齐州城张家这边，阿蓉的心里开始不安，倒不是因为贪墨了阿巧准备送给乔月的钱而不安，而是觉得绣坊那边没有传来让她高兴的事情而失落。

    悄悄打开后院的门，一个约有三十多岁，脸盘狭长的男子鬼鬼祟祟的窜了进来，他说道：“你肯定张家绣坊做不出天绣宫的绣品？”

    阿蓉道：“千真万确，但是…”

    “但是什么？这个事情我已经告sù了大少爷，你可不能害我？”男子有些不满，“你可收了钱，要是消息不属实，我家大少爷可饶不了你。”

    阿蓉的脸色颤抖了一下，说道：“张家绣坊却确实没有这等能人，倒是西郊有个叫乔月的女子绣功了得，就连小姐都赞不绝口，这次小姐接下天绣宫的单子，我估摸着就是因为她，不过小姐并不知道她…”

    “西城城郊？记得路吗？若是真的，这可是大功一件，天绣宫的掌柜是齐州人，要过完年才会回京，咱们卫家还有机会。”

    说完，这个男子拉着阿蓉急忙出了张府，直奔南城的卫府而去。

    掌灯时分，卫府后院幽暗，一个八九岁的孩童突兀的从屋子里跑出来，满脸泪痕的喊道：“我不要吃，不要吃，呜呜…不吃，就是不吃…”

    身后一个妇人忙着追出来，一手拿着碗，一边焦急的喊道：“小少爷，外面黑，慢点，慢着点，小心摔着…”

    屋里灯火通明，摆满了各种菜式的大餐桌上，一个十七八来岁，长着一双倒三角眼，模样精瘦，花黄交领锦衣打扮的男子放下手里的大猪蹄，吐字不清的说道：“爷爷，京城的大夫都是吃屎的吗？尽然医不好卫昊的病吗？”

    坐在上方的老人摇了摇头，叹息道：“回来的时候在城外还吃了一碗米粥，五块点心，我还以为好了，没想到这又不吃饭了。”

    他旁边的中年男子也跟着叹气，一脸的无奈：“这可如何是好，齐州城里能看的大夫都看了个遍，京城的大夫也看过了，还是不吃饭，别人家九岁的孩子都是个半大人了，我们家昊儿，哎…”

    倒三角眼的男子没心没肺的又抓起一个鸡腿往嘴里塞：“没事，饿他几天就知道吃了，我看你们都是先吃萝卜淡操心，有这功夫，想想怎么从天绣宫哪里拿到订单吧，我可知道西城的张家可是接到了订单，等人家把生意做到了京城，咱们卫家就等着喝西北风吧。”

    “铭儿，咱们卫家的绣坊可一直都是交给你打理，这个事情我就不过问了，你自己处理就是了。”中年男子随口说道。

    “也没指望你们帮什么忙。”卫铭嘿嘿笑了一声，“咱们卫家啊，没我，还真是不行，你们看我怎么从张家那里把订单夺到手吧。”

    “你可不许胡来。”一直不语的老人严sù的说了一句。

    “你老人家还是多烧烧香拜拜佛吧，少不了你吃的喝的。”

    说完，卫铭丢下碗筷，踩着八字步出门去了。

    老人的胡子颤抖了一下，甩袖而起：“逆子，真是商人重利轻别离，家不成家…”

    中年男子忙着安慰：“爹，您别动怒，都怪孩儿没有管教好，铭儿心不坏，就是书读得少了些，为人有些轻狂。”

    “我卫征也算一代大儒，没想到后人尽是这般不成器，万般皆下品惟有读书高，铭儿这般目无尊长，行事放浪张狂，与地痞**何异，当初就不该让你来经商，我卫家世代书香门第…”

    “爹，您说昊儿是在西城城郊的一个食铺吃了五块儿点心，一大碗米粥？”

    男子有些胆颤，知道他这个爹发起怒来，一番长篇大论说教，能从礼仪忠孝说到君臣天下事，从春秋战国诸子百家到当今的顺朝刘家天下，赶忙换个话题打断了老人的话。

    “嗯，是啊！”老人顿了顿说道。

    “会不会是因为那个食铺的食材，或者厨师手艺的原因呢？”中年男子问道。

    PS：厚着脸皮，再求一下收藏！！！

    手机用户请到m.阅读。