
    新兴的菜式也要经过慢慢发展和完善，并不是马上出来就可以广泛流传。

    冬天的太阳划过头顶，很快，一天时间就过去了，生意不算好，但是也比磨豆腐和帮人做刺绣什么的要赚得多。

    中间的时候张家的下人阿巧来过一次，问起关于刺绣的事情，不过乔月谨遵王婶儿的嘱咐，一口咬定自己不会刺绣，上次的丝绢是出自王婶儿之手。

    阿巧的脸色很不好看，临走的时候看向乔月的眼神十分恶毒，顺着村口，好像是找王婶儿去了。

    乔月不管她这些，反正和自己八竿子打不着关系的人，没必要关心，她相信王婶儿是不会害自己的。

    盘算了一下，这一天下来，除开成本，赚了有十二个铜板，只要按着这个进度，三个月的时间应该能够筹够一两银子。

    乔月心里欢喜不已，给大哥定亲的聘礼应该是有着落了，心里暗暗松了一口气。

    天黑的时候刘项回来了，脸上带着一股逼人的威严，搞得乔月憋了一肚子的火都没敢往他身上发，反而关心得问道：“怎么了？你爹娘也不要你了吗？”

    刘项看着她，眼睛有些微红，仿佛乔月的这句话触及了他的内心深处，他的脸上闪过一丝酸涩，叹息道：“是啊，爹娘不要我了，欠你的钱也没法还了，你还收留我吗？”

    “别胡思乱想了，爹娘怎么会不要自己的孩子呢，好男儿志在四方，只要你以后别再做贼，我就收留你，嘻嘻，你看我今天赚了十二个铜板，你以后跟着我混，保你饿不死。”

    乔月很认真的说着，眼神清澈。

    刘项爽朗的笑了起来，不过眉宇间的那股尊贵和孤傲的气势即便是一身布衣都压制不住，他笑道：“给你大哥说亲需要一两银子，那么你出嫁，会要求对方出多少聘礼？”

    话题转换得太过突兀，乔月脸色一僵，脑子里顿时浮现出了赵齐的身影，随即涌起淡淡的红晕，羞涩得别过脸去，带着几分少女怀春的模样嘀咕道：“我不嫁人，我要给大哥带孩子，看着小梦成亲，然后再给小梦带孩子，等着娘回来，等着….”

    “等着子风哥高中之后，骑着高头大马来娶我过门。”

    当然，这后半句乔月没有说得出口，只是在心里暗自说着。

    “哈哈…”刘项大笑，气势陡涨，“红藕藏于污泥之中，你这般姿色若是守闺终老，真是可惜了，三年之后，你若未嫁，我定备足二两聘银来娶你过门。”

    说完，他甩了甩衣袖，脸上的凝重之色好像消减了几分，大步向前而去。

    乔月奇怪的看着前面的刘项，总感觉他今天去了一趟齐州城回来之后就怪怪的，整个人都完全变了，就和十多天前她第一次在家里遇到的时候差不多，那种高贵，那种倨傲无时无刻不透露着他身上又一种神秘的色彩笼罩。

    他，真的是一个小贼吗？

    这个念头只是一闪而过，乔月不甘，背了一背篓的碗筷，追上去说道：“小贼，少说大话，一个铜板都拿不出来，还大言不惭的给我二两聘银，当贼都当得这么窝囊，你这辈子算是没什么出息了。”

    “我若能拿出聘银，你嫁不嫁？”

    “不准抢，不准偷，只要你能拿出二两聘银，我就嫁你。”

    “好…哈哈…”

    二人嬉闹，往乔月家而去。

    ……

    一夜无话，翌日天明，第一天开起食铺就赚了钱，乔月自当勤勉。

    起了个大早，院子里转悠了两圈，不见刘项身影，又在屋子里找了找，却发现大哥的床上留着一叠整齐的衣服和一封信件。

    打开信纸，有二两纹银显露出来，只见泛黄的信纸上面一行雄浑的字迹勾勒“聘银已下，你已是刘某的女人，三年之后，定来娶你过门，小贼已去，勿念！”

    乔月噗呲笑了一声，忙着左右看了看，小心的将银子放进怀里，笑骂道：“终于是滚了，嘻嘻，还是我厉害，硬是从这个不拔毛的小贼身上扒拉出了二两银子下来，落到本姑娘手里你还能不出点血！

    哈哈…赚大了…笨蛋，等你是傻瓜，三年后我的子风哥早就把我娶走了，那时候我已经是赵夫人了，谁还搭理你这个小贼…”

    见到钱，乔月早就得意忘了形，再加上刘项离去，她根本就没有细想刘项留下的钱到底是从哪里来的。

    一大早就收获了二两纹银，乔月简直心情大好，背着食材和碗筷，脚步轻盈的就去到了村口，开始了新的一天赚钱大计。

    ……

    马蹄声急，一袭八匹骏马趁夜奔行，穿过笔架山、虎跃山、野狼山、沟坎铺、杀人岭，于正午时分，在齐江河畔驻足。

    为首的汉子翻身下马，黝黑的脸上带着刚毅，对着身后的男子抱拳道：“王爷，过了齐江河，对面就是怀州地界了，怀州的**上我已知会过了，王爷保重。”

    他声音如雷，气势雄浑，两臂肌肉高高隆起，端得是一员虎将。

    他对面的男子还了一礼，有些不舍道：“乔兄这是何故，昨日我们不是已经说好了吗？好男儿自当为国建功，像乔兄这一身好武艺，随我安抚南怀，平四夷，统领千军万，保一方平安，他日虎符加身，披金鳞而还，岂不壮哉？”

    这说话的二人不是别人，正是乔山和怀王刘项，半个月前刘项成年出宫，入封地怀州，路过齐州被人追杀，一行随行伤亡殆尽，后被从野狼山血战而归的乔山所救。

    这才有了乔月回家之后发现刘项的事情，而乔山羞愧当了强盗，无脸再面对弟弟妹妹，这才一直不敢现身。

    说到将军铠甲，同样是尸山血海的战场，不过比起他强盗的身份，自然不可同日而语，刘项的这句话终是触及了乔山的心底，他说道：“乔山一日为贼，终身是贼，岂有再有脸见妹妹之日。”

    说到乔月，他这个身高八尺的大汉眼睛都些湿润，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    乔月自以为骄傲的大哥，却是当了强盗。

    许诺要治好妹妹额头上的脓疮，他一去三年，最终却是一个谎言接着一个谎言的欺骗，妹妹的额头没有丝毫好转。

    那一年，乔月也不过刚刚十岁，她要帮人磨豆腐，还要帮人刺绣，还要照顾弟弟，而自己呢，漂流三年，除了一身强盗的名气，一事无成，对于乔月，他心里带着浓浓的愧疚和亏欠。

    手机用户请到m.阅读。