
    说到吃，齐州城里最菜式最全乎，口味最好的莫过于一刀鲜酒楼。

    一刀鲜是酒楼的老板，据说无论什么食材落到他手里只要一刀便可成菜。

    人送外号“一刀鲜”，自然是刀工已经到了出神入化的意思，传说“一刀鲜”是宫里退下来的御厨，不仅刀工令人叹为观止，厨艺更是炉火纯青，一双巧手可化腐朽为神奇。

    推开二楼一字号雅间的门，卫铭一双倒三角眼眨了眨，带着一脸的谄媚，低腰做了个请的手势：“戴老板，您请。”

    旁边肤色红润，面相亲和，有些富态的中年男子面带微笑，同样做了个请的手势：“卫老板请。”

    “哈哈…请。”卫铭拥着中年男子，“戴老板久居京城，平日想见一面都难，这次难得回趟齐州，我卫铭一定要好好尽尽地主之谊，今日不醉不归。”

    “卫老板客气了，久闻卫家书香门第，卫大学士更是当朝一代大儒，卫老板弃文从商，实在是令戴某好深佩服。”

    戴元稳重，说话中规中矩，标准的一副商人左右逢源的样子，即便卫家在他看来是一个小得不能再小得商号，不过还是被他一句话捧到了天上，让卫铭一阵飘忽。

    “不值一提，不值一提，祖父早已告老还乡，年老力衰，不堪大用，倒是这酒楼的菜得好好说道说道。”

    卫铭轻狂，骨子里根本看不起祖父，忙着岔开话题。

    戴元脸上一颤，不自觉的多看了卫铭一眼，心里有些不满：“若不是看在卫老学士的面上，就你卫铭这个毛头小子岂能请得老夫亲临。”

    不过他还是不动声色，饶有兴致的看向桌上的各种菜式，说道：“这菜有何说道？”

    卫铭脸上顿时挂起一股浓浓的骄傲，炫耀道：“这可是酒楼的老板亲自下厨，若不是我卫铭亲自出马，即便是知州老爷都吃不上这顿美食。”

    “哦，那真是戴某的荣幸了，能得卫老板亲自相邀，还能有这等待遇，戴某荣幸之至。”戴元的语气明显有些不对。

    “那可不是吹的，一刀鲜亲自下厨啊，一刀鲜知道是谁吗？”

    戴元摇头：“不知道。”

    “哈哈…我猜你也不知道，人家可是大名鼎鼎的宫廷御厨，伺候过当今皇上。

    这道菜吃过吗？知道叫什么名字吗？”

    戴元摇头：“没吃过，叫什么名字？”

    “哈哈…这是青云罩顶，知道是怎么做的吗？”

    戴元继续摇头，不过依旧还是很配合：“不知道，怎么做的？”

    “哈哈，这可是一刀鲜最为有名的名菜，我每次来必吃，青云罩顶，故名思议，就是清蒸人脑花，这取材也是很有讲究的，必须是年纪六周岁以下的童男才最为滋补，而且还得一刀鲜亲自操刀，快速无比的一刀取下，才能保证鲜嫩，戴老板有福气，这次正好有食材…”

    卫铭说着，盯着桌上的菜不自觉的舔了舔舌头。

    戴元早已经面色铁青，看着这一桌子五颜六色的菜胸中一阵翻江倒海。

    卫铭继续一脸骄傲的说道：“戴老板，不是我卫铭吹牛，这一刀鲜的手艺，绝对是天下第一，为了显示我们卫家的诚意，这一顿，绝对让您终身难忘。”

    戴元即便为人再稳重，面对如此张扬，食人脑的卫铭，他也忍不住要夺门离去，感觉面前站着的男子已经完全不能用黄毛小子来形容，而是吃人的恶鬼。

    “老板，我要的是黄瓜、皮蛋汤，不是黄瓜皮、蛋汤，号称齐州一绝的一刀鲜酒楼难道连一个黄瓜、皮蛋汤都做不出来吗？”

    正当戴元准备拂袖离去，外面一个粗狂的声音喊了起来。

    接着，又一个暴怒的声音扬起，“去尼玛的一刀鲜，老子要的是素女果，不是女人奶子上的那点红果，这他妈是酒楼还是黑店啊！”

    声音很大，地震般的传遍了整个酒楼。

    过堂上一个男子从桌位上站了起来，摇着头叹气，往门外走：“某昨日从西郊而来，路过一个食铺，食之，便觉世间再无味，齐州第一酒楼，哈哈…狗屎不如。”

    另外一个声音附和而起：“这位兄台所言极是，胥某昨日尝过那个食铺，今日特地来对比一下号称齐州第一酒楼的一刀鲜有什么过人之处，不料，尽是连一个小小的路边食铺都不及万一，真是言过其实。”

    说着，又一个人叹息的走出了一刀鲜酒楼。

    刚才叫嚣黄瓜皮蛋汤的声音咦了一声，大声道：“听你们这么一说，这才想起来，这黄瓜皮蛋汤我也是第一次在西郊的路边食铺吃到，这一吃就忘不了那味儿，想着再到这齐州第一的酒楼来回味一次，不料…”

    “这位兄台，那还等什么，不如咱们结伴而行，西郊再吃一次路边食铺如何？”

    “自当如此…”

    ……

    接着，大批食客出了酒楼，直往城西而去。

    刚才卫铭还在戴元面前吹嘘这一刀鲜的菜食天下第一，没想到，突兀的蹦出这么一场好戏，他感觉这些人的话简直就是在生生的打自己耳光，连脸都有些生疼。

    他凝目望去，只见戴元正阴沉着脸看着自己，他说道：“哼，这就是你卫家的待客之道？绣品做好了，比什么都强！”

    说完，戴元拂袖而去。

    卫铭愣了愣，随即脸上涌起一阵狠辣之色，大叫道：“来人，给我到西郊去看一看是谁在哪里摆了食铺，把厨子给我抓到面前来，我要亲自剁了他的手。”

    下人不敢看卫铭，低声应了声是，就满身杀气的出了酒楼。

    ……

    齐州城西郊，乔月的食铺开了不过三天，不过只有三张食桌已经完全不能应付。

    一大早的，乔月这里早都排成了长龙，大多都是前些天在乔月这里吃过东西的回头客，当然，也有路过的行人不断加入进来。

    从一大早开始，直到正午时分，乔月甩了甩膀子，最后一波客人终于是满意的离开。

    生意越做越好，疲惫的同时，乔月心里早就乐开了花，心里更是对怪人送给她的“四方体（ipad）”佩服不已，里面的菜式乔月只学会了冰山一角，挣钱，对她来说好像已经容易了很多。

    PS：看见书评区有人留言了，说明道姑的书有人看了，好激动，一宿没睡着，谢谢看官们的认可，么么哒，求个收藏呗~~~

    手机用户请到m.阅读。