
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《弃女皇妃》更多支持！)“胡妈，你也跟着闹，像什么话。”

    窗帘撑开了，张惠云冷冷的说了一声就又关上了。

    “小姐，求求你就饶了小的这一回吧。”

    陈巧推开阿蓉，忙着又扑了过来。

    “到账房支取三个月工钱，别说我们张家亏待了你，咱们好歹也主仆一场，好聚好散。”

    张惠云的声音又传了过来，之后就再也没有动静。

    陈巧满脸血痕，止不住的抹泪。

    “还不快滚，你这死贱.人，张家也是你能随便待的吗，来人啊，给我打断她的狗腿。”

    虽说刚才打架阿蓉吃了亏，不过现在有张惠云的支持，她的气势一下又涨了不少。

    赶过来的三五个护院抵不过张惠云发了话，走过来一个五大三粗的汉子一把抓着还在抽泣的陈巧，动作干净利索，拖着就出了院子。

    人去院空，寒风萧瑟，王婶儿下意识的紧了紧衣裙，又望了一眼窗门紧闭的张慧云闺房，心里带着几分疑惑，又有些憋屈。

    “胡妈，你也好自为之。”

    王婶儿脚步一顿，张惠云的声音有些沉闷的传了过来，好像经过了好一番挣扎才说出这句话。

    是啊，好自为之，我一个下人自然应该好自为之。

    王婶儿的眼睛有些红润，不舍的又看了一眼张惠云的房间，她的眼神里带着温柔，带着心痛，带着爱惜，又带着几分苦涩。

    说到底我始终是一个下人，她只不过是喝了我几口奶而已，此番没有赶我离开，已经是莫大的恩德了，我当然应该好自为之…

    王婶儿冷笑了一声，笑声里带着浓浓的讽刺，身子摇摇晃晃的出了张府。

    “小云啊，你怎么能这么对我，我一手一脚将你养大，你连听我一句解释都觉得多余吗？一qiē的一qiē都是我自以为是罢了，月儿呢，月儿肯定不会这么对我。”

    她迎着寒风，心里针扎一样疼，张惠云轻飘飘的一句话将她一相情愿的感情化为了乌有，深深的刺痛了王婶儿的心。

    也不知道怎么的，这一刻她的心里就想起了乔月。

    她第一次看见她的时候，乔月才六岁，也就齐她腰那么高，两竖羊角辫颤呀颤的，可爱极了，一双小眼睛水灵水灵的，老是咕噜噜的乱转，小脸润滑得跟个嫩葱似得，捏一下都害怕她破了，就是额头上的那块脓疮，看着让人心疼。

    想起那一年，她家附近搬来了一对奇怪的夫妻，那家娘子漂亮得跟个仙子似得，端庄，高贵，骨子里还带着几分威严，男的吧，威武，高大，像个将军，经常看见他在院子里抡起一把大刀挽得虎虎生风。

    可是后来…后来…

    想到这里，王婶儿忍不住叹气。

    抬头看一眼，不知不觉间，她尽然走到了乔月家这边来了。

    “王婶儿，你回来了。”

    乔月有些哽咽的声音传来。

    顿了一下，乔月已经扑进了她怀里，死死的将她抱住，力气很大，抓得王婶儿都有些疼了。

    “月儿，这是咋了？”王婶儿轻轻的抚摸着她的发梢，声音很温和。

    “没了，我的家没了。”

    乔月的声音有些颤抖，不过没有哭泣，好像是刻意保持着镇定。

    王婶儿闻声望去，这才注意到空气里弥漫着浓浓的烧焦味道，房子的那个位置还有几个隐隐约约的火星爆开。

    “别怕，别怕啊~”

    她倒是比乔月更加心痛，好像着火的是自己的房子一样，看着眼前这个娇小能干的丫头，她的能干，挣扎，努力，坚强不屈，好像是连上天都在妒忌她一样。

    王婶儿的泪水夺眶而出，紧紧的将乔月拥在怀里，不停的的说着：“不怕，不怕啊~有婶子在呢…不怕…”

    “月儿不怕，不怕…就是房子没了大哥还怎么娶亲呢，娘要是回来了，没地方住该怎么办啊！

    到时候大哥要怨月儿，娘也要责怪月儿，月儿连个家都守不住，月儿没用…

    后天就过年了，全家吃个团年饭，房子没了，爹的魂会找不到家的，成了孤魂野鬼，阴间里也受人欺负…”

    乔月愣愣的看着自家的院子，没有哭，也没有无声的泪水，这些话好像是在对王婶儿说，又好像是在自言自语说给她自己听，又像是在向他远在天上的爹请罪，向她大哥，弃她而去的娘请罪。

    王婶儿的眼睛好像开了闸的洪水，汩汩而出，乔月的每一句话都触动着她的泪心，这些年乔月的苦累酸甜，就连她这个局外人都暗自替她抹泪，即便是现在，乔月想的依然还是别人。

    “傻丫头，你怎么就这么傻呢，什么时候你能想想你自己，寒了、饿了、苦了、累了，什么时候你能想想你自己…

    这一家人的罪都让你一个人受了，责怪，怨恨，他们有什么资格来怨恨你。

    你爹，站着八尺多高的汉子，成天就摆弄他那大刀，做个豆腐也是三天打鱼两天晒网，家里的柴米油盐，那样不是你来操持，那时候你才八岁啊，他到好，撒手去了，把这个烂摊子留给你，当个孤魂野鬼他也该。

    你娘，哼…她更没资格来责怪你，抛夫弃子，真是好狠的心…还有你大哥，你弟弟…”

    “王婶儿，行了，别说了，别说了，我爹是英雄，顶天立地的大英雄，我娘…我娘…她没有抛弃我，她会回来的，我哥…我大哥…我对不起他，对不起他…”

    说到她的家人，即便是现在，乔月的神情依然带着浓浓的骄傲，她的每一句话都好像狂风暴雨都无法摧毁的坚定、执着。

    一时无话，看着乔月洋溢着骄傲的神情，王婶儿忽然间觉得自己有些残忍了，乔月的话，这是她的心里话，若是自己把这一qiē都给她颠覆过来了，这个不到十五岁的小姑娘，她还怎么活，她的动力，她的坚强，她的所有一qiē，都会被自己残忍的毁miè。

    细雨无声，风冷刺骨，王婶儿用力的将乔月拥在怀里，除了这样，她也不知道该怎么来安慰乔月，也许，这一怀抱的温暖，对她来说已经足够。

    她的要求不多，或许从来就对自己没有过要求，印象中这是一个太容易满足的丫头，或许乔梦的一声，“二姐，我饿了。”她又会活蹦乱跳起来吧，王婶儿怜悯的这样想着。

    ……

    “明天，明天麻烦王婶儿请些人手过来，家里本来也没什么东西，烧了也好，我正好给大哥建个新房，嘻嘻，新娘官住新房，多喜庆。”

    不知道过了多久，乔月的声音清脆利索，反而笑了起来，像个没事儿的人。

    王婶儿拂袖擦了擦眼角，说道：“那今晚呢？上我家里先住着吧。”

    “不了，今晚我先清理清理，明天人来了正好开工…”

    PS：有喜欢道姑书的亲吗？若果觉得道姑写得还行，麻烦宣传一下，谢谢了！(我的小说《弃女皇妃》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    I1153