
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《弃女皇妃》更多支持！

    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《弃女皇妃》更多支持！

    “昨日跟胡妈约好了今天过来拜访乔月，怕是胡妈忘了事儿，我就亲自过来了，倒是有些唐突了。”她说道。

    “哎，真是不巧，乔月家的房子昨日被人烧了，现在正请了村里的人帮着搭建，这会儿又赶着她弟弟受了伤，送城里去了，今天怕是见不着了。

    这都是临时发生的事情，都没来得急跟小姐禀报…”

    王婶的话还没说完，张慧云身后的阿蓉便挤了出来，满脸厌恶的道：“不就是个干粗活儿的丫头嘛，她还端起了架子，小姐都亲自来了，还不能见上一面，王嫂还藏着掖着的算什么回事啊，莫非是要趁机敲小姐一笔不是？”

    王婶儿脸色大变，阿蓉这明显是要离间她和张惠云的关系，她又岂能看不明白，急道：“阿蓉莫要乱说，请来干活儿的人可都正在我家里，又不是什么见不得人的事情，随便问一问就知道了…”

    “哼”阿蓉冷哼一声打断王婶的话：“你不用狡辩了，小姐全都知道了，只是小姐心软，始终不肯相信罢了，你让小姐亲自去和那些又脏又臭的穷鬼说话，亏你想得出来，张家可一直待你不薄，我家小姐怎么能这么拿给你作践。”

    王婶儿急了，无奈这会儿乔月又确实是不在，不能当面揭穿阿蓉的谎言：“知道，知道什么了，我胡三娘可没做过对不起小姐，对不起张家的事情…”

    “做没做过你自己心里明白，何必把话说透了再伤了小姐的心，不然你就把乔月叫来，当面说一说不就什么都清楚了。”

    阿蓉底气十足，说得理直气壮。

    张惠云心痛的看着王婶儿，多么希望王婶儿就如阿蓉说的那样，将乔月叫来对质一番。

    王婶儿无力的争辩，在她看来只不过都是虚伪的做作罢了，她一脸苦色的摇了摇头：“胡妈，你太让我失望了，卫家到底给了你什么好处，我们这么多年的感情尽然是这么的不堪一击。”

    她好似很心痛的样子，说完，一脸落寞的神色，不等王婶儿再说话，转身便出了院子。

    王婶儿无奈的追了两步，不料张惠云的声音又传了过来。

    “以后胡妈一家就不用来张府了，愿你好自为之。”

    这声音透着冷漠，透着绝情。

    王婶儿顿足，又是这句“好自为之”，小姐两句干干脆脆的好之为之便将她和她的关系撇得干干净净了。

    昨天的时候一句好自为之，她们变得陌生，今天再一次好之为之，她们便成了陌路。

    这一刻，痛的不仅是心，就连眼睛都疼了，高高肿起的眼睛再一次泪流成线。

    “娘，你这是咋了？”

    翻出了首饰的王翼跑了出来，惊声问道。

    “没…没咋，风起了，沙子迷了眼，你快去城里吧，别让你月儿妹妹着急。”她说道。

    “嗯，那我去了。”

    ……

    齐州城南，与卫府隔了个巷子的院子里，卫家一个高大的护院正眉飞色舞的说着：“焦管家这一招可真是绝了，兄弟们在那院子附近蹲了一上午都硬是没敢下手，您这略施小计，都不用我们动手，大少爷要的人就乖乖的自己送上门来了。”

    “攻城为下，攻心为上，若不是老夫提前就打听好了这个女子的情况，人家这么多人在，就你们这三脚猫的功夫不仅不能抓到人，定是被人家一顿好打。”

    焦管家缕了缕胡须，一副高人的样子。

    “那是当然，要不然您怎么就能当了管家呢，都说焦管家腹中计有千千万，以前我还不信，这一次算是服了。”

    大汉忙着伸出个大拇指，一张大口唾沫横飞。

    “雕虫小技，不值一提，不值一提。”

    焦管家摇了摇头，一脸谦虚的样子。

    正说着，一个卫家的小厮跑了过来：“来了，人来了。”

    焦管家道：“小孩子那边可是交代好了？”

    小厮得意的笑道：“穷人家的孩子好哄，一把糖果，又啃了两个鸡腿，这会儿可是配合得很了，我看他那样子，就是咱们把她姐姐卖了他也跟着数钱呢。”

    焦管家满脸的阴色冷哼一声：“要是能配合就好，还能少些苦头吃，若是不能好好配合，老夫也就只有动强了。”

    说话间，给乔月带路的男子已经当头走了进来，他说道：“这是咱们卫府的焦管家，大少爷吩咐了他来照看受伤的孩子。”

    乔月脚步虚浮，嘴角还留着血渍，急道：“我弟弟呢，我弟弟怎么样了？”

    焦管家面色温和，笑着迎上来：“姑娘别急，也没什么大碍，大夫看过了，都是皮外伤，就是要好好修养一阵子。”

    乔月大大喘了口气，好像一条命终于捡回来的样子，忙着给焦管家鞠了一躬：“多谢大人了，小女子给您鞠躬了，感谢您救了我家小梦，小梦在哪里，我能见一见他吗？”

    “姑娘不用这么客气，我不是什么大人，看得起就叫我一声焦叔就好了，你弟弟就在前面厅里，我这就带你过去。”

    焦管家面相温和，完全一副大好人的做派。

    院子较大，转了两转，这才到了地方，房门打开的一瞬间，乔梦的身影现了出来。

    他左手绑着绷带，右手正拿着根肥鸡腿啃得投入，见乔月来了，也不支应一声，撇了一眼又夹了一筷子菜往嘴里塞。

    乔月围着乔梦打量了几圈，忍不住眼泪都流了出来，轻轻托了一下乔梦挂着绷带的手，心疼的道：“小梦，疼吗？”

    乔梦不理，继续吃饭。

    愣了一会儿，乔月忽然笑了，轻轻的拍掉乔梦身上的米饭：“慢点，你看你沾了一身的油。”

    乔梦依然不理，继续吃饭。

    乔月开心的看着他，静静的看着她，比她自己吃了这么多好东西都还要开心，她不问缘由，从不责问，乔梦的每一个满足，每一个高兴就代表了她需要的一qiē，她的心在看到乔梦的这一刻安了下来。

    厅堂里一时间异常的安静，乔月就那么静静的站在乔梦身边，一脸幸福，满足的神情看着狼吞虎咽的乔梦，她好像发了呆，连身边还站着个外人都忘了。

    本来焦管家还准备了好一堆的说辞，不料乔月丝毫不问，这更是让她省了好多事情。

    PS：齐州这卷本来只有二十章，无奈每一章分成了两千字，亲们耐心一点，这一卷已经进入高潮了~求收藏，求推荐票，求一qiē~~~谢谢了。周一新增收藏83，周二新增72，那么今天呢？单日收藏过百加更哦！亲们，让我加更一次呗~~~~(小说《弃女皇妃》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    I1153