
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《弃女皇妃》更多支持！)心痛过了，生活还要继续，房子没了可以再建，说什么也不能搬家，这里是根，大哥的根，娘的根，不能让他们回来了找不到家，乔月坚定的信念没有什么可以动摇。

    泪干了，一宿不合眼，扒开横七竖八倒着的梁柱，又出了一身汗，几阵寒风刮过，乔月咳了两声，身子偏偏在这个时候也不争气了，浑身酸疼得厉害，脑子还一阵一阵的眩晕。

    王婶儿是个热心人，特别是乔月的娘离家之后，对乔月那是真好，若不是有王婶儿在，乔月不敢想象自己怎么样才能撑到现在。

    王婶儿的这份情，乔月深深的记在心里。

    鸡才鸣一遍的时候，王婶儿就带着一家子过来帮忙了，心疼的拉着乔月的手嘘寒问暖了好一阵，还带来了红糖姜汤，感动得乔月一阵心暖。

    王婶成婚较晚，有个儿子，名叫王翼，年龄跟张惠云一般大，王婶儿托了好多关系，才送到京城的官塾去念书，盼着将来能有个好身份。

    “月儿妹妹，看你都累坏了，歇歇，没事儿，翼哥帮你来了。”

    王翼个头不高，小脸盘，很质朴，长相尽随了王三，没有一点读书人的酸劲，不过这热心的性格倒是跟王婶更像，对乔月就像亲妹妹一样。

    “没事儿，这哪是你能干的事儿，读书人就要有个读书人的样子，让人看见该笑话你了。”

    乔月脸色苍白，微笑着看向王翼，从怀里掏出一个钱袋又说道：“现砍木头是来不及了，天明的时候麻烦翼哥去城里买三车木料，三斤铁钉，扣钉先买二十颗…”

    王翼不动声色的将乔月递过来的钱推了回去，眨了眨眼，小声道：“我有钱…”

    “你的钱自己留着，京城是大地方，不比我们村子里，用钱的地方多着呢，叔和婶儿挣钱也不容易…”

    乔月表情严sù，俨然她是姐姐，王翼反而成了弟弟一样，一副说教的口吻。

    “哎呀，我有钱，你就放心了好，悄悄告sù你一个秘密，我在学堂里帮那些有钱人家的少爷做文章，能赚不少…”

    王翼硬着把乔月的钱推了回去，接着便风一样的往院子外面跑了，深怕乔月又劝她拿钱。

    乔月追了两步，头昏的厉害，只得无奈的叹息了一声。

    王婶儿笑着凑了上来，一副魔高一尺道高一丈的样子：“让他去，那小子兜里有钱，回家的那天晚上我就检查过了，看把他能耐的。”

    “哎呀，王婶儿，我已经欠您够多了，哪能还要您的钱，我乔月这辈子都还不清了。”

    乔月顺势又将手里的钱袋朝王婶儿手里推去。

    “还不清就不还了，欠着，记着，记婶儿一辈子，啊~一辈子别忘了婶儿。”

    王婶儿的声音低气，好像是在感概着什么，凑得很紧，乔月很清楚的看见王婶儿的眼睛很红，好像是哭了一宿的样子。

    左边一个张惠云，吃着她的奶长大，右边一个乔月，一个是大户人家的小姐，一个是被生活逼迫得喘不过气来，这一左一右，两个鲜明的态度，又怎能不让她感慨。

    慢慢的，天渐渐亮了，村子里的人很热心，昨晚王婶儿亲自去通知了大伙儿，今天大家都来得很早，被火烧过的地方清理完之后，正好王翼跟着几辆牛车也从城里回来了。

    ……

    把陈巧这个胖妇赶出了张府只是阿蓉的第一步，要坐上王婶儿这个后院总管的位置才是她的最终目的。

    不管谁家的绣品能进入天绣宫，这对阿蓉来说都不重要，重要的是她要把握住这个机会，两边挑事儿，最后得到重用，捞尽好处才是她的最终目的。

    陈巧平时尽拿说教的口气教训她，自以为很了不起，就比如整治一下乔月这种小角色的手段，陈巧也总是要在阿蓉面前说教好久，如何的随机应变，如何的打蛇随棍上。

    想到这些，阿蓉忍不住又冷哼了一声。

    张惠云早起惯了，掐准了点儿，房门刚一打开的时候，阿蓉早就已经打好了一盘热乎的洗脸水迎上来：“小姐，我刚打好了洗脸水过来您就起来了，真是神了。”

    “胡妈来了？”张惠云撇了她一眼问道。

    “没呢，王哥也没来。”她说道。

    张惠云皱眉，想了一下：“你知道乔月家住哪里吗？就是你说的那个绣功很好的女子。”

    “知…”阿蓉错愕：“知道有这么个人都是路过后院的时候听王嫂和阿巧说的，那女子我没见过，只有王嫂才知道住哪里。”

    “昨天和胡妈约好了的，我今天要亲自去拜访，西郊过来也没多远的路程，怎会这么晚了都还没来。”

    张惠云的脸色微微有些不满。

    阿蓉道：“许是昨天小姐没给她面子，赶走了阿巧，她心里不高兴了吧，连着王哥，她们一家人都还没来，她这是要反了天了…”

    “哼…若不是看在她是我奶娘，将我带大的份上，单是她和阿巧办的这事儿，我岂能就轻饶了她。

    能搭上天绣宫的戴管家这条线可不是容易的事情，在张家这么多年了，亏得我这么信任她，尽然干出这样的事来，真是伤透了心…”

    “小姐消消气，为了这么一个狼心狗肺的人伤了身子不值当。”阿蓉拎干洗脸帕，递上过来，“我看她是翅膀硬了，敢出卖小姐，把她一家都赶出去算了，省的低头不见抬头见的看着膈应…”

    “哎，话到这里就别说了，她不仁，我不能不义，由她去，我们张家也不缺她这一口饭。”

    看来王婶儿的事情对张惠云的打击也不小，心情郁郁。

    伺候完了张惠云，阿蓉便端着水出去，正走到一半，她脸色一急：“完了，完了，坏了，坏了。”

    “咋了？”张慧云问。

    “要出大事儿了，王嫂一家都没来，肯定是要造反了，这会儿肯定是已经将乔月那女子领到卫家领功去了，来个彻底与张家决裂，这是要报复你啊小姐，完了，完了…”

    阿蓉急得直跺脚的样子。

    张慧云脸色大变：“那…那不能够吧？”

    “啥不能够啊？这不明摆着的事儿嘛，您昨天落了她面子，她今天全家人就都不来了…”

    PS：挥泪求收藏，求推荐票，求一qiē~~~~~~~~~(我的小说《弃女皇妃》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    I1153