
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《弃女皇妃》更多支持！

    “乔梦…乔梦…”

    靠着大石头又喊了两声，赵齐累得不行，呼呼的喘着大气。

    东边的山包那边冒出一个人来：“子风哥，月儿妹妹可是到了你这里来了？”

    “月儿？”赵齐一楞：“没啊，乔梦不见了，是回家去了吗？我都找了一上午了。”

    “你个没用的东西，看个孩子都看不住，现在怎么办，月儿和她弟弟全都不见了，要是有个好歹，看你怎么办？”

    王婶脚步慢些，话都说完了，才看见她的身影从小山包后面冒出来。

    王翼急得又拂袖擦了一把汗，忙着扶住王婶儿：“这可如何是好啊，城里的医馆我都找了个遍，也没见着人。”

    赵齐累得不行，忙着朝王翼这边跑过来：“上午的时候我看书一时入了迷，再回头的时候就没有看见乔梦了，我还以为是进了林子，可是发生了什么事情？”

    “看书，看书，一天就知道看书，赵猎户咋就生了你这么个儿子，月儿家的房子被人烧了你知道吗？我可听说城里的一刀鲜酒楼暗地里专门抓些小孩子去挖脑花做菜，她姐弟两要是有个三长两短，要你后悔一辈子。”

    王婶儿埋怨，看向赵齐的眼睛里满是不满。

    “什么？房子被人烧了，什么时候的事情？报官，报官了吗？”

    赵齐心里嘎噔一声，这么大的事情也没听人说起，心里满是愧疚。

    “刚才去了趟衙门，看门的小吏说知州老爷要年后才升堂问案，把我赶了出来。”王翼说道。

    “岂有此理，这不是罔顾人命嘛，拿着朝廷的俸禄不干事，还纵然一刀鲜这样的黑店在眼皮子底下屠害百姓，还有没有王法了…”

    “行了，行了，现在可不是你耍读书人脾气的时候，得赶紧把乔月找回来，要是晚了可不知道会发生什么事情。”

    王婶赶紧打断赵齐，满脸焦急。

    跑了半天也没找着人，王翼也没了主意，全都看着赵齐。

    赵齐楞了楞，说道：“我去找找恩师，还有几个同窗可以帮忙，婶儿认识人多，麻烦也跟着打听打听…”

    三人议定，不待歇息，忙着又往齐州城去了。

    卫府早就炸开了锅，下人进进出出，一个府的人都围着大小两个少爷转。

    不待片刻消停，东屋那边又是一阵霹雳啪啦的声音响起。

    “哎，今天第五次了吧，这次大少爷脾气可不小。”

    “可不是嘛，刚才进去打扫的人都挨了一顿好打，我可再也不进去了。”

    “啥？你不进去，我刚刚才挨打了出来，现在该你了，你要是不去我跟你急。”

    “急，急也没用，急我也不去。”

    “啪…”两下人正争辩，北屋那边又啪的一个声音惊声而起：“我不要吃这些，不要吃，我要吃漂亮姐姐做的饭菜，你们滚，滚开，呜呜~~~”

    旁边的仆妇一脸小心的劝慰：“小少爷，明天就过年了，漂亮姐姐今天不会来了，您就将就着吃点吧。”

    又是“啪“的一声，卫昊抓了个碟子就朝这个仆妇砸了过去：“不吃，不吃，饿死也不吃你们这些难吃的东西，我要漂亮姐姐，就要漂亮姐姐…”

    堂屋里卫元急得直打转，哀求道：“爹，您就把那个厨子找来吧，不然家里没得消停，昊儿人小不懂事，这铭儿咋也跟着犯浑。”

    “哼！胡闹，简直胡闹，都是你给惯的，像什么话，大过年的也不让人消停。”

    卫征胡子都气直了，手里的书狠狠的摔到桌上，瞪着卫元。

    “爹，您就消消气吧，家里够乱了，您要是拉不下脸，我去，我去就是了，您告sù我她家住哪里。”

    小的要将就，这老的也得罪不起，卫元满脸无奈。

    下人拥着走过来一个衣着华丽的妇人，她笑了笑：“爹，您就别生气了，依我看啊，这可是件好事儿。”

    卫元瞪她一眼，不满道：“你一个妇道人家，跟着瞎参合个啥，我看你是闲的，过去再劝一劝铭儿和昊儿才是，再这么闹下去，可是叫外面的人看咱家的笑话。”

    这个妇人不理他，继续说道：“爹，我问过了，铭儿是吃了秤砣铁了心，一定要睡了那个女子才心甘，昊儿是非那个女子做的东西不吃，依我看啊，就把她娶进家里来算了，这样一来，家里立马就太平了。”

    卫元大怒：“我看你是脑子被驴踢了，铭儿可是和吏部张大人的千金订了婚约，这要是让张大人知道，爹已经告老还乡，不比以往，得罪了张大人，咱们可没好日子过。”

    妇人的眼睛眨了眨，一脸阴色的又道：“你脑子才被驴踢了，谁说是要铭儿娶了，让她嫁进咱们卫府给昊儿当个童养媳就行了，只要进了咱们卫府，关起门来就是咱们自家的事情，谁也管不着…”

    说到后面，这妇人尽然一脸的淫意。

    “哈哈…行，夫人此计甚妙啊，这童养媳不就是拿来干这事儿的吗，老二还小，铭儿有需要自当物尽其用，回头铭儿睡得厌烦了，再一纸休书，或者送到哪个下人房里，来个捉奸再床，侵了猪笼就和咱们卫府没有半点关系了…”

    卫元大喜，忙着给这个妇人竖起了大拇指。

    这两人这么堂而皇之的在他面前商量这等恶毒的计谋，卫征气得脸都绿了，差点就一口上不来。

    他大怒道：“孽子，孽子，简直是孽子，我卫征上辈子到底作了什么孽，尽然生了你这么个孽子。”

    说着，他顺手抓着根鸡毛掸子就朝这一对恶男毒妇打了过去，这一时间，堂屋这边又是一阵噼里啪啦的响声传来。

    然而隔了个巷子的院子里，乔月此刻也是一脸的无奈，乔梦不知道是怎么了，无论乔月怎么说，就是闹着不走。

    “你要回去自己回，回到家里天天吃豆渣，我才不干，焦叔叔说了，我留在这里，天天给我肉吃。”

    乔月无奈，还是一脸笑容的劝说：“小梦乖，今天晚上大哥就要回来，二姐卖了肉，好多好多的肉，明天就过年了，爹说过，过年啊，要一家人在自己家里才团圆饭，难道你连爹的话都不听了吗？”

    PS：坚持每天求收藏，求推荐票，求打赏~~~嘻嘻，么么哒。(小说《弃女皇妃》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    I1153