
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《弃女皇妃》更多支持！)这样想来到是合情合理，张慧云又怎会不知道，只是她心里还留有一丝侥幸，不愿意把王婶儿想得这么坏去了。

    “南城过去还有一段路程，我这就赶紧过去，天色还尚早，或许能将王嫂在半道上截住。”

    阿蓉急切，好像立刻就要跑出去的样子。

    张惠云颔首，低思半刻：“去前院带上几个护院，看你脸上的伤还没好，要是又动起手来，再伤着了，可就不好了。”

    阿蓉大喜，张慧云这一句不着痕迹的暖话，激动得她眼泪都差点出来了，能得小姐这一点点关心，可是她做梦都不敢想的事情。

    往着外面跑了几步，张惠云又喊了一声：“下手轻着点，也别伤了胡妈，打听好了消息就立刻回来，要是胡妈没在卫家那边，中午的时候我亲自去一趟西郊…”

    阿蓉脚步顿了一下，刚才的一点激动顿时化为乌有，脸色阴沉得吓人，嘀咕道：“那个贱.妇那点好，到了现在心里还想着她…”

    召集了三个膀大腰圆的护院，阿蓉立刻就出了张府，直奔南城的方向而去。

    卫府院深，二进院西厢的房门扣响：“爷爷，昨日来给卫昊做饭的厨子今天真的还来吗？你就告sù我她叫什么名字吧。”

    “赶早的雀儿还没起，你这都已经问了三遍，告sù你了就等于作孽，我到想她以后都再也不要过来。”

    老人的声音从屋里传来，满是疲惫，好像这一宿都没睡好。

    门外挂着两个黑眼袋的下人忙着劝慰：“大少爷，当心身子，你这一宿没睡了，小的给您守着，您歇会儿去吧，人来了，我立刻告sù你。”

    “滚开，你给老子滚，哪里轮得到你来说话，美人可遇不可求，误了本少爷的大事，打断你的狗腿。”

    卫铭抬腿就是一脚给身边的下人踢了过去。

    这时候，前院的管家急着奔了进来，凑到卫铭耳边，小声道：“大少爷，张府的阿蓉来报，张慧云的奶娘和那个名叫乔月的女子关系不浅，今天中午张慧云便要亲自去拜访那女子。

    戴老板那边放了话，咱们和张家公平竞争，年后元宵比绣，谁家的绣品好，自然收谁家的东西。”

    “这点小事都要来问我吗，拿你来何用？”

    卫铭拔高了声音，横着眼睛瞪着管家。

    管家不惊，接着平静的又说道：“阿蓉说了，咱们上次开出每月五两的工钱那女子不答应，这可是比京城里大绣坊的工钱还高，不能再加了。

    我这里到是有个主意，派些人手将乔月抓了，逼她给咱们刺绣，等得过了正月十五，拿到了天绣宫的订单再放人，到时候大局已定，也由不得她不来我们卫家绣坊做工。”

    “既然知道，直接抓人就是了，何必来烦我。”

    卫铭的怒容消了不少。

    管家道：“抓人到是小事，就是怕人家闹腾起来，张府那边也不是省油的灯，到时候闹到衙门里去，事情可就大了。”

    卫铭挥手，切一声，轻描淡写的道：“回头我去衙门里知应一声，我爷爷的保举书他还没拿到手，那范老儿不敢不给我这个面子。”

    “如此甚好，那小的就抓人去了。”

    管家出了院子，拐了个弯，钻进一个小巷子，阿蓉一直等在这里。

    他掏出个钱袋递过去说道：“等事情办成了另有重赏，尽量把张惠云拖得晚点再过去。”

    阿蓉点了点钱袋，满意的笑道：“焦管家放心，阿蓉省得，焦管家可一定记得这是我家小姐的奶娘来告sù你的事情。”

    两人又谈了两句，阿蓉才满意的离开。

    ……

    三辆牛车的木料只够盖一个房间，乔月手里的钱不多，加上开春还要送乔梦去念私塾，所以想着就先盖一间将就住了。

    村子里的人都很热心，来了很多人，活儿没有多少，不到半天的时间，一间房屋的框架便已经搭建好了。

    王婶在家里做了口大锅菜，这大过年的请人来帮忙，一顿好饭是怎么也少不了的，临近午饭的时候赶来帮忙的人都去了王婶家吃饭。

    乔月身子不舒服，虽然忙了一宿，但还是一点东西都吃不下，看着刚立起的框架，盘算着手里的银两，真不知道该怎么办了。

    王翼微笑着送来了饭菜：“月儿妹妹，多少吃点吧，你别太着急，我娘说了，没有什么过不去的坎。”

    乔月正要说话，斜刺里一个大汉出现在了院子里，他问道：“这里可是乔月家？”

    “嗯，是的。”乔月撑着身子站起来。

    “村头有个孩子爬树上掏鸟窝，摔下来了，摔得还不轻，我家大少爷已经把人送城里找大夫去了，让我来告sù你一声，赶紧跟我走吧。”

    这个汉子说道。

    乔月心里铛的一声，苍白的脸一下就变得铁青了，比起房子被人烧了还要心痛，急道：“是小梦…摔得有多厉害？”

    房子可以不建，可是乔梦一定不能有事，乔月急得脑子一阵晃悠，差点就昏死了过去。

    来人道：“浑身的血，我看一条胳膊是保不住了，不过还能说话，一时半会儿死不了。”

    “噗…”，这人的声音一落，乔月忍不住喷出了一口鲜血，若不是王翼及时搀扶，肯定就倒地上了。

    她急道：“走，我们走，我家小梦可不能有事。”

    乔梦是乔月最大的支撑，要是乔梦真的死了，乔月不敢想象她还有没有勇气一个人面对这个残酷的世界，还有什么脸面来面对大哥，面对娘亲，面对天上的爹爹。

    乔月又咳了一口血，强撑着身子，乔月倒是跑在了这个汉子前面出了院子。

    王翼跟在后面跑了两步，见手里还拿着食盒，顿了一下，又往他家那边跑去了。

    ……

    王婶儿脸色大变，手里的碗“啪”的一声掉到了地上：“赵齐这个书呆子，成事不足败事有余的东西，怎么连个孩子都看不住，这不是要了月儿的命吗？还让她怎么活？”

    “娘，您别喊了，怎么办，现在怎么办？月儿妹妹已经进城去了，咱们也赶紧过去吧。”

    王翼盯着她，急得汗水都出来了。

    “去，去了又能干什么用，东屋床下的箱子里是我出嫁时老夫人送的嫁妆，你去取来，赶着换些银两，给你月儿妹妹送去，家里这摊子我来招呼。”

    王婶儿叹了一声，忙着安排，她毕竟年纪长些，遇事儿稳重很多。

    他话音未落，王翼风一样的就已经往东屋去了。

    摇了摇头，王婶儿简直替乔月揪心，真是造化弄人，真是应了那句老话“屋漏偏逢连夜雨，船迟又遭打头风。”

    大大的叹了口气，正准备往屋里去安顿客人，“胡妈，家里有客人？”一个熟悉的声音从她身后传来。

    “小…小姐,你怎么来了？”

    PS：收藏收藏收藏，推荐票推荐票，谢谢，谢谢了~~~~(我的小说《弃女皇妃》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    I1153