
    虽然不知道为了什么事情王婶儿一家被赶出了张府，不过乔月又怎么忍心让他们这一家子难过。

    “京城的官塾啊，怎么可以不念，你要是不用心，枉费了叔和婶儿的一片苦心，我都饶不了你。”

    拾辍一下眼泪，推开院门，乔月的脸上带着暖人的温柔，一抹篮影闪过，便已经走了进来。

    “月儿…月儿妹妹？”

    王翼惊愕，面前这个靓丽的身影，他仔细看了半晌才敢喊出声来。

    无它，那一抹的温柔，翩翩的蓝衣，娇俏的身姿，如是画中仙子一般，一时间很难和一块破毛巾裹头的乔月联系上来。

    车夫送来的包裹里有个钱袋，乔月也不知道是多少钱，反正拿在手里蛮沉，加上刘项的二两聘银和乔月所有的钱，都一并递了过去：“咱们又不缺钱，张家那份工，不做就不做了，书还得继续念。”

    她说道，笑容灿烂，万分亲切。

    王翼愣神，诧异道：“你…哪来的钱？”

    “呵呵…”乔月声音清脆：“告sù你，我可是走了大运，今天下午路过的一个富家公子看上我了，哈哈…我终于可以嫁出去了，这钱…这钱…可不白给，你们可要帮我照顾小梦。”

    她说得很激动，很兴奋，好像是真的一样，不过还是掩饰不住笑容下的那份苦涩和眼睛里闪烁的一丝泪光。

    王翼疑惑，正要问起，王三已经一脸高兴的上来接过钱袋：“月儿能嫁出去了，叔真是替你高兴，大户人家的公子出手真是大方啊，这困难的日子总算是熬到头了！”

    王三是个实诚人，哪里想到这么多，一家人为乔月担心了一天，现在见乔月回来，加上他们两个都被赶出了张府，王翼读书又需要钱，也就没必要跟乔月见外了。

    他说完，脸上浮起一丝苦色，又说道：“他们不要小梦吗？小梦不跟你一块儿走？”

    乔月笑道：“王叔，你这是哪的理？哪有人家娶亲还连小舅子也一块儿娶走的，再说了，咱们乔家可丢不起这人，要是真把小梦也带过去了，我大哥回来肯定打断我的腿。”

    “呵呵…那是，那是，放心好了，小梦放我这里，你就放心好了，我一定把他当成自己的亲儿子一样对待。”说到这里，王三朝外面看了看：“啊？小梦呢，怎么没跟你一块儿过来？”

    “放心，留在叔这里我最是放心了，回头我大哥回来再接他走就是了，也不会给叔和婶儿添太多麻烦。”

    乔月的笑蓉其实一点都不自然，红红的泪眼已经快要到了决堤的边缘，她朝院子外面看了看，接着又说道：“小梦就在外面的马车里，男方家是外地的，赶得急，就不能请叔和婶儿喝喜酒了。等以后…以后…

    以后我再找时间过来看你们。”

    眼泪终于还是流了下来，乔月别过头去，埋首在黑夜中，真像是出嫁的姑娘对娘家的不舍。

    王三叹息一声，实诚的人更加容易动情，他红着眼睛，一边往院外走，一边说道：“月儿啊，别哭，好事儿，这是好事儿，只要想着叔和婶儿，常回来看看我们就是了，这么大的事儿你婶儿也没在，咱家没什么好送你的，放心去吧，叔一定把小梦给你照顾好了。”

    穷人家的姑娘，比穷人家的姑娘更让人揪心的是出嫁没有送嫁的亲人，更别说嫁妆什么的，王三见得多了，像乔月这样的女子，别说是嫁大户人家了，就是嫁给穷人家，以后也没好日子过。

    他的叹息，怜悯，都不敢再多说一句其他的话，深怕再伤了这个可怜孩子的心。

    “叔，王翼哥，乔月给你们拜年了，我走了，你们都要好好的。”她抬袖擦了把眼泪：“我还要去子风哥哪里告个别，小梦还睡着呢，让他多睡会儿吧。”

    乔月害怕自己会大声嚎哭出来，说完这句话，转身就一头扎进了黑夜里，死命的跑。

    身后传来王翼的声音：“月儿妹妹，安顿好了记得给我来信，以后王翼哥来看你，那家人要是敢欺负你，我跟乔山哥找他们算账，记住，你后家可不是没人。”

    这是一个简单而又纯粹的人家，乔月粗鄙的演技很顺lì的骗过了王三和王翼，还好王婶不在，不然乔月粗糙的演技肯定会被当场揭穿。

    从乔月出现到离开，他们为了她的事情折腾了一整天，从头到尾尽然连一句埋怨的话都没有，简单的人家和布满阴谋诡计的高墙大院真是天壤之别。

    “子风哥，嘻嘻…这封信送给子风哥应该对他更有帮助吧。”

    想到赵齐，一脸泪水的乔月忽然笑了起来，除了怪人送给她的四方体（iPad），也就只剩下这封信了。

    乔月知道，这“四方体”可是好东西，给什么东西都不换，没办法，这东西怪人说了，只有她才能用，不然，她早就一并送了赵齐，到了现在，命都可以不要了，她又有什么舍不得。

    奔走在夜里，血液都开始沸腾，想到自己死后也能像村外的那棵老树一样，日日夜夜等着自己要等的人，日日夜夜看着自己想看的人。

    一年又一年，直到他们慢慢变老，看着他们的成长，看着他们的孩子，直到几百年后，自己再枯萎的死掉，这是多么幸福的事情。

    笔架山下依然是那么安静，恬然，果然不愧是风水大师说过必出文官的风水宝地。

    油灯忽明忽暗，拥簇的竹叶映出花一样的影子，岁寒四友，梅、兰、竹、菊，文人居住的地方怎么可能少了它们，品味，境界，清晰的和普通人家区分了开来。

    乔月笑了笑，想通了卫府的计谋，一qiē的始终都是因为自己罢了，只要他们找不到自己，一qiē都又将回到风平浪静。

    离开齐州吗？她做不到，她不忍抛下心里的牵挂，不忍抛下身边的人，如果这样，那就太过自私。

    村里的人都说那棵大树是一个痴情的妻子，等着他外出的相公归来，这一等，就不知道多少年过去，屹立千年，她的故事便传承了千年。

    I1153