
    笑话看完了，浓妆艳抹的妇人扭着圆臀满意的准备离开。

    卫铭兴奋得根本停不下来，追着喊道：“娘，你可要给我作证，自愿的，她可是自愿的，我没逼她，免得爷爷又来说我的不是。”

    妇人笑着回应：“他那黄土都掩脖子的人了，你还怕他作甚，没事儿，凡事有娘在呢，别怕。”

    说完，她又往乔月的脸上看了一眼，心里不知道又升起了什么恶毒的想法，然后就很跨张的笑着离开了。

    赵齐很失落，像个泄了气的皮球，昏昏沉沉的不知道什么时候走出的卫府。

    “约定，我们的约定，呵呵…笑话，天大的笑话，我们忙天忙地的折腾了一天，人家却是在这里攀了高枝儿，傻，我赵齐真是傻得可以，尽然信了她的谎言。”

    他泪流满面，一路走一路摔，不知道走了多久才回到家里，就连去王婶儿哪里告知一声都觉得没了必要。

    冷锅冷灶的木屋，黑夜笼罩，连个虫叫声都没有，这一刻才发现他尽是这般的孤独。

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，男儿欲遂平生志，六经勤向窗前读，扯淡！虚伪，都是骗人的鬼话，月儿，我的月儿我都守不住，还有什么是真的？

    月儿，终一天，我要让你回到我身边，我会给你幸福…”

    他打翻了高高堆叠的书，有些稚嫩儒雅的面容尽然挂起了阴寒的神色。

    自从亲耳听见乔月说“我嫁”这两个字的时候，他的天就塌了，他没有他自己想象的那么坚强，那么伟大，谁愿意拱手将自己的女人送到别人手里，还一脸真诚的说“祝你们幸福”,他做不到。

    这一刻起，赵齐这颗纯洁的读书人的心也跟着乔月的那一声“我嫁”塌的四分五裂了。

    冷，更冷，这个笔架山下的木屋里冷得让人打颤，哪里有半点儿要过年的气息。

    大红灯笼高高挂起，要过年了，大门大院的卫府自然不甘人后。

    偶尔点响几个爆竹，浓浓的年味儿就铺洒开来了。

    卫府的下人不但要忙着挂红灯笼，还有一连串披红挂彩的事情要做，即便是要娶个童养媳进门，这成亲的事情也是赶紧不赶慢，时间就订在了正月初五。

    夜幕垂下，卫府大门关上，过惯了温香软玉的日子，被窝要冷一夜，对于色急的卫铭来说实在是受不了。

    今天吃饭的时间拉得有点长，东屋的偏房这边，一个粗布短绑的汉子小心扣响了房门：“姑娘，老太爷让小的送你出府，马车已经准备好了，得赶紧，一会儿大少爷吃完了饭，就走不了了。”

    乔月心如死灰，没想到这个时候尽然还有人来救自己，忙道：“我弟弟呢，我弟弟怎么样了？”

    来人道：“刚才在菜里下了些蒙汗药，这会儿睡过去了，没事儿，已经放车里了，就等姑娘了。”

    乔月大大喘了口气，这一天真是大落大起，却又天无绝人之路。

    不等乔月说些感谢的话，来人领着她小心翼翼便从后门出了卫府。

    隔了两条巷子，车夫狠狠甩开马鞭，马儿疯了似得撒蹄狂奔，激起一阵车轮咕噜的声音，他们很快就往城西而去。

    出了城，车夫左右打量一番，扯了扯缰绳，递出一个包裹，又从怀里拿出一封信来，说道：“老太爷说没脸再见姑娘，这是老太爷给姑娘准备的东西，齐州是呆不得了，姑娘拿着这封信去投靠工部的司徒大人，他会安排姑娘落脚…”

    说道这里，肤色黝黑的车夫脸上尽然升起了羡慕的神色，接着又道：“姑娘这是因祸得福了，有了司徒大人的关照，就凭姑娘这一手好手艺，要在京城闯出个名堂来，也是很容易的事情，你弟弟还可以进官塾，拜名师，这是多少人求都求不到的好事情啊！

    老太爷说了，等过了年，再到京城来拜见姑娘，当面给姑娘赔罪…”

    乔月神请麻木，嘴里不停的说着感谢的话，耳边零星的传来几声爆竹炸响的声音，过年了，呵呵，过年了，她心里暗自冷笑。

    车夫又交代了几句就匆忙的离开了，没有再送乔月，凄冷的官道上马儿懒懒的迈着蹄步，不见一个过往的行人。

    离开，这就要离开吗？

    我走了，娘亲回来了找不到我和小梦怎么办，大哥万一受伤了，回来没人照顾又怎么办？他们要是找不到我和小梦会不会疯掉，会不会着急。

    转个弯，路边的一棵歪脖子老树首先现了出来，几片凋零的树叶不肯离去，任凭风雨吹打，它的孤寂和沧桑像极了此刻的乔月。

    乔月驻足，围着大树转了两圈，身后便是她长大的村子，她眼睛红了，心里不舍，伸出手来轻轻抚摸着大树龟裂的树皮，颤声道：“你是在等什么人回来吗？看你这一身伤痕，痛吗？值得吗，你等的人可曾知道你在等他？”

    风起了，刮的树枝一阵吱吱呀呀的摇晃，像是这大树在回应着乔月的话，无声的孤独，它守在村口不知道多少年，这份执着已经回答了乔月所有的问题。

    没有健马疾蹄，乔月晃晃悠悠，不知怎么的尽然走进了村子，或是不舍这个长大的地方，或是不舍王婶儿这样的亲人，或是放不下大哥的牵挂，又或是离开之前再走一遍这个熟悉的地方。

    幽暗的油灯带着离别的哀伤，她熟悉的数着脚步，这个小小的村子，她甚至熟悉到每一个路口要走几步路。

    “爹，您就去劝一劝娘吧，都已经跪了一下午了，我怕娘的身子骨受不了。”

    前面的院子里传来了王翼的声音，又急又担忧。

    “哎！”王三叹气：“你娘倔，你又不是不知道，小姐不见她，我又能有什么办法，说到底，咱们都是张家的下人。”

    “赶出来就赶出来了，有什么大不了的，我就不信没了他们张家，咱们就活不下去了，大不了我不去京城读书就是了…”

    “混账，你这是说的什么话，你以为到京城的官塾念书是说着玩的啊，你娘可没少求人…”

    I1153