
    焦管家脸色阴狠，长长的袖子里面透出的半截匕首闪着刺眼的寒光，他瞪一眼乔月，把乔梦拉到身边：“你二姐嫁给我家小少爷怎么样？”

    乔梦的眼睛转了转，又往嘴里塞了一粒糖葫芦，天真的道：“好呀，好呀，二姐终于能嫁人了，牛三那厮老是说我二姐没人要，这么大了还赖在我家里。”

    卫铭克制不住手脚，听见乔梦的话心里立刻就乐开了花，伸过手来就往乔月脸上摸：“美人，美人啊，你可想死我了。”

    乔月吓得身子发颤，下意识的躲开。

    事情发展到现在，只需稍稍想一下就能明白，所有的一qiē，都是面前这个让人作呕的男子所为，烧房子，抓乔梦，欺男霸女，他还有什么事情做不出来。

    眼前的这个男子，乔月觉得比起之前闯进自家院子的强盗还要可怕。

    这一刻，全世界的黑暗，好像都笼罩在了自己身上，怎么办？怎么办？

    “哈哈…“一阵大笑，乔月的惊愕又引得周围的人一阵嘲笑。

    满脸肥肉，动一下都往地上掉脂粉的妇人横着脸给乔月甩了一个耳刮子过来，恶狠狠的道：“给老娘识相一点，也就那么回事，把铭儿给我伺候好了，有你的好处。”

    乔月捂着脸，根本就感觉不到痛，四周的目光，像一支支的利剑狠狠的扎在她心上，而这些心狠手辣的人却在哈哈大笑，世界从什么时候开始变得这么黑暗。

    她担忧的看着乔梦，多么希望乔梦说一个“不”字，如果是这样，她即便就这么死在这些恶人手里也不会让他们得意，就算是死，卑微到无的挣扎她也会含笑。

    她不怕痛，不怕死，从知道大哥为了自己连命都可以不要的那个时候开始，她就没有什么可怕的了，可是小梦呢？

    她带着期待，没有流泪，她不要在这些恶人面前表xiàn自己的软弱，期待的眼神快滴出血来，面色异常平静，甚至带着几分冷酷。

    可是，她终归还是失望了，把希望，要死去的执念寄托在一个不到九岁的孩子身上又能得到什么样的结果。

    乔梦很兴奋，他期待的目光一点都不亚于乔月的迫切，他甚至激动得跳了起来：“二姐，答应啊，二姐，你答应了咱们家以后就有好日子过了，你看这里的院子多大啊，多富裕，多有钱啊，你就是磨一辈子的豆腐，咱家也住不起这么大的院子。”

    乔月的心再次仿佛被人猛的一锤子敲碎，四周的人还在嘲笑，她们姐弟两的每一个对话，每一个表情在他们眼里都是那么的好笑。

    “哈哈…”乔月冷笑了起来，笑声是那么的无助，那么的凄凌。

    “美人，你还在等什么，只要你一句话，以后这里就是你的家，你们姐弟二人的家。

    你要是自愿嫁进卫府，自愿成为我们卫家的人，从此以后，锦衣玉食，荣华富贵便是唾手可得。”

    卫铭特意将“自愿”二字拔高了声调，好像在宣扬着他的正义与公平，又或者说他的这句“自愿嫁入卫府”是故意说给后院的某个人听。

    这么大的声音，突兀喊起来，自当是很远很远都能听见。

    当然，刚刚转过了回廊，扒开一枝冬天里还绿着的桂花枝，带着一脸好奇看过来的赵齐自然也能听见。

    不仅能听见，还能清清楚楚的看见。

    看见那一抹蓝影俏立在人群中，是那么的与众不同，那么的出类拔萃，她的蓝，感动了天，冬天的院子里都荡起了春色，她的俏，羞愧了花朵，连风都停止了呼吸。

    “呵呵，月儿真美，呵呵…云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。我的月儿一直都是这么美。”

    眼睛红了，泪水迷糊了视线，他满脸的苦色尽然笑了起来：“也许这样才好吧，嫁进恩师的府里，成为恩师的孙媳妇，多少人求之不得的事情，呵呵…月儿就应该有这样一个好的归宿。”

    他的笑容是对自己浓浓的自嘲，嘲笑自己的无能，嘲笑那个初雪后得约定。

    “子风哥，等你高中了之后，我就打扮成画里的样子，穿上大红色的嫁衣，站在我家院子门口等你。一直等你，等到你高中的那天…你若不来，我便不嫁…”

    那个雪地里的回眸，像只翩飞的燕子，她的真诚，她的认真，她的纯粹，这一刻看来都成了一个笑话。

    “月儿会答应吗？会？还是不会？”

    赵齐捏紧了拳头，紧张得汗水滴滴滑落，他期待乔月坚定的说一个“不”字，只要乔月说了不，他一定会猛的冲进去，把他拥在怀里，大声的说“她，她…乔月，是我赵齐的妻子，此生除了我，谁也不嫁。”

    焦管家脸色阴狠，乔月的无声早已经磨掉了他的耐性，他用力的一把抓住乔梦的脖子，亮晃晃的匕首亮出锋利的刀刃，冷声道：“你到底答不答应？”

    乔梦吃痛，被焦管家的冷酷吓得身子颤抖，惊叫道：“痛，痛，二姐，我痛，你就答应了吧。”

    “哈哈…”乔月冷笑不止，心已经痛到了麻木，这就是大户人家的计谋吗？都已经落到你们手里了，何必又这么假惺惺的要一句自愿。

    因为自愿了，有所的后果都应该自己承担吗，自愿了，就符合了道德，受王法所庇护了吗？

    这是计，这就是大户人家做事的方式方法。

    道德，王法，狗屁！她的一句“愿意”对将会把背后的龌龊变得光鲜亮丽，好一个计，恶毒的计。

    “二姐，我疼，你要看睁睁的看着我死吗？”

    乔梦又发起了小孩子脾气，完全不知道乔月的一个点头对她来说意味着什么。

    “死吗？你怎么能死，我怎么能让我最爱的弟弟受伤，又怎么能眼睁睁的看着弟弟在死在自己的面前？

    大哥为了给我治病不惜当了强盗，龙潭虎穴的闯，我又怎么能这么自私，如果换成了大哥，他也一定会答应的吧？

    是的，大哥肯定会答应。”

    乔月的眼神变得异常坚定：“嫁，我嫁。”

    “哈哈…”又是一阵哄堂大笑。

    没有意外，谁都意料到会是这样的结果。

    PS：某道姑泪窝很浅，写这章的时候歇了三次才写完，也感慨这齐州卷终于是要完了，让亲们久等了，如果觉得道姑写得还行，麻烦亲们帮忙宣传宣传，成绩真的很差很差，收藏少，推荐票也少，打赏啥的更不说了，看完了，帮着在书评区留个言道姑就很感谢了，谢谢~~~~

    I1153