
    刺绣，这件事一定与那几幅刺绣有关，我家房子被人烧了也一定与刺绣有关，这是计，王婶儿常说的计。

    乔月醒了过来，被人关在了一个小屋子里，脑子疼得厉害。

    这一连串的事情，只要联系起来稍稍一想，乔月即便再没经历过这种事情也能知道其中的关键。

    王婶儿呢，王婶儿会不会也受到了牵连，可不能连累了王婶儿才好。

    想到这里些，乔月开始为王婶儿担忧了起来，她从来不怀疑王婶儿会害自己。

    “遭了，小梦定是被他们抓来的，小梦，小梦呢。”

    乔月惊慌，忙着喊了几声乔梦的名字。

    她声音一停，立刻就听见了乔梦哭泣的声音在她身边响起：“你这个坏女人，丑女人，都是你，都是你害的，你为什么不答应他们？”

    乔梦哪里明白其中关键，只知道乔月和那个妇人吵了一架之后，人家的下人就把他也绑了，之前的和颜悦色，立刻换成了冷言恶语，他自然把这一qiē都归咎于乔月的不对。

    乔梦又哭闹了一阵，外面好像没人看守，屋子里一时间变得安静了下来。

    绳子绑得很紧，乔月挣扎了半天也没能挣开，无奈只有认命，安静等待。

    大概过了有一个时辰，外面有声音传来：“大少爷，人就在里面。”

    紧接着，房门吱呀一声打开了，阳光很刺眼，一个大概七尺多高，脸盘狭长，长着一双倒三角眼，即便不开口说话都让人觉得阴狠的男子走了进来。

    他带着一身酒气，看见乔月的身影先是掩盖不住兴奋的笑了一下。

    他的笑，在乔月看来都是那么的难看。

    紧接着，他便大怒道：“还不快给恩人送绑，你们这些狗奴才，伤了我卫家的恩人，老子要你们的命。”

    身边的下人应了一声，装作很害怕的样子，赶紧给乔月和乔梦松了绑。

    面前的这个男子好像又说了很多话，乔月脑子晕的厉害，大多没有听清。

    不一会儿，几个下人就带着她们姐弟二人出了这个院子。

    过了一个巷子，又进了一个更大的院子里。

    不多时，卫府的下人忙着给乔月送来了药，头上又包扎了一下，洗了个热水燥，换了一身蓝色靓丽的衣裙，直到这个时候，乔月的脑子才渐渐清晰了起来。

    卫铭早就等在外面，见乔月出来，他眼珠子都快掉地上了，舔着舌头，全身都散发着淫.秽的味道，毫不避讳的说道：“飘亮，飘亮，真是太飘亮了，世间尽然有这等绝色的女子。”

    乔月被他看得心里发毛，感觉浑身不自在，面前这个男子的每一个眼神，每一个动作都让她觉得厌恶，更是有种想吐的冲动。

    旁边的焦管家适时的拍马屁道：“恭喜大少爷抱得美人归，卫府不日就要添丁进口，咱们卫家绣坊又要在京城扬名，真是三喜临门，可喜可贺啊。”

    闻声，又涌过来了一大群人。

    一个浓妆艳抹的妇人摇摆着圆臀，围着乔月打量了好几圈，粗鲁的托着乔月的下巴又看了看，唾沫横飞的说道：“瞧瞧，瞧瞧，这小嘴，就跟画上去似得，这细眉，这脸蛋，真是每一分都精致到了极点，怪不得就连我家那老不死的都被你迷得想在续一房了。”

    “嘘…小声点，娘你小声点，要是让爷爷知道了可就不得了了。”

    卫铭左右看了看，做贼心虚。

    “没事，有你爹陪着呢，他不会过来，等得今晚进了被窝，他知道了也不能怎么样。”卫雄氏说道。

    厌恶，作呕，所有的人，所有的话，都让乔月觉得恶心，只觉得脑子里嗡嗡的鸣叫，感觉自己好像被人当成了怪物看一样，又有一种变成案板上的肉一样，任人摆弄。

    她愣了半晌，说道：“我弟弟呢？在哪里？”

    卫铭谄媚的道：“好，好着呢，只要你和卫昊成了亲，咱们以后就是一家人了，你弟弟就是我弟弟，亏待不了他。”

    正说话，换了一声纯白色锦缎衣，头发梳理得很顺溜，打理得像个小少爷一样的乔梦手里拿着一串糖葫芦，高兴的跑了过来：“二姐，糖葫芦耶，好吃，真好吃。”

    咧嘴笑出两个小酒窝，脸色红扑扑的，像初升的太阳一样灿烂。

    小孩子忘事儿快，之前被这些人五花大绑的事情，他好像完全没了印象，笑容是那么的阳光，幸福的样子。

    乔月忍不住流下了泪水，乔梦的每一个笑容，每一个动作，都在狠狠的打她的脸。

    乔月记得很清楚，自从大哥走了之后，她一个人带着乔梦，就再也没有见到过弟弟这么灿烂的笑容，有的，只是哭闹和对自己的不满。

    “小梦，你受苦了，二姐无能，一串糖葫芦就能让你这么满足，二姐尽然都做不到。”

    乔月心里自责着，情不自禁的把乔梦拥进她怀里。

    “甜，二姐，你要不要吃？”他说道。

    这一幕，让周围的人都忍不住哄堂大笑，所有人的看着她们姐弟二人，都是浓浓的嘲笑。

    转过了回廊，从卫征那里拜访出来，恩师答应了这件事情他会帮忙打听，赵齐心喜。

    说到他这恩师，赵齐也觉得自己走了狗屎运，前年的时候卫征告老还乡，闲着无事，得到青云私塾的邀请，就去代了一堂课而已，没想到这一去，尽让赵齐拜了这么一个当朝大儒。

    事情即便到了现在，赵齐都还觉得有点身在云端的感觉，每次来拜见卫征，都让他感觉不真实。

    拂袖又擦了擦汗，他本来身子就弱，上午在山里找了乔梦很久，现在又马不停蹄的到卫府来找恩师帮忙，赵齐也简直累的够呛。

    转过回廊，再过一个花园，就是二进院，来的次数多了，对于卫府，赵齐还是算轻车熟路，自然也没有下人送他。

    轰隆的笑声传来，就在前面，再走大五十步往东的地方，赵齐心生好奇，事情也办完了，正好路过，顺便看一眼也是人之常情。

    I1153