
    三年后，宁州城。

    春雷阵阵，涨了河水，惊飞了雨燕，赶急了行人。

    距离城南的叶府老爷娶亲已经过去了三天，不过三天前的事情还是让人们津津乐道。

    雨幕下的宁州城，十户有九户都还在说着叶家的事情。

    几个婆子手里纳着鞋底聚在一起闲聊。

    “这世上真有这么狠的娘啊，还敢把自己的女儿嫁进叶家！”

    “女儿本来就是个赔钱货，早晚都是别人家的，三百两聘银啊，你是没见着这么多白花花的银子，要是给你，你还不赶着把自己的女儿送上门去。”

    “话也不能这么说，叶家老爷这都娶第四回了，娶一个死一个，这回可别又害了那姑娘一条命，人死了，再多钱又有个屁用…”

    ……

    赶过三条街，路边的茶铺挤满了人，都是遇上大雨走不动的行人，二胡拉了两声，中间一个精瘦的老人抬脚踏在桌子上，大声道：“今天我王瞎子就来说一说咱们宁州城里叶家的新鲜事儿。”

    他身边站着一个孩童，眼睛眨了眨，不满道：“叶家有啥好说的？”

    二胡拉响一声：“你可知道叶家老爷为何娶一个死一个？”

    小孩儿环视周围的人一眼，说道：“比起这个，我更想知道叶老爷结婚当日为何找只大公鸡来拜天地？可是晦气，这又不是配阴魂。”

    “就是就是，叶家老爷是出了名的克妻，再死几个都不奇怪，你到说说人还活着为啥要用大公鸡来拜天地？”旁边的人好奇的问道。

    “好嘞…”老人壕了一嗓子，二胡又拉起几个急促的调子，唱道：“君生我未生，我生君已老，君恨我生迟，我恨君生早…”

    调子一顿，他歌声停歇，旁边的人个个拉长了脖子等着下句：“然后呢？”

    “啪…”的一声，小孩儿敲响了锣鼓：“天下事，无不知，路过宁州说一段，三个铜板问一句…”

    “切…”众人一阵嘘唏。

    ……

    如此这般，三天前叶家老爷第四次成亲的事情不仅家喻户晓，更是被说书唱曲的人都编成了调子。

    叶家，宁州富商，居城南，院大五十余亩，不仅有院中院，更有楼中楼，亭台楼阁，假山水榭，在若大的宁州城里，叶家商号也能排进前十，名副其实的豪门大院。

    “你说咱们的新夫人是不是个傻子？”

    躲在门脚的丫头目不转睛的盯着里面，坐在床边的女子还是三天前送进屋的样子，凤冠霞帔红盖头，怀里还抱着一只大公鸡。

    “这可说不准，这都三天了，动都没动一下，是个活人都得饿死了，要不是傻了，怎么会嫁给老爷。”

    另外一个胖胖的丫头说道，她手里拿着个食盘，刚从屋里把凉了的饭食换掉。

    “动了，动了…”忽然，爬在门缝处的丫鬟叫道。

    “帮我掀一下盖头，我娘说过门的媳妇自己掀开盖头不吉利。”

    她说道，轻柔的声音从屋里传来，不卑不亢。

    胖胖的丫鬟忙着又推门进去，有些害怕的朝面前的女子问道：“可是因为没人揭盖头就这么坐了三天？”

    “嗯。等了三天也不见有人来掀盖头，内急…”她说道，声音有些羞涩。

    “傻子，傻子，果然是个傻子。”门外的丫头嘀咕一声，忙着转身就下了阁楼，急急忙忙的出了这个小院，往更大的院子里去了。

    ……

    “闹了？”后院的佛堂内，一个衣着华贵，四十多岁，声音带着威严的妇人问道。

    丫头不敢看她，低头说道：“没闹。”

    “那是咋的，过门三天不见自己相公，她尽然不闹？”妇人问道。

    “傻…是个傻子，三天了坐在床边一动不动，刚才实在是内急得受不了了才出了声，说是没人揭盖头，这才没敢动。”

    丫头小心的说着，深怕触怒了面前这个妇人。

    妇人冷哼一声，皮笑肉不笑：“继续给我盯着，傻不傻的早晚会知道。”

    丫头忙着应声，赶紧退了出去，面对这个叶家的老夫人，总是感觉有些阴森。

    东边小院阁楼的二楼上，胖胖的丫头没有立刻依言掀开盖头，而是喋喋不休的说着：“夫人，您也别怨老爷，老爷也是个苦命的人，连着娶了三房，都没了，老爷是怕来见了您，您又没了，您可得体谅老爷的这一片苦心…”

    这个端坐在床边的女子不是别人，正是三年前从笔架山顶跳入齐荣河的乔月。

    当时乔月心如死灰，又加上寒风雨夜里折腾了两天两夜，身心俱疲，身子又病得不轻，这一跳，顿时就撞得昏了过去，随着河水飘了不知道多远，后来被天南地北卖唱路过的柴氏夫妇所救。

    后乔月醒来，没了记忆，只能记得自己的名字，好在是个女子，除了额头上有些瑕疵以外，长相倒是一番迷惑众生的样子，这才没被抛弃跟着柴氏夫妇走南闯北了三年。

    一个月前，柴氏夫妇带着乔月路过宁州，巧遇叶家招亲，聘金更是喜人，这对于卖唱为生的柴氏夫妇来说无疑是一笔巨款。

    俗话说捡来的孩子当球踢，能卖个好价钱，柴氏夫妇才不管这叶家老爷死过几个老婆，这才有了乔月嫁入叶府的事情。

    “等过一段时间，老爷就会来看夫人，我叫胖丫，另外还有一个叫二双，以后我和二双就是夫人的使唤丫头了，夫人要是有什么事情，都可以叫我们来做。

    咱们叶家是大户人家，老爷和老夫人做事都很严谨，夫人以后要是有什么不懂的地方都可以问我，不然要是惹得老夫人不高兴了，日子可不好过…”

    胖丫确实健谈，从乔月回答了她一句话之后，一直到现在她都还在喋喋不休。

    “盖头，先给我掀了盖头…”

    乔月无奈，实在是内急得不行了，只能打断了这个热心的丫头。

    “哎呀！我咋把这岔子给忘了。”胖丫尖叫一声，忙着掀了盖头，又接着说道：“按理说新过门的娘子，都要去给老夫人请安，这都三天过去了，咱们要是还不去，可是少了礼数…”

    “小梦？”

    解决完了燃眉之急，乔月的表情有些僵直，眼神涣散，情不自禁的嘀咕一声，脑子猛的一阵生疼，情不自禁的说道。

    “什么？夫人，您说什么？”

    还在喋喋不休的胖丫惊愕，忙着追问。

    乔月扶着头，也不知道自己怎么的老是叫着这个名字，她看了一眼正疑惑看着她的胖丫，笑了笑道：“小梦，我喜欢这个名字，以后就叫你小梦吧。”

    I1153