
    “嘻嘻，偏不给你知道，您老就继续钓心去吧，小梦，收拾东西，咱们卖鱼去咯。”

    乔月嬉笑一声，把手里的鱼竿一放，大大咧咧的便河堤边走去。

    有的时候不得不说大户人家就是好，很多事情都不用自己动手，说句话，使个眼色就行了。

    这老人到是脸皮厚，被乔月拒绝了也不恼，又喊道：“那明天还来吗？”

    “来啊，怎么不来，我还靠着钓鱼挣钱呢，就是你这个学生年纪大了些，怕你悟性不行，学不会，呵呵…”

    这三年来跟柴氏夫妇走南闯北，乔月的口才自然是比起当年在齐州的时候强了不是一点半点。

    老人脸上的笑容更加浓了，不自觉的抚了抚胡须：“有意思，好一句姜太公钓鱼愿者上钩，倒是老夫的心境不如她了…”

    他旁边的童子不满：“明天我让府里备张大网，还不信赢不了她！”

    老人拍了拍他的头，叹息一声：“论心静咱们已经输了，本来就技不如人，何必硬端着让人笑话,不懂就要问，不丢人…”

    童子忙着躬身：“东明懂了，多谢老爷教诲…”

    ……

    “见了？”

    叶府后院，佛堂里传来一个威严的声音，手里的佛珠拨得沙沙响。

    “没呢。”

    即便是隔着一个大大的幕帘，二双依然不敢抬头，小心说道。

    “又钓鱼去了？”里面的妇人问道。

    “嗯，不仅钓鱼去了，还卖鱼去了。”二双说道，有些埋怨。

    “你怎么没跟着去？”里面的妇人又问。

    二双顿了一下：“二双觉得丢人，堂堂的叶家夫人去卖鱼，要是被人知道了，定是惹得笑话。”

    “嗯。”里面的妇人好像很满意她的回答，接着又说道：“君生怎么说？什么时候见？”

    二双道：“老爷说由她去，只要她喜欢，至于什么时候见，老爷没说。”

    “嗯，下去吧…”她说道。

    二双退下，幕帘的后边走出来一个仆妇，满脸阴色，她说道：“老夫人，可不能这么由着她的性子，得治一治。不然，她还真当您这老夫人不存zài了，过门一个多月了都不来给您请安，真是越发的没规矩了。

    堂堂的叶家夫人，钓鱼也就算了，还去卖鱼，再不好好管教一番，叶家的脸都要给她丢尽了。”

    “嗯，好，她不来见我，我就去见一见咱们叶家的这个新夫人。”她平静的说道，治一治乔月在她心里好像是很简单的事情。

    下午，日头当空，进了叶府大门，穿过两个回廊，再往东，过一个花园就是乔月居住的东脚小院了。

    不过这个熟悉的路上，这会儿出现了两个不熟悉的门神挡去了去路。

    “怎么的？见了老夫人也不见礼，没教养的东西。”

    乔月卖完了鱼，刚走进过回廊，当头一个婆子恶狠狠的就是一声嚎叫。

    乔月抬头看去，见面前站着一个大概四十多岁的妇人，体态宽厚，肤如羊脂，脸似粉桃，眉似细烟，唇如花瓣，眼媚如狐，迎面一阵脂粉浓熏，更穿一身娇红衣裙杀眼，本来还有几分风韵犹存，不过她一身的重粉浓妆，倒是显得低俗不堪了。

    若不是她正一脸严sù的看着自己，乔月定会认为自己走进了欢唱之地，四十多岁的人了，为了博取恩客的关顾，她这一身粉重妆艳还真不容易。

    “胖丫拜见老夫人。”

    见这妇人，胖丫立刻就蹲了下去，还不停的拉扯乔月的裙角，示意她赶紧见礼。

    “老夫人？”乔月忍不住疑惑一声，没想到她这一个多月来听胖丫她们说起过几百遍的老夫人尽然是这个样子，实在是心理落差太大。

    旁边的婆子又是一声咋喝，抡起手臂就往乔月脸上打过来：“反了天了你，老夫人也是你叫的，要叫娘。”

    不用说，这是要给一个下马威。

    乔月也算生在武术世家，又加上她这些年跟着柴氏夫妇走南闯北，潜意识里的保护意识促使她这三年来也勤练了些武艺，这婆子的手还没扇到她距离一尺远的地方乔月就早早的避开了。

    “噗呲…”笑了一声，实在是忍不住看见这个传说中的老夫人尽然是这个样子，老都老了，还要故作妖艳装嫩，根据乔月的这些年的经验告sù她，这个老夫人生活作风肯定不检点。

    “呀喝。你还敢躲，看我今天不撕烂你的脸。”这个狗仗人势的婆子没有打到乔月，顿时就要撒泼。

    “滚蛋，都给老娘让开，看你老，让着你，不然刚才就废了你一条手臂。还叫你个娘蛋。”

    乔月这三年可不是白混的，跟着卖唱的父母跑了三年，要是连一个婆子下人都怕了，那她也早就活不出来了，耍混撒泼的本事，那可是真刀真枪练过来的。

    叶老妇人和这个婆子都是一愣，没想到乔月尽然这么刺儿，张口就骂人撒泼。

    叶老夫人脸色阴沉，眼睛里全是恨，喊道：“来人，给我拖出去好好打一顿，在我面前耍混，我看你是不要命了。”

    远处的护院早就等在一边，听见叶老夫人喊，手里拿着几根大木棍，顿时就气势汹汹的跑了过来。

    “夫人，快给老夫人认错，求老夫人原谅，老夫人，都是胖丫的错，夫人刚进咱们府里不久，不懂规矩，求求您就饶了她这一次吧。”

    胖丫跪着急打转，求乔月也不是，求叶老夫人也不是。

    不过不管今天乔月是输是赢，今天这个阵仗她可是见识到了，乔月这个新夫人不仅不是傻子，而且还是个刺猬，谁都碰不得。

    五大三粗的护院头子轮起个大手掌立刻就往乔月这里抓来。

    乔月朝他看了一眼，依然不慌，反而脸上挂起一丝冷笑：“我看你是找死。”

    不仅不躲，反而向着护院的身体往前靠了一步，她立刻左手并指成刀，直指护院的章门池曲两处大穴，右手纤指成剑，指戳太阳，百汇两处死穴，左脚前踢，直奔护院胯下的阳关而去。

    这是乔月走南闯北，遇到烂人时的招式，招式阴辣狠毒，这三年来折在她手里的色鬼不下百数。

    若是此刻乔山在这里，肯定会很欣慰，因为乔月本能反应的招式，正是乔家刀法里面的“搏命式，我命由我不由天”，只攻不守，以命搏命，乔月的出手已经有了七分火候。

    护院大惊，黝黑的脸刷的一下就白了下来，汗水吧嗒吧嗒的往下掉，乔月这一反应完全出乎了他的预料。

    此刻他势已起，根本就避不开，乔月的这一招，无论击中他那里，就真能把他废了。

    没了办法，他胸中一急，正要大叫“夫人饶命。”

    不料，正在这个时候，一个疲惫的声音从远处传来：“闹什么闹，就不能消停一点。”

    接接着，胖丫的声音已经响起：“见过老爷…”

    I1153