
    春雷过后，阳光赖人，照在人身上暖阳阳的好深困倦。

    自从三天前胖丫带着乔月出去钓了一次鱼之后，乔月最近好像着了魔似得，这两天来总是起早贪黑，完全一副职业钓鱼为生的样子。

    人们都说钓鱼是一种文化，能平心静气，消减浮躁。一种境界，一种品位。

    可自从胖丫跟着乔月钓了几天鱼之后，她对钓鱼这一很有品位的事情，再也没有了之前那样的看法。

    出了叶府往西，大概三里路的样子，上阳桥下有一片滩涂，是个钓鱼的好地方，不少摸着晨光的渔人早就已经守在了这里。

    当然，年轻人不常见，大多都是一些年纪比较长，带着童子的老人，职业的渔人都划着渔船直接奔河中央撒网来得省事，谁会坐在河滩上干耗时间。

    许是钓鱼的多是年龄较长，耐得住寂寞的老人，这才有了境界和品位一说。

    “上钩了，上钩了…哇…夫人，好大一条…”

    晨曦的第一缕阳光，胖丫的尖叫声便已经从这河滩处荡漾开去。

    “拿好了，赶紧放竹篓里，别给我弄死了，死鱼可卖不了价钱。”

    乔月一脸严sù的叮嘱，说着，又干紧下了饵。

    “知道，知道…”胖丫调皮的双手抱着鱼，朝鱼的嘴里吹两口气，接着又扭头大声的朝着河岸上坐着的二双喊：“二双，夫人又钓了一条，好大…”

    二双别说头，装作不认识河滩上的乔月二人，总觉得胖丫这个样子很丢叶家的人，大呼小叫的，像个没见过世面的土逼，还有乔月也是一样，堂堂的叶家夫人，尽然跑到河边来钓鱼，连她这个丫鬟都觉得自己丢了脸。

    “啪嗒…”又一条鱼被乔月甩上了岸，动作干净利落：“小梦，你个死丫头，快来给我取鱼，干活儿三心二意的，我看你是皮痒了。”

    “来了，来了，夫人，今天咱们做什么鱼啊，昨天您那一手酸汤鱼可是绝了，小梦从来没吃到过这么好吃的鱼。”

    胖丫胖胖的身子好像是滚过来的一样，呼啦啦的就跑到了乔月面前。

    “吃吃吃，就知道吃，看你都胖成猪了，回头嫁都嫁不出去，今天咱们拿去卖，挣了钱咱两分。”

    乔月认真的说着，钩上挂了饵，又忙着丢下去。

    不一会儿，乔月这里鱼儿又上了钩，像是河里的鱼专门挑着她的钩上一样，胖丫的尖叫声更是在河滩上此起披伏，圆圆的脸蛋都笑开了花。

    反而观之，河滩上其他的钓者却是一条也没钓上，距离乔月较近的一个童子实在是忍不下去了，皱着眉头走过来说道：“嘘…小声一点，钓鱼要安静，你们这样大呼小叫的，还让我家老爷怎么钓？”

    有人来指责乔月，胖丫自然不干了，刚往竹篓里放了一条鱼，立刻就扑了过来，像只护犊的老母鸡：“自己钓不上来怎么还怪起了别人，说我们吵到了鱼，我家夫人怎么能够钓上！

    嫉妒了吧，眼红了吧，宁州河这么大，怕吵就到别的地方钓去，没人拦着你，活该你们钓不上来…”

    胖丫可是叶家培养的丫头，这掐人骂架的本事那是张口就来，赶过来的童子被胖丫三两句便说得小脸羞红，很委屈的样子，硬是声哼都没敢再哼一句就憋屈的回去了。

    乔月微笑着给胖丫竖大拇指：“小梦好样的，他们自己钓不上鱼，到是怪起我们来了。”很是得意。

    回去的童子嘀嘀咕咕的不知道在老人耳边说了什么，挂着一脸慈祥笑容的老人扭头朝乔月这边看过来的时候正好看见她一脸得意的夸赞胖丫。

    老人抚了抚胡须，笑容有些玩味，小声给童子交代了几句，接着，这个童子委屈的表情顿时烟消云散，反而笑了起来，笑得有些阴险，和老人脸上的笑容差不多。

    紧接着，童子在河滩上胡乱抓了几块鹅卵石，对着乔月垂钓的水面就是一阵噼里啪啦的乱砸。

    “噗通噗通…”水花高高溅起，就连乔月的衣裙上面都沾上了河水。

    胖丫护主，圆圆的身子立刻挡住童子，恶言道：“怎么的，自己钓不上来鱼，要耍混是不是，告sù你，你们要是敢欺负我家夫人，我可不怕你们。”

    童子阴笑一声，面色平稳，有条不紊的道：“我家老爷说了，这条河也不是你家的，我愿意在哪里仍石头，你们管不着，你要是看不下去啊，宁州河大得很，自己再找地儿钓鱼去。”

    “你这老不休…”

    胖丫到是不怕生，大户人家的丫头就是底气足，插着腰朝不远处的老人大吼一声，好像立刻就要过去撒泼的样子。

    乔月忙着拉住，面色平静，微笑道：“姜太公钓鱼愿者上钩，这鱼儿要上我的钩，他撵也撵不走，由他去。”

    远处的老人得意的笑了起来，童子也得意的笑了起来，乔月服软，他们刚才的场子可是找了回来。

    “哇…又钓到了，好大一条，起码有三斤重吧。”

    得意笑着的童子还没走到老人身边，胖丫的声音又尖叫了起来。

    老人再一回头，还以为这是乔月在故意激他，没想正看到乔月高高举起的鱼竿上面一条大鲤鱼正在活蹦乱跳。

    这一来，老人刚才的把戏可就全成了笑话，什么吵到了鱼，让人家安静，还下作的往别人钓鱼的地方丢了石头，还真应了胖丫的这句话“老不休…”

    无奈，童子的脸也拉了下来：“老爷，这回怎么办？她们可是跟咱们杠上了！”

    老人又往乔月这边看了，脸色一转，变得一副高人的样子，叹声道：“钓的是心，不是鱼，由她去，由她去…”

    “哈哈…就眼红死你们…”

    这条鱼可是解了气，什么钓鱼是钓心，品位，境界，都是扯淡，那是钓不到鱼的人自己骗自己的谎话罢了。

    开什么玩笑，乔月这里可是从“四方体”里面得到了地球上几千年来各种鱼类饵料的秘方，要说钓鱼，这些人哪里能和她比，再加上提前打了窝，饵料量身定做，河里的鱼儿不上她的钩都怪了。

    日头渐渐起，乔月这边是隔一会儿就钓一条大鱼上来，可是眼馋了河滩上的钓者，不少人都干脆自己不钓了，全跑到乔月这里偷师学艺来了。

    说什么钓鱼钓的是心，刚才和乔月杠上了的老人这会儿也完全是没心情再钓了，还是放下了身段过来谦虚的问道：“姑娘，你这鱼怎么个钓法？”

    乔月微笑道：“想学？”

    老人有些尴尬，说道：“不学，就是想知道。”

    I1153