
    透过残破的纸窗，可以看见赵齐一副严sù的表情，正十分专注在案上，他的嘴角带着血，衣服也破了好多。

    “这么大的人了还是不会照顾自己。”乔月嘀咕一声，下意识的就要推门进去。

    手伸到一半停在了空中。

    不能让子风哥难过，不能让子风哥参合到这残酷的阴谋诡计中来…

    脸上带着苦色，眼里含着泪光，再多看一眼子风哥，记住他的神情，记住他的认真，记住他所有的一qiē。

    “子风哥，还记得我们的约定吗？你要好好念书，月儿等你，一直等你，等到你高中为止，你若不来，我便不嫁，我们约好了的不是吗？”

    轻轻将卫征留给她的信从门缝里塞进去，看一眼，再看一眼，脖子不听使唤，用尽了所有的力气总是转不过来。

    早就麻木的心，麻木的身体为什么这个时候会这般剧痛，痛到眼泪决堤，痛到撕心离肺，心里说好的坚决为何会这般的不舍。

    “子风哥，画真美，这画上的仙子是谁啊？真漂亮。”

    “你…画上的女子是你。”

    ……

    “子风哥，等你高中之后，我就打扮成画里的样子，穿上大红色的嫁衣，站在我家院子门口等你，这个约定，我们的约定，你敢接吗？”

    ……

    “画，画呢，画在哪里？我尽然连子风哥送给我的画都丢了，以后还有什么脸面再见子风哥。”

    心里苦笑，别再找无谓的借口：“不走，再不舍又能怎么办，过不了多久，卫家的人定然会追在这里来，这样一来定然会给子风哥带来麻烦。

    这个局的终点必须是我消失，或者是卑微的接受卫家人的践踏。”

    “哈哈，就算是死，我乔月也不会让你们如愿，让你们的如意算盘，阴谋诡计都见鬼去吧。

    我要化作一条江，一条河，左边可以看见大哥的身影，右边可以看着小梦，看着子风哥来娶我的那一天，守护我的亲人，爱人，守护这片我长大的土地。”

    风吹散了泪，寒冻僵了心，攀过小山包，走进老树林，爬上陡峭的笔架山顶，然后再终身一跃，便可跳进山后面的齐荣河，再随着河水漂流二百里，就进入齐江了。

    齐江的对岸是怀州，大哥存zài的地方，我要将守候带到哪里，看着那边的大哥，守候这边的弟弟。

    山顶风大，再回首，零星的灯火尽收眼底，不是白天，看不了大地的宽广，更看不了齐州城里的繁华，有的只是一堵高冷的城墙漆无情的斩断视野。

    这时候，山脚下火把窜动，马声嘶鸣，一个稚嫩的声音传来：“我二姐去了子风哪里，你们快点，不然一会儿可就真跑了。”

    他是带头的人，他的声音乔月再熟悉不过，正是她的弟弟乔梦的声音。

    卫铭兴奋得哈哈大笑：“不错，不错，年纪轻轻就这么懂事，回头抓到了你二姐，少爷我少不了你的好处。”

    乔梦埋怨：“我二姐也真是的，眼看着咱们家就能有好日子过了，她尽然要跑，一点都不知道替我考虑，自私，简直太自私了，难道就不能为了我乖乖的嫁人吗？

    牛三那厮老是说我姐丑，嫁不出去，村里的人都说我姐丑，搞得我都不知道怎么见人了，好不容易逮着有人要了，她居然还跑，真是笨死了，这么大的事情尽然还要我这么一个小孩子来替她操心…”

    “哈哈…”身后的几个汉子一阵狂笑，这是真被乔梦的一番肺腑之言给逗得乐了：“真是多亏了你来给我们带路啊，不然这黑灯瞎火的，可得有一番好折腾。”

    卫铭赞赏的摸了莫乔梦的头：“不错，很不错，小小年纪就这么是识时务，可造之才，可造之才。”

    乔梦嘿嘿的笑了起来，被卫铭这一夸，还真有点不好意思了：“咱们再快两步，翻过这个山包，前面就是了。”

    “诡计，好毒的诡计。”

    知道带路的人是乔梦，可是乔月不相信这是乔梦的心里话，她不信，定是那个恶毒的卫家又使了什么恶毒的计策才让乔梦如此。

    “我弟弟最好，我最亲爱的弟弟怎么可能带人来抓我，演戏给谁看啊，你们以为这样我就会相信，就会心甘情愿的回到你们手里，任由你们来践踏吗？”

    乔月不断的找理由来原谅乔梦做的一qiē。

    她不能相信，也不敢相信，因为她怕信了之后就连这终身一跃的勇气都没了，她不能自私，弟弟的期望，她又怎么能把“不”字说出口。

    如果这是真的，她肯定会乖乖的下来，随了弟弟的意，让弟弟高兴，有好日子过…

    “哈哈…少给我耍这种手段，告sù你们，从今往后世上再没有我乔月这个人，我的死，都是你们逼的，你们卫家人的手里又多了一个亡魂…”

    乔月的声音忽地从山顶传来，裙裾飘飘，蓝衣冉冉现于夜色之中。

    “美人…你…你要做什么，快快下来。”

    透过高举的火光，众人隐隐的能够看见那一抹蓝色。

    “哈哈…”乔月凌声大笑：“卫家，好一个卫家，放过所有和这些不相干的人，不然，我乔月做了鬼也会回来讨债。”

    她说完，一抹蓝色瞬间消失。

    不用猜，这已是被逼得跳了河。

    PS：呼呼~~~齐州这一卷终于是完了，呵呵，啰嗦了些，亲们见谅，下面终于可以进入爽文节奏了。

    看见最近书评区有人留言了，不管怎么样，道姑还是很感动，不管是看的爽也好，感觉虐也好，起码有人看书了，道姑一直都是这么卑微的作者，很容易满足，另外，宣传一下书友裙：135.977.450,不仅有道姑，还有一群小沙弥哦，期待您的加入。

    I1153