
    胖丫猛的一愣，连着退了两步，汗水刷的一下就出来了，圆噗噗的脸蛋尽然被吓成了卡白，一时间尽然不知道怎么回答。

    要知道乔月这和颜悦色的一句话，可透露了不少东西。

    她说以后就叫小梦，而不是以后叫你小梦好吗？没有征求她的同意，这说明乔月是一个很有主意，性格强势不容反抗的人。

    第二点，一出声就直接改了下人的名字，说明她知道大户人家只要主子喜欢，下人的名字可以随便改，这就说明她对大户人家的规矩很懂，不用你这个小丫头片子来教，有着很强的警告意味。

    胖丫是个机灵的女孩，不然叶老夫人也不会派她过来给乔月当使唤丫头，这轻声的一句话，她又怎么会听不明白其中关键。

    想到她刚才一进来就喋喋不休，还大言不惭要乔月以后有事就请教她的话，也算是直接顶撞了这个新夫人，是以胖丫才会被乔月这轻轻的一句话吓得不轻。

    “出去给我打盆洗脸水，饭菜也热一热，饿了…”

    乔月微笑着说道，丝毫不提她不曾谋面的夫君也不问关于叶家的一点一滴，好像这些事情都跟她毫无关系一样。

    胖丫连着点头，一句话都不敢说，转身就下了阁楼。

    这可是大事儿，按理说她应该立刻去禀报老夫人才是，不过胖丫是个聪明人，知道这也是个绝佳的机会，不管怎么说，只要乔月不傻，在她的帮助下，能够坐稳了这叶家夫人的位置，以后她在府里的地位自然也会水涨船高。

    叶家生意很大，也很杂，有布匹蜡染，瓷器，药材等等，同齐州其他的大商号一样，其中最大的生意还是靠水吃水，吃的是航运这碗饭。

    时间转瞬，很快就是一个月过去，叶家的其他人总是忙忙碌碌，每天上门拜访的人也是不少。

    相比于其他人的忙碌，乔月居住的这个院中小院却显得格外宁静雅致。

    春天来了，园子里开满了花，鸟儿也是叽叽喳喳的叫个不停，外院的管事总是不时的差人送些东西，临走的时候还要问一问乔月这里缺啥东西不，下次好带过来，礼数很周到。

    自从胖丫被乔月吓了一次之后，好像变了个人，凡是都变得小心翼翼了，更是对乔月的话言听计从，巴心巴肺的好。

    这些天，她总是每天都跑到前院去打听叶府老爷叶君生都做了些什么事情。

    打听好了之后就立刻回来讲给乔月听，她认为作为叶府的夫人，即便没有和老爷同房，有关叶君生的事情乔月也应该是十分感兴趣才对。

    小心翼翼的从怀里拿出一支朱钗，她羡慕的说道：“夫人，老爷去了趟京城，这是专门给夫人带回来的，我给您戴上，您看看喜欢吗？”

    “哦，今天天气不错，回头带我出去转转。”乔月说道，任由胖丫给她将朱钗戴上，依然没有问关于叶君生的事情。

    关于叶君生的事情，这一个月来，乔月是胖丫讲了她就听，她不说，乔月也不问。

    胖丫有些失望，小心问道：“夫人，您就真不去拜见一下老夫人，也不想知道关于老爷的事情吗？”

    许是嫁进叶府已经有一个多月了，连叶老夫人的面都没见过，实在是失礼得过分，胖丫忍不住拐着弯提醒。

    “春江水暖鸭先知，正是河豚欲上时，我们去钓鱼吧。”

    乔月说道，伸了伸懒腰，在这个小院子里宅了一个多月了，实在是有些骨头发酸，看着外面明媚的阳光，她总是想着应该是要钓鱼了，钓上了鱼，回来再放上些酸菜、辣椒，满满的煮上一锅，味道肯定很美。

    “春江水暖鸭先知，正是河豚欲上时…”胖丫看着她，愣了一下：“夫人…会作诗？”

    大户人家的丫头，对于这些文人才子的东西总是很热衷，像叶府这样的大门大院，即便是使唤丫头，也是从小就送进自家的私塾里面启蒙识字，不然避免不了要出去办事的时候丢了叶家的人。

    诗词，不仅是文人墨客的专利，更是欢情场里的**，深闺待嫁女子的精神食粮。

    “哪里是什么诗，就是句顺口溜罢了，准备鱼竿去吧。”

    乔月挥手，最近看的“四方体”里面的诗词多了，倒是有点出口成章的样子。

    想到这样出口成章，可能更符合她叶府夫人，有涵养，有品位的形象，乔月忍不住笑了笑。

    胖丫不动，听了这一句诗句总感觉如鲠在喉，憋得难受，满脸期待，哀求道：“夫人，求求您了，顺口溜您也念完了吧。”

    “先给你说好，听了可不要出去乱说，免得丢了你们叶府的人。”乔月无奈的摇了摇头耐不过胖丫哀求：“竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。蒌蒿满地芦芽短，正是河豚欲上时。”

    “竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。蒌蒿满地芦芽短，正是河豚欲上时…”胖丫嘀嘀咕咕的念了好几遍，一边念还一边数着指头，好像很享受的样子。

    乔月摇了摇头，满脸无奈，也不知道她到底听得懂听不懂，不过有一点是可以肯定的，这丫头肯定是为了拿出去炫耀，不然不会这么用心背下来。

    “好诗，好诗，夫人真有学问，以前定是个大户人家的小姐吧！”

    胖丫过了好久才回过神来，看着乔月一脸的崇拜。

    “噗呲”乔月笑了笑，往胖丫头上轻轻拍了下：“死丫头，少来拍我马屁，你又不是不知道我爹娘都是卖唱的，你也敢来奚落我是不是？”

    “小梦不敢。”胖丫缩头：“好诗，就是好诗，回头我要告sù老爷去，嘻嘻~~我家夫人是个大才女。”

    “你敢，回头我就打断你的腿。”

    “打断腿我也愿意，只要老爷能来这里看夫人，哪有新婚的夫妻老是不住一起的。

    “你个小丫头片子，懂的东西好不少。”

    ……

    二双最近和胖丫的关系有些微妙，心里有了隔阂也少了很多知心话，她总觉得胖丫没脑子，新夫人明明是个傻子，进了叶府一个月了，连老夫人都不去拜见，这明显就是不想在叶府里好好呆下去的态度，而且老爷也没过来看上一眼，很明显这个新夫人在叶家是没什么前途了。

    胖丫还傻不拉几的一股脑往上贴，完全没有这个必要，她心里暗暗有些鄙shì胖丫最近的行为。

    这不，胖丫煞有介事的扛着鱼竿提着竹篓，前脚刚领着乔月出了叶府，后脚二双就往后院去给老夫人通风报信去了，她可不想像胖丫这么笨，向着一个傻主子，等着这个夫人也没了，定是被罚去做粗使丫头的命。

    I1153