
    东风不来，三月的柳絮不飞，樱花白了山，桃花红了林，草叶绿了地，就连风都带着淡淡的泥土气息，这是一个心儿骚动的季节。

    踏青是宁州少不了的活动，赏赏花，品品酒，带上几个唱功一流的欢唱女子抚琴歌唱，再来几个文人墨客吟诗作对，到也是别有一番滋味。

    话说去年一首名诗《佳人故》便是出自宁州的踏青会，而今早已传唱开来，据说远在京城的文人才子都为之赞不绝口，其中一句“风过处青山依旧，夕阳下佳人何在？”堪称绝妙。

    都说商人无情，戏子无义，商人有了钱，自然是想到了品，附庸风雅自然是少不了的，踏青既然沾了个会字，自然不会是叶府自己的人出去游山玩水。

    晨光撕开黑夜，第一缕阳光照向大地的时候叶府门前早早就停下了三辆马车。

    跨过两个花园，叶君生为了今天可是特别的起得早，三更天的时候就开始对着铜镜摆弄着自己。

    此刻，他两束耳发配白衣，浅浅冒着的胡渣已经刮了好几遍，脸上少了几分愁蓉，多了几分精神，微微含笑，看起来年轻了不少，一换的平时肃穆庄重的妆容，看起来到是有几分仪表堂堂。

    他拨弄着一把纸扇摆了好几个姿势，又转身盯着身边的小厮问：“怎么样？老爷我今天这个样子像不像个书生？可不能让别人说夫人是一朵鲜花插到了我这堆牛粪上。”

    旁边的小厮肚子里早就憋满了马屁，张口就来：“老爷您玉树临风压海棠，风流倜傥赛潘安，不仅像书生，更是大才子一枚，您看您这一袭白衣随风起，两缕青丝耳后挂，在配上您那迷离的眼神，挺拔的身姿，伟岸的身材，别再说其他的，只要往哪儿一站，都不用动小手指，夫人便已经被您迷得神魂颠倒…”

    他话还没说完，外面一个下人走了进来：“老爷，按您的吩咐，文人才子是请的宁州书院的姜晟，琴乐歌舞是请的去年伊水坊的花魁兰慧儿。

    人都到门口了，您看什么时候出发？”

    叶君生往东边的小院看了看，一脸的期待：“不急，不急。”

    他身边的小斯一脸不可思议的样子，好像还没有消化这个下人说的话，顿了半晌才结巴的说道：“可是…可是宁州第一才子姜晟？就是去年作出《佳人故》的姜晟？还有去年一曲佛照伊水名动宁州的兰慧儿？”

    面前的下人点了点头：“是的，就是他们。”

    “哇…老爷这次可是下了血本。”小厮兴奋得跳了起来，忙着摇了摇叶君生的手臂：“老爷这是要一举把将夫人拿下啊，我要是夫人肯定感动得哭啊！”

    他说道，忙着又往屋里转了几圈，找了一块丝巾在手里扬了扬：“老爷，丝巾…丝巾，一会儿夫人要是感动哭了，您好给她擦眼泪…”

    许是这个小厮总是能逗得叶君生高兴，在叶君生面前颇为得宠，是以少了不少拘谨。

    叶君生笑了笑，白他一眼：“你再给我油腔滑调，今天的踏青会就不带你去了。”

    “别呀…别呀！”小厮吓了一大跳：“姜晟可是我的偶像，兰慧儿，兰慧儿…”

    他说到这里，脸色一红，尽然开始变得羞涩起来。

    “哈哈…”这一幕，难得的又逗得叶君生一阵大笑。

    日头渐起，东院边的小院里胖丫简直急得直跺脚：“夫人，求求您了，您就去吧！您是不知道，咱们宁州城的踏青会可是难得的盛会，每年除了中秋和元宵，就数这踏青最为热闹。

    据说今年老爷可是出了巨资，请到了宁州第一才子和伊水坊的花魁来帮咱们叶家，这一次叶家肯定大出风头…”

    “不去，说不去就不去，你要是再啰嗦，回头我就不要你了。”乔月态度坚决，无论胖丫怎么说，她就是不愿意。

    跟着柴氏夫妇天南地北的卖唱了三年，乔月最烦的就是别人把她当猴看了，好不容易可以不用卖唱了，这又要去参加什么踏青会。

    一想到会有很多人参加，乔月心里就是十万个不愿，倒不是一定要她去唱，就是这种人多的氛围，都让乔月心里不舒服，好像对于这种所谓的聚会已经有了心理阴影。

    下人已经过来催了三遍，叶君生更是一副望穿秋水的样子依在门口伸长了脖子往里面看。

    胖丫无奈，叹息一声：“老爷，实在是请不动夫人，她说…她说胖丫代她去，回来讲给她听就好。”

    叶君生本来一脸的期盼，还指望这次踏春会能和乔月擦出点火花，不料乔月直接不参加，心里很是失落。

    小厮费了老大的力才逗起来的一点笑容，瞬间又落了回去，继而又是一副惆怅的面容，失落的摇了摇头：“走吧，时候不早了。”

    ……

    “夫人说等老爷回来了，她专门为老爷弹奏一曲，让老爷您比一比是夫人弹的好，还是花魁弹的好！”

    “哦？原来是因为这个才不来参加的吗？哈哈…倒是老爷我不解风情，误会夫人了，可是让兰慧儿回去，你再去请一次夫人？”

    “嘻嘻，夫人又说了，要是您让兰慧儿回去了，专门为您弹的那一曲就没了。”

    “哈哈…夫人倒是滴水不漏啊！”

    伴着说话的声音，三辆马车渐行渐远，一行人这才高高兴兴的朝着智云山的方向去了。

    乔月躲在后面，探头探脑的看了好久才敢从她的小院里出来。

    许是穷怕了，乔月虽然失了记忆，可是对于挣钱什么的还是骨子里的性格，虽然叶家有钱，但始终不是自己的，花起来也没这么安心。

    宁州城大，这些天乔月除了钓鱼，卖鱼，其实也逛了不少，卖唱可不是人干的事情，乔月一想到这些年尽是看人的脸色，还要强颜欢笑，心里就是一阵厌恶。

    走过大半个宁州城，距离北门较近的一个巷子，看起来比较安静一些，可以在这里开个食店，叶家肯定不会发现。

    乔月心里这样想着，摸一摸兜里，心里又是一阵苦涩，该死的爹娘尽然一个大子都没给自己留下，要靠着卖鱼来开食铺，真不知道要等到什么时候。

    I1153