
    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开，智云山，宁州香火圣地，入春，游人不绝，山高入云，背靠连云山脉，延绵不知几百里，犹如长龙卧于宁河东岸。

    “叶兄新婚燕尔，今日陡上智云山，怕是身子骨有些吃不消瘦。”

    一身淡紫色长衫，腰挂一块拳头大的蓝玉，全身散发着富贵气息的中年男子从叶君生身旁走过，笑容有些戏谑，更有些玩味。

    “黄兄这是哪里话，依我看，叶兄这是精神得很啊！正是应了那句老话，二八新娘八十郎，一树梨花压海棠，老当益壮，幸福得很啊！”

    旁边又追上来一个衣着光鲜的男子，一脸嬉笑。

    叶君生脸色一黑，推开搀扶着他的小厮，拂袖又拭了一把汗，追上道：“那是，那是，叶某梨花一树金枪不倒，白发两鬓夜夜三房，倒是黄兄和玉兄一副酒囊被窝凉，莫非要请人帮忙？甚好，甚好，今日叶某还可再行一房，哈哈…”

    虽说是踏青会，可这还没爬上山顶，一行的各家豪门已经明枪暗斗的教上了劲，两旁的男子暗讽叶君生夫老妻少，身体不行，叶君生自然是早有准备。

    “哼…”紫色衣衫，下巴削尖的男子闻言，扭头瞪他一眼，有些不悦叶君生的话太过刺耳，冷笑道：“叶兄莫以为今年请到了宁州书院的姜晟便可拔得头筹，告sù你，去年是我黄家，今年自然还是我黄家。”

    旁边一个脸盘微圆的公子显然是站在黄家一边，他点头附和：“姜晟去年一首《佳人故》确实惊艳，不过那是在黄兄的提点之下才作出，手握利器得有能才之人提点方能显威，叶兄今年可不能让我们失望了啊！”

    叶君生不愤，这二人挑衅的意味太过明显，意思是姜晟今年要是作不出比去年更好的诗词，就是他叶君生的问题，明珠暗投的讽刺。

    诗词本是妙句偶得，写过名诗的才子也不是每次都能语出惊人，这踏春会还没正式拉开序幕，黄家和玉家的人便来将叶家推到了风口浪尖。

    眼看叶君生正要说什么，小厮赶紧拉住他，小声道：“老爷，悠着点，据说今年黄家和玉家可是请的京城才子，咱们还是低调一些，虽然姜晟不弱，可是比起京城的才子，咱们还是别把话说得太满。”

    说来可笑，这踏青会，其实早就变成了比文的诗会，豪门大院官商府邸难出才子，为了附庸风雅，这些有钱的人家尽然早就把谁家请来的才子表xiàn最好当成了自己的脸面，这早就已经成了一种潮流。

    这不，虽然还没正式开始，几个有钱人家的公子便已经较上了劲，倒是跟在他们身后的才子才女们，比起他们更加淡定从容。

    晨风微凉，云雾飘渺，出过一身汗，再往智云寺精心打造的院子里一坐，往前放眼，视野开阔，可见宁河远帆落山尽，山似蛟龙成对出，背靠连云玄武山，朱雀一唱宁州城，可谓壮阔，醒神。

    “老爷，感觉今年的踏青会有点不对劲。”

    胖丫呼呼地喘气，喝了一碗寺庙送来的素粥，赶着朝叶君生这里走来。

    “哦？有什么不对的地方，智云寺里赏赏花，抚琴歌舞，感受一下文人才子们的即兴作诗，多年的老规矩了，没什么奇怪的。”

    叶君生说道，耳边琴声已起，城西张家请来的歌姬已经斗上了技。

    胖丫皱眉：“上山的时候听张家，玉家还有黄家的下人说，这次可是请了智云大师还有宁州成立德高望重的邢老爷和知州大人亲自来主持诗会，谁家胜了，今年的智云寺义捐便由谁家来主持。”

    叶君生脸色一沉，沉思片刻：“混账，岂有此理，今年本就应该我们叶家来主持，怎么可乱了规矩，我们叶家已经十年没上过智云寺的头香，之前怎么没听他们说起过。”

    胖丫缩头缩脑的左右看了看，又有些害怕的小声说道：“黄家、张家和玉家他们那几家说咱们叶家不吉利，老爷这几年娶了四次，已经死了三位夫人，他们怕咱们叶家今年烧了头香会把霉运带给他们，所以才私底下商定了这个事情。”

    叶君生大怒：“智云大师可是得道高僧，岂容他们胡来，邢老向来处事公正，莫非这次也要不给我叶家这个面子？”

    正说着，抚琴歌舞的节目已经进行了一半，前面的花园里走进来一个圆圆胖胖的和尚，他眯着眼睛环视一周，一副慈眉善目的样子，手作佛状，轻声道：“我智云寺近年得宁州一方百姓供奉，人文，佛兴，神灵，前些时日得知州老爷知会，五月文成太子将会到咱们宁州一行，我智云寺有幸，文成太子将会亲临智云寺祈福…”

    话刚说到这里，下面便已经炸开了锅，当然，比如像黄家和玉家早就已经得到了消息，但是也有像叶君生这样今天才知道消息的人家，可谓是一时震惊不已。

    “文成太子要到宁州智云寺祈福。对咱们宁州来说可是个好事啊！”

    “这还用说，这一次要是咱们哪一家能得到承办的机会，得到太子的赏识，成为皇商也不是没有可能，文成太子啊，以后可是要当皇上，谁家只要把握住了这次机会，可是能世代昌盛。”

    “据说文成太子喜文，东宫客卿文人可是不少，这一次可不仅仅是咱们商人的机会，对于寒窗苦读的学子来说也是千载难逢的机会啊，谁的诗词要是能刻上智云寺的文墙，得到文成太子的赏识，便可直接鲤鱼跃龙门，进东宫，避开科举，入朝为官。”

    “何止是文人才子的机会啊，无论哪一方面只要能得到太子的赏识，自然会有一个美好的前程。”

    “那么…那么…今年的智云寺义捐由哪家来承办？”

    “据说是叶家！”

    “叶家？不行不行，叶老爷连续死了三房妾室，可不能让他带了晦气。”

    “就是，就是，这可不是仅仅是他们叶家的事情，可是咱们整个宁州人的机会，可由不得他们叶家胡来。”

    I1153