
    “老夫人，可不能就这么算了。”婆子不愤，转过两个回廊，她说道：“老爷也真是的，也不问问原由，本来就是她没规矩在先，还要动手打人，卖唱出身的野丫头就是没规矩，没教养…”

    “哼…”叶老夫人冷哼一声，面色阴沉：“谁说我输了？这一场本来就是为了让他们两人见面，哼哼…倒是以后行事要谨慎一些了，这个卖唱出身的女子到还有几分功力，比起前面三个更有意思。”

    婆子嗯一声，一脸狠色：“就是，一定要给她点颜色看看。”

    叶老夫人嘴角斜了斜，仿佛早就成竹在胸的样子：“智云寺义捐修善今年可是轮到咱们叶家了？”

    婆子点头：“嗯，上回是城北的黄家，他们还上了头香，可把黄老婆子得意坏了，去年还叨叨了很久，今年咱们叶家可不能输了阵势，让人看了笑话。”

    “嗯，那是自然。”叶老夫人意味深长的往东边小院的方向看一眼：“回头你过去通传一声，智云寺义捐的事情就交给咱们的新夫人来办了…”

    婆子身子一顿：“老夫人，智云寺的义捐可是大事，全宁州城的人都看着呢…

    新夫人是卖唱出身，在宁州又没什么关系，她来操持义捐，怕是要冷了场，智云大师可是得道高僧，有朝廷文牒，新夫人要是把这事儿给办差了，咱们叶家不仅要在全宁州百姓面前丢人，还要得罪了智云大师…”

    “哈哈…”叶老夫人大笑一声：“就是要让她知道自己几斤几两，丢人么？放心吧，叶家丢不了人，不是还有我这个老夫人在么，要丢也是她这个叶家夫人的人。”

    婆子恍然大悟，忙着竖起大拇指：“高…老夫人这一招真是高…”

    “哈哈…”

    她两人又说了几句，便渐渐往后院的佛堂里去了，丝毫不提二双被赶出叶府的事情。

    东小院这边，乔月心情大好，巴拉着手里的一把铜板给胖丫扔过去：“给，这是今天卖鱼的钱，分你的！”

    “多谢夫人。”

    左右也没几个大子，胖丫到是没拒绝，免得太矫情了反而让乔月不高兴：“夫人真厉害，连老夫人都吃了败仗，以后咱们可以直接到账房支钱了，嘻嘻…”

    这可不是拍马屁，而是胖丫的心里话。

    “瞧你个没出息的，怕她做甚，都老人珠黄了，还搞得跟个十几岁小姑娘似得，看着都让人反胃，老不正经的东西。”

    一想到叶老夫人的样子，乔月忍不住又嘀咕两句，这都是她这几年走南闯北染下的习惯，骂起人来也是顺口惯了。

    胖丫吓了一大跳，叶府里可没人敢这么说老夫人的，要是被有心人听了去，再乱嚼舌根子，乔月这一句话又要惹下不小的麻烦。

    她缩头缩脑的赶紧左右看看了，又擦了擦一额头的冷汗，赶紧岔开话题：“夫人的曲儿肯定唱得很好！”

    说到唱曲，乔月脸上很自然的就浮起了一丝骄傲：“那是当然，要是唱得不好谁给你钱，夫人我可是吃这碗饭的，不是我吹，就是那些花魁什么的也没你家夫人唱得好，想不想听？”

    “想听，想听…”

    “也不问你多要，刚分给你的钱当酬劳就行了。”乔月奸笑一下，猛的一下就夺过胖丫手里的钱袋：“少是少了点，算是夫人给你打了折扣。”

    又是几声嬉笑，不一会儿，叶府东脚的小院便可听见淡淡的琴声从二楼传来，帘幕风起，依稀可见一个身穿蓝衣的妙龄女子缓缓的拨弄着琴弦，她动作轻柔，仿若流风回雪，清婉的容颜隔着纱罩若隐若现，清幽而淡雅，宁静悠远的曲子从她指尖荡漾开来，一个傍山依水的竹楼在她音乐声中勾勒出来。

    她好像是静静坐在竹楼之中，晨雾清散，时而轻柔水，时而湍急潮的旋律，让人忍不住心潮澎湃。

    忽地，琴声一顿，她幽远而清脆的歌声仿佛从天上传来：“三月，一路烟霞，莺飞草长，柳絮纷飞里看见故乡，一丝青丝一生藏…”

    她的歌声，彷如入夜的春雨，轻轻回旋在整个叶府，仿佛是大自然本来的声音，又像梦里的吟唱。

    日头下的叶府，琴声迷了魂，歌声醉了人，渐渐的，就连已经睡下了的叶君生都不自觉的走到了乔月的院外，静静的抬首看着二楼的纱帘下，正弄着琴的乔月。

    他的神色带着惆怅，带着期待，带着欣慰，带着赞赏，又透着几分彷徨，几分担忧，十分复杂，他就站就在小院外的地方驻足凝望。

    胖丫距离乔月最近，她一脸陶醉的神色早就入了迷，从最开始的傻子夫人，再到后面的张口成诗，再到现在的醉人歌声，就连钓鱼都是那么的与众不同。

    她执着的时候让人觉得痴傻，她任性的时候像个丫头，她抚琴的时候又是那么的高贵，她撒泼的时候像个市井小民，她的身上好似总披着一层朦胧的面纱，简单纯粹的同时又是那么的让人捉摸不透。

    听着听着，胖丫心里早就已经崇拜得不行。

    风起了，琴不停，歌不歇，不知过了多久，远远一声雄鸡鸣叫的时候，不知宁静了多久的叶府才开始听见有下人轻轻走动的脚步声传来。

    时间流水，又是三天过去，可以直接到账房支取银两的乔月依然还是没有放弃她钓鱼的大事，上阳桥下的河滩依然可以听见乔月和胖丫两个时而嬉闹的声音。

    怂恿童子往乔月钓鱼的地方丢石头的老人最近很是谦逊，一副不耻下问的样子，说是要乔月当他钓鱼的老师，什么钓鱼钓心，真是应了乔月的那句话，扯淡，那是钓不到鱼的人欺骗自己的鬼话。

    经过了上次的事情，叶老夫人那边好像也消停了下来，不管乔月是钓鱼还是卖鱼，反正没人来管了。

    不仅如此，叶府的下人都开始躲着乔月，不知道耿护院说了什么，就连五大三粗的护院们看见乔月都早早得躲开。

    PS：今天一起来就看见好多打赏，谢谢亲们，太感动了，另外，今天为了感谢大家的支持，两更哦！晚上还有一更，谢谢了~~~~

    I1153