
    乔月动作一顿，不用想，身后这个说话的人正是她传说中的夫君，虽然没见过面，不过每天还是听胖丫说了不少关于这个男人的事情。不管怎么说，她现在名义上也是叶家的夫人，要是她这一腿真的把这个护院给废了，下场肯定会很惨，顶撞老夫人，殴打下人，就这泼妇恶毒的形象，以后在叶君生的眼中肯定是挽回不了了。

    这个年代，大户人家的媳妇要是得罪了老夫人又惹得相公厌恶，那以后的日子肯定会狗都不如，乔月这三年来走南闯北，可是见得多了。

    电光火石之间，乔月脑子里瞬间便把事情分析了个透彻，再悄悄瞟一眼左前方的叶老夫人，见她一脸得意的神色看着自己，好似乔月的这一举动完全在她的掌控之中。

    是计！不然她怎会如此淡定，选择在这里对自己下手，婆子下人一来就这么大的声音嚎叫，定是要故意引起叶君生的注意，这样一来，不管自己反抗还是顺从，都会被这个人不人鬼不鬼的叶老夫人收拾一顿。

    跟在后面的二双刚才还为叶老夫人捏了把汗，没想到这个傻子夫人这么泼辣，不过这会儿叶君生的出现顿时就峰回路转了，不管怎么样，今天乔月顶撞老夫人，无理殴打下人定是难逃一顿叶家家法大仗了。

    她心里这样想着，暗暗给叶老夫人竖起了大拇指：“还是老夫人厉害，姜果然还是老的辣。”

    这一微妙的心理，在场的人都是各怀心思，胖丫吓得汗水都出来了，胖胖的脸蛋变得铁青，乔月要是受了杖责，她肯定也得不到好，一顿好打肯定是少不了的。

    乔月动作一顿，心里冷笑一声，她这三年也不是白混了，今天要是不让这个鬼面老夫人点颜色看看，她以后定是想着方的找自己麻烦。

    眼看乔月的左脚就要踢到护院的胯下，她顿时身子一软，本来护院抓来的大手已经停在了半空中，乔月举过头顶的右手食指本来是要戳中他的章门穴，不过这会儿乔月临时变了方向，直接往护院的肩井穴点去。

    “啪…”的一声脆响，护院的肩井穴被点中，手臂无力下坠，从后面看去，乔月就像个可怜的小女孩站在这个高大的汉子面前，狠狠的挨了一巴掌。

    护院吓了一跳，这可是当着老爷的面扇了夫人一个大耳光，吓得身子发颤，赶紧往后退，完全不敢相信的看着他的手掌。

    乔月顺势身子一软，顿时就瘫倒在了地上，脸上一个大大的手掌印，两颗眼珠泪汪汪的，一脸委屈，别提有多可怜。

    她在很努力的蠕动着身子，爬了好几下，这才扭过头来，发丝凌乱，泪水决堤而出，委屈道：“夫君，我饿~~~”

    叶君生，二十有六，整整比乔月大了九岁，是叶府的老爷，他身长七尺三寸，目角朱庭，一身紫袍绣祥云，两束青丝顺耳后挂，发髻高竖，间或可见几缕银丝，眉皱，待着几分惆怅，面红，更有几分醉意，眸深，恰似有讲不完的故事，唇上一抹青痕，浅浅冒出的胡渣，带着几分成熟，又有几分颓废。

    只需轻瞟一眼，乔月心中便是有了底，根据这三年的经验判断，这叶君生定然是个痴情种，不动情则已，动情便是海枯石烂，从他的神态和表情来看，定是为连续死掉的三个老婆伤心不少，年纪轻轻就有了白发。

    迎着乔月楚楚可怜的目光，他脸上愁容更浓，想着刚才护院心狠手辣的一巴掌，他赶紧亲自将乔月扶起，不满的看向叶老夫人：“小娘，您这又是闹哪样，咱们叶家就是这么对人的吗，不给饭吃，还要打人？”

    叶老夫人心里嘎登一声，暗叫大意了，没想到乔月还有这一手，她心里急思对策。

    不料她身后的婆子不满了，站出来说道：“老爷，这新夫人就是欠收拾，进府一个多月了，也不给老夫人请安，现在竟然还抛头露面的跑出去钓鱼，卖鱼，叶家的脸可都给她丢尽了，刚才您可是没看见，她还要打老夫人，还好有耿护院在…”

    “呜呜~~~”乔月终于是哭出了声来，无力的说道：“人家都说叶家有钱，可是来了一个月了，我一个大子没见着，夫君没来看我，人家在家里闷得慌，出门转了转，饿得慌了，兜里一个铜板都没有，连个大饼都买不起，不卖鱼，你说怎么活？

    想着多钓点鱼，卖了，过两天给夫君，给小娘都置办一身新衣裳…”

    伴着乔月的泪水，她颤抖的声音，无辜的表情，别再听她说这样让人心疼的话了，就是看一眼都让人不忍。

    叶君生的眼睛都跟着红了，乔月过门这么久了他连看都没看上一眼，现在知道乔月尽然在叶家过得这么惨，他心里顿时觉得很愧疚，连乔月的眼神都不敢看了。

    完了，完了，叶老夫人心里大叫一声，这回是老马失了足，一时大意了，败局已定。

    这才想到每个月乔月的开销都是发到二双手里，而二双又三天两头的跑回来给她汇报，跟着乔月的时间不多，没想到这点小事乔月早已经对她怀恨再心。

    与其说她在设局算计乔月，倒不如说乔月早就已挖好了坑，等着她来跳。

    要是没猜错的话，下面应该说“总不能让人说堂堂的叶家夫人连个饼都买不起，问人家要吧，比起卖鱼，这样肯定更丢老爷的脸，妾身这也是为了叶家好。”

    叶老夫人这样想着。

    一脸赘肉的婆子气得脸绿，恨不得杀了乔月：“叶家什么时候亏待你了，每个月的花销都是我亲自发到二双手里，别说你吃顿饭，你就是去把整个酒楼买下来那才符合叶家夫人的气魄。你到好，卖鱼，你还有理了…”

    乔月呜呜的哭得更凶了，真是被欺负得不行，身子都抽搐了起来：“二双是小娘派过来的丫环，她不给我钱我也不敢拿她怎么样，别到时候说我抢个丫鬟的钱，说出去就更丢人了，叶家夫人？呵呵…还要看个丫鬟的脸色，叶家的规矩可还真多…”

    “完了，完了！”二双刷的一下就跪了下来，乔月这不仅仅是要给老夫人点颜色看，更是要一块儿把她也收拾了。

    I1153