
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;也不知道乔月的可怜是不是勾起了叶君生痛苦的回忆，他一脸愁容的脸上尽然温柔一笑，护着乔月，安慰道：“不怕，有我在呢，以后要用钱，直接到账房直取就是了，真是苦了你了。”紧接着，叶君生充满怨恨的目光看向叶老夫人：“你就这么狠毒吗？随便派个丫鬟都要把人往死路上逼，你要她成为下一个彩儿吗？你好狠的心…”二双忙着扑过来告罪：“老爷不要怪老夫人，都是二双的错，都是二双的错…”“哼…你的错，当然是你的错，你好大的胆子，哪里来的胆？尽然连夫人的钱都敢贪墨，叶家容不下你，自己收拾东西离开。”叶君生看都没看她一眼，只是愣愣的看着叶老夫人，好像他那句“哪里来的胆？”意有所指。二双身子一颤，没想到老爷平时不温不火的，对下人也很好，这回尽然动了真怒。忙着又爬过去抱住叶老夫人的腿，她是真的怕了，哭着哀求道：“老夫人救救二双，救救二双，没了这份工，我爹娘肯定要把我卖去青楼，求您了老夫人，救救二双…”“啪…”的一声惊鸣，被叶君生大怒吓得愣住了的婆子立刻反应了过来，现成的替死鬼哪有不用的道理。她狠狠的就往二双脸上甩了一巴掌，骂道：“你个贱蹄子，尽然敢贪墨夫人的银子，害老夫人受了冤枉，赶你出叶家算轻的，再不赶紧滚，看我不打断你的腿。”见叶老夫人无动于衷，身边的婆子还在恶毒的咒骂，这会儿二双也不干了，干脆一不做二不休，刷的一下就站了起来，一副狗咬狗一嘴毛的模样：“我做这些都是你们…”“指使”两个字还没有说出口，婆子见势得快，又是一个耳刮子甩了过来：“死到临头了还敢冤枉人，真是个害人精，耿护院，赶紧把这个贱.人乱棍打出府去…”五大三粗的耿护院还在后怕，这个阵仗他早就不想再呆下去了，新夫人的厉害他可是见识到了，论武艺，他自认连乔月一招都接不下来，论心机，他更是连人家一根小指头都比不上。乔月三言两语不仅让老夫人吃了憋，更是把二双也赶出了叶府，想到自己刚才还扇了乔月的耳光，耿护院简直感觉一阵阴风狂躁，全身都凉飕飕的，冷汗刷刷的往上涌。这会儿有机会走，他哪里还有不麻溜的道理，深怕乔月一会儿反应了过来再把他也搭进去，听见婆子的使唤，他赶紧一挥大巴掌，拖着二双便出了叶府，心里暗暗坚定以后一定要离这个新夫人远点，可是招惹不得。要说现在最开心的就要数胖丫了，心里更是坚定了以后跟定了乔月的念头，刚才还吓得一身冷汗，这会儿立刻就峰回路转了，也暗自庆幸自己这些天来没有为难乔月，不然这会儿的二双就是她的下场。“你信她的话？”叶老夫人的表情很复杂，好像又很心痛：“我在你心里尽然连一个面都没见过的女人都不如？”“这不就是你一贯的风格吗？”叶君生痛心疾首，加重语气：“叶老夫人！”“哼…”叶老夫人有苦难言，幽怨的瞪着还在叶君生怀里瑟瑟发抖的乔月：“今天我认栽，咱们风水轮流转。”她说着，跺了一脚，转身便走得远了，旁边的婆子也是恶毒的瞪了乔月一眼，敢紧跟了上去。“对…对不起，让你受苦了。”一时人散，叶君生的表情却变得有些局促，刚才的怨恨和暴怒消失无踪，深邃的眸子和微微冒出的胡渣又恢fù了一脸的愁绪，他不自然的将乔月从怀里推出。虽然两人已经是名义上的夫妻，可第一次见面就这么暧.昧，心里还是有些不适应，他不是色急的浪子，这个动作显得有些轻薄了。乔月拂袖拭泪，微微又抽泣一声：“多谢夫君了…”两人同时尴尬，都不敢再去看对方的眼神。胖丫是个激灵的丫头，这个时候早就消失在了他们二人的视线里，没了踪影。“夫君事多，妾身就不打扰夫君了。”她说着，心脏没来由的噗噗急跳，许是有了夫妻这层名义上的关系，脸上不自然的泛起红晕。“嗯…”叶君生愣了一下，正准备转身离开，忽地又说道：“娘子额头上的伤疤…回头我请城里的大夫来看看。”乔月下意识的摸了一下额头上蓝丝绑着的地方，脸色一下都变得黯然了，也不知道怎么的，随口就说了出来：“相公是觉得我丑才一个月都不来见我吗？”“不…”叶君生一时语塞：“是还没想好怎么来面对娘子，我心里还装着别人，这样对娘子不公平…”说到这里，许是又想起了他死去的几个娘子，脸上的愁容堆得更浓了。他的表情，哪里骗得过乔月，真是个痴情种，乔月心里狠狠的乐了一番，感觉逗一逗她这个大叔型的相公还有那么几分乐趣。“小梦，你个死丫头死哪里去了？”她转身就是一声大叫，那里还有半分刚才的楚楚可怜。乔月的表xiàn前后反差太大，叶君生忍不住又回头看了乔月一眼，笑了一笑，一脸欣慰，心想，许是乔月性格开朗洒脱，比较健忘刚才的被小娘欺负的事情。“这样也好，少些烦恼。”他心里叹息。“过两天有个踏青会，能邀请娘子参加吗？”他小声的说道，乔月的身影已经穿过了前面的花园。两人既然已经是名义上的夫妻，要成为真正的夫妻那是早晚的事情，叶君生再怎么忘不掉过去，也还是要面对这个事实，是以在今天这个巧合的情况下与乔月见面，也许更是一种冥冥中的安排。他相信缘分，也许他和这个阳光美丽而又可怜洒脱的姑娘这一次真的能够有相伴到老，他的心里升起了一丝希望，阴霾的内心也升起了一丝阳光。“呵呵…我要钓鱼挣钱呢，没空，倒是可以把胖丫派给你…”乔月掩口而笑，声音清脆传来，她是越来越觉得这个叶君生有趣。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“呵呵…好啊，那就这么说定了。”他说道，脸上难得的挂起了会心的笑容，脚步都变得轻盈了许多。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;I1153