
    时间可以冲淡一qiē，哪怕是山盟海誓，海枯石烂的誓言在时间面前都变的十分可笑。

    像叶君生这样一个纯粹的商人，在第三个夫人死去之后还能悲伤三个月，这在大顺朝的历史上绝对已经是可以载入史册的情种。

    也许是单纯身负传宗接代的任务，这才使得叶君生想着怎么和乔月处好关系。

    至于感情，这个年代的高门大院里很少谈论这个让嘲笑的东西，成亲都是父母之命媒妁之言，哪里有什么感情可言，吹上蜡烛，拉上被窝感情自然就这么催生了，家家如此。

    邢老亲自刻上文墙的诗句，说是出自自己的夫人之手，叶君生只是恭敬的报以微笑，不置可否，自己的夫人是个什么背景他又不是不知道，一个天南地北卖唱的丫头，能作出这么惊世骇俗的诗句？说多了只能让人嘲笑罢了，沉默是金。

    回到家里叶君生就往后院里去了，也许是敲定了智云寺义捐修缮的事情，好给叶老夫人商量商量，今年的义捐可是和往年不一样。

    太子殿下要到智云寺祈福，机会和挑战总是并存的，做好了，得到太子殿下赏识，攀上太子殿下这棵大树，叶家的地位自然是牢不可动，反之，下场肯定好不了。

    “这可是大事，小娘可大意不得。”

    叶君生叮嘱，虽然今年的义捐修缮意义不同，但也不是什么新鲜事，宁州城年年都有，只是操持的人家不同罢了。

    若是太过刻意重视了，反而会引起人们的猜测，要是泄露了太子要到宁州的事情，他叶家立马就可以砍头了。

    叶老夫人盯着她，也不知道是有意还是无意的，眼睛眨了眨，故作妩媚：“君生放心，这个事情我定会给你办好了，不会丢了咱们叶家的面子。”

    她说着，捡起面前的一枚大红桃，递过去接着说道：“君生今天是累着了吧，下人们上午去了买了些早桃，味道好不错，你试一试，挺解乏。”

    叶君生不接，一脸肃穆，拱了拱手，颇为恭敬：“既然如此，那孩儿就告退了，前些时日京城里孟叔来了信，说是有要事相商，让我尽kuài去一趟，许是为了户部的李侍郎要告老，永州的强人最近专门对咱们叶家的货船提高过路费的事情。”

    叶老夫人好似习惯了叶君生的不领情，没有一点尴尬，很自然的将手里的大红桃送进自己的嘴里咬一口：“你那卖唱的夫人今天没跟你一起去踏青？”

    她说着，笑了笑，好像很满意看到这一幕的样子。

    叶君生退出两步，闻言脚步一顿，回头看一眼叶老夫人，他表情复杂，随即又摇了摇头，没有说话，这才转身出了房间。

    他的步子走得很快，好像是在逃走的样子，若不是这个事情要叶老夫人亲自来办，恐怕打死他也不愿意踏入这个阴森的院子。

    穿过两个回廊，终于是走出了这个阴森的院子，再扭头看一眼这个叶家的后院佛堂，他哪里还有刚才恭敬的样子，眼睛里充满了仇恨，捏了捏拳头，嘀咕道：“叶家，真是可笑，三年死三个夫人，这一次莫让我抓住了证据，梦楼儿，哈哈…”

    嘀咕了两声，好似发泄了出来，他的面色好了很多，幽幽低鸣的琴声从东脚的小院传来，心静凝神，沉重愁绪一下子随着琴声飘散，这一刻才觉得一身的倦意潮水般涌来。

    让人揪心的一次踏青会终于是圆满的结束了，虽然有些周折，不过结果还是好的。

    不是因为多么深厚的感情，纯粹是因为抚琴的是自己名义上的夫人，叶君生有意无意的又朝东脚的小院看去。

    “作诗么？睿智么？她提前就知道会是这么一个不愉快的聚会才不去的吗？呵呵…怎么可能，邢老把我这个卖唱出身的夫人说得也太神了，巧合，都是巧合吧…”

    他笑容带着温婉，自嘲的嘀咕了一番，实在是倦了，反正乔月已经过了门，就在自己家里，跑不了，早晚都是自己的人，他不是色急的浪子，没必要去干一些让自己觉得恶心的事情。

    其实叶君生心里想的也不是要和乔月培养起多么至死不渝的感情，只要稍稍熟悉一些就好，不然和一个陌生人见面就上床，这和逛窑子没什么区别。

    今天胖丫很委屈，到不是替她自己委屈，而是替乔月喊冤，这会儿都已经围着乔月说了好半天。

    “你自己不听，非要去说，怎么样，触了霉头来找我又有什么用。”

    乔月今天在宁州城里逛了一天，心里有想干的事情，奈何手里没钱，憋闷得慌，弹起琴来也是心不在焉，正好奚落胖丫几句。

    “老爷也真是的，怎么就不信这诗就是夫人您作的呢，您是没看见，那一群的大才子都惊得合不拢嘴啊，对了，对了，还有咱们宁州的第一才子姜晟，连他都说自叹不如，夫人你可真厉害…”

    小丫头本来还一脸的委屈，可以说到有趣的事情立刻就又兴奋了起来。

    “不信就对了，要是换了我，我也不信，对了，我让你准备的渔网准备好了吗？从明天起，咱们不钓鱼了，改为捕鱼，这钓鱼卖钱实在是挣的太慢了。”

    乔月思前想后，也只有这个无本生意最适合自己了，来叶家也有一段时间了，白吃白喝又没贡献，要再拿人家的钱去干自己的生意，乔月觉得实在是过意不去。

    “捕鱼？”胖丫惊得一身冷汗：“您…您…真要去当渔妇？”

    钓鱼可以说是陶冶情操，好说歹说也能说得过去，但要是真拿了网去捕鱼，可就真成渔妇了，胖丫好今天为了渔妇这两个字差点没跟邢东明打一架，没想到她这新夫人还真打算当渔妇。

    “渔妇？嗯，不错，就是渔妇，对了，叶家不是有很多船吗？再给我弄条船来。”

    乔月手一停，一本正经的看向胖丫，或许开着叶家的大货船去捕鱼肯定会收获颇丰。

    “您确定是要开着咱们叶家的大货船去捕鱼？”

    “对呀！有什么不妥，反正停着也是停着！”

    她说道，感觉开着货船捕鱼应该是很拉风的样子，已经是一副跃跃欲试的样子。

    PS：不好意思，欠一更，实在是忙不过来了，见谅，后面一定会补上的。

    I1153