
    邢老这一声惊问，在场的都是识货之人，哪里不明白这地上歪歪斜斜勾画的诗句意味着什么。

    黄翰云暗叫不妙，忙着打岔道：“这诗也没什么好的，像个小孩子的打油诗，遣词造句太过简单，毫无意境可言，平铺直叙，比起运远的《柴院》七言，真是差了不是一点半点，哈哈…运远，你说是不是？”

    旁边的几个书生脸色一僵，猛地醒悟过来，忙着迎合：“就是，就是，别说是运远兄了，就是我等随口所作也比这诗强上不少，难登大雅，难登大雅啊！”

    堪称人精的莫知州又岂能不明白其中关键，不过为了少生事端，他也赶紧附和道：“邢太傅，本次诗会已有最佳，小孩子的东西就让他们自己决断算了，咱们还是赶紧把运远的诗上了文墙才是。”

    “哼”邢老冷哼一声，一向平温态的他这会儿脸上尽然挂起了怒容，环视一周，颇有怒意：“好一群文人才子，心胸都是这般狭窄吗？”

    说着，他又看向姜晟：“你来说一说，这诗究竟如何？”

    姜晟上前，拱了拱手，谦虚的道：“此诗仅用桃花初放、江暖鸭嬉、芦芽短嫩等寥寥几笔，就勾勒出了早春江景的优美画境。

    尤其令人叫绝的是“春江水暖鸭先知”这一句，描绘得情趣、美妙传神!此外，他的高妙还表xiàn在幽默的想象上，用“河豚欲上”，来点染初春的气息，深化意境。真可谓是诗中有画画中有诗，最最难的便是这如此简单的遣词造句，让此诗宛若天成，不着痕迹，姜晟自叹不如…”

    听姜晟这么说来，邢老的表情才稍稍舒缓，对于姜晟的评价很是赞赏：“嗯，不错，就这番能容人的气度，就当得起宁州第一才子得称号，比起学识，这份气度更加难能可贵。”

    邢老这一番话，可谓是指桑骂槐，一时间，周围的人脸色都绿了，尴尬不已，不过碍于邢老的身份，大家都没有再多做争端。

    “她没骗我？真的比文墙上的诗还好，这怎么可能？”

    东明基本上是听明白了，胖丫这随便涂鸦的诗句，不仅他自己觉得好，就连他家老爷都觉得好，心里更是震惊不已。

    “东明，这诗到底是何人所作？”

    邢老一脸认真，这一问，周围的所有人都满是期待，齐刷刷的看着面前的童子。

    别看他们表面上认为这诗不值一提，不过心里还是暗自佩服，对于作诗之人好奇不已。

    “是…是渔妇的丫鬟所作。”

    东明被人看得有些紧张，说话都有些结巴了。

    “哦！尽然是她？”邢老抚着胡须，一副沉思的表情，他所说的她，自然是指乔月，他才不信一个丫鬟能作出这么好的诗来。

    脑子里不自觉的就浮现出了上阳桥下那个河滩上和丫鬟嘻嘻哈哈的女子，性格活泼，随便一句“愿者上钩”都透露着宁人深思的哲理。

    如果说这诗是乔月所作，那么到是情理之中，他想着，脸上不自觉得浮起了微笑。

    “对，就是她所作，她还说这文墙上的诗词简直粗鄙不堪，根本就是粗编烂造。”

    东明说着，脸上还带着浓浓的不愤，他口中所说的她，自然是指胖丫。

    “哈哈…粗编烂造，好一个粗编烂造。此话从她口里说出来，老夫倒不觉得狂妄，挺符合她的性格。”

    邢老又抚了抚胡须，一脸的陶醉，尽然爽朗的笑了起来，一点都没有不甘和生气的样子。

    “渔妇、丫鬟。”东明和邢老的对话听得周围得人眉头都挤到了一堆，绞尽脑汁实在是想不明白他们说的到底是什么情况。

    随即，邢老不顾周围疑惑的目光，走到叶君生面前，拱手道：“恭喜叶员外，今年叶家出佳句，此诗才当得上最佳，回头老夫还要登门请教，还请尊夫人能不吝赐教才是。”

    （员外，指正员以外的官员，因此类官职可以捐买，故富豪皆称员外。）

    叶君生一脸苦色，直到现在都还没搞明白是什么情况，这诗不是姜晟所作，这一点他是清楚的，可现在邢老为何又来恭喜自己，邢老当年可是贵为太子太傅，论文才怎么可能到我府上请教，此事和夫人又有什么关系。

    他一脸疑惑，不过还是展颜笑道：“得邢老如此夸赞，叶某真是三生有幸，邢老请放心，今年智云寺的义捐修缮叶某一定办好，定不会让宁州城百姓失望。”

    叶君生才不管这到底是什么情况，反正邢老都发言了，其他人自然不敢反对，现在把义捐修缮的事情落实下来，到时候能和太子殿下结交，这才是大事。

    正所谓山重水复疑无路，柳暗花明又一村，短短不到一个时辰的时间，叶君生可是经历了大悲到大喜，心里简直乐开了花。

    “哼…”黄翰云脸色难看，不过也不敢说邢老的不是，他瞪着叶君生大声道：“叶兄真是好手段啊！新夫人除了卖唱，会的东西还真不少，想必房中乐事叶夫人也是行家，回头黄某也要亲自登门请教一番，还请尊夫人要不吝指教一二啊！”

    他说着，不忘了又威胁的丢下一句：“叶兄之前在前面的那句有辱我义父的话，黄某一定亲自带到！”

    说完，这才吆五喝六的带着一群京城的才子下山去了。

    叶君生心情大悦，才不管黄翰云恶毒的言辞，拉住正要追上去理论的小厮：“由他去，哈哈…太监的儿子就是这个气度，咱们不跟他一般见识。”

    “哈哈…”

    说完，就连邢老都跟着笑了起来，黄韩云的表xiàn出的心胸确实像太监一样心眼小，叶君生的这句话到是形容的十分贴切。

    文墙刻诗不提，转眼大半天时间过去，众人尽兴而归。

    “老爷，今天这么累了，您还是回去歇息歇息，别去钓鱼了！”

    东明追在后面，忙着劝说。

    “不是钓鱼，我是去看看她还在不在。”

    邢老一边往上阳桥的方向走，头也不回，十分执着，又带着几分迫切。

    “都说了不是她作的，是丫鬟所作，您要找也应该找丫鬟才是，去见那个没文化的渔妇作甚？”

    东明不满，无论他怎么说，邢老就是不信。

    邢老回头，笑容温和，又带着几分玩味：“呵呵…你这孩子，她要是渔妇，你家老爷就连“老不休”都当不上了。”

    东明捞了捞后脑勺，没听明白邢老这话里的意思，驻足片刻，忽地又一副震幡然醒悟的样子追上来喊道：“您的意思是这诗是她提前就作好了告sù丫鬟的？可是她怎么能知道今天的诗会会以春为题，她又为什么不直接告sù叶老爷，反而要告sù丫鬟？”

    “智者，懂吗？”邢老再次回头：“不然你以为呢，真信了丫鬟？”

    I1153