
    黄翰云嘴角斜了斜，冷笑一声，接着一副成足在胸的样子，举起酒杯向旁边的男子示意：“玉兄今日请来的歌姬到是有几分姿色，就是不知道一会儿玉家这边可有好文章？”

    “让黄兄见笑了，见笑了，回头就打发她们到黄兄府里，一定把黄兄伺候好了，红花需要绿叶来衬，黄兄手下能人辈出，至于诗词文章什么的，哪里敢和黄兄比肩，到是黄兄以后搭上了文成太子，可不要忘了我们，黄兄吃肉，给小弟一口汤喝就成…”

    旁边的男子一脸谄媚，丝毫没被智云和尚的消息所震惊。

    “那是自然，今年智云寺的文墙上，自然还是出自我们黄家的文章，咱们两家谁跟谁，回头我黄家成了皇商，自然是少不了玉兄的好处。”

    黄翰云哈哈大笑一声，举杯而起，一脸傲然。

    当然，这一消息对于像叶君生这样第一次听说的来说自然是十分震惊，他很是严sù的将姜晟请到身边：“姜兄去年一首《佳人故》堪称绝妙，今年再上一次智云寺的文墙，可有把握？”

    姜晟谦逊，去年拔了头筹，他压力也很大，再看今年的情况，这诗会还没开始，早就已经火药味十足，他躬身道：“妙句本是偶得，不过叶老爷放心，姜晟定会全力以赴。”

    这边正说着，一个大腹便便，约五十岁年纪，留着一串山羊须的男子走到花园中间，清了清嗓子，沉声道：“文成太子要到咱们宁州，是大事，此次太子微服私访，不便大张声势，免得劳民伤财了，让心怀不轨的人知道了将事情报到皇上哪里去。

    这几日本官和智云大师还有邢太傅商量了一番，一致决定，本次太子到咱们宁州的活动支出都统一由民间商号来承办，不知各位意向如何？”

    太子出游，本应由当地官府统一接待，说白了就是公费开销，不过太子毕竟不是皇上，声势做大了免不了被人说是劳民伤财，有损名声，如果排场小了，肯定无形中得罪太子，问题两难。

    还好宁州有智囊，邢老，邢太傅，曾当过文成太子八年老师，经邢太傅出招，这才有了万全的主意。

    此事由民间商号集资筹备，一来，可以让全宁州的老百姓都知道，太子出游花的是商人的钱，没有收刮老百姓，有利于太子的声誉。二来，这对于商人来说也是个千载难逢的机会，肯定会不遗余力的做得风风光光，里面大有文章可做。

    莫知州话音一落，叶君生腾的一下就站了起来：“今年智云寺的义捐和修缮本就轮到我们叶家来办，我叶家虽然不是宁州首富，叶某不才，本次智云寺的修缮便由叶某出资…”

    叶君生话还没说完，不远处的黄翰云像是早就知道他会这样说一样，冷笑一声，打断道：“叶家出资修缮，好一个叶家出资修缮，你这么说来，好像文成太子出游专门就是为了收刮民资民膏，叶兄这是要将太子至于何地？

    且不说今年，就是以往的惯例，智云寺乃宁州香火重地，供奉佛祖保全城平安，风调雨顺，这修缮的事情也是咱们全城百姓的事情，什么时候就把智云寺划成了你叶家私有的了，别说我黄翰云不依，就是说出去，全宁州城的百姓也不干…”

    “黄兄这是哪里话，我只是说出钱修缮，又没说智云寺是我叶家的，修好之后自然是全城百姓都能来这里上香祈福…”

    “哈哈…你一家就出钱把寺庙修好了，别人都没出钱，佛祖知道了肯定是只保佑你叶家啊，别说不保佑咱们了，怕是太子来上了香也没用。”

    又一个人站起来说道，反正是不能让叶家轻松的就把这个事情敲定了，在坐的大多是宁州富商，好机会来了，谁都想沾沾边。

    “就是就是，叶兄最近可是晦气得很，连续死了三房妻室，这事要是让叶兄占了先，怕是要把霉运带给太子身上吧。”

    玉家的公子自然是站在黄翰云这边，什么难听挑什么说。

    “你…”叶君生气不打一处来，转身看向中间的莫知州和不远处一个七十多岁的老人：“莫大人、邢老，你们来评评理，今年智云寺的修缮到底是不是应该我们叶家来办。”

    莫知州是个老滑头，在坐的都是宁州一方富豪，谁都得罪不起，他眼珠子转了转，官场上一手太极拳的功夫那是早就炉火纯青了，他说道：“邢老曾是太子的老师，论官位，论才德，我看还是交由邢老来定夺吧。”

    黄翰云笑了笑，好像莫知州的话他早就知道一样。

    不远处，一头银发，精神矍铄的老人抬了抬手，很是沉稳，不急不慢的说道：“大家都不要争了，文成喜文，这是老夫所知道的，依我看啊，一会儿的诗会谁家的文章能上了文墙，今年智云寺义捐的便由谁家来操办吧。”

    说到这里，他顿了一下，好像又想到了什么，接着又说道：“说好了是义捐，咱们全城的百姓都要参与，可不能谁一家就自己出了钱，智云寺是大家的，自当是大家都要出一份力，不是谁家的私人佛堂，主持的人家不能自己捐钱。”

    邢老说完，在场的人这才安静了下来，叶君生也大大的喘了口起，其实在听见智云和尚说这个事情的时候他就知道今年叶家要顺lì举办义捐修缮寺庙的事情肯定不会这么顺lì。

    之所以闹一闹，就是要让邢老和莫知州当着大家的面把规矩说定了，让像黄翰云这样提前就得到消息的人也不能轻松得到机会。

    比如说现在，谁也不能说就由谁家来办了就是，得看谁家手底下的才子能作出好文章，上得了文墙，这才能得到机会。

    好的文章可是做不了假，上了文墙可是要接受天下人的监督，谁家要是不拿出点真本事出来就上了文墙，可就要惹出大笑话。

    I1153