
    东明脸色一黑，看着往这边靠的大船，四周飞跳起的鱼儿白花花的一片，脑子一阵眩晕，可是下了一个月工钱的赌注啊，若不是现在幸灾乐祸的是自家老爷，他肯定抡起袖子就是一顿狂揍。

    船越是往岸边靠，周围的人脸色越是难看，什么时候宁州河里尽然有这么多的鱼了，看那卷起的水花，一条最少有五尺长的大鱼露出水面，偌大的鱼头像个怪物，就连鱼鳞都开始发黄了。

    莫知州的脸变得很难看，庆幸今天出门的时候只带了五百两银票，只看这么多跳出水面的鱼，还称个屁啊称，肯定只多不少，还留下就只有丢人的份？

    他悄悄拍了一下身边的一个捕快，趁着大家都在盯着河里的船，他寻着人缝，带着几个捕快和衙役，一转眼就不见了踪影。

    船上的水手和几个下人简直高兴得眼泪都出来了，下了死力气把船往岸边划。

    “害怕要流泪，高兴了还流泪，瞧你们这点出息。”

    乔月不满的瞪了他们一眼，趁着这群下人都还在激动兴奋的时候把她沉入水里的“四方体”提了上来。

    还好现在人多吵杂，没人听见这个黑乎乎的石头还在发出声音，前些年乔月尽是喜欢里面的诗词文章，小说故事去了，嫁进了叶家这段时间才开始试着试验一下这块黑石头里面讲的东西是不是真的。

    就比如这段时间她对钓鱼起了兴趣，其实就是要试验一下这黑石头里面讲的关于鱼饵的配料和诱鱼的方法是不是管用，事实证明了，不仅管用，而且还神奇无比。

    黑石头里面讲，放音乐也可以诱鱼，里面还有好几首专门给鱼听的音乐，反正呜呜呀呀的，很是难听，没想到鱼和人一样也喜欢听音乐，这让乔月吃惊了好久，配合专门的饵料，再放上音乐，据说诱鱼的效果能最少增加四成。

    之前就在自家后院的池塘里试验了好久，百试不爽，又加上实在是手里没钱，才想了这么个开赌注的招，若不是心里有底，打死乔月也不敢这么干。

    宁州河的鱼都是自然生长，渔夫捕鱼的手段实在是算不上高明，再加上没有电打鱼和下药这样的事情发生，乔月开赌一千斤，其实已经很保守了。

    “夫人…夫人…好多，好多的鱼啊！咱们肯定能赢…”

    胖丫爬在船舷上，比卖力划船的水手还要激动，这会儿连回头看乔月一眼都没时间，看着水里蹦起的鱼儿，这可是她的命啊。

    叶府里已经炸开了锅，就连还躺在床上的叶君生都没人管了，叶老夫人气得把手里的佛珠都洒了一地：“快快快，耿护院，把府里能叫的人都叫上，这个该死的贱.人，今天老娘要把她沉河里喂鱼，钓鱼，钓鱼，钓鱼都能惹出这么大的祸来。”

    她说着，连马车都不等了，一张要吃人的脸，带着贴身的婆子首先就出了大门，跑得跟飞一样，身后跟着百十口子人，一个个的都操着大木棍，一个个气愤得跟死了爹一样，叶家要是被乔月就这样败没了，他们也得不到好。

    “一千三百斤…”

    钱管家当着所有人的面把又一个大框子装上了鱼，称杆翘得高高的，一脸喜色，声音浑厚绵长。

    “我估摸着还能有五框，咱们就不称了吧，赢了的都到刚才下注的地方换钱，咱们叶家可不是那些黑赌坊，公正公平，童叟无欺…”

    打了焉了的人群早就已经有人散开，称出再多的鱼来也和他们没关系，他们关心的是不是能有一千斤。

    其实刚才看见鱼儿飞跳的场面时就已经有人离开了，还留着没走的估计是下注下得狠了，还心存侥幸，这会儿面对事实，没办法，已经输得心服口服了，赌的全程都在大家的眼皮子底下进行的，叶家夫人可没耍诈。

    低头郁闷的人群渐渐开始散开，耿护院好不容易冲到叶老夫人前面开路，迎面一个挡路的人被他抡起大手臂就一把推开，半年的少林寺俗家弟子可是不是白练的，威武不凡，不是柱子这样的小厮能够相比。

    “叶老夫人的路你也敢挡，瞎了你的狗眼。”

    他狰狞的大吼一声，尽量把气势拿出来，让前面还挡着的人都知道他的厉害，赶紧让路，此刻正是在叶老夫人面前表xiàn的时候，耿护院可是会把握这样的机会。

    叶老夫人很满意耿护院的表xiàn，叶家的人就应该有这种气势，叶家就应该高人一等，挡了路就是你们的错，没给你们丢河里去就应该感恩戴德了不是。

    被耿护院推倒的人本来还一脸的萎靡，刚一听见是叶家的人顿时就不干了，眼睛充血，弹簧一样的就蹦了起来，飞起一脚就向耿护院踢去。

    “去你娘的叶家，不带这么欺负人的，赢了钱还不好吗，还要打人…”

    他大声喊着，迎着耿护院锤子一样的拳头他硬是眼睛都没眨一下，大不了拼死这条烂命。

    这还得了，可不能伤了叶老夫人，身后的百十个下人也发飙了，养兵千日用兵一时，这时候不发威，都等着被赶出叶府去吧，抡起棍子对着涌过来的人就是一阵狂揍。

    “干你娘的，叶家很了不起吗？光天化日之下行凶，咱们输了钱的都没闹，你们还有理了，打到官府去咱们也占理…”

    兔子急了还咬人，谁说穷人就是专门给你们这样的人揍的，输了钱的人都找了发泄的理由，抡起拳头就砸了上去，揍的就是叶家的人。

    一个大鞋底穿过人墙就朝叶老夫人砸过来，婆子吓得身子发颤，赶紧护住叶老夫人：“你们不要命了，知不知道这是叶老夫人，回头要你们的命…”

    “啪…”的一声脆响，一个大手掌狠狠的抽在婆子脸上：“欺人太甚，简直欺人太甚，打死你们这些吃人血的畜生…”

    一时间，岸上拳头棍子乱飞，哀鸣四起，乱成了一锅粥。

    I1153