
    捕鱼？更别说开着大货船去撒网捕鱼了，这哪里是大户人家的夫人该干的事情，钓鱼怎么说也能和高雅沾上一点边，还不至于太过丢人。

    叶君生尽量做到不干涩乔月的事情，可这次也太过分了，叶家夫人捕鱼的笑话肯定用不了一个时辰，全宁州城都会传遍，这让叶君生堂堂的叶家老爷以后还怎么做人。

    来禀报的下人被他一腿就踢得趴在了地板上，两颗白花花的牙齿咕噜噜的不知道跳那个角落里去了，下人慌忙爬着身子去找，叶君生怒气还没消，又在他背上踩两脚：“拿你们有什么用，这点事情都办不好！”

    下人爬在地上吐着血告罪：“老爷息怒，小的也实在是没有办法，被您打掉了两颗牙小的也心甘情愿，耿护院说夫人是个练家子，他这个当了半年少林寺俗家弟子的高手都差点被夫人给废了，小的又哪里敢逆了夫人的意。”

    看他胆颤的样子，不像是在演戏，而是真的害怕。

    “混账！”叶君生气得跺脚，满脸的黑线，胖丫说她能作诗，邢老说她是智者，这会儿家里的护院说她是练家子，到底哪样是真的？

    脑子一阵乱，真不让人安生：“滚，都给我滚，一群没用的东西。”

    实在是气得急了，他顺手就砸了手里的一个红泥小茶壶，啪的一声，满院子的都能够听见。

    皱纹都迷了眼的婆子带着幸灾乐祸的表情进来，装作是路过的样子躬身道：“老爷，新夫人就是缺乏管教，您看吧，越来越不像话了，过不了几天，叶府都要被她掀个底朝天，您把她交给老夫人，保准给您管教好了。”

    “哼…”叶君生冷笑一声，这个婆子一直是叶老夫人的狗腿子，叶君生心里明镜似的，想都不用想，肯定是来看自己笑话来了，前几天自己当众指责了她，她肯定是怀恨在心，乔月现在去捕鱼，都是自己种下的因。

    “捕鱼也好，反正家里的船闲着也是闲着，一个冬天身子骨都僵了，我也去活动活动。”

    他说着，微笑一下，一副跃跃欲试的样子，喊了几声柱子，识趣的小厮幽灵一样的就窜了进来，堂堂的叶家老爷岂能在一个下人面前低了姿态。

    阴森的婆子面色一僵，转身就灰溜溜的出了房间，嘴里嘀咕着：“闹吧，闹得越大越好，免得说老夫人欺负了你，呵呵，蹦跶不了多久了，有你在全宁州人的面前丢人，再来抱着老夫人的腿哀求的时候。”

    想到这里，她好像已经看见乔月哭着跪在叶老夫人面前，求她帮助的场景，眼睛都笑不见了。

    叶君生很气愤，自己的夫人丢人，丢的自然是他的人，又很疑惑，家里的下人从什么时候开始尽然宁愿被自己打掉两颗牙都不愿意得罪乔月了。

    出了叶府小厮还在替他鸣不平：“我爹说女人是三天不打，上房揭瓦，一会儿老爷您拖下来就当着大家的面给夫人一顿好打，保管以后夫人都乖乖的，您看，棒子小的都给您带上了。”

    他说着，还在叶君生面前扬了扬，一副等着看好戏的样子。

    往上阳桥的方向走了不到两里路，今天的河岸好像很热闹的样子，简直是人山人海，就连桥下面的滩涂上面都站满了人，脚挨着脚，全都拉长了脖子朝河中心看。

    老远就能看见，就连河堤的树丫上都挂满了人，黑压压的一片。

    “老爷，今天这个渔妇是要丢人丢大了，开着叶家的货船出来打鱼。”东明幸灾乐祸的模样，眼睛都不眨一下的盯着河中间，就等着看乔月的笑话了。

    邢老晃了晃身子，差点被后面挤上来的人推到了河里，又端正身子，一副高人的样子：“说不定还真让她把鱼给捕上来了。”

    “哈哈…”

    身边的人一阵大笑：“这么多人看，吓都被吓跑了，还打鱼，我看虾都打不上来一只。”

    “一上午了，船就开到了河中央，动都没动一下，是不是搁浅了，开不动，也上不了岸吧？”

    “哈哈…我看定是这样的，说不定一会儿叶家还要请咱们帮他拉船，还能挣两个大子，今天不仅有热闹看，还有钱赚。”

    “挣钱？”傍边一个小伙子挤过来，指了指河堤上的不远处：“那边叶家摆了赌注，说叶家夫人这一网起来会有多少鱼，一千斤以上叶家赢，不足一千斤就算叶家输了。”

    “哈哈…”又是一阵哄堂大笑：“一千斤，我看是一斤都难！”

    “就是就是，叶家这个夫人是来给咱们散财的呀！还等什么，押注去，这可是千载难逢的机会，老子要他叶家一夜时间输成穷光蛋。”

    傍边一个妇人警惕的问道：“不会是骗人的吧，叶家输了不给钱，咱们也拿他没办法。自家的钱也拿不回来了，还是别掺和了，哪里有白送钱的道理。”

    “切…妇人之见。”一个下好了注，拿了回单在手里扬的汉子鄙shì道：“叶家这回是跑不掉，你回头好好看看，这回可是莫知州亲自来当见证，要是输了他敢不给钱？官府可不是吃素的，再说了，下注的这么多人，还怕了叶家不成，还犹豫什么，还不快去，一会儿人家起网了，就没下注的机会了。”

    他说着，又开始一脸认真的盯着河中央，深怕河中间的大船乘着大家不注意搞了鬼。

    东明凑过来朝邢老身上摸：“老爷，我预支一个月的工钱行吗？”

    “怎么？你也要押注，不知道十赌九输的道理吗？”邢老奇怪的看着他，没发现东明平时挺乖的一个孩子，怎么也要掺和这种事情。

    “骗不了，咱们这么多人看着她家下的网，网里一条鱼都没有，还是大家指定的地方，鱼又不是傻子，赶着上来送死，咱们这是稳赢的，为什么不赌，老爷，求求您了，您就借我钱吧。”

    看见又一个下了赌注的人兴奋的跑过来，东明很是着急，深怕晚了一会儿就没机会了。

    邢老抚了抚胡须，沉思片刻，拿出钱袋递给东明：“可以，里面一两是你的，你怎么下注我不管，剩下的钱你给我买叶家夫人赢就是了。”

    ……

    如此云云，船都不带动一下的，而且周围如此吵闹，一网能打起来一千斤鱼，怎么可能，什么时候鱼这么好捕了？要是真这样还做什么生意，大家都打鱼去算了，这不是明摆着叶家在给自己送钱吗，大家怎么会错过这么一个千载难逢的发财机会。

    还没走到自家管家开赌注的地方，叶君生刚听明白怎么回事的时候就眼睛一黑，昏过去了，人群不断的拥过来，柱子大喊大叫了半天也没人理他，端得是心中一片悲凉。

    I1153