
    输了钱的失落，赢了钱的高兴，可谓是冰火两重天。

    当然，乔月这里的叶家下人即便没有参与赌注也高兴得合不拢嘴，最少每人一贯的赏钱顶得上他们一个月的工钱了。

    新夫人出手就是大方，跟着乔月捕鱼的水手和管事都捧着钱嘿嘿的大笑，声称夫人以后还有这样的好事一定要叫上他们，完全忘jì了之前的害怕。

    距离河堤约五十丈远的地方，叶老夫人怒气冲冲带过来的下人连同她自己都已经被人打翻在地，一个个的哀嚎不已，激怒了的人群下手不知道轻重，老幼妇孺都没一个讨到好，最惨的耿护院双手双脚都被打得脱了臼，趟在地上像一滩烂泥。

    叶老夫人慌忙掏出一块铜镜紧张的对着看了半天，还好都只是皮外伤，没有破相，这才放心了不少。

    “老夫人，不能就这么算了，报官，一定要报官，定是那个卖唱的贱人使的诡计，这个大逆不道的东西，把她打死了丢河里都不过分…”

    婆子趟在地上哀嚎了半天，说到乔月的时候依然是中气十足，看来挨打得还是不够。

    “报官？”她忍着剧痛站起来：“长长脑子，关起门来就是咱们叶家自己的事情，一个卖唱出身的女子能翻得起什么风浪。”

    婆子不解：“难道就这么算了？咱们这顿打白挨了？”

    叶老夫人脸色一寒，阴森渗人，她身边的温度都感觉瞬间底了许多：“就她今天干的这个事情，就是杀了她也是应该。”

    杀人，从她嘴里说出来好像轻描淡写的样子，吓得身边的下人都远远的躲开她，心里想着惹怒了叶老夫人的乔月下场肯定会很惨。

    撞现银的箩筐用了好几个才装完，一会儿送到钱庄换成兑票，银票就自己拿着了，反正这算是自己挣的钱，拿着也不亏心。

    乔月一脸笑容，摆了摆裙裾，若是在自己的院子里，肯定会高兴得跳起来，黑石头里的学问还真是好用，小施手段，就挣到了第一桶金，看食铺已经不是梦想，很快就可以实现。

    胖丫黑着心的狠狠往袖子里塞银饼，说这些钱都是夫人挣的，要钱管事一定要好好办妥。

    东明耷拉着脑袋从远处走过来，很是不甘：“你们使诈，还我银子！”

    胖丫哼了一声，还在为智云寺的时候东明损她和乔月的事情生气，仰头看着天：“谁使诈了，不要胡说，这么多人看着，你当别人都是傻子啊！”

    “那…那怎么会一网下去就捕这么多鱼，这不符合常理，你们就是使诈，还钱…”

    东明涨红了脸，明显这个理由站不住脚，不过输了一个月的工钱小孩子脾气发作了，哪里甘心。

    “切…”胖丫鄙shì他一眼：“别人当然捕不上来，我家夫人出马了那里还有捕不上来的鱼。”

    胖丫骄傲的说着，觉得现在乔月就是把天上的星星摘一颗下来她也不会觉得意外，虽然她自己也不知道这是为什么，反正就是鄙shì东明很无知。

    乔月走过来塞给他一个银饼，拍了拍他的头：“这么小就学人赌，你家大人也不管管，你都说了我是渔妇，自然能够捕到鱼，以后可不要再赌了。”

    东明接过银子就高兴的疯了，拿出一块点心要请乔月吃，又问道：“竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知，这首诗是你作的吗？”

    不等乔月回答，他又追问：“我家老爷说你都提前猜到了今年的诗会会以春为题，所以提前作好了，这是真的吗？”

    乔月想了想，微笑道：“别胡说，我一个渔妇哪里会作什么诗。”

    “我就说不是你作的嘛，可是老爷就是不信。”

    东明很满意乔月的回答，一副他才是聪明人的样子。

    慢慢的走过来一个含笑的老人，紫色的锦缎长衫，十分儒雅，不用说，这就是东明口中的老爷。

    “怎么？前些天要我教你钓鱼。”乔月咬一口手里的点心：“这一次又要我教你捕鱼吗？”

    看见邢老过来，乔月总是忍不住要奚落他两句，总觉得这个童心未泯老顽童，连让东明仍石头这样下三滥的招都用上了，肯定不是什么好人，心里肯定又憋着坏。

    邢老一脸的玩味，又是那副很欠打的笑容，扭头指了指不远处的地方，幸灾乐祸的说道：“托叶夫人的福，老夫也小发了一笔财。叶夫人好算计，这一下子就挣了叶家一年的收入吧，不知道今年叶家义捐的时候还会不会还有人来捧场，塞翁失马，焉知祸福啊，叶夫人这一招可是把宁州百姓都得罪光了…”

    “义捐？”乔月不以为然：“关我什么事。”

    说完，把剩下的半块点心还给东明：“你的点心好苦，回头北城那边我要开个食铺，到时候请你尝尝。”她笑了笑，提着裙子就走了，都是什么跟什么，懒得理会这个神神叨叨，故作高深的老不休，说话还没小孩子痛快。

    望着乔月离开的背影，东明十分得意：“老爷，你听见了吧，那首诗不是她作的，她自己都承认了。她就是一个简单的渔妇而已，是您想多了，嘻嘻，她要请我吃点心，您去吗？。”

    “简单吗？”邢老抢过东明手里的银饼，若有所思：“要是真这么简单，怎么你也被她坑了银子，好好想想，她的点心肯定不俗，你家老爷一定不会错过。”

    从河堤往叶家方向走过来的时候，才发现了叶家的人被人揍了一地，横七竖八的，简直惨不忍睹。

    “小娘，您怎么也过来了，这是谁干的，我去找他算账？”

    乔月很是疑惑，不明白这到底是怎么回事，谁吃了雄心豹子胆连叶家的老夫人都敢揍。

    婆子伸着爪子就要过来撕乔月：“你个蛇蝎毒妇，口蜜腹剑的贱人，老娘跟你拼了。”

    实在是乔月这会儿的关心和怜悯，怎么看都让人觉得是在幸灾乐祸，叶家所有被打的人都认为这是乔月早就安排好的，这样的关心，真的很让人厌恶。

    叶老夫人尽量保持镇定，心里狠不得直接把乔月丢河里喂鱼去，眼神早就把乔月杀死了千百回：“都闹什么闹，还不够丢人的吗？回家去…”

    是啊，法不责众，这件事情要是真闹到官府里去，叶家就只有丢人的份，官府也肯定说是叶家的不对。

    叶老夫人早就活成精了，回到家里关上门，就算乔月有天大的本事也只有任她宰割的份，更何况叶君生都被他气昏了过去，现在的叶家，乔月可以说已经是孤立无援。

    I1153