
    “给我捆起来，你个不长眼的东西，真把自己当成是叶家夫人了，一个卖唱的小丑而已…”

    关上叶府的大门，叶老夫人强自压下的怒火终于爆发。

    被打的下人不再那么害怕乔月，几个鼻青脸肿的护院拿着长长的木棍守住大门，以防乔月夺门逃走。

    胖丫吓得腿软，砰的一声就跪了下来，回来的时候看见叶老夫人沉着一张石灰脸，她心里就总感觉不妙，不由分说，规规矩矩认错才是下人的本分。

    “哈哈…”乔月大笑起来：“怎么，终于是忍不住要动手了，都说叶家连续死了三个夫人，想必都是这样死在老夫人手里的吧？”

    乔月声音凛然，垂于腰际的发丝迎风而起，十指用力并成剑，环视正要扑过来的几个护院，丝毫不惧，英姿煞爽的同时更有几分女中豪杰的风姿。

    无他，这是三年来走南闯北卖唱过来练成的自然反应，自从嫁进叶家，乔月就早料到会有这一天，连续死了三个夫人，这其中怎么想也不会这么巧合。

    是啊！三个夫人都是死在老夫人手里，这是叶家不说的秘密，突兀的被乔月这么当着叶老夫人的面大声说出来，他们心里一颤，尽然不敢对乔月下手了。

    “哈哈…”叶老夫人笑得很阴森，厚厚的脂粉刷刷往地上掉：“叫你死个明白，是我杀的又能如何，你个卖唱人家的女子，死了就死了，和前面三个贱人一样，死了也没人过问一句。”

    她说着，向着乔月这边逼近过来，关上了大门，今天乔月是插翅难逃了，反正叶家已经有死人的传统，再死一个乔月也不会有人觉得奇怪。

    胖丫实在是吓得怕了，慌忙掏出藏在身上得钱递过来：“老夫人，千错万错都是胖丫的错，您就饶了夫人这一次吧，钱，钱…这些钱都给您。”

    “哼…你也逃不了。”叶老夫人一脚往胖丫身上踢过来：“别以为攀上了这个新夫人就可以逃得过我的手掌心，告sù你，叶家还是我说了算，好好擦亮你的狗眼。”

    乔月把胖丫扯到她身后护住，丝毫不惧寒着脸的叶老夫人，笑容更盛了：“近来闲来无事，专门作了一幅对子送给小娘，今天看来十分应景。”

    对子？众人面面相觑，这都什么时候，乔月尽然还有心情说对子。

    叶老夫人也笑了起来，无论乔月现在表xiàn得有多么镇定，在她看来不过都是将死的老鼠而已，猫抓到老鼠的时候一般都要让老鼠蹦跶几圈，她也一样，这样一来乔月死的时候他更有成就感。

    “哦…卖唱的女子尽然还会作对子？”叶老夫人好像很感兴趣的样子：“说来听听。”

    “上联：一张玉臂千人枕，下联：半点朱唇万客尝。”乔月含笑看着她：“怎么样，小娘，我这个对子还算工整？想不想知道横批是什么？”

    “你是在找死。”叶老夫人脸都绿了，恨不得将乔月大卸八块，她早年是青楼女子，名满宁州的梦楼儿，刚刚她看不起乔月说她是卖唱出身，没想到转眼乔月就用这么一副恶毒的对联羞辱她，叶老夫人哪里还有耐心戏耍。

    “给我打，狠狠的打，往死里打…”

    她后退两步，冷言旁观拿着打木棍扑上去的护院，只等着乔月横死院中。

    一时间，铺天盖地的乱战就打了开来，心有怨恨的叶家护院一个个的下了死手，一点都不带手软的，四周游走的护院，只要凑准了乔月的空门，狠狠的就是一棍子打下去。

    乔月虽有绝世武功傍身，无奈双拳难敌四手，再加上她力有不继，招式用老，几个回合下来，然自不敌人多势众的叶家护院，很快就背上，双腿双手走挨了棍子，额头上包着丝巾的地方早就是鲜血流了下来。

    骨子里的不屈让乔月坚持着，不让自己倒下，身子的剧痛她好像早就已经习惯，逮着一个靠近的护院毫不犹豫的就向他脖子抓去，血！好像雨一样洒落。

    “嘭嘭嘭…”

    有人狠狠得敲打叶府的大门：“快，快，快开门，京城急报。”

    “来呀，哈哈…杀了我呀！”乔月满脸是血，好像疯了一样，不过依然不屈，死也要拉几个垫背。

    “老夫人…”守门的护院跑过来请示，外面敲门的人好像真的有很急的事情，一声比一声急促。

    “不要管他，先收拾了这个贱人再说。”

    叶老夫人挥手，眼睛眨都不眨的盯着院子中间，脸上带着笑容，很享受看着乔月做最后临死的挣扎。

    “嘭…”的一声巨响，外面的人撞开了叶府大门，高高举起手里的一封信大喊：“户部侍郎滥用职权，中饱私囊，贪污受贿十万余两，已于半个月前下狱，皇上命刑部抄家彻查…”

    话一喊完，这个举着信的汉子就晕了过去，看来实在了累得不行了。

    “啊…”

    叶老夫人一声尖叫，昨天刚听叶君生说要去一趟京城，不料今天就有京城的急报，叶家一向是仗着户部李侍郎才有今天，正所谓树倒猢狲散，用不了多久京城的风波肯定会波及到叶家这里。

    叶老夫人顿时感觉脑子一阵眩晕，赶紧扑过来摇晃已经昏倒的男子：“怎么回事，怎么回事，快给我说清楚。”

    “她…她是谁？”

    昏倒的男子旁边站着一个个子矮小，有些文气的男子，他指着院子中间，一脸是血的乔月结结巴巴的问道。

    他身子僵硬，愣愣的看着乔月站着的地方，眼睛红红的快要滴出血来“是…是你吗，真的是你吗？”

    看他一身绸缎锦衣，有些憨厚的脸庞略显苍老，竖起的发髻，垂下的青丝，透露着几分文气，肯定是落榜过的书生，从穿着来看，应该是大户人家管事一类的下人。

    知道是京城来的人，既然人家问到了，自然没有不回答的道理，叶家的下人指了指院子中间，头发凌乱，浑身是血，这时候打她的下人已经退下了，可是乔月还是在本能的左右乱打，像个疯子。

    “让官人笑话了，她…她是我们叶家的新夫人，一个多月前刚刚过门。”可能是怕他追问，下人又忙着补充一句：“很是不幸，是…是个傻子…”

    他说着，殊不知这个男子已经捏紧了拳头，泪水顺着黝黑的脸庞流下，紧咬的嘴唇已经有血渍流出。

    他涨得满脸通红，僵硬的声音从喉咙里蹦出：“她可是名叫叫乔月？”

    I1153