
    胖丫急得直打转，在船板上来来回回的走了好多圈，晃得乔月眼睛都花了，又摸了一额头的汗珠，她说道：“夫人，怎么办，怎么办，人越来越多了，咱们要是这一网捕不到一千斤鱼，叶家都要被输成穷光蛋了…”

    她说着，又探头往河里看，不是看鱼，而是心急得恨不得直接跳河里死了算了，反正早晚都是个死，等着被叶家打死，还不如直接跳河里留个全尸。

    “怎么的，你也认为我要输？”

    乔月说道，手指轻轻的拨弄一下琴弦，颤动的琴弦发出幽幽低鸣的声音，很是平静。

    胖丫低头不言，之前就已经哭着哀求几次了，本来以为乔月要用叶家的货船出来捕鱼就是图个新鲜，她才跟着忙前忙后的安排，要是知道会是现在这个局面，打死她也不敢跟着掺和。

    一千斤鱼啊，虽然胖丫知道乔月钓鱼很厉害，可这是捕鱼啊，再说了有谁捕鱼是把船开到河中间就不动了等着鱼自己过来的，鱼也不是傻子。

    船板上的几个水手看着河岸上越来越多的人涌过来，也是吓得脸色铁青，比胖丫好不了多少，一个实在是害怕的受不了的汉子噗通一声就跪在了船板上：“夫人，求求你了，求求你了，小的上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子，实在是不想死啊…”

    他说着，眼泪鼻涕流了一脸，要有多可怜就有多可怜。

    “都认为我要输？”

    乔月抬头，要不是自己拉不动水里的网，早就放他们全部离开了，省得看着心烦。

    “夫人，趁现在人还不多，咱们把网拉起来了吧，不然一会儿下注的人更多了。”

    又一个双腿打颤的水手小心说道。

    “不急，不急，等下注的有一万贯了咱们再起。”

    乔月平静的说了一声，实在是不想理会这些胆小鬼，回过身来就开始一门心思的弹琴。

    琴声悠悠而起，河风熙熙，一船，一琴，一人，在这宁州河中央，沐浴春光里，还有这么多拉着脖子羡慕的看官，许是一次不错的演出，乔月心里这样想着，不由自主的笑了。

    下人们的担忧和叶君生的晕倒，乔月的表xiàn实在是淡定从容了太多，抬头朝河堤看一眼不断拥挤过来的人群。看见又有人下了赌注，还将回单高高的扬起，乔月的笑容更盛了，人越多越好，都是钱啊。

    东明从人群中挤过来：“老爷，您的回单，拿好了，一会儿输了钱可别怪小的没提醒你。”

    邢老一副高深的笑容接过单子：“哈哈…你家老爷要发财了，早知道有这么好的事，今天就多带些银子过来了。”

    “完了，老爷疯了。”东明同情的看了邢老一眼，不知道怎么说了，头一扭，眼睛都不眨一下的盯着河中央，可不能让叶家的人做了手脚，自己可是下了一个月工钱的赌注。

    柱子不知道挨了多少鞋底板，总算是把昏迷的叶君生从人群中拖了出来，背着叶君生疯了一样的就往叶府跑，得赶紧通知老夫人才行，可不能让夫人把叶家给输没了，叶家没了，自己的下场也不会好。

    码头的钱管家被乔月委以重任，临时主持这么大的赌局，他一边填着堵单，冷汗汩汩的流，全身都早就湿透了，前来下注的人还在络绎不绝，他的手连几个简单的字都实在是写不动了。

    “这他娘那里是人干的事，我的姑奶奶啊，咱们不带这么玩的…”

    他很想扭头就跑，可惜不知什么时候身边已经站满了一群凶神恶煞的衙役，只要敢跑，肯定立马就会被乱棍打死。

    莫知州一脸扼腕的叹了口气，多好的挣钱机会啊，可惜出来得太快了，身上就只带了五百两银票，多的实在没有了，大肚腩剧烈的起伏，他狠狠的一脚就踢在身边的一个捕快身上：“你们他娘的就不能借我点。”

    几个捕快一脸苦色，把怀里的赌单拿出来：“大人，真没了，您实在是要，小的这堵单就给了您吧。”

    说着，还不等莫知州伸手去接，几个捕快就兔子一样的把赌单收进了怀里，明显是话不由心，气得莫知州又是一阵狂躁。

    “行了，行了，不能再下注了。”钱管家赶紧丢掉手里的毛笔，平身第一次觉得会写字简直是莫大的罪过，他赶紧疯了一样的拿起身边的一面旗子左右晃：“大人，我家夫人说了，赌注够一万贯就不能再下注了。”

    船上的人都是一阵喘气，终于回了魂：“夫人，夫人，您看钱管家已经摇旗了，咱们可以起网了。”

    “嗯。”琴声一停，乔月朝河堤上看去，果然看见钱管家在拼命的摇着一面小旗子：“那就起网往回开吧。”

    她说完，施施然进了船舱，很是平静。

    “起网咯…”

    水手使出吃奶的劲大声叫唤一声，众目睽睽之下拉起挂着网沉入河堤的锚，大船就开始缓缓朝着河边的滩涂这边靠。

    莫知州挺了挺大肚子，适当的摆出他知州大人的威风，分开人流走近人群：“大家都不要急，既然是由本大人来做这个见证，一会儿称鱼的时候自然是由本知州亲自来，大家信不信得过。”

    众人一片欢呼，声声称好，其实这么多双眼睛看着，还有什么不放心的，既然有知州大人参与，大家当然是竭力支持，这样叶家夫人要是输了赌注想赖账，还有官府撑腰不是。

    “哗啦啦…”

    大船还没有使到岸边，远远就看见网里的鱼噼里啪啦的往上跳，都不小，随便飞起来的一条鱼起码都有十来斤。

    看着船吃力的样子，好像要被下面的鱼又拖回河中央去，岸边的人都屏住了呼吸，心噗通噗通的跳，下面得有多少鱼才能让这么大一条船拖着都吃力啊。

    “噗通，噗通…”

    一时间，黑压压的人群没一个敢出声了，刚才的兴奋和激动全都没了影，全都把心提到了嗓子眼。

    船越来越近，邢老的笑容越来越浓了，还有些幸灾乐祸，他拍了拍东明的头：“你刚才去下注的时候，除了我，还有谁买了叶家夫人赢？”

    I1153