
    下人惊讶一声：“哎呀！官人认识我家夫人？哦，也对，早年我家夫人是个卖唱的女子，认识她也不奇怪。”

    “你们就是这样对她？你们偌大的宁州城叶家就是这个样对待新夫人？这就是你们叶家的本来面目？既然是夫人，你们家的下人也敢打她，她岂是你们能打的…”

    他声音僵硬，一声比一声急促，虽然在极力忍耐，可是涨红的脸掩饰不住他心里的愤怒。

    和他说话的下人感觉不对劲，悄悄退开，怎么说人家也是京城里来的，可不能无缘无故的触了霉头。

    “是她…真的是她…她是我的月儿妹妹，月儿妹妹长高了，长得更漂亮了，无论在哪里，她总是那么的与众不同，额头上的脓疮还没好吗？

    这些年你都去了哪里，吃苦了吗？被人欺负了吗？过得还好吗？王翼哥在找你，乔山大哥在找你，还有赵齐，他也在找你，我们大家都在找你，你知道吗…”

    “呵呵…你都被人打成这样了，又怎么会好，又怎么会过得好！这些年吃了很多苦吧？”

    他想着，泪水刷刷的流下，没有急于扑过去相认，这里毕竟是叶家，他也不是当年的愣头青，就凭他现在的身份即便是扑过去相认叶家就能放过她吗？

    王翼笑了，一脸的苦笑，这些年风里来雨里去的，他的脸颊早已变的粗糙蜡黄，当年的那个个子矮矮，带着几分文气，有些愣愣的小伙子脸上已经有了时间的刮痕，更成熟，心智更沉稳了。

    泪水模糊了眼睛，院子中间的乔月满脸是血，她还在胡乱的挣扎，不过那张脸，那双醉人的眼睛，依然还是和当年一样迷人。

    王翼的心在痛，乔月每流一滴血都好像痛在他心里一样，他痛恨自己当年怎么就相信了乔月错漏百出的谎言，怎么就被她粗糙得自己后面想着都想笑的演技给骗了。

    脑子里永远忘不了的画面又浮现了出来，那是他最后一次见到乔月的场景，那是三年前的大年夜。

    乔月那张稚嫩而苍白的脸，隐藏着绝望的眼神浮现在他面前，她笑着说：“王翼哥，告sù你，我可是走了大运，今天下午路过的一个富家公子看上我了…”

    他还记得那一次短暂的对话，乔月走的很急，还记得她失控得哭了，爹说她是因为出嫁喜极而泣，后来才知道不是的，她的哭是因为无助，因为她承担了所有的事情，无情的现实终于是压垮了她窄窄的臂膀。

    “月儿妹妹，还记得我给你说的有人欺负了你，你要告sù王翼哥，王翼哥帮你收拾他们，你后家可不是没人，可是现在都被人打成这样了，你痛吗？乔山大哥要是看见你被人欺负成这样，一定会杀了他们全家吧！

    你是要忘了我们全部人，连王翼哥也忘了吗？你为什么不托人来告sù我们一句，是因为我们让你伤心了吗？”

    藏在心里的愁绪潮水般涌来，冲击着他的大脑，僵直的身子根本就动不了一下，乔月的往事，可怜，一幕幕的冲击着他的心脏，她是他从小一起长大的妹妹，可是她就在自己面前被人打得头破血流。

    “月儿妹妹，你知道吗？我没有念书了，呵呵…王翼哥辜负了你的期望，对不起…对不起…”

    叶老夫人摇了半天昏倒的人，不见回应，这才抬头向这个愣直的男子：“京城里现在到底什么情况？”

    “京城里到底什么情况？”

    叶老夫人连续问了三遍，愣神了的王翼才反应过来，看着焦急的叶老夫人他心里顿时就是一阵厌恶，心里狂怒一声：“我的月儿妹妹也是你能打的…”

    缓缓的抬头看一眼叶老夫人，把手背在身后，京城里大户人家的管事自然不能输了阵势：“哼…我是京城宏远商号的管事，我家老爷说了，趁着京城的风波还没波及到宁州，你们叶家的财产可以卖给我们。”

    “你…”叶老夫人气堵：“你们来得好快，我叶家在京城可不只有李窦远一个靠山，小心噎死。”

    王翼冷笑一声，既然来了肯定是早有准备：“当然知道，还有工部的孟朝良，礼部曹松林、段晨礼，这些曾经都是你名满宁州梦楼儿的恩客吧！

    一夜露水夫妻的恩情，恐怕他们现在已经是自顾不暇了，哪有心情来照顾你这个露水夫妻，怎么样？我有的是时间，想好了就来告sù我，我就住在宁州等你们的消息。”

    “噗…”叶老夫人喷出一口鲜血，当年的不良往事被人这么赤.裸裸的说出来，有如直接掀了叶老夫人心里的伤疤：“你…你，你想得美，我叶家就算散尽家财，也不会便宜了你们宏远商号，叶家还没有败落。”

    “哦…是吗？”王翼冷笑一声：“看你现在这副样子，早就已经年老色衰了，估计京城里还有口味重的官员能够下口，你不妨去转转，说定还真有一丝希望，不然你们叶家这块肥肉，我们宏远商号是吃定了。”

    “噗…”叶老夫人又喷出了一口鲜血：“你…你欺人太甚，你不过是一个下人，好大的狗胆，尽然敢这么跟我说话，来人，给我把他打出去…”

    事实就是这么现实，京城里刚刚传来一点点风声，等着瓜分叶家这块肥肉的人就已经闻着味儿的来了，叶老夫人虽然心里着急可也不是没脑子的普通妇孺，周旋一二，也许还有转机。

    既然不是客，那便是恶人了，叶老夫人话音一落，旁边咬着牙的下人就举着木棍扑了过来。

    “哈哈…”王翼大笑，抬手指着院子中间的乔月：“告sù你们，把她给我照顾好了，要是再少一根汗毛，你们叶家就等着家破人亡吧。”

    说完，他甩了甩袖子，转身就出了叶府，外面两个小厮把他迎进一辆马车，转眼就没了踪影。

    叶老夫人回头瞪了一眼乔月，脸上抽搐一下，没搞懂这个时候怎么这个人尽然说到她这个将死之人，她想了一下：“把她给我关起来，真是个丧门星。”

    这时候办完了银两存兑的钱管事赶过来，还没搞清楚什么情况，走进来追上拖着乔月走的下人就喊道：“夫人，您的钱…小的给您办好了。”

    叶老夫人闻声，又是一阵暴怒，叶家什么时候有钱是乔月的了？她挥起手臂就是一耳光给钱管事扇了过去，抢过他手里的兑票：“什么她的钱，都是叶家的钱，你个吃里扒外的东西，再给我乱嚷嚷，打断你的腿。”

    I1153