
    “哐当”一声，乔山手里的大刀掉在了地上，他猛虎一样的身子婉如离弦之箭，演武场上一抹黑影闪过，乔山已经到了瘦瘦的太监面前，一双铁臂死死的箍住太监窄窄的肩膀，急切道：“我妹妹还活着，哈哈…她还活着，她在哪里？怎么样了？过得好不好？有没有受人欺负…”

    太监被他掐得疼了，哎哟哟的叫唤：“乔将军轻点，轻点，奴婢这身小身板经不起乔将军这么折腾。”

    他说着，从怀里拿出一张邹巴巴的小纸条递到乔山手上，这才害怕的退开了，深怕乔山再激动把他给掐散架了。

    纸条湿润，应该是飞鸽传书，展开一看，只见一行简单的字迹浮现在他面前：“山哥，已寻到乔月妹妹，人在宁州，有难！见信速来，王翼。”

    “哈哈…天不负我…”瞪着纸条看了半晌，从来流血不流泪的乔山尽然流嚎啕大哭起来：“苍天有眼…我乔山的妹妹还活着，哈哈…她还活着…”

    听见太监的消息，其实刘项心里也是紧张得不得了，不过碍于有客人在，他毕竟身为王爷，不能像乔山这样失了方寸，这会儿听见乔山的声音，心里才放心了不少。

    他笑道：“让张大人见笑了，乔将军妹妹失踪，已苦苦寻找了三年，今日得到消息，实在是喜极而泣，让两位大人笑话了，说来，本王也曾受过乔月妹子的救命之恩…”

    说到这里，他堂堂的王爷，声音都有些哽咽了，眼睛红红的，脑子里不由得又想起了曾经只有他和乔月独处在一个屋檐下的日子，那段时间清净，简单，没有尔虞我诈，没有呕心斗角，更没有权力争斗，难得的平静，刘项一辈子都难以忘jì的日子。

    他还清晰的记得乔月一个大姑娘亲自给他洗澡，给他做饭，她在外面拼命挣钱，而他呢，就守着火堆旁苦苦的盼着她回家做饭，像及了归隐田园的小两口。

    想起有些好笑，别人家都是男人出去挣钱，女人看家，而轮到他和乔月这里，却是变换了角色。

    这些年刘项总是从梦里惊醒，梦里老是听见有人叫他“小贼”，教训自己不要执迷不悟，要迷途知返。

    她说过日子要精打细算，炭火烧得旺了，她会对自己一顿臭骂，生气得不得了，烧着了的炭火都要扒拉出来，就是个扣门精，骂完了，她又会精心的给自己做饭，总觉得她很滑稽，好人也做了坏人也做了。

    生活再苦，她总是嘻嘻哈哈的样子，坚强，乐观，勇敢，还记得他从齐州城回来的那天，她笑嘻嘻的对他说：“爹娘永远不会不要自己的孩子，好男儿志在四方，只要你以后别再做贼，我就收留你，嘻嘻，你看我今天赚了十二个铜板，你以后跟着我混，保你饿不死。”

    ……

    他对她说：“三年之后，你若未嫁，我定备足二两聘银来娶你过门。”

    ……

    她鼓励他：“不准抢，不准偷，只要你能拿出二两聘银，我就嫁你。”

    ……

    如今三年已过，我聘银已下，你是否已经嫁为他人妇，还是等着本王来取你？

    刘项的眼睛不知不觉已经变的朦胧起来。

    张猛何等人精，乔山失态，贵为怀王的刘项都跟着失态，看来他们寻找之人肯定在他们心中都有十分重要的地位。

    他哈哈大笑一声，活跃一下气氛：“王爷哪里话，乔将军真男儿，我等都是练武之人，枪林剑雨加身，即便横尸当场，绝对哼都不哼一声，不是我们无情冷血，而是这一筐子的热泪，要给该流的人…”

    “就是…看来乔将军这位妹子不是常人。”张冲上前，刀削的轮廓一脸刚毅：“乔将军去年带百骑深入罗夷国，杀了三进三出，一身是伤，何曾见他喊过一声，男儿有泪不轻弹，只因为到伤心处…”

    “哈哈…”刘项抱拳：“男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，知我者张将军也。”

    这边正说着，噗通一声，刚才还在百步开外嚎啕大哭的乔山，嘭的一声就已经单腿跪在了刘项面前，面不掩泪，拱手道：“王爷，我妹有难，请允许末将去一趟宁州，来去一月即刻。”

    “有难？”刘项脸色一紧，急忙将他扶起：“乔将军哪里话，小王得你兄妹二人相救，才能苟活至今，今日舍妹有难，小王自当奋勇当先，这趟宁州小王亲自走一遭。”

    “王爷不可！”张猛急忙拦道：“王爷未得皇上许可，私自出封地，这要是让人知道了恐有大祸。”

    刘项急切：“宁州还不是你张大人的管辖范围，只要我小心一点，应该出不了岔子。”

    “王爷，不怕一万，就怕万一，如今京城形式复杂，皇上龙体欠佳，秦王刘焕正在向太子发难，户部、礼部、工部，都有大臣落马，王爷可不要在这个时候让人抓了把柄。”

    张猛说得认真，看得出来他是真心在为刘项考虑，实在是刘项的封地就在他的辖区，这个时候可不敢闹出一点点幺蛾子。

    刘项无奈，抓住乔山的手，气息急促，声泪俱下：“本王无能，这个时候尽然不能报答你兄妹二人的救命之恩，我刘项身弱志残，上不能为父皇治国分忧，下不能保一方太平，现在救命恩人有难，尽然都不能有立寸手之功，实在是无用之人，还不如当日就死在齐州算了…”

    刘项这一番情真意切，绝对是有感而发，一点都没有做作之嫌，张猛张冲父子都是练武之人，哪里看得下身为王爷的刘项尽然这么可怜。

    张猛虎脸一沉，上前道：“王爷放心，这一趟张某亲自随乔将军走一遭，一定平安将人带到。”

    “还有我，末将也去。”张冲血气上头，毛遂自荐。

    “如此，那小王就只能拜托二位大人了。”

    刘项深深一拜，深感无奈，恨不能自己亲自去将乔月救出火海，这个时候尽然也只能假他人之手，实在是无用，狠狠的将拳头捏紧，心里暗自发奋。

    乔山致谢，这个时候可矫情不得，有节度使大人出面，肯定会方便很多，张猛一行本来就有马车，不用准备，即刻启程，直奔宁州而去。

    I1153