
    “赢了，尽然赢了？”

    叶君生醒来，看着面前的柱子和码头过来的钱管事，完全不敢相信这尽然是真的，卖唱的丫头什么时候尽然有这么大的胆子和这么大的本事了，她尽然赢了？

    他想了想，突兀的问道：“你确定她的爹娘真的都是卖唱的？”

    柱子很确定的点头：“千真万确，在您和夫人成亲之前老夫人就命小的打听过了，夫人的的娘家姓柴…”

    “哦…”叶君生疑惑：“既然姓柴，那为何夫人又姓乔？”

    “都问清楚了，柴老丈人说是养女，不能让她忘了祖宗，所以才叫乔月的…”

    “老爷，钱，钱…夫人的钱…”

    钱管事被凉了半天，是在是忍不住插上一句嘴，毕竟这个钱是怎么来的他心里最清楚，既然乔月把钱交到他手里，让他来办理存兑的事情，现在被叶老夫人强行抢了去，又见不到乔月当面说清楚，他自然只能找叶君生。

    “嗯，知道了，老夫人说是叶家的钱也没什么不对，毕竟她是用了我叶家的名声来做赌注，不然也赢不了这么多钱。”

    叶君生挥手示意钱管事退下，反正乔月人都是叶家的了，还把钱分这么清楚干什么。

    说完，他起身就要往乔月住的东院这边过去，想着应该给乔月道歉一番，毕竟已经是名义上的夫妻，很多事情还是要说明白了好，免得以后又像今天这样闹误会。

    不过心里总觉得越是想了解乔月，越觉得一头雾水，有了这次赌鱼的事情，他开始相信今年智云寺文墙上的诗是乔月所作了。

    “你个贱人，让你不长眼睛，我看你就是欠抽…”

    刚刚走出房间，远远的就听见了婆子教训丫鬟的声音，啪啪的声音传来，看来下手不轻。

    “哼…那些钱本来就是夫人挣的，夫人帮叶家挣了这么多钱，还帮叶家夺得了今年修缮智云寺的资格，你们不分青红皂白就打人，夫人早晚要你们好看。”

    胖丫算是豁出去了，反正刚才的情形她是看清楚了，叶家肯定是摊上大事了，新夫人肯定不简单，且不说她随便一句打油诗就能上得智云寺的文墙，让宁州第一的姜晟的都自叹不如，更让邢老这样德高望重的老人都失了方寸。

    再加上乔月今天的一手赌鱼挣钱，眨眼间就挣了别人一辈子都挣不了的钱，更加坚定了她誓死效忠乔月的想法，大户人家的丫鬟就没有一个是傻子。

    “你还敢犟嘴，啪…”

    婆子甩起大耳光又是一阵猛扇，还不信连个小丫头都制服不了了，心里更是暗暗有些害怕，这个乔月才来了叶府短短一个多月的时间，这个丫头怎么就连命都不要，也要护住她，这时间要是长了，叶府下人的心都向着她，那还了得。

    “放开她…”

    叶君生一头雾水，没弄明白这到底什么情况，明明刚才听钱管事说乔月赢了很多钱，而且钱还被小娘拿去了，她应该高兴才是啊，怎么刚一出来就看见孟婆子在这里殴打下人。

    胖丫撕心裂肺的大叫一声：“老爷，小的很好，您快去求求夫人，救救夫人，夫人被她们打死了…”

    “什么？”叶君身惊愕：“好好的，怎么就要被打死了？”

    他脸颊涨得通红，瞪着身后的小厮：“你来给我说说到底怎么回事，夫人在哪里，快带我去见她…”

    他急着就往乔月的东脚小院而去，胖丫急忙喊住他：“老爷，错了，错了，夫人被关进了柴房，对了，大夫，大夫，不知道夫人还能不能挺住，快去请大夫。”

    柱子跟在叶君生身后急直打转，简单把他昏迷这几个时辰发生的事情给叶君生讲了一遍，听得他牙齿咬得邦邦响，汗水汩汩直冒心道：“好恶毒的梦楼儿，你何故要这么折磨我叶家，杀我爹，还有我三个刚有身孕的夫人，你这又忍不住又要对她下手了吗？

    哈哈…叶家，可笑，人人都说这是我叶君生家，倒不如是你吕梦楼家，这样的叶家老爷，活得还有什么尊严，这一次我一定要抗争到底…”

    他愤怒着，急急忙忙往柴房回去，嘴里哆嗦道：“不能死，不能死，撑住，一定要撑住了…”

    扭头看见身后的小厮还在跟着，顿时就是一声大怒：“让你去找大夫，你跟着我干嘛，滚…”

    ……

    “邢太傅，朝堂的争斗哪里是我们这些小民承受得起的，叶家能有今天也不容易，求求您看在家夫生前的面子上，帮我们叶家一回…”

    赶走了王翼之后叶老夫人就急着找邢老来了，邢老贵为太子太傅，京城的事情，只要他肯出手，事情肯定会有转机。

    邢老轻轻喝一口茶，面容沉稳：“哦？我正打算去叶府拜访，不料叶老夫人尽然来了，咦…怎么不见叶家新夫人呢？”

    “哎…”叶老夫人摇头：“家门不幸，家门不幸啊！让邢太傅见笑了，民妇已经狠狠的教训了她一顿，让她在家里好好思过，回头让她亲自到邢老面前来磕头赔罪。”

    叶老夫人以为今天上午乔月开的赌局肯定把邢太傅也坑了，这才赶紧赔不是，说着，还把一叠厚厚的钱庄兑票朝邢老递过去：“这是民妇的一点心意，希望邢老能够笑纳。”

    邢老的满脸的褶子微微颤了颤，面容依旧沉稳，看不出喜怒哀乐，他不接叶老夫人递过来的银票，出声问道：“不知叶夫人犯了什么错？要她过来给老夫磕头作甚，正所谓无功不受禄，叶老夫人给我这些钱又是什么意思？”

    叶老夫人疑惑，邢老今天是怎么了，怎么每句话都离不开乔月那个贱人。

    当年混迹欢场的本事可不是白练的，她面不改色的就把银票收了回去，过来的时候就早有准备，又从怀里掏出了叶家的房契递过去：“叶家要的其实很简单，只要您老说一声，叶家一直都是做的正经生意，和户部的李窦远没有任何关系，对您来说就是一句话的事情。”

    “哈哈…”邢老笑了起来，看得出来叶老夫人这一手贿赂的手段已经练得炉火纯青，他说道：“你吕梦楼想事情什么时候变得这么简单了？你们叶家这块肥肉早就是司徒家盯好了的，宏远商号的人已经已经住进了宁州城，难道你以为我不知道？”

    叶老夫人手一软，心里嘎登一声，没想到她的小小手段在邢老这里就是个笑话，叶家的事情，邢老比她自己都还要了解。

    叶老夫人满脸失落，愣愣的不知道怎么办了，又不愿意转身离去，总感觉这一次要走了，以后再想要见到邢老就难了。

    邢老不看她，沉声说道：“你回去好好请教一下叶夫人，说不定她有办法能够救叶家？”

    PS：又有好久没求推荐票，求收藏，求打赏了，主要是知道看我书的人很少很少，写在这个地方估计没有人会看见，呵呵…就是图个心理安慰，能看见的亲们，请你们支持一下道姑，谢谢~~~

    I1153