
    宁州城是靠宁州河码头发展起来的城市，宁州河与顺江交汇，自古以来商业繁盛，是商贾聚集之地。

    过了三月，街道两旁的柳枝已经翠绿欲滴，南飞的燕子归来，叽叽喳喳的在宁州城上空叫个不停，街上人影绰绰，甚是热闹，然而城南的叶家却是正好相反，一股奇怪的压抑笼罩，异常的烦闷，就连下人都开始人心惶惶。

    一向忙碌的叶家好像一瞬间就闲了下来，往日贵客连番登门的情况不见了，街面上的掌柜时而匆匆来，又匆匆的去，没一个是脸色好的，就连隔壁一向和叶家要好的牛家都像避瘟神一样的避开叶家的人，叶家的下人路过，老远就放出一条大狼狗来撵，态度很鲜明。

    “十天前的消息肯定是真的，你看咱们叶家码头上的船都没有再出货了，出去的船也不见回来，听说是路过永州的时候被强人扣下了。”

    “这可怎么办好，我是卖的终身契约，叶家倒了，我的下场也不会好。”

    “别怕，天塌下来了，有个高的顶着，咱们在哪里都是下人，有什么好担心的…”

    ……

    闲来无事的几个下人蹲在院子的角落里有一句没一句的聊着，一个个的耷拉着脑袋，满脸愁容，距离王翼过来的时间已经是十天过去。

    叶家后院的佛堂里也是异常沉闷，梦楼儿拉着脸看着面前的叶君生：“君生，我的心意你还不明白吗？你还要我怎么样，是，你爹是我杀的，可那是因为他负我在先，是他罪有应得。

    当年他一个倒夜香的龟公，若不是我，你们两父子还在倒夜香，是我，是我…名满宁州的梦楼儿不嫌弃你爹，委身下嫁于他，还给你们叶家挣下这么大的家业，可是他呢，又是怎么对我？”

    她说得很平淡，没有想象中的那么激动，只是一双眼睛眨都不眨一下的盯着叶君生，这是他们都知道的秘密，只是之前一直没有说开而已。

    叶君生瞪着她，满脸的胡须也没有刮一下，很是颓废：“哼…我们叶家的家业？不要自欺欺人了，叶家就是个幌子而已，说白了还不是你吕梦楼的家业…

    不要把你说成是受害者，我的三个妻子怎么说，你要杀乔月又怎么说？你个毒妇，来呀，杀了我，把我也杀了，你**来的钱，愿意给谁花就给谁花，我叶君生不稀罕…”

    “君生…”吕梦楼伸手去拉他，叶君生这么说她她尽然没有一点点的愤怒，反而哀求道：“我怎么对你你是知道的，你也知道我为什么要杀她们，我不要她们为你生孩子，如果你真的有人要给你生孩子，这个人只能是我，是我…这么多年我对你的心意难道你不知道吗…”

    “恶心…肮脏…”叶君生狠狠的吐出一口唾沫：“伦理纲常你懂吗？这个世界还有比你更肮脏的贱人吗？”

    “是，我恶心，我肮脏，我自私，我贱，可我就是爱你，我不允许任何人把你从我手里夺走，不允许任何人！

    你知道吗？她们的死都是因为你，只要你一天不和我好，我就要一直杀，给你杀了又娶，直到你感到绝望，愿意接受我为止…”

    “你个疯子，恶鬼…”叶君生打开她伸过来的手，癫狂起来：“哈哈…叶家就快没了，你逍遥不了多久了，恶人自有恶来报。

    哈哈…你不是恩客很多吗？这个时候怎么不见你的恩客们来帮你？你拿着镜子照照你现在的样子，如此年老色衰了，我叶君生受不起你的爱，来吧，让暴风雨来得更猛烈一些…”

    “君生…你是觉得我丑才不接受我的吗？”吕梦楼拉了拉鬓发，眨了眨眼睛，四十岁的人了，做出一副小女孩撒娇的样子，忽然嘻嘻笑了起来：“我是宁州城第一美人，谁说我丑了？你看看那个乔月，额头上面还有一块脓疮，头上的丝巾一天不洗就有恶臭，要钱没钱，瘦的像根竹竿，要姿色没姿色，她凭什么和我比，我是青楼出身，她是卖唱出身，还不是一样的肮脏？”

    叶君生不理她，感觉吕梦楼比他疯得还要厉害，不知道他上辈子到底作了什么孽，这辈子尽然会遇到吕梦楼这个恶鬼。

    叶家在这个时候倒了也好，起码自己不用再受她的折磨，司徒大人要，那就送他就是了，以后就可以和乔月好好过日子，找个安静的地方，平平淡淡的过完这一辈子。

    京城里的事情传得很快，没过几天全宁州城的商贾都知道了，本来吕梦楼还心存一丝希望，希望通guò太子殿下到宁州的时候求求情，只要太子能够出面说话，即便司徒信是户部尚书也不可能不给太子这个面子。

    可是事不由人，知州大人说修缮的钱必须通guò义捐得来，叶家不能自己出钱，可能是知道这些钱都是司徒大人盯上了的，知州也不敢让叶家乱花钱。

    送出去的帖子又被如数退了回来，患难见真情，这个时候尽然没有一个愿意出手帮一帮叶家，就连义捐修缮智云寺都没有一个人愿意。

    叶君生显得很豁达，该说的不该说的都说了，然后就等着暴风雨的来临吧，他整备离开，不再理会吕梦楼这个疯子。

    “你站住。”吕梦楼叫住他：“君生，我还有办法，咱们叶家败不了。”

    她还有办法，好神奇的事情，叶君生冷笑起来：“你能有什么办法？说来听听。”

    吕梦楼从怀里拿出来好大的一叠银票，笑得很得意：“所有的钱都被我换成了兑票，铺子里的现银都提光了，本来家里还有些东西可以卖，可是全宁州城尽然没有一个敢买的。”

    “那又如何？”叶君生没明白她的意思。

    “哈哈…”吕梦楼说道：“咱们带着这些银票逃走啊！够咱们几辈子花的了，所有的账我都重新做过了，都换成了乔月那个贱人的名字，到时候查起来，她才是罪魁祸首，京城的孟大人那边，我已经串好了供词，到了别的地方，就咱们两个人，咱们改名换姓，好好过日子行吗…”

    “你好毒的计！”叶君生大怒：“你这是要害死乔月，她一个刚进门的新媳妇，你把所有的罪证都改成了她的名字，会有人信吗？”

    “你管有没有人信，那些人就是看中了咱们家的钱，目的都是中饱私囊，到时候叶家拿不出钱，自然是要找人出气，有她顶罪，谁还管我们两个…”

    “不行…她一个弱女子，承受不起这么大的罪，这些年光是咱们家偷税的数额，就是卖了房子都不够填，还有你手里的十几条人命，你还要把所有钱都拿走，这是要把她往死里整啊！”

    叶君生疯了，岂能让吕梦楼的毒计得逞，他扑过去就要抢吕梦楼手里的银票。

    “嘭…”的一声闷响，早就藏在后面的孟婆子钻出来，起手就是一闷棍把疯狂中的叶君生打晕在地，她阴沉的说道：“老夫人，咱们什么时候走。”

    吕梦楼把厚厚的一大叠银票塞进怀里：“事不宜迟，晚了就走不了了，今天晚上，咱们今天晚上就走，都准备好了吗？”

    婆子抓起叶君生往佛堂里面拖：“都准备好了，夫人这一招釜底抽薪实在是太妙了，您和老爷一定会有情人终成眷属。”

    “哈哈…”吕梦楼笑得很狰狞：“他是我的，永远都是我的，谁都不能和我抢…”

    I1153