
    “乔月？她能救叶家？开什么玩笑！邢太傅是开玩笑的吧？这怎么可能，要我去求那个贱人。

    来得急，肯定来得急，太子殿下要到宁州，只要太子殿下一句话，咱们叶家肯定还有救…”

    从邢老家里出来，叶老夫人得到太子将要到宁州的消息之外，还在为邢老的话疑惑，怎么邢老今天三句话总离不开乔月，怎么想都不明白一个卖唱的女子在这中间到底能起什么作用。

    随行的丫头走过来把她迎进马车里，叶老夫人心里还在捉摸这个事情，京城里宏远商号的管事为何这么重视这个贱人，邢老贵为太子太傅都解决不了的事情，她一个卖唱的女子能有办法？

    脑子里一团乱，总感觉今天的所有的事情好像都是因为乔月而起，所有的事，所有的人都在跟自己唱反调。

    家里的下人，胖丫一个十三四岁的小丫头，才派过去几天啊，都敢跟自己顶嘴了，还要拼命护主，这是唱的哪一出？京城里宏远商号的管事为了我们叶家这块肥肉不远千里而来，为何临走的时候尽然说出这样的话，邢老堂堂的太子太傅为何都要高看这个贱人一眼，真是莫名其妙…

    马车咕噜噜跑起，很快就往城南的叶府而去。

    见叶老夫人离开，躲在门脚的东明才走过来加水，他疑惑道：“老爷，您都办不了的事情，为何说那个渔妇能有办法？”

    邢老看着桌子上一个研究了好久的残棋，没有看他，而是执着一颗棋子往棋盘上落下，又摇了摇头，说道：“叶家这个渔妇可不简单，说不定真有办法。”

    “不就是能钓鱼，捕鱼吗？能有什么本事，我看您就是闲的，大少爷来信了，让您这次跟着太子殿下一块儿回京城，说是陛xià召见。”

    东明说着，往邢老手边的茶杯加满水又退到旁边。

    “钓鱼，捕鱼？你就只看到了这么一点？你脑子好好想想，别忘了还有智云寺文墙上的诗，还有司徒信家的管事点名了要保护她，这些东西加到一起，你还觉得她简单吗？”

    邢老继续下棋，随意的说着，这些话他不像是在跟东明说，而是在很认真的对自己说。

    东明支支吾吾了一阵，忽然猛的拍一下脑子：“对呀，渔妇怎么认识京城里的管事？”

    “嗯，对呀！渔妇怎么就认识京城里的管事，而且这个管事还偏偏是司徒大人家的管事，真是耐人寻味啊，再加上她这段时间不符合一个正常人的表xiàn，所以我总感觉这个事情她一定有办法解决。

    据我所知司徒信马上就要任户部尚书，统管全国经济大权，权力滔天，这个时候谁愿意去触他司徒大人的霉头，让老夫出面，哼…就凭她吕梦楼这个青楼女子还没有这么大面子…”

    他满脸深思，习惯性的抚了抚胡须，意味深长的笑了起来，忽然又一脸严sù的扭头说道：“给正儿回信，让他在京城里查一查这个名叫乔月的女子到底什么来头，现在可是敏感时期，咱们每一步都要谨慎，可不能大意了。”

    东明应一声就退了出去，不过他还是一脸的不愿，总觉得老爷是在是太多虑了，乔月一个弱女子，即便再有些奇淫技巧，又怎么可能威胁得到邢家。

    ……

    三日后，怀州中部，走水城，怀王府后山演武场，远远就听见一片乒乓的刀兵之声不绝于耳，若是隔得远了，定然会以为是有一大群官兵在群殴，不过近了一看，才知道演武场中只不过只有两人而已。

    刀光枪影，这二身身如蛟龙，动如疾风，若是眼力不好，根本就看不清他们二身的身影。

    不远处搭有看台，看台上一个留着小胡须，身子倾长，衣着华贵，头顶金玉王冠的男子满脸微笑，目不转睛的盯着练武场中间的二人说道：“罗大人，你觉得贵公子能在乔将军手下走过多少招？”

    “哈哈…”笑声震耳，旁边一个异常魁梧，满脸豹子胡须的男子说道：“久闻怀王府卫军首将乔山刀法精湛，怀州第一，别忘了我家冲儿也是师从威武候手下的八大金刚，这些年在咱们南域也是罕逢敌手。”

    “哦？威武候早已不问朝事多年，前年北胡作乱，我父皇亲自上门都未能请得武候出山带兵，据说他手底下的八大金刚更是早就隐居深山，不知贵公子是师从武候手下的哪一位将军？”

    怀王吃惊，扭过头来认真的看着旁边的魁梧大汉，既然说到了威武候，这可不能不让他重视，要知道威武候马春可是顺朝这五十年来唯一一个凭着战功封侯的武将。

    威武候手下没有弱者，据说十八年前他随便一个家将就把五十大内高手打得落花流水，这让当时的宏文皇帝颜面扫地，下令解了马春兵权，从此不问朝事，安度晚年，当然这有点嫉贤妒能的意思。

    威武候随便一个家将都这般了得，更别说他那八个令北胡闻风丧胆的八大金刚。

    大汉满脸骄傲，笑而不语，这时候听见乔山雄浑的声音从演武场中间传来：“哈哈…张将军这一招银枪破刀实在是高明，枪走直线莫后头，星点如雨琼山中…”

    他二人同时看去，场中一身黑衣的乔山声音未落，只见他犹如展翅雄鹰，狂刀横出，早就挡在了张冲银枪刺来的路上，手臂一震，一股普天盖地的气浪从他身上迸发而出，喊道：“无量式，大海无边，天作岸…”

    “叮…”的一声脆响，银枪刺中刀身，更是被乔山散出的气浪逼的枪杆都弯了。

    同样魁梧的张冲连退三步，双腿一曲，一个后空翻卸去乔山的一震之力，人在空中，大声道：“哈哈…今日能逼得乔将军使出狂刀十八式，张某就是输了也心服口服。”

    他说着，人在空中，身子猛一倒卷，闪电般的就是一枪朝乔山刺来，速度极快，角度刁钻，朗声道：“断魂枪…金蛇吐信搏猛虎，银枪回头急如针…”

    不料，乔山刚才的那一招无量式根本就没有完，猛一回头的张冲只见身后腾空追来的乔山大刀已经在脑门上了，他这一猛的倒卷，无疑是直接往刀口上撞。

    看台上的怀王刘项还有他身边的大汉南域节度使张猛都猛的站了起来，两人异口同声喊道：“乔将军手下留情…”

    眼睛一花，本来张冲心里也是暗叫完了，他也没想到这狂刀十八式尽然这么厉害，简直毫无破绽，他这招无往不利的断魂枪也破不了。

    乔上哈哈一笑：“张将军，承让了…”他双脚凌空一踩，身子陡的一下就拔高了一丈多高，电光火石之间收势，尽然让张冲毫发无损。

    张冲吓了一头冷汗，不过他也不是输不起的人，拱手道：“闻名不如一见，知道乔将军刀法了得，没想到这梯云功也练得这般出身入化，张某输了，心服口服。”

    “啪啪…”

    看台上的刘项和身边的张猛同时大声的拍起了手掌，很显然这场比试是难得一见的高手对决，惊险刺激的同时，更是精彩绝伦。

    乔山收到刀正要往看台这边过来，一个太监老远就咋咋呼呼的跑了过来：“王爷…乔将军，有消息了，有消息了？”

    刘项和乔山同时朝他看去：“什么消息？”

    太监兴奋，完全没顾忌到这里还有外人，实在是这个人王爷已经找了三年，他割耳的声音喊道：“乔娘子，乔娘子有消息了…”

    I1153