
    美食摆上一大桌，红黄蓝绿，四溢的香味，让人口鼻生津，推开临河的纱窗，瞭眼一望，千帆尽过，河水涛涛，河风带着春开的花香迎面扑来，真是提神醒脑。

    再点上一曲小曲，隔着纱帐，琵琶奏起，滴铃清脆，唱女悦耳轻吟，如鹂鸣山涧，恍如梦境，灼上一杯雁来楼的名酿桂花酒，此宴当得上个雅字。

    有景，宁河青山脚下过；有色，美味佳肴醉人眼；有律，清晨黄鹂鸣山涧，当然还有人，宁州十大富商加上知州大人圆桌围坐，档次顿生，当得上上流二字。

    酒过三巡，醉意微熏，众人三言四语，皆离不开叶家这一桩美谈，有宏远商号的管事进驻宁州，坐等叶家将所有家财拱手相送，这个消息自然是不胫而走。

    “叶家崛起太快，短短二十年不到的时间就挤进咱们宁州十大富商行列，实在是根基太浅，诸位看，这一次小小的风波，就要将他连根拔起…”

    “陈兄言之有理，靠一个做皮肉生意的吕梦楼发展起来的家族，谈不上什么根基，只有永恒的利益，没有永恒的朋友，叶家败落，是迟早的事。”

    “就是就是，说来也是奇了怪，平日里吕梦楼仗着恩客遍天下，甚是跋扈，进来怎么没了动静，这些年来，咱们宁州大小商户，吕梦楼强买强卖，手下人命不少，看来这一次又要在莫大人的政绩上浓墨重彩的加上一笔了。”

    话题一转，众富家公子目光瞬间就转到了主客座上的莫知州，均是举杯祝贺，马屁如潮。

    莫知州一脸肥肉微颤，已经半斤酒下肚，却依旧稳如泰山，面不改色，比起这些富家公子，他可是要圆滑得多了，他连忙声道不敢：“叶家犯了国法，本知州自然是要依法办理，各位放心，本知州绝不会徇私舞弊…”

    回答滴水不漏，在座的可都是他的衣食父母，背景深厚，即便是在京城也有莫大的关系，不可得罪，更孟浪不得，说不定一句话说错了，他莫知州也会惹祸上身。

    黄翰云今天难得穿了一袭白衣，虽然削尖的下巴，一张分明的倒三角脸看起来有些猥琐，不过靠着莫知州坐下，众富家公子拥簇，也是别有一番风姿。

    他抬起酒杯，对莫知州的回答略有不满：“大人，太子殿下到宁州的行程，全全由我黄家安排就是了，为何智云寺的事情，还要让叶家来办，误了太子殿下的行程，你我都担待不起…”

    莫知州环视众人一眼：“老夫也没有办法，叶家败落是铁板上的事情，早晚要进入司徒大人手里，可碍于上次踏青会上邢太傅发了话，老夫也不能逆了他老人家的意思，若是诸位公子有意见，大可以找邢太傅定夺，老夫官微言轻，也是有心无力啊！”

    邢老贵为太子太傅，谁敢去触他的眉头，莫知州这一手太极功夫简直是炉火纯青，既把自己撇开了，还让在座的公子哥些也有火没地方发。

    “叶家劣迹斑斑，莫知州随便安个罪名将吕梦楼和叶君生下狱，黄兄已经应下了太子殿下所有的行程安排，不能因为智云寺这一环节功亏一篑，还请莫大人从中周旋一二才是，事成之后咱们大家定然少不了莫大人的好处。”

    城西的陈家公子举杯敬酒，不用说，这些根深蒂固的宁州老牌家族，这个时间上肯定是紧紧抱住一团，一荣俱荣，更何况黄翰云的义父是太子殿下的贴身太监，这个关键大家都还是省的，不能像叶君生这样不识时务。

    莫知州脑子急转，面容不改，仰头刚一把酒喝下就哈哈的笑了起来：“诸位何必急于一时，有好戏岂有不看的道理…”

    “哦？”黄翰云诧异：“戏从何来？”

    “叶家现在有钱不能花，有东西不能卖，这个时候凑集义捐，你们说结果会怎么样？”

    莫知州粘一下基本没有的胡须，故作高深。

    “哈哈…”在场不缺乏聪明之人，一向和黄家要好的玉栾接着说道：“都不用咱们从中使坏，叶家发出去的帖子我相信肯定没有一家敢接，哈哈哈…义捐，恐怕一个人都不会来…”

    “哈哈…”众人大悦，顿时又是一阵举杯欢庆。

    话到这里已经再明白不过，那就是叶家这一次肯定会成为全宁州城最大的笑话，自己的钱不能用，搞个义捐一分钱都筹不到，想着都觉得好笑，好戏，果然是好戏，那么最后智云寺的事情自然不会再有人来和黄家争抢。

    “高…莫大人果然是高…”黄翰云亲自给莫知州斟上一杯酒：“叶家义捐那天，黄某得提前找个好位子才是，如此好戏，怎能少了本公子…”

    “黄兄一个人看哪里过瘾，还有我玉家…”

    “还有我陈家，好戏不能黄兄一个人独享啊…”

    ……

    众人又一次举杯，莫知州把酒杯放到嘴边，想了想，嘴角一斜，又说道：“不知前一阵叶家夫人那一手精妙的赌鱼，诸位可有听说过？”

    玉栾道：“有所耳闻，据说叶家夫人开了一艘大船到河中间，也不动，随便撒一网下去，再拉起来，一网便捕了三千多斤，真是绝了，此事到现在都还是一桩美谈，据说叶夫人这一赌赢了万贯之财…”

    说到钱，莫知州的脸色顿时就不好看了：“不瞒诸位，那一次赌注，老夫也在其中，说来惭愧，老夫也输了不少。”

    “哦？尽然有这种事。”黄翰云道：“大人放心，这一城小的替你搬回来…”

    怎么搬？大家都是聪明人，不管乔月是真凭本事捕到的鱼，还是做了手脚，他们只要再把当日的情形在全宁州百姓面前重现一遍就可以了。

    当然，他们肯定不会像乔月那样真正去捕鱼，而是先把鱼放在一个固定的地方，众目睽睽之下把船开出去，然后再把鱼拉起来就可以了，再来一阵煽动的话，就说叶家出老千，骗了大家血汗钱。

    那么结果已经可想而知了，输了钱的找到了借口，气愤的宁州百姓重则打上叶家去要钱，轻则对叶家所有人都退避三舍，更别说义捐，百姓不给叶家扔臭鞋就烧高香了。

    “哈哈…”

    此话一出，众人又是一阵大笑，如此一来，叶家操办义捐当日肯定会上演一场精彩绝伦的大戏，想着都让人心生向往。

    I1153