
    “房契？她尽然想通guò这种方式来把叶家的东西卖出去，还以为有什么高明的办法呢，这些东西都是宏远商号看中了的，她敢便宜卖，可是没有人敢买啊。

    呵呵…老爷，您也有失算的时候，我可是下了两个月工钱的赌注，这一次您输定了。”

    东西已经亮出来了，现场一片死寂，根本就没人报价，情况和大家预料的差不多，二楼靠西面的房间里，东明很高兴，看来这一次能打破老爷的不败神话了。

    “哦。是吗？”邢老面色玩味，正准备说什么，二楼东面的包间走出来一个小厮，有些稚嫩的声音喊道：“一百贯…”

    “刷”的一声，一楼大堂里的人全都仰头看去：“有人报价？”

    “不是说叶家已经被京城的宏远商号盯上了吗？谁这么大的胆子，尽然敢跟宏远商号作对，宏远商号的背后可是司徒大人啊！”

    “就是，就是，半个月前宏远商号已经派了管事到宁州，就等着叶家把所有家财拱手送上呢，都说叶家今天办义捐不会有人出钱，一个大子都凑不到，大家都是看笑话来的，这怎么回事？”

    “急什么急？许是哪个不明白情况的傻子叫了价，过会儿肯定要毁约，今天肯定是好戏不断啊！要是让叶家把这次义捐办成了，宏远商号可就成了笑话了，宏远商号不会善罢甘休…”

    不仅宏远商号成了笑话，宁州城以黄家为首的十大富商更成了笑话，大家都等着看完了乔月的笑话之后，再由黄家来操办智云寺的事情。

    随着二楼走出来的那个小厮叫喊，二楼临街方向的包间里，十多个宁州的富家公子全都一脸诧异，你看看我，我看看你，说好的没人报价呢，这是什么回事？

    陈聚首先不满，手里的酒杯啪的一声就砸在地板上，拔身而起：“是哪个不长眼的东西，看我不打断他的腿。”

    说完，看都不看其他人一眼，一脸愤怒的就走出房间，挥一挥手，几个靠在门边的打手气势汹汹的就跟着他往西面的那个包间而去。

    玉栾脸色有些阴沉，事情有些怪异，莫不是之前的消息有误，不对啊！在坐的可都是宁州城里背景深厚的世家，京城传来的消息大家都是出奇的一致，谁会在这个时候还站在叶家这边？

    他疑惑的看向黄翰云：“黄兄，莫不是有什么变故？”

    “哼”黄翰云冷哼一声：“玉兄不必担心，这都是叶家的雕虫小计而已，诸位静心看戏就是了！”

    “雕虫小技？”玉栾愁眉一展，豁然开朗的样子：“黄兄的意思是这个叫价的人是叶家找的托？就是专门应付这种冷场的情况！”

    “哈哈…”

    一语惊醒梦中人，这个解释全都说到在坐的心坎里去了，众人一阵哄笑。

    找托？确实如此，这也是乔月不得已的办法，叶家的房契地契卖不出去，跑龙宁县和昌州府的下人换回来的钱要在宁州城花都很困难，有钱花不出去，这算是宁州第一遭了。

    靠西南的包间里莫知州饶有深意的摸了摸下巴，笑容很有深意，乔月找托这样的手段哪里能骗得过他得眼睛，现在不急，等会儿黄家安排的节目上演之后再由他这个知州上台，当面揭穿乔月破坏规矩，让大家都乐呵乐呵，再顺势公布这次不算，后面再由黄家来操办，还能卖黄家一个天大的好。

    “哈哈…”想到这里，莫知州已经忍不住笑了起来，今天雁来楼这一趟，真是不虚此行。

    其实早在乔月走上高台的那一刻，二楼东南面包间里的王翼就已经愤怒的牙齿咬紧，紧握拳头了，心里一阵刺痛，好一个叶家，怎么能这么欺负我的月儿妹妹。

    把她打得头破血流，把她逼得疯疯癫癫，好一个叶君生，好一个吕梦楼，你们即便是逃走了都要作践我的月儿妹妹吗？她怎么能抛头露脸的给这些俗人当戏子，明知道要在全宁州百姓面前丢人，你们倒好，自己不来，逼我的月儿妹妹来承受这上万人嘲笑的面孔吗，她是个弱女子，怎么经得起这样的折辱？

    好狠毒的叶家，王翼火红的眼睛湿漉漉的，恨不得自己亲自走上台去把乔月换下来。

    月儿妹妹，你就不能说一个不字吗？你的笑是真心在笑吗？什么时候你能真正为自己活一次？当年在齐州，你为了乔梦，被人逼成那样，也在强颜欢笑，即便是要跳河了，临行前还要送赵齐哥一个大好前程，送我百两银子，你…你知道王翼哥的心在痛吗，这一次，你又是为了谁？

    “两百贯…”声音暴起，这是憋了好久才喊出来的声音，好似炸雷一般，震得整个雁来楼里的人耳朵都是一阵轰鸣。

    气势汹汹往二楼西面而去的陈聚脚步一下就停了下来：“玛德，不长眼的狗东西还真不少…”

    大手一挥，狠狠吐出一口唾沫，立刻掉头就要往这个声音传出来的方向而去：“敢坏了老子的好事，腿给你打折…”

    大堂里的人头立刻调转四十五度角，又齐刷刷的往这边的房间看去，全都脸上带着好奇，谁说叶家没背景，谁说叶家要倒了，这不是吗，依然还有人挺叶家呢！

    “顾不得这么多了，不就是个叶家吗，说什么也不能让月儿妹妹被人折辱，成为笑话。”深吸一口气，王翼的声音再次从房间里传来：“京城宏远商号出价两百贯…”

    “吱…”的一声，陈聚踩了个急刹车，本来正在破门而入，没想到这个房间里坐着的正是久闻了的京城宏远商号的管事，此人来了宁州放出消息之后就销声匿迹，居然在这个时候出现了。

    “玛德，真是晦气。”陈聚有气没地发，要是喊话的随便是宁州城的哪一家，他肯定冲进去就是一顿暴揍，可这是京城里司徒大人的人，打他事小，可得罪了司徒大人他陈家可就要遭灭顶之灾了。

    “不是说宏远商号要一两银子卖下叶家吗？这是什么情况？”

    “不是说叶家以前的旧案要被翻出来了吗？所有的人都对叶家退避三舍，就连叶家老爷和老夫人都逃走了，现在这个宏远商号又是闹的哪一出？”

    …

    殊不知，王翼这一声喊出，可是在整个宁州这潭湖水里激起了千层巨浪，邢老和莫知州几乎是同时抚起胡须，一脸深思，异口同声：“有意思，这处戏是越发的有意思了…”

    然而临街的十大富家公子的包间里却是另外一个场景，啪啪一阵碎裂响声，王翼的这一声喊，惊掉了一地的酒杯。

    I1153