
    一qiē照旧，这十多天来乔月简直是陷入了疯狂的状态，自从黑石头里的几个鱼饵配方能够起到这么大的效果，她现在更倾向于学习里面讲的一些稀奇古怪的东西。

    比如黑石头里面讲，要得到浓度较高的酒，只需要弄一个简单的设备，下面用火烧，上面再用一个小管子接出蒸发出来的水就可以得到高浓度的酒；琉璃是用一种叫做硅土的东西经过高温烧制而成，这个东西在顺朝很受欢迎，是个不错的发财路子；马儿的蹄子不耐磨，只要在下面钉上一块铁片就可以让马匹健步如飞；弓箭还可以连射，好像叫诸葛连弩什么的，有图样，都可以试着做一做;放鞭炮的火药有很多的用途，石灰和火山灰按照一定的比例混合可以得到一种叫做水泥的东西…

    整个世界都好像变得神秘又简单了起来，生活中很小的事情也有很多可以深究的东西，孔明灯可以带着火团升上天空，再做得大一点，要把人带上天也不是难事。

    读了三年的诗词，这一次鱼饵的配制，让乔月更迷恋上了黑石头里讲的每一样东西。

    也许是骨子里的性格，当年在齐州的时候乔月即便只会刺绣和磨豆腐，可也是要做到最好，就连顺朝第一的天绣宫的绣品，在她手里也没有什么困难的。

    现在虽然失去记忆，可是每一样神秘的东西，依然让乔月废寝忘食。

    这一次的受伤，也不知道是福是祸，来到叶家已经有一个多月了，这十多天的平静日子，让乔月既欣慰又感动，记忆里这三年来第一次有了让她感动的人。

    人心都是肉做的，更何况和叶君生还有夫妻这一层名义上的关系，她开始被叶君生所感动，第一次感觉自己是多么幸福的女人。

    他每天都会准时来嘘寒问暖，下人帮她换药他还不放心，每到换药的时候他总是要亲手来做，饭点到了，叶君生总会给她准备最精致的饭食，不是想象中的那种海枯石烂，人心就是要在这样平淡的日子里感动才会踏实，感情也是要在这样的细火慢炖之下才会够味。

    最让乔月感动的是，为了自己，这十天之内，叶君生已经和叶老夫人公开发怒了三次，吵得满院子的人都感到害怕。

    除了他和胖丫，他不要任何人踏进这个小院半步，得夫如此，她又还有什么好苛求的，如果就能这样平平淡淡的过完一辈子，乔月肯定会笑着死去。

    可以放心的把黑石头拿在手里看了，她的房间就连胖丫都不敢窥探，日子就是这么一天天的过去，伤都好得差不多了，可是额头上的那块脓疮依然还是没有愈合的迹象。

    肚子咕咕叫了几声，夫君怎么回事，不知道已经到了饭点了吗？她把手里的黑石头放进一个黑套子里，贴身挂着，撩开薄薄的纱帘，天际都变得昏黄了，赶船的号子从不远处传来，夜幕就要来了。

    “夫人，您醒了，今天可是要好些了？”

    一直守在下面的胖丫仰着脖子，圆圆的脸上还有两个小酒窝，看着都让人忍不住想伸手去捏上两把。

    “嗯，老爷今天为何还没来？可是府里有什么事情？”

    脸上有些红晕，盼叶君生过来，心中总觉得有些难为情。

    “嘻嘻…我去看看，听说老夫人要操办义捐的事情遇到了问题，也不知道为什么，发出去的帖子都被人家退了回来，老爷下午的时候过后院里去了…”

    胖丫说了一声，一溜烟的就往院子外面跑去。

    “哎呀！”一声，穿过小院的拱门，叶家的下人尽然全都黑压压的站在这里，一个个的愁眉苦脸，好几个管家模样的中年人搓着手来回走动，看来是已经等了多时。

    “你们想要干什么，不知道老爷说了这里不让你们靠近吗？”

    胖丫吓了一跳，又跑回小院里拿了一根棍子握在手里，一副要进院子就从她尸体上踩过去的模样。

    当头一个四十多岁的管家，胖丫认识，姓莫，是叶君生身边那个小厮柱子的爹，他满脸愁容的急忙说道：“别怕，别怕，我们是来给夫人请罪的…”

    “请罪？”胖丫依然不让开：“你们又打了什么鬼主意，告sù你们，惹怒了我家夫人可没有好果子吃，识相的赶紧滚开。”

    她说着，明显得底气不足，握着棍子的手都在发抖。

    “老爷和老夫人都进京去了，说是京城里有急事，临走的时候把叶家上上下下都交给夫人打理，小的们是真心还给夫人赔罪，前面多有得罪，也是没办法的事情…”

    看得出来每一个的态度都很真诚，满脸的焦急骗不了人，老爷和老夫人都走了，这么大的叶家，交给乔月打理也是情理之中。

    一番争论不提。

    胖丫请出一脸茫然的乔月，搞不懂吕梦楼这又是唱的哪一出，这么大的叶家，自己一个刚过门不久的媳妇，怎么就放心交给自己打理。

    夫君也真是的，既然要走，也不提前通知一声，家里的下人，铺子里，码头上的都过来了，二三百号人，黑压压的一片，害得自己一点心理准备都没有，这真是骑虎难下啊。

    莫管家上前来说了很久，光是介绍叶家的生意和现在的情况就说了一个时辰都还没停下来，后面还排着十几个铺子上的管事，看他们的表情就知道，要讲的肯定不会是好事。

    听她们说得越多，乔月的脸色就越是难看，归根结底，都是同一个事情，铺子里的货卖不出去，码头上的船，出去了就不见回来的，说到底，又是钱的问题。

    “这个时候让我来当家，果然是没安好心啊！”

    乔月气得牙痒，若是吕梦楼这会儿在自己面前，肯定把她大卸八块。

    越听越气，就连还没吃饭都忘jì了，打断正在滔滔不绝说话的管事：“钱呢，怎么一下子全都没钱了，钱都到哪儿去了？”

    十几个管事一字排开，后面二三百个下人一双双渴望的眼神看着乔月，莫管家上前道：“这十天之内，府里，铺子上，码头上，所有的现银和银票都被老夫人拿走了，说京城里有急事，要拿到京城去打点，临走的时候让我们万事找夫人…”

    码头上的钱管事又满头大汗的补充道：“前些时日出去了两艘货船，咱们叶家压货的水手有三十六人，今天刚刚得到消息，船经过永州的时候沉了，人和货都没了！”

    他说着，尽然哭了起来，好像看见了三十几个叶家的水手死在了江里的场景。

    现场一片寂静。

    不一会儿，他止泪又说道：“船上的大部分货都是别的商号的，死去的人咱们要抚恤，不然他们的家人都活不成了，小的算了算，两条船的货，加上抚恤金，咱们叶家要出二千三百贯…”

    说到钱，铺子上又一个管事插嘴说道：“前些时日刚收了一批药材，都还没结算，今天卖药的药材商贩催着结款，我这边急需一千二百贯…”

    “…我这边急需八百二十贯…”

    “…我这边急需七百五十贯…”

    “…我这边急需九百七十贯…”

    ……

    简直听不下去了，乔月捏紧了拳头，都不知道该找谁发泄。

    摸一摸兜里，自己一个大子都没有，本来赌鱼的时候赢了不少，可惜都被那个不要脸的吕梦楼抢了去，真是好算计啊，给我丢下这么一个烂摊子，让我当家？

    京城里有急事？哄鬼呢？肯定是卷走了所有的银两，逃走了吧！这个该死的青楼泼妇，好毒的手段。

    管事们的声音还没停，就听见后面的下人里有人大声喊道：“夫人…您就行行好吧，把小的这个月工钱给结了，我老娘病重，还等着钱看病呢！”

    PS：道姑的读者很少很少，如果觉得道姑的书还行，麻烦亲们帮忙宣传一下，推荐给您身边的朋友，谢谢了，每增加一个收藏，书评区每出现一条书评，道姑都会灰常兴奋激动，拜托了，没有推荐的日子，只能靠大家给我撑起了，有你们，道姑不孤独！

    I1153