
    对于现在的叶家，莫知州只要想动，只是勾勾手指头的问题，不过像莫知州这种官场老油条，在局势尚未明朗之前他是绝对不会轻yì动手，哪怕叶家已经是墙倒众人推，他依然是隔岸观火的态度。

    据京城消息，秦王刘焕向太子发难，此次牵扯官员众多，户部、工部、礼部都有官员受到牵连，太子殿下要下宁州，表面上说是到智云寺上香祈福，不过事情肯定不会是表面上这么简单,令人深思。

    如花似玉的小妾依在他怀里懒着不起床，一个劲的巴拉他的胡须，一根小手臂挽着他的脖子，脸颊稍红，微嗔道：“奴家不依嘛！老爷，昨天晚上您可是答应了的，今天雁来楼的义捐要带上奴家…带上奴家呗？

    嘻嘻…今年的阵仗可和往年不一样，这两天城里都是敲锣打鼓吆喝的，弄得满城风雨，奴家听二姐说今天的叶家义捐义卖，有好热闹看…”

    莫知州很享受，嗯了一声：“看可以，但是不能给我胡闹…”

    小妾凑上红唇在他脸上深吻一口，趁热打铁：“再给奴家买一副琉璃首饰，听说这次叶家是下了血本，要拿出不少好东西来。”

    随手在小妾胸前摸上一把，莫知州撑着大大的肚子开始起身：“我的心肝小宝贝，依你，都依你，今天叶家拿出来的东西，只要我的小宝贝看上了，老爷都给你弄来…”

    “唔…老爷对奴家真好…”

    ……

    一大早的锣鼓就敲翻了天，整个宁州城异常热闹，雁来楼早就已经宾客满坐，豪门商贾，都是早就订好了位置，没钱没势的百姓就只能拉长了脖子在人群里挤得满头大汗。

    乔月作为叶家的新当家，这么隆重的事情，她自然是要亲自主持。

    她今天身穿蓝色百蝶柔绢曳地长裙，发竖同心髻，头上斜簪一支碧玉玲珑簪,缀下细细的银丝串珠流苏，脸上薄施粉黛，额头上点缀一抹淡绿青纱，身姿窈窕碧如柳，一抹蓝色倩影缓缓向高台走去，自带宁静优雅。

    一把古琴横放在高台中间，她莲步轻移，串珠微颤，宽大的裙幅逶迤身后，贵气四溢，微一颔首，环视一眼，也不说话，她十指轻轻滑动，琴声悠悠荡开，不用吟唱，整个场面都安静了下来。

    一曲奏罢，众人含在胸中的一口大气才敢出出声来，十分宽大的雁来酒楼大堂，早就已经没有一个缝隙，人头窜动。

    “叶家夫人尽然是这般美人，得妻如此，叶君生真是死而无怨了。”

    二楼正对乔月的包间里，十多个宁州富家公子依然还沉浸在乔月的琴声里，盯着高台上的乔月，眼睛都不肯眨一下。

    “哈哈…”靠窗而坐的玉栾首先大笑起来：“莫不是陈兄起了怜香惜玉之心，一会儿黄兄安排的节目上演，陈兄正好可以英雄救美，说不定可以抱得美人归，如此美人，可不能就这么浪费了。”

    “哦！”一张马长脸，眼窝深陷，一身大块金银首饰摇得哗啦啦一阵响，陈聚舔了舔舌头，一脸的淫像，起身抱拳道：“如此，小弟就先多谢各位哥哥成全了，一会儿谁都不能跟我抢，这个叶夫人可就是我陈聚的了。”

    城西的陈家公子陈聚，出了名的色中恶鬼，遇到乔月这样的美人，他哪里又有不动心的道理。

    话说完，他也没急着坐下，而是看向靠窗而坐的黄翰云：“黄兄，已是己时三刻，兄弟们可都等着看黄兄安排的节目啊！不知什么时候可以上演。”

    “看你猴急，陈兄既然发了话，这个叶家小娘子肯定就是陈兄的囊中之物，兄弟们不会跟你抢，她跑不了。”他说着，拿起酒杯一饮而尽，头都不扭一下的看着高台上的乔月，一脸阴笑：“这个叶家夫人可是卖唱出身，你们看她这一手琴技，即便是咱们宁州城的花魁兰慧儿也不及万一。”

    “就是就是…你们还别说，今日听了一次叶家夫人的琴，顿时让毕某感觉之前听的那些都成了狗屎，悲哀啊~”

    “嗯，陈兄以后有福了，抱回家去往后院里一放，让美人弹琴，再小酌几杯美酒，真是羡煞旁人啊！”

    “哈哈…”陈聚听得心花怒放，恨不得之前他们预谋的节目现在就上演，立刻让他把乔月抱走。

    既然是来看戏，自然是要让好戏慢慢的演开，哪里有还没开始就破坏了的。

    别看下面来了很多人，其实都是来看热闹的，保管一会儿叶家拿出东西来，让人竞价的时候，没有一个出声，这些事情大家都是心知肚明，大家要看的，就是这个好戏。

    所谓义卖，还是在个捐字，操办的主家随便拿个东西出来弄个添头，大家来竞价长势，高价卖出，说白了就是有钱的人家相互捧场罢了，百姓有热闹看，主家也长面子，反之，就是大笑话了。

    “哐当哐当…”锣鼓连续敲响三声，大家期望乔月再弹奏几曲的愿望落空，午时已到，现在正式进入义卖时间。

    乔月施施然起身，首先对着在场的人微微施了一礼，说道：“今年修缮智云寺的义捐，有幸由我们叶家来操办，宁州百姓得智云寺神仙庇佑，风调雨顺，家人安康，神佑了大家，咱们自然也要敬神，正所谓来而不往非礼也，为智云寺的神像塑金身，自然要大家一起出力…”

    开场白没什么新鲜，都是和往年差不多，等乔月话一说完，胖丫就抱着一个盒子往高台上走去，顺手把琴拿走，盒子放下，便退到一边，规矩站好。

    四周顿时一片寂静，高台上的盒子异常显眼，往年不会是什么贵重的东西，不过今年不同，叶家之前就说了会在这里义卖琉璃，这东西可是宝贝，好多人都是只听说，根本就没见到过，听说一贯钱就能买到，这让在场的人心里都了跃跃欲试的冲动。

    “为了显示我们叶家的诚意，第一次义卖的是咱们叶家南街的二十三号门脸房契，起价一百贯，话不多说，请各位竞价，价高者得…”

    “骗人…”乔月话音一落，黄翰云他们隔壁的房间里就听见一个女子嗔怒：“说好的琉璃首饰呢！怎么变成房契了？”

    I1153