
    蠢货，全都是蠢货，人家这么明显要撒丫子走人的毒计，一个个人精一样的管家管事，尽然没人能看出来吗？

    真不是不同情他们，而是实在气得急了，忍着要打人的冲动耐着性子又听他们说了半宿，鸡都叫了三遍，乔月终于算是基本上把情况摸了七七八八。

    情况比她想象的要好很多，只是没钱了而已，码头上还有货，铺子里也还有货，家里的仓库里还有存粮，起码不用明天就揭不开锅，这算是不幸中的万幸了。

    还有地契房契在手，有这些东西在，怪不得吕梦楼那厮要走也没人拦着，说白了，就是没钱周转而已。

    “卖啊！都留着下崽啊？这都什么时候了，活着的人要工钱，死了的人要抚恤，供货的小商户等着结款…”

    大道理乔月不懂，差钱就把手里的东西变成钱就是了，说了这么久，估计他们要等的也就是乔月这个新当家的这句话，顺了他们的意思就是了。

    莫管家一脸苦色：“夫人，十天前京城的宏远商号来了人，放出了话，说要一两银子买下我们叶家，这几天别说咱们卖手里的东西了，就是拿着手里的钱出去花，也没几个敢要的，全宁州城的商号，没一个敢接手咱们手里的货，房契地契，更没人敢买了，听说宏远商号的背景是京城的司徒…”

    “你给我住嘴,还花钱，你有钱拿出去花吗？”

    乔月实在是看不下去这个该死的莫老头，除了说这不行，那不行还能干什么，反正都是烂摊子了，再烂还能烂到哪里去，既然是当家，那就索性快刀斩乱麻了，懒得听他们说了半宿也没个主意。

    豁的一下站起来，摇曳的火光下，乔月的脸色有些苍白，柳叶的细眉下一双灵动的眼睛异常有神，虽然是第一次面对这种场面，她尽然一点都不慌乱，脑子里隐隐的感觉自己好像曾经有过比这更惨的遭遇。

    镇定也是骨子里带来的，许是这些管事平时都听惯了吕梦楼的号令，这下没主心骨，没一个敢拿主意的。

    “没有过不去的火焰山。”这句话她脱口而出，纤细的身子站在人群前面，骨子里的那种不屈和自信让所有的人都好像瞬间有了精神，正院子里的气氛都不一样了。

    她缓缓的说道：“诸位管事都是能人，咱们既然有货，哪里有卖不出去的道理，宁州没人买，咱们就运到别的地方，靠北有昌州府，往下有龙宁县，谁说就一定要死磕在这宁州城里了。”

    乔月的话还没说完，十几个管家的眼睛都开始冒光了，眼前的迷雾好像真的一下就被剥开了。

    是啊！宁州没人买，难道就不能运到别的州县吗，宏远商号再厉害，也不过是十天前才过来的而已，他不会马上就把手伸这么远…

    乔月深吸了一口气，接着又说道：“从今天起，咱们白天的时候铺子照开，闲着的人都别闲着了，码头上的所有事情都停下来，货船都给我开出去捕鱼，做些没本的买卖，各位不是还等着发工钱吗，全都给我动起来。

    怎么捕鱼回头我给你们写个方法，光是宁州河的鱼捕个一年半载都捕不光，往前了还有顺江，都是捡钱的生意。

    捕了鱼也别卖那些大酒楼，咱们少赚一些，分批卖给渔民就可以了，闲着的人都给我在大街上叫卖去，大的商家害怕宏远商号，可他们也不可能管到每一个百姓…”

    话说到这里，众管事心里又是一亮，高啊！新夫人实在是高，就是，这么明显的道理，他们之前怎么就没想到，城里的商贾怕大官，可是大官也不能管到每一个百姓的生活上来，更何况这还是私底下的事情。

    皱起的眉毛开始舒展，竖起耳朵继续听乔月的安排。

    胖丫害怕乔月累坏了身子，趁着大家说话的时间已经熬好了鸡汤给乔月端过来，也不避人，喝上一碗，感觉肚子里一下就暖洋洋的了，脸色都好上了不少，人也精神了许多。

    她接着说道：“铺子里的货都晚上走，也不用跑得太远，组成几个小队，夜里往昌州府和龙宁县运就是了，赚不赚钱不重要，捕鱼这边是无本的买卖，早晚能填上，府里的人这段时间都给我把头抬高了走，能有多高兴，就有多高兴，他们不愿搭理我们，我们还不愿搭理他们呢…

    哦，对了，晚上出货这个事情要保密，挣钱了大家都有份，大家要严密的相互监督，谁要是跑到宏远商号的管事哪里去告了密，害的可是大家都没钱分，自己掂量着办…

    钱管事，你先去安抚一下那几十个需要抚恤的家属，就说我们这边已经派人到永州去核实情况，说不定人还没死，让他们安心等消息，时间能拖就拖，等筹到了钱该抚恤的自然少不了…”

    事情安排的差不多了，这一下大家都安了心，人群很快就散了，新当家的已经指明了方向，几个管事把自己手底下的人都叫开了，再进行具体的周密安排。

    乔月又吃了些饭食，往院子里一看，人都散得差不多了，只看见莫管家还在哪里摸摸索索的，好像还舍不得离去。

    从今天晚上的情况来看，这厮怎么看都不是个好东西，很有可能是个内奸，家里遇到了难处，他不知道出谋划策，就一个劲的说丧气话，二三百号人的气势全被他给鼓噪坏了，再留他在府里肯定是个祸患。

    乔月把他叫过来：“莫管家，大家都忙着，你也不能闲着吧，事不宜迟，你也运些货往龙宁县走一趟，对了，再带上几个铺子的房契，看能不能在那边找到买家…”

    莫管家又是一脸的为难，他平时就在府里干欺负人的活，哪里会卖什么东西，正要分说几句，乔月懒得理他，挥了挥手，早有识趣的下人把他拖了出去。

    当家有当家的好，大伙儿一起共度难关才会更加紧密的抱成一团，与其说吕梦楼给乔月留下的是个烂摊子，倒不如说是给了乔月一个施展的机会。

    有了主心骨，该吩咐的都吩咐了下去，闲了十多天的叶家又开始风风火火的运转了起来。

    天亮的时候府衙里派了个衙役过来，说道：“我们大人问你们叶家什么时候开始义捐修缮智云寺，距离太子殿下要到宁州的时间已经不到一个月了，五天之内你们要是办不了，大人说就换成城北的黄家来主持了。”

    说完，这个衙役水都没喝一口，头仰得都看不见地上，转身就出了叶府。

    I1153