
    乔月笑了，这一次是发自内心的笑，虽然不明白邢老和莫知州为什么要出价，不过气氛已经起来了，这才只是第一件东西而已，精美的琉璃物件还没有拿出来，乔月已经能想象到琉璃拿出来的火爆场面，这一次，叶家已经不会丢人。

    她笑靥如花，细眉微颤，环视众人：“陈家公子出价五百贯，还有更高的吗？如果没人出价，那么叶家南街二十三号铺子就归陈家所有…”

    王翼紧张的伸着脖子往人群中使劲看，上下左右，每一张脸都没有放过，没有看见一张熟悉的面孔，这让他很失望，他的拳头捏得更紧了，汗水不自觉的流淌下来。

    价格已经涨到了五百贯，退缩吗？

    这是给月儿妹妹捧场，哪里有退缩的道理，可是不退缩再往上加价自己哪里有这么多钱来付款，公款肯定不行。

    可是退缩呢？丢的可是宏远商号的人，事后在司徒大人哪里肯定更没有好果子吃，堂堂的宏远商号怎么能在宁州输了阵势。

    楼上楼下所有的人都齐刷刷的往王翼这里看，就连高台上的乔月说话他们都没有理会，他好像一瞬间成了所有人的仇敌，矛头都指向了他。

    山哥，山哥来信说了今天一定会赶到的，嗯，有山哥在我还怕什么？

    想到乔山，底气瞬间就上来了。

    “六…”他捏紧了拳头，六字刚刚在喉咙的地方酝酿起来，就听见一个带着玩味儿的声音从西北面传来：“八百贯…”

    “褚公子我出价八百贯…”

    西北面的房门打开，一个白衣飘飘，半缕发丝轻轻朝右边垂下，身长七尺有余，模样异常俊朗，脸上带着几分戏谑笑容，约有二十岁左右的男子摇着折扇缓缓走了出来。

    他一身洁白，腰挂一块拳头大小的蓝玉，笑容带着几分不羁，不刻意的看向高台上的乔月时又带着几分温柔。

    “刷…”本来正在凝视王翼这边的目光顿时又刷的一声转向了白衣男子这边，众人又是一阵躁动。

    “啊？这个人又是谁？从哪里冒出来的？”

    “你看他腰间上的那块玉，价值不菲，肯定来头不小。”

    “是啊！他整个人往哪里一站，浑身上下都显露着贵气，面对这么多的豪门权贵，还能笑得这么潇洒自如，此人肯定不是一般人。”

    “天啊！别看叶家发迹的时间不长，你们看背景可一点不比黄家、玉家这些自以为了不起的世家深啊！”

    “可不是吗，人家多低调啊，你们看，邢太傅和莫大人都要给叶家捧场，这不是明摆着的事吗？”

    ……

    “这个人是谁？”

    黄韩云周围的十多个富家子弟也是一脸茫然，宁州城算得上人物的他们都认识，可唯独这个人他们谁也不认识。

    “我他娘的哪里知道？”

    黄翰云瞪着眼睛狠狠的往木栏上打了一拳，本来他今天是来出风头的，没想到事情的发展处处让他难看，下面人的议论每一句都好像是在打他的脸：“谁知道哪里又来这么一个不知天高地厚的狗东西。”

    这一句声音大了点，明显是带着火药味，这个白衣男子的出现本来就整个酒楼都静了下来，黄翰云这一声，无疑是让所有人都听得清清楚楚。

    “嗖”的一声，一个黄影闪出，众人眼睛一花，给人的感觉就是这个一身洁白的男子分身出来了一个黄影子，速度极快，直扑黄翰云而去。

    “啪”的一声脆响，从人们看见黄影，再听见声音的时候，这个黄影子好像已经融进了这个白衣男子的身体里一样，消失得无影无踪。

    众人疑惑的抬头向他望去的时候，只见那个男子依然在摇着折扇，风度翩翩，好像根本就没有动过一样。

    “啊…”

    一声惨叫滞后了半晌才从酒楼里响起，撕心离肺，让人一阵心悸，好像是在杀猪。

    众人再看向黄翰云这边的时候才发现，他此刻嘴角流血，脸上五个纤细的手掌印异常明显，脸颊高高肿起，两颗被打掉的牙齿正在地板上滴溜溜的转。

    “你敢打我？你尽然敢打我？知道我是谁吗？我要杀了你…来人，给我把他杀了…”

    黄翰云抓狂了，今天本来就够丢人了，这会儿尽然当着这么多人的面本人扇了耳光，他岂能善罢甘休。

    然而一身白衣的男子却是看都没有看他，脸上的不羁和戏虐消失不见，而是异常凝重的看着乔月，声音微不可闻：“你是说刚才最少有二十个人能将你拿下？”

    “嗯，是的，大少爷，今天叶家这场义捐可不简单…”

    她声音很轻，但是很明显能感觉到有些颤抖，明显还在后怕。

    是的，刚才不是同一个人，而是藏在这个白衣男子身后，一个身裹虎皮的女子出手，只是她出去和回来的速度太快，以至于场中眼力不好的百姓都以为是这个男子会分身术。

    黄翰云大喊大叫了半天也不见有动作，这让在场想看热闹的百姓很是失望。

    “丢人，真是丢死人了，还要杀人家，被人打了耳光都没看见是谁，打谁去？”

    “切…黄家也不过如此，就是嘴皮子功夫厉害…”

    “哈哈，以后就叫黄牛皮了…”

    ……

    好不容易抓到一个嘲讽黄家的机会，众人哪里肯轻yì放过。

    黄翰云简直羞得面红耳赤，抬腿就给身边的打手一顿拳打脚踢，这就怕了，连主人都保护不了，拿你有什么用，欺负不了别人，只能在自家的下人身上撒气。

    乔月面带微笑朝白衣男子看去，打得好，黄家的人打死了都跟自己没关系，今天正好官府的人也在，不至于给叶家招祸。

    以她的眼力自然是能看清楚出手的人是这个白衣男子身后的女子所为，微微施一礼，算是感谢，接着说道：“这位褚公子出价八百贯，还有更高的吗？”

    乔月看褚良这一眼，可是把他给吓坏了，凝重的面色上尽然微微有些冷汗，他很清楚，乔月看他的时候明显不是在看他，眼神是涣散的，意有所指，也就是她这一礼，她的笑容，都不是给他看的，而是给他身后的女子看的。

    “这个叶家夫人不简单，尽然能够看见你！”

    他轻声说道，忍不住悄悄的把目光上下左右的往人群里看，叶家举办的一场简简单单的义捐，让他总感觉如芒在背。

    I1153