
    诗自然是好诗，能被一个科学家存进黑石头的东西都是人类文明的结晶，怎么会差得了。

    邢老还在摇头晃脑的体会着乔月的诗意，眼睛都直了，在他心里，此刻用才高八斗来形容乔月毫不为过。

    急智，出口成诗，从智云寺文墙上的诗句来说，出自乔月之手的就没有一句是凡品，这让天下文客都黯然失色了。

    场下响起了一片热烈的掌声，看热闹的人群里也有不少识货的读书人，妙句偶得，在他们心里，能亲眼见证这么一首不凡的诗诞生，远远比看乔月的义卖还有意思，一时间大家都摇头晃脑了起来，就连挽着裤腿的泥腿子都跟着摇头，尽量把自己表xiàn得文雅一些。

    谁说豪门家的公子就一定是纨绔，除了黄翰云和玉栾这两个怒火已经迷了眼睛的富家子，其他的豪门公子都悄悄的站得离他们远一些，尽量不和这两个倒霉鬼扯上关系。

    叶家有几斤几两他们一个个的心里比谁都清楚，邢太傅不惜丢人的对着一个马桶赞成了凤栖梧，还作上了诗句，莫知州这种官场老油条都要出来插一脚。

    不要说他们两会是怜香惜玉，看不得台上仙子一样的乔月闹了笑话哭得梨花带雨，锦上添花人人会，雪中送炭世间无，这句话永远是官场的真理名言。

    到了现在他们要是还看不出这一qiē都是因为高台上的乔月，那么他们的脑子就肯定是生出来的时候就被一万头驴踢过，这个时候跟着邢太傅走，肯定不会错。

    “毕家出价三百贯…”

    “吴家出价四百贯…”

    “陈家刚才没有占到先，这一次有叶夫人亲自赋诗的宝物是无价之宝，陈家出价五百贯…”

    ……

    如此，场面一阵火热，一个成本不足一贯钱的马桶已经有人喊出一千贯来了，这绝对是宁州城里自从有了这个义捐的习俗以来最火热的一次。

    黄翰云的脸早就已经火烫得没地方放了，大厅的人群里传来的话一句比一句难听，若不是等着看自己一手安排的百姓暴动，怒砸叶家的好戏，他肯定转身就走了。

    热闹的场面让莫知州的小妾起了虚荣的心思，她才不管这个马桶到底值多少钱，这么多人争抢，最后要是自己拿到了手里，肯定倍儿有面子，她轻轻的扯一下莫知州的袖子：“夫君，这个马桶奴家看上了…”

    简单，就一句“奴家看上了”，意思已经很明显了，谁叫今天早上莫知州自己夸下了海口，今天叶家义卖的东西，只要有她看上的，都会给她弄到手。

    不得不说知府老爷的小妾在这个时候表xiàn得很有气场，官宦人家得妾室就是不一样。

    莫知州的心在滴血，一个破马桶都叫价一千贯了，这个时候还去叫价，那脑子才真是被驴踢了，他笑着把美妾的手握在手里：“宝贝，后面可还有很多好东西，一个破马桶，回头我让叶家再给你做就是了，你要多少就让他们做多少。”

    小妾不依，让人做好送上门，那就是真正的马桶了，还有什么意思，她把手抽回来，双目含泪：“老爷，您不疼奴家了，妾身是妾，妾身的孩儿也是庶子，永远都只有看人脸色的份，今天想在宁州百姓面前风光一次，老爷却真把妾身当成马桶看待了。

    老爷您知道吗？马桶是用来形容伊水坊那些妓子的，呵呵…没想到妾身在老爷眼中就和她们是一个地位…”

    来事是一种本事，马桶如妓.女，上完就走人，这些话也不知道她是从哪里学来的，这个时候来事，还真一时间说得莫知州这个老人精都暗骂自己说错了话。

    小妾顿时就委屈得不行了，声声叫屈：“奴家要带着孩儿远走，不管多苦多累，奴家都会把自己的孩儿好好养大，离了老爷的府上，怎么说也不会被人当成马桶看待，我可怜的儿啊！都是娘没有能耐…”

    莫智达三妻四妾，临到五十岁了，才只有面前这个小妾给他生了个儿子，小妾很会利用自己的优势，一招就掐在了莫知州七寸上面，让他不服软都不行。

    “一千零一百贯…”

    婆娘都拿孩子要挟了，没有办法，莫知州也只有服软，反正他的钱也来得不费力，大不了后面收刮再狠一些就是了，没什么大不了的。

    从身后的一个仆妇手里抱过一个只有七八个月大的孩子，小妾美美的亲上一口：“老爷对奴家真好，政儿，快叫爹，你看看爹爹多疼咱们母子啊！”

    白白胖胖的孩子流着口水，咿咿呀呀的手脚乱抓，惹得莫知州又是一阵欢喜，就当这些钱都是花到孩子身上去了，顿时就释然了，一脸欢喜的就又走出了房间，准备接受满场的人羡慕的目光。

    “莫大人出价一千一百贯，还有更高的吗？”

    乔月的声音喊了起来，场面异常的火热了些，按照乔月的猜测，这种场面应该是她拿出琉璃之后才会出现。

    场面已经失去了控zhì，这种感觉让乔月心里很不舒服，潜意识里的自我保护意识让乔月开始担忧起来。

    平时的时候和邢老多少还有些交集，他要来帮自己可以说得过去，可是其他的人呢？

    西北面的白衣公子不简单，从刚才那个出手快如闪电的虎皮女子就知道，不知道他还带了多少这样的高手进来，他的目的又是什么？

    对面的莫大人和一群宁州的权贵，他们没有落井下石？这不符合常理，三年的卖唱生涯早就已经把当年的单纯小女孩磨练得心智成熟了，这个世界上没有无缘无故的事情。

    扭头看一眼，以胖丫为首的叶家下人，全都笑成了花，他们难道就没有一点点的危机意识吗？

    靠近胖丫，轻声问道：“可有听说过那个褚家公子？”

    胖丫严寒秋波，一副花痴的样子扭头看一眼楼上的白衣男子：“不知道呀！难道不是夫人的故人吗？”

    “嘶”胖丫脆生生的回答让乔月感觉身上一阵发冷，眼角的余光里发现大厅里最少有不下十双眼睛不善的看着自己。

    I1153