
    乔月松了一口大气，才不管是不是宏远商号出价，只要别冷了场就好，之所以一开始并没有拿出琉璃来卖，实在是这东西留着压轴再卖才好，宁州的权贵想看叶家的笑话，那么叶家就好好演一场好戏给大家看看。

    她环视一眼，面带微笑：“宏远商号出价二百贯，可还有更高的？大家都知道，我们叶家的二十三号铺子可不止只值两百贯…”

    “三百贯…”旁边的胖丫正要敲响锣鼓确定第一件东西的归属，二楼正东面的房间里传来一个沉稳的声音。

    “啊…又有人出价了，什么情况…”

    大厅里的观众又一阵诧异，纷纷把头一扭，只见发出声音的那个房门吱呀一声打开，一个身着绸缎长衫，胡子花白的老人面带微笑的走了出来。

    他一手抚着胡须，一手凭靠木拦，迎着大厅里众人诧异的目光，不紧不慢的道：“邢家出价三百贯…”

    他说着，眯着的眼睛朝王翼所在的房间看去，一脸深意。

    “吱呀，吱呀…”随着邢老的这一声喊出，西南，东南，正南面，五六个房间门瞬间一下打开，二三十人瞬间从房间里走出来，全都一头雾水，喊价的是邢太傅，他这又是闹的哪一出。

    黄翰云已经脸色铁青，左右看了一眼，正好迎上他身边十几双疑惑的目光向他看来：“黄兄，这又是什么情况，可是事先安排好的？”

    黄翰云心里暗骂，邢家要参合，怎么之前一点消息都没有，这不是故意让自己难堪嘛，他故作镇定：“诸位莫急，莫急…许是邢太傅起了玩闹的心思，咱们看着就好…”

    他话还没说完，又一个声音响了起来：“四百贯…既然邢太傅有此雅兴，下官陪邢太傅玩一玩…”

    寻着声音扭头望去，只见西南方向莫知州正一脸温笑的和邢老对视，随即，二人又不约而同的把视线转向王翼所在的房间。

    他们两人意思都很明显，之前大家都不吭声，那是看在司徒大人的面子上，司徒大人想要叶家，他们可以不插手，甚至可以帮忙，但是事情发展到现在，宏远商号又来喊价，这是何意，莫不是戏耍着他们整个宁州的权贵玩儿？

    “哦…知州大人出价四百贯…”

    “宏远商号，邢家，知州大人都出价了，谁说今天叶家的义捐要冷场啊！胡说八道，你们看，这不是热闹得很吗…”

    “就是，就是…依我看啊！比去年黄家的场面还要热闹，人家这才是第一件东西呢，就已经有四家人开始捧场了，接下来肯定更加精彩。”

    “是啊！黄家就是吼的厉害，你们看，人家叶家多低调啊！就连邢太傅，莫知州都给叶家捧场，看来还是叶家的背景深厚啊…”

    ……

    如此云云，不了解情况的百姓一阵舆论，殊不知他们的一句句对话，听在黄翰云耳朵里就是在打他的脸，更别说之前一个个还对他马屁如潮的权贵公子，现在都是一张张死人脸，疑惑的看着他。

    陈聚吃了憋，火冒三丈的又退了回来：“黄兄，你们这是何意？既然邢太傅和莫大人都要捧叶家，你这么藏着掖着的算怎么回事，莫不是要孤立我陈家不是？”

    黄翰云气得牙痒，啪的一声就捏碎了手里刚换的酒杯，顺一顺气，正要说什么，不料陈聚的狗脾气已经发作了，扭头就是一声大喊：“陈家出价五百贯…”

    “哇…陈家也参与进来了，有意思，这才刚刚开始难道就要直接进入高潮了吗？”

    “前些天是谁在说叶家快倒了？这不是扯淡嘛！”

    “黄家，是黄家，我是从黄家的下人哪里听来的…”

    “不对呀！我是从玉家那里听来的…”

    “这下好看了，黄家和玉家丢人丢大了…”

    ……

    人群又是一阵嘈闹，这一次连同玉家也牵扯了进来，玉栾早就已经脸色铁青着想发飙了。

    他强自压下心中的怒火，悄悄挪到黄翰云身边，低声道：“黄兄，码头那边已经完事了，安排的人已经就绪，要不直接打将过来？”

    黄韩云点头，事情的发展完全出乎了他的预料，要是再任由发展，说不定黄家更丢人，他挥一挥手，给一个身边的打手吩咐几句，打手连连点头，转眼便消失不见。

    黄家的码头这边，根据黄翰云的安排，这会儿早就已经把当日乔月赌鱼的场景重现了一遍，围着看热闹的多半都是前些天在乔月手里输了钱的百姓。

    这会儿一个六尺多高，身子微胖，穿着一身紫色长衫的男子正站在船板上煽动：“大家都看明白了吗？叶乔氏就是个骗子，我家大少爷早就识破了她的诡计，你们的钱输的冤啊，你们挣钱也不容易，都是有一家老小的，叶家有钱有势，这是在欺压百姓啊，难道这口气咱们就这么忍了吗？”

    四周的赌徒才不管当日乔月赌鱼的时候可是由他们任意选择的地点，反正现在心里是已经认定了乔月肯定是欺诈了他们，再加上黄家的管事一阵煽动的言词，哪里还能安静下来。

    “还钱…”

    “还钱…我们要找叶家还钱…”

    众人高举拳头，义愤填膺。

    船板上的管事心里狂喜，接着又说道：“人家叶家大门大户的，我们都是小老百姓，他们要是不还，咱们也没有办法啊！哎~~~”

    “怕他个球，老子贱命一条，叶家简直是欺人太甚，你们怕，我张二牛可不怕，叶家敢不还钱，老子就掀翻叶家，往叶家夫人头上泼大粪…”

    人群中，一个五大三粗的汉子举着一根大木棍嚎叫，又一次把人群的怒火值往上推高，不用说，像这样隐藏在人群中的百姓，是黄家早就安排的打手混迹进去的。

    “就是…打上门去，叶家夫人欺诈我们在先，欺压良善，咱们这是一报还一报，就是打上了官府，也有知州大人明断，怕她作甚…”

    几个男子举手附和，人群大声叫好，一个带头的汉子大手一挥，也不知道在哪里找了很多的大木棍，基本上是人手一根，浩浩荡荡的人群起码不下四五百人，转眼间就向着雁来楼这边杀将过来了。

    I1153