
    家是一个很奇怪的概念，骨子里总认为不能舍弃，智止于此，该做的都做了，还是无法挽救叶家的处境，乔月只能无话可说。

    夫君抛弃了自己，吕梦楼的毒计得逞，潜意识里总感觉自己总是不能有家一样，守住这份家业，夫君是不是有一天还会回来。

    和叶君生没有海枯石烂的感情，乔月还是固执的想守住叶家，挥一挥手把钱管事招呼上来：“让输了钱的人都去登记一下，该还的还了就是。”

    没有办法，叶家现在最需要的是钱，可是最不缺的也是钱，乔月只能天真的以为他们就是简单的为了退钱而已。

    西北面的白衣公子脸上又出现了之前那种不羁的笑容，他笑着对身后的女子说道：“真是天助我也，拿下她和她手里的孩子你有几分把握？”

    身后的女子冷冷的回答：“之前三成，现在十成，只要大少爷一声令下。”

    褚良是永州的强人褚懵的大儿子，第一次出手就是为了乔月而来，叶家简直太不识时务了，已经扣下了四条商船，他们尽然还不知道拿钱来赎，是可忍孰不可忍，褚懵哪里受过这种奇耻大辱，只能派褚良亲自走一遭，要让叶家知道永州江上客的厉害。

    逢乱好作为，褚良不相信就凭自己带来的一干好手，这个情况之下还不能活捉了乔月和知州大人的孩子，只要能拿下这两个人，回去肯定是大功一件，要钱会变成很容易的一件事情。

    啪的一声把手里的折扇收起：“事不宜迟，咱们立刻动手，只有一次机会，得手之后便远遁千里。”

    虎皮裹身的女子有个很拉风的名字，名为风娘子，和她之前展现出来的武功一样，来无影去无踪，就像风一样。

    后面的窗门吱呀一声打开，走进房间的褚良毫不犹豫的就跳了出去，外面有提前约定好的联络地点，自己的人得手之后肯定会第一时间来找自己，这一点他毫不怀疑。

    莫知州很担心自己的孩子，从走廊上走过来靠近黄翰云：“黄家莫非连我这个知州的面子也不给？”

    真是风水轮流转，黄翰云顿时觉得自己的很伟大，莫知州现在无助得像个孩子，他得意的说道：“大人放心，贵公子一定会安然无恙。”

    “最好如此，不然本大人也不是吃素的。”

    挥一挥手，衙门的捕快好像是回去集集人马去了，莫知州说了句狠话便拂袖而去，心想着这个事情肯定不简单，上面还有个邢太傅呢，从之前的形式来分析，黄家的这个举动肯定没有提前告知邢太傅。

    根本就不是钱的事情，钱管事尽力的安抚了半天根本就毫无成效，费了好大力才又从人群中挤过来，脸上还挂着好大一个脚印子：“夫人，您先走，老仆给您垫后。”

    他的神采很真诚，让乔月很感动，怀里的孩子在咿咿呀呀的笑，一点都不害怕，知州大人的小妾还是威风凛凛的坐在椅子上，好像这一qiē都跟她没有任何关系一样。

    “欺人太甚，既然是来故意挑事，咱们接着就是，家里能用的人都给我上，要闹咱们就把事情往大了闹…”

    “嗖嗖…”两束寒光急射而来，目标是正坐在中间的知州大人的小妾，乔月猛的一侧身，甩出长长的罗袖，这才险之又险的挡下两把飞刀。

    头上冒起冷汗，乔月急忙往往台下看去，只见那十几个面色不善的汉子只是规规矩矩的把高台围住，位置选得很刁钻，基本上锁死了乔月所有能逃走的方位。

    果不其然，这是早有预谋，怎么办？本就是可怜的人儿，爹娘狠心卖我，夫君弃我，我尽力了，到头来却只能是血染高台吗？

    看一眼怀里胖嘟嘟的孩子，乔月忽然哈哈大笑了起来，脑子里没来由的闪过几个画面，那是一个臂膀宽大的男子，脸上带着憨憨的笑容看着自己，全身上下都在汩汩的流着血，一把大刀拖在身后刺刺的冒着火星子。

    他说：“谁敢欺负我乔家的人，我必百倍还之…”

    “百倍还之…”脑子里一阵晃悠，没来由的升起一腔的豪气，我本天弃之人，孑然一身，堂堂正正的挺立起身子，绿影窈窕，眼神坚定的站在高台之上：“钱管事，给我取把刀来…”

    “哈哈…”的惨笑之声从乔月这里传出，有无助，有愤怒，更有一种鱼死网破的不屈。

    王翼大急，乔月的样子像极了三年前的笔架山上，她要做什么？月儿妹妹，你可不能做啥事啊！

    王翼捏紧了拳头，从房间里搬起一个诺大的瓷瓶就砸了下，哐的一声巨响，下面有人尖叫起来，好像见血了，愤怒的人群顿时被激怒了：“叶家是要恃强凌弱，大家不要怕…”

    人群里有人鼓噪，乌压压的人群顿时又加大了力气往里面挤，当面的人已经开始拳打脚踢了起来。

    裹着虎皮的女子吹起一声尖锐的哨子，雁来楼的四面八方顿时就被一群黑衣人包围了起来，场面异常诡异。

    黑衣人全副武装，腰刀弓箭亮晃晃的渗人，愤怒着冲过来的百姓被吓了一跳，胆子小的顿时就开始往后退。

    人群里不知道是谁又大声喊了一声：“叶家意图不轨，给我拿下…”

    声音尖锐的隔耳朵，像邢老这样的大官自然一下就辨认了出来，喊话的人一定是个太监！

    “太监，宁州什么时候有太监了？”邢老一头雾水。

    乔月也是一头雾水，完全不知道什么情况了，一个简简单单的义捐而已，怎么冒出一波又一波的人来。

    外面来捣乱的百姓有由头，可以理解，可是这些黑衣人，那十几个面色不善的人又是怎么回事，乔月顿时觉得自己好像落进了别人的圈套之中。

    不对，脑子里仔细分析一下，这十几个面色不善的人很明显一早就在关注自己，他们好像是在等着自己犯错，就连外面有人见了血他们都没动，一直到这群黑人出现之后他们才开始动手，目标很明显，就是自己。

    可是黑衣人又是怎么回事？褚家！一定是他。

    想到这里，乔月顿时终身一跃，甩出长长的罗袖挽住西北面的木栏，单手一扯，便直接往褚良所在的房间而去。

    这一刻，场面全乱了，高来高去的高手平时都只是听故事里能够听见，这会儿让全场的人都傻了眼。

    江上客的目标是乔月，太监假汉子们的目标也是乔月，这会儿乔月一动，顿时两拨人全牵动了，嗖嗖的全都蹦了起来，顿时让人觉得武林高手一点都不值钱了。R1152