
    时隔半年，又回到女频开书了，蒙编辑不弃，又上架了，怎么说呢，心中除了感激还是感激，不过计统江山这本书无奈完结的苦涩至今还历历在目，警钟长鸣。

    道姑一直是写女频文的，自己找不痛快，开了个新马甲跑主站去折腾了一圈还是又回到了原点，这也算是一个愉快的开始吧，不经历风雨怎么见彩虹？

    不过写了一次主站之后也不是毫无收获，起码我在努力的将这一篇女频文写出不一样的古言味道，尽力的将一些道姑认为比较好的主站元素融入进来，也在尽量把自己的文笔变得大气一点，只希望亲们在看书的时候能感受到别样的女频风格。

    此外，还认识了菲菲，静怡姐，多多，许陆阿贾，天下青空，玄妞，鱼妞，石头，莫大哥，森林大哥，月夜幽龙，梦梦的月，六宝还有青山远这一大群的好朋友，收获了满满的爱，有她们的支持和鼓励，道姑不再是独自一人敲木鱼的可怜人儿，这里谢谢朋友们的关爱。

    道姑是一个很感性的人，每一个支持过道姑的朋友，道姑都会铭记在心，不管是投票的，打赏的，还是订阅的，你们都会出现在道姑的笔记本上，这一份真挚的友谊，要铭记。

    这么说可能会有人说道姑在吹牛，呵呵一笑声，相信看过计统的朋友会相信这是真的，因为完结的那一章里道姑流着泪写下了你们的名字，咱们相约女频再会，没想到你们真的来了，道姑感动得泪湿了键盘。

    再宣传一下道姑的书友裙：135.977.450，道姑不是大神，只要你喜欢道姑的书，订阅了的道姑窃喜，没订阅的道姑理解，欢迎每一个新朋友的到来，。

    下面推荐几本好朋友的书。

    第一本，拈香一朵佳作：《金妃》，书号：3440317；简介：前世只为别人而活，今生我就要任性。太平为官，乱世为将！当然，想升职快，最好的办法就是擒王！可是擒了一个还有一个，这个可是自己的。

    书很好看，道姑全订追书中，亲们可以放心跳坑，一朵是老牌作者，无论是文笔还是剧情都比道姑的好，这一点道姑保证。

    第二本，好朋友六宝的书，书名《锦堂春暖》书号：3484124；简介：做了一辈子忙碌的大女人，一朝穿成衣来伸手的古代小姐，家族简单，父母慈爱，还有兄长宠溺，安锦宝立志要做悠闲度日的小女人！再养成个青梅竹马的夫君，喝喝茶逗逗鸟调戏调戏小夫君，生活不要太美好哦！哦呵呵呵呵~~~~~~然后现实教育了插腰狂笑的某小女人什么叫计划赶不上变化……

    本书文字细腻，笔法老练，书还很瘦，建yì亲们可以先收藏，等肥了再宰。

    第三本，刘梦翎大作《总裁的呆萌冤家》，书号：3276733；简介：一个腹黑有型的总裁，一个呆萌上进的小丫头；酒吧偶遇，明暗兼骚的他因误会夺走她的清白，怀恨在心的她设下陷阱，不小心钻入的他身败名裂；迫于威胁，她当了他的女人，一对冤家激烈碰撞，慢慢擦出爱的火花；家势、学历、智商、情商，每一样都天隔地远，不被世俗看好的一对最终能否成为眷属？

    如果喜欢现代言情的朋友，这本书肯定不会陌生，热销榜，无线榜，月票榜上的常客哟，别人都说好，道姑说不好都不行，一百一万字，肥肥的一身是膘，就等着亲们去宰了。

    好了，八卦完了，道姑也弱弱的求一下订阅和粉红票票~~~

    I1153