
    有些热闹只能远远的看，就像现在，距离近了会有性命之忧，大厅里的人群已经受到了惊吓，乌压压的开始拼了命的往外挤，码头上赶过来的人又愤怒的往里面冲。

    有侥幸挤出去的百姓自然是一阵后怕，撒丫子就跑，远远的离开这个是非之地。

    甩出罗袖的乔月护着莫知州的孩子蹦了起来，吓得二楼上的莫知州冷汗直冒，踩着人头围过来的黑衣人和十几个随后蹦起来的太监手里都拿这亮晃晃的腰刀。

    叮叮当当的十分渗人，莫知州的小妾直到现在才从她自己的世界里走出来，顿时就吓得尿了，高台上没有可以躲藏的地方，只有坐在地板上哇哇的哭叫。

    蹦起来的几个太监脸色阴沉，一个手里拿着寒铁鹰爪钩子的太监不满小妾叫得心烦，顺手就是一钩子爪在了小妾的喉咙上，连着钩子的铁链无情的一拉，顿时高台上的小妾捂着喉咙鲜血直飚。

    都没有蹦跶几下，转眼之间就没有动静了，一双画得很精致的丹凤眼翘到了耳朵根处，眼神里全是恐惧和无助，一只手遥遥的指向莫知州这边，好像是在呼叫救命。

    大厅的人又是一阵惊吓，拼了命不要也不愿意再停留在这里，一起齐心发力，眨眼的时间就把外面围堵的人冲散了。

    刚才黑压压的人群转眼就全没了影，大厅里空空如野，冲进来的百姓看见高台上搭拉着半个脑袋的小妾也是扭头就跑，吓得魂不附体，哪里还有时间来追问钱的事情。

    乔月刚刚跳上围栏，躲在转角处一根梁柱那里的风娘子早就在哪里等着她，她出手如风，抓子带着撕裂空气的声音直往乔月怀里的孩子抓来。

    这是聪明的打法，速战速决，抢过来的十几个太监和后面的几十个黑衣人乱斗到了一起，一时间，场面异常混乱。

    “嘶…”耳后又是一阵破空声传来，刚刚躲过了风娘子一爪的乔月正好单手抓在围栏上，悬挂在半空中，脱身的一个太监扬起大刀就对着乔月的后背砍过来。

    乔月虽然练了三年，乔家的武艺不俗，可也没经历过这种乱斗，以前就对付几个色急的浪子，这会儿要应付这么多高手，又哪里是他们的对手。

    后背一阵发凉，想要躲避已经是来不急了，远处的莫知州已经吓得腿软了，他的孩子还在乔月怀里，要是这一刀下去，他的孩儿要是有个好歹，他也活不成了。

    黄翰云很享受这一刻的美妙时光，他喜欢看见风姿卓绝的乔月被人用鞋底板砸得鼻青脸肿，更喜欢看见此刻无助的乔月只能被身后的太监大卸八块。

    莫知州的无助让他更加欣喜若狂，扫视一眼刚才明显不站在他这边的宁州富家公子们，他举起酒杯和身边的玉栾碰一下，笑得很夸张，就连脸上刚才被人风娘子打起的五指印都好像成了美丽的装饰。

    他说道：“诸位，我黄家安排的这出戏还能入得了各位的眼？”

    “精彩，实在是太过精彩，早就说黄兄智珠在握，哪里是叶家一个弱女子能够比得了的…”

    “那是，那是…以后还请黄兄多多关照才是…”

    ……

    如此，一群风吹两边倒的富家公子们又是山呼海潮的一阵马屁，拍得黄翰云哈哈大笑。

    千钧一发的时候，乔月选择放了手，不为别的，总不能让这么一个可爱的孩子死在自己的手里，身子一坠，直接往大厅落去。

    举刀劈来的太监也是攻势一转，紧随其后，又是势大力沉的劈了下来。

    局势已经很明朗了，一边是要活捉乔月，然而另外一边是要杀了乔月。

    王翼疯了，他看见乔月的无助和挣扎，痛得心都要裂了，仿佛这又是三年前的齐州城的重现，那一夜的夜风拂过，月儿妹妹从笔架山顶终身一跃的时候肯定整理过凌乱的发丝，他肯定乔月是带着笑容跳下去的…

    这一刻，仿佛这又是第一次看见乔月在叶家的院子里无助挣扎的时候，她的无助和挣扎没有博得任何人的同情，他们都是一群冷血的刽子手…

    老天爷，她到底做错了什么，她只是一个弱女子而已，你何故要这么狠心的对她…

    胡乱的抓起一把椅子，王翼用出了平生最大的力气向大厅里的人砸去，他撕心裂肺的大喊：“山哥，山哥，你还不来就再也看不见月儿妹妹了，你们兄妹再无相见之日…”

    他的声音直冲云霄而去，这一声喊王翼的喉咙肯定已经撕破了，他嘴里流出了鲜血，也不管自己根本就不会武功，尽然连人带椅子的就从二楼上跳了下去。

    不得不说人的潜力是无限的，这一刻王翼爆发出了一种不可思议的速度，他尽然赶在了风娘子之前就砸到了紧追乔月的那个太监。

    “啪…”的一声脆响，椅子砸成了粉碎，正好砸在了举着大刀要劈乔月的那个太监后背上。

    借着下坠的冲力，力大千斤，能够看见太监的背脊骨都被砸得断了，从后背上冒出来，还在汩汩的流着白色的骨髓。

    紧接着，又是咚的一声，王翼的身子砸到太监身上，打了滚又站了起来。

    乔月看他一眼，又闻耳后声风，又有七八个太监举刀朝这边砍过来…

    “哈哈…”她一声惨笑，已是羊入狼群的局面，人力有时尽，死又何妨，卖唱人家的女子也是有尊严有骨气的，不会跪下来哀求活命。

    她双手一用力，高高的将怀里的孩子抛起来，希望能让他能够侥幸活下来。

    乔月闭上了眼睛，给自己留一个美好一点的死像，她尽力的把自己笑的美一点，尽管生活很苦，还是要微笑着面对，今生此刻尽，笑对人生。

    扯一下长长的罗裙，袖子散落下来，身子开始转动，这个时候应该唱一首动听的曲子，这是老本行了，卖唱的女子一辈子都在为别人歌唱，也许死之前好好的为自己唱上一曲才对得起自己唱女的身份。

    可惜黑石头里讲的很多东西都还没来的及一一研究，不过这样也好，带着这个奇怪的东西，去了阴曹地府肯定不会有人打扰，再慢慢研究也不迟。

    罗裙散开，舞姿醉人，轻轻的哼唱着自己喜欢的歌曲，脑海里的自己身处在一片五颜六色的花海之中，这里彩蝶翩飞，花香醉人，还有黄莺的吟唱远远的从山涧传来，也许这是一个叫做天堂的地方…R1152