
    “二妹…”

    双腿抬不动了，简单的两个字好像用尽了他所有的力气，铁打的人在这一刻终于露出了他的弱点。

    王翼不敢触碰乔月，他怕自己的手碰到乔月的瞬间，她会碎掉，碎在自己的手里，期盼的眼睛浸着泪汪汪的水珠，只盼着乔月睁开眼睛的时候叫他一声翼哥，心里多年来的愧疚也许就在这一刻烟消云散。

    用久别重逢的喜悦来覆盖不堪回首的伤痛，也许这是最圆满的答案。

    即便没有乔山的参与，剩下的两个魁梧大汉依旧是风卷残云一样的打残了还能动弹的黑衣人和十几个太监，场面立刻安静了下来。

    留在二楼上的权贵没有一个有机会离开，毫无疑问的也是屏住了呼吸盯着正在大厅里偏偏起舞的乔月，这个女子到底是什么来头，也许这个迷雾会在此刻揭晓。

    比起义捐的热闹和面子上的输赢，这才是他们关注的重点，宁州城有这样一个习俗真的很好，无论是哪个主持的家族，总会在这个场面上露出一些让人忌惮的背景。

    就比如今年的叶家，已经让他们看到了太多的不可思议，特别是这三个突然出现的大汉，砍太监头子的时候眼睛都没眨一下，可想而知他的背景更强大。

    “嗯…”

    耳边瞬间的安静让乔月不自觉的轻嗯一声，预料中的大刀并没有砍到自己，手脚完好，甩起的罗裙感觉自己真的飞起来了。

    她睁开眼睛，不由得愣住了，刚才发生了什么，环视一眼，还在场的所有人都齐刷刷的看着自己，每一个人的眼神都不一样，有期盼，有疑惑，更有喜极而泣的泪眼。

    胖丫很不懂事，这个时候居然从高台上连滚带爬的扑了过来，摸摸乔月的脸，又捏捏的乔月的腿，哇的一声就哭了起来：“夫人，您有没有伤着？有没有哪里不舒服？”

    叶府被打的鼻青脸肿的下人都围了过来，一个个的眼睛红红的，就连面前的乔山都被他们自动忽略了，钱管事摸了一把额头上的冷汗：“夫人，要不要小的给您请个大夫检查一下，有些暗伤当时不痛，过后可是要人命的…”

    四周的下人们小鸡啄米一样的点着头，深深的赞同钱管事的话，叶家的老爷和老夫人都跑路了，可不能让乔月这个夫人有个好歹，不然全府的二三百号下人就没了活路。

    “二妹…”

    哽咽的声音有些沙哑，凝视乔月的眼睛里湿润润的让人感动，谁会知道这个高大魁梧的汉子也会有这么温柔的一面。

    围着的下人散出一条三尺宽的过道，顺着过道看去，这是一个高过八尺，两臂高高隆起的肌肉无时无刻不显示着他有力拔千斤的力量，刀削的轮廓，厚黑的皮肤，明明眼睛在流着泪水，却挤出一幅憨憨的笑容看着自己，他的眼神很复杂，却能看出内心的喜悦和期盼。

    乔月规规矩矩施了一个蹲礼，真挚的目光向他看去：“民妇叶乔氏，多谢壮士救命之恩…”

    成过亲的女子不能随便通报自己的姓名，这是规矩，不然会被人说成是不守妇道，这一点乔月是知道的，满宁州城的权贵都在看着呢，礼仪这个东西很重要。

    迎着乔月的目光，听见她的声音，乔山的目光刷的一下就暗了下去，肚子里有什么东西在撕裂着自己，感觉五脏六腑都裂了一样，鲜血潮水般的向着喉咙上涌。

    陌生，二妹看着自己的目光是陌生的，陌生得好像从来都不认识自己，她还和自己说谢谢，我乔山的亲妹妹尽然跟我说谢谢，她还给我施了一礼，什么时候自己的亲妹妹还要给自己施礼了。

    “噗…”的一声，血溅三尺，一口大大的血柱从乔山的嘴里喷了出来，随即，哐当一声，手里沉甸甸的大横刀就这么无力的掉在了地板上，一股子灰败的气息笼罩全身。

    王翼没有去扶乔山，他认为乔月的做法很对，这不是他对乔山的恨，而是乔月妹妹终于有了抗争，如果是他，肯定也会把乔山当成是一个陌生人来控诉自己多年来受到的折磨，乔山一个八尺多高的男子汉，连个家都撑不起来，还算什么男人。

    把所有的事情都丢给一个那时只有十岁的小女孩就撒手不管，这是一个男人做出来的事情吗？

    你要当强盗，你要当将军，这不是你的错，可是你把一个烂摊子丢给只有十岁的乔月就是你太过自私，他还清晰的记得乔月瘦小的身子根本就推不动磨盘。

    为了能多挣些银两，十岁的乔月就求着他的母亲帮着揽活计，磨完了豆腐就蹲在雪地里帮人做刺绣，就连点个灯都舍不得，总听她说灯油太贵，能省就省。

    记忆里乔月总是一身单薄的麻布衣服，就连大雪天的时候都没有多穿一件，一双小手冻得全是冻疮，他每次看见都会心痛得大哭，谁家的孩子是拿来这么折磨的，更何况她还有个大哥呢。

    大哥，乔山这样根本就没有资格听乔月叫他一声大哥…

    王翼的脸上出现了欣慰的笑容，欣慰这个自己看着长大的月儿妹妹终于开始懂得了什么是反抗，如果是他，肯定还会冲上将乔山暴打一顿。

    “壮士可是受了伤？钱管事，快快请大夫过来为壮士医治。”

    乔月快步上前将乔山扶住，怎么说他也是自己的救命恩人，如果不是他及时出现，自己肯定是已经命丧于此，这是大恩，要铭记。

    “哈哈…”乔山固执的挣开乔月伸过来的手，又狠狠的吐出一口大血：“二妹长大了，大哥很高兴，很高兴…”

    “二妹？”这个铁铮铮的汉子瞪着自己叫了好几声二妹，乔月脸上升起了一丝疑惑。

    “壮士误会了，民妇是卖唱人家的孩子，怎能奢望有壮士这样的大哥…”

    许是认错了人，乔月关心的看着他，不管他的挣扎，执意的将他扶住，已经连续喷了两口血了，就是铁打的人也受不了。

    下人让开，就近将他扶在通向高台的台阶上坐下。

    乔月的这一句话连王翼也吓了一大跳，认错，怎么可能，天底下怎么可能有长得一模一样的人，即便是双胞胎，也不会连额头上的脓疮都一模一样吧，打死他们两个都不会相信自己认错了人。

    “月儿妹妹，看看我，认识我吗？”

    王翼期盼的眼神向她看过来，面色有些担忧。

    乔月看他一眼，摇了摇头：“不认识，听说您是京城里宏远商号的管事，今天您帮了我，民妇这厢有礼了，先生的大恩大德，叶家没齿难忘。”

    “忘了吗？”

    乔山的心更痛了，如果是乔月故意不肯认他，他自然是认了，以为这一qiē都是自己应得的报应，如果连他和王翼都不认识了，他已经很难想象乔月这些年受尽了多少折磨。

    生活的痛苦已经让乔月自动的忘jì了所有的过去，王翼和乔山都一致的认为这不是乔月的错，一个人要是受过了太多的痛，会自动选择忘jì所有的记忆。

    因为所有的记忆里都是痛苦，每一次想起都会是她痛苦的折磨，这样的记忆就该永远的尘封起来。

    “哈哈…”

    出奇的一致，两人同时惨笑起来。

    乔山不甘，当年他几过家门而不入，就是怕妹妹知道了自己当了土匪而担忧，羞愧得无脸再见乔月。

    然而现在，已是怀王府卫军首将兼张猛南域驻军平罗夷国游击将军的他，从五品武官，也算是衣锦还乡，就是为了今天，为了能够堂堂正正的站在自己妹妹面前，为了能让让乔月因为他而骄傲。

    可是乔月，关怀的眼神里明显是浓浓的陌生，甚至还带着几分警惕，这让乔山的心再一次撕裂，比万箭穿心还要痛。

    调息一下翻腾的五章六腑，他不知道从哪里取出来一个大大的药包，又努力的挂着那副憨憨的笑容：“月儿啊！这一次大哥又碰到了一位神医，这位神医的医术肯定比上一个要好，这次一定能治好你的病。”

    这是他每一次出现在乔月面前必说的话，虽然是谎言，可是妹妹爱听，他也只会说这一个假得不能再假的谎言。

    乔月扶着他的手明显的颤抖了一下，这句话太熟悉不过了，好像是梦里经常有人这样说，那个声音，那个影子都是那么的熟悉。

    怎么回事，梦里的那个影子和面前的人出奇的一模一样，他是谁，他是谁？乔月脑子猛的生疼，一阵眩晕。

    梦里的话下意识的脱口而出：“月儿不嫁人，要给大哥娶媳妇，还要大哥带孩子，等小梦长大了，还要给小梦娶媳妇，还要帮小梦带孩子，王婶儿，月儿很忙的，有好多好多的事情要做…”

    话一说完，乔月猛得醒过来，不由自主的远远避开乔山，惊恐的神情无以言表：“你…你…你是谁？”

    太吓人了，乔月出了一阵冷汗，这个汉子尽然连自己梦里的话都能知道。R1152