
    （特地为许陆啊贾的舵主打赏加更哦！感谢支持~~~么么么哒~）

    笃笃笃…一阵急促的马蹄声响起，外面有个洪亮的声音大喊：“都给我包围起来，一个只苍蝇都不许放走…”

    清一色的银凯亮甲，每个士兵都是长枪弓弩齐备，一看就是正规的军队人马，一个个的站得笔直，齐刷刷的就把偌大的雁来楼围得水泄不通，只要马上的将军一声令下，这一支久经沙场的军队在宁州内定然是所向披扉。

    躲在不远处的黄家管事见酒楼里没了动静，还在寻思是不是要再鼓动些百姓过来闹事，不料这会儿瞧见了军队过来，吓得屁股尿流的拔腿就跑，和黄翰云的命令比起来，还是性命更加重要。

    衙门赶来的捕快也是正好赶了巧，受了莫智达命令的捕快头子也正好集集人马赶来，突兀的看见一大批军队包围了雁来楼，疑惑得眉头都皱成了一堆。

    马上的将军勒一下绳子，壮马长嘶一声就挡在了捕快头子身前：“节度使张大人亲临，请你们大人出来说话。”

    兵强马壮，绝对是正规的南域驻军，捕快头子毫不怀疑，指一指雁来楼：“回将军，知州大人正在雁来楼里，刚才永州的强人闹事…”

    话还没说完，问话的小将双腿一夹，马儿就笃笃的向着士兵重重围住的一个身着淡黄色锦衣的中年男子而去。

    雁来楼里走出来两个劲装大汉，拖死狗一样的拖着黄翰云和一个还没死的太监出来：“禀大人，都问清楚了，此间是太子的贴身太监冯保蓄意所为…”

    另一个汉子顺手将黄翰云往张猛马下一丢：“此人是冯保的干儿子…”

    军中的汉子，行事作风都是干净利索，意思表达到了便退到一边，纹丝不动的站好。

    张猛急问：“乔将军的妹妹可有闪失？”

    左边的汉子回答：“赶得及时，并无大碍…”

    “如此就好，不然老夫回去还真没办法跟怀王交差。”张猛这才看一眼马下的太监和黄翰云，官威迸发：“把他二人给老夫砍了，人头用石灰好好腌制，回头送太子殿下一份厚礼…”

    封疆大吏有封疆大吏的骄傲，冯保把手都伸进了他的领地，现在不是怕太子殿下找他的麻烦，而是要太子殿下给个说法，尽然不打一声招呼就到南域杀人来了，难道说这是皇上的圣旨，张家携南域三十二州归顺刘家，可没有受过这等欺辱，难道说到了他张猛这一代就不行了吗？

    “你们…你们不能杀我，我义父是冯保，内侍总管冯保，你们得罪不起…”

    黄翰云拼命叫喊，要是真就被这样砍了头他可就死得太冤枉了。

    什么情况都不清楚，只知道自己今天是来看乔月笑话的，突兀的杀出几波人来，有一波是他义父派来的，其他的一概不知。

    煽动一下百姓给乔月的义捐倒倒乱，这不是什么大事啊，尽然要砍头，早知如此，打死他也不敢，肯定远远的离开那个该死的女人。

    没有缘由可讲，也没人站出来替他求情，站在旁边的一个汉子手起刀落，血淋淋的脑袋就被人提在了手里，大街上躲在远处的百姓一阵惊呼。

    不远处又赶来一大群人马，粗略估计，起码不下百数，为首的汉子骑着一匹高头大马，看来也是有武功傍身的一流护卫，脸上扬起的骄傲和隐隐散发出来的威势不是一般的二流子护院之流。

    “前面的军队速速让开，你们主将是谁，出来说话。”

    浓浓的优越感，面对全副武装的军队尽然没有一点怯懦，声如洪钟，底气十足。

    张猛朝这边看一眼，嘴角一斜，轻笑一声，随即就不屑一顾，端端正正的坐在马上，静静的盯着雁来楼里面。

    身边的小将揣摩到了意思，策马过来，也不管这个汉子后面重重护卫保护的马车里到底来了什么样的大人物，张口就喊道：“我家主将也是你们想见就能见的？赶紧给老子滚蛋，不然打断你狗腿丢宁州河里喂鱼。”

    比嚣张比跋扈，军伍的小将绝对比起皇宫的大内高手都丝毫不让。

    “你…你们找死，给我上…”

    当面的汉子大手一挥，抽出腰刀就要干蠢事，后面马车里的卫征就是他的底气。

    “哈哈…”

    笑声震耳，齐整整站好的一千士兵好像看见最好看的笑话，百十个护卫要冲他们这一千精兵，简直笑得都直不起腰来了。

    后面面的队伍里走出来一个衣着光鲜的男子，约有二十多岁的年纪，鼻梁高挺，玉树临风，还带着几分文气，他上前先是一抱拳施礼：“小子宋新，还请将军行个方便。”

    “宋新？很有名吗？你们有谁认识？”

    没有张猛的命令，就是皇上来了他们也不会让步，为首的小将故意大喊一声。

    “哈哈…不认识…”

    身后的士兵们齐齐回答，笑得前仰后合。

    宋新面色一僵：“小子不才，今年科考一甲榜首…”

    “这是新科状元…”

    旁边的汉子得意的说道，意思是他们这群人真的来头很大，随便站出来的一个人都是新科状元。

    “状你母亲…趁老子还没发怒之前赶紧滚蛋…”

    说不定后面真的有大人物，小将懂规矩，要打就直接打了好，一五一十的把身份摆明了再动手，那性质就完全不一样了，前者可以说是误会，后者就只能是故意为之了。

    “给脸不要脸…”

    骑马上的汉子也不满意了，举刀就要冲杀。

    卫征老得都快走不动路了，两个年轻一点的男子一左一右的把他搀扶过来，他说道：“没想到尽然是张大人亲临，卫某有礼了。”

    既然正主都出来了，张猛也不能不给卫征这个面子，论官品，卫征还要比他大个半截。

    扯着缰绳走过来，也不下马：“卫大人不好好呆在京城检查百官，跑我南域来作甚？”

    卫征也不和他打机锋，直接进入正题：“有故人在，前来探望一番，还请张大人给老朽这个薄面…”

    “哈哈…卫大人身为御史大夫，朝廷的规矩你比我懂，张某是个粗人，只听皇上的命令，不见圣旨，无论是谁，也不能命令张某做任何事情，不知卫大人的故人是谁，姓甚名谁，知晓了缘由，说不定张某可以为卫大人徇私一次。”

    卫征知道张猛是个牛脾气，交情好了让他做什么都可以，就像现在这样，自己的护卫顶撞在先，张猛肯定不会给他面子。

    他思索片刻：“姓乔名月，此刻正在雁来酒楼之中，望张大人行个方便。”

    “哦…”张猛眼睛一瞪，脸上的随意一扫而空，没想到这个堂堂的御史大夫远行千里而来尽然是为了一个女子，而这个女子又是怀王千咛另万嘱咐要小心保护之人。

    心里寻思一番，说道：“不知见她所谓何事？”

    这句话就问的僭越了，要是卫征真的回答了张猛定然会成为笑谈，堂堂的从一品大员，在张猛这里低三下四成这个样子，以后还怎么服众。

    “张大人，莫非真以为老夫不敢不硬闯不成，老夫这条贱民丢这里，想必你张大人也不会好过。”

    别看卫征一副好好先生的样子，触及了底线的事情他可是毫不含糊。

    “给我冲，老夫倒要看看张大人敢不敢把我们这群人都砍死在这里。”

    大官都是有血性的，卫征命令一下，直接硬来了，他都豁出去老脸不要跟张猛做足了面子，没想到对方还是顽固不化。

    让还是不让？张猛也是一阵纠结，难办啊！人要是丢了回去没法跟怀王交代，想着走的时候怀王可是拉着自己的手哭了鼻子的。

    心一横：“结阵，给我死死的守住了，年轻的打残，老的活捉…”

    乒乒乓乓一阵声响，顿时街面上又有好热闹看了，躲在远处的百姓又是一阵嘘唏。

    “你们说叶家这个新夫人到底什么来头啊？”

    “你管她什么来头，没看见吗?军队里都来人保护了，来头还能小了啊，没看见刚才一个将军砍下黄家公子人头的时候眼睛都没眨一下吗？”

    “不简单啊！怪不得前些时间传得风风火火的叶家要败了，直到今天还依然挺立不倒，原来人家才是有大背景的人物啊，有这么大的靠山在，看以后还有谁敢找叶家的麻烦。”

    “是啊！都说宏远商号是户部尚书的产业，之前豪言要一两银子买下叶家，没看见吗？就在刚才，宏远商号的管事可是做足了好给叶家夫人捧场啊，变脸变得比天还快。”

    “哈哈…你们都没看明白…”

    远处的茶铺里，一个故作高深的老人说道。

    “切…说得好像你知道什么原因一样？”

    众人鄙shì。

    “好，给你们说道说道，让你们开开眼。”老人往中间一站，指一指远处两拨人马里的头头，说道：“这叫冲冠一怒为红颜…”

    出了奇，他说完之后周围的人尽然没有一个人笑。

    深思片刻，有人点头说道：“咦…你们还别说，好像是这个意思，叶家的老爷和老夫人都吓得跑了，唯独这个新夫人还在，叶家之前哪里听说过有这么大的背景，而这个新夫人一出现，顿时就是威风八面…”R1152