
    “都是过去的事了，你们看我现在不是好好的吗，一些小事情妹妹还是应付得来。”

    乔月站起身来，扯着裙裾转一圈，笑呵呵的说道，一如既往和当年的齐州城一样，她总是会笑着对身边的每一个人说，她很好。

    王翼苦笑一下，忍不住又抹一把泪水：“山哥，过去的事情就让他过去了吧，只要咱们以后把月儿妹妹保护好就是了，谁也不能欺负。”

    他的脑子里还浮现着那天乔月被打得头破血流的场景，既然乔月不愿意说，他也不问就是了，这些痛苦的回忆，对乔月来说是一种折磨。

    乔山暗暗点头，端起桌子上的一大碗酒，狠狠的就灌了下去：“月儿，跟大哥走，这门亲事算不得数，大哥马上就去衙门让他们注销了，我乔山的妹妹，哪里有给人做填房的道理，只要有大哥在，谁也欺负不了你。”

    乔月感动的看着他，知道乔山是一心为自己好，不过已经是叶家大红花轿抬进来的人了，全宁州城的人都知道，再怎么注销也脱不了和叶君生是夫妻的事实，这个世界，女人的名节大过性命。

    拿起酒壶帮乔山把酒满上：“大哥，不管怎么说，叶家还是给了妹妹一个安身之所，不然妹妹现在还在四处流浪，居无定所，受人白眼，更何况自从嫁进叶家，夫君一直待我很好，若是没有他们，今天也见不到大哥了，不是吗…”

    “这有什么，咱们乔家不会白占人便宜，叶家的事情大哥帮你摆平他们就是了，也不会让人拿我们乔家的短，如果还不行，大哥再补偿给他们钱就是了，一个小小的叶家还能反了天不成…”

    “大哥…”乔月为难的看着他：“你还是没理解妹妹的心思吗，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，婚姻不是儿戏，既然上天已经这样安排了，咱们顺着不就行了吗，何故这样？”

    就这么走了不是乔月的性格，她知道只要她前脚踏出了叶府，后脚叶家就会被人撕得四分五裂，自己可以走，可是叶家还有上上下下二三百号人呢，他们怎么办？

    现在就很好，该死的吕梦楼逃了，也许有一天夫君还会回来，和叶君生平平淡淡过完这一辈子就很好。

    如果夫君不回来，自己一个人照样能好好的过下去，等到七老八十的时候，朝廷还会给自己这样的寡妇颁发一块贞洁牌坊，这是一个女人一辈子莫大的荣誉。

    没办法，乔山只有搬刘项出来，说不定能让乔月想起什么，王翼搬出来了赵齐，还有他们一家子，甚至连乔梦也说了，从他们的往事一点一滴的说起，一阵的劝慰，直到了第二天天亮乔月屋里的两个大男人还在喋喋不休。

    府里的下人也是一宿没睡，胖丫总是借着进去送酒送菜的功夫观察一下情况，焦急得心都提到了嗓子眼，深怕乔月一声应下就丢下她们走了。

    刚刚退出院子，码头上的钱管事就焦急的带着一大群府里的下人迎上来问道：“怎么样，夫人有没有答应？”

    胖丫一脸的担忧：“还没呢，不过往后可就难说了，那两个客人可执着了，一直劝…”

    一把年纪的钱管事尽然呜呜的哭了起来，拂袖一把泪水一把泪水的抹：“这可怎么办啊，夫人要是走了，咱们全府上下也就完了，先别说黄家，就是知州大人死了小妾又丢了儿子这个大仇就不是我们叶家承受得起的。”

    他心里清楚得很，叶府之所以起死回生，就是因为有乔月在，要是这会儿乔月撒手不管了，全府上下一个人都捞不到好。

    看到钱管事抹泪，其他人都跟着焦急了起来，虽然钱管事是乔月当家之后才来到府里当管家的，不过比起之前那个该死的莫管家，为人要好很多很多，从来不欺负下人，做事情总是以身作则，虽然时间不长，不过在叶府的民心可是乔月之下的第一人了。

    “你们说要不要把夫人留下？”钱管事转身问道。

    一个二十多岁的男子激动的站出来说道：“自从夫人当了家，咱们的工钱不是按月，而是按分的，这些天捕鱼的收获，除了六成归库里，剩下的四成都是咱们出力的平分，光是这几天的收入就顶得上小的一年的工钱了，夫人不能走，夫人走哪里，我二愣子就跟到哪里…”

    另外一个铺子里的管事接着说道：“大家都是明白人，其实心里都清楚，今天就把话说明了吧，老爷和老夫人明着里说是进京办事，实际上就是卷走了府里所有的现银，就连一个铜板都没有给我们留下，外面债积如山，这个时候把一个烂摊子丢给夫人就跑路了，真是好狠的心，要不是有夫人在，咱们别说发工钱了，那些要债的商户就能把我们给生撕了，夫人对咱们有再生之恩…”

    “不能走…夫人不能走…”

    ……

    乔月的重要性谁都知道，义捐闹出这么大的场面,府里的人不会不知道这一qiē都是因为乔月，要不是有这个新夫人在，够叶家丢不尽的人，说不定这会儿已经没有了叶家，连坐的罪名会让参与了的下人们多少也要吃些苦头。

    钱管事挥一挥手要大家安静：“既然这样，咱们也要做点事情，要夫人知道，咱们的心永远跟她站在一起，要她知道，这里是她的家，哪里都不要去。”

    “听钱管事安排，只要能留住夫人，我二愣子做什么都愿意…”

    身后的人心齐如金，乔月就是他们的定海神针，是他们的财神爷，这个时候谁要是站出来说个不字，这群人一定会将她打得爹妈都不认识。

    撩开遮挡布，钱管事面目肃然，第一个就直直的跪在了小院的石头拱门门口，一句话都不再说，静静的跪在那里，身后的百十个人也是有样学样，反正都是府里的下人，跪自家夫人不丢人。

    三人一直聊到了日上中天，乔月这才好说歹说的先安抚住了乔山和王翼，让他们先歇息歇息，再这么下去，自己首先会受不了了。

    叫了几声胖丫不见反应，乔月亲自将乔山和王翼送出小院，吩咐了府里的下人早就准备好了客房，只需要带个路就可以。

    刚刚走出石头拱门，乔月顿时就傻眼了，疑惑的看着钱管事，又瞪了一眼跟着跪在旁边的胖丫：“你们这是做甚？都给我起来，我们叶府的人哪里有随便给人下跪的道理，自从我乔月当了这个家，早就没有这个规矩…”

    乔月的声音有些发怒，经过了昨天的事情，府里的危机刚刚解除，现在大家都应该高兴才是，不知道他们又要给自己闹什么幺蛾子。

    “还有你，没见有客人在吗？尽给我丢人不是？”

    乔月指着胖丫，没来由的就是一阵火大，自己嘴皮子都磨破了才安抚住乔山和王翼暂时不带自己走，这会儿要是看见自己连府里的下人都降服不了，乔山的火爆脾气一上来，说不定直接就把自己拉走了。

    胖丫哇的一声就哭了出来：“夫人…夫人…您不走行吗？不要丢下胖丫行不行？”

    身后的一大群人也是跟着大喊：“夫人别走，这里是您的家，我们是您的仆人，别丢下我们…”

    嗡的一声，乔月的脑子一阵轰鸣，无论怎么都没想到他们全都跪在这里就是为了劝说自己留下。

    往事历历在目，一股浓浓幸福感充斥得脑子一阵眩晕，曾几何时，府里的下人看见自己都当傻子看待，曾几何时，府里的下人看见自己都像躲瘟神一样的避开。

    眼睛红了，这是认可，认可了她乔月这个当家人，人生第一次感觉到了自己的存zài是那么的重要，是那么的有意义。

    一股浓浓的温暖涌上心头，眼泪滴滴的顺着眼角滑落，扶起钱管事：“这里是我的家，谁说我要抛弃你们了？”

    钱管事不起来，一个劲的朝乔山作揖：“乔将军，求求你了，你就可怜可怜我们这一群可怜的人吧，上一任家主抛弃了我们，我们发誓生是夫人的人，死是夫人的鬼，您要是带夫人走，我老钱就是拖儿带女也要一家人追随夫人…”

    “追随夫人…求乔将军成全…”

    钱管事人精一个，乔月答应不走可不作数，非要乔山应下才肯起来。

    哈哈大笑一声，乔山鄙shì的看着跪在地上的人群：“雕虫小技而已，尽然施展到本将军这里来了，好一招苦情计，本将军是这么好骗的吗？”

    乔山顿时大怒，钱管事苦心经营的这一场苦情计在乔山眼里真算不上高明。

    “该死…”

    王翼拂袖抹一把泪水：“若不是山哥及时拆穿，我都尽然都给他们骗了。”

    是计吗？乔月的眼神顿时暗淡了下来，是啊！自己什么时候在叶家变得如此重要了？

    扫视一眼跪在面前的众人，眼睛里全是心痛和失望，如果这一qiē都是真的，那该有多好啊！R1152