
    朝事议政，均是按照惯例进行，一干文武大臣，左右排开，今日的朝事无外乎还是在为秦王刘焕联合一干大臣预谋弑父杀兄篡权夺位之事磨嘴皮子，其心可诛之类的话早就已经听的武德皇帝心烦。

    武德皇帝端坐在龙椅上，一支手撑着下巴，眼皮子早就已经打架了好一阵子，若不是心理想着要看一看这些所谓腹有诗书气自华的文官们笑话，肯定早就已经呼呼大睡了。

    皇帝也不是什么人都能当的，太仁慈了不行，太武断了也不行，所以要当好一个皇帝，就必须练就一门和稀泥的好本事，显然，武德皇帝在这一门功夫的造诣已经到了登峰造极。

    斜着眼睛看一下满朝的文武大臣，中间那个胡子已经拖到地上，正在滔滔不绝要朕杀了自己孩儿的逆臣自动忽略掉，尽量找一些乐子：“嗯，今天的武将们表xiàn一错，一个个的站得笔直，看着就让人来精神，果然不错是朕的将军。

    哎…这个程雍也真是的，堂堂的威武大将军，就不能给朕把帽子戴整齐一次，真是朽木不可雕…”

    再看一眼文官这边，顿时就悄悄抿嘴笑一下：“一个个的平时不是最讲究礼仪吗？怎么今天都蔫了一样，啊！那个该死的播州刺史尽然站着都能睡着了，好啊！过会儿朕好好给武将们出口气。

    眼睛再一转，看见角落里一个正在流着梦口水的文官，顿时就要发飙了，不料，中间那个白胡子的老臣赶在他之前发了飙，只听见他大喊一声：“陛xià，要是不把秦王处以极刑，以正朝纲，微臣恐怕其他王爷也会纷纷效仿，到时候我朝将不攻自乱，上不能维护皇家尊严，下不能匡扶百姓，到时候举国大乱，恐有倾塌之危，刘家的历代基业就要毁于陛xià之手…”

    这还了得，越说越过分了：“董爱卿言重了…”

    话还没说完，倚老卖老的董羽顿时就发疯了：“陛xià要是不采纳微臣的谏言，微臣立刻撞死在这大殿之上。”

    话一说完，身子一侧就猛的往大大的柱子上撞去，文人都以死谏为荣，这要是让董羽死了，武德皇帝就背上了一个逼死忠臣的恶名。

    这还了得，正要大喊：“爱卿有话好说。”

    下面的程雍眼疾手快，提鸡一样的就把老迈得脖子都缩了的董羽提了起来，往中间一丢，也不管董羽怒目的瞪着他，往中间端端正正的站好：“陛xià，臣有本奏…”

    “哦？”刘武德疑惑：“爱卿说来。”

    程雍虎躯一躬：“臣要弹劾这一朝的不臣之人…”

    “哦？”刘武德眼前一亮，果然还是程爱卿懂朕啊，哪里还不明白程雍要说什么，正好借此机会岔开话题：“程爱卿尽管说来，若是所言在理，自有朕来为你做主。”

    程雍一介武夫，说不出什么冠冕堂皇的奏对，听武德皇帝这么一说，他山一样的身子顿时就软了，委屈得眼泪哗哗的：“皇上啊，您可要为末将作主啊！平时这些自诩知书达理，饱读诗书的文官们总说末将不修边幅，不正仪表，冲撞陛xià，有辱朝廷脸面，您再看看他们今天都干了什么？

    一个个的面对陛xià的龙威尽然东倒西歪，睡觉的睡觉，流口水的流口水，更甚至全身都是鸡粪味，原来他们是只准州官放火不许末将点灯啊，冤枉死末将了…”

    说到这里，程雍身后的一干武官好像是约好了似的，顿时也是全都站了出来，委屈得一把鼻涕一把泪，山呼冤枉，要严惩这些冒犯了陛xià龙威的文官。

    武德皇帝大喜，好啊！这么多人站朕这边，正好没机会收拾你们，你们尽然露了这么大一个辫子给朕，不好好利用一番，岂不是辜负了你们一番好意。

    眼睛一瞄，看见刚才还要寻死觅活的董羽，这时候也羞愧得老脸通红，扯下一个大靴子就要追过去打那个流着口水的官员，简直是有辱斯文，丢尽了读书人的脸。

    武德想笑，不过还是脸一沉就喊道：“来人，给朕把这些不知礼仪的斯文败类拉出去大打三十大板…”

    丞相杜闵赶紧出列求情：“陛xià息怒，我等之所以冒犯龙威，也是情有可原…”

    “哦？你且说来听听，要是敢搪塞朕，朕要你们好看。”

    杜闵的面子还是要给，恩威并施才是为君之道。

    “陛xià，我等这番，都是为了求知而已，古有匡横凿壁借光，孙敬悬梁刺股，文学一道自古不分卑贱，别说我等只是有一点点的鸡粪味道，即便是满身鸡粪来上朝，也是对知识的一种尊敬，皇上应该鼓励才是…”

    “好啊！丞相就是丞相，若这些人真是为了求知才弄成这样，朕要是一意孤行的惩罚了他们，恐怕要被天下人诟病。”

    刘武德暗哼一声，不过随即就笑了起来，这是你们自己撞上门来的，可怪不得朕，笑完，挥一挥手：“学问一道，就连朕也要有一颗敬畏的心，要对先贤崇敬要对未知敬畏，既然各位都是学贯古今，饱读诗书之士，想来这几道题目应该难不到各位，都是些小孩子的题目，朕闲得无事之时随便写了几题…”

    得意的说着，一点都脸不红心不跳，乔月大门的上题目，立刻就变成了武德皇帝的杰作。

    早就抄好了题目的太监挨个将纸张发到每一个官员手里，至于武将，看都没看一眼，发完之后，就阴策策的笑着退到了皇帝身边。

    刚才疯了要撞墙的三代老臣董羽这会儿也安定了下来，自知已经被武德皇帝成功的弄得没了气氛，这会儿自己要是再去撞墙那就是闹笑话了，心里暗道今天算是让你混过去了，老夫明天再来死谏，看你怎么应对。

    手里接过太监递过来的纸张，武德小子能出什么高明的题目，心里冷笑一声，瘦得全身只剩下骨头的手颤抖着把写着题目的纸张往眼前放。

    老人家眼力不好，费力的看了半天才看清楚了上面的字，顿时，一双老得发黄的眼睛精光四溢，嘀咕一声：“有意思，有意思，老夫活了一辈子，第一次见到如此深奥妙趣的题目…”

    说完就不再支声，好像大哭的孩子抱住了奶瓶，安静的就站到了一边，安静的研究起纸上的题目来。

    武将们不用说，大字不识几个，要他们做题，想都不用想，看来又要出丑了，程雍求助的眼神向皇上看去，自己刚刚才弹劾了全大殿的文官，这马上要是让文官解出了题目，自己这边可就丢人丢大了，肯定又要挨一顿文官们的冷嘲热讽。

    武德皇帝奸笑一下，悄悄比了个动作，示意程雍莫怕，眼珠子一转，意思是让他好好看看文官们的好戏。

    果然，顺着皇上的目光看去，程雍顿时都忍不住扑哧一声笑了出来，包括杜闵在内的一干文官全都冷汗直冒，一个个的正在拂袖不断的擦汗。

    展开纸张的时候，看见那个什么梨果、鸡兔，油灯之类的题目，以杜闵为首的文官们顿时就暗叫一声中计。

    怪不得刚才杜相说求知的时候皇上没问是怎么回事，而是拿出来一个他自称是自己的题目过来，现在可好，题目是皇上出的，一会儿皇上肯定又会反过来问爱卿们昨晚都是求什么知识要跑鸡窝里去呀？

    想到这里，文官们都就是一阵害怕，总部能说皇上说谎吧，这一顿不知礼仪的打肯定是少不了了。

    最关键的是，题目都变成皇上的了，而且还说是随便写的，要是自己这边解不出来，肯定会被笑话成草包，以后在武官面前肯定抬不起头来。

    杜闵为首的一干文官吃了个哑巴亏，只能认栽了，这几道题目有多难，他们岂能不知，昨晚一夜奋战，一大群人围坐一起砍鸡杀兔，就只把那个鸡和兔的题目给推了出来。

    刚才流口水的播州刺史眼珠一转，想到自己刚才的失态，要是皇上真的要打板子，自己肯定是最惨的，于是也不管其他人正在低头苦思，脚步一侧，就站了出来：“启奏陛xià，陛xià的题目暗含天理之数，巧妙分毫入微，经皇上龙笔拈来，即便说是天下第一难题也毫不为过，微臣不能妄自揣度，四题之数，微臣能解其一，已经是万分侥幸…”

    不管怎么说，一阵马屁是十分有必要的。

    果然，武德皇帝兴趣大起：“哦？爱卿这么快就解出了一题，快快说来，要是答案正确，朕可以不追究你失礼之处。”

    播州刺史道：“鸡兔同笼不知数，三十六头笼中露，数清脚共五十双，各有多少鸡和兔？经微臣算来，共有兔子十四只，鸡二十二只。”

    武德皇帝暗自一算，兔子一只两双脚，十四只正好二十八双，一只鸡一双脚，就是二十二双，两者一加正好三十六只头，五十双脚。

    武德皇帝一副早就知道答案的样子，说道：“恩，爱卿所言甚是，这道题目，正是爱卿给出的答案，既然是爱卿第一个解出来，就把推算的过程给大家分享一下吧！”

    播州刺史大喜，心里急思怎么再来风光的忽悠两句，余光一瞄，昨晚参与了讨论的所有文官都是满脸杀气的看着自己，好像是看杀父仇人一般。

    大家一起砍了一夜的鸡腿兔腿，他到好，一个人把成果给肚吞了，播州刺史这么一来，可是惹了众怒。R1152