
    乔山身为将军，警惕之心自然不是一般人可比，钱管事被吓了一大跳，心一横就要去撞墙，以死明志，不能让夫人寒了心。

    身后的一群人也开始赌咒发誓，这个时候不能怯懦，不然夫人这个当家的可就真留不住了。

    “哈哈…”乔山大笑一声，一把拎起正要撞到石墙上的钱管事的后领：“能命都不要表示衷心，乔某信了，我可以把妹妹留下，不过这里不能再叫叶府，应该更名为乔府…”

    钱管事大喜，连连点头：“这是自然，本就应该叫乔府，叶君生和吕梦楼早就把府里的房契和地契换成了夫人的名字…”

    “嗯？”乔山瞪他一眼：“叫大小姐，既然是乔府就没有什么夫人，谁要是再敢乱叫，本将军要他的小命。”

    乔山霸气十足，既然妹妹不肯走，他就要把所有的事情都给乔月处理好，不能再让乔月吃苦了，这是底线，在南域这个地界上，有张猛这个大靠山，相信不会再有不开眼的混蛋来找自己妹妹的麻烦。

    妹妹的婚契要注销，这个事情还要去官府一趟，虽然妹妹一直说叶君生对她不错，可王翼亲眼目睹是妹妹在叶家被打得头破血流的场景，妹妹是个仁慈心软的人，说不定自己一转身，那两个逃走的人又会回来鸠占鹊巢。

    钱管事深以为然，脑袋小鸡啄米似得一个劲的点个不停，只要乔月留下，包括他自己，府里的两三百号人都有救了，叶府变成了乔府最好，就是要大大方方的让外面的人知道这是乔家，不再是那个靠露水恩情发展起来的叶家。

    刚才自称二愣子的下人嗖的一声就站了起来，也不知道在哪里抓了一把斧子，高高的扬在手里，大喊一声：“小的这就去把牌匾换下来…”

    喊完就一溜烟的往大门的方向跑了，也不等乔月说话。

    还跪在地上的几个管事也发现了不对劲，立刻就起身说道：“大小姐，前天出去的两艘捕鱼的货船今天要靠岸，小的立刻去处理一下，免得一会儿捕回来的鱼死了，卖不了好价钱。”

    铺子上的几个管事也是连声说有事，不再堵在这里，既然乔山都已经松口了，大家都忙起来才是正理，这种忙，是一种精神面貌，一种朝气。

    乔月感动得泪眼朦胧，要是这一幕真的如大哥所说都是计谋，那就太让人寒心了。

    还好，他们对自己的感情是真挚的，指引一下方向，继续向前走：“大哥还是好好休息一下，都一宿没合眼了，你看，有这么些关心妹妹的下人在，大哥还有什么不放心的。”

    乔山心里一阵温暖，妹妹比起以前要知书达理很多，举手投足之间都带着几分贵气，这才是我乔山的妹子，记得齐州的时候妹妹总是对自己说，家怎么都是不能搬的，因为说不定哪一天娘亲会回来，要是娘亲找不到我们肯定会很伤心。

    娘亲？是啊！妹妹现在开始有了她身上的那种贵气，她去了哪里，夜深人静的时候有没有想过世上还有个小女孩子一直在执著的等她。

    也好！齐州不回也罢，妹妹的记忆找不回来了也好，就这么安心的留在宁州也许更好，若是妹妹想起来了，再没日没夜的守在院子门口等着那个永远不会回来的女人，就像当年大雪的深夜里依盼在门口等自己一样，想想都让人心酸。

    他说道：“没事，大哥不困，高兴，让大哥再好好的看看你，这些年真是苦了你了，这一次大哥哪里都不去了，就留在这里好好的照顾妹妹…”

    王翼也赶忙笑着说道：“这些年我娘也老是念叨着月儿妹妹，他们当年被张家辞退了，也没什么事情做，回头也让她们过来，乔府这么大，不会差我爹娘一口饭吃吧？”

    乔山往他后脑勺上狠狠的拍了一巴掌：“尽说混话，王婶和王叔把我们三兄妹当亲生儿女看待，我心里清楚得很，都接过来，让咱们伺候他们二老，人老了，就该享享清福，像你，没用的东西，我妹妹给了你百两的银子让你好好读书，看吧，就学成了这个样子…”

    乔月虽然想不起王翼的爹娘到底对他们兄妹有多好，不过乔山都说了，肯定差不了，一下子自己多了一大群的亲人，总算不那么孤单了，心里一阵高兴，她笑着说道：“都接过来吧，王翼哥成亲了吗？把嫂子也接过来了，还有小梦，赵齐哥，都接过来，府里大得很，不差他们的吃穿…”

    说到乔梦和赵齐，他们二人看着笑得天真的乔月，脸色没来由的僵直了一下，气氛不再那么和谐，王翼忙着说道：“好好好，月儿妹妹现在是大财主了，以后咱们都跟着月儿妹妹吃香的喝辣的。”

    乔山大笑一声：“走，咱们喝酒去。”

    “还喝？”

    乔月和王翼不由之主的看向乔山，心里一阵苦色，说好的休息呢…

    大门打开，二愣子提着一把亮晃晃的斧头刚刚踏出门槛的时候顿时就愣住了。

    放眼看去，大门外的街道上轿子马车停了一长溜，简直是把乔家包围了的局面，围在轿子边的下人正在打瞌睡，看样子已经等了很长时间。

    张猛留下的几十个士兵一夜没合眼，这会儿依然是雄姿英发，笔直的站在大门两边，威风不减。

    街道上的人群看见叶府的大门打开，顿时就炸开了锅，一个个的拿着帖子就冲了上来。

    “城北的玉家拜会叶夫人…”

    “城西的陈家拜会叶夫人…”

    “城东的毕家拜会叶夫人…”

    ……

    场面就像抢食的鸡崽一样，争先恐后，二愣子把斧子高高的扬起，大叫一声：“都给老子滚蛋，哪里有什么叶夫人？”

    说完，回头就爬到梁柱上把写着有叶府两个大字的牌匾给劈得稀碎，呲牙咧嘴的露着一口的大白牙，骄傲的说道：“这里是乔府，没有什么叶家夫人，各位莫不是走错了地方？”

    从马车和轿子里走出来的权贵们叹息一声，自己的帖子上都写错了人，要见乔月自然是不可能，之前还埋怨没占到好位置的家族笑得脸都开了花，赶紧催促马车往回赶，换了帖子再来，定然能占得先机。

    看着灰溜溜离开的权贵们，二愣子感觉自己这辈子从来没有这么伟大过，尽然骂走了这么多宁州城里的权贵，他们尽然没有任何一个人生气。

    人群散了，唯独一个官轿没有离开，一个八九岁的小孩子走上前来，恭恭敬敬的递上拜帖：“我家老爷拜会乔家大小姐…”

    二愣子不识字，疑惑的看他一眼，拿着帖子让门外的将军看了看，确认没有弄错之后才愣愣的说道：“等着啊，待小的前去通报一声。”

    说完，拔腿就进了府里。

    轿子里走出来一个胡须花白的老人，他得意的拍一拍小男孩的后脑勺：“怎么样，这回你又输了吧？”

    小孩不在乎，激动的拉着老人的衣袖撒娇：“老爷，您可答应了东明，要让乔家大小姐收我当弟子。”

    邢老不满的哼一声，又往东明的后脑勺拍一下：“你这混小子，你家老爷可是当朝太子的老师，有我这个大儒在，还让你去找别人拜师，让你家老爷如何自处？”

    东明不干：“老爷，求求您了，我师父会挣钱，您会治国平天下，会的东西不一样，东明的理想是要当一个大财主，所以您一定要让我师父收了我这个弟子，以后东明挣了钱，才有钱输给老爷钱呀！”

    “哼…这句话说得还中听。”

    邢老怒气暂平，看一眼乔府的大门，心里总是七上八下的，本来今天要来拜会乔月的是卫征那个老不死，可是他尽然不敢来，要老夫来给他打探一下风声，真是搞不懂卫征卖的什么关子。

    正想着，二愣子已经出来通报，客人可以进去，还恭恭敬敬的做一个请进的动作。

    邢老温笑一下，正要进去，忽然听见后面有人高喊：“邢太傅等一等…”

    回头一看，正是昨天被打塌了鼻子的新科状元宋新，疑惑道：“不知宋状元所为何来？”

    宋新喘一口气，不忘jì把领后的折扇取下来比在手里：“晚辈想陪邢太傅见一见这个乔家大小姐…”

    “是卫征让你来的？”邢老头大，脾气顿时就上来了，卫征这到底是闹的那一出，面带怒容：“老夫不陪你们耍了，真是莫名其妙，要去你自己进去就是了。”

    说完，转身就走，看在卫征的面子上可以帮他走一遭，这又跑来一个无知后生算怎么回事？新科状元？哼在老夫眼里算个屁，也有资格跟在老夫身边。

    宋新无知的看着邢老的轿子离去，嘀咕一声：“莫非是本状元长得太帅了，邢太傅自惭形秽？哎…”

    无奈的叹息一声，长得太帅得人其实也有自己得苦恼，看见门口的二愣子还在愣愣的做着请的动作，想也不想，拔腿便往乔府进去。

    PS：今天520，祝福天下有情人终成眷属，也感谢大家对道姑的爱，感谢静怡姐和两位数字君的520打赏红包哦~~~~么么哒！R1152