
    二楞子名字有个楞字，反应总是比别人慢半拍，走到大门口的宋新并没有急着进去，而是从怀里掏出一块铜镜看了半晌，又整肃一下衣衫，探过头来问道：“如果是你，会不会被本公子玉树临风，风流倜傥，貌塞潘安，才压孔丘，才貌双全的英姿所迷倒？”

    二愣子楞头楞脑的左右看了看，确定这个高度才和自己胸部一样高的粉面小子是在和自己说话，找不见刚才递过拜帖的小男孩和老人，顿时就反应了过了：“帖子呢？我家大小姐不见无名之辈！”

    “无名之辈？”宋新鄙shì的看他一眼，顿时就不高兴了：“就凭本公子宋新这个名号还进不了你们乔府？再说了，你看看本公子的帅容英姿，也是一般人能有的吗，出去打听打听，有几个不知道本公子名讳的？”

    二愣子不听他啰嗦，一张粗糙的大手掌伸出来，冷冷的声音从他僵硬的面容下蹦出来：“帖子…”

    “小子，告sù你，看清楚了，小爷我可是皇上龙笔钦点的新科状元，卫大人亲自保媒，和你家大小姐已经有了婚约，回头皇上亲自赐婚，我就是这府上的老爷…”

    “帖子…”

    二楞子有些不耐烦，已经面带怒容，若不是面前这个宋新衣着光鲜，看样子确实有些背景的样子，肯定已经被他直接打残了。

    “我说你脑子是不是被驴踢了，本公子都给你说得这么清楚了，难道你就不知道讨好一下你未来的老爷？告sù你，你是第一个得到消息的，比起府里的其他人就有了优势，回头老爷我怎么给你安排一个管家当当，哎笨啊，还有比你更笨的吗…”

    宋新叹息的摇头，伸着手踮着脚去戳二愣子的额头，一副要一指点醒他的样子。

    二楞子最恨人家说他是笨蛋，二话不说，抡起锤子一样的大拳头就向宋新的鼻梁上狠狠的就砸了下去，怒道：“帅你大爷，没有拜帖就给老子滚蛋，再不走老子打烂你的狗脸，老子最恨你这种靠脸吃饭的软蛋。”

    见一拳还没有把宋新的高鼻梁打塌下去，接着第二拳又抡了起来，还愤愤不平：“在我家大小姐这里卖才学，你脑子才被驴踢了吧，你有诗作文章上得了智云寺的文墙吗？我家大小姐有，就连宁州第一才子都自叹不如。

    跑乔家来显摆才学，你脑子才被驴踢了，踢了一万遍…”

    几轮拳头下去，宋新自以为傲的鹰钩鼻被二愣子打成了塌钩鼻，鼻梁深深的嵌在肉里，鲜血长流，捂着鼻子支支吾吾的听不清楚在说什么，愤怒的眼神瞪了二愣子一眼，估计是在说等着瞧，有你好看之类的狠话。

    哒哒的马蹄声急促响起，抬头看一眼，二愣子顿时都头大如斗，刚才离开的权贵们又回来了，狠狠的一脚把宋新踹到街道上去，额头一阵冷汗，心道：“这么多人，要是都见，昨天大小姐一点都没休息呢，要是累垮了身子可不行。”

    大门吱呀一声关上，换了帖子过来的访客指使下人追上来急挥手里的拜帖：“等一等，等一等，我家老爷拜会乔家大小姐…”

    ……

    乔府里，东脚小院的阁楼上，胖丫正在细心的揉着乔月的额头，她说道：“原来小姐的弟弟叫小梦啊，怪不得当时小姐要给胖丫改名叫小梦。”

    乔月脑子里还有些乱，乔山和王翼讲的事情在她脑子里都是支离破碎的画面，好像都是梦里见过，脑子稍稍用力一想，就疼得受不了。

    懒懒的侧一下身子，心里还是有些烦躁：“最近可是有夫君和老夫人的消息？”

    胖丫嘟嘟嘴，不满道：“大少爷说得对，这里以后就是乔府了，不是叶府，府里的人都知道大小姐与那叶君生只有夫妻之名，并无夫妻之实，他们都这么狠心了，大小姐就不要再想那两个恶人，费那劲，疼了脑子又糟心，不值当。”

    说着，她把乔月的妇人发髻给放了下来：“大小姐是待字闺中的黄花大闺女，整天民妇前民妇短的听得胖丫都替你喊冤…”

    “你这死丫头，记吃不记打。”乔月笑着敲一记胖丫的包包头：“越发的没规矩了，敢拿你家小姐开玩笑。”

    “哈哈…”胖丫吐着舌头躲开。

    银铃般的笑声从阁楼里远远的传出，院子里忙碌的下人们听见乔月的笑声，也是跟着抿嘴一笑，欣慰的朝乔月的小院里看上一眼，就又忙碌自己的事情去了，以前的叶府可从来没有这么和谐，虽然初春已过，府里的人还是顿时有种春风拂面的感觉。

    二楞子担忧的将外面的情况告sù了胖丫，让胖丫代为转达，胖丫一听也是头大得很，小心的给乔月说道：“大小姐，这些人都势利得很，咱们通通不见，以前的时候都等着看咱家的笑话，现在赶趟的过来，算怎么回事。”

    乔月轻轻拨动一下面前的古琴，她心里也不愿意应酬这些权贵，可是乔家要在宁州扎根，总不能与世隔绝，即便是拒绝也要让别人觉得乔家占理，问道：“可有什么好办法可以让他们知难而退，又显得不失礼数？”

    胖丫想了想，忽然兴奋的说道：“小的以前听说宁州有一个学问大儒，就是因为去拜会的人太多，让他甚是苦恼，后来这个大儒就在自家门前留下了三道题目，只要解出了谜题，便可以直接和他本人相见，不设任何刁难，此为佳话。”

    “哦？”乔月若有所思:“你继续说来。”

    胖丫接着说道：“学问一道，向来受人追捧，答不出来题目的见不到主家，那是他们自己腹中无墨，怨不得别人，这种婉拒既显出了主家的儒雅和品位，又不失礼数…”

    “好，咱们也这么办，给我取笔来。”

    听到这里，乔月眼睛一亮，果然是个不错的法子。

    胖丫看她一眼，有些怀疑：“小姐，这法子虽然不错，可咱们也要有拿得出手的东西，不然可就是闹笑话了…”

    乔月高深一笑：“你就放心好了，丢不了人，快快拿笔就是了。”

    说完，乔月一脸兴奋的样子，自言自语道：“黑石头里的东西都很难，绝大多数的自己都看不懂，正好可以借此机会来集思广益，好好学习一番，嘻嘻，这个办法好。”

    不多时，胖丫担忧的拿来了文房四宝，怀疑的目光看着乔月，小心的展开：“小姐，您要三思，实在不行咱们可以问问大少爷还有没有什么更好的法子？”

    直到胖丫磨好墨，乔月已经急不可耐了，她好像想都不用想，手握毛笔，浇墨便写，字迹娟细，说不上好，落在纸上的墨字却给人一种别样的感觉，流畅中好像更多了一种协调，转折中更多了一种艺术的东西。

    胖丫不懂字，崇拜的看着投入的乔月，乔月的身影在她心里顿时又一次高大了起来，什么时候自己也能像自家小姐这么的多才多艺就好了。

    ……

    不多时，二楞子拿着一张大大的纸，吱呀一声打开乔府的大门，面对外面沸腾的人群，他不紧不慢的说道：“我家小姐说了，鉴于访客众多，大家都是乡邻乡亲，见谁不见谁都不好，大家说是不是这个道理？”

    “是是是…乔家大小姐考虑得周全…”

    人群里有人忙着应和。

    二楞子温笑着点了点头，清一下嗓子，接着又说道：“因此，我家小姐效仿先贤，公平对待，都是些小孩子的题目，谁要是先答对了题，不管有没有拜帖，我家小姐都会亲自接见…”

    说完，也不管下面议论的人群，刷刷两下在大门上抹上了浆糊便将一张写着题目的大白纸歪七八糟的贴在了大门上，接着，找了个靠垫就眯在门角上打盹。

    有答出来了题目的人，自然是要先拿给他过目才行，这一点不用刻意交代。

    人群一哄而上，既然宁州曾经有过这种事情，也不是新鲜事，大家都懂得分寸。

    激动的人群涌上来，摇头晃脑的看了半天，好多人的脸顿时就黑了下去，看的二楞子躲在角落里暗笑。

    一个扯着胡须中年男子嘀嘀咕咕的念道：“九百九十九文钱，时令梨果买一千。一十一文梨九个，七枚果子四文钱，梨果多少价几何？”

    念完嘀嘀咕咕的又掰着指头算了半天，还是不得其意，还好都是商人出身，身上随时都带着一把小算盘，心里有些尴尬，瞄一眼周围的人，见早就已经有人拿出了算盘开打，顿时也就放开了，也跟着拨弄起算盘来。

    玉家的老爷玉盛可谓是最想第一个见到乔月，昨天黄家老爷及时过来负荆请罪都被人送进了府衙的大牢，这让他甚是为玉家担忧。

    他看一眼第一道题，心急转了几圈，一团乱麻，反正是打算盘的细活，想来多算几下就能够得到答案，于是吩咐一个下人赶紧计算，自己便开始看向第二题。

    顺着下看第二题上写着：“远望巍巍塔七层，红光点点倍加增。共灯三百八十一，请问尖头几盏灯？”

    字是念完了，可是连说的什么都不明白，心里顿时又是一阵火大，真的都是小孩子的题目，玉盛开始有想要打人的冲动？R1152