
    无奈，这是主家出了题，想要见乔月，只能按人家的规矩办，低头沉思一会儿，还是不得其意，算了，这题作罢，于是玉盛顺着又往下一题看去。

    只见第三题写着：“鸡兔同笼不知数，三十六头笼中露。数清脚共五十双，各有多少鸡和兔？”

    还好，这一次算是读明白了题意，顿时老怀大慰，反正大家都拿出了算盘扒拉，自己也不能落了人后，于是玉盛也加入了算盘大军。

    手在扒拉着金算盘珠子，嘴里不停嘀咕着：“兔有四条腿，一个头，鸡有两条腿一个头，头一共三十个，腿一共五十双，多少兔子，多少鸡…”

    相对来说，这道题算是最简单的了，数jù量不算大，只要耐心细算，即便是一个一个的推算，总会得到答案.

    奈何玉盛急于想见到乔月，心里浮躁不堪，算了半天都合不到数，顿时又是一股怒气直往脑门上冲，大吼一声：“这不是故意难为人吗？还小孩子的题目，真是欺人太甚，谁家无聊得一天就拉着鸡和兔的腿来数…”

    “啪”的一声脆响，手里的金算盘顿时就被他砸了个四分五裂。

    周围的人鄙shì的看他一眼，丝毫没有被玉盛影响到，深怕落了后，又继续低头扒拉自己的算盘，心想要是都像玉盛这样才好，就没人跟自己争抢了。

    自己没有真本事，还发火，真是够丢人的…

    守在旁边的一个小将威武的走过来,瞪他一眼，满身的煞气：“要发疯滚远点，乔家的门口也是你能撒野的地方？”

    见小将过来，玉盛顿时就吓了个腿软，这里已经是乔府，可不是前些天的叶府，可以让自己嚣张，他连连告罪几声，赶紧又去看下面一题，装作很投入的样子。

    第四题这样写道：“既是效仿先贤，自然不能也出三题，为示后辈发扬光大之意，追加一题：竹原高一丈，末折着地，去本三尺，竹还高几何？”

    又是一阵沉思，玉盛眉头都皱成折子了，看一下周围的人，都是在拼命的打算盘，一个个脸上的表情也比他的情况好不了多少，都是眉头紧皱，脸色一张比一张绿得好看。

    心里一阵感慨，乔家大门上的四道题目自己尽然没有一道会做，顿时感觉这半辈子都活狗肚子里去了，以前自认为自己胸中颇有文墨，偶尔还要拽拽诗词歌赋，想到这里顿时觉得老脸一阵火烫，尽然羞成了猴屁股。

    其实在场的人都和玉盛差不多，平时的时候都自认为学富五车，孔丘不敌，商人有了钱，自然是要摆弄一下文墨，和高雅的上流社会看齐，这是一种商人的重病。

    转眼就是一个时辰过去，尽然没有一个人知难而退的，都还在闷头苦算。

    玉盛算盘打得累了，就连吃了一辈子算盘饭的管事管家们都还是连第一题都没算出来，这就可想而知所谓的小孩子题目，并不那么简单了。

    见没人能够算出来一道题，玉盛的心里才好受了一些，脑子一转，一脚踢到自家下人屁股上，小声道：“快去宁州书院请姜晟来助阵…”

    挨了脚的管事如梦初醒，给玉盛伸了个大拇指就一溜烟的往外跑，就连赶马车要快一些都忘jì了。

    耳朵总有把风的人，见玉家的下人请外援去了，顿时其他人也是柳暗花明，自己算不出来，还不信乔家的这几道题就真的无人能解了，智者劳心，这个时候只要请个厉害的外援就能搞定的事情，何必非要和自己死磕。

    顿时，乔府的大门口又是一阵马蹄飞奔，刚才过来的人群又消失得无影无踪，估计都是请外援去了。

    看见这一幕，二楞子笑得腰都直不起了，废了好大的劲才从地上爬起来，有些遗憾的嘀咕道：“刚才那个自认为很有才的状元不应该放他走了，应该也让他来看看这几道题能做出来不，跟在我家大小姐这里显摆才学，真不知道死字是怎么写的。”

    说着，他又向街道上离去的背影吐了一口唾沫才拍拍一屁股的灰往院子里去。

    东脚的院子里，累了一天一夜，身子实在是乏了，写好了题目递给胖丫的之后，乔月就一倒头睡了过去，这会儿早已经睡熟了。

    二丫急得直打转，心里虽然是对乔月有信心，可万一要是闹了笑话就不好了，看见二愣子回来，她忙问道：“小姐说都是些小孩子的题目，可是已经被人解了出来？”

    二楞子嘿嘿的大笑：“小孩子的题目？估计这是大小姐小时候的题目吧？你出去看看，就那几道题，可是把全宁州城要来拜访大小姐的人都吓跑了，没一个解出来的。”

    胖丫不信，要知道宁州城里这些权贵们可都是有些水平的，她就不相信乔月信手写来的几道题尽然没一个能解出来，要真是这样，自家这个小大姐就简直是神人了。

    她说道：“真的一道都没有解出来？”

    二愣子不理她，挥一挥手就往后院去了，声音传来：“不信你自己去看一看就知道，现在府里可是安静了。”

    ……

    乔月的题目一出，就在乔府门口的权贵们离去之后，不到半个时辰的时间，顿时又是宁州一大佳话。

    坊间的传闻变了味，说是新科状元不知礼数，跑到乔家去显摆学问，简直就是关公面前耍大刀，自取其辱，开门的丫鬟见新科状元太过嚣张，自诩才学天下无敌，乔家大小姐听闻，顺手就写出了这四道题目，还留了话，谁要是解出了这四道题，便可以到乔府提亲。

    自古有比武招亲，抛绣球择婿，今天有乔月出题选夫，真是让人好奇心大生。

    另一层面来说，这可是一个挑战，乔月下了挑战书，要是真没人能解答得出来，天下的文人才子学问大儒可就丢人丢大发了。

    “九百九十九文钱，时令梨果买一千。一十一文梨九个，七枚果子四文钱，梨果多少价几何？

    此女不仅张口成诗，尽然在算术一道也有颇深的造诣，老卫，还不把底给老夫透露一下吗？这种宝贝，就连老夫都有想据为已有的冲动，你尽然要把她嫁给宋新那个草包？”

    邢老对卫征已经有些不满，问了半天关于乔月的底细，他就是打死也不说，就看他一个劲的说亏欠乔月太多。

    卫征苦笑一声：“丢人啊！哎，早知道宋新尽然这么草包，老夫就不该带他过来了。”

    “哈哈…”邢老大笑，卫征这一趟还真是够丢人的，先是在张猛手里吃了瘪，这会儿带了个新科状元来又闹出了这么一出，反正看见卫征不爽他就高兴。

    端起茶杯狠狠的喝上一口：“怎么样，人家下了战书，咱们接还是不接？”

    “少给我来这一套。”卫征不满道：“从一进门开始，到现在你已经把乔月出的题最少念了七遍，老夫还不知道你，你要是能解还跟我阴阳怪气？屁股早翘上天了，巴不得找话来损老夫。”

    说到这里，卫征尽然哈哈的笑了起来：“老夫就是路过的，回头立马走人，这可是你的地界上，要是真没人能够答得出来，要笑话也是笑话你是邢无用…”

    都是老滑头，卫征哪里不明白他的心思，琢磨半天了，反正他是没办法，这会儿好不容易看见卫征来了，正好拉个垫背的，不然以后人家开口一说，就是宁州的邢太傅都解不出来，不料这厮居然不上当。

    “你…”邢老气得吹胡子，但也不好承认自己不会，胡子一翘，高深的说道：“我宁州能人辈出，哪里需要老夫出面，且不说有姜晟之流的文人才子，更有宁州书院一干先生中流砥柱，要不咱们打个赌，过不了三天，这四道题全都会被解出来。”

    “拉倒吧你。”卫征也是一副幸灾乐祸的样子：“鸭子死了嘴巴硬，就在老夫进你院子之前的，从你府里飞出去的一群鸽子是怎么回事？别以为老夫没看见，不用说，肯定又是请京城里的国子监帮忙吧？”

    说到这里，卫征看一眼正在给他加水的东明，接着又说道：“你也就只能欺负一下东明这样的好孩子，还能干什么，你不是喜欢打赌吗？

    好啊！老夫明知你请了外援，这个赌老夫照样接了，国子监那群蠢货是个什么水平老夫岂能不知！”

    “东明你出去，没有老夫的传唤不准进来。”

    被卫征当着东明的面这样说，邢老顿时老脸一红，简直没脸见人了。

    东明一脸的不愿意，走到门口，又转身问道：“老爷，这一次的赌局小的能压注吗？”

    邢老端着茶杯，尽量让自己表xiàn得平静一些，既然卫征说自己欺负东明，正好这会儿东明也在，不能再让他胡说八道。

    他转过头，瞪东明一眼，不过声音却是异常的温沉：“好啊！你要压多少？”

    说道“压多少”这三个字的时候故意拖长了声调，有点阴阳怪气的样子，配合着他的怒目那就是赤.裸.裸的警告了。

    东明装作没看见，脆生生的回答：“老爷，这一次小的要压八十年的工钱。”

    “噗…”邢老含在嘴里的茶水喷了他自己一身，惊声道：“多少？多少年？你再说一遍？”

    东明不惊不惧，慢吞吞的道：“老爷，小的要压八十年的工钱。”R1152