
    题目挂出去了，果然有成效，进不来府的人不会说乔家没有礼数，只怨自己腹中无墨，怪不得别人，难得的清静了几天，前一阵子府里押了货物去龙宁县和昌州府卖的人回来了。

    果然如乔月所料，那边不像宁州城这样，运过去的货物只要价格合理，很快就卖光了。

    乔月轻轻的送一块自己制zuò的点心在嘴里，看着一个个铺子上的管事正在眉飞色舞的说着这一趟的丰收，心里也是跟着他们高兴，大哥是自己的福星，他一出现，自己的日子顿时都顺lì了起来。

    想到大哥，心里有点埋怨，不好好在府里休息，跟着张猛瞎胡闹什么，张猛是节度使，去永州剿匪是本职之事，莫知州丢了儿子，要同去永州这是应该的，可是大哥去干什么，真是的…

    看一眼回来的人群，不见那个猥琐的莫管家，乔月打断一个正在报着账目的管事问：“莫管家不是带了些地契出去吗？怎么不见回来，诸位都有收获，难道莫管家携款私逃了不成？”

    人群最后面一个护院缩着脖子站出来，扑通一声就跪在了乔月面前：“大小姐，莫管家那厮就不是个做生意的料，平时欺负起府里的下人来一道一道的，这回小的跟他一起出去，走遍了龙宁县和昌州府，他硬是一张地契都没卖出去，身上的盘缠用完了，要不是大小姐教的钓鱼手段还能赚点钱，小的都饿死在外面了。

    回来的时候小的抱怨了他几声，他说大小姐这是大逆不道，是在败落叶家，房契地契这些是叶府的根基，不能卖，走到中途的时候趁着小的不注意，那厮钻进了山林就不见了踪影，好像是去找老夫人告状去了。”

    “哦？”乔月放下手里的茶杯：“这样也好，既然心不在我们这边，就由他去吧。”

    说完，挥一挥手，又把钱管事叫过来：“有像莫管家这样对吕梦楼忠心耿耿的下人咱们也别拦着，要走的，都让他们走吧，强扭的瓜不甜。

    对了，城北那边的铺子准备得怎么样了，我准备在那边也开个酒楼，就在雁来楼对面。”

    钱管事道：“店pù已经谈妥了，小的正在安排装修，最快还有半个月的功夫就能开业。”

    乔月点头，钱管事接着说道：“咱家准备来义捐的琉璃怎么办？那东西金贵，要是拿到京城，肯定能赚不少钱？”

    乔月让其他人都下去，谈到琉璃，这可是不传的秘密，虽然这东西制zuò工艺不麻烦，但绝对是个杀手锏，关键的时候还靠它发挥大用场，想一想，说道：“东西就先别卖了，准备一间密室，派些可靠的人看守，后院的窑子再烧制一些就毁掉，参与的人都改成终身契约，可不能流传出去。”

    说道这里，乔月停顿一下，接着又说道：“这一次回来的人就不要出去了，智云寺的修缮要立刻开始，还有不到一个月的时间太子就要到宁州，要是一个不好，可是要掉脑袋的事情。”

    钱管事连声应是，对于乔月的安排，他很是满意，不像以前的吕梦楼，总是想着用什么阴毒的计谋把别人的东西变成她的，当家的思维不同，决定了这个家族能走多远。

    四月的天气很怡人，院子里的树木都长出了嫩嫩的新牙儿，还有蝴蝶在一片片的花瓣上翩翩起舞，转角处的山茶花开得红艳艳的，栀子花也开了，白白的花瓣中间伸出一支粉黄色的花蕊，还有一只只的小蜜蜂在忙碌的采蜜，整个院子都充满了花的香味。

    胖丫说南湖那边的荷花开了，这个明媚的天气，乘一叶扁舟畅游在荷花拥簇的湖面上，迎面有清风拂面，湖畔有婀娜的柳枝起舞，运气好的话还能遇见一群才子泛舟，说不定小姐会成为他们画里最亮丽的风景。

    胖丫绘声绘色的描述，让乔月很向往去南湖泛舟一次，要是乘坐在湖中央的时候再下起一阵小雨就更好了，撑起一把淡黄色的荷花伞，矗立舟头，再吟一首接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红的诗句，旁边走过来一群摇头晃脑的文人才子为自己叫好，这种感觉肯定很美。

    据说上流人家的公子小姐都这样，乔家也要沾上一些文墨气息，不然会被人说成是暴发户。

    安排完了事情，乔月在院子里的花丛里神游了好几遍，准备问一问胖丫什么时候去南湖，择日不如撞日，今天就很好。

    头一抬起来就看见一个矮瘦的影子朝自己这边连滚带爬的跑过来，许是跑得太急了，穿过石拱门的时候又狠狠的摔了一跟头，乔月赶紧走上去搀扶：“王翼哥，你不是在捉摸大门上的题目吗？怎么？有结果了？”

    王翼抹一把额头上的汗珠：“月儿妹妹，不好了，山哥…山哥出事了。”

    “啊…”乔月惊呼一声：“怎么回事，不是有张大人的一千精兵吗，永州的强人这般厉害？”

    心里一阵抽搐，好不容易有了一个疼爱自己的大哥，乔山要是真出了事情，乔月不知道自己还能不能活下去。

    人就是这样，没有的时候无所谓，既然都是自己的了，又被人无情的夺走，谁也不会心甘情愿。

    更何乔山的出现让乔月的生活充满了阳光，原来这个世界有这么一个人在关心着自己，这份浓浓的情亲，乔月不愿意乔山出一点点的意外，这是乔月的自私，谁也不能剥夺大哥对自己的好，谁也不能伤害她这份纯真的亲情。

    王翼说道：“刚才留在府里的一个士兵禀报，三天前张大人亲自带去的一千精兵，在永州的江面上，遇到强人埋伏，他们早就知道张大人会去找他们麻烦，山哥他们中计了…”

    中计了…听到这几个字，乔月脑子一阵眩晕，抚着额头赶忙镇定下来：“大哥呢，我大哥怎么样了？”

    王翼一脸茫然，眼睛里有悲伤若隐若现，看得乔月又是一阵揪心。

    外面急匆匆的跑进来一个府衙的捕快，也是急得全身是汗，他跑进来就说道：“张大人在永州遇伏，现在生死不明，同行的还有知州大人，左司理参军顾大人已经即刻组织了三百衙吏前去援救，顾大人让小的过来通报娘子一声。”

    说完转身就走，乔月都还没来得急问话就看见那个捕快已经没了影子。

    三百衙吏！想到这里乔月就一阵担忧，真是可笑，张大人麾下猛将何其多，而且还是一千精兵都打了败仗，三百个衙吏能干什么用，他们真是去救人的吗？

    可能巴不得莫知州这一些人都死绝了好给后面的人腾位置吧。

    想到这里乔月就担心得不行，官府这边是指望不上了，那些酒囊饭袋只要不远远的拿着箭支朝大哥他们射就谢天谢地了，还敢指望他们救人？

    不行，大哥不能有事，这个时候乔月宁愿相信自己府里的下人也不愿意将希望寄托在那三百个衙吏身上。

    钱管事很快就又被召集了回来，不仅仅是他，府里能用的人都在最短的时间里召集了起来。

    钱管事急得直打转，府里的下人声声哀求：“大小姐，您不能去啊，张大人的一千精兵都打不过永州的强人，您一介女流，去了什么也干不了。”

    钱管事吓得汗水都出来了，也是忙着劝慰：“是啊！大小姐，您要三思啊，您要是有个三长两短，还让咱们这些人怎么活，打仗始终还是兵家的事情，咱们都是小老百姓，要兵器没兵器，要人没人，怎么能和那些刀口上舔血的强人斗？”

    乔月才不管这些，站在人群的最前面，一脸的严sù：“我意已决，此番要是我大哥有个三长两短，我也不活了，你们要是不去，我也不为难大家，我一个人去就是了。”

    王翼欣慰的看着她，这才是她的月儿妹妹，即便是失忆了，那种骨子的倔强和为了身边的亲人宁愿牺牲自己的性格永远不会变。

    是的，不能等，要去，必须去，王翼心里也是这么想着，不管自己能不能帮上忙，起码要做到最大的努力。

    乔月不会打仗，也没有打过仗，不过这些年里黑石头里看了不少打仗的故事，有经典的兵书《孙子兵法》有经典的战役围魏救赵，火烧赤壁等等。

    当然，这些都是纸上谈兵，一个人的智慧总是会有疏漏，特别是像乔月这样，从来就没有认为自己是多聪明的人。

    停顿了片刻，见不能劝住乔月的下人们纷纷开始表忠心了，要是现在不能和主家同生共死，以后乔府里肯定也不会再有他们的位置。

    钱管家以前是管理码头的管事，走过不少的路，永州那边十分熟悉，既然要去，也不能空着手就去了，怎么也得准备一番。

    下人们的忠心又让乔月一阵感动，不过现在不是感动的时候，很多东西还是要说在前面，不能让大家都跟着自己死得不明不白。

    脑子里又浮现出了乔山高大的影子，不知道现在是死是活，想到这里乔月就伤心的眼泪都出来了，心里喊道：“大哥你可不能有事啊，等我，等着妹妹来救你…”R1152