
    （ps:求订阅呀~~~呜呜~~~）

    清晨的河风带着浓浓的鱼腥味儿，吹起乔月垂下的耳发，宽大的罗裙很招风，不一会儿身子就有些凉了。

    凝望着遥远的天际，一条若隐若现的白线横卧的东方，像一条灰白的彩丝带，一点都没有美感。

    胖丫拿了个斗篷过来给乔月披上：“小姐，船板上有些凉，您一晚没休息了，回船舱里歇会儿，距离永州还远着呢，您可不能先病倒了。”

    乔月没有回头，依然是凝视前方，船使进了一个两边高山的峡谷里，一片阴冷漆黑，她说道：“小梦，你说宁州河上的风光和南湖差在了哪里？”

    胖丫不明白乔月的意思，想了想回答：“南湖有大片的荷花，河畔有青翠的绿柳，还有莲女彩花，才子泛舟，比宁州河美，大家要泛舟肯定都会去南湖啊，不会到这宁州河上来。”

    乔月轻笑一声，摇着头：“不是！你看，宁河两畔青山过，遥听渔歌夜里鸣，要说美，南湖肯定比不上宁州河，这里不仅美，还养育了数不清的宁州百姓，唯一不同的是大家来这里都是带着目的，便无心看风景了，因此宁河再美也美不过南湖。”

    胖丫挠头，乔月的话她听不懂，伸着脖子也学着乔月的样子眺望远方，太阳终于是从天际边爬了出来，懒洋洋的还有些惨白，好像没睡醒的样子。

    远处有早起的渔船划过，悠扬的渔歌唱起，若隐若现的可以看见江边有三三两两的行人，视野里的世界一片宁静祥和。

    河面的晨风带着几分湿气，乔月的眼睛也跟着湿润了，又过了一天，不知道大哥这一天是怎么过的，可曾后悔为了妹妹走这一趟。

    听到六百多人丧生的消息早就已经在乔月心里掀起了滔天的波澜，都是活活的生命，若不是为了自己，他们也不至于此，他们的父母，他们的孩子，会不会伤心得死掉，我乔月这是造了多大的孽啊！

    缩一缩细窄的肩膀，张开双臂，让风把泪水刮进滔滔的河波中，算是自己对他们的道歉和祝福，下辈子一定不要再当兵了，娶个媳妇，生个孩子，就像江上的渔民一样，和和美美的过上一辈子就很好。

    载着火油的重船走在前面，伸出来的船桨有规律的打着水面，前所未有的压迫敢让乔月瞬间有点喘不过气来。

    三条大船，载着乔家的二百二十个下人，除了不能及时赶回来的，就连院子里的猫都抱上了船，稍有不慎，可有是两百多条人命啊！

    乔月惨笑，这一刻不能懦弱更不能大意，大哥在为自己受苦，稍有不慎，又是一桩天大的惨剧，她乔月承受不起这样的后果，肩膀上的重担沉甸甸的让人很想逃走。

    转过身来看一眼傻傻的胖丫，她还在天真的看着升起的太阳，四周的水手用绳子把自己栓在船杆上睡得鼾声死起，他们好像很享受这个样子迎着河风睡觉。

    不能指望他们为自己去抛头颅，更不能让他们去送死，如果真的事不可为，让他们都逃得远远的，好好过完这一辈子。

    大船还在徐徐前进，乘风破浪，锋利得像把尖刀，这是唯一让乔月感觉到有点要战斗的影子。

    剩下的人下都在大船里没日没夜的破竹竿，破开成很细很细的竹丝，只要能把油布稍稍撑起展开就可以了，油布也需要裁剪，按照黑石头里面的尺寸，还要用细小的麻线链接起来，除此之外，还要分好棉花，那东西吸油，浸满了火油的一大团棉花能燃烧起高高的火焰。

    钱贵从后面的船板上走过来：“大小姐，还有半个时辰就能到顺江口了，咱们只需再往上行一天时间就能到黑崖山，船上风大，您回舱里歇会儿，这条路小的跑了好些年，您就放心吧，熟悉着呢…”

    “我没事，不用管我，昨天先出发的人可是到了预定地点？”

    正说着，走在前面的大船缓缓靠边停了下来，一个水手站在船板上喊：“大小姐，顺江口过不去了，衙门的官兵封了河道…”

    果然，沿着河道看去，远远的能看见插着官府旗帜的几条大船横在河道中间，有几个士兵在船上喊着：“前方战事，封锁河道，闲杂人等避让…”

    “哼”乔月冷哼一声，官府里果然没有傻子，张猛一千精兵都打不下来的黑崖山，指望他们去救，真是荒唐！

    大船放缓了速度，乔月的船掉到前面，缓缓靠近前面的官船，钱贵喊话：“不知前面领带的将军是谁，我家小姐有话说。”

    乔家风头正盛，就连南域节度使张猛都亲自带兵来护，背景肯定小不了，此次张猛口头上说是带兵剿匪，实际上还不是为了乔家的私人恩怨，若不是这次黑刀帮的人在雁来楼闹事，顾嵩肯定，张猛绝对问不都会问关于永州强人的事情。

    反正有的是由头，顾嵩也不怕，命人放下船板，迎着走过来的乔月当先就说：“乔家娘子，前方危险啊，张大人的军队正在和永州的江上客作战，一个不好就是船毁人亡。”

    不等乔月说话，他面容一肃，很威压的又说道：“不瞒乔娘子，顾某封锁河道正是接了卫征卫大人的命令，正在等待龙宁县、昌州府、永州的援军，到时候时机成熟，四方大军压境，定把永州的江上客连根拔起…”

    果然又是一个官场的老油条，知道乔月要说什么，提前把原因给你说得明明白白，反正就是一个意思，是奉了上官的命令，领着人出来本来就是做给宁州的百姓看的，等战局一定，自然修饰成一番苦战的样子就打道回府了，面子里子都做足了，谁也不能说他的不是。

    乔月凌厉的眼神看着他，七尺多高的汉子，应该不到四十岁，一身鲜亮的铠甲穿在身上也算是威风凛凛，可惜他的眼神里没有大哥的那种骨子里的武断，再看他白皙的面孔，说不定还是个文弱的书生。

    想着大哥还在前面淤血奋战，还有大批的士兵可能因为他们的奸诈而失去生命，乔月的心从来没有像现在这样想杀人，若果可以，她肯定会毫不犹豫的砍掉这个狗官的人头。

    乔月没有说话，只是凌厉的眼神盯着他看，看得顾嵩躲躲闪闪的避开她的眼神的时候就笑了起来：“顾大人的话已经传到，民女要带着这一家上下去送死是我自己的事情，莫不是小女子去送死顾大人也要阻拦？”

    “嗯”一声，明显是被乔月的眼神看得有些心虚，顾嵩下意识的整理一下身上的铠甲，做出一副大义凛然的样子：“本官身为朝廷命官，自然不能眼睁睁的看着你们去送死，若是这样，就是本官失职，乔娘子不用说了，本官是不会放你们过去的，这是军令。”

    “哦？”乔月脸色一沉，转身便走，留话道：“若真是这样，那顾大人也就不要怪小女子无礼了，给顾大人一刻钟的时间，要是不让开河道，顾大人畏缩不战的消息立刻传遍宁州城，除此之外，咱们试一试是你的三百衙吏厉害，还是我乔家的破船厉害。”

    乔月的声音凌厉无比，冷而无情，她刚一踏上乔家的船板，就听见钱管家大喊：“所有人做好准备，撞开河道…”

    其实乔月心里是有办法说服顾嵩的，若果是别人，乔月会用军功以利诱之，自然会达成统一出战的目的，可惜当乔月看见这个左司理参军骨子里那份懦弱的时候改变了注意，没必要和这种胆小懦弱，而又圆滑无耻的官员为伍，最重要的是，和他合作说不定关键的时候背后捅刀子，最后还满天下的吹嘘功劳。

    乔月相信自己的眼睛，这是她三年来走南闯北练就的识人本领，错不了。

    “放肆。本大人岂是被你吓大的，军令如山，尔敢乱来就如同造反，即便是告到皇上那里也要你好看。”

    面子还是要做足，虽然他感觉到了乔月声音里带着浓浓的杀意，不过还是要做出一副义正言辞的模样。

    所有的衙吏都把手里的弓箭拉成了满月，只要顾嵩一声令下，顿时就会箭飞如雨。

    乔家的三艘大船动了，是在缓缓的向后退去，这个场面让顾嵩很满意，女人始终是女人，都是说硬话厉害，你要是把女人的话当了真就真的很失败了。

    “哈哈…”

    这一幕，惹得船上的衙吏们一阵大笑，什么时候几只商船就敢跟全副武装的衙吏们叫板了，这是在找死。

    不过很快，所有的笑声都戛然而止，以顾嵩为首的官员脸色变的凝重了起来。

    乔家的商船避开他们一箭之地的地方就停了下来，前面的大船里放下来了五条小船，那种在江上很常见的打鱼船。

    船上的乌篷不见了，而是放满了稻草，接着又看见有人在稻草上面泼东西，是水吗？很显然不是，河风吹过来的时候有士兵的鼻子灵，闻出来了泼在稻草上面的东西是什么，赶紧禀报：“大人，他们泼的是火油。”R1152