
    事实证明，宁州自诩聪明的文人才子们并没有他们想象的那么聪明，距离乔家大门上的题目出现已经是五天过去了。

    从刚开始的全城愤慨，跃跃欲试的场面变成了满城羞愧，平时头仰得比谁都高的先生和书生更是羞愧得躲进了家里面，大门紧闭，据说坐了生死关，不解出乔家大门上的题目誓不出关。

    宁州书院在第二天就关闭了大门，责令学子们不是死了爹娘的大事不准外出，免得被人指着鼻子骂蠢货，丢不起这个人。

    卫征被满宁州城的才子们围了三天，要他出面解出乔家大门上的四道题目，为宁州的男人也为读书人争口气。

    邢老在第一时间挂出了谢绝访客的牌子是个好办法，卫征已经被他的洞察先机佩服得五体投地，没办法，驿站是住不成了，赖着老脸住进了邢家的别院去，顿时整个人都轻松了下来。

    午后的太阳开始蜇人，照得郁郁葱葱的院子亮晃眼睛。

    宋新在院子里摘了几朵大红的山茶花拿在手里，试着插了一朵在自己的发髻上，从怀里掏出一块铜镜看了看，满意的跑了过来：“师公，您说我把这些花给娘子送去，她会不会感动得立刻就嫁给我？”

    卫征躺在屋檐下的椅子上，以前没怎么觉得，现在看见这个宋新就觉得心烦，半只手伸出屋檐下的阴凉处，试一试阳光照着的地方，嘀咕一声：“空气干燥啊，看来还得晴上一阵子，今年这个气候可不是好现象，春种可不能出问题。”

    宋新见卫征不理他，转了一圈走到卫征眼前，笑嘻嘻的又说：“师公，您说我把这些花给娘子送去她会不会高兴？”

    卫征抬起一脚就给宋新踢了过去：“四道题目一道都没解出来，还有脸说她是你母亲子，老夫都替你丢人，真怀疑科考的《弘国论》是不是你写的？”

    宋新灰溜溜的从地上爬起来，仰着头，稍稍动作一大，被二楞子打塌的鼻子又开始流血了，委屈道：“不是有师公您在吗？哪里需要小子来解…”

    说着又嘿嘿的笑了起来，谄媚的跑过来给卫征搓胳膊揉腿，一点都没有读书人的气质，看得卫征又是一副心烦气躁。

    假山的隔断处跑出来一个青衣童子，上前恭敬的说道：“卫大人，我家老爷请您去他书房一趟，说有很急的事情。”

    卫征狠狠的又瞪了宋新一眼，起身便走，东明鄙shì的将跟在身后的宋新拦下：“我家老爷说了，你不能过去，你要是过去他会再把你的鼻子再打塌一次。”

    说着，还抡起小小的拳头在宋新眼前晃悠，得意的说道：“咱们两个可是打了赌的，我师父出的四道题目，我已经解出了两道，现在还剩下最后两道，不知状元郎解出了几道？”

    宋新脸一黑，输给一个小孩子却是有些脸面挂不住，不过随即又嘿嘿的笑了起来，伸过手来在东明头上摸几下：“你师父是我娘子，以后你也是我徒儿了，嘿嘿…”

    得意得好像占了好大便宜，一点都不以为耻。

    卫征实在是忍不下去了，要不是这厮是宋国公的儿子，他肯定会把他打成狗，狠狠又是一脚将宋新踢翻在花丛中，愤愤然转身就朝邢老的院子走了。

    东明吐了吐舌头，也高兴的走了，只留宋新一脸无所谓的躺在花丛里。

    邢老的脸色很不好，卫征刚一进门他就指着案上的一张大图纸说道：“老卫啊！形shì很不妙啊…”

    卫征上前，顺着邢老的手看去，沉思半晌：“永州的强人自古有之，只是都没有闹出多大的动静，朝廷认为派重兵围剿得不偿失，这才有了今天的局面，此行张大人确实有点轻敌了。”

    说道朝廷大事，卫征一点都没有幸灾乐祸的样子，张猛此行要是死在了永州，南域肯定会乱，张猛在雁来楼对他的无礼和这件事比起来简直不值一提。

    “是啊！”邢老一脸焦虑，指着地图上的一块滩涂：“就在刚才衙门传来消息，张大人此行不顺啊，中了黑刀帮的埋伏，现在被围在这个位置，据我估算，张大人最多还能坚持五天，要是援军不到，下场堪忧啊！”

    卫征的眉头也皱了起来：“南域可以没有我卫征，可绝对不能没有他张猛，这帮贼子真是胆大包天，可命附近州县火速调集援军，不用五天，只需三天就够了。”

    邢老直起腰来，意味深长的说道：“老卫啊！依我看，可不是这么简单啊！”

    接着，指着地图继续说：“如果我是黑刀帮的人，既然都将张大人他们围在了这个滩涂位置，就好比追鱼进了口袋，右边是一条断岭，后靠黑崖山，前面的芦苇荡已经被江上客占据，可谓前后左右都无险可守，滩涂上没有树林，更谈不上隐蔽，你想一想…”

    卫征老脸一震，接话道：“如果要杀张大人他们，他们肯定活不到现在，不用硬拼，只需一轮一轮的箭雨过去，张大人他们撑不到两天就会死伤殆尽…”

    邢老点头：“也就是说江上客根本就不想赶尽杀绝，而是想留着这些人做筹码要跟朝廷做交易…

    这一次黑刀帮肯定是知道惹到不不该惹的人，所以这个局是早就布好了的，拼死一博，如果我们即刻从周边调集大军过去围剿，狗急跳墙之下，张大人必死无疑…”

    “必死无疑”几个字一说，整个房间都感觉一股子寒气直冒，让人不由自主的打个寒颤。

    二人一直商议，天黑的时候已经有了信鸽带着秘奏往京城飞去，邢老的书房火光一只亮着，等到后半夜的时候卫征随行的都头被叫了进去。

    虽说知道张猛一时之间没有性命之忧，可是朝廷要是在这个事情上面服了软，以后各地豪强肯定会纷纷效仿，这个口子开不得，朝廷丢不起这个人。

    卫征的护卫都头也是军伍出身，盯着地图看了很久，只见他不断的摇头，身子一躬：“二位大人，恕小的无能，小的不能在神不知鬼不觉的情况下摸进这片芦苇荡，不能在他们对张大人下死手之前打乱他们的布防。

    如果从山后面攀崖而上，出一队奇兵或许还有一定的可行性，毕竟咱们不是水军，要在江面上和这些江上客一较长短，可不是容易的事情。”

    卫征和邢老也是一脸的无奈，这是个无解的难题，想从一个都头身上问出什么好办法，实在是他们太过奢望了。

    挥一挥手：“下去吧，怪不到你，老夫与邢太傅都没有好的对策，你也不必愧疚。”

    护卫都头又施一礼，正准备退出房间的时候，外面一个下人打着灯笼就急匆匆的过来了：“老爷，乔大小姐亲自救人去了…”

    “什么？”卫征跺脚：“胡闹，什么时候走的，快快，把人给老夫追回来。”

    邢老没卫征这么紧张，而是平静的问道：“乔家大小姐带了多少人？多少船走？”

    下人回答：“昨天下午的时候据码头上看见的人说已经有二十条小船载满了稻草先行出发，今天早上丑时左右，她家码头上出去了三条货船。”

    乔月是卫征的心病，听到这里就实在是等不了了，一脸严sù的看着门口的护卫都头，吩咐道：“余都头，你速速去把乔家大小姐给老夫追回来，要是她有个三长两短，你也不用回来了…”

    余勇身子一紧，从来没见过卫征这么紧张过，忙应了声是，转身就要出门。

    邢老喊住他，嘿嘿笑了一声，又让人把东明唤来，大有深意的说道：“老卫啊，既然咱们两个都没有什么好的办法，不妨跟过去看看如何？”

    卫征明显还在担忧，满是褶子的脸上明显还在颤抖，他说道：“胡闹，简直是胡闹，咱们这个多人都没有办法，她一个小女孩子去逞什么强，带着这么多人一起去送死…”

    说道送死这两个字，卫征的声音戛然而止，老迈的眼睛变得无神起来，心里千愁万绪，是啊！大军里有一个人是他的哥哥，当年齐州的时候，她为了她那个不成器的弟弟不就是一个人就这么走到我家里来送死吗，这一次为了他大哥，她还是这幅倔强的性子没变。

    不自觉的，卫征的眼眶开始变得红润，他尽然很羡慕乔山和乔梦有这么一个好妹妹，有这么一个好姐姐，自己在她面前尽然是这么一个可怜的老人，儿子，孙子，都巴不得把自己最后的一滴血都榨干，堂堂的御史大夫尽然是这么的悲凉。

    邢老走过来拍着他的肩膀，卫征的失态让他很愕然，他说道：“如果是别人，老夫肯定会很担心，可是现在是乔月，老夫很相信她能想出一个万全的办法出来，咱们两个不行，谁说她就不行了，她总是能让老夫意外。”

    卫征的身子颤抖了起来，眼泪最终还是流了出来，遥望着天边慢慢出现的鱼肚白，他脱力的声音满脸的哀伤，抬起一支老得只剩下枯骨的手好像是要去抓天边的太阳，他说道：“她，她这是要去送死，我知道，我知道的，三年前的时候就是这样…”R1152