
    看一眼自己的船只，他开始后悔自己这样一字排开的封锁河道，也许封锁河道还可以用其他的布局。

    轰的一声，眼看着三条载满了稻草的小船就燃起了熊熊大火，大船上有人用竹篙撑一下，把燃着大火的小船推到河道中央，顺着水流，慢慢的就朝衙吏们这边过来了。

    顾嵩咕噜的连连吞口水，脸都变得绿了，没想到乔月一个小女子做事情尽然这般果断，自己这边的船上面可都是官府登记在册的衙吏，要是有个三长两短，他顾嵩可背不起这个责任。

    出门的时候可是满城的人都知道是去营救节度使大人，这会儿要是在乔月这里有了死伤，他回去难逃罪责。

    眼看火船就要临近，顾嵩也顾不得这么多了，大喊道：“这可是你自己要去送死，怪不得本官。”

    说完，就急忙催促士兵起锚，把河道让了出来，乔月的大船紧紧的跟在火船后面，她冷冷的看着两边船上的几百个官兵愤怒的拉满了弓箭对着自己。

    她说道：“顾大人如果觉得丢了面子，尽可以放箭，我乔家的两百多条人命死在顾大人手里，看你回去怎么和满宁州城的百姓交差？”

    说完就呵呵的冷笑了起来，顺着河水流过，两边的官兵越来越远，真不知道自己该庆幸还是该痛心，这就是所谓的父母官吗？他们敢对自己呲牙咧嘴，耀武扬威，可曾敢对永州的强人这副威严。

    笑声带着冷意，更带着浓浓的不屑消失在了河面上，再往前行五十里，就能进入顺江了。

    后面的官兵队伍里也有不少血性汉子，乔月笑声里的意思他们听得明明白白，手里拉得满满的弓箭不自觉的就松了下来，一张张大脸臊得通红。

    一个捕快头子终于是忍不住发了飚：“顾大人，乔家娘子一介女流都不怕死，咱们拿着朝廷的俸禄，难道就不该做一点事情吗？小的不想回去之后被满城的百姓戳着脊梁骨骂。”

    顾嵩正在气头上，瞪着面前的捕快顿时就发火了：“你逞什么能？永州的江上客都是杀人不眨眼的强盗，被个女人羞辱有什么了不起，丢了吃饭的家伙才要命，一群不知好歹的东西，张大人的正规军都打不下来，咱们去了也是送死，是脸面重要还是命重要啊？”

    看着面前的捕快头子还在红着眼睛瞪着自己，一股火又窜了起来，一脚踢过去：“你们要去送死，自己去…”

    “多谢大人成全。”

    捕快头子眼睛一亮，立刻就打断了顾嵩的话，也不管顾嵩还在火冒三丈的叫骂，转过身来就喊道：“各位兄弟，咱们手中有刀有箭，拿着朝廷的俸禄，难道真的连一个女子都不如吗？

    人，其实就是活的一张脸，脸面都没了，还留着性命有什么意思…”

    “人活一张脸…”

    有人附和了起来，看来官府的衙吏也不全是顾嵩这样的软蛋。

    捕快头子跳上一条大船，几个官兵帮忙，很快就将靠在边上的大船使进了河道中央。

    扬起大大的船帆，还有人使劲的摇晃着船桨，站在船头的捕快头子看都不看一眼顾嵩这边，高傲的仰着头朝着前方大喊：“乔家娘子等一等，我等助你一臂之力…”

    剩下的衙吏面面相觑，自动忘jì了刚才这一幕让他们羞愧得没脸见人的事情。

    没走的船只继续封锁河道，大概一个时辰之后又来了一条大船，船板上站着两个风烛残年的老头，迎着河风，灰白的胡须乱糟糟的像两个疯子。

    顾嵩把姿态放得很低，这两位可都不是普通人，顾嵩很高兴宁州出这个事情的时候有这两位在，是拉出来顶缸的不二人选，他恭敬的说道：“卫大人、邢大人，下官依照二位大人的命令，已在此等候多时。”

    二人均是微微点头，上官面对下官的威严不能少，派头做足之后，卫征问道：“可有看见乔家娘子？”

    顾嵩道：“看见了，下官阻拦不及，又恐乔娘子有危险，派了断捕头一干八十三人前去保护，要是有个意外，也好保乔娘子周全。”

    卫征紧张的神情这才舒缓了一些，欣慰的点了点头，认为顾嵩事情办得不错，拍拍他得肩膀，一副很赏识的样子：“事情办得不错，等事情过后老夫亲自上奏皇上，为顾大人请功。”

    又是一番询问之后，不多做停留，邢家的大船一马当先，紧追乔月而去。

    ……

    出了顺江口便进入水面宽广的顺江，举目往去，江面冷清异常，往日千帆过境的场景不复存zài，只听见不远处传来江水拍打礁石的声音。

    江水其实是在向东流，不过从这里开始一直到黑崖山这个地方都是在向北流，好像是因为黑崖山的原因，必须要绕过黑崖山，江水才能一往无前的向东流去。

    进入顺江大概行了有三个时辰，船板的上的钱管家对这条航线如数家珍，遥遥的看见江对面的高山消失，出现一大片平地的时候就上前说道：“大小姐，前面就是江坨镇了，再行五十里就是黑崖山。”

    “嗯”

    乔月的脸色阴沉得吓人，直到这个时候才施施然走回船舱，按照原计划她们必须要在这里上岸，从江坨镇这片平地绕到黑崖山后面去。

    这样一来，其实比走水路要少走一百里的路程，先行出发的人已经在对岸准备好了木桶和牛车，就是专门来运船上的火油。

    让人把跟上来的断捕头叫进船舱，乔月指着面前的模具说道：“大人能跟上来就说明大人有一颗为国为民的心，小女子在这里替宁州，永州以及长期受到永州强人迫害的百姓谢过大人了。”

    断捕头莫名其妙，楞楞的看着乔月，不是来救张大人的吗？怎么又扯到百姓身上去了。

    乔月知道他疑惑，呵呵的笑了起来，认真的说道：“张大人虎狼之师，你认为真的连个永州的江上客都拿不下来？

    我大哥乔山，怀王亲卫军主将，南域驻军抗罗夷国游击将军，三年来在罗夷国大军之中杀了六进六出而毫发无伤，论武艺在整个南域更是难逢敌手，您认为小小的永州江上客能难得到他？”

    断捕头的汗水刷的一下就下来了，如果真如乔月所说，这就是张猛试探宁州府的一计，就凭他们在顺江口停军不前这一条，就可以将他们全部砍头。

    断捕头握着腰刀的手浸满了汗水，有些后怕的道：“恕断某愚钝，还是不明白乔娘子这话是怎么意思？”

    大军开拔，传出来了战败的消息，这可不是闹着玩的事情。

    乔月的镇定和认真又让他有些发慌，一时间有些不明白自己该干什么了。

    “哈哈…”乔月笑道：“大人难道不明白这一qiē都是张大人的诱敌之计吗？就在今晚，张大人就会将永州的江上客一网打尽，既然大人来了，不妨和民女一起看一看这场好戏如何？”

    不等断捕头说话，乔月指着案桌上的模具又说道：“前方三十里处的水弯处有我乔家的人埋伏在哪里，大人只需要备齐锣鼓，待张大人破敌而还之时，击鼓相迎即可。”

    如果说之前乔月的话还让断捕头有些怀疑乔月是不肯承认张大人已经打了败仗才硬着脸这样说，那么现在断捕头已经完全相信了乔月的话是真事了。

    因为乔月从头到尾都没有要他参与这场战争，这就绝对不是一个要来救人的人该说的话。

    战场之上瞬息万变，若这真是张大人的一个里应外合之计，那么顾嵩在顺江口停军不前，肯定是要被砍头，张大人真正的命令是怎么写的，也只有顾嵩才清楚，断捕头这样的级别还接触不到。

    不顾还在发愣的断捕头，乔家的船已经靠到了对岸，乔月站起身来，一只手提起拖地的裙裾，又交代一声：“到时候大人的鼓可要敲得大声一点，最好要让张大人注意到你才行，不然回过头来张大人发了怒，可没人能救得了你们。”

    说着，外面就走进来了一个乔家的下人，彬彬有礼的对还在冒着冷汗的断捕头说道：“大人，小的亲自带您过去，大人一定要交代一下您的人小心一些，咱们可不能露了马脚，不可因为我等坏了张大人的安排，不然张大人怪罪下来，小的可担待不起。”

    断捕头走出船舱，看一眼胖丫扶着正在下船的乔月，他问道：“乔娘子这是要去哪里？”

    他身边的下人呵呵笑道：“我家大小姐说大少爷打仗辛苦，要亲自到江坨镇来安排酒宴，明天大少爷破敌之后，江坨这里最近，可以第一时间吃到妹妹给他准备的酒菜，肯定会很高兴。

    对了，将士们也肯定会很高兴。”

    断捕头的眉头皱得更深了，脑子迷糊成了一锅粥，准备酒宴？难道乔月这么远过来就是为了给她哥哥准备一顿饭食？R1152