
    顺江自永州过境，江面蜿蜒八百余里，自古多出强人，永州的江上客，据说分了好多的帮派，其中黑刀帮就是最大的一伙，人数在六百左右，盘踞在黑崖山上。

    黑崖山地势独特，江水绕山而过，南缓被峭，好似江中岛的格局，背面由于江水冲击的缘故，数百丈绝壁，猿猱愁攀更不是人力可及，往东出山口便是大片平地，距离不足百里就是永州最为富庶的江坨镇。

    “咱们这点人，要强攻黑崖山一点都不现实，且不说他们的人数比我们多，黑崖山北面和西面都是悬崖绝壁，下面江水湍急，是个天然屏障，要入黑崖山只能从南面和东面而入。

    大小姐，您再看看这个地形，无论是从南面进去还是从东面进去，咱们都是从下往上，黑刀帮占据了有利地势，只需在通往山上的铜锣洞、盐夫坳、麻雀孔、茅草岭设置关卡，在配一应弓箭手，预备雷石、滚木之类的东西做防备，真算是一夫当关万夫莫开啊…”

    钱管事在乔月的院子里用磨具摆出了黑崖山的地形，指着地上的磨具说得条条是道，看来在之前就已经做过不少的准备工作，谁说商人都是肥猪，被人宰了哼都不哼一声，看这个架势深受永州强人迫害的钱管事早就已经在打他们的主意了。

    乔月顺着他指的地方不断点头，如果真是这个局面，黑刀帮占得了这么一个好地方，想要对他们用强还真不是好办的事情。

    加上他们有心算无心，张猛他们这一次失败得并不冤枉，人家占据了一个面积三千多亩的有利山头，张猛他们想用一千精兵剿灭实在有点儿戏了，兵书上说骄兵必败，就是这个道理。

    想了想，钱管家的事无巨细实在是有些让人惊讶，乔月问道：“钱管家既然对这个黑刀帮这么了解，想必心中早就有了对策，不妨说来听听。”

    钱管家的脸上顿时浮现了浓浓的悲伤，之前还苦口婆心劝说乔月的模样早就不见了踪影，他红红的眼睛，愤怒的神情，眼睛里的那种仇恨，乔月能清楚的感觉得到。

    可能感觉到了失态，他避开乔月的眼神，说道：“不瞒大小姐，三年前小的的大儿子就是死在这帮强人之手，这三年来小的每日每夜都恨不能挖其心，吃其肉，只是敌人过于强大，小的也只能将这股仇恨埋在心里，不能期望主家给小的报仇，只希望有朝一日朝廷大军压境，小的能做尽一些绵薄之力…”

    “哦？”乔月面带怒容喝道：“张大人和我大哥前去之时，你为何不把那里的情况说出来？”

    钱管家冷笑一声，神情有些癫狂：“如此儿戏，说了又有何用？张大人麾下猛将如云，士兵一个个骄傲异常，乔将军六击罗夷边军而毫发无伤，您认为他们会听我一个下人的忠告？”

    “哈哈…”钱管家惨笑起来，可能是觉得乔月冤枉了他，接着说道：“可怜小的日盼夜盼的朝廷大军，尽然是这般有勇无谋之辈，我儿之仇今生不得报矣…”

    看见钱管家的绝望和癫狂乔月心里一阵苦涩，是啊！一群骄傲的将军带着一群骄傲的士兵，怎么可能听一个下人的话。

    是自己太心忧大哥了，作为当家，自己委以重任的管家身上有这么一笔血海深仇自己尽然不知道，不算是一个合格的当家，乔月心生愧疚，安慰道：“钱管家，是我错怪你了，说一说，我们这次过去，可有良策？”

    不得不说钱贵是个非常有心的人，既然研究了，他果然心中有计策，眼睛里一缕精光闪出，严sù的说道：“去救人，就必须要和黑刀帮正面相遇，无巧可取，恕小的没有良策，就咱们现在的情况，无论如何也攻不下黑崖山，要武器没武器，要人没人，去了也只是送死而已，小的无所谓，既然大小姐不怕，小的自然是舍命相陪。”

    他严sù的模样让乔月又是一阵感动，乔月知道，他这是在感恩，感谢乔月的知遇之恩，如果不是乔月的提拔，他是码头上的一个小管事而已。

    多么精明能干的一个人啊！而且还懂得感恩，这就很难得了，吕梦楼都干了什么，要是能早将他提拨重用，叶家何至于有今天，乔月看着他的眼神有些奇怪，如果这一次大哥能够平安回来，一定要把这个钱贵送给大哥当军师，有他在，大哥的勇猛肯定能更好的发挥出来。

    想到这里，乔月心里升起了考校之意，说道：“如果只是攻寨呢？又该如何？”

    钱贵指着磨具，自信满满：“如果只是攻寨，那就很简单了，您看这个黑崖山貌似葫芦，咱们要进山只有南面和东面可行，同样，他们要出山也只有东面和南面可出，只需两千兵马，于东面和南面驻守，黑崖山自可不攻自破。”

    乔月眼睛一亮，是啊！有利的地形有利有弊，钱贵的法子是个好好法子，脑子里不自觉的想起了黑石头里的三国故事里张飞大破张郃的战役，宕渠之战张飞取得全胜，宕渠的地形和现在的黑崖山如初一则，只要扼守咽喉，黑崖山便可不攻自破。

    果然是人才，乔月欣慰的微笑，这个人一定要送给大哥，不过随即就是一脸苦涩了，现在的关键是要去救人，可怎么办好？

    据说衙门的情报，张大人的船队进入黑崖山的地界就遭遇到了黑刀帮的火船，当场就烧死了三百多人，后来又被人家一阵箭雨猛射，又死了三百多人，现在被逼进了黑崖山南面的一块滩涂上面，剩下不到三百人的队伍正在苦苦支撑等待援军。

    自己这么点人，硬碰就是找死，不仅救不了大哥，还要把这么多人都赔进去，乔月围着磨具转悠了起来，心急如焚，自己晚去一天，大哥的危险就增加一分。

    心里很清楚大哥为什么要走这一趟，说白了还是为自己，黑刀帮的人都欺负到宁州城里来了，自己要是还缩着不接受他们的要求，后面肯定还有更过分的事情。

    王翼看着磨具好久都没有说话，只是担忧得汗水一股股的流，其实他也不好看乔月带着百十个家丁能够和骁勇的江上客为敌，要是真是这样，朝廷的军队都可以羞愧得撞墙死了算了。

    忽然，乔月脚步一顿，白细的手指头指着黑崖山的山顶说道：“你们说我要是把他们的老巢烧了，黑刀帮会不会放弃攻击大哥他们，回过头来救火？”

    王翼接过话头：“如果我是土匪，自己的老巢着了火，肯定会军心大乱，这样的话，山哥他们会有很好的机会突围。”

    乔月询问的看着钱贵，看他点头，接着指着磨具又说：“你说这一片山头都是树林？而且都主要是松树？”

    钱管事愣愣的点头，知道乔月的意思是说松树油脂很多，很容易着火，不过他还是失望的说道：“大小姐所言不差，要是咱们能把这一片林子点燃，现在是春季，东南风盛行，倒灌的火焰和烟尘肯定是直扑黑刀帮这边，对乔将军他们突围大有方便。

    接着，他又指着磨具上南面的滩涂位置，说道：“如果乔将军他们能及时突围出来，咱们后续再准备二十条火船断后，将这一片芦苇点燃，等火势过后，乔将军再带着剩下的军队掩杀过去，可有奇效，说不定可以让黑刀帮全军覆灭…”

    侃侃而谈的说到这里，哎！的叹气一声，双手垂下，无奈道：“东面肯定进不去，黑刀帮会有重兵防守，要点燃这么大的一片林子，起码要上万斤火油才能助长火势不灭。

    南面的江面上会有强人封锁，这一次肯定不会只有黑刀帮一个帮派参与，永州的江上客都知道覆巢之下无完卵的道理，肯定有很多人来帮黑刀帮，经小的这些年调查，江坨镇这一带的江上客若是全都来了的话，人数应该在一千五左右。

    想从南面的江面上饶过去也不可能，这个时候江面肯定早就已经封锁了，西面和北面都是绝壁，上万斤的火油无论如何也是运不到山上去的…”

    乔月能想到，他们肯定也都能想到，火攻却实是个好办法，可是火也不是随便就能放起来的，要把上万斤火油运到黑崖山上去，可不是一件容易的事情，现在所有的通道都被强人把持，想要浑水摸鱼根本就不可能。

    乔月没有在意他们一脸的无奈，而是一双美丽的眼睛连连闪动，很明显是找到了突破口，钱贵果然是聪明人，真如他所说，大哥他们突围出来之后，自己这边要是再有二十条火船开过去封锁了滩涂的出口，点燃这一大片的芦苇，军队在趁机掩杀，肯定会有奇效。

    乔月立刻严sù了起来，想到黑石头里面将军号令三军的场面，尽量让自己的声音变得铿锵有力一些，说道：“事不宜迟，钱管家立刻安排下去，全城购买火油，准备二十条火船先行出发，就埋伏在黑崖山前面的水弯处，派二十人全城购买火油，不能耽误，，明天天明最少不能少于五千斤。

    再分派五十人购买油布，越多越好，市面上的竹竿全买回来…”R1152