
    事情反过来就完全不一样了，南域军大胜，最起码张猛就会永远立于不败之地，至于他怎么来解说顾嵩收到的求救消息，就不是乔月关心的事情了，这个方面张猛肯定会处理得很好。

    乔月继续说道：“咱们就是专门来为大军庆功的，其他的什么都没做，放完了灯就火速去江坨镇，咱们在那里夹道相迎，大军胜利就应该享受这样的待遇，他们有资格享受这样的待遇。

    切记…咱们放火的消息都忘了吧，江上的人出去之前我已经交代过了，我不希望再听见谁说起这个事情。”

    严sù的交代之后，胖丫又扶着她往不远处的马车那里走，车夫端出来一个马凳放在地上，恭敬的等着乔月过来。

    孔明灯升起的时候有一种艺术的美，着火的棉花上面升起熊熊的大火，火苗冲起的热气把油布撑得鼓鼓囊囊的，两边稳着的人感觉到有一股隐隐要脱手的拉扯力量的时候就试着慢慢放手。

    美，真的很美，一只只升空的孔明灯像极了容装的女子，没有冲天而起的暴躁，而是莲步轻移缓缓升空，上百只孔明灯同时升空，场景是何等的壮观，乔月都忍不住驻足观看良久。

    飞得远了，就像是一颗颗闪烁的星星，可爱之中又带着几分调皮，不多时就远远的听见大山里面有人大喊：“走火了…”

    这个时候乔月才吩咐车夫挥动马鞭，谋事在人，成事在天，只能在心里暗暗为大哥祈祷。

    山上的躁动声音越来越大，树林里已经开始有明火亮起，火焰越来越高，没有过多久，整个黑崖山好像变成了一座金山，很远很远的地方都能够看见他释放出来的万丈光芒，熊熊的烈焰把四周都照得宛如白昼。

    冲天的火焰亮瞎了眼睛，就连天空上还在掉落下来一团一团的火焰都没有人能注意到，风助火长，火大生风，汹汹的烈火在满山遍野的燃烧了起来。

    山里的人开始乱了，从刚开始的救火变成了逃命，可是置身火海之中又哪里有路可逃，上千个着火点，前后左右都被烈焰封死了，一股股的浓烟弥漫在山林中。

    大火抽光了空气里的氧气，满身大汗的黑刀帮喽喽左突又窜的在山里跑了几下就倒在满是松针的林地里不动了，大火会把他们还回大自然。

    直到几团大火掉进芦苇荡里的时候场面才彻底混乱了，江面上不知道什么时候出现了二十多条火船，时间选择得十分巧妙，就在黑刀帮大乱，准备拼命退出芦苇荡，进入江面的时候才发现外面已经被封死了。

    二十多条火船是被铁索连成一起的，正在不断朝黑刀帮这边逼近，一字排开的火船正好封锁了整个水弯的出口。

    慌忙从睡梦中惊醒的褚懵走出船舱就看见满天的大火，浓烟呛得他咳咳咳的咳了几声，就赶紧吩咐道：“不要乱，大家一起开船撞开前面的封锁，只要退到江面上这些火就奈何不了我们…”

    乌合之众不可以和训练有素的朝廷军队相比，乱窜的黑刀帮喽喽死伤了不少之后就有人跳进水里逃命，江上客们都是水性很好的汉子，憋一口气就可以沉进水里很久，这是一个很不错的逃生方式。

    好不容易组织好了三只大船的褚懵就开始命令船只朝外面撞去，然而正在这时黑漆漆的江面上又有震耳鼓声传来，好像有很多人大在大喊：“恭迎张大人胜利之师凯旋…”

    “有埋伏…有埋伏…”褚良站在船板上急得跳脚，看见一个个跳进水里的手下就急得不行：“丢了船，进入江面上咱们就没有了任何的还手之力，会成为人家的活靶子，别跳啊，都别跳…”

    “啊…”几声惨叫传来，果然，从水下面游过火船封锁的黑刀帮喽喽在江面上刚一露头就被几支利剑直接射穿了喉咙。

    风娘子抱着莫知州的孩子出现在了褚良身边，她说道：“为今之计，咱们只有杀回去，把滩涂夺回来，只有借助那片滩涂咱们才有可能躲过这滔天的大火，已经没有别的路可走。”

    “哈哈…结阵，放箭…”

    憋屈了几天的南域军终于是找到了发泄的机会，手里的弓箭终于有了用武之地。

    扑上来的黑刀帮手下，转眼间就被射成了刺猬，张冲很得意，不知道外面来救援的将领是谁，能想出这么恶毒的计策真的是让他心生敬佩。

    哦，不对，这不是恶毒的计策，这是排兵布阵的谋略，就在之前褚懵就这样羞辱过他。

    “哈哈…”大笑起来：“褚老儿你来啊！不是说你在排兵布阵方面略胜老子一筹吗？过来看看咱们谁更胜一筹。”

    张冲躲在重重的弓箭手后面，搬了一块大石头坐得四平八稳，面带微笑的看着一波又一波冲过来送死的黑刀帮手下。

    一轮大大的火苗扑来，褚懵的头发都被烧焦了，差一点就掉进了火海中，大船上已经着了火，好不容易才把船头冲出芦苇荡就看见了滩涂上自己的手下已经被射死了一大片。

    一口大血从他口中喷出，绝望的大喊道：“好阴毒的手段，好狠毒的计谋，有种就和老子大战三百回合，他们都有老母妻儿，都是活生生的生命，放他们一条生路可好？”

    “哈哈…”

    张冲大笑：“现在傻子才和你单打独斗，等火烧过了你还能拿得起刀来和张某决斗，张某倒敬是你条好汉。”

    乔山冷哼一声：“血债血偿，我南域军的汉子们也有妻儿老母，乔某说过要用你的头盖骨来做酒杯告慰他们的亡灵…”

    嗔的一声，一把直直的大横刀从乔山背上抽了出来，众人眼睛一花，就看见站在对面大船上的褚懵人头掉落了下来，身子喷起高高的血柱，走了两步就一头栽进了大火之中。

    提起褚懵的人头，乔山仰天大笑：“褚懵已死，尔等若还不投降，格杀勿论…”

    “格杀勿论…”

    声音一阵一阵的回荡，震得大山都一阵颤动的声音吓得人魂飞魄散，被烧得乌漆麻黑的黑刀帮手下顿时就山呼投降。R1152