
    两个威武的将军，肆无忌惮的对话，四周的江上客没有一个人觉得他们是在说大话，如果他们认定了要上褚懵的大船，说不定真的会成功。

    褚懵觉得全身一阵冰凉，左右吩咐了两声，又多加了一百弓弩手把自己的大船重重保护起来，面色才好看了许多，对于这二人的神勇，已经让他心里都开始害怕，这两个人跟本就不能用普通的标准来衡量。

    还好被包围的士兵里面没有几个这么厉害的将军，不然黑刀帮的处境堪忧。

    人力有时尽，再厉害的人物也不能把困在滩涂上的三百多士兵安全的带出重围，如果只是这二人要走，褚懵求之不得，还会给他们大大的让出一条通道出来。

    显然，这两个神武的将军是不会抛弃他们的战友当逃兵，这不是一个合格的将军临阵的风格。

    舍身赴国难，马革裹尸还，乔山不会走，张冲更不可能走，除非杀尽四周的敌人，不然作为南域的守将，张家的这一场败仗会牢牢的写进史册，成为后人的笑谈。

    密密麻麻的箭雨满天飞起，总是在距离张猛这边的大军营帐十步左右的地方就掉了下来，这是三天来南域军队和黑刀帮形成的默契，只要他们不死命的厮杀，自认为掌握了主动权的褚懵也不会对他们下死手。

    也算是对乔山和张冲的警告，要是他们再这么无所顾忌，说不定南域军这边又会多几条冤魂。

    “褚老儿，有种出来跟老子单打独斗，如此阴损算什么好汉…”

    警告果然有效，张冲没有再朝褚懵这边过来，而是站在滩涂上大骂。

    “哈哈…”褚懵大笑：“将军既然是军人，就应当明白战场的规矩，成王败寇，褚懵有自知之明，自认为不是将军的对手，不过在排兵布阵方面却要略胜将军一筹…”

    这一轮口头上的交锋张冲又败得体无完肤，自古以来战争都是只看成败，阴谋诡计大家各展神通，只有失败的人才会大叫别人阴损，单打独斗的人就是不动脑子的莽夫。

    “现在论胜负未免还为时过早，再让你多活一晚，褚老儿洗净头颅，待明日本将军亲自取下你的头盖骨做酒杯，告慰死去的亡灵。”

    乔山瞪着大大的眼睛，杀气四溢，即便是隔了很远，都让人心生寒意。

    他说完就张弓搭箭，五石的弓箭被他拉成满月，咔嚓一声，弓身碎裂，羽箭发出尖锐的声音破空而去。

    紧接着，褚懵的大船上就传来了两声惨叫，飞来的羽箭连穿两人都还去势不减，钉在仓板上还发出嗡嗡的声音，看得褚懵又是一阵冷汗直冒。

    若不是刚才他身边手下及时推了一把，说不定他现在就已经小命不保。

    太吓人了，褚良也是一阵害怕，叫道：“开船，开船…”

    三百步的距离都不保险，直接退到了距离南域军队五百步开外的距离才停了下来，有浓密的芦苇遮挡，又左右的看一阵，正好在芦苇荡的中心，应该很安全了，褚良父子这才放心了下来。

    见南域军那边也没了动静，今天应该不会再有什么状况了，再神勇的将军也是人，他们也需要休息，吩咐好手下做好防备，褚懵父子二人这才退进了船舱。

    焦急等待的时间又过去了一天，死点人无所谓，不是有官船来了吗？这是个好兆头，不用着急，再过个两三天，等对面的军队没有粮食，朝廷会着急的。

    褚懵坐下，唤一个手下进来，郑重的吩咐道：“今天晚上睁一只眼闭一只眼，有一两个士兵要偷偷的跑出去你们不要拦，必要的时候还可以给他们让让路也行，外面来了官船，得让他们把消息传出去才好。”

    等进来的手下连声应是，转身走出去之后，褚懵就走过来小心的接过风娘子手里的孩子，看着胖嘟嘟的孩子心里又是一阵高兴。

    这孩子也是个重要的筹码，可不能让他有个三长两短，最少也是知州大人唯一的儿子，很有潜力可挖，正所谓多个筹码多条路，说不定后面会派上很大的用场。

    踱着着步子走上几步，怀里的孩子咿咿呀呀的好像要醒过来的样子，又赶紧把孩子还给风娘子照看，看孩子始终还是女人的专利，又交代一声：“你的任务就是把孩子给我看好了…”

    风娘子应是，不过脸色有些担忧，她小心的说道：“帮主，小的总觉得事情有哪里不对…”

    “哼…”褚懵顿时就怒了：“妇人之见，你懂什么，把孩子看好，真是晦气，老子一天的好心情都被你这一句话给搅合了。”

    说完就挥挥手示意风娘子滚远点，自动忽略掉风娘子的屁话，脑子里又开始憧憬起他美好的前程。

    哈哈的大笑一声，说不定朝廷会封老子一个水军提督，哈哈，老子以后也是朝廷命官了，谁要是再敢说老子是强盗，全都拉出来砍头。

    ……

    四周都恢fù了平静，偶尔有鱼儿跳出江面的声音都听得清清楚楚，月亮翻过黑崖山山顶的时候一大片大山的阴影就倒转的盖了过来，芦苇荡里一片漆黑。

    值夜的黑刀帮喽喽隐隐约约的听见外面有划水的声音，举起大大的火把往芦苇丛中看一眼，对面的芦苇在洒洒的晃动，哂笑一下，帮主果然神算，真的有南域的士兵要悄悄的溜出去，抬头看一下天色，距离明天的太阳还很早，应该是二更天。

    装作是半夜起来上厕所，举着火把的喽喽站在船上撒一泡尿就打着哈欠靠在船杆上假寐，余光看着两个要溜走的士兵，心里暗自被自己的神级演出佩服得无体投地。

    夜莺叫了三声，来不及收拾的尸体成了他们的美餐，没有人去管它们的存zài，四周都能听见鼾声如雷，一日的苦战需要好好的休息才能养足精神。

    翻过黑崖山往东，距离黑崖山东面的山脚只有十里远的距离，早就一qiē准备妥当的乔家下人们都精神高度警惕。

    不时有人抬头看看走远的月亮，盘算着乔月确定的时间什么时候到来，每个人都在检查自己手里的火折子，放孔明灯可是需要两个人配合的活儿，一个人很难操作，一个不好别在自己这里就把大火点燃了。

    乔月下了命令，两人一个队，哪个队放飞的孔明灯最多有五十贯的奖赏，这可是一笔巨款，谁都不能大意。

    捏在手里的发丝微微的晃动，方向很正，风也很稳，是个不错的天气，高高的黑崖山遮住了视线，看不见临江的战场到底是什么样子。

    妹妹无能，能做的就只有这么多了，乔月异常严sù的表情掩饰不了心里的担忧。

    又是两天没有休息，依然没有一点点的困意，不管怎么说这已经是上天的恩赐，起码自己不再是孤独的一个人。

    卖唱的父母而今走到了哪里？女儿的卖身钱可是花完了？如果没了记得回来找女儿要，年纪大了就应该少些奔波。

    自己的亲生爹娘可还健在？却不曾听大哥说起过，如果大哥能平安归来一定要把这个事情问清楚，迷路的女儿找不到根了，如果有一天自己又变得孤独，起码心里有个盼头，知道有你们在盼我回家。

    思绪飘得远了，心里有些淡淡的惆怅，乔月从椅子上站起身来，身子不由自主的有些晃悠，她轻声的说道：“放吧！”

    说完，胖丫扶着她转身就朝不远处的一辆马上走去，王翼走上前来问一声：“月儿妹妹不等等山哥吗？好让他知道你为他做了这么多，也好让他知道你在为他担心，以后做事可不能再这么鲁莽了。”

    乔月的神情异常的严sù，王翼的这一番话让她想起了什么，看着带着火油已经缓缓升起的孔明灯，把钱管家带过来叮嘱道：“咱们放火的事情不可对任何人说！”

    王翼一脸疑惑，不满道：“为什么不能说，你做了这么多事情难道就不能让大家知道吗？”

    乔月严sù：“大哥是个很骄傲的人，如果他知道这把火是我放的，他的自尊和骄傲会被打击得一塌糊涂，我不希望看见他颓废，更不希望看见他难过，大哥是将军，将军就应该驰骋在沙场上，猛虎的锐气是不可泄的，泄了就很可能一辈子都不会再有了。”

    是的，打了败仗的南域军需要一场振奋人心的大胜仗，属于他们自己的大胜仗，这其中绝对不能有乔月的影子。

    王翼疑惑的看着她，看来是还没想明白，不过有一点他是完全相信，乔月是真心为乔山好，这一点他从来就没有怀疑过。

    钱贵很聪明，脑子一转就明白了其中的厉害关系，如果南域军仅凭自己就打了大胜仗，那么官府的人就是笑话，他们在顺江口停军不前的目的再明显不过。

    说不定京城的朝堂上现在没想着怎么来救张大人，而是在讨论怎么处罚张猛的贸然出军。R1152