
    黑刀帮多年的积蓄足以补偿张猛的这一次用兵消耗，大火烧过之后，南域军所向披靡，很轻松就进得了黑崖山山顶，面对堆积如山的金银和铜钱让士兵们暂时忘jì了战争的无情，一个个的满身是血，却咧着嘴笑得忘乎所以。

    认识张猛和乔山的乔家下人第一时间就冲进来说道：“大少爷，大小姐在江坨镇备好了酒菜，大军苦战辛苦，张大人为国为民，咱们乔家聊表心意…”

    这是百姓对胜利之师的款待，没有参杂任何的感情因素，大军在外，这种待遇是一种荣耀，他们可以大胆的去吃，即便是朝廷的言官，们知道了也不会拿这种事情说事。

    “前来救援的主将是谁？这一手火烧黑崖山堪称绝妙，老夫行军二十多年，也没有过这等手笔。

    地形、布局、放火时间、天气，无一不是被此人用得巧妙入微，老夫自叹不如，此战当写进兵书，列入经典战法，以供后人学习，若是在大军开拔之前就有这等神人为老夫献上此计，也不至于让老夫死了这么多士兵。

    快快让他来见老夫，我南域军中若是有这等军师，定是如虎添翼，黑崖山这种绝地都能想出良策，以后我南域军何愁有打不赢的仗，破不了的城。”

    张猛异常的激动，急忙催促乔家的下人去叫人，若是能收获一个有大能耐的军师，那可就赚大发了。

    世人常言，主将无能，累死三军，可见一个高明的军师对一个军队来说是非常的重要。

    商贾之家的下人天生就有演戏的天赋，下人木讷的样子真正的诠释了听不明白话的时候应该是什么样的表情。

    他眼睛无神，左右看看，缓慢的语速又带着几分莫名其妙的感觉回答：“主将？神人？妙计？军师？小的不明白张大人什么意思？”

    张猛瞪他一眼，若不是此人是乔家的下人，敢这么和他说话肯定是一脚就踢过去了，严sù的说道：“就是带人用火船封锁了芦苇荡的人，这个主意是谁出的？让外面带队的人来见老夫。”

    面对张猛的虎目怒视，这个下人尽然笑了起来，笑容很单纯又有些傻傻的样子，他说道：“没人出什么主意，小的就是带队的人，也没有来救援大人的军队，那二十多条船是我家大小姐让小的运来的烈酒，用来犒劳大人军队的，只是距离近了，有火星掉了进来就燃起来了…”

    “胡扯！”张猛怒了：“酒也能点燃，还能燃起这么大的火，你欺老夫无知？今天不把事情给本大人说清楚，本大人要你的人头。”

    下人铛的一声就跪了下去，颤声道：“咱们乔家的酒烈，确实能燃，后面的船舱里还有几坛，小的怎敢欺瞒大人，只要大人一试便知。”

    旁边的张冲立刻就让人去乔家的船上取来了两坛子酒，酒果然很烈，好酒的士兵喝下一口就开始面红耳赤，暴虐的酒劲冲得人胸中一阵翻腾，不过豪气的军中汉子却很喜欢这种暴虐的感觉，好几个喝了几口之后，大赞几声好酒就倒下呼呼睡着了。

    用火一点，马上就升起蓝色的火焰，遇火即燃，原来酒真的可以燃烧，张猛脸上的怒色稍稍缓解了一下，不过心里却升起了另外的愤怒，难道自己的命令，宁州的官府无人问津？

    疑惑的再看一眼面前这个圆滑的乔家下人，久居官场的他有一种天生的敏锐，所有的愤怒都瞬间退了下去，脸色比身陷重危之时都还要阴沉，脸上炸开的胡须有些轻微的颤抖。

    后背升起一阵凉意，暗叫自己大意了，决口不再提是谁来救了自己，不管是酒杯点燃，还是有人故意布置的火船都不重要了，这就是一场莫名其妙的大火。

    哦，不对，是他南域军早就布置好了的这一场大火，和任何人都没有关系。

    想一想都还在冒冷汗，差点阴沟里翻船，若是让黑刀帮以他为筹码和朝廷做成了交易，那么他张猛就会永远成为笑话。

    天火吗？怎么可能是天火，这把火肯定是乔家娘子烧的，她不仅把火烧得这么妙到绝处，就连老夫的处境都能洞察先机，怪不得怀王会如此看重此人，果然不是普通女子可比。

    张冲哼一声，还是不甘心：“我来问你，为何要把这船用铁链连到一起，又为何要雷鼓大造声势？”

    下人回答：“小的人手有限，这样更方便一些，雷鼓是我家大小姐安排的，她说最好用最大的鼓，把大人打胜仗的消息传得全世界都知道才好，要让永州的江上客都知道我南域军的厉害…”

    ……

    一些表面上的工作还是要做，摆出上官的威压训话一下断捕头这样的小兵是很有必要的。

    在张猛强大的威压之下断捕头早就已经相信了乔月的话是真的，其实从始至终他就只看见被打得四处逃散的黑刀帮喽喽，乔月没有骗他，他们真的是来恭迎张大人的胜利之师，顾嵩的下场堪忧了，这是他此刻唯一的心思。

    只要心中明白这场火是怎么回事就好，不用说明白，乔月的态度已经再明显不过了，她是不会承认这把火是她放的，那么这一场战争的胜利自然是全归南域军所有。

    看着收拾完残局的士兵上船，张猛大笑着走过来拍一拍乔山的肩膀：“乔家出奇人啊，乔将军勇冠三军，妹子智慧卓绝，心细如丝，真是让老夫羡慕，哈哈…乔家有这等佳酿咱们军队的儿郎们有口福了。”

    乔山得意的哈哈大笑，能得张猛这么夸赞，是个人都会高兴得找不着北，他有些腼腆的说道：“妹妹有些胡闹了，回头让她亲自给大人赔罪，永州正在大战之中，这是何等的危险，要是有个三长两短，岂不是又要让张大人为难…”

    “哈哈…”张猛大笑：“不为难，不为难，不瞒乔将军，老夫这几日在滩涂上闲得无聊，也是在思索你们乔家大门的上的四道题目。

    不想不知道啊！没想到乔娘子随手写下的四道题目尽然暗含天理之数，真是让人大开眼界，学问之道，果然是博大精深，据说乔娘子的诗作也是相当了得，回头乔将军可要帮老夫讨要一首…”

    乔山心里乐开了花，他觉得张猛随便怎么夸乔月都不过分，他乔山的妹妹一直都是这么的出色，他憨憨的笑道：“应当的，应当的，回头一定让妹妹给您作一首好诗出来…”R1152