
    第二天中午的时候高高的黑崖山都还在冒着滚滚的浓烟，昨天下午出现的官船又出现在了江面上。

    浓浓的烟尘染黑了顺江的水，江风吹来，一股浓浓的血腥味儿灌进口鼻中让人作呕，没有人来阻拦这艘威风的官船，靠近水弯的时候才发现芦苇荡里有数不清的尸体浮在水面上。

    看他们的衣服，没有一个是南域军的尸体，那就是说这一场仗，最终还是张猛胜利了。

    两个灰发白须的老人和一个四十多岁身体肥胖的男子面色阴沉的站在船头上，体态稍微壮实一点，三个人当中个子最矮的是邢老，只有他的表情才和旁边的两个人不一样，有深沉，更多的是一种玩味儿和好奇。

    卫征的额头皱成了麻绳，脸色由震惊到惶恐，最后转为愤怒，颤抖着身子大怒：“这哪里是打仗，这简直就是屠杀，老夫要弹劾张猛，弹劾他视人命如草芥，他是正规军，这些都是渔民，哪里是他的对手，张猛屠夫…”

    邢老拍拍他的后背，平静的指着焦黑的黑崖山，又指着面前烧尽的芦苇，再指一指远处的滩涂，慢慢的说道：“咱们在来之前可曾想到过火烧黑崖山这一计？”

    听他这么说，卫征也平静了下来，稍稍一想也发现了一些问题，点了点头说道：“火攻，不错，这场胜利的关键还是在于火。”

    火？这么大的黑崖山怎么可能被烧起来，就只是要运火油上去这一条就断绝了他们二人的想法。

    邢老满脸深意的说道：“老夫说过，咱们想不出办法，不代表她想不出办法，只是此计太过狠毒，杀孽太重…”

    “她？你说是她？”卫征的眼睛变得无比深邃。

    一脸回味的模样，轻声说道：“是啊！老夫第一次碰见她的时候是在她开的小食铺里，小小的食铺里有鲜美的黄瓜皮蛋汤，有酥肉，还有那种大块大块的肥肉做成的菜，她说菜名叫烧白。

    老邢你听说过吗？不怕你笑话，老夫快要入土的人了从来就没吃到过那么可口的饭菜。”

    邢老很认真的听他说关于乔月的事情，这也是卫征第一次主动在他面前说起关于乔月的事情，他说道：“我信，我真的信，因为是她，你说得再过分我还是会信，好神奇的菜名，就连老夫都没听说过，肯定很不错吧。”

    卫征还沉浸在回忆中，他连连点头：“是的，就连皇宫里的御厨都做不出这么美味的饭菜，不怕你笑话，老夫那个有厌食症的孙子见到她做的菜都恨不得自己多长一个肚子，呵呵…”

    邢老好奇心大起：“还有吗？她还有什么特别的地方？”

    卫征的声音开始有些哀伤，继续说道：“还有…还有就是老夫也是后来才知道的，她的绣工十分了得，就连我家的绣坊和齐州城张家的绣坊里都找不出第二个绣工比她好的人来，为了她…”

    “为了她什么？”

    触及到了记忆里的痛处，卫征的声音戛然而止，瞬间就把沉浸在记忆里的思绪拉了回来，脸上的愧色一扫而空，浑浊的眼睛变得清明起来，他说道：“你是说这把火是她放的？”

    邢老意味深长的说道：“我可没这么说，但是如果是我放，我也肯定不会承认，即便全天下的人都知道是我放的，我也不会承认…”

    说到这里，卫征身子一晃，差点就掉了下去，大声道：“顾大人，张大人的求救文书可是在你手里？”

    顾嵩也感觉不妙，忙把张猛的求救文书交到卫征手里。

    “哈哈…”一声大笑，卫征拿着文书大笑了起来，那里还有一点点刚才的悲天悯人，顺手就把手里的文书丢进水里，尽然是高兴得像个孩子，他说道：“长大了，她终于长大了，不再是当年的小姑娘了，好，很好…”

    邢老早就猜到了结果，也是跟着苦笑了起来：“走吧！咱们回去等着张猛的弹劾吧！”

    “哐当”宛如当头一声惊雷，这二位大人的表xiàn顿时吓坏了顾嵩，联想到他领军到顺江口不前，若是全速前进，卫征的信使是绝对追不上他的，跟本就没有卫大人的命令这一说。

    冷汗顿时就顺着脖子流了下来，噗通一声跪在甲板上：“二位大人救我…”

    ……

    酒过三巡，就连乔山的酒量在乔月的烈酒之下都有些晃晃悠悠了，他踩着醉步，提起一个大酒坛子走到张猛面前，大声道：“张大人，您的诗乔某给你要来了。”

    “哦！”张冲把手里的酒坛和乔山狠狠的撞一下：“我可不喜欢那种文文弱弱，酸得掉牙的诗句，要是少了气势，乔兄可要罚酒。”

    “哈哈…”乔山那种骨子里的自信洋溢在脸上：“这可是我妹妹所作，听好了，葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    声音一落，张猛腾的一下就站了起来，虽然张猛是武将，可是文字修养可不低，不仅如此，能入得了张猛法眼的诗词更是少之又少。

    此诗故作豪放，一句醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回，却是道尽了士兵心里的悲凉和苦涩，看似洒脱不羁，看似奢华豪迈，可是谁能明白隐藏在战士们心里的酸楚，此时，此景，一场大胜仗的背后又有谁知道有多少人没有回来。

    张猛眼睛微红，有明诗意的士兵早已经潸然泪下，借着酒劲嚎啕大哭，这是军人的诗词，他们都默默的记在心里。

    张猛不由自主的朝正在人群中给士兵斟酒的乔月看去，红红的眼睛带着感谢的微笑，大声道：“好…好一个醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回，好诗，这绝对是老夫几十年来听到过的最好的诗。”

    高高的举起酒杯，他眼睛里的深意只有乔月知道，这是在感谢她的那场火。

    他大声道：“大家举杯，感谢乔娘子的款待，更感谢乔娘子的好诗…”

    众人仰头喝下，张冲早已经泪流满面，他说道：“张某不服，不服得紧，诗是好诗，不过太过凄凉，乔兄你的赔我眼泪…”

    乔山似乎早就知道会是这样，会意的扭过头去看乔月一眼，左摇又晃的走到中间，说道：“既然如此，乔某为大家舞刀助兴可行呼？”R1152