
    江面上的青衣男子迎风而立，一身青衣束得身子修长，太阳下轮廓生辉，小小得胡须衬托得干练而又骄傲，虽然是做出一副土匪的样子，不过还是掩饰不了他骨子里渗透出来的那份高贵。

    他一手杵着刀，一手叉腰，迎着对面的大船喊道：“尔说的乔兄可是南域军里的乔山？久闻乔将军刀法天下无敌，今天可算是遇上了，怎么样？敢和小爷在这江上斗上一斗？”

    乔山暗自抹汗，左右看一看，张家父子早就躲没了影，正犹豫间，乔月一脸疑惑的问道：“大哥，是你们的故人？不如直接邀上船来，你们这样子闹好生无趣…”

    “不…不是的，这个小贼太过嚣张，看大哥去打断他的腿…”

    乔山本就不是演戏的材料，生硬的表情连他自己都欺骗不了。

    抽出手里的长刀，心里就是一阵嘀咕：“王爷这是演的哪一出，妹妹喜欢斯斯文文的才子，不编排个游玩的偶遇，偏偏要演这打劫的戏份做甚，我要是手下留情了可骗不了妹妹，反而让她笑话。”

    “大哥？你的酒也还没醒吗？不如妹妹亲自去会一会他，我总觉得他不是妹妹的对手。”

    乔月见乔山愣神，轻凑过来问道，一双滴溜溜转着的眼睛分明已经看明白了情况。

    乔山作出一副大惊的模样，后退一步，异常严sù的说道：“妹妹切不可大意，这两人都是高手。大哥都没有必胜的把握，等一等，高手之间的对决都只是一念之间，特别是后面那个戴斗笠的人…”

    “是吗？”乔月看着乔山假得不能再假得演技，憋着没笑出来转身朝对面的男子喊道：“用不着我大哥出马，小女子和你切磋一下如何？”

    “哈哈…”青衣男子张狂的大笑：“好啊！天堂有路你不走，地狱无门偏闯进来。”

    又晃了几下，实在是不敢把刀提起来，又杵在船上，义正言辞的说道：“刘某刀下不斩无名之鬼。来着何人报上名来。”

    乔月没有张冲这么好的轻功。命人找来几根竹篙捆成一束，丢在江面上就准备一跃而下。

    乔山怕乔月掉江里去了不好看，焦急得不知道怎么是好，来回踱步两下。叹息一声就准备自己下去。这个时候张冲又不知道从哪里冒了出来。凑在乔山耳边轻声说道：“乔兄不用担心，王爷带了九兰，九兰的功夫你还能不放心？”

    见乔月已经跳了下去。张猛才悠闲的出现在了船板上，猛的一巴掌拍到乔山背上：“还看，怎么的，真想去救回来不成？”

    乔山道：“还是看清楚好些，可出不得半点意外。”

    张猛哈哈大笑：“王爷想出这个办法出来也不容易，你还去拦，老夫都还在想怎样才能顺lì的把乔娘子送到王爷手上，哈哈…现在好了，她自己去了。”

    乔山眼睛一亮，瞬间就明白了刘项为何要扮成强盗，齐州的时候乔月可是一直叫刘项小贼，会意的笑了一下就释然了，大声说道：“走，喝酒，张大人咱们再大醉一场如何？”

    刚一转身，王翼就急忙跑了过来：“山哥，不好了，不好了，对面的人劫走了月儿妹妹，你看，他们正往东面去了，怎么办？可要把月儿妹妹救回来…”

    “哈哈…”乔山一把拎起王翼：“走，陪山哥喝酒去，待会儿给你讲一讲情况，那两个人可真是高手，妹妹跟他们一起不会有危险的…”

    ……

    “怎么样？你服不服？”

    刘项很得意，上岸之后就掏出一把大折扇摇得异常熟练。

    戴着斗笠的人看不见脸，走过来帮乔月把绳子解开就站到了一边。

    乔月看他一眼说道：“不怎么样，有这么请人的吗？就你那三脚猫的功夫，别说和张将军过招了，就连小女子手里都走不过三招。”

    刘项笑了，也不辩解：“既然看出来了还要过来送死？”

    乔月鄙shì的看他一眼：“藏头露尾的，不是什么好人，说吧，请本小姐出来有什么事情，看在我大哥的份上可以帮你一把！”

    “哦？”

    刘项想笑，不过心里升起了一丝温暖，乔月的样子还是和当年齐州的时候一模一样。

    他还记得走之前的那天，乔月认真的对他说：“只要你以后别再做贼，我就收留你，嘻嘻，你看，我今天挣了二十个铜板，你以后跟着我混，保你饿不死…”

    现在还是这样，她的自信不知道从哪里的来的，还是因为那二十个铜板就生出来的底气吗？

    乔月洋溢着自信的脸上更多了一种成熟的美，比起当年的纯净和清灵更多一种成熟的魅力，这张美到极致的脸，上天的嫉妒了，所以要用一块永远好不了的脓疮来破坏。

    三年来她总是每天都出现在他的梦里，这种个熟悉的声音总时常在他耳边响起，可是一觉醒来却不得不面对她已经死掉的消息。

    “真的吗，那我可说了哦，你可不能反悔？”

    刘项很习惯乔月在自己面前装大的样子，不过一想到当年乔月财迷的样子就很想笑。

    “嗯，不妨说来听听。”乔月说着就朝前面走：“听说前面是昌州府，我都没去过，你知道那里有什么好玩的吗？正好出来了，你带我玩够了再回去呗。”

    “是这样的，我家附近有一条恶狗，经常要到我家里来抢东西吃，没办法，家里要派很多人来防着他，总是很费力，你给我说说有什么办法可以让这条狗永远不来抢东西？”

    刘项跟在乔月身后，很认真的说。

    “这个吗？很简单啊，只要你每天都派人去喂那条狗就可以了呀，喂着喂着就喂成家狗了，狗还会很听话的，嘿嘿，笨蛋，还有其他问题吗？”

    乔月不以为然，不明白刘项的身份，自然是从字面上的意思来回答。

    刘项点头：“办法是不错，可是这条狗的胃口越来越大，怎么喂都喂不饱啊，又怎么办？”

    此话一出，乔月再傻也明白了刘项的话另有深意，脚步一停，脸色一沉：“混蛋，你缺钱就直接说要钱不就完了，说什么狗啊！”(未完待续……)R1292