
    “咦？好像比以前要聪明得多了，你能给我多少？”

    刘项心里一阵得意，又想起当年乔月说自己要娶她只需要二两聘银的事情，不知道三年过去，乔月有没有长进一些。

    还有一点，乔月在他心里可是个十足的财迷，当年他多烧一块木炭都要被她劈头盖脸的骂上几天几夜。

    “以前？咱们是旧识？”

    乔月的脸上没有一点点的笑容，刚才的随意消失不见，说得异常认真。

    只要说到她以前的事情，乔月都会非常在意，在知道自己丢失过一段记忆之时，乔月心里有一种莫名的恐惧，不知道自己到底丢失了什么重要的东西。

    刘项拍一拍脑袋，暗叫失误，看来乔月失忆之后这脑子确实变得比以前好要好使了很多，他假笑一声：“认识？怎么可能不认识，你可是我三媒六娉的娘子，今天小爷下山，就是要专门迎娶你回去做压寨夫人的。”

    乔月眼中闪过一丝失望，这三年来走南闯北，这种二皮子的话早就听得免疫了，言归正传：“本小姐什么都缺，就是不缺钱，看得出来你和我大哥交情不浅，说吧，要多少？”

    刘项也是跟着面色一肃，小心翼翼的伸出五个手指，并没有报出数目。

    “成交，现在我是债主，你们两个的任务就是把本小姐伺候好了，回头跟我回宁州拿钱就是了。”

    乔月把手背在后面，四月的天气不错，还有不少的野花开得正艳，此刻畅游一番，也是个不错的时节。

    宁州城自己暂时不回去也好，少很多烦心的事情，大战过后肯定会有很多事情，家里面有钱贵这个心细如丝的管家，想来也用不着自己操心。

    刘项楞了楞，乔月的反应太不符合她财迷的本性了，急忙追上来说道：“我可是说的五两银子啊！五两哦？这么一大笔巨款你拿得出来吗？”

    乔月正摘了一朵金黄的蒲公英拿在手里，看着追过来的刘项眼神有些怪异，越看心里越觉得害怕，这人长得到是一表人才，不会是个傻子吧？五两银子也值得跑到大江上去打劫？

    乔月感觉后背一阵凉飕飕的，丢了手里的蒲公英就开始跑：“你们两个神经病离我远点，我的天啊，大哥都认识的是些什么人，回头一定要给大哥好好洗洗脑子，得离你们远点，不然以后正常不了怎么娶媳妇。”

    刘项莫名其妙，还没弄明白怎么就把乔月吓成了这样，看了半晌他五根修长的手指，没觉得有多吓人，对身后的太监说道：“九兰，我两咋就成了神经病了？”

    一直没说话的斗笠男子这才噗呲一笑，阴阳怪气的说道：“王爷，乔娘子在宁州可是出了名的财神爷，一手挣钱的功夫十分了得，您说您大费周折的到大江上去拦人，就报了个五两银子，别说是乔娘子了，即便是奴婢也会觉得这个人不是神经病就是疯子。”

    “哦？”

    刘项不高兴了：“看不起五两银子？真是忘了本了，当年她一天起早贪黑的才挣二十个铜板，现在居然看不起五两银子了，不行，这个是个病，不能让她变坏了，得好好教育教育。”

    正说话，前面的小树林传来一声尖叫：“好汉别杀我，钱…钱…都给你…”

    久兰嗖的一下就没了影儿，刘项跟上去的时候就傻眼了，只见乔月额头上的头巾不见了，露出一块大大的脓疮，蓝色的丝巾叠折了折，斜绑在脸上，遮住一只眼睛和半块脸颊，咋一看，确实很渗人。

    只见她一支手掂着一个钱袋，得意的说道：“学着点，看见没，这才是打劫。”

    说完就把钱袋丢给刘项：“这是八十两，够不够了？”

    刘项眼珠子瞪得都快掉下来了，木木的把钱袋接到手里：“你抢人了？”

    “啊！”乔月慢慢把头巾解下来：“什么抢人了，这是抢钱，咱们现在是贼啊，不抢钱干嘛？”

    刘项顿时觉得脑子大成了山，仔细看了看乔月半天，随手把钱袋丢给九兰，见九兰还钱去了才说道：“咱们贼也是有道义的，不是什么人都抢，比如说我，就专门抢像你这样的有钱人，抢百姓算不得本事…”

    乔月觉得好笑，看刘项紧张又严sù的样子，就知道这根本就不是一个抢钱的主，看他细皮嫩肉，骨子里的那种高傲平时肯定是身居高位，发号施令惯了的，他既然要说自己是贼，乔月只能使一招将计就计。

    打断刘项的啰嗦：“好啊!反正你们也把我绑架出来了，从今天起，咱们就当大盗，专干打劫的营生，从昌州府这边一直打劫到京城，敢不敢？一路游山玩水，你敢是不敢？”

    刘项从小是高墙深宫，身边都是尔虞我诈，严sù惯了，根本就谈不上童趣，乔月从小就被生活压得喘不过气，听乔月这么一说，两人一拍即合，都是玩性大起。

    左右看一眼，林子里不见有人过来，刘项毫不避讳的就开始脱衣服，说道：“你这样还是不行，哪有穿着裙子的强盗，不如你女扮男装，咱们雌雄双煞，在江湖上闯出个名头出来。”

    刘项说得很认真，看来乔月的提yì刘项估计平时就很想干了，其实所有的皇家孩子都有一颗江湖的心。

    乔月撇他一看，见刘项露出白白的胳膊，不算厚实的胸膛也显露了出来，不由得脸颊有些泛红，指一指右边的灌木丛，说道：“你…你到那边去脱衣服可以吗？”

    刘项楞一下，随即就从容的笑了起来，继续脱：“怕什么，你又不是没看过，我全身上下不仅被你看过，还被你摸过。”

    乔月脸颊顿时就红到了耳根子，心里有些不满，觉得刘项这个样子实在是太过失礼了，不过看他从容的样子，又好像刘项说的是真的，她别过头去，疑惑的问道：“谁…谁看你…还摸你了…”

    刘项不管她，这是必须要做的事情，刘项相信这是一段刻骨铭心的记忆，或许，就在这一刻乔月的记忆会恢fù。R1152