
    胖丫觉得好笑，谁会这么不开眼来打劫挂着南域军旗帜的兵船，而且还就这么两个人，她嬉笑着说道：“你要多少？你说出来看看，我家大小姐今天高兴，赏你就是。”

    碰见有人打劫军队，王翼也摇摇晃晃的走了过来，跟着过来的还有大批的士兵，一大群人威风凛凛的站在船头上。

    大船越靠越近，掌舵的水手急忙大喊：“前面的船让开，不然会有性命之危。”

    面对大队的官兵，小船上的青衣男子尽然一点都不害怕，抽了三次才把手里的大刀抽出来，扬在手里，面色从容的说道：“你们…是我的…小爷我全都要了，钱也要，人也要，不知道你家大小姐能不能把她自己也赏给小爷…”

    “混账…”乔家的护院第一个发怒了：“我家大小姐也是你能随便说的。”

    说着，几十个护院张弓搭箭就要对着距离越拉越近的小船射去。

    没人阻拦，几十个人，几十张弓，嗖嗖的就朝前面的小船雨一般的射去。

    可是奇怪的一幕发生了，也没见小船上有人动弹，也没见有船桨滑动，一丈长的小船自己就生生的退开了一箭的距离，在江面上划开一轮大大的水波。

    “哈哈…”小船上的青衣男子歪歪斜斜的站起身来，好像一不注意就要掉进水里的样子：“怎么样，别逼小爷发怒，赶紧的，把钱和人都给我送过来。”

    乔山喝退又要射箭的护院，盯着江面上的小船，面色凝重的说道：“小船后面，那个戴斗笠的人是个高手，以气御船，是个少见的内加高手…”

    能被乔山称赞成高手，可见对面的人绝对不弱，正准备嘲笑士兵听乔山这么一说，也是一脸凝重的朝小船后面的那个戴斗笠的男子看去。

    只见此人斗笠遮面，床腿盘坐的在船尾上，船晃而他身不晃，远远看去，给人一种莫大的压力，还有一种莫名的阴狠从他身上散发出来。

    高手，这绝对是难得的高手！

    听乔山这么一说，乔月也顺着看了过去，确实，前面的这个男子不足为虑，关键还是在后面的那个戴斗笠的男子。

    脑子里急忙思索，印象中自己没有这么厉害的对头，是吕梦楼吗？她不会有这么厉害的帮手！难道是永州江上客的党羽？不是还没有找到莫大人的儿子吗？这两个人十有八九是江上客找来报仇的。

    心里这样想着，乔月又看一眼对面的小船，随即就微微笑了起来，心里已经有了对策。

    然而正在此时，钱贵上前说道：“大小姐，咱们全部都回船舱里去，外面用弓箭防御，大船全速前进，他再厉害也不过两个人而已，他们奈何不了咱们，不理会他们便是了。”

    “嗯”乔月点头，钱贵果然是聪明人，这一招猫吃团鱼，让他无法下口的办法，也不失为一个很好的对策。

    听见这个对策，乔山的脸上莫名其妙的抽搐一下，求助的目光朝后面慢腾腾走过来的张猛和张冲看去。

    “哦？”张猛疑惑一声，二人同时朝江面上的小船看去，见小船上那个摇摇晃晃的男子，正在大喊大叫，二人的眼睛都是猛的一缩，随即就意味深长的笑了起来。

    张猛手一摊，大大的打一个哈欠：“老夫昨日大醉，现在酒还没醒，冲儿，你去会一会对面的高手，老夫回去睡觉去了。”

    说完，头一扭很干脆的转身又进了船舱。

    张冲不管乔家的管家正在说要大家进去暂避的事情，他冲着对面的青衣男子大喊道：“大战三百回合，尔敢乎？”

    小船上一身青衣的男子说道：“有何不敢，我观你头大脖子粗，不是伙夫就是莽夫，不用三百回合，能在小爷手下走过三招就算你赢。”

    “小子张狂…”张冲大吼一身，提起一把银枪就直接蹦了起来，身子一晃，江面上溅起两团不大的水花，他尽然已经踏江而去。

    就在要靠近那个青衣男子的时候手中银枪急舞，银光流转，陡的一刺，直取那个男子的咽喉，他口中喊道：“点苍式，抢走直线莫回头，星点如雨琼山中。”

    只见刀都拿不稳的青衣男子依然是从容依旧，面对张冲猛烈的攻势，他尽然动都没动一下，嘴角一翘，冷笑道：“雕虫小技尔，看镖…”

    说完，一支右手慢慢伸进怀里，起码不下十支飞镖瞬间被他扔了出去，随即就听见噗通一声巨响，高大的张冲顿时就掉进了江里。

    激起的江水又是一阵晃动，青衣男子急忙靠在乌蓬上才稳住了身形，嘿嘿笑一声，指着江面上露头的张冲得意的骂道：“蠢货，还敢不敢踏江而来，小爷一招就让你变成落汤鸡，此战服是不服。”

    “你卑鄙，尽然使用暗器，江面上不能久站，我们将军这才掉进了江中，不服，我们不服…”

    不等张冲说话，对面的士兵开始不满了。

    “哈哈…兄台莫要见怪，这一轮张某输了，输得心服口服，若是兄台趁我掉落水中之时再连射一轮飞镖，张某性命休矣。”

    张冲这么一说，众人一想，确实是这么回事，船上的咒骂声才渐渐平息。

    乔月越看越觉得有意思了，她可不是深闺里的柔弱女子，虽然不能和张冲这样的高手相比，不过眼力劲儿不差，也有些功夫的底子，最起码她能很清楚的看到，刚才那个男子射出的飞镖飞出的距离没有一丈远就掉进了水里。

    就这样的力道能伤人？能逼得张冲这样的高手掉进水里？恐怕张冲就这么站在他面前他都伤不了吧？

    难道是因为后面那个一直没动的高手，把张冲吓的？不可能，张冲不是随便就会认输的人。

    看着落汤鸡一样的张冲走上船板，乔月试探性的问一句：“张将军在他手里没走过一招就败了？”

    “是啊！那厮的飞镖太犀利了，再加上我在水面上不好施展，这不就掉进了水里吗？”

    张冲说的得认真，余光看一眼乔山，又看见乔月一脸不相信的看着他，好像又要发问。

    他大大的打个哆嗦：“好冷，等我先去换一下衣服。”

    随即，不忘有朝江面上喊一声：“可敢与我乔兄一战乎？”

    说完就风一样的跑没了影儿了，躲到船舱里找个缝隙朝外面看，嘀嘀咕咕的说道：“人家是王爷，我敢打他吗？”R1152