
    (感谢埃菲尔2015的和氏璧么么哒~~~）

    乔山是乔月的骄傲，齐州的时候是这样，宁州的时候还是这样，乔月虽然失去了记忆，可是骨子的里的那种依赖没有变。

    酒宴中间，乔山大开大合的刀法显尽了大气和豪迈，比起醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回的愁绪，这样的气势才应该是军中的正能量，哭哭啼啼的句子还是留给深闺里的女子才好，军队里不需要这样的凄凉。

    乔月含笑着走了过来，乔山的神武和霸气让她再一次脑海里出现了支离破碎的记忆，那种似曾相识的熟悉，让她忍不住也想跟着高歌一曲。

    摸一摸额头上的丝巾，心里升气一丝黯然，此刻应该是高兴的时候，赶走心里的疑惑，施施然走过来唱道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营…”

    歌声一起，果然比起刚才的诗句要大气得多，字里行间的洒脱显露无疑，配合着乔山凌厉的刀法，一幕军营的场景勾勒出来，有人鼓掌叫好，又有人举杯畅饮。

    停顿一下，接着又唱：“八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名…”

    歌词就此结束，没有用“可怜白发生”来结尾，赢得生前身后名让大醉的汉子们一阵叫好，他们付出的血泪，就应该换得功名，这是公平的交易，只有这样，再血腥的战场也会让他们勇往直前。

    酒宴持续了一天一夜，乔月命人把醉得一塌糊涂的士兵全都丢进船上才开始往宁州城开拔。

    还有些醉意的乔山板着个面孔出现在乔月面前：“妹妹以后切不可如此任性，打仗始终是我们男人的事情。”

    没有再多余的话，眼睛里就只有纯粹的关心。

    乔月嬉笑一声：“有大哥在，我还有什么好怕的，天塌下来了不是有大哥给我顶着吗？妹妹就喜欢这么任性，大哥，你后悔有我这个妹妹吗？被大军包围的时候可曾后悔过走这一趟？

    这本是可以避免的一场战争，我知道都是因为我，害死了很多无辜的生命，更害得无数个家没有支柱，老人没了丈夫，孩子没有父亲…”

    这是一个很深沉的话题，乔山没有回答的她，战争没有对和错，只有值不值，若果问乔月问他值不值，他肯定会肯定的回答。

    不用想也知道是这样的答案，除了相聚的第一天，乔月没有和乔山好好的畅谈过，船缓缓的行于江面，现在就是个难得的时间。

    张开双臂，江风熙熙撩起乔月的发丝露出娇嫩的脸颊，迎着风，带着笑，她擦开话题继续说道：“大哥，我小时候是不是也这么调皮，你肯定没少操心吧？我是不是经常惹祸？”

    乔山站在她身边，遥望着宽阔的江面，忍不住泪水悄悄滑落：“不…妹妹从小就很懂事，倒是大哥让你操心得多了！大哥经常惹祸，家里的事情都要靠妹妹来操持…”

    “真的吗？”乔月笑靥如花，扭头向他看来：“我有这么厉害？”

    “真的，我乔山的妹妹永远都是这么能干…”

    “那就好，回头我让人给大哥做媒，娶一个漂亮的大嫂进家里来，我脑子里一直都有一个梦，每天晚上都会做这个梦。

    就是要给大哥娶媳妇，然后再给大哥带孩子，等大哥的孩子长大了，我就一个人去浪迹天涯，我始终怀疑咱们站的地是圆的，从这里出发，然后沿着一个方向一直走，肯定又会回到这里…”

    话题有些高深了，乔山始终是带着憨憨的笑容，欣慰的看着乔月说话，一点都不忍心打断。

    嘻嘻的笑一声，江面上飞起一条大鱼，被乔月甩出长长的罗袖从江里卷了起来，她说道：“大哥要把一身的好武功都教给妹妹，等我学会了，以后就做一个锄强扶弱的女侠，大哥你说这样是不是会很好？”

    乔山宠溺的看着她，总是那副傻傻的笑容，他说道：“妹妹想要怎样就怎样，就是把天捅了个窟窿都别怕，有大哥在呢！谁也伤不了你。”

    厚实的胸膛被他拍得啪啪响，示意他永远是乔月的靠山。

    “爹娘还健在吗？这些年我梦里总会出现一个漂亮又高贵的女人，她是咱们的娘吗？她很漂亮是不是？不像我这么丑，还很臭！”

    乔月装作是随口问道，这是必须要弄明白的事情。

    乔山的面容有些僵直：“爹死了，娘亲吗?比爹还要先死一年…我记得妹妹以前很会做豆腐，回头再给大哥做一次豆腐吃可以吗？”

    乔山总是用粗鄙的演技来岔开乔月的话题，他生硬的话已经明显的告sù了乔月他在说谎。

    “呵呵…”轻笑一声：“回去之后妹妹就给你做，你想吃什么样的豆腐都可以，等成了亲生完孩子，咱们乔家有了后，大哥就回军营里去吧，好男儿志在四方，总不能被家所牵绊。”

    乔山的神情有些恍惚，火红的眼睛盯着乔月，表情没来由的严sù了起来，他说道：“妹妹以后能不能别在问起爹娘？他们都死了，真的都死了，很早就死了，相信大哥可以吗…”

    乔月清楚的看见乔山的脸涨得通红，脖子上的青筋都冒了起来，拳头也捏得很紧。

    心里暗笑一声，大哥以前也是这么说谎的吗？不知道自己以前有没有被大哥这样的谎话骗到。

    “嗯”乔月回答：“我相信大哥。”

    其实心里还有很多很多的问题，既然乔山不肯说，乔月也就作罢了，她看得出来，好的事情大哥肯定都说了，既然大哥不肯说，那肯定就不是好事。

    正说着，前面的江面上不知怎么的冒出来一条小小的渔船，一个二十多岁，长得十分俊朗的男子双手叉腰站在船上，迎着乔月这边的大船就嚣张的叫喊：“此江是我开，此此此…

    反正要过路，留下买路财…”

    “哦？”乔月笑了，喊道：“小贼，能把舌头屡直了再来打劫，行吗？”

    对面的男子仰首挺胸，神情异常骄傲：“不屡直了就不能打劫吗？少废话，把钱送上来…”R1152