
    昌州府的鬼，龙宁县的石洞，宁州的寺庙，永州的刀，每个地方当然都有不一样的风景，鬼有鬼的文化，寺有寺的厚重。

    昌州府临江第一镇名为赵家镇，此镇地势独特，地上有水，水中有地，地无三尺干，天无三尺明，常年云蒸雾绕，彩虹纵横交错，远观之有霞光阵阵，近触之阴风瑟瑟，世人不明其理，才有了鬼之一说，昌州府的鬼更是由此而得名。

    此刻，流瀑山下，正有一身着绿裙的妇人站在半山腰处，左手抓着石头缝里长出来的一跟藤蔓，右手努力的伸进一个黑漆漆的山洞之中，好像要去救人，她声音急切：“夫君，你再坚持一会儿，奴家来救你来了。”

    然而这时，山脚下有一个大约十四五岁，长发及腰，脸色苍白得没有一点血色的女孩|优|优|小|说|更|新|最|快|ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ|儿淌过溪水追扑过来：“娘，不，不要啊！爹已经死了，那个不是我爹，他是鬼，他要害您…”

    “不…不是的，他是你爹，他在叫我，我要救他。”

    山腰处的妇人很急切，不愿相信自家孩子的话，手越伸越长，眼看着整个人都要掉进山洞里去了。

    “哎哟”一声从山下传来，刚刚走进一片小竹林里的女孩儿消失不见，只看见几棵苦竹在摇晃，小女孩儿的声音从竹林里传来：“娘，救我，救我，爹从地上爬出来了，他在拉孩儿…求求您了…救我…”

    “兰儿…”

    山腰处的妇人又直起身来，焦急的眼泪都出来了，不知道到底该怎么办。

    这个时候，一个悠远的声音从山洞里传来：“小云，兰儿已经死了，三天前就已经死了，就死在我们的面前，难道你已经忘了吗？那不是她，是鬼王变成了她的样子，你快快救我，为夫坚持不了多久了。”

    “阿…”妇人传出来一声惨叫：“不…”

    “嘶嘶…”

    竹林里莫名的刮起一阵阴风，瀑布下的雾气被吹散过来，山腰处的妇人晃过一阵绿影，顿时就消失不见，好戏就此谢幕。

    “啪啪…”

    四周一阵山呼海啸的掌声响起，有人大声叫好：“赵家这一家三口的灭门惨案，恐怕是永远都没人破解得了了，每到这里一次，这鬼是谁的戏份总是必须要看的。”

    有人接着说：“是啊！昌州府的鬼戏出了不少，也只有这一场戏永远是这么经典，这么多年了，当年的惨案被编成了戏又演了这么多年，还是没有谁知道这到底谁是鬼，谁是人。”

    戏完了，四周的游人慢慢散去，看过了飞瀑山的戏，还有龙门水的鱼，据说那里是也有戏，是关于一条鱼修炼成了妖和一个读书人成亲的故事，既然是鬼府，像这样的戏在昌州府还有很多很多，据说都是根据真实的案情改编而来。

    人群散尽，只有两个身着青衫，一个身子修长，留着一缕小胡须，一个纤细苗条，额头上包裹着一块烂烂的麻布头巾的男子没有离开。

    指着对面覆盖了整个山腰的水汽，头上包裹着麻布头巾的男子用一种很奇怪的声音说道：“我知道谁是鬼，你信是不信？”

    留着小胡须的男子嘴角一翘，不满道：“看个戏而已，都要分得这么清楚吗？好生无趣，肚子饿，天色也不早了，咱们找个客栈歇息一晚如何？”

    乔月瞪他一眼：“咱们现在是土匪强盗，专业一点行吗？这都还没抢到钱，你就是开始花钱了。”

    正说着，对面的瀑布下面走出来两女一男，正是刚才演戏的三人，一个是演戏，一个是卖唱，乔月对这种人有一种天生的好感，就好像是看见了她不久前的自己。

    从怀里掏出来一个大大的银饼，迎着走过来的妇人递过去：“戏演得很不错，这是专门给你的赏钱。”

    妇人看着乔月，好像没有反应过来，楞了半晌才赶紧说道：“多谢，多谢。”

    动作做得很大，腰弯得乔月都看不见脸。

    旁边的汉子嘿嘿的笑了一声，拉着正想说话的小女孩儿就很快的往前走，走了两步，不忘回过头来说道：“客人早些离开，回去的路可不干净，小心遇上了不干净的东西。”

    刘项才不管什么鬼不鬼的事情，嘿嘿的笑着打趣：“怎么样，可是你自己先花钱的，咱们现在可以去住客栈了吧？”

    乔月挠了挠头，总感觉面前这个妇人有些面熟，可是怎么想都想不起来，又或者是因为演戏的需要，她脸上抹了一层白灰的关系，乔月很肯定，这个女人卸了妆，她肯定认识。

    又过了一会儿，一阵阴风吹来，有一种莫名的阴冷，乔月打了个冷颤，左右一看，天已经快黑了，除了哗啦啦流下的瀑布和沙沙摇晃着的竹林，刚才的游客都是早早的离开了。

    九兰神出鬼没的出现在他们面前：“公子，小的已经安排好了客栈！”

    刘项点头，很有风度的让乔月走前面，看着乔月蹦蹦跳跳的走在前面，心里又是一阵欣慰，这种感觉很不好，这是三年之后她和乔月度过的第一天二人世界。

    每一个次都会有不一样的感觉，比起齐州城的时候，她变得更大气了，更成熟了，不过还是很独立，这一点始终没有改变，回头进了京城，一定要让宫里的御医给乔月把头上的脓疮治好，他心里这样想着。

    飞瀑山这里距离镇上很近，只需要穿过一个直径不到十里的村子就到了，是昌州府有名的旅游胜地。

    浓浓水汽笼罩着的赵家镇没有夕阳，眼看着天就黑了下来，走在一条小小的林荫道下，夜风起了，远远的还有哦哦的鬼叫声传来，人们都说这个是赵家镇的鬼要开始出门的信号。

    走在村子的石板路上，气氛很阴沉，偶尔看见有人急切的出来，又急冲冲的钻进另外一个草棚子里就没了身影。

    很奇怪，从来没有见过这样的村子，路上的人都不说话，他们阴沉的脸写着不会有好事发生。

    远处有哭声传来，柴院的木门被推开，几个捕快正好从门里出来，堵在了乔月面前，当头一个胡子拉渣的捕快说道：“不知道这里晚上不让人走吗？告sù你，这可是出了名的鬼道，经常有人在这条路上撞鬼，赵家镇的鬼可不是闹着玩的，撞上了可是要死人。”R1152