
    （订阅惨淡啊~~~求订阅~~~）

    面相粗狂的妇人脸色难看：“我早就说过乔家娘子没那么简单，咱们现在可是打草惊蛇了。”

    拿着狼牙棒的汉子一把将刘项提起来，沉思半晌：“没事，她一个弱女子，还能翻得起多大浪花…”

    “哦？原来诸位是专门在等我？”

    浓雾中，乔月一身青衫慢慢走了出来，声音十分平静。

    提着刘项的汉子先是一脸警惕，不过看清楚了乔月就只有一个人，顿时就笑了起来：“久闻乔娘子聪明异常，今日一见果然名不虚传。”

    说着，他恭恭敬敬的施了一礼：“我家老爷请乔娘子一叙！”

    “哦!我就是一个内宅妇人，哪里当得上聪明二字，天下的聪明人何其多，莫不是贵老爷认错了人？”

    乔月用余光看一眼还在昏迷中的刘项，没想到被大哥都称赞的九兰尽然这般没用。

    面相粗狂的妇人小心杵到说话的汉子耳边，小心道：“五哥，小心有诈，她明明可以跑掉，这会儿尽然自投罗网，不符合常理。”

    “你是黑刀帮的人？”

    看清楚了说话的妇人，乔月疑惑的问一声，实在是这个妇人和当日在雁来楼看见之时的一身虎皮裹身，有很大的差距，若不是她那双眉毛很特别，乔月一时之间也想不起来。

    妇人转头，迎着乔月的目光，她的眼睛里全是仇恨：“你好狠的手段，我黑刀帮上下八百多条人命，今天老娘就要你偿命…”

    她说着，从腰间拔出一把亮晃晃的片刀就要扑过来劈乔月。

    “哈哈…”乔月大笑起来：“戏能不能演得再假一点，你们既然调查过我，就应该知道我是卖唱出身，这种演技还骗不了我。”

    果然，风娘子跑了两步就停了下来，眼睛里的仇恨变成了疑惑：“你是怎么看出来的？可是在飞瀑山下就认出我来了？”

    乔月含笑：“没有，你的妆化得很好，看不见这么有特点的两束眉毛，我没有及时认出来，不过有一点我很确定，就在我递给你银子的时候，如果你真要杀我，没人能救得了，雁来楼的时候我就知道你的轻身功法很厉害。

    当时有机会你不杀我，所以现在也不会杀我，你们布好了一个这么完美的局，不会就只是为了杀我这么简单…”

    “哦？”那个拿着狼牙棒的男子问道：“你怎么看出来的？这可是我家老爷为乔娘子精心安排的，我自认为没有露出半点破绽。”

    风娘子也点头，暗暗的退离乔月远点，对于乔月，她心里总是有一种天生的畏惧感，这是女人对女人的直觉，反正自从遇到了乔月之后，她就没有好事情。

    既然乔月早就看出来了，那么她不可能没有对策，所有的人都急忙左看右看，警惕异常。

    “不用看了，就只有我一个人！”乔月从容的说道：“其实很简单，飞瀑山下我第一眼看见她的时候，她的眼神躲躲闪闪，我就开始有所怀疑，紧接着，你又提醒我这条路不干净，会遇到不干净的东西…”

    手拿狼牙棒的男子说道：“这里本来就是鬼镇，这个提醒很符合常理。”

    “嗯”乔月接着说道：“很不巧，我就只相信人，不相信鬼，后来，路过村子的时候，又冒出来几个捕快好心提醒，殊不知过犹不及的道理，这不是明摆着告sù我前面有埋伏吗？”

    所有的人都点头，确实如乔月所说，一个事情无意间提一遍就可以了，很多人都跑出来说，那就是肯定有问题。

    人群里还有人不信，接着又问：“即便你说得有道理，可你怎么就知道埋伏是在这片林子里，而是不在其他地方…”

    对，这是重点，如果乔月不自己走进来，他们今天的请君入瓮之计就是个空话。

    乔月笑道：“稍稍有常识的人都知道倦鸟归巢的道理，大半夜的谁家的鸟会乱飞？这不是明摆着告sù我你们就埋伏在林子里吗？”

    “啪啪啪…”

    一个四十来岁，身着一身紫色绸缎长衫，约有七尺多高，面相奇特，额骨低陷，目光深遂，鼻似鹰惠，脸盘狭长，头发枯黄的男子拍着手走了出来：“都说乔娘子诗文了得，通精算之道，有点石成金的本事，今日一见，传言果然不虚，老夫这点小手段在乔娘子面前真是班门弄斧了，见笑，见笑…”

    显然，这个男子才是这一群人的头目，他挥一挥手，身边的人就立刻给刘项服了解药，被打得半死的九兰也被放了出来，九兰这个样子，每个十天半个月是肯定好不了的，即便是有再高的武功也发挥不出来。

    随后，这个男子就做出了一个请的手势：“乔娘子一路劳累，咱们不妨边吃边说，老朽这边已经备好了薄宴。”

    反正都已经落进了他们手里，只能是客随主便，若不是担心刘项，乔月也不会这么自投罗网。

    乔月看得很明白，这群人费尽心思的找自己，肯定是有事相求，不然刚才最少也要杀了九兰，有没有杀意，从这些事情上就能很清楚的判断。

    再没有波折，有这几十个人带路，林子里虽然依然是浓雾翻腾，不过并没有一点点意外。

    赵家镇是个大镇，商业繁盛，比起外面的阴森，这里别是一番景致，亭台楼阁精致，雕梁画栋，檐角高翘翻飞，火红的灯笼长长的挂满街道，恍如不夜城。

    主家很有诚意，一栋三进的小院看样子是早就被承包了下来，两边屏风古画，还有淡淡的熏香润人心卑，给人一种高雅而又有内涵的感觉。

    “老朽裘道政，今日失礼了，还望乔娘子不要见怪。”

    宾主落座之后，长相怪异的男子这才想到自报家门。

    刘项坐在右边，看见满桌子的菜，一点都没有胃口，一副闷闷不乐的样子，不知道又在生哪门子的气。

    菜式很多，不过算不得精致，根本就入不了乔月的眼，不管还在生气的刘项，乔月挑了一块最小的猪头肉放进嘴里：“裘老爷有心了，乔月一介妇人，何德何能让裘老爷为了小女子大动干戈。”R1152