
    “流.氓”实在是受不了了，这厮越说越过分，乔月大骂一声就朝刘项的屁股上一脚踢过去：“要去你自己去，本姑娘从这边绕过去…”

    话音一落，乔月就朝树林边上的另外一条往西面的小道走了过去，虽然身边有高手，不过还是小心一点为妙，刚才那个演戏的妇人这么碰巧的出现在这里，乔月总感觉有些奇怪。

    刘项大叫一声乔月是个胆小鬼，拉着九兰就大摇大摆的走了进去，乔月幸灾乐祸的声音从外面传来：“咱们比一比谁先到客栈。”

    “比就比，从林子外面绕过去要多走好几里的路程，别以为小爷不知道，这个赌小爷赢定了。”

    有九兰在他身边，对于乔月所担心的危险刘项根本就不以为然，男子汉总是应该有一点主见，总不能什么时候都跟着乔月的主意走。

    这是刘项作为一个王爷深入骨子里的性格，和相信不相信乔月无关，在别人没有提供充分理由的情况下，无论何时，他总是会相信自己，这是帝王家教育的结果。

    走进林子里天色就更加黑了，完全是伸手不见五指，漆黑一片。

    九兰不知道在哪里弄了一个火把点上，火焰冲起老高，还发出屁啦啪啦的声音，不过视线还是看不了多远，一丈的视线就已经是极限，浓浓的雾气在刘项面前不断的翻腾。

    脚下的石板路经常有人走过，早就已经磨得很光滑，火光照在上面还有点反光，好像是一个个的水塘，走得让人提心吊胆。

    朝林子里走了大概一里路的样子，雾气翻腾得更加凶涌，阴森森风一阵有一阵得刮过来，让人心里很发憷。

    忽然，嗖嗖的声音从林子深处传来，紧接着又是一阵阿哦阿哦的声音响侧耳边。

    刘项警惕得停住了脚步，有些担忧的问道：“莫不是乔月已经看出了问题才不进来的，他这是要看咱们两个的好戏？九兰，你可不能害得本王在心爱的女人面前丢了面子。”

    九兰侧着耳朵听了一会儿，阴冷的声音很从容：“王爷放心，没事的，就是几只猫头鹰罢了，晚上的时候这种声音在树林里很正常，没有什么不对的地方。”

    正说着，一缕白色的影子嗖的一下就从刘项的眼前飘了过去，好像还拖这长长的袖子。

    “是谁？”

    刘项大惊，怒吼一声，急忙退到九兰身后。

    腾的一声，九兰从腰间抽出一把软剑，顺着刚才飘过的白影，双腿一曲，顿时就飞了出来，大叫一声：“贼子拿命来，敢在杂家面前装神弄鬼，留下人头。”

    紧接着，不远处就传来一阵乒乒乓乓的打斗声音，刘项看不见人，不由得心里没了底。

    四周的浓雾好像一瞬间就变得黑了起来，可视距离从刚才的一丈瞬间变成了一米，无论他手里的火把燃得有多高，始终还是照不亮一米以外的范围，情况异常诡异。

    又是嗖嗖的几个声音，突然间又出现了好几个白色的人影子，刘项暗叫一声糟糕，看来果真有埋伏，大叫一声：“尔等是何人，何必装神弄鬼。”

    说完，急忙转身就要往进来的路倒退回去。

    此时，一个女子的声音带着一股幽冥的味道从树林的四面八方传来：“夫君，你好狠的心，奴家在这里已经等了你一千年…”

    “咦哈哈…”

    随后一阵阴森的嬉笑声接踵而起，声音很稚嫩，明显是还没有变声的孩子声音，这是传说中的鬼娃在嬉笑。

    刘项忙深吸一口大气，心里不断对自己说这一qiē都是假的。

    胸口不断的起伏，气越喘越大，可是呼吸却越来越急促，眼睛里越来越清晰的出现一个个花枝招展的女子，每一个都像仙女似得，气质身材，容貌，都好像是和乔月一个模子里刻出来的，唯一不同的是，眼前的女子额头上没有那块脓疮。

    “九兰…九兰…”

    刘项感觉全身燥热了起来，呼吸越来越急促，意识越来越模糊，出现在他眼睛里的乔月让他根本就没有一丝毫的抵抗能力，因为这是他多年来做梦都想要的好事。

    意识越来越模糊，也许就这么沉沦在乔月的石榴裙下，自己就算是死，也会戴着笑容，牡丹花下死，做鬼也风流，原来就是这个感觉。

    刘项脸上的笑容开始变得迷醉，慢慢的把手温柔的伸在空气里，他的眼睛里全是乔月的影子。

    “哈哈…”

    树林里又传来了那个女子的笑声：“夫君，奴家在这里已经等了你一千年，你好狠心，不要奴家了吗？奴家要你…要你…”

    刘项下意识的回答：“你等我一千年，我已寻了你三千年，今**我当相拥，日日相见…”

    “孽畜…”

    九兰大怒的声音从不远处传来，带对这个女子带着魔力的声音他好像一点都没有受到影响，一把软件舞得密不透风，转眼间就要朝刘项这边杀将过来，浓雾弥漫的四周短短几个呼吸的时间已经被他劈碎了一地的白布。

    黑雾有毒，九兰早就已经明白了过来，拼了命也要保护刘项周全，这是他的职责。

    “咦？”

    树林里传来一个惊讶的声音：“此人好生厉害，春风散尽然对他没有作用？”

    “动手…不能让他们聚到一起。”

    树林里有人大喊一声。

    紧接着，一张大大的网直接就从树上撒了下来，网是由特殊的材料编制而成，九兰的软剑砍在上面火花四溅，不过还是伤不了渔网丝毫。

    这个时候，黑雾退去，四周亮起了亮晃晃的火把，一瞬间起码不下二十个人从树林里涌出来，一个手持狼牙棒的汉子对着还在渔网里挣扎的九兰当头就是一棒：“你不是很厉害吗？你不是高手吗？老子好几个兄弟差点就折在了你手里…”

    人群里走出来一个身披白袍的妇人，这个妇人脸盘稍大，不过却长着两束卧蚕眉，看起来比一般的男子还要粗狂。

    妇人看了看一脸满足，已经昏过去的刘项，又看一眼渔网里的九兰，顿时就大叫一声：“糟了，乔家娘子没在！这个两个人根本就没用…”

    正拿着狼牙棒猛揍九兰的汉子停了下来：“什么？难道她早就发现了我们？”R1152