
    裘道政不和乔月打机锋，看见乔月大大方方的吃了起来，脸上露出一丝赞赏：“乔娘子有一手钓鱼的好手段能养活叶家三百多口人，这一次乔娘子断了我神照堂顺江上的口食，不知道让我神照堂永州、昌州、龙宁、宁州几千号人如何讨生活？”

    果然没有平白无故的事情，稍稍留心一下黑崖山的一战，总是能找到和乔月千丝万缕的联系。

    “哦？裘老板就是为了这个事情才煞费苦心设了此局？小女子要是说这个事情和我没有半点关系呢？”

    乔月的话说得很从容，没有一点点故意做作的样子，慢慢的嚼着嘴里的肉，十分坦然，更说不上一点点的害怕。

    裘道政的眼睛里散出一丝阴狠：“乔娘子是明白人，有些话何必要裘某说明白，褚懵只不过是我神照堂放在外面的一颗棋子，只是这颗棋子近年来有点恃宠而骄，因此裘某才没有对乔娘子火烧黑崖山一事放在心上，不然乔娘子现在也没机会好好坐在这里吃饭。”

    “哈哈…”乔月笑了：“冤有头债有主，灭黑刀帮的是南域军，和我一个弱女子没有半点关系，裘老板要找麻烦也应该去找南域军，莫不是以为我一个弱女子好欺负不成？”

    乔月看出来了，这个所谓的神照堂肯定有很重要的事情要自己帮忙，裘道政这是在示之以威，这个时候可不能示弱。

    刘项心里一震，相比乔月，他对这个所谓的神照堂可谓是最了解不过，无论是在他的封地走水城，还是远在京城里的皇宫朝堂之上。总有神照堂的身影，近两年来更是越发的活跃，秦王刘焕造反，牵扯到的官员，多多少少都和这个神照堂有些关联。

    刘项端起手边的酒杯喝上一口，正准备要提醒乔月小心，不料裘道政刀一样的目光就朝他看了过来：“王爷。你来说一说。我神照堂的这次的损失你们应该怎么来赔偿，我们出了人，你们得了名。总不能让我神照堂人财两空吧？”

    “王爷？”

    乔月扭头看向刘项，对于刘项的这个身份，其实也不算很吃惊，从他的言谈举止来看。说他是王爷，一点都不过分。只有这样才能解释得通为什么会有九兰这样的高手贴身保护。

    只是这样一来，乔月心里就更加疑惑了，很明显，这一次所谓的江上打劫之事。是刘项故意要引她相见，而且刘项之前不止说了一次她是他的娘子，这让乔月心里更加没底了。失去的记忆里这个人到底和自己是什么关系。

    他，不会真的是和自己有婚约的丈夫吧？

    这样想着。乔月的心里莫名有些感动，退一步来讲，刘项现在落入险地，说白了还是为了自己，如果这是真的，刘项一个堂堂的王爷，能为了自己做到这样，这是何等的难得！

    有这么一个夫君，这是上天多大的恩赐。

    接过裘道政的话：“不就是钱的问题吗？裘老板说个数就可以了。”

    乔月说得很自信，自从研究过一段时间黑石头里除了诗文以外的东西之后，乔月早就觉得，这个世界挣钱对她来说早就已经变成了很轻松的事情。

    裘道政嘴角一斜，阴森的笑一下：“乔娘子果然是聪明人，也不多要，三万两白银，乔娘子以为如何？”

    “好，成交，就三万两。”

    不等刘项说话，乔月直接一拍桌子，爽朗的答应下来。

    回答得干脆，裘道政反而疑惑了起来：“三万两可不是小数目，老夫知道乔娘子有点石成金的本事，一个马桶也能买到千贯的高价，可是这毕竟是三万两白银，这个承诺老夫更相信怀王。”

    “不就三万两吗？”乔月不以为然：“不知道一件精致的琉璃器具市价多少？”

    裘道政眼睛一亮：“差点把这个事情忘了，乔娘子手里有不少精美的琉璃，这个事情早就在宁州城传得沸沸扬扬了。”

    他面色一肃，认真的说道：“如果做工精美，价值万金也不是没有可能。”

    刘项脸都绿了，这么大的事情，乔月尽然不让他插嘴，本来就生气乔月之前明明能自己逃走，却偏偏又跑进来自投罗网，这会儿就更生气了，脸一沉，拿起手里的酒杯就大大的一口灌了进去。

    “好，就这么定了，咱们可以走了吗？”

    乔月不理会正在生闷气的刘项，能不能平安的离开才是最重要的问题。

    裘道政拿起酒杯一饮而尽，和乔月的交易实在是太顺lì了，他十分满意，命人拿来了纸笔，等乔月亲手把书信写好之后就哈哈的笑了起来，起身道：“怀王和乔娘子莫急，等我的人拿足了东西，自然会放二位平安离去，昌州府的风景很不错，这两天老夫会专门派人陪二位好好游玩一番。”

    说完，裘道政抖着宽大的衣袖，哈哈大笑着出了房间。

    ……

    “怎么？还在生气？”

    四周没了人，乔月这才朝刘项问道。

    刘项撇她一眼，简直是怒不可遏,豁的一下就站了起来，狠狠的摔掉手里的酒杯，指着乔月就是一顿大骂：“三万两啊！你知道他们要拿这么多钱来做什么吗？问都不问一声，我就在你旁边，你好歹还是问一声行不行？

    现在有钱了，一点都不在乎钱了吗？当年在齐州的时候我多烧一块木炭取暖你都舍不得的日子真的就忘得一干二净了吗?

    你明明已经走了，何必又要来淌这趟混水，神照堂，你知道是什么地方吗，他们比杀人不眨眼的强盗还要可怕，你又回来做什么？回来做什么？你个傻丫头…”

    乔月愣愣的看着他，面对刘项怒不可遏的大骂，乔月感觉自己现在是全天下最幸福的人，一股温暖得让人沉醉的暖流瞬间充满全身，他的怒，他的生气原来是因为自己又回来了。

    不应该回来吗？不回来又怎么知道他堂堂的一个王爷尽然这么关心自己，不回来又怎么知道他对自己的关心已经超过了他对自己。

    幸福的眼泪从眼角滑落，不知道该说什么，静静的坐在凳子上看着刘项指着自己大骂，等他骂得累了才笑着说道：“因为你，因为有你在所以我又回来了，我不管他要钱来做什么，我不管他们是什么人，只要能平安的带着你离开，我就觉得什么都值得…”(未完待续)

    R640