
    乔月不相信这个世界上有鬼，黑石头里面讲，人死如灯灭，生和死都只是简单的循环罢了，这个世界上很多解释不清楚的东西，黑石头里面都有很合理的解释。

    所谓的鬼，其实都是一些别有用心的人通guò谣言和一些障眼法来迷惑人罢了，看得出来捕快是善意的提醒，乔月微笑一下表示感谢就快步往前面去了。

    有山有水还有鬼，总的来说这一天比起天天呆在内宅里绣花弹琴还是要有意思很多，起码这是乔月有记忆一来最自由的天，什么都不用管，也什么都不用顾忌。

    “小贼，你见过鬼长什么样吗？”

    乔月漫无目的的说话，没有胖丫在自己身边叽叽喳喳，反而有些不习惯了。

    刘项道：“听说过，但是没有亲眼见过，子不语怪力乱神，都是些愚弄百姓的怪论罢了。”

    “哦，是吗？我倒是听说过一些有意思的事情，你要不要听一听。”

    乔月暗含深意的看他一眼。

    从江上出来，乔月就看出来了，她面前这个所谓的土匪一点都不简单，大哥说的没错，他身边这个戴斗笠的男子绝对是个很厉害的高手，就连都走路都没有一点声音。

    其实用鬼来形容九兰更贴切一点，反正这一天下来就没听他说过几句话。

    刘项的兴趣一下就被勾了起来：“你能说出什么好的故事，说来听听，对了，听说你家门上的几道题目很有意思，比起鬼的故事，我对那几道题更有兴趣。”

    乔月鄙shì他一眼：“都是些小孩子的题目，最没有意思，嘻嘻，你也被难住了吗？

    你听着，话说有一对夫妻在河边游玩，妻子一不小心掉进了河里，于是丈夫赶紧跳进水里去救，扑腾了很久，丈夫的腿被水草绊了几次，差一点也上不来了，后来实在没了主意，便只好放弃了。

    几年后，这个死了妻子的男子思妻心切，于是又来到了那条河边，正好，这个时候小河边上有个渔翁正在钓鱼，男子忧伤的站在河边看了很久，发现钓鱼的老翁随便丢下去的鱼钩都不会被水草拌住，于是男子就问渔翁，这里的水草是什么时候清理干净的？

    渔翁回头，莫名其妙的看他一眼，回答说老朽在这里活了几十年，从来就没听说过这里有水草…过了半晌，就看见那个死了妻子的男子泪水满面，最后跳河自尽了。”

    果然，刘项很好奇，一脸不解：“怎么就跳河了，他们可还有孩子？”

    乔月嬉笑一声，感觉刘项好奇的样子像个孩子：“想知道吗？”

    刘项点头：“如果死的人是你，我肯定当时就跳河了。”

    乔月不理会他这种没来由的二皮子话，得意的说道：“笨蛋，什么都不知道，我很为你爹娘担心，也很为你的将来担心啊，我家的小厮都比你聪明。”

    刘项不以为然，依然是那副高傲的样子：“快说，你已经成功的勾起了小爷的好奇心，今天不说清楚就和你没完。”

    说完，刘项卷起衣袖就要来抓乔月，不过刚要动手就好像意识到了什么，对身后的九兰道：“九兰，他们兄妹两个都会武功，小爷我不是她的对手，你来给我好好教训一顿，不修理好了，带回山寨里我这个贼头子会很没面子的。”

    九兰身子一躬：“公子，我打不过乔娘子的大哥，这个忙小的也帮不了你…”

    说完，又是鬼一样的跟在后面，一点声音都没发出来，完全是事不关已高高挂起的样子。

    其实九兰也发现了，乔月确实是一个很特别的女子，她的身上总是有一种很神奇的魅力，很吸引人，会让人不由自主的想去了解她。

    比如黑崖山一战的胜利，九兰就发现了里面有乔月的影子，据说她在诗文，算数一道都有很高的造诣，乔月的诗词现在已经传得满世界都知道，估计现在就连京城里的大儒们都知道了吧。

    怪不得王爷到现在都没有纳王妃，府里的人都知道这个位置是给面前的这个女子留着的，王爷说这是他和她很早就已经约定好了的，只是她现在失忆罢了，总有一天会想起来。

    刘项急了半天，闷哼一声，看样子是生气了：“你老是这样，话说一半就不说了，你知不知道因为你家门上的那几道题目，有多少的鸡和兔含冤而死，还有满山的竹林也遭了灾，你到好，只管出题，不给答案。”

    看着刘项生气的样子，乔月捧腹大笑：“这就生气了？可没有一点点的男子气概哦，让人瞧不起。”

    刘项倍受打击，脸色虽然难看，不过心里却是乐在其中，除了乔月，所有的女子在他面前除了捎首弄姿就是撒娇装可怜，只有乔月这个傻傻的女子才会叫他小贼，还骂他笨蛋。

    “啪啪…”的声音传来，穿过小村子，就剩下最后的一片小树林就能到了镇上，天虽然已经黑了，不过听声音就知道是鸟儿拍打翅膀的声音。

    乔月一把拉住正要走进树林的刘项，面色很严sù：“前面有危险，咱们被人盯上了。”

    刘项下意识的看向后面的九兰，比起敏锐程dù，他更相信九兰。

    九兰摇头，表是他没发现有人，刘项顿时就来了底气：“要不要咱们打个赌，我赌咱们从这里能顺lì走到客栈。”

    乔月面色含笑：“好啊！赌什么？”

    刘项得意：“我赢了，你就立刻给我当我压寨夫人，我输了，就嫁给你们乔家算了，公平吧？”

    “无聊。”乔月说道：“我早已嫁作他人妇，你已经没机会了，换个赌注。”

    刘项毫不在乎：“小爷我早就打听好了，你和那个叶君生的婚姻作不得数，柴氏夫妇根本就不是你的爹娘，他们没资格做你的主，官府已经注销了你的婚契。”

    说到这里，刘项看着乔月的眼神里还有种不怀好意的光芒，小声道：“你还是处子，逃不过小爷的火眼精睛，哈哈…”R1152