
    从无到有，乔月现在很偏执，对她好的人，她不允许他们有任何危险，就像黑崖山的这一场战争，明明知道即便大军打了败仗，像乔山这样武功高强的人是不会有任何危险，可是乔月还是固执的来了。

    这是骨子里孤独得久了，不愿意这种好不容易得到的幸福又从自己手里失去。

    乔月简单的理由让刘项的怒火潮水般的退了回去，是的，他忘jì了她是一个女子，女人的想法就是这么狭隘，狭隘得让人感动，又让人无话可说。

    刘项又缓缓的坐回了凳子上：“对不起，刚才失态了，其实你不应该回来的，我是王爷，他们不敢对我怎么样，倒是你！要是有个好歹，我会一辈子都不心安。

    我很喜欢那个你讲的那个故事，那个妻子落了水的男子事隔几年之后又回到河边自尽，可是因为他养大了他们两个孩子才回来陪他妻子的？他很理智，如果是我，肯定会当时就跳进了河里。”

    “噗呲”乔月笑了，精致的脸颊上挤两个小酒窝，笑得很天真：“你真笨，如果我是说他不是因为深爱他的妻子才自杀的，你还会这么喜欢这个故事吗？”

    刘项也跟着笑了起来，就是这两个小酒窝，这幅纯粹的笑容，三年的光景说长不长，可是他们两个都变了很多，不过心里的那种感觉却是始终如一。

    他说道：“不是吗？”

    乔月心里一阵感慨，在黑石头上面看到这个故事的时候她没有过这种感觉，这会儿听了刘项的解释才觉得这个理由会让这个故事更凄美吧。

    黑石头里的答案是这个男子第一次下水救人的时候缠住他腿的水草正是她妻子的头发，而这个男子为了自己活命无情的一次又一次把他的妻子踢开，这才让他的妻子丧命。

    多年以后，当他再一次回到河边，在得知这条河里从来就没有长过水草这个事实之后，男子才愧疚得泪流满面，最后因为愧疚而跳河自尽。

    这是理性的推断，也有人性的一面，不过谁又能说得清楚不是因为这个男子需要抚养他们的孩子才多活了几年。

    黑石头里讲的东西总是太过理性，理性得没有一点点的人情味，或许他们两个真的是深爱的夫妻，可是答案里没有给出这个可能。

    “也许是吧！你说得很对，他们两个是深爱的夫妻，他们有孩子要养，所以这个男子才过了几年才回到原地投河自尽。”

    乔月认真的看着刘项：“三年前的我是个什么样子？是不是也像现在这么任性？我很想知道我大哥到底是个什么样的人。”

    乔月的话很快就把刘项带进了回忆里，他说道：“不，你不任性，从来就没有自私过，以前是这样，现在还是这样，你做的所有事情都是在为别人着想，只是我们这些男人太没用罢了。

    真的，不是我一个人这样认为，你知道吗？你让所有的男人都自惭形秽了，就连我，都永远忘不了你的坚强、乐观，和勇敢。

    你大哥吗？他是一个很值得信赖的人，三年前得知你跳河的消息之后，你大哥乔山带了五百多人要给你报仇，齐州城里的知州都吓得躲着不敢出来…”

    “嘻嘻…”乔山没有给她说过还有这样的事情，乔月心里又是一阵感动，感动她有这么一个溺爱自己的好大哥，她问道：“后来呢？听王翼哥说，过完年之后卫家的人就举家迁回了京城…”

    “是的，那是我父皇把卫征重新召了回去。王翼你认识吧？他的娘亲真是个好人，她为了求张家救你，整整在他家门口跪了一天一夜，齐州的冬天很冷，不要说她一个四十多岁的妇人，就是乔将军这样的汉子在冰冷的石板上跪上一夜也活不出个人样，可惜…可惜了…”

    说到这里刘项的脸色变的黯然，看得出来他是真的在心痛。

    乔月心里一紧，急切道：“王婶到底怎么样了？王翼哥上次还说过要把她接过来，我答应他了，大哥给我说要好好孝敬她，要把她当母亲一样对待…”

    “应该的…应该的…”刘项点头：“她应该有一个好的晚年，你们必须要这么待他，不然我都不依，回头见到她的时候你就知道了，一定要好好待她，她是个好人，好人就应该有好报。”

    这不是个好信号，乔月的心里开始担忧，问道王婶的时候所有的人都有在避讳，她现在到底变成了什么样子，等这次回去她应该就来到宁州了。

    乔月这样想着，既然刘项都不愿意说，那就不问就是了，她叹息一声：“都是我不好，让大家担心了…”

    刘项轻哼一声：“后来乔将军又亲自带人去了京城，他碰见你了弟弟，就是乔梦，他过得很好，卫征把他照顾得很好，好到都认了卫征的儿子当爹，有他的阻拦乔将军自然没有办法给你报仇，回来之后乔将军就像变了个人，他一直说你喜欢看见他当将军的样子，所以他没日没夜的打仗，三年，就三年的时间他从我的一个家将变成了南域军的游击将军，他的努力没有白费。

    你知道吗？那一年下雪的时候他回来了的，就像他说的那样，每到下雪的时候他就会回家，雷都打不动。

    这三年里，即便你不在，大家都说你已经死了，可是第一场雪的时候他还是会回去，他说这一天妹妹的魂在家门口等他，他必须要回去…”

    乔月早已经泪流满面，原来还有这么多关心自己的人，原来自己从来都不是孤儿。

    刘项也流下了眼泪，回忆里的事情看来对他来说也很苦涩，他停顿一下，满上一杯酒喝了之后才又接着说道：“你知道吗？就在三年前的那一场雪，野狼山的强盗进了你家里，你知道了乔将军在外面当了土匪的事情，所以他没脸再见你，他就这么一直守在门外，小小的柴门他都没有勇气推开。R1152