
    “他给我说过，那天晚上夜深的时候他看见你依在院子门口等他了，他就在不远处的墙角下看着你，他说他不是一个合格的大哥，尽然把外面的危险带到了家里。

    他说他很失败，如果没有你，他连家都养不活，他说他要给你治好额头上的病，可是怎么都治不好，他去抢，他去求了很多神医，可是所有的药都没有作用。

    他给我说那天晚上他看见你深夜里站在雪地里等他回家的时候他哭了…”

    乔月忍不住打断刘项的话：“都是我不好，大哥为了我受了这么多的罪，是我连累了大哥…”

    刘项轻轻的摇着头，眼神里带着浓浓的不忍，从怀里拿出一块丝巾递过来，这些话他必须要说，即便乔月已经哭成了泪人他还是要说，不管乔月有没有失忆，他都要她知道，乔山一直是一个合格的大哥。

    他继续说道：“他给我说过那天晚上他身中八刀之后又连夜去了野狼山，那个欺负了你的段三被他活活一刀一刀割死的，他说谁都不能欺负他的妹妹，乔家的人谁都不能欺负，即便是我也不行，回来的时候又遇见了我，我在你家里住了半个多月…”

    乔月不知道为什么，眼泪不受控zhì的流了下来，刘项说的这些，她总觉得很感动，好多都是梦里出现过的场景。

    可惜，自己很不争气，这些支离破碎的画面怎么都连续不起来，她呵呵的笑道：“下雪了大哥就会回来，他说过，我记得他这样说过，原来他没有骗我，他回来了，真的回来了，我却没有看见他…”

    这句话一说完，乔月脑子里猛的一下就痛了起来，好像要撕裂一样。

    看着乔月痛苦的表情，刘项终于没有再继续说下去，也许他再加一把劲，乔月就会想起来所有的事情，可是看见乔月一脸的自责的时候，他知道自己失败了。

    是的，这样的一个乔月还不如现在的样子，她唤醒回来之后还会不会像当年的齐州城那样，为了弟弟，为了乔山，为了她身边的所有人，从来都不会考虑一点点她自己。

    刘项张开双臂将她抱在怀里，乔月的自责，让他有些内疚，也许是自己的表达方式有问题，这样的回忆方式带回来的是一个充满自责和罪恶感的乔月，让她觉得亏欠身边所有的人，这不是一个好现象。

    昏昏沉沉的乔月依在刘项怀里模模糊糊的睡着了，梦里她又回到了那个大雪飘飞的夜晚。

    风很烈，鹅毛的大雪满天遍野的飘洒，凌乱的院子里早已经被积蓄覆盖，踢坏的柴门躺在院子里，上面已经积上了厚厚的雪。

    乔月的脚下传来一阵冰凉，低头看去才发现原来这一天夜里自己出来的时候是没有穿鞋。

    洁白的雪冰凉得一双脚很快就麻木了，迎着风的时候才发现自己全身都没有一点点知觉，单单薄薄的一件麻布衣服裹在身上，四处都在漏风，只有看着远处的时候一颗期盼的心温暖着全身。

    “大哥，你出来，我知道你回来了的…你出来，月儿不要你的药，不怪你当了土匪，也不怕危险，你回来，咱们好好过日子好不好？月儿给王婶说了给你娶媳妇，月儿能挣很多很多的钱了，你回来好不好，我们一起等娘亲回来…”

    这一夜的梦里她疯了一样的在雪里叫喊，找遍了所有的角落都没有看见乔山的身影，眼角始终挂着两滴晶莹的泪珠，刘项轻的给她擦了一遍又以遍，天亮的时候却还是这个样子。

    ……

    “你骗我…”

    第一缕阳光从窗外照进来的时候乔月就睁开了眼睛，她说道：“我找遍了所有的角落都没有看见大哥的影子，你是不是骗了我…”

    刘项慢慢松开麻木了的胳膊，无奈的摇着头，这对乔月来说太过残忍，她的记忆里那一天本来就没有看见乔山，她再怎么努力回忆都不会从那一晚的记忆里找到。

    努力活动一下僵硬的四肢，不能再让乔月这个样子，他微笑一下岔开话题：“你不是说过这一次咱们出来是做土匪的吗？你看，咱们现在还没打劫别人，就已经被别人打劫了三万两银子，这样下去可不行，怎么有当土匪的被别人打劫了的道理。”

    乔月敲一敲还有些昏沉的头，发丝散乱下来，娇嫩的皮肤若隐若现，像极了刚刚出浴的女子，光滑莹洁，她的眼神变得清明起来，她嘴角一斜，挤出的笑容里带着一丝狡黠：“谁说是被人打劫了，谁打劫谁还不一定…”

    尘封的记忆需要慢慢来开启，太过了明显不行，转移话题是个很好的办法，刘项白她一眼：“人家都派人去取东西去了，这个亏咱们吃定了。”

    “笨蛋…”乔月慢慢走到窗前，慢慢的恢fù了她应有的色彩：“上次你不是问过我有什么办法能让你家外面的那条恶狗不再出来捣乱的吗？”

    “嗯”刘项道：“是的，你难道真有办法？”

    外面有人送来了洗脸水，裘道政还在维护着他自以为是的风度，乔月胡乱的挽起发丝就开始沾着水洗脸，她看一眼刘项说道：“其实要对付恶狗很简单，只要让他依赖你就可以了，你是个王爷，我知道你说的恶狗不是一个简单的对手，你看好，过完了今天神照堂的人就永远离不开我，他们会真正成为我养的一条狗。”

    刘项听不明白乔月的话，不过乔月自信的样子让他很震惊，这是三年后见到乔月第一面就感觉到的不同，这种感觉就好像他是皇家的人一样有一种天生的优越感。

    洗漱之后就有人送来早餐，裘道政还是很在乎他们这两个客人，说了要派人带他们好好游览一下昌州府，他没有食言，早饭过后就有备好马车等在外面。

    出门的时候九兰被包成粽子一样出现在了刘项面前，看来昨天的伤确实很重，一夜之后还是没有一点好转的样子，一区一拐的像个残废，哪里还有一点点高手的样子。R1152