
    事实证明，道长也是人，他的手被按进油锅的时候就发出了刺啦啦的声音，一股浓浓的肉香味立刻散发出来，和油炸猪蹄的时候没有多大区别。

    道长撕心裂肺的惨叫吓坏了拉着他的百姓，印象中法力高强的道长应该没事才对，以前他这么做的时候都毫发无损，可是现在很明显和他们意识中的情况截然不同。

    这让四周的百姓都吓了一大跳，丢开疼得半死的道长顿时就远远的跑开了。

    正所谓攻身为下，攻心为上，只要成功的将乔月和刘项迷惑住，神照堂又会多两个很有用的信徒，这才是裘道政的目的。

    裘五脸色很难看，他知道这是裘道政精心为乔月和刘项准备的节目，没想到会变成这样，既然已经露了馅，再看下去根本就毫无意义。

    裘五黑着脸拉着马车走过来说道：“乔娘子，这个道长就是个神棍，要不是你提醒，大家又要被他骗了，还好有你提醒，要不然咱们这里的百姓不知道又要被他骗去多少钱财。”

    有裘五这么一说，刚才还有些害怕伤了仙师的百姓顿时就怒了，对于装神弄鬼的神棍，百姓们下手从来就没有手软的时候，张员外操着一根扁担就朝痛得半死的道长狠狠的打了过去：“你个该死的混蛋，骗得小老儿好苦…”

    人群里有人比他还要愤怒，拾起一块大石头对准道长的头就砸了过去：“这个狗日的前些天在河东村祸害了人家一个小姑娘，说是帮人家驱邪，陪他睡了三天，老子打死你个畜生…”

    人群里颤颤巍巍的挤出来一个牙齿都掉光了的老婆婆，看样子之前也请过这个道长作法驱邪，她黄黄的眼睛布满了血丝，也不知道到底和这个道长有什么深仇大恨，正在暴打道长的百姓见到这个老人过来，都很默契的走开。

    被打晕了道长根本就不明白发生了什么事，只见老人走到翻滚的油锅边上，红着眼睛，用尽了所有的力气才把油锅朝地上的道长打翻过去。

    刺刺拉拉的声音不绝于耳，路上的草都被烫成了焦黑，至于道长被烫成了什么样子，这一幕乔月没忍心去看，车夫已经甩起了马鞭，马车又咕噜噜的朝前走了。

    后面还传来怒火中烧百姓的声音：“打死这两个小神棍，小小年纪就不学好，长大了还了得…”

    裘五骑在马上，有些畏惧的看一眼乔月的马车，接着又十分不忍的扭头去看一眼被烫卷了正趟在地上的道长，唤过来一个手下说道：“吩咐下去，以后所有的人都不能再弄这个油炸恶鬼的手段了，不然被当场拆穿之后雷富就是他们的下场，看见没有，这种事故要是出多了，以后所有的百姓都不会再信任我们，咱们可就丢了饭碗。“

    他身边的手下连声应是，转背就往赵家镇的方向急忙奔去，看来是要赶在这个事情传播开之前就把事情告知裘道政。

    刘项很好奇的看着乔月，自从上了车之后就一直看着她，眼珠子都没有转一下。

    被他看得有些不好意思了，乔月下意识的整理一下额头上的丝巾：“看什么？是不是我吓到你了？”

    刘项摇头，伸过手就要摸乔月的额头：“不是，你还是那么美，比当年在齐州的时候还美，只是这一次见到你之后总觉得你变得聪明了很多，是不是被撞了头之后都会变得这么聪明，回头我也要去撞一撞…”

    乔月噗呲的轻笑一声，黑石头是她的秘密，就连乔山她都没有说过，即便和刘项关系再好，这自然也是不能说的秘密。

    脸上扬起得意的神采：“只撞一撞头可不行，你还得像我这样走南闯北的卖唱三年才行，见得多了，自然就会知道。”

    这个解释很合理，天下之大，无奇不有，别人奉为法力的手段，其实是被人发掘出来的戏法而已。

    刘项好奇的问道：“你一早就看出来了？他的手是怎么燃起来的，还有喝下去的水怎么也燃了起来。”

    撩开窗帘，欣赏着沿路的风景，乔月慢慢的说道：“有一种叫做白磷的东西，很容易燃烧，只要事先涂抹一点在手指上，你的手指戳一下也能燃烧起来，至于他喷出来的水？其实根本就不是水，是一种烈酒而已，他喷出来的酒效果不好，要是用我做出来的烈酒，燃烧起来肯定会更加的猛烈，效果会更好…”

    没有说如果，可能，或许，乔月说得很自信，事情就是这个样子的，道长根本就没有法力，只不过是障眼法而已。

    刘项的眼睛开始放光，不停的盯着乔月看，过了好久他才说道：“你是我的宝贝，我得好好的把你握在手里，可不能让你再溜走了，如果你能破了神照堂所有的法术，我有办法把神照堂连根拔起，都不用我来动手，就像刚才那样，被他们长期欺骗的百姓和权贵，自己就会把他们撵成过街的老鼠…”

    “哈哈…”乔月咯咯的笑了起来：“脑子终于开窍了吗？刚才出门之前我说过神照堂的人只要拿了我的琉璃他们就会成为我养的狗，你信了吗？”

    刘项点头：“之前不信，这会儿我开始信了，你把人家吃饭的家伙都弄没了，以后不靠你吃饭，靠谁？”

    ……

    出镇五里碰见第一个要油炸恶鬼的仙师，出镇十五里又碰见了一个请神附体捉妖的仙师，再往前二十五里又有一个画符天兵天将捉鬼的仙师。

    结果和那个雷道长一样，被乔月巧妙的拆穿之后，暴怒的百姓很痛恨这群神棍的欺骗，下起手来全都没有轻的，上午的时间过去，神照堂资深的神棍已经有三人丧命在了百姓手里，这样的事情还不能报官，只有神照堂自己吃了这个哑巴亏。

    第三个回来禀报的手下出现在裘道政面前的时候，裘道政已经意识到了他昨天下了一步天大的臭棋，这个事情要是处理得不好，神照堂很有可能会有覆灭的危险。R1152