
    鬼神敬而远之，赵家镇是出了名的鬼镇，除了晚上的时候点起两排长长的红灯笼有些热闹之外，白天的时候总是有一股莫名的阴冷和怪异。

    有胆子来这里游玩的人都不会在早上过来，总是要等到中午的时候，据说这个时候是一天之中阳气最旺的时候，鬼怪不敢出来作祟，因此赵家镇总是要等到中午的时候才会有熙熙攘攘的人出现。

    昨夜光线不好，直到现在乔月才发现原来神照堂的人都长得很怪异，风娘子有一双比男子还粗狂的卧蚕眉，昨夜暴打九兰的汉子尽然长了一双超过膝盖的长手，坐在马车车辕上的车夫眼睛都是一只大一只小，据说是开了阴阳眼，能清楚的看见鬼怪。

    马车咕噜噜的出了赵家镇，直接朝东面的昌州府而去，刚刚出了镇子不到五里路的样子就被前面拥挤的人群挡住了去路。

    走在前面的手下过来禀报：“五爷，前面张家有鬼进了门，这会儿有仙师正在做法，咱们要不要等一等？”

    裘五点头，骑在马上说道：“乔娘子，前面有仙师正在捉鬼，只能劳您暂歇片刻，等仙师捉完了鬼，咱们再行出发。”

    “哦？还真有鬼？正好我也看看仙师是怎么捉鬼的。”

    乔月的声音从马车里传出来，紧接着就和刘项一起从马车里走了出来，直接朝前面正在大路中间开坛作法的道场走过去。

    马车里的时候听刘项说，这个所谓的神照堂就是靠些捉鬼的戏法来愚弄百姓，信徒已经多到可以威胁到刘家天下的地步，小到民间，大到朝堂之上，都有他们的信徒。

    这么不偏不巧的走出来就碰到了捉鬼的好戏，傻子都能知道裘道政这是想要把她和刘项这个王爷都发展成为他们的信徒。

    乔月嬉笑一声：“你说他们是看上我，还是看上了你呀？人家裘老板为了我们今天的行程，可没少费心思。”

    刘项知道乔月说的什么意思，抓住了他和乔月很简单，要是能长久为他所用，这才是一个很大的问题，神鬼之说最能蛊惑人心，看来今天这个所谓的游玩，有他们两个好受的了，只要稍稍意志不坚，肯定就会着了裘老儿的道。

    心中这样想，不过还是胸脯一挺就得意的回答：“当然是精心为我准备的了，你这么好骗，随便忽悠一下你就三万两银子拱手送上，他们在我这里还一个大子都没弄到手。”

    很明显，四周的人群就是当地的百姓，从他们虔诚的态度就能看得出来，他们对鬼神之说深信不疑，对中间那个手拿桃木剑的术士更是敬若神灵。

    大路中间被摆起了法坛，据说是这个术士查看了不远处张家的情况之后得出的结论，这个地方正是这只鬼的老巢，言之凿凿的说挖开这块石板就能在下面发现这只鬼的骸骨。

    这会儿道长正在挥舞着桃木剑，表情很痛苦的样子，踩着一些看起来很深奥的步伐，忽然他大叫一声：“孽障，既然死了还不速速去投胎，跑到这里来为祸百姓老夫今天就要让你神魂消散。”

    接着，他左手收回桃木剑，右手的十指和中指对着路上的石板狠狠一指，轰的一声，一束火苗就从他手指上燃了起来，随后他从容的转身在案台上端起一碗水大含一口，对着手指上燃着的火焰一口吹了过去，又是轰的一声，一团大大的火焰升起，好像直接就在空气里燃起来的样子。

    四周的人大惊，正好要说道长法力高强的话恭维一番。

    不料道长大叫一声：“不好，这鬼道行很深，老道的三位真火尽然烧不死他，快快准备油锅，老道要生生用油炸了他。”

    这一番做着，果然唬住了围观的百姓，全都害怕的退开了一丈的距离，看着中间的这个道士全是崇敬之色。

    乔月微笑着扭头看一眼正一脸疑惑的刘项：“怎么样？是不是很好奇？”

    刘项点头：“确实很厉害，好像真的有鬼一样，这个道长法力高深，以前都只是听人说过油炸恶鬼的手段，没想到今天能够亲眼看见。”

    这就是他们的高明之处，这会儿要是乔月站出来说他们是坑蒙拐骗偷的神棍，身边的百姓也不会答应，要是没有高深的法力，怎么会有火焰在他手上自己就燃烧了起来，明明看见他喝下去的是一碗水，可是喷出去就燃了起来。

    这些手段，就连身为王爷的刘项都看不出破绽。

    道士身边的童子看来是早有准备，三两下就架起了一口大锅，正在哗啦啦往里面倒着油，干柴好像也是早就准备好了的，直接架在下面就好了。

    乔月拍一下刘项的肩膀，有些狡黠的说道：“今天这个道长碰到了我，我把他的法力破了，你信不信？”

    刘项担忧的看他一眼：“你不要胡来，这种高人我们要对他礼敬三分，鬼怪之说不可不信，也不可全信，小时候老师就这样教导过。”

    乔月不管刘项的忌惮，走到倒满了油的大锅旁边伸着脖子看了一会儿就大怒着对两个正在点火的童子大吼：“混蛋。大师要油炸恶鬼，你们两个尽敢在油里面加老醋，要是一会儿恶鬼炸不死，再出来害人，这个罪过你们两个担当得起吗？”

    旁边一个五十来岁，面色有些紧张的员外看来应该是事主，听乔月这么一说，他急忙也凑上来看，果然，锅底下面有其他的东西，蕉一指头放在嘴里尝一尝，果然是醋，如果不注意看，根本就分辨不出来。

    员外怕得罪道长，不敢骂办事的童子，只好命身边的人赶紧回家里去重新取油过来，还不忘小心的对道长说道：“仙师再坚持一会儿，老朽立刻让人换上好的油来。”

    道长脸色难看，油下面要是不加醋怎么能制造起油锅假沸的现象，要是真把这一锅的油都烧开了，打死他也不敢把手伸进去，以前一直这么干都没人来揭穿，今天可是裘堂主亲自安排的事情，要是办砸了回头可没有好果子吃。

    他生硬的抚一抚胡须，故作高深的点头：“好，老道已经把恶鬼封印进了骸骨之中，就等着烧开了油下锅就好。”

    话虽然这么说，不过眼睛还是求助般的向不远处的裘五看去。R1152