
    所谓的油炸恶鬼，按照黑石头里的说法，醋在加热的时候会分解出一种叫做二氧化碳的气体，而油要比醋轻，所以会浮在醋上面，气体冒起来的时候就会出现咕噜噜的油被烧开的假象。

    而做法的道长这个时候总是会把手伸进锅里去试一试油温，其实油根本就不烫手，又会给人一种他是法力高强的错觉。

    试完了油温，道长就会点着头说，温度正好，可以炸鬼了，随后就会把一块灌满了水银的骸骨丢尽油锅里炸。

    水银受热会膨胀，不仅会把骸骨撑破，这个过程还会发出吱吱呀呀的声音，就好像真的有鬼受不了油炸，要被烫死了一样。

    里面的很多理论乔月看不明白，不过走近大锅边上看见下面加了醋之后心里就有了底，这厮百分之百是个神棍。

    趁着张员外命人去换油的时间，道长命身边的两个童子把脚下的石板挖开，果然，往下面挖开三尺多深的时候就真的出现了一幅完整的骸骨。

    四周的百姓又是一阵惊讶，恭维道长法力高强的话山呼海潮，乔月哂笑的看着这一qiē，刘项过来拉了她两次，说她这样做是对道长的大不敬。

    道长演技很纯熟，挖开骸骨之后他又舞起了手里的桃木剑，嘴里嘀嘀咕咕*的念着别人听不懂的话，不知道是在骂谁。

    随后又十指翻飞，好像是在对着这幅骸骨施展了什么样的法术，总之是忽悠得四周的人都是一愣一愣的。

    道长施完了法就拂起袖子察汗。脸色都苍白了很多，交代童子一声：“用法坛上那块我开过光的黄布把骸骨取出来，切记，动作要小心一点，不要放走了恶鬼。”

    乔月也不急着这会儿就来揭穿，水银这个东西普通的百姓根本就理解不了，大锅下面的柴火已经燃了起来，滚烫烫的油在锅里不停的翻滚。

    按理说这个时候道长是要伸手进去试一试油温，不过这会儿的油锅是真的油锅，和之前他在锅底里加了醋的油锅完全不同。

    道长偷偷的瞄一眼乔月。接过童子手里的骸骨就要走过来开始油炸恶鬼。

    道长装作忘jì了要试油温这个步奏。拿起手里的骸骨就要往里面丢，乔月急忙将他拦住，认真的说道：“仙师，你难道不试一试油的温度吗？

    要是温度不够。炸不死恶鬼怎么办？你把人家刨坟挖骨。可是把这个恶鬼得罪死了的。你做完了法就拍拍屁股走了，可怜咱们这里的百姓可是要遭受这只恶鬼的报复，到时候咱们所有看见的人都不会有好日子过。您有法力不怕恶鬼，可是咱们怕啊！”

    说到这里，乔月转身对最忧心的张员外继续说道：“你们说一说是不是这个道理，我亲眼见过油炸恶鬼可是要道长伸手去试油温的，可不是什么温度的油都能把恶鬼炸死，道长刚才都说了这个恶鬼道行很深…”

    听乔月这么一说，本来还等着看好戏的百姓脸色都担忧了起来，乔月说得很在理，道长要是这一次没把恶鬼炸死，回过头来要报复他们可就遭了大灾。

    油炸恶鬼的手段，在赵家镇这样的鬼镇实在算不上新鲜，好多人都亲眼见过，确实少不了乔月说的这个步奏。

    “仙师，您法力高强，就试一试油的温度吧，可不能马虎了，又让这只恶鬼出来害人…”

    “雷仙师，这对您又不是多大的事情，前些天在东河村的时候小的也见你把手伸进了沸腾的油锅里，怎么到了我们这里就不愿意试油温了吗？如果是张员外家出的钱不够，我们大家一起再给你凑一些如何…”

    “就是，就是…这可关系到我们全村人的性命，雷仙师您就行行好吧！”

    ……

    一时间，所有的人都强烈要求道长把手伸进去试油温。

    乔月乐呵呵的凑到刘项耳边说：“道长的法力被我破了，一会儿他的手要被烫成猪蹄，你信不信？”

    刘项一头的冷汗，诧异的看着乔月，使劲的把她往外面拉。

    什么时候乔月的胆子尽然变得这么大了，他可是亲眼看见这个道长手能起火，喷出来的水都能在空气里燃烧，应该是多多少少都有点法力。

    虽然不怕他要对乔月做什么，不过心里还是希望乔月不要参合这种神神鬼鬼的东西，这种事情始终太过怪异。

    道长吓得脸都青了，不停的吞着口水，冷汗一股股的从额头上流下来，心里已经把乔月的祖宗十八代都问候了个遍，看一眼锅里翻腾的滚油，又吓得腿软，这个样子伸手进去，绝对会被烫成黄猪蹄。

    四周的百姓更加激愤了，叫喊声越来越大，事关他们身家性命的事情，所有的人都十分在乎，要是这个时候再临时找借口，百姓们肯定不会同意，因为之前所有的油炸恶鬼都这么干的，今天绝对不能例外。

    道长又求助的看向裘五，萎靡的样子哪里还有一点点的仙风道骨。

    裘五一脸的杀气，瞪着油锅边上的道长就走过来：“怎么的？还要我亲自帮你把手伸进去不成？”

    眼睛里的狠毒告sù他，今天这场戏要是没演好，回头要他的可是脑袋，而不仅仅是一支手的问题。

    道长急得都快跪下来了，不过一想到裘五的手段，又只有咬着牙闭着眼睛试探性的去试一试滚烫的油温。

    嗤的一声脆响，一根手指伸进油里沾一下就迅速缩回来，道长尽量保持着他没有任何事情的样子。

    虽然只是沾了一指头，不过还是烫得他疼得钻心的痛，他强忍着痛，接着背得滚瓜烂熟的台词说道：“嗯，油温正好，看本道长将着只恶鬼用滚油炸了…”

    话还没说完，见怪了油炸恶鬼的百姓却不乐意了，几个汉子猛的就冲了上来，粗鲁的把道长的手拉出去，一个人汉子说道：“油温不是这样试的，小的之前见过您是把一支手都伸进去了，还在油锅里搅了几圈，您可不能在我们村子做法的时候就这样打马虎眼。”

    说着，几个深信着道长有高深法力的汉子就拉着道长的手刺啦一声按进了滚烫的油锅里。

    他们的意识里，道长法力高强，应该没有问题才是。(未完待续……)R1292