
    看着面前的手下。裘道政陷入了沉思，这些装神弄鬼的手段可都是各家的不传之秘，乔月怎么会知道得这么清楚。

    用火纸剪成纸龟，再用熊胆汁和鲤鱼胆汁混合搅均涂抹在纸上晾晒干，然后道长做法的时候将纸龟放进水里，纸龟就会游来游去，好像活了一样。

    蛇血用灯火烘干，然后做法的时候再点燃，冒起的烟雾就会凝而不散，好像一条长蛇一样，还有油炸恶鬼，这些都是神照堂吃饭的手段，神照堂就是靠这些东西才发展了数不清的信徒，凝聚了一股让人畏惧的力量。

    昌州府是神照堂自然的天堂，这里一直就有的鬼神之说给他们提供了天然的便利，靠着这些迷惑人的手段，衙门的知州都全部成了神照堂的信徒，在这里他们即便是杀了人，都可以很轻松的推到鬼身上去，朝廷也是睁一只眼闭一只眼，没有人来管这么一个根深蒂固的鬼府。

    “乔娘子他们现在到了哪里？路上还没有开始的戏法全部停止，不能再让咱们的人白白死掉…”

    裘道政深思之后下达了这样的命令，乔月的神奇让他心里有些恐惧，昌州府是神照堂的根基，这块领地说什么也不能丢失。

    面前的手下应了一声，转身就匆匆离去，这个时候外面又进来一个身穿青色道袍的男子。

    这个男子全身是伤，就连身上的道袍都被人撕破得不成样子，他走进来就噗通一声跪在地上：“堂主，今天都是怎么了，落虹村那边，小的正在给人做法，不料正做到关键的时候，一群百姓冲过来对着小的就是一顿暴打，还好小的跑得快，不然后果不堪设想…”

    跪在他面前的假道长明显还在一阵后怕，不停的抹这一头的冷汗。

    裘道政的脸阴沉的吓人，低陷的额骨看起来有些狰狞，他阴着脸问道：“你可是做了油炸恶鬼的法术？”

    面前的假道士点头：“正是…正是…”

    裘道政尽量的保持着自己的风度，深深的吸一口气，点了点头说道：“以后这个术法不可再用，你先下去吧！”

    面前的假道士不明白什么情况，委屈的正准备退下的时候又一个身穿黑色长袍的男子急匆匆的跑了进来，他一脸惶恐的说道：“堂主，挨着落虹村那边的黑家村咱们又有三个人被暴怒的百姓直接丢进油锅里炸了…”

    假道士听见这句话顿时就吓了一哆嗦，飞一样的跑没了影子，原来他被打成这个样子已经算是很幸运了。

    “还是低估了这个消息传播的速度啊！”

    裘道政叹息一声，事到如今也没有什么好的办法，这都是他自己的安排，谁也没想到乔月会把他自以为很高明的术法破解得这么彻底。

    “落虹村那边已经有人开始不信任我们神照堂了，再这么下去可不是好现象，堂主你可得想个好对策…”

    穿着黑色长袍的汉子面露担忧。

    裘道政冷哼一声：“无妨，今天晚上就在落虹村那边好好的闹一次鬼就好了，不怕他们不来找我们…”

    这是个不错的对策，既然敢赶走仙师，那么自然是要面对恶鬼上门的报复。

    闹鬼！是神照堂的拿手好戏，黑色长衫的男子问都不再多问一句就很快退了出去，看来心里已经很明白接下来应该做什么。

    待进来的人都走了，裘道政喝了一口茶就走到案台旁边取出一支大大的毛笔开始写字。

    今天的心情实在是算不上好，本来自以为很高明的计划，没想到会出捅出这么大的篓子。

    写字能安神静气，堂主要有堂主的模样，高深的气质是养出来的，既然坐到了这个位置，就要泰山压顶而面不改色的风度，因此，裘道政爱字，更爱写字。

    不一会儿，字便已经写了好几幅，可是没有一副是自己满意的，心情不仅没有平复下来，却是越来越烦躁，脑子里没来由的想起有好字的人说过，宁州的乔家大门上出现了好字，是一种很新型的字体，比起现在大家都写的这种笔划浑圆的字体简直是自称一派。

    据说那张纸上面的字笔画有起有落，起笔大气如山，落笔锐如刀锋，前字的布局，照应着后面的大小，单个字看起来光怪陆离，算不上好，可是一排字看下来就结构和谐，宛如一体。

    看过的人给出了这样的评价，从字的结构和布局来看，结构美，入笔精，艺术美，好像是把字都写出了生命。

    裘道政早就对乔府上面的字感兴趣了，有时间，他一定会亲自走一趟，看一看都传成了神的字到底是个什么样子。

    再看一看他自己的写出来的字，心里冷笑一声，怎么看都不符合这样的评价。

    乔家的字？难道是出自她的手？脑子里忽然又冒出来了这样的想法。

    正想着，外面传来了婴儿的哭声，大门被吱呀一声推开，走进来的是一个面相粗狂的妇人，她面色有些担忧，看着案台哪里的裘道政说道：“堂主，听说今天咱们折了不少人，外面的百姓也有人开始不信任咱们？”

    裘道政挤出一丝难看的笑容：“都是些小事，我神照堂这么多年的根基，也不是谁说推翻就推翻的。”

    风娘子把怀里的孩子摇了摇，笑着逗了两下，见怀里的孩子不哭了才正色道：“堂主要小心乔娘子，她可不简单，黑崖山的时候，要不是那把莫名其妙的大火，黑刀帮也不会全军覆没，小的总觉得这件事情总是和她脱不了关系。”

    说到乔月，裘道政也跟着正色了起来：“这个时候如果你能全部破解我们神照堂愚弄百姓的障眼法，你会怎么做？”

    风娘子想了想：“如果是我，我会在昌州府人最多的地方摆上一个台子，把咱们神照堂所有能迷惑人的手段，当着所有人的面都一一破解，详细讲解，让所有的人都知道这是一个骗局，后面的事情都不用他们再做什么，这些年被咱们骗的人会自己上门来找我们的麻烦。”

    嗒！的一声，裘道政大惊，手里的毛笔掉在了地上，腿一软，尽然被吓得坐到了椅子上，如果真如他所说的这样，神照堂将会有灭顶之灾。R1152