
    （求订阅~~~求粉红票~~~鞠躬感谢！）

    刘项被乔月说的尴尬了，说到底事情发展成现在这样，还是因为他不听乔月的劝告，一头闯进林子里的结果。

    呵呵一笑了之：“这样也好，省得这么多人一直遭受神照堂的蒙骗，你做了一件功德无量的大好事，回头等我父皇召见的时候，我一定要把你带到京城去，把这些障眼法在皇宫里给那些大臣们都好好表演表演，看看有多少会上吊…”

    帝王家的人果然不知道什么叫做害臊，刚才还说乔月这样做很残忍，这一转眼就变成了利国利民的大好事，还功德无量。

    乔月鄙shì他一眼：“反正我就是个手不能提，肩不能抬，手无缚鸡之力的弱女子，又头发长见识短，回头神照堂的人疯狂报复，我可招架不住，不管怎么说你是个男人，这种善后的事情你可要给我顶住了。”

    刘项胸脯一挺，很有男子气概的说道：“你就放心好了，这个黑锅我给你背定了，我刘项虽然没什么能力，但是英雄救美的机会怎么可能放过，更何况你还是我三媒六聘的娘子，我不保护你谁来保护你？”

    “真的吗？”乔月的脸上带着奸笑，越想越笑得直不起腰来了。

    周围的人群没心情去看台上的两人打情骂俏，认识裘五这一干神照堂弟子的官府衙役已经从四面八方把裘五他们包围得水泄不通。

    知州大人不停的宽慰着扑在他怀里哭得不成样子的老娘，担忧老娘的同时更是一股怒气已经在胸中翻腾不已，想到这些年他自己也帮着神照堂干了不少坏事心里就更加愤怒。

    这个时候要是不把昌州府地界上的神照堂弟子连根拔起，回头事情传到了朝堂之上，他这个知州肯定会被抄家灭门。

    “给我抓起来，只要他们敢还手，格杀勿论…”

    穿着官服，个子不是很高的昌州府知州高高的扬起拳头，用最大的力气把这个声音喊得整个城里的人都听得见。

    一石激起千层浪，知州大人都下命令了，被当成傻子骗了这么多年的百姓也不是省油的灯。

    一个四十多岁年纪，个子较高的员外接着大喊：“我知道，那些神棍的老巢就在赵家镇，家里的下人都抄家伙，老子要把这么多年的屈辱都找回来，这些该死的神棍，这些年不知道在我们这里骗了多少钱财，害得多少人家破人亡，就是把他们的祖坟挖了都解不了老子心头这口恶气…”

    暴怒的不止是这个员外，悄悄摸到裘五身旁的衙吏们怒气也不小，赶在知州大人下命令之前他们的刀就早已经抽了出来，听见知州大人声音的时候就已经砍了过去，谁还管他们反抗不反抗这个说法。

    一时间，血溅三尺，四五个反应慢的神照堂弟子顿时就被砍得断了气。

    裘五武艺高强，嗖的一声就腾空而起，险之又险的避过捕快们的大刀，他单腿在一个百姓的肩膀上轻点一下，一个鹞子翻身转眼就向台子上的刘项扑来。

    擒贼先擒王，裘五的反应确实很灵光，乔月一把将刘项拉在身后，单手成刀，迎着飞来的裘五眼看就要迎上去硬拼一击。

    说时迟那时快，乔月眼前一花，一个白影瞬间就飘来挡在她跟前，只听见丝的一声破空声传来，都没看看见面前的人拔剑和收剑，哐当一声，一个大大的人头就咕噜噜的滚在了台子上。

    乔月吓了一跳，直到挡在他面前的人转过身来才看清楚了原来这个人正是昨晚被打得半死不活的九兰。

    瘦死的骆驼比马大，果然是真理。

    “高手…果然是高手…”

    看着一脸阴沉的九兰，乔月竖起一个大拇指就赶紧拉着刘项下了台子，太血腥的场面始终还是不适合女人。

    看一眼已经倒在血泊中的神照堂弟子，想到他们之前还为自己赶马车，耀武扬威活蹦乱跳的场景，乔月心里又是一阵黯然，都是娘生爹养的大活人，就这么白白的送了性命，乔月的心里总有一种说不出的苦涩。

    这种感觉就好像那一夜看见美丽的孔明灯带着一桶桶的火油升上天空的场景，生命在什么时候其实都很脆弱。

    看见乔月发呆，刘项走过来拉她：“走吧！他们都是罪有因得，不要可怜他们，你看看愤怒的百姓就知道，这些人的手里都有数不清的血债，他们死了还有你来为他们伤心，可是他们杀死别人的时候心里可曾有过忏悔。”

    乔月看一眼说得义正言辞的刘项：“你一直都是这么冷血吗？刚才他们都是活生生的人，可是一转眼就这么死了，帝王家的人都像你这个样子吗？可有想过他们的死跟你也有很大的关系。”

    刘项苦笑一声，这个时候他再说什么都没用，女人总是这个样子，悲天悯人，眼泪多得没地方洒，完全忘了这些死去的人之前还把他们当成囚犯。

    不一会儿就打杀干净了神照堂的人，数不清的百姓和衙役浩浩荡荡的瞬间消失不见，就连横七竖八倒在地上的尸体都没人管，听带头的人大喊，好像是要去赵家镇那边。

    ……

    “夫人？你是吗？夫人？”

    人群散尽，三个落魄的汉子哆哆嗦嗦的凑过来问。

    为首的汉子五大三粗，看他一身隆起的腱子肉和稳健的步伐就知道会些外家功夫。

    九兰的剑及时的出现在了这个大汉的面前，薄薄的剑身晃荡着散发出彻骨的寒意。

    “夫人？是你吗？”

    逼近的大汉停下不敢靠前，伸着脖子又问一声。

    乔月转身，眼见这个大汉模样的时候心里的阴霾顿时就被一扫而空了。

    “咦！耿护院，走昌州府这边的小队不是都回去了吗？莫管家都逃没了影儿，你们怎么还没回去？”

    往日里在叶家里耀武扬威，吕梦楼一人之下，几百人之上的耿护院这会儿尽然落魄得像个乞丐，真不知道他们这个样子这些天都是怎么过来的。

    既然认识，九兰看了一眼刘项才不动声色的把剑收了回去。

    耿护院告罪几声就颤颤巍巍的把几张皱巴巴的地契拿出来：“夫人，小的实在不是做生意的料，在这边晃荡了半个多月，一张地契都没卖出去，实在是没脸回去见您…”R1152