
    看着耿护院身后和他一样落魄的另外两个乔府的下人，乔月无奈的摇了摇头。

    其实对于耿护院这样的人乔月并不厌恶，相反，看见他们现在落魄成这个样子都没有像莫管家一样逃走，心里更多的是一种赞赏和认可，执着的性格，忠心可靠，也许正是因为这一点，耿护院才得到了吕梦楼的赏识。

    不忍的看一眼地上横七竖八躺着的尸体，想着是不是让人把这些死掉的人都埋了，不过转念一想，他们不像之前的自己这样是孤儿，他们都还有家，有亲人，收尸这样的事情还轮不到自己。

    从怀里掏出一块大大的银饼子丢过去：“都换身干净的衣服，这个样子丢尽了乔府的脸，吕梦楼虽然走了，但是乔府还不缺你们这几个人的粮食，我这里正好缺个跟班，这两天昌州府不会太平，咱们要尽kuài离开…”

    耿护院傻傻的看着手里的银饼子，没有责问，更没有怪罪，这让耿护院很错愕，比起吕梦楼，原来新夫人更有一颗能够包容的心。

    愧疚的看了乔月半晌，好像现在才是真正认识乔月一样，直到旁边的九兰狠狠的一脚踢在他屁股上的时候才反应过来。

    乔月轻轻的迈着步子远离这个血腥的场地，刘项有一句没有一句的在她耳边说着安慰的话。

    “刚才在台上我说要帮你背黑锅的时候看你都笑傻了，快说，你又有什么阴谋？”

    转移话题是最好的方法，刘项想了半天才想到这个事情应该会让乔月高兴起来。

    九兰很识趣，这个时候他的脸没有阴沉得可怕，努力做出一副很求知的样子，两天来第一次主动和乔月说话：“我家主子贵为王爷，这样的事情当然应该大力承担，这是功德无量的大好事，利国利民，刚才奴婢已经放出话去了，拆穿神照堂这些愚弄百姓把戏的是怀王刘项，我想过不了多久，王爷的美名就会传遍整个昌州府…”

    说到这里，九兰好像干了一件很了不起的大事情一样，一张皮肤松弛又白得吓人的脸洋溢着骄傲的神色，这个样子，比他阴着脸的样子还要难看一万倍。

    “噗呲…”乔月终于笑了，实在是被九兰这张脸上带着比狗脸还滑稽的表情逗笑的。

    笑容刚一出来，转眼又变成了怒不可遏：“蠢货，你家王爷会被你害死的，很了不起吗？功德无量？利国利民？希望你家王爷的老爹要砍他头的时候你也能这么仰着脸对他说你家主子是做了一件多么大好的事情，是多么的造福苍生…”

    乔月说得很认真，很符合她之前在台上听见刘项说要背这个黑锅的时候隐藏在笑容下的那种狡黠。

    九兰被乔月的认真吓住了，难看的笑容僵在脸上，眼珠子一转就害怕的看向刘项，加上他之前的失职，这件事情要是真像乔月说的这么可怕，那他可就是万死莫赎了。

    本来就没有多少血色的脸瞬间变得更加苍白，细小的汗珠布顺着额头上流了下来，噗通一声就跪在地上：“王爷，奴婢不是故意的…不是故意的，奴婢罪该万死…”

    刘项急忙把他扶起来，哂笑的看一眼乔月：“不要听她胡说八道，她自己这会儿心情不好，非要拉着我们大家都跟她一样，女人心啊！

    九兰，你这辈子是没机会懂了…这种事情你家王爷我最有经验了！”

    九兰赶忙眨巴一下眼睛，很显然，他这句很有经验的话大有潜力可挖。

    “哼…”

    乔月闷哼一声，脖子一抬，一只手提起拖地的裙裾，看见远处整理了一下妆容跑过来的耿护院开口就是一顿大骂：“有你们这么省钱的吗？尽然给我穿死人的衣服，笨蛋，从这里回宁州有这么远的路要走，就不知道顾一辆马车？活该饿死你们…”

    耿护院莫名其妙，不知道哪里得罪了乔月，左右看了看，为难道：“大小姐！街面上都没人，小的实在没办法买到新衣服…”

    “马车…”说到马车，耿护院就指一指不远处之前乔月他们坐过来的马车说道：“我看现在满城的马车就那一辆了…”

    乔月顺着他手指的方向看去，正好看见刘项咧着嘴站在车辕边：“怎么的，生气了要一个人走回宁州去？”

    “哼…”乔月不满道：“走回去就走回去，小女子很认真的告sù你，你的死期不远了，从现在起咱们就要保持距离，免得你死的时候我还要为你伤心，不值当…”

    说完，乔月迈开步子就朝西面的街道走去，以前卖唱的时候都是走路，现在要从昌州府走回宁州城也不是多大个事情，大不了回头在顺江口上岸的时候再找地方顾一辆马车就是了。

    ……

    百姓的力量谁都不可以小觑，即便是帝王家对这股平时不显眼的力量都处理得如履薄冰。

    裘道政的快马比起乔月他们的马车从赵家镇出发的时间始终还是晚了半天的时间，距离昌州府还有三十里的时候裘道政就发现了不对劲。

    截住一个逃回来的帮众问道：“城里到底发生了什么事情，人呢，我们的人呢？”

    被他拦住的神照堂弟子连连吐血，看样子是活不成了，看清楚了面前的人是裘道政的时候他痛苦的急忙哀求：“堂主，救我，救我…”

    胸中的这口气一泄，顿时又是几股大血堵住了喉咙，哇哇的几口血一喷，裘道政的问题一个都还没来得急回答就脖子一翘死了过去。

    铛的一声，看见死在他怀里的手下，裘道政怒不可遏的抽出马背上的长剑，嘶声力竭的道：“乔月，刘项，老子待你二人如上宾，你们就是这么报答我的吗？”

    正大叫着，树林外面有人头窜动。

    “黄大人！”

    人群最前面的人裘道政认识，正是昌州府的知州大人，他是神照堂最忠实的信徒，他应该还是站在我这边的。

    裘道政心里这样想着，丢下怀里已经死掉的手下，裘道政牵着马就开始朝黄知州迎面走去。R1152