
    果然是怕什么来什么，裘道政还没有缓过气来的时候，房间的门又被人急急忙忙的推开了。

    进来的人禀报：“堂主，乔娘子和王爷在昌州府的街面上摆起了戏台…”

    “她要做什么？”

    裘道政豁的一下站起来，脸色铁青的要命。

    面前的人被他的大怒吓得缩一下脖子：“她…她正在街头表演戏法，小的…小的看了几场，都是咱们平时用来捉鬼的手段…”

    听到这里，裘道政脑子一阵眩晕，最要命的事情还是发生了，手一拂就打翻了桌上的砚台，大怒道：“裘五都是干什么吃的？怎么不阻止？”

    进来禀报的人小心说道：“五爷说了，出门的时候您专门打过了招呼，要我们不能妨碍了乔娘子和王爷的自由，这是咱们对他们这样身份的人应该有的尊重…”

    “尊重…”

    裘道政听见这两个字就好像是在扇他自己的耳光，冷笑一声，满脸的杀气，嘀咕道：“这可是你自找的，既然这么不安分，也怪不得我裘道政失了风度。”

    话一说完，黑着脸的裘道政就大喊一声：“来人，备马，老夫要亲自去会一会这个乔月…”

    风娘子抱着莫知州的孩子跟着追了几步，总觉得这个事情没这么简单，心里没来由的想到昨天晚上抓到乔月的事情很蹊跷，她本来可以逃掉，最后却又自动送上门来。

    追出街面上的时候裘道政已经快马加鞭的跑没了影儿，看一看怀里熟睡的孩子，又从头到尾的在脑子里把所有事情都过滤了一遍，还是没有发现有什么可疑的地方。

    出于女人的直觉。她总觉得昌州府的神照堂会成为下一个黑刀帮。

    已经是正午过后的街道上依然是一个人影都没有，雾气笼罩的阵子依旧是这么冷清，客栈的布幡在风中摇摇晃晃，一股前所未有的杀机让她心里很是不安，总有一种山雨欲来的感觉。

    急忙回院子里收拾了一些孩子用的东西，问帮里的手下要了一辆马车，风娘子就急急忙忙朝西面出昌州府的方向去了。作为能在黑崖山这一战活下来的人。她对危险的感知能力绝对比任何人都要敏锐很多。

    ……

    昌州府这个城实在是算不上大，说是州府，其实这里的知州只是一个从七品的小县令。和宁州城根本就没办法比，挨着府衙的地方前后左右就只有三条街道而已，街道的长度都不足一里，只此而已。只比赵家镇稍稍大了一点点。

    乔月的戏台子就在府衙对面，场地是现成的。是府衙的大堂需要公审犯人的时候早就搭建好的，只是平时有百姓要用，只需要交一些租金就可以了。

    城是一个小得不能再小的城，锣鼓敲响的时候就能把整个城的老鼠都惊得四处乱窜。更不要说还有听不见锣声的人。

    油炸恶鬼表演完了，临时制zuò的纸龟也晾干了，正好可以用。不管旁边正在咬牙切齿看着自己的裘五，乔月把纸龟丢进水盆里的时候纸龟就活蹦乱跳了起来。

    她一脸微笑的说道：“看见没有。只要像这样做出来的纸龟，纸鱼，纸虫子，不管是什么东西，只要丢进水里都会动，并不是什么法术，我还知道有一种叫做还阳草的药草，晒干之后放进沸水里煮，越煮这种草越会变得翠绿饱满，好像活过来了一样，这这样的戏法还能让人惊叹…”

    乔月神乎其技的表演没有得到四周围着的看官们的喝彩，相反，他们全部的脸色都很铁青、愤怒。

    乔月表演的戏法，生活在昌州府的百姓基本上全都亲眼看见过，只是在这之前他们都被告知这是仙师的道法，然而现在，乔月透彻的解释之后，他们很明显是被人当成了傻子耍了很多很多年，这对他们是一种摧残式的打击。

    知州大人早已经不坐在府衙的大堂上了，扶着老迈的母亲面色肃穆的也站在人群之中，他的脸色和四周的百姓一样，都很不好看。

    靠在知州大人身边的老人一脸懊悔，不知道她之前被这种所谓的仙师忽悠之后到底做过什么伤天害理的事情，眼泪婆娑的扑在知州大人怀里哭得像个月子里的孩子。

    老人的声音有点大，乔月隐约能听见好像是在说回去之后就要上吊自杀谢罪之类的话。

    看官越来越多，不到一个时辰的时间，好像是整个昌州城里的百姓都来了，里三层外三层的把乔月的戏台子围得蚂蚁都挤不进去。

    刘项高兴得合不拢嘴，看着捏紧了拳头，全都愤怒着的百姓，他感觉自己从来没有这么高兴过，原来被人怒视也可以有这么好的心情。

    他凑到乔月耳边幸灾乐祸的说道：“你说那个裘老儿知道你这么干之后会不会一怒之下把我们两个都杀了？”

    乔月很认真的点头：“如果是我，肯定会这么干，我估计过不了多久神照堂在昌州地界上的饭碗就会被我们砸没了。”

    “我们？”

    刘项知道这是乔月在拉他背黑锅，不过这样的黑锅他喜欢背，而且是越多越好。

    他扫视一眼快要崩溃了的百姓，很认真的说道：“咱们这样做对他们是不是太残忍了点，特别是那些老人家，都活了大半辈子了，这猛不迭的让他们知道一辈子都在被人欺骗，这样的打击是不是太大了些？我估计今天晚上会有很多的老人上吊，到时候这里可就真成了鬼城。”

    人群开始窜动，余光瞄一眼，看见是官府的衙役正在朝裘五他们这边围拢过来，看来是知州大人实在是没脸再看下去了，这是要和神照堂撕破脸的节奏。

    乔月嗔怒的瞪一眼刘项：“还不是你那个没用的手下，要不是他没保得你周全，我至于做这么恶毒的事情吗？你到好，现在来说我的不是，有本事你把我们两个都平安的带出去啊？如果可以，我才不做这么有损阴德的事情。”(未完待续)R466