
    马车摇摇晃晃从树林里穿过，对于乔月淡淡的一句“他完蛋了。”九兰心里十分疑惑，不明白乔月的淡定从哪里来，像裘道政这样的高手，即便是他在没有受伤的情况下，想要将他擒住也不是件容易的事情。

    马车里很安静，乔月还在保持着她所谓的距离，要证明她刚才在戏台子下面说的话并不是危言耸听。

    刘项怪笑着盯着她：“怎么的？真的要永远都不和我说话了？我老师说过，唯女子与小人难养也，以前我还不信，现在我全信了，都是智慧的结晶啊…”

    “哼…”乔月微嗔一声：“你的老师应该还讲过，道不合不相为谋，你尽然连我的话都不信，咱们两个还有什么好说的。”

    九兰无声无息的伸个脑袋进来，有些愧疚的说道：“王爷，您就服个软吧！乔娘子尽然都这么说了，刚才的事情肯定是小的办错了，小的接受惩罚就是。

    咱们怀王府的人都知道，这些年您都是一个人过来的，别的女子看都没看过一眼，去年皇上要亲自给你赐婚都被你拒绝了，大家都知道你在等乔娘子，对付女人你那里来的经验，别因为老奴让乔娘子心里对您有了误会，奴婢就罪过大了…”

    九兰的话让刘项的脸面很挂不住，抬手就是一巴掌打在他脑袋上，神态局促的说道：“你懂什么，你家王爷我寻花问柳的时候还要你陪着不成，好好赶你的车，你不说话也没人当你是哑巴…”

    乔月心里一阵好笑，九兰的话让她心里又是一暖，一个王爷没必要为了她专程走这一趟。刘项说她是他的娘子，其实就在刘项落到裘道政手里，他的第一反应是乔月不应该回来，就这一点，乔月就已经信了。

    “寻花问柳…哼…”

    乔月又是一阵冷哼，也是学着刘项的样子一巴掌拍在九兰脑袋上：“赶紧把你的斗笠戴上，看见你这张阴森的脸本姑娘就总感觉浑身不自在…”

    “嘿嘿…”九兰傻笑一下：“乔娘子不生气了吗？快给我说说王爷到底会有什么危险。还有。你给你家的下人到底说了什么，奴婢总感觉裘道政的下场不会好…”

    话正说到这里，距离刚才裘道政被困的那棵大树已经是翻过了两个山头。大概有十里远的距离，可是一个绝望的嘶吼声还是远远的传了过来，声音很大，就连方圆几十里的鸟雀都被这一声含恨的嘶吼声惊得四处乱窜。

    “乔月…只要裘某今日不死。回头一定要你家破人亡，次仇不死不休…”

    九兰莫名的浑身打了个冷颤。这是多大的恨才让一个这样的高手绝望成这样。

    “你到底对他做了什么？”

    刘项也忍不住问道。

    “呵呵…没什么啊！”乔月很从容的轻笑一声，看着九兰说道：“他爬在树上就连九兰这样的高手都没有办法，我就是请他从树上下来而已，至于他下来之后在百姓手里受到了什么样的折磨。我就真不知道了？”

    “请他下来？”

    说得简单，这可是要命的事情，裘道政哪里会这么听话。刘项和九兰都震惊又好奇的看着乔月，眼睛都不眨一下。

    乔月不理他们。撩开车帘，看着两边绿油油的青草，空气里飘满了各种各样的花香，深吸一口气，高高挺起的胸脯勾勒出迷人的线条，她说道：“今天的天气不错，要是在宁州，是个南湖泛舟的好天气…”

    刘项苦笑一声，无奈的往乔月这边移动一下身子：“行了，行了，我现在相信你说的都是真的行了吗？快给我们说你用了什么办法把裘道政从树上请下来…”

    “哈哈…”

    乔月终于是笑了，粉嫩的脸颊上挤出两个迷人的小酒窝，透过纱帘的阳光直射在她脸上，看起来更加娇艳欲滴。

    咯咯的笑声从马车里传出，乔月的样子，高兴得像个吃了蜜的孩子，可别小看了这么一个丁点小的事情，这可是和一个王爷之间的战争获得了胜利，对乔月来说绝对值得这么高兴。

    “很简单，把他当做是挂在树上的腊肉就好了，我叫他们在下面烧着大火熏，要是想让肉的味道可口一点，还可以加点辣椒之类的调味料…“

    “阿嚏…”

    乔月的话让九兰顿时就打了个喷嚏，好像挂在树上被浓烟熏的就是他自己一样，看见乔月不怀好意的目光向他看来，他急忙脖子一缩，畏惧的道：“奴婢这就把斗笠戴上，保证以后没有您的允许，这张脸都不会出现在您面前…”

    刘项大大的叹息一声，一只手狠狠的朝额头上拍下去就合身往车厢板上倒了下去，扬天长叹道：“果然是最毒妇人心啊…”

    “哼…”乔月一把揪住他的衣领，很不满刘项和九兰的反应：“最看不得你们这个样子，之前说我残忍，现在又说我恶毒，感情好人全让你做了，我就是坏人…”

    刘项双手一摊，很无奈的样子：“没办法啊！我到是想恶毒一把，可惜想不到这样的办法啊，要不咱们约定好，以后有这样的事情，你给我出主意，我来当这个坏人行不行…”

    “哼…这还差不多…”

    乔月松开刘项的衣服就认真的说道：“小贼，看在你刚才认错的份上，告sù你，还有外面的笨蛋，这一次你的笨蛋高手可给你闯了大祸，我可没危言耸听。

    外面的笨蛋把这个揭穿神照堂把戏的事情说成是你做的，还传播了出去，如果我是你的敌人就有了对你下手的把柄，你说说未经皇上的允许，你一个王爷私自出封地会是一个什么样的大罪？

    你说说你在昌州府的地界上散播你的功德，让满城的百姓都知道你刘项福泽百姓，你意欲何为？难道是为了民心所向吗？那么太子又将如何自处？

    你说自己都说过朝堂之上有不少神照堂的信徒，你这么赤.裸裸的揭穿神照堂的把戏，也没有提前通知他们一声，这不是直接打他们的脸吗？这是把人得罪死了呀，平白树敌…

    你说过这个组织的核心人物都在朝堂之上，你就这么赤.裸裸的把自己暴露在他们面前，难道真以为人家都不敢对你动手？”(未完待续)R466