
    急忙往前跑了几步，转过一个路弯，黄知州整个人都出现在了他的眼前。

    努力做出一副温婉随和的偶遇：“黄大人你这是…”

    话说到一半剩下的话全都梗在了喉咙里，眼睛越瞪越大。

    只见黄知州身后密密麻麻出现了越来越多的百姓，他们一个个高高举起的木棍和锄头气势汹汹，一股浓浓的杀气让他这样的高手都心里一寒。

    急忙转身看一眼刚刚才死去的手下，又看一看带着恨意，铺天盖地朝这边走来的百姓！

    “糟糕…不妙…”

    裘道政的心莫名其妙的颤抖一下，浑身都打了个冷颤，这是之前他和风娘子谈话的时候预料过的场景，没想到这才几个时辰之后，就真实的上演了。

    双腿原地一跺，立刻翻身上马，簕起缰绳，就连掉在地上的宝剑都来不急捡。

    这个时候要是再有一点点的犹豫，必定横尸当场，无论你是多么厉害的武林高手，也不能在这样充满怒火的百姓手里全身而退，这个时候裘道政心里第一次对无知的百姓有了恐惧和忌惮。

    “嗖嗖…”

    一缕缕锐利的破空声从身后传来，不用想，定是箭支或者飞刀之类的利器，这方面的判断裘道政自认为还是很有经验。

    听声辩位，身子一侧，抓住马鞍让身子尽量贴在马背上，整个人都藏在马的另一侧，身后飞来的箭支从他耳边嗖嗖的就飞了过去，就连一根发丝都没有伤到。

    这一手堪称绝妙的马背功夫，裘道政很得意，如果这一幕是发生在草原上。肯定会吸引无数女子的青睐，

    “是他！就是他…他就是那些神棍骗子的头子，杀了他…”

    等箭雨都射过一轮了之后黄知州才大声的叫喊，原来他刚才迎着裘道政走过来的时候手底下就已经悄悄的比划了动作。

    这会儿他的官服不见了，跟在他身后，拿着各种武器的衙役也装扮成了百姓，据说这是黄知州亲自下的命令。吃了朝廷的饭。就一定要公私分明。

    这时候脱了官服和神照堂的人血拼，就是私怨，可以不用手软。也不用担心事后被人弹劾，反正有这么多百姓一起办的事情，法不责众，这是皇家默认的规则。

    即便朝堂上也有神照堂资深的信徒。但是也不会有人拿这个事情来说事，如果激起了民变是任何一个大官都承受不了的后果。

    “别让他跑了。杀了他…”

    人群里有人叫喊，这种明显是以多欺少的局面，百姓的胆子一个比一个大。

    动物对危险的感知天生就比人还要敏锐，都不需要裘道政挥动马鞭。身下的马儿早就已经开始亡命的狂奔。

    箭雨又一轮射了过来，紧随其后的还有石块，菜刀。木棒之类的大件，呼呼啦啦的破空声从身后传来的时候裘道政就像后脑勺长了眼睛一样。又是一只手抓住马鞍，一会儿向左，一会儿向右，精湛的马技让他看起来应对得游刃有余。

    利器总是差之毫厘的从他身边擦肩而过，然而身下的马儿可没有他这么好的功夫，飞在了马儿前面的木棍掉在地上弹起来正好绊在急奔的马腿上。

    紧接着，一声痛苦的嘶鸣声惊天而起，马儿又冲出了三丈的距离才噗通一声倒在地上，久旱的泥路上激起一阵大大的灰尘。

    裘道政眼疾手快，就在马儿倒下之前，单腿在马背上一点，身子嗖的一声就窜上了旁边的一棵大树上。

    “哈哈…跑啊！你跑啊…”

    黄知州大笑着带人一马当先的就围了过来。

    裘道政连续往上攀了十几米，坐在一根树杈上左右观察了一下情况才居高临下的说道：“你们这么做是对神灵的大不敬，知道吗？黄大人，今天你们得罪了神灵，回头你家老夫人又将会噩梦缠身…”

    “呸…老子今天不杀了你们这些神棍才会噩梦缠身…”

    提着一个大斧子的汉子大骂一声就要过来砍树。

    黄知州冷笑着赶紧制止道：“不能砍，只要一砍树，无论大树朝哪边倒，他都有机会跳到另外一棵大树上去，现在这个样子就很好，四周的距离都很远，他逃不出我们的手掌心。”

    围过来的人都左右看了看，果然，如黄知州所言，砍树这一招是怎么都行不通的，只要大树一倒，完全就给了裘道政逃走的机会。

    “大人，咱们现在怎么办？总不能就这么守在这里吧，这个狗日的武功高强，要是咱们爬上去肯定讨不到好，咱们更没有时间给他干耗，不然赵家镇那边的神棍都要跑光了…”

    身边的衙役担忧的说着，对于裘道政的恨，所有的人都是同仇敌忾。

    黄知州眉头紧皱，确实是这样，没有兵分几路这个说法，拧成一股绳的百姓才会无坚不摧，分散开来就是一只只的蚂蚁，只有被别人踩的分儿。

    难道就这么等在这里？显然不可行，士气可鼓不可泄，这么多人不可能就这么守在树下面和裘道政磨耐心。

    这个时候，哒哒的马蹄声从不远处传来，一辆马车从昌州府的方向使了过来，马车的后面还有三个傻愣愣的汉子跟着急跑，走到这棵大树下面的时候坐在车辕上的斗笠男子扯一把缰绳就把马车停下。

    马车里探出来一个面容英俊留着一缕小胡须的男子，他仰头看了半晌之后无奈的摇了摇头，便又缩进了马车里，沉稳的说道：“九兰，你去把树上的人解决了吧！这样可不是办法，对付这种人，还是你出手比较好。”

    九兰摘掉斗笠，斜着眼睛看一眼树杈上正故作悠闲的摇晃着腿的裘道政，他面色凝重的说道：“王爷，小的有伤在身，没有十足的把握能将他擒住，小的还是守在你身边比较好…”

    乔月冷哼一声，缓缓的从马车里出来，也是学着九兰的样子斜着眼睛朝树上看一眼，回头就对着刘项冷笑一声，不过还是一副故意保持距离的样子，把马车后面的耿护院叫过来交代一声，随即就说道：“九兰，赶车，他完蛋了。”

    树上的裘道政看见乔月出现就气不打一处来，可惜身边也没有趁手的东西可以扔，深深的大吸一口气，还是尽力保持着他应有的风度：“乔娘子，你这是何故？如果是对于昨天我们的交易不满，你大可以当面说出来，何苦做背地里捅刀子这样的下作手段。”

    “我下作吗？”

    乔月才不管裘道政怎么说，坐上马车就催促九兰继续赶路。

    九兰疑惑，不知道乔月说的“他完了”到底是什么意思，轻在马背上甩一鞭子，马儿就哒哒的又走了起来。

    看着马车走得有些远了，耿护院才挤进人群中对黄知州说道：“大人，他在上面，咱们在下面，何必要咱们上去，直接逼他下来自己送死就好了，依小的看来，咱们只需要在下面烧起大火，然后再盖上湿草，柏树丫，灭蚊草，辣椒粉之类的东西，小的保证，他在上面呆不过半个时辰就会生不如死…”(未完待续)R580