
    马车吱呀一声停了下来，紧勒的缰绳让马儿的两只前蹄都高高的扬在空中，紧接着就发出一声长长的嘶鸣声。

    “噗通”一声，乔月的话尽然把九兰吓得一个跟头就掉下了车辕，跪在地上磕头磕得嘎嘣嘎嘣的响：“王爷，小的罪该万死，罪该万死…

    乔娘子一直都是算无遗策，从来都没有出过错，黑崖山的战场，我们所有的人关上了门苦思了两天都没有办法，奴婢知道，那把大火就是出自乔娘子之手。

    这一次神照堂的事情也是这样，不过这一次是奴婢亲眼所见，乔娘子就只是动动嘴皮子的功夫，就把神照堂在昌州府这里连根拔起。

    乔娘子，老奴求你了，救救我家王爷…

    你知道吗？三年前第一次得知你死了的消息，我家王爷颓废了一个月不吃不喝，他拉着我们府里的人每一个人都说了好多次，说在齐州的时候和您度过的那半个多月，是他这辈子最快乐，最幸福的时光…”

    “咳咳…”

    刘项干咳着从马车里出来，九兰对他的忠心他从来都没有怀疑过，若不是因为有他，当年在齐州的时候就根本支撑不到乔山出现的时候他就会死掉。

    “王爷…都是老奴害了你…”

    一张苍白又松弛的脸上挂着两行泪水，眼睛里流露着的那种浓浓的自责让人看了都心生不忍。

    “呵呵…没事，小事一桩，别听她胡说八道。”

    刘项镇定的把他扶起来，脸上难得的严sù，一股不怒而威的气势从他身上散发出来：“我刘项龟缩在走水城三年，一直安分守己，不曾有半点僭越，今日为了自己心爱的女人，这个黑锅我背定了，说了又怎样…”

    他威严的神情下面掩饰不住内心的失意，更掩饰不住那种无所谓下面的凄凉。

    乔月的分析非常正确，要是有人说他这是在笼络人心，太子会第一个饶不了他，这三年的隐忍付诸东流，接下来将会面临文武百官的口诛笔伐。

    京城里刚刚才发生了秦王刘焕之乱，这个时间上面，说不定皇上为了保住他的性命会将他召回京城为质，等到太子刘文成顺lì登基之后才有机会再回封地。

    这种悲凉，是他作为皇室的悲哀，外人根本就体会不到。

    乔月施施然从马车里走出来，若不是内心里早已经认可了九兰和刘项，她一定会认为他们两个这是在演戏。

    九兰的话一句一句的都戳进了她的心窝里，虽然是夸张了些，不过还是很感动，刘项对她的情再一次走进了她心里。

    乔月抬头，再看一眼故作威严的刘项，他虽然一身的王者之气显露无疑，可是英挺的剑眉下面，一双涣散的眸子早就已经出卖了他内心的苦涩。

    乔月心里不忍，好好的男人，不应该是这个样子。

    拉一下刘项的衣袖，气吐如兰的凑到他耳边，轻声道：“只是胆子大有什么用，我乔月要的夫君是文能提笔安天下，武能上马定乾坤，心有韬略千万计，指点江山卧美人，你，能行吗？”

    “哈哈…”刘项放声狂笑，乔月的话句句都说在他心里，胸生豪气顿升：“指点江山卧美人…”

    还好这是在大山之中，要是在其他地方，就凭刘项这一声胡言乱语，肯定又会惹下大祸。

    “行…你等着，会有这一天的，我刘项向你保证，我会是你合格的夫君…”

    刚才的颓废早就已经被乔月的一句话一扫而空，作为帝王家的孩子，谁要说心里对江山，对皇位，对无上的权利没有一点点的想法，那才不正常，只是这种欲.望一直都压抑在内心的最深处罢了。

    他身子挺得笔直，一股前所未有的自信让他看起来更加高大了几分。

    九兰的眼睛里闪过一丝寒光：“王爷，成大事者不拘小节，小的这就去把听见了人都全部杀光…”

    “杀光？”乔月被九兰这句没脑子的话吓了一跳：“你要把整个昌州府的百姓都杀光？”

    “嗯，杀光又如何…”

    九兰认真的说道，他此刻满身杀气的样子，乔月很相信，这个该死的太监身上肯定有数不清的人命。

    刘项温颜的挥一挥手，唤住正要去杀人灭口的九兰，凌厉的说道：“他们都是无辜的百姓，冤有头债有主，这都是他逼我的…”

    这句没来由的话一说出来，乔月感觉就连空气都结冰了一样，浑身一阵寒冷，心里莫名的警惕。

    不对，什么叫“都是他逼我的…”，刘项和九兰的反应很奇怪，他为什么会这么说。

    乔月一时之间听不明白刘项是什么意思，不过却知道刘项这是要化被动为主动，而这个他要出手的对象又会是谁呢？

    所有的事情一幕幕的在乔月脑子里回放。

    南域节度使带兵入宁州！怀王私自出封地！御史大夫卫征带着户部尚书的义子宋新也来了宁州，太子太傅的儿子也从京城回了宁州…

    越想乔月心里越开始害怕，一个天大的阴谋呼之欲出―“原来这一qiē都是刘项的布局，他要在宁州暗杀太子造反！”

    “嗡…”乔月身子一颤，全身的汗毛都直了起来，看着眼前的刘项一阵后怕，刚才心里被九兰的话触及的感动顿时消失不见，一颗火热的心就好像被瞬间泼了一盆冰水一样阴寒。

    原来自己尽然是这么的可笑，尽然傻傻的相信了他们都是为了自己才出现的。

    大哥？她真的是我乔月的亲大哥吗？或许只是这场戏里的一部分吧！

    因为他们知道这一次承办智云寺修缮的事情是我叶家在做，他只是要利用我罢了，呵呵，王翼哥？真好，这场好戏真是编得滴水不漏，他也是假的吧？

    假的，一qiē都是假的，他们都在骗我，所有的一qiē都是面前这个说是自己夫君的人一手安排的一场好戏，要怪，只能怪自己入戏太深。

    你乔月一直都是孤身一人，天厌地弃之人，凭什么会有这么多有权有势的朋友，何德何能会有这么好的大哥…

    这种欺骗，比起被神照堂愚弄了一辈子的老人不趁多让，乔月心里冷笑“报应啊…原来这么快就应验了，被人欺骗，被人愚弄原来是这种撕心离肺的痛…”

    乔月心里一阵刺痛，“噗”的一声，一口大血从她口里喷了出来。R1152