
    不等九兰和刘项反应过来，乔月一手提起裙裾转身就要逃走，可是双腿很不争气，刚一跑了两步就绊在了一个路边的木桩上面，立刻摔了个结实。

    刘项莫名其妙的正要上来扶她，不知道乔月怎么一瞬间就变成了这个样子。

    乔月吓得身子急颤，陌生的道：“不要碰我，不要碰我…离我远点…”

    “嗯…”刘项莫名其妙:“刚才不是还好好的吗？怎么一转眼你又不对头了，我们谁又惹你不高兴了？”

    乔月用力的挣扎着把手臂从刘项手里挣脱出来，冷冷的说道：“不要再演戏了好不好，我一个弱女子经不起你们这样戏耍…

    你知道吗？就在裘道政手里的时候你认真的说我不应该回来的时候，我真的感动了，相信了你说的一qiē都是真的，相信了我是你三媒六聘的娘子…

    就在刚才…刚才九兰说你为了我一个月不吃不喝的时候，我尽然也傻傻的相信了这是真的…”

    刘项心里一颤，暗叫不好，乔月失忆之后脑子确实比以前要聪明很多，他身子一横，拦在乔月面前，认真的说道：“真的，所有的事情都是真的，我骗谁都不会骗你…”

    “哈哈…”乔月一声惨笑：“真的？是因为我还有用，太子还没到宁州吗？所以戏还要继续演吧？你们所有的人就想看着我傻傻的被你们卖了之后，还笑着帮你们数钱吧？

    神照堂的力量也是你需要利用的一环吧？

    黑崖山的那一战根本就是张大人故意如此的，目的就是要合理的招安神照堂，南域范围内的神照堂信徒都要收归你用？

    是我坏了你的大事，黑崖山这一战破坏了你的计划。让你损失不小，知道我有琉璃的人不是裘道政，而是你…要我钱的人也不是裘道政，而是你，对吗？

    你要成大事，需要很多很多的钱，所以你又把目标放在了我身上？

    神照堂的埋伏也是你一手安排的吧？想用戏法把我迷惑成你们的信徒这应该也是出自你的手段吧？

    王爷！你果然智谋高远。小女子不是你的对手。小女子认输了行不行…”

    刘项被乔月问得哑口无言，没想到当年齐州单纯的小女孩儿，短短的三年光景。现在尽然心思缜密成得这般吓人，乔月声声的责问，每一个问题都正中核心。

    没来由的，刘项眼里闪出一丝杀意。若是现在在他面前这么说话的人不是乔月，他肯定会毫不犹豫的杀人灭口。

    一将功成万骨枯。成大事者不拘小节，帝王家教育出来的人从来都不懂得什么叫做心慈手软。

    “哈哈…”乔月捕捉到了他的这一丝杀意：“怎么的？恼羞成怒了吗？我连番破坏了你的好事，要杀我灭口？

    来吧，你身边有九兰这样的高手。小女子怎么可能是你的对手，杀吧！与其被你们这样当成傻子欺骗，还不如面对血淋淋的现实更加痛快。

    我本就是一个独孤的人。不需要你们用这些虚情假意来欺骗我，呵呵…大哥。好一个大哥…”

    “住口…”刘项寒着脸看着他：“你要怪我可以，这一qiē都是我的安排，但是你不能怀疑乔山，更不能把她对你的爱当成是虚情假意，你没有资格这么说他…”

    刘项的咋喝让乔月骤然安静了下来，脸色前所未有的冷酷，眼神前所未有的陌生，她缓缓的站起身来，眼泪安静的从她角流淌而下，慢慢的走到九兰面前：“小女子敢说谁？敢埋怨谁？我谁都没有资格说，更没有资格去怨谁，如果有来生，我会离你们远远的，一辈子卖唱也可以过得很幸福，就像爹和娘一样，他们卖唱了一辈子，还是很恩爱…

    动手吧，我家的下人什么都不知道，只希望你们在杀了我之后能放他们离开，他们都是有爹有娘的孩子，不像我这样死了也不会有人来管…”

    乔月淡淡的声音带着浓浓的悲切，含着泪的眼睛和冷酷的容颜又是那么的无助，轻柔的山风把她的衣裙刮得沙沙的响，瘦弱的身影站在幽静在山道上显得尤为的孤独寂寞，她一步一步的走向阴森的九兰面前，就像是一只把自己送进狼口的羔羊。

    九兰的手死死的按住剑柄，眼睛却是询问的看着刘项，他阴冷的面容和刀锋般的目光，从来不会有不忍和同情，他只需要刘项的一个命令就可以了。

    乔月的眼睛看着远方，淡淡的说道：“我知道你的剑很快，下手的时候希望你能快一点，不要让我看见你割到我喉咙的剑…”

    “为什么…你为什么要这样？你知道我不会杀你的，你为什么要这样逼我？咱们两个好好的过日子不行吗？”

    刘项失神的看着乔月孤单的背影，他知道，这么做对乔月来说确实很残忍，可是他没觉得错，最起码乔山对她的关心和爱护，他对她的爱绝对是真的。

    可是这些东西，在这么一个巨大的骗局之下，他说再多，乔月又怎么还会相信。

    “动手吧！希望你答应我最后的要求，不要杀我家的下人，他们真的什么都不知道…”

    乔月缓缓的闭上了眼睛，知道一个王爷要杀太子造反这样一件大阴谋，无论是谁，绝对没有活下来的可能。

    更何况，乔月心里已经把所有的事情都当成了骗局，乔山的关爱是假的，王翼的关心是假的，还有这个所谓的夫君，也是假的，目的就是为了让自己好好为他们效力，让太子无声无息的死在叶家修缮的智云寺里，最后再让自己来给他们背黑锅，此局，还请来了皇帝最为信任的两位老臣来做见证，可以说真是煞费苦心。

    腾的一声，九兰的剑发出嗡嗡的嘶鸣，缓缓出鞘，煞气逼人，他说道：“乔娘子…你大哥是真的，王爷是真的…”

    刘项面色痛苦，无奈道：“你不要这么偏执好不好，不是我们不告sù你，是因为你失忆了，不是有意在骗你。

    我要当你合格的夫君，胸中韬略千万计，指点江山卧美人，我是按照你的标准在做，难道这样也有错？”

    “哈哈…夫君？”乔月微笑着转过身来：“可惜！这一qiē都是假的，一开始就是一场戏，都醒醒吧，别骗别人的时候把你们自己也骗了！我的大哥不会把他的妹妹交到一个骗子手里，我的大哥不会看着他的妹妹被人当成傻子一样一次又一次的骗，我的大哥更不会看着别人用计来骗他妹妹的钱…”(未完待续)

    ps：此处难道不该有打赏么？嘿嘿~~~R655