
    刘项彷徨不知所措，乔月的问题让他不知道怎么回答，他知道现在说什么乔月也不会相信，除非乔月的记忆能在这个时候恢fù过来。

    杀了她吗？刘项心里冷笑一声，要是为了这个江山连自己最心爱的女人都要痛下杀手，那么得到江山又能有什么意义！

    “动手啊…”

    乔月撕心底里的嘶吼，刘项的布局让她还有些害怕，其实更多的是痛心，上天原来对自己从来都不曾眷顾，自以为是的亲情，朋友，夫君，原来都只是在自己眼前上演一幕幕的好戏而已。

    “你走吧！我不会杀你。”

    刘项面色痛苦的看着他，眼睛里闪烁着无比的落寞。

    乔月面含泪水，失神的一步一步的迈着步子，这个局里面她是最落魄的失败者，被人骗尽了亲情，爱情，就连她唯一可以遮风避雨的家都不成了样子，真的是一无所有，整个人都好像被人生生的揉碎了一样。

    看着乔月失神的迈着步子渐渐远去，刘项也是一阵心痛，又不忍的喊道：“即便你把这个事情告sù得众所周知我也不会杀你，其实从一开始利用你来达到这个目的的时候我就想到会有今天这个结果。

    不过还好，毕竟还没有铸成大错，我刘项要江山，美人也要，我要让你记住，我刘项对你的情绝对是真的，我们从来就没有想过要伤害你。

    呵呵…既然你不愿意，既然你不高兴，我放弃就是了，为了我这个错误的决定，死了的人我不在乎，别人怎么说我也不在乎，什么样的大罪都由我来承担，我只希望你相信这一qiē都是真的好吗？

    这不是骗局，都是真的…我会成为你合格的夫君…乔山一直都是一个合格的大哥…为了你，我愿意放弃所有…只要你愿意，你高兴…”

    乔月回答他，更没有回头，只有隐隐约约抽泣的声音从她瘦弱的身影哪里传来，走到一个山坳处，孤独的影子渐渐消失在了刘项的眼前。

    “王爷…”

    九兰上前轻声喊道，复杂的语气更多的是疑惑。

    他知道，刘项不会杀乔月，但是也还有很多可以补救的办法，只要暂时束缚乔月的自由就可以了，计划依旧可以继续进行，这是一个千窄难逢的机会，如果放走了，太子不会第二次这么低调的出现在南域。

    刘项的眼睛火红，乔月的背影彻底消失在他眼前的时候终于是忍不住流下了泪水。

    他说道：“我终究还是伤害了她，没想到久别的重逢尽然会是这样的结局…”

    “王爷，张大人哪里怎么办？神照堂这边也死了不少人，咱们这次可是亏大了，乔娘子没有说错，接下来咱们将会四处树敌，说不定张大人也会和我们心生隔阂…”

    “哼…”刘项面容一震，威严的说道，“张猛！别以为我不知道他打的什么主意，我和他只不过是各取所需罢了，这个该死的计划连乔月都骗不了，朝堂上的人可都不是傻子，难道你以为会没人能看得出来？他张猛要去送死自己去，休想拉我刘项出来做挡箭牌。”

    九兰低头应是，杀人是他在行的，但是要说谋略，一百个九兰也不是刘项的对手。

    不一会儿，山那边的战场好像有了结果，山呼海啸的百姓高高的举着锄头从这边涌了过来，混在人群中的耿护院从刘项他们这里路过的时候只是朝路边的马车看了一眼就又跟着人群跑了。

    “王爷，我们现在去哪里，宁州吗？张大人还在那里等着我们…”

    九兰坐在车辕上，习惯性的问道。

    “回怀州，回到我的封地去，我不去宁州了，我说过，要让她相信这一qiē都是真的，怀王出了封地就只是陪着自己心爱的女子来了一趟昌州府而已，仅此而已，其他哪里也没去，记住了吗？”

    刘项的学这乔月的样子撩开车帘，声音淡淡的从马车里传来。

    “嗯…奴婢记住了，王爷出封地就是为了陪自己心爱的女子游玩而已，其他的地方哪里也没去…”

    九兰朝马背上狠狠的抽了一鞭子，重复着刘项的话。

    乔月没有走，走过山坳的时候其实就只是躲在了一块大石头后面，听见刘项在她身后说的话的时候其实已经感动得不能自己，他说为了自己愿意放弃这个已经付出了这么一个惨重代价的谋划。

    这样的男人乔月还有什么理由不信他，在江山和权利面前他选择了自己，这样的男人乔月对他还能有什么过分的奢求。

    看着远去的马车，乔月抽泣两声又忽然噗呲的笑了：“笨蛋，为什么不来追我，就知道大喊大叫，不知道我已经原谅你了吗？

    人家在这里等你，你可倒好，嚎两声就这么拍拍屁股走了，宁州这么远，真狠心就这么让我走路回去吗？小气鬼…”

    刘项走得很坚决，哒哒的马蹄声越来越远，转过几个路弯的时候就直接消失在了乔月眼前，树林里吹起清凉的微风，挂在树上的绞股蓝开着碎米一样的橘黄色小花，就连雾气都散开了不少。

    昌州府常年是湿润的雾气笼罩，树林里天生就是蘑菇的种植场，走上几步，一棵枯败的大树横倒在路边，腐朽的枝干上长满了黑黑嫩嫩的小东西，乔月从胸前掏出黑石头认真翻查了好久，原来这个东西尽然叫做木耳，可以食用，还有很高的药用价值。

    在朝林子里面转悠几圈，还有长得像扇子一样，一丛一丛长在树上的蘑菇，有灰色的，还有黑色的，品种还不少。

    细心的在林子里找了很久，每发现一个新型的品种都要认真的和黑石头里的资料比对，直到天色渐渐黑下来的时候乔月才从兴奋的思绪里醒了过来。

    只要有了这些菌种，再认真按照黑石头里的种植办法，多试验几次，肯定会人工培植出来，黑石头的神奇乔月从来都没有怀疑过。

    这又是一个不错的商机，也许在冬天的时候有新鲜的蘑菇出现在市场上，肯定会卖出天价的，想到这里乔月心里又是一阵兴奋。R1152