
    张猛大军在黑崖山被困，卫征和邢老八百里加急的军情急报入朝廷，张猛身为南域节度使，身陷重围，事关南域安稳，万不可有失，武德皇帝担忧，太子刘文成入宁州智云寺向天祈福早已是既定之事，遂皇帝派太子星夜前往宁州。

    六日后刘文成快马加鞭赶到合州，却得知南域军大胜的消息，一时间刘文成心中大怒，大有被戏耍之感，军乃国之重器，岂能儿戏，若不是上报军情的是卫征和邢用这等三朝老臣，就这一条，他就可以将谎报军情之人砍头示警。

    一时间军情解除，遂刘文成从合州登船，过汉州逆流而上直达顺江口而停止不前。

    天子的贴身太监冯保对宁州心有怨恨，黄翰云被张猛当街砍头，这是完全没把他冯保放在眼里。

    因此冯保对南域多有不满，船至顺江口这里，冯保向太子献策：“殿下，咱们被这帮老儿戏耍，老奴知您好诗文，宁州已有出题先例，乔家大门上四题一出，闹得整个京城都鸡犬不宁，不如咱们也效仿一次，也好臊一臊这满宁州的官场大儒。”

    刘文成好文，听冯保这么一说，自然是大感有趣：“你且说来，诗文解题一道，宁州素有高人，可不是什么人都能出得了有水平的题目，要是咱们的题目太小儿科，不仅难不住人，反而还要落下大笑话了。”

    冯保面色一扬，朝顺江口两边的高山看上一眼，自信的说道：“殿下放心，国师曾说过，心中有山就是小土包也会让人停止不前。心中无山，即便是大江大海我们也可以一往无前，此为佛理。

    您就说咱们的船太大，前有山阻，得把这两座山移开才能顺lì入宁州，此题为佛家之题，看他们能有什么办法…”

    听了冯保的话。刘文成大笑一声。这种题目要这些儒学大家用正常的思维来解，实在是无奈得很了，不过一想到他被戏耍的事情心里就释然了。谁说只允许你们戏耍本太子，这一次本太子也要戏耍你们一次…

    因此，这才有了乔月在顺江口被太子的大船所阻一事。

    “乔家？”

    刘文成的问话让船上的耿护院三心都是心里一震，不知道这个纨绔公子怎么会问到自己家来。

    乔月疑惑：“小女子是宁州人。自然是知道的，不知道公子是有什么事要问。小女子一定知无不言，言无不尽？”

    刘文成道：“据说他家的大小姐因为不堪烦扰，为了拒绝上门拜访之人，在大门上出了四道十分有意思的题目。不知道现在是否已经有人解了出来？”

    他面色平静，不过说到题目的时候却掩饰不住心里的好奇。

    此人如此迷恋诗词文章，看来自己写的这几道题目。他肯定没少专研。

    乔月心里暗笑，想到他之前的霸道。心里也生起了一分戏耍的心思：“哦…题目吗？小女子也听说过，乔家娘子都说了那些本来就是小孩子的题目，都是简单得不能再加单的题目，大家都给乔家娘子几分薄面，因此这才还没人去解的。”

    乔月站在船上，说到题目的时候就连她这个打渔的女子都是一脸的鄙夷之色，好像真的是如她所说，根本就是些上不得台面的东西。

    刘文成心里又是一震，脑子里一阵嗡鸣，乔家大门上的这几道题目到底是什么难度他可是清楚得很。

    且不说他的老师邢太傅亲自向他求援，就连满朝堂的文武百官都没几个能解得出来，可是这个女子尽然说成是这般不堪，若真是这样，他刘文成岂不是连个打渔的女子都不如，满朝的文武百官都是酒囊饭袋不成？

    看见乔月的船已经从他面前划过，刘文成从船头的船栏又急忙跑到船尾，不甘道：“鸡兔同笼不知数，三十六头笼中露，数清脚共五十双，各有多少鸡和兔？”

    乔月噗呲的轻笑一声，有些不厌其烦的回答：“兔十四只，鸡二十二只，这个又不难，难道公子连这么简单的题目都不会吗？都不用扳指头就知道了，我家隔壁的小子才三岁，这种题目都不稀罕去算。”

    刘文成倍受打击，想到自己深更半夜杀鸡宰兔的情形，心里一阵尴尬，没想到自己尽然连一个打渔的女子都不如，接着又追问：“九百九十九文钱，时令梨果买一千。一十一文梨九个，七枚果子四文钱，梨果多少价几何？”

    乔月想都不用想，立刻就回答：“八百零三文买梨六百五十七个，一百九十六文，买果三百四十三个，加起来正好九百九十九文钱，买得梨果一千数，公子还有其他问题吗？

    要不要小女子把乔家大门上剩下的两道题目的答案也告sù您，说不定您会是咱们宁州第一个解除乔娘子出题的人，据说还有机会获得乔娘子的亲自接见哦，小女子见过，乔娘子可是个大美人，如今可还待字闺中…”

    “哈哈…”

    听见乔月的话，耿护院和正在划船的两个下人实在是忍不住大笑了起来，自家小姐，这才是要把这个富家公子打击得以后都不再在作诗，更不敢答题。

    他们越这样笑，刘文成越感觉乔月说的都是真的，好像这几道题在宁州根本就是简单得不能再简单，随便一个打渔的女子都会，就连划船的水手都觉得根本不值一提。

    一时间，多年身居高位，无论做什么都受人追捧夸赞，一直觉得自己很聪明的这种优越感和自信严zhòng受到了挑衅。

    狠狠的瞪一眼身边的太监，脑子里没来由的飞出来一句“刘文成，你就是个草包，这么简单的题都不会，你看看，连个打渔的女子都比你聪明，你看看，那几个水手都在笑你是个蠢货…”

    这种心思一起，顿时又是一阵冷汗冒了起来，如果真是这样，那么自己就完全被人当成傻子，当成笑话看了二十多年。

    他心里冷笑一声，自己面对的所有人都装出一张谄媚的脸，其实自己在他们眼里一直都是个傻子，他们所说的聪明，他们的夸赞，都只是因为我是太子而已。(未完待续)R580