
    华衣公子大喜，立刻就命人放下帆板，要请乔月上船一叙，正所谓知音难觅，此种情xù不足为外人道也。

    耿护院心中警惕大生，此人如此放荡，大清早的就在船板上命舞姬弹琴跳舞，说是白日宣yin也毫不为过，说什么他也不会放心让乔月上这条大船。

    看见一个个从大船上冒出来，趾高气昂的小厮就让人心里一阵不适。

    耿护院担忧：“大小姐，可如何是好，要不咱们绕过这里，小的知道往下十里远还有一个可以靠岸的地方，您可不能上他的船，我看这厮一定心怀不轨，只是这样咱们要多走五十里的旱路。”

    身后的两个下人急忙划动着船桨，把小船尽力的往江中央退去，大户人家的下人有经验，这种纨绔一般都惹不起，不过灰溜溜的逃走一定不会有什么大问题。

    船栏上的华衣男子见这一幕，脸上的色彩顿时就不好看了：“怎么的？看不起本公子不成，试问天下，能得本公子亲自邀请的人一个手掌都数得过来，你尽然敢不给面子？”

    眼看这个男子发怒，大船上面瞬间就放出来了七八只独木舟，一个个身穿锦衣，寒着脸，杀气逼人，手按腰刀的侍卫嗖嗖的就飞了出来，一时间，七八只独木舟箭射般的就朝乔月这里围过来。

    此人好生霸道，看见这一幕乔月也眉头紧皱，让道不行，就连躲他远远的也不行。

    “我们都是江上的渔民，哪里会作什么诗，不过小女子却听人说起过一副对联，很符合公子的气度，不知能不能入得了公子的法眼…”

    眼看着跑不掉，乔月干脆也不跑了，耿护院小心的把她扶着从小船上站了起来。

    大船上的华衣公子听见有对联，脸上的怒容才稍稍缓解：“你且说来，要是能入得了本公子的眼，不仅放你们离去，还给你们让道也不是问题。”

    乔月面作深思：“小女子在这江上打鱼，只不过是偶尔听了一耳朵，只知道上联，却不知道下联，不知道这样作不作数？”

    华衣男子早已经屏气凝神，好奇心大生，他就好这一口，诗词对联，都是妙句偶得，既然这个女子能有一句，也算是不错的收获，他急不可耐的说道：“你且说来听听，若是好句，自然也算你过关。”

    “嗯…”乔月清了清嗓子：“上联：天做棋盘星做子，谁人敢下？公子大才，不知道此句能不能入得了公子的法眼？”

    船栏上的华衣公子面容一震，眼睛半眯，仔细回味乔月的这一上联，越想越觉得他刚才自以为大气的诗句，将顺江比做是一条大水沟，在这样大气，以天为棋盘的句子面前小气了简直不是一点半点，心中大为不服，但是一时间又想不到更好的句子，顿时伸出一根大拇指，叹息一声：“老师曾说民间自有高人在，今日听姑娘一言，公子我大感天外有天，入了顺江口，进去便是宁州城，不知娘子可是要去宁州?”

    既然乔月已经按照他的意思出了题目，他自己一时间并对不出下联，心中自然是无话可说，这种反复无常的事情以他这样的身份还做不出来，更何况面对的是几个渔民而已。

    只见他话一说完，挥一挥手，大船缓缓的开始朝右边移动，开始给乔月他们让路，果然是言而有信之人。

    乔月说道：“看来公子也是明理之人，方才打搅了公子雅兴，小女子在这里给公子赔不是了，公子既然好诗文，小女子这些年在江上也听了不少，不是什么大家之作，希望能让公子有所收获，好物之人，心中的执着外人怎么也不会理解。”

    “哦！”华衣公子点头，乔月的话又一次说到了他心坎上，好物成痴，外人本来就很难理解，不然也不会有知音难觅一说。

    不过接着他的脸色就变得凝重了起来，没想到宁州果然是诗文之风浓郁，去年有宁州第一才子姜晟的一首《佳人故》让人堪称绝妙，今年又传《春江晚景》一诗让京城才子都为之汗颜。

    这才走进顺江口，随便冒出来的一个渔人之女就先以一副上联将他难住，这会儿尽然还有好诗，顿时心里升起一种宁州果然不愧是人杰地灵之感。

    只见他高傲的神色一收，立刻变得随和起来：“不怕姑娘笑话，本公子就好这一口，今日姑娘若是再有好句，本公子自有赏赐。”

    乔月稳稳的站在小船上，遥遥相望道：“此诗和公子的诗如出一辙，其中意境有异曲同工之妙，磅礴的气势直冲得人心中一阵翻腾。

    据说是曾经借宿过智云寺的一个游方和尚所作，宁州之人多有耳闻，诗是这样的：天为罗帐地为毡，日月星辰伴我眠。夜间不敢长伸足，恐怕踏破海底天。”

    此诗一出，华衣男子心里又是一震，身子一颤，尽然差点一头从船上栽倒了下来，要比大气，他的大水沟比起这样的诗句简直就是垃圾，顿时心里一阵尴尬，臊得脸都红了。

    他有些担忧的说道：“请问姑娘，宁州城的百姓都像你这样通诗文吗？”

    乔月莫名其妙的弹了弹手：“我不懂诗文呀！都给您说了这个是一个游方和尚所作。”

    怕对面的男子不信，又指一指旁边的耿护院：“不信你问他们，这首诗在宁州三岁小孩子都会背…”

    “是的…是的，会背，都会背…”

    耿护院忙着愣愣的点头，这个时候可不能砸了乔月的场子。

    华衣男子额头一阵冷汗，三岁孩子都会背，可是他自称好诗成痴却是第一次听说。

    大船已经缓缓的让开通道，耿护院看准是时机就急忙催促两个手下赶紧摇晃船桨，小船有飞快的移动了起来。

    乔月的一副上联和一首诗文好像对这个华衣男子打击很大，之前的那种霸道和洋溢在脸上的自信早已经消失不见，看见乔月的小船从他面前划过，他礼貌的问道：“请问姑娘知不知道宁州城的乔家？据说他家大小姐是个诗文高手，不出世的才女？”R1152