
    只见这个妇人十指轻柔的弹着琵琶，两只大眼睛湿润润的挂着泪水，面色凄苦无比。

    她旁边还坐着一个年约五十来岁的婆子，婆子衣衫褴褛，发丝凌乱还有些苍白，肥胖的身子掩饰不了她那种眼神里的委屈。

    冯保鬼一样的就窜到了船尾，嘶的一声拔出手里的腰刀，几十个如狼似虎的大内侍卫也是瞬间就出现在了他的身边，戒备的看着缓缓靠近过来的小船。

    见此一幕，这个弹着琵琶的妇人尽然毫不畏惧，凄苦的面容下还带着几分绝望，邢老和刘文成几人都是好奇的来到船尾。

    这时候，一脸绝望的妇人紧拨一声琴弦，眼泪哗的一下就流了下来，有如决堤的大河，时机把握得相当好，琵琶声音一停，小船上的妇人就立刻跪在船上，声色悲切的说道：“民妇叶吕氏，宁州人士，有天大的冤屈要请各位大人做主…”

    她说着，颤抖的身子，尽然连小船都带着一起晃悠了起来，决堤的泪水打湿了满脸的脂粉，看起来委屈之色更浓。

    刘文成展颜，原来是告状的，早就听说过民间有告御状一说，一直都只是听说过，没想到他今天也碰到了，一时间心里大感有趣，作为太子，为民伸冤，说不定会成为宁州的一段佳话。

    拦住赶回来正要说话的莫知州，屏退戒备的冯保和侍卫，他胸膛一挺，不知道在哪里弄了一把折扇摇在手里，自信的说道：“你要状告何人，有何冤屈，尽管说来，若你说得在理，我们这一船的官员自当为你做主。”

    吕梦楼呜的一声就哭了起来，说道：“民妇要状告自己的儿媳…”

    ……

    宁州城，乔府，比起刘文成逆流而上的大船，乔月要提前半天赶到，听说乔月回来，钱贵等人早就已经排好了队站在大门两边恭迎。

    胖丫像个大人一样学着以前孟婆子的口气对着府里的下人说三到四：“黄三，你看看你这一身衣服都脏成什么样子了，一会儿滚远点，别让大小姐看见你，免得脏了眼睛。

    张二叔，您老也真是，站得退远点行不行，看你这眼泪鼻涕的样子，可别把大小姐吓得不敢进门。

    还有你…周六，别堵在门口行不行…”

    “嘿嘿…”

    被胖丫训斥的乔家下人都是一阵嘿嘿的傻笑，根本就不像孟婆子训他们的时候这么胆战心惊。

    马车咕咕噜噜出现在乔家大门口的时候，所有的人都围了上来，虽然乔山是乔府的大少爷，可是乔月不在，他们总觉得没有主心骨一样。

    胖丫小心的从马车上把乔月搀扶下来，第一个就扑在乔月怀里哭得不行，她心疼的说道：“大小姐，您受苦了，你看看，这才几天的功夫，都瘦成这样了，您身子本来就不好，再这么下去，可不行，小梦给您炖了鸡汤，回头得好好补一补身子…”

    钱贵也凑上来说道：“大小姐，您安排的事情已经办好了，雁来楼那边，我们乔家的酒楼已经准备好了，就等您回来起个好名字，选个好日子，立马就可以开业…”

    乔月点头，环视着这一张张淳朴又真诚的笑脸，心里一阵暖洋洋的，原来有人期盼，有人等，是这种感觉。

    朝人群里看了好几圈，没有看见乔山，也没有看见王翼，乔月疑惑的问道：“我大哥人呢？怎么不见他出来？”

    钱贵说道：“大少爷昨天上午刚走，说是去了怀州，让小的转告小姐一声，别担心他，王翼少爷回京城去了，也是说有些事情要办，过段时间会回来。”

    “哦”乔月迈步往大门里面走：“这几天府上可还有其他的事情？”

    说到这里，所有人的目光都躲闪着乔月，很明显，不会有好事情发生。

    乔月心里一阵疑惑，把走在她身边的胖丫一把拉过来：“小梦，你来说，到底发生了什么事情？”

    胖丫脸色一僵，小声道：“就是…就是昨天下午吕梦楼从京城回来了…”

    “啊?”乔月惊讶：“回来了？人呢？叶君生可是也跟着回来了？”

    胖丫的头摇得像个拨浪鼓：“不知道，我们没让她进府，钱叔说这里现在是乔家，可不是叶家，不能让她进门，老爷？不，是叶君生，没看见…”

    说到这里，虽然吕梦楼使了一招恶毒的金蝉脱壳之计，把自己推到了风口浪尖，而且还差一点就死掉，若不是乔山及时出现，后面又来了张猛，自己肯定会死得渣都不剩，不过心里也对吕梦楼没有多恨。

    反过来想，若不是她收留了自己，若不是她临时跑掉，自己也不会遇到乔山，也不会有今天的乔府，虽然现在乔家多半是她后面的努力，可也不能忘jì了吕梦楼即便是走了，也给她留下了很好的基础。

    乔月看着胖边的钱贵，想了想说道：“把以前叶家留下的房契，地契，都折成现银都还给她吧，那些东西毕竟原来都是叶家的，要是钱不够，卖些琉璃就是了，那东西留着也没什么大用。”

    钱贵点头应是，不过很明显，他和府里的所有下人都一样，对乔月的决定心里很不满意。

    当日吕梦楼卷走了所有的银子，要不是乔月，他们所有的人都没饭吃了，哪里还有今天乔家。

    说到琉璃，乔月又想到了刘项借用神照堂来向她要钱的事情，喊住正要离去的钱贵，乔月接着说道：“对了，前些天可有人来家里取琉璃的？”

    钱贵认真的摇头：“没有。”

    “哦！”应该是自己后面和刘项翻了脸，他说要放弃所有的谋划，看来是真的，他没有骗自己，留连说好了要来取的琉璃都放弃不要了。

    乔月微笑一下：“吕梦楼那边的事情就先别管了，智云寺那边的佛像塑金身，上山的路都要好好修缮一下，这个事情比较急，先把这个事情办好，等过几天，我们派些人去怀州一趟…”R1152