
    京城，皇家狩猎场往西两百余里，有县名为慈云县，慈云县中部有山名为慈云山，此山延绵狭长五十余里，树木高大，郁郁葱葱，此间偶尔有几声醒钟撞响，山间顿时浮起袅袅炊烟，一片宁静祥和。

    北方的气候总是要比南域晚一些，都到了四月中旬，慈云山下的万顷良田才开始有人在陆陆续续的收割金黄的小麦。

    麦田里总是能看见庄户人家不大的孩子，深一脚浅一脚的跟在大人身后拾着麦穗，咿咿呀呀的把手里的麦穗扬在手里，看见前面的大人扭头过来，孩子总是会老气横秋的说：“爹，娘，你们看，你们又掉了这么多，掉的都快够交租子的了…”

    前面挥汗如雨的庄户偶尔回头看一看后面的孩子，听见自家孩子的埋怨，总是幸福的笑一笑就继续拼命的割着麦子。

    说到庄家，麦田里的庄户们总是会有意无意的朝中间一个身穿青色儒袍，剑眉星目，也是正在躬着身子割着麦穗的男子看去。

    那男子面容儒雅，虽然只有四十多岁的年纪，不过两边的鬓发却已经有些发白，不算高大强壮的个子站在麦田里丝毫不起眼，割着麦穗的手法娴熟，比起常年劳作的庄户也不逞多让。

    此刻，这个男子身边正站着一个比他高一个头的大和尚，大和尚身子宽厚，虽然手里正捏着一串大大的佛珠，一身灰白的佛衣，不过却丝毫掩饰不住他那种骨子里渗透出来的煞气。

    他光滑如镜的头顶上渗出密密麻麻的汗珠，阳光折射在上面五光十色，这个和尚就这么安静的站在青衫男子身边，他大大的眼睛加上他不苟言笑的表情，让人不寒而栗。

    庄户们早就习惯了这个和尚，只是看着吓人而已，平日里其实很好说话。

    旁边的庄户解下腰间的水袋，狠狠的往嘴里灌上一口就把水袋朝这个和尚一把仍过来：“五戒大师，天气热，喝口水…”

    大和尚头都没动一下，好像背后长得有眼睛一样，随后就准确的将庄户仍过来的水袋接在手里，也不客气，咕噜噜的就一口气把水袋喝了个底朝天。

    随后也没回一下头，随手就又把水袋给庄户丢了回去。

    “你走吧，你一个大和尚老站在麦田里算怎么回事，要不把你庙里的小和尚都给我拉过来，你看看，我还有这么多的麦子要收，要是遇上了大雨，烂在了田里这一年的辛苦就白费了。”

    青衫男子说道，手里的动作并没有停下。

    “侯爷，您要隐忍到什么时候，十八年了，整整十八年了，小的们一直在等你，当年那个令敌人闻风丧胆的侯爷真的一去不再回来了吗？你若真要在这里当一辈子农民，五戒就一辈子在这里陪你，哪里也不去。”

    他说着，缓缓的闭上眼睛，下意识的拨弄着手里的佛珠。

    “当农民有什么不好？更何况我还是这一片最大的地主，不愁吃，不愁穿，当年大家一起拼死拼活的打仗，不就是为了这些吗？刘家对咱们不薄，该给的都给了，你还有什么不满意…”

    青衫男子继续弯折腰割着麦穗，很随意的说着，声音不温不怒。

    大和尚默默的咏着佛号，严sù的面容掩饰不了他心里再一次的失望。

    远处有个穿着黑色衣服，戴着歪帽子的家丁急急忙忙跑了过来，习惯性的看一眼青衫男子旁边的五戒和尚，也不避讳，躬身道：“老爷，南域传来消息，张猛的大军在黑崖山大胜，裘老爷的儿子被人杀了。”

    “哦！”

    青衫男子吃惊。

    其实黑崖山这种小战争根本就引起不了他的注意，只不过是因为这场战争的地势很有特点，值得他这个以打仗起家的侯爷注意，这才让人特意关注了一下。

    “大哥的儿子死了？”五戒和尚瞬间睁开眼睛，“是谁干的？”

    一股凌厉的气势从他身上猛的爆发出来，大大的佛衣都撑得鼓鼓囊囊。

    家丁摊了摊手：“据说是被百姓用火烧死的，连个尸体都没留下，死得很惨…”

    五戒和尚又是一阵愤怒，硕大的拳头捏得嘎嘣嘎嘣的响。

    看见青衫男子只是吃惊的哦了一声之后就又继续割麦子，五戒和尚面色激动的说道：“听说南域军中有个小将会使狂刀十八式，他会不会是六弟的后人？侯爷，难道您就不想知道吗？”

    “当年我就说过了，以后不会再管朝廷的事情，我也没要求你们跟我一样消沉，乔云天的事情始终还是我对不起他，过去的都让他过去吧，都这么多年过去了，何苦还这么放心不下。”

    青衫男子平静的声音带着无比的落寞，好像这所有的事情都和他无关一样。

    “听说姜鸿在南域出现了，还收了张猛的儿子张冲为弟子，将他一身的武艺倾囊相授，咱们武北军八煞，如今到底还剩下几人？”

    五戒和尚愤怒的捏紧了拳头，对于威武侯的堕落和消沉他总是没有什么办法，这么多年，他总是试图唤醒冯春心里的斗志。

    他知道，十八年前发生的事情，在冯春心里，他至今都还没有走出去这个坎。

    远处一个白发苍苍的老人肩上扛了一把方天画戟，一路踩着满地的麦子，愤怒的迈着两根粗壮的腿朝这边走来。

    看见五戒和尚的时候，他声如闷雷的说道：“四弟，我要去南域给我政儿报仇，你去是不去？”

    他说到这里，看都没看一眼旁边的青衫男子，仿佛早就知道他不会关心他们的死活一样。

    五戒和尚为难的看着冯春：“侯爷，您真的要寒了兄弟们的心了吗？当年的事情也不全是你的错，咱们没有怪你，要怪，也只能怪那个恶毒的女人，六弟和咱们割袍断义，可是临死之前不都已经原谅您了吗？

    六弟的信，原谅你的信，侯爷，就算我求你了，我们大家都很需要你。

    现在大哥的儿子又遭人毒手，难道你真的忍心看着我们八个人一个个的都死在敌人的刀下吗？当年那个人人闻风丧胆，那个运筹帷之中，决胜生千里之外，那个就连皇上都要看你颜色的侯爷到底哪里去了？”R1152