
    “强夺家产，鸠占鹊巢，私自注销婚契，谁给了她这个胆子，还有没有王法，有没有公道了？”

    伴随着吕梦楼声泪俱下的控诉，刘文成好像听见了人世间最令人发指的冤案。

    他瞪着旁边战战兢兢的莫智达说道：“没想到宁州在莫大人的治理之下尽然是这般暗无天日，日月无光，百姓有冤无处伸，有理没地方说了？”

    莫智达大呼冤枉，还好在这个事情当中他并没有捞好处，也没有使手段帮助过任何人，正所谓人正不怕影子斜，这其中到底是怎么回事，他也多有耳闻，憋了憋喉咙正要说话。

    不料，这个时候刘文成又愤怒的说道：“回到宁州就把那个乔月给本太子抓起来，这个案子孤要亲自审理，还她一个公道。”

    邢老站在刘文成身边，不动声色的戳了一下太子的背脊，这个吕梦楼是个什么货色，他作为宁州的老人，可是清楚得很，要说冤枉，其实乔月比她还冤，没想到这会儿恶人尽然先来告状来了。

    作为太子，当着这么多人的面表态，确实有些有些草率了，他作为太子的老师，自然是应该提醒一下，不过出于尊重，也不好当面打断太子的话，说他的不是。

    吕梦楼大喜，心里一阵得意，没想到事情尽然会这么顺lì，一时间更是把乔月一嫁进叶家来之后的所作所为，所有的不是都被她数落一通，反正其中她总是受害者，冤枉得六月飞雪的样子。

    直到吕梦楼说完，冯保等人让她安心回宁州等候。将吕梦楼送出了楼船之后，刘文成才把邢老的提醒回过味来：“邢师，这其中难道有什么不为人知的隐情不是？看来刚才学生有些偏执了。”

    邢老满意的点一点头，微微躬身：“这个事情老朽也是略知一二罢了，不知殿下对她口中的儿媳可有所了解？”

    “哦？”刘文成一脸好奇，“莫不是这个女子有什么奇特之处，能让邢师都对她如此关注？”

    邢老满含深意的点头：“了解谈不上。不过有一点老朽是清楚得很。吕梦楼口中这个儿媳，绝对当得上奇人二字。”

    “哦？”刘文成好奇心大起：“能得邢师如此夸赞，此人到底有何神奇之处。快快给孤说来听听。”

    邢老说道：“敢问殿下，如果是你，家里在内忧外患的情况下，家主一夜之间卷走了所有的钱财。而府上的房契和地契又一夜间变成了你的名字，这个时候。你便成了敌人要打击的对象，然而府里一分现银都没有，两三百号下人要工钱，要生活。手里的东西又没有一个人敢买，请问殿下您会怎么办？”

    刘文成深思半晌，环视一眼四周的官员。见所有人都愁眉不展，看样子。要是换成了他们，一时间也想不出什么好的办法。

    不够他也不愧是太子，一语就点中了问题的核心：“说白了，就是缺钱而已，只要最快的挣到钱就可以了，可是…可是手里的房契地契又卖不出去…”

    说到这里，这个问题好像又陷入了死循环里面去了，以他的智慧，一时间确实很难想到好的对策。

    邢老半眯着眼睛说道：“殿下不用苦恼，一时间想不出办法并不丢人，就在她面临这个局势的时候，老朽把家里的所有人都叫来问了一遍，问他们如果是这个乔月，有什么好的办法能够破此危局，结果是惊人的一致，所有人，包括我，都是毫无办法。”

    看见刘文成的脸色好看些了，邢老才接着说道：“可是她，就凭一手钓鱼的手段就把这两三百号人全养活了，根本就是无本的买卖…”

    “哦？钓鱼？”刘文成打断邢老的话，“您不是说东西没人敢卖吗？即便是她钓上来了鱼，卖不出去又能如何？”

    邢老微笑着点头：“是啊，知道的人都不会买她的东西，可是她并没有走正常的思维，而是把捕到的鱼都低价卖给江上的渔民，再由渔民自己拿鱼来卖，你说这样还有没有人买？”

    说到这里，所有的人都恍然大悟，连连点头，确实，这样一来，只需要转一下手，顿时就是一片柳暗花明。

    不等有人再次提问，邢老又接着说道：“她的奇字，不仅仅是在这一件事情上面，老朽亲自看见她随便把一条船开到河中间，随便一个地方把渔网撒下去，鱼就能自己游到她网里来。

    哈哈…说来大家有可能不信，但这确实是老朽亲眼所见，做不得假…”

    “哦，尽然这般神奇，那宁州河和顺江的鱼岂不是任由她取？”

    刘文成刚才只是觉得乔月在处理事情上面有些取巧的小聪明而已，但是邢老这么一说，就确实觉得乔月有点神奇了。

    眉头一皱，正要问为什么鱼会自己跑到她的网里来，这个时候邢老又环视着所有的人说道：“张大人黑崖山一战，老朽和卫大人仔细研究了一夜的地图，发现这一仗张大人已经是落入了黑刀帮的口袋阵中，断无大胜的可能，可是后来这个女子得知消息之后，命令家丁，连夜购了宁州城里所有的火油，就带着两百来个什么都不懂的家丁，一把火就把黑崖山烧成了焦土。

    大家想一想，黑刀帮在这种大战之际，肯定是严守关口，有什么样的办法才能把上万斤的火油送到严密防守的黑崖山上去？而且，最后就连黑刀帮的人连这把火是怎么烧起来的都不知道？”

    刘文成心里又是一阵好奇：“是她把这上万斤的火油送上了山，然后又一把火烧了黑崖山，张大人因此才得了胜利，老师和卫大人之前并没有谎报军情？”

    卫征上前一步：“殿下赎罪，军乃国之重器，这种事情，老臣怎么敢儿戏，这把火确实是乔娘子所为，老臣和邢大人得到消息之后就连夜追赶，深怕她会坏了大事，不料，始终还是晚了一步，直到现在，我等都还不知道她是怎么把这上万斤的火油送上了黑崖山这个绝地，您说她神奇不神奇？”(未完待续)R580