
    已经很久没下雨了，晴久了的天气太阳刚一出来，不一会儿就开始有些燥热，老马赖洋洋拖着咕噜噜的马车走在地面龟裂的官道上，带起一阵呛人的尘埃，一点都没有出游的感觉。

    两边绿油油的树叶早就已经积满了厚厚的灰尘，看起来毫无生气，就连路边盛开的野花，也没了往日晨露羞嗒的娇艳，微微卷起的花瓣，就这么渐渐的枯萎过去。

    “小姐，南湖上面很漂亮，关叔的花种得很好，一会儿小梦带你去看，肯定会让你流连忘返，那种红的栀子，紫色的槐花，还有蓝色的芍药，您肯定见都没见过…”

    车厢里，胖丫极力的渲染着南湖的新奇和漂亮，不过一点都掩饰不住她脸上的那种兴奋的神色。

    乔月抿嘴轻笑：“真的吗？流连忘返，那咱们这次去了就不回来了好吗，就常住南湖了…”

    “好呀，好呀！”

    胖丫脱口而出，不过眼珠子一转，看见乔月不怀好意的笑容时，她粉嫩嫩，胖乎乎的脸颊刷的一下就红到了耳根子，头一缩，不自觉的搓着手指：“小姐又拿我打趣，人家都说了，不是你想的那个样子…”

    “哪个样子？我想了那个样子？”

    乔月很认真的追问，伸出手爪，一@把掐在胖丫很有肉感的手臂上，正色道：“死丫头，要是南湖不像你说的那么好，哼…可别怪你家小姐我到时候棒打鸳鸯。活生生的拆散你跟那个蒲小渔…”

    胖丫愤愤的嘟一嘟嘴，很委屈的样子立刻就缩在车厢的角落里不敢说话了。

    看得乔月又是一阵好笑。

    南湖，确实是湖，不过却是位于宁州城南面的几座高山之上，和别的地方的湖很不一样，它是由几个紧挨着的高山之间的峡谷形成的湖泊，距宁州城约三十余里。

    马车里的欢笑声总是一阵接着一阵，坐在车辕上赶车的耿护院总是时不时的扭头看一下他身后车帘遮住的车厢，随后又微笑着回头朝马背上狠狠的抽上一鞭子，奋力的老马就这样拖着马车缓缓的朝山上爬去。

    越往上走。那种浸满了空气的燥热逐渐消失不见。转过几个山弯，轰隆隆的流水声越来越近，撩开车帘，可见一幕洁白的飞瀑映入眼帘。流水百丈飞泄。很是壮观。

    空气里的水汽也是越来越浓。那种在宁州城里无处不在的燥热感瞬间就消失不见。

    一群长着花花白白翅膀，双足又长又细，头上还长着一簇好像太阳一样火红冠子的鹤鸟不断的在瀑布上空盘旋。叽叽咋咋的叫得人一阵喜庆。

    太阳的光忙从山背后的缝隙里折射过来，照在溅起浓浓水汽的瀑布上面，一座大大的彩虹桥立刻就横跨在了整个瀑布的上空，让人心里忍不住的一阵空灵平静。

    胖丫的头挤了好久才从乔月嘎吱窝里伸出来，看见鹤鸟的时候就激动的说道：“小姐，关叔知道你要来，放出了迎客鸟来迎接你呢！”

    “哦？”乔月那种宁静的思绪被胖丫这句话拉了回来：“知道我要来？不会吧？”

    乔月回身，胖丫的头又伸出车窗外，看着满天盘旋的鹤鸟，顿时就笑得眼睛都看不见了，手舞足蹈的说道：“是的，是的，这些都是关叔养的迎客鸟，每次都是要有贵客来的时候才会放出来。

    小姐，你看，他们在空中结队欢迎您呢，哇…好漂亮…”

    乔月愣一愣，他怎么会知道我今天会来？

    疑惑的看一眼胖丫，难道是她提前告知了？可是不对啊，确定今天来，也是临时才起的意，这个关叔到底是什么人。

    心里疑惑，不过还是顺着胖丫手指的方向看去，这一看，心里顿时就震惊了，果然，刚才还在瀑布边上盘旋的一大群花白的鹤鸟，这会儿尽然在空中结成了一个整齐的队形，从她这里看去，正好是个“迎”字，真的是在迎客！

    马车缓缓向前，乔月眼睛都不眨一下的看着在空中结队的鹤鸟，尽然是直到他们的马车翻过一个垭口，就在她们即将要消失在这条瀑布之前的时候就看见天空中一只明显要比其他鹤都要大的白鹤仰天嘶鸣一声，立刻带着大队的鹤鸟往山上飞去，几个呼吸的功夫，全都消失不见，很是通灵。

    乔月心里一阵震惊，算准了她今天会来不奇怪，有胖丫这个探子在，多少还可以解释，不过能把这一群鹤鸟训练得这么听话，这种手段可就比神照堂那些神棍油炸恶鬼的手段要高明很多了，心里莫名的开始对南湖这一行有了新的期待。

    马车往上，又转过几个山弯，距离山顶大概还有不到五里的地方，山头忽转，又是一阵震耳的轰隆声传来，不过听这声音，这里的瀑布根本就不能和刚才他们看见的那条相比。

    走到这里，乔月让耿护院停了马车，越往上，山上的风景确实越是迷人，既然是出来游玩，也不能就这么过去了。

    路边正好有一个大大的水潭，瀑布的水应该是从南湖里面流出来的，这里的落差只有差不多十丈，溅起的雾水要比之前小很多。

    绿油油的水潭，刚刚走到水边，一阵清凉的水汽迎面扑来，水潭边上长满了绿油油的水芹菜，吃过野菜的人都知道，开春时候的水芹菜最嫩，只需要在清水里煮沸捞起来，在沾上辣椒油碟，就是一道既美味又下饭的开胃菜。

    不过这个时候的水芹菜已经不适合用来做菜了，一束束开满了橘黄色的小花挤满了整个水潭的边上，看起来很漂亮。

    乔月微微躬身摘了一把拿在手里，后退的时候不小心被溅起的潭水打湿了衣裙。

    胖丫也不上前来扶，就这么站在旁边咯咯的傻笑。

    乔月白她一眼，正要说话，这时候水潭的正中心呼啦啦的溅起一团很大的水花。

    乔月一步跳到边上，急忙回头看去，原来潭水中间尽然有一条丝线钓起来了一条十来斤的大红鲤鱼。

    钓鱼，人呢？

    乔月左右看了半天，怎么也找不到钓鱼的人，正疑惑，旁边的胖丫傻笑着把手朝头顶上指。

    天上？

    顺着胖丫手指的方向，乔月仰头看去，果然，距离他们这里起码不下五十丈高的山头上面正坐着一个头戴斗笠的钓者。(未完待续……)

    ps：粽子粽子粽子，大家端午节快乐~~~吃省下的都给道姑砸过来吧~~~嘿嘿！R1292