
    老者安静的坐在山顶上，潭里的鲤鱼扑腾几下，只见他手里的鱼竿一抖，刚才还在潭水里跳得稀里哗啦的大鲤鱼嗖的一声就直接朝他手里飞去。

    这是巧力用到了极致的表xiàn，五十丈的高度，十斤的大鱼，就是一个正常人要把鱼拉到水边都不是件容易的事情，可是山顶上这个老人尽然很轻松就把鱼提到了手里。

    鱼拿到了，老人站起身来，朝山下的乔月比划了两下，立刻就转身离去。

    又是看得乔月一阵莫名其妙，胖丫上前说道：“哑伯不会说话，他是说一会儿请我们吃鱼，他这就回去做去了。”

    乔月好奇的看着胖丫，没想到这个胖嘟嘟，府里什么人都可以欺负的婢子，尽然还认识这么多奇人异士，就刚才那个钓鱼的老者，乔月可以肯定，说不定她的大哥乔山都不是他的对手。

    武者，有精妙的套路和功法只是其中一方面，关键还是在于巧，在于精。

    很显然，这个钓鱼的老者这两方面都已经做到了极致，摘叶伤人，这种传说中的武功高手，乔月很相信，胖丫嘴里的这个哑伯肯定有这个本事。

    “你是怎么进入叶家的？和那个蒲小渔又是怎么认识的？”

    有这么厉害的靠山，乔月很疑惑胖丫为什么还会到叶家来当个受尽欺负的下人。

    “小梦七岁的时候就进了叶家，没有人逼我，都是我自愿的，小渔哥很可怜，和我一样可怜，那一年宁州河发大水，我爹娘被冲走了，他爹也死在了大水之中。

    小渔哥喜欢读书，他家就住在我家不远…那时候我和他都没钱，他每次去书院偷看的时候都会被书院的先生追打半个宁州城…后来…后来，小梦就自愿卖身进了叶家，他答应我高中之后会回来娶我的…”

    胖丫说得很认真，这种老掉牙的故事乔月听起来心里却总有一种莫名的感动。

    三年走南闯北的生涯，这个世界好像总有数不清的这样的傻姑娘，一年又一年的上演着这样的故事。

    像胖丫这样卖身进不户人家当个丫鬟的还算幸运，好多都是直接卖身进了青.楼，可是回报他们的总是没用的书生无度的索取，等到榨干了她们所有的价值之后，无情的书生总会把她们抛弃。

    真正高中了之后骑着高头大马来娶她们的结局永远都只是梦想，也许只有故事里痴情的男子才会这样做。

    乔月心里也有一种莫名的苦涩，她的梦里也总是上演着这样的故事，也许这个世界每一个情窦初开的少女心里都有这样的一个书生，他们的出现总是会让她们不顾一qiē的付出。

    不知道怎么的，眼角尽然挂着了泪水。

    胖丫噗呲的傻笑一声：“小姐，你怎么哭了，你不要替胖丫伤心，我的小渔哥不会抛弃我的…”

    乔月同情的看她一眼，轻柔的把胖丫胖乎乎的身子拥抱在怀里：“是的，他不会抛弃你，你会等到他骑着高头大马来娶你的那一天。”

    被胖丫说得思绪飘了好远，尽然忘jì了问她是怎么认识关叔和哑伯这样的高人。

    峰回路转，不会儿她们就来到了山顶上。

    美，南湖真的很美！

    四面青山相拥，平静的湖面上飘浮着淡淡的水汽，粉红的荷花一簇一簇的开在岸边，粗手可极。

    低垂的柳树轻柔的摆动着柳枝，像极了穿着绿裙子偏偏起舞的少女。

    成群结队的天鹅伸着长长的脖子懒洋洋的游在湖面上，野鸳鸯不时的追着鱼儿从湖面上冒出一个头来，看见头上飘飞的鹤鸟，抖一抖打湿的羽毛，又是一个猛子扎进了水里消失不见。

    乔月静静的站在岸边，贪婪的呼吸着清新的空气，宽广的湖面荡着粼粼的波纹，她不自觉的打开了双臂，如果这个时候有琴，一定会抚琴一曲为山听，轻舞罗裙自人醉。

    想到琴，淡淡的琴声好像娟娟的细流一样就传进了她的耳朵里，和谐又幽静的旋律和整个南湖的宁静相得益彰，让人不自觉的沉醉。

    “小姐，怎么样？南湖很美吧？小梦没有骗你…”

    “嗯”乔月轻轻的抖一下迎风的纱裙：“泛舟，不是说到南湖要泛舟吗？还有才子，还有采莲的女子，他们都去了哪里？”

    没办法，看见这样的景色，正常的人都会想到这些。

    胖丫脸色尴尬：“小姐，这个季节没有才子来泛舟呢，他们都赶考去了，采莲的季节也还没到，要是小姐喜欢看，胖丫伴成采莲的妇人们蹲在一个小木盆里面采给您看行吗？”

    “啊！”乔月绕着胖丫看了几圈，她这个身子去给她伴采莲女却是一点违和感都没有。

    马车到了山口就停下来了，耿护院卸下马儿放马去了，没有跟过来，宽阔的南湖就好像专门是为她们两个生的一样。

    乔月摘了一朵荷花拿在手里慢慢悠悠的走在岸边，南湖确实很美，只要来到这里，人的精神总是会好上很多，即便没有看见才子泛舟，也不虚此行了。

    很奇怪，沿着岸边走了大约有一里路的样子，视野里的南湖两边并没有看见有一户人家，刚才出现的钓鱼翁也不知道去了哪里，被胖丫说成了迎客的那种鹤鸟也是一只都没看见。

    “南湖上面没有人家吗？”

    乔月疑惑的问道。

    胖丫正要回答，水面荡起了越来越大的波纹，看着雾气里若隐若现的影子，她有些羞涩的样子指着一座小山挡住的水弯说道：“小姐，人来了，接咱们的人…”

    果然，胖丫的话音一落，薄雾萦绕的湖面就慢慢的出现了一条长约两丈的龙头木舟，这舟雕刻精美，龙头气势磅礴，和平时在湖面上看见的木舟完全一样。

    随着龙舟逐渐靠近，可以看见船上站着一个高约七尺的青衣小冒男子，这男子说不上帅气，不过站得笔直的身子和眉宇间却有一种说不出的自信和沉稳。

    迎面而来，他稚气未脱的脸上，看着胖丫的眼神里带着浓浓的温柔，乔月知道，他一定就是胖丫口中的蒲小渔。

    一直到龙舟行到乔月她们这里的时候，蒲小渔才正视的看一眼乔月，恭敬的说道：“贵客请上船，家师已久等多时…”R1152