
    要说乔月关上门能写出什么惊世骇俗的文章，那是完全不可能的事情。

    只不过是把黑石头里她认为比较有用的东西抄一些出来罢了，既然刘项能为了自己放弃这一件已经付出了惨痛代价的谋划，那么自己也应该为他做一些事情，不然以后世人都会说自己是红颜祸水了。

    “君封地于南，是以有恶犬以为夷乎？一应所请，此为性也，一物不应，乱之端也，君以此思忧，则忧将焉而不至矣？

    昌州之故，于民有益，明则见智，实为祸之始矣，君以此思惧，则惧将焉而不至矣？且妾闻之，君者，舟也，庶人者，水也。水则载舟，水则覆舟，是为器之利也。

    斧斤以时入山林，材木不可胜用也。谷与鱼鳖不可胜食，材木不可胜用，是使民养生丧死无憾也。养生丧死无憾，王道之始也…

    天有定时，君当徐而灌之，夷之开化，事生产，重农商，民之有所安，则君能安，此为妾之所盼…”

    乔月洋洋洒洒近十万字的长篇大论，多为劝说刘项安心经营封地，外民之饶，有如民之于君，当逐渐感化，传播农商之道，让他们能够自给自足，打下坚实的根基，则有如手握利器，而不像昌州府的时候，以他之名破神照堂的戏法，从长久来说，明明是于民有益，可偏偏却有要惹祸上身。

    南域的大权，始终还是在张猛手里，他虽为王爷，却并没有千军万马，此间若真是事起，最终还是要受制于人，此中厉害关系，端不是刘项可以左右。

    直到又过了一天，乔月看着案台上的纸张，这才缓缓的活动一下早已经僵硬的手臂，小心的吹干纸上的墨迹，又仔仔细细的研读一遍，这才小心的把所抄写的东西折叠好放进一个精致的小匣子里面。

    乔月知道，这个东西一出，对于这个世界来说，绝对是无价之宝，此中不仅仅有治国的宏篇大论，更有详细的如何从事农商之法。

    比如，南域的大山里面气候湿润，可以人工种植蘑菇，蘑菇种植出来之后，可以晒干，等到冬季的时候，运进京城高价换取需要的粮食，至于菌种，乔月已经在昌州府的树林里发现了很多，只要按照黑石头里面讲的办法，按部就班就可以实现。

    除此之外，粮食可不仅仅是种水稻而已，冬季的时候南方也可以播种小麦，开春了还可以种大豆，地不放空，农人不闲置，自然就能不断的富裕起来。

    当然，乔月的资料里面还附上了很多这个世界还没有被发现的粮食品种，据说都长在南方，有一些都还在深山老林之中，这些都是可以慢慢挖掘。

    在乔月看来，刘项的封地在怀州走水城，这是一个十分有利的地方，皇子封地内不能养军，更不能练兵，不然被皇上知道，这些都是要杀头的死罪。

    殊不知这也是有利有弊的事情，刘项完全可以利用自己的优势，不断把顺朝的农商文化逐渐渗透到罗夷国去，两边互通往来，这样一来，其中就大有文章可做，要让经常惊扰自家的恶犬永远别在作乱，最好的办法，自然是把恶犬收归自己所用。

    推开阁楼上的纱窗，这是回到乔府的第二个早晨，深深的呼吸几口早上的空气，整个人都精神了很多，苍白的脸上也开始有了血色。

    胖丫看来也是一夜没睡，不停的伺候着乔月，这会儿走在阁楼下的水池边上就倒在小道旁边的草窝里睡着了，手里还拿着一个大大的食盘，胖嘟嘟的脸上带着微笑，嘴角还流着梦口水。

    乔月欣慰的微笑，轻声道：“小梦，今天咱们去南湖泛舟好不好…”

    这是胖丫对她的诉求，记忆里好像已经在她耳边说了很多很多遍。

    “啊…”胖丫身子一颤，在草窝里打了个滚，她圆圆滚滚的身子，看起来甚是滑稽。

    她左右的张望了几眼，看见说话的是人乔月，顿时就麻溜的站了起来，嘿嘿笑道：“真的吗？小姐这一次可不能骗我…”

    乔月撇她一眼，好奇的问道：“你这小丫头心里肯定有鬼，不然不会老嚷嚷着要我陪你去南湖，快说你去南湖那边到底有什么事情，现在天气已经炎热了起来，南湖泛舟可不是个很好的去处，你不说清楚，我就不去了。”

    乔月这么一说，胖丫的目光立刻变得躲躲闪闪，胖乎乎的脸蛋儿瞬间就变得绯红，掩饰不住的矜持，羞涩的把脸背着乔月，小声的说道：“没…没有…什么事情也没有，小梦是觉得小姐没去过南湖，应该…应该去一次才好…”

    “哈哈…”乔月银铃般的声音放声大笑：“小妮子发.春了，这是想要去见心上人吧…哈哈…”

    看见胖丫害羞的样子，乔月更是笑的直不起腰来，肯定是被她猜中了，不然胖丫的表xiàn不会是这个样子。

    “哎呀！”胖丫惊呼一声，跺一下脚，脸一沉，气鼓鼓的说道：“小姐你不要再说了，小梦不去南湖了还不行吗？小姐欺负人…”

    “不去了？真的不去了？”乔月面容一冷：“现在可由不得你，不去也不行了，我要亲自去看一看你那心上人到底长什么样子，要是个舞文弄墨的书生才子的话，你家小姐就帮你考校考校，免得没是个花架子，让你白在他身上浪费时间，我可不干。

    如果是个南湖的渔民的话…”

    说到渔民，胖丫的脸立刻就拉了下来，不满道：“小姐，不准你这么说我家小渔，我家小渔可不是渔民，以后也不会当渔民，他可是有大学问的人，以后肯定会进士及第，我们都约定好了，等他高中了，他会骑着高头大马来娶我，我会一直在这里等他，她不来，小梦谁也不嫁…”

    她看着乔月这种认真，那种眼睛里闪烁着的执着，乔月心里一阵莫名的颤抖，那句他会骑着高头大马来娶我，我会一直在这里等他，他不来，她不嫁的话是那么的似曾相识，在梦里，还是在以前的什么时候，自己好像也说过同样的话。R1152