
    那种好像紫色的玫瑰花有剧毒，名为八仙花，中毒后会让人昏迷，那种看着像百合一样的花根本就不是百合，名为五月花，中毒后会让人心脏停止跳动而死。

    还有不远处那种长得高高大大的大树，树上还不停的滴落乳白色的汁液，那东西更毒，要是误闯进来的人在刚才这片绿篱的地方被荆刺划破了皮肤，只要被这种汁液一滴上，必死无疑，此树正是大名鼎鼎的见血封喉树，剧毒无比。

    此外，越往前面走，还有更多稀奇古怪的植物，手指般大的蚂蚁，比一般人的指头还长的马蜂，还有很多吓人的蜈蚣不断在路边上出现。

    这个地方简直就是毒物成堆，从花到草，从草到树，再到虫子小蛇，无一不是有毒之物。

    距离中间的小院子越来越近，在前面带路的断臂老人不停的东指一下，西指一下，接着就很快的往前走去。

    抬头看一眼不远处的院子，刚才在湖面上听见的琴声就是从这里传来，不大的院子被清秀的翠竹掩盖，院子前面有一条约一丈宽的溪沟正在冒着滚滚的热气。

    毒蛙呱呱的叫声从溪沟里传来，透过蒸腾起来的热气，可以若隐若现的看见一排木头有些泛红的小屋。

    忽然，乔月腾的一下就停住了脚步，这个布置实在太奇怪了，表面上看，一qiē都是那么的完美无瑕，琴声优雅，花开十色，可是这些全都是假象，就好像是在告sù乔月，我用最高的规格来迎接你，实际上就是要对你下毒手一样，危险总是隐藏在美丽外表的最深处。

    一种前所未有的危机感瞬间就充斥在乔月心头，脑子一转，顿时就发现了一些蛛丝马迹，这本身就是一个陷阱，而且是专门为自己布置的陷阱，他从一开始就不断让胖丫在我耳边说南湖，让我不断的想起南湖这个地方。

    这种感觉就好像有人一直说你手里有一样东西很值钱一样，总有一天你会忍不住去问别人这个东西到底有多值钱，而他就是通guò人的这种对好奇事物忍耐的时间来推算我今天会到来的。

    乔月相信，一个能把所有事情都做到极致的人，他肯定有这个本事。

    一脸凝重的转身看一眼跟在她身后的胖丫，胖丫神情自若，她应该不知道怎么回事，但有一点已经确定，这个事情里面胖丫是肯定被人利用了。

    蒲小渔吗？看他眼神里对胖丫的那种爱，应该也是局外之人。

    “小姐，你怎么停下来了，再过一个独木桥，前面就是关叔家了，关叔正在家里等着咱们呢！”

    胖丫天真的说着，迎着乔月的目光，走在最后面的蒲小渔依然是一副恭敬的神色。

    乔月忽然一把将胖丫拉在身边，看着前面的院子警惕的大声说道：“你的计划得逞了，我来了，只是你这么一个高人，尽然利用一个小女孩儿，难倒就不觉得有失身份吗？”

    乔月的色变吓了胖丫一跳，蒲小渔也是一脸莫名其妙的看着她，不知道刚才都一直好好的乔月，为什么都走到院子前面了，却突然变成这个样子。

    空气里的琴声戛然而止，一个飘忽的声音从院子里传来：“贵客远道而来，老朽早已恭候多时…”

    声音一出，院子的柴门吱呀一声打开，不过却没有开门的童子出现。

    今天见了一天的怪异，这会儿再见一次也没什么特别。

    乔月死死的把还在莫名其妙的胖丫拉在身后，凌厉的说道：“不知小女子在哪里得罪了前辈，尽然要前辈这般煞费苦心。”

    印象里，乔月并没有这么厉害的敌人，更何况她现在算是自投罗网，一时不慎，尽然着了这个人的道。

    “呵呵…”院子里的人轻笑一声：“看来乔娘子是个急性子，既然乔娘子都看出来了，老朽也没有必要遮遮掩掩，其实在乔娘子去昌州府之前老朽真的只是想邀请乔娘子到寒舍一叙。

    半个多月前，整个宁州成都传的沸沸扬扬，说乔娘子手里的琉璃物器舍得十贯钱卖出。

    不瞒乔娘子，雁来楼的义捐当日老朽也在，就在二楼上正北面的房间里，只是可惜了，并没有见到乔娘子的琉璃物件，实乃憾事，要怪也只能怪我那个不成器的弟子…”

    “弟子…”

    听到这里，乔月的心顿时就落进了谷底，当日大闹义捐的有两拨人，一拨是冯保的手下，而另外一帮就是褚良为首的黑刀帮，显然，他口中的弟子自然是说的褚良。

    乔月心里暗叫一声晦气，心里唯一的一点点侥幸都被警惕所取代。

    果然，说道这里，院子里的人语气一转，带着无比的愤怒：“乔娘子黑崖山那一把火堪称绝妙，之前又有琉璃之说，看来乔娘子也是格物一道的高手，我奇门一脉向来看重人才。

    可惜啊，可惜，你尽然在昌州府杀了裘道政，其实你再烧一百把这样的大火老朽都可以容忍，可是你杀了裘道政，这就注定了老朽只能用你的血来祭奠我大哥儿子的在天之灵…”

    果然，这个世界从来都没有无缘无故的事情，神照堂迷惑百姓的手段很低劣，根本就不能和这个关姓之人的手段相提并论，不过其中也多多少少可以看见他的影子。

    “哈哈…“乔月苦笑一声，心里一瞬间明镜似得。

    原来这个所谓的布局，所谓的阴谋，所谓的大事，自认为聪明的刘项才是真的傻子，阴谋的背后不仅仅有一个张猛，现在又出来了一个奇门一派，看来想要刘文成脑袋的人还真不在少数，而刘项在这些人面前，却是最弱最招风的招牌。

    想到这里，心里一瞬间尽然没那么害怕了，更对于刘项为了自己放弃这么一个天大的计划没了那么多的自责。

    “敢问前辈名讳，也好让小女子死得心服口服。”

    乔月不东声色的把胖丫推到蒲小渔身边，她相信，这个姓关之人的目标是自己，只要自己不动，胖丫和蒲小渔这个两个局外之人，像这个自认为高人的人还不至于对她们下手。

    “哈哈…老朽关苍子，也不是无名之辈，乔娘子能死在老朽手里，也算不得冤枉，只是乔娘子在临死之前可否告知你是如何制zuò出琉璃器物，又是如何把上万斤的火油送到黑崖山上。”

    关苍子的声音很沉稳，不过丝毫掩饰不了他要杀乔月的决心。

    乔月知道他这个问题是他真想知道，如果自己不说，他也不会因为这样而饶自己一命。

    乔月还知道，作为一个有大智慧的人绝对不会因为自己杀了他所谓大哥的儿子就要自己偿命，这种愚蠢的理由骗不了乔月，他这是需要一个平息怒火的发泄口罢了。

    为了因为她而损失惨重的黑刀帮，为了她而损失惨重的神照堂，为了她而卧病在床的张猛，为了她而放弃了所有的刘项，因此，这一局中，乔月是无论如何都必死无疑，乔月不死，不足以平所有人的怒火。R1152