
    刚才没有注意，上了船之后乔月才发现，这个龙舟上尽然没有划船之人，更没有船桨之类的东西。

    不大的船舱内铺陈古朴，中间有一桌四椅，桌上摆放着一个线条怪异的棋盘，棋盘旁边正燃烧着一支细小的熏香，显尽了主家高深的内涵，这种格调不是暴发户装出来的做作，而是让深处其中的人一点一滴从内心深处感悟出来的涵养。

    蒲小渔礼仪周到，邀请乔月坐下之后，满满的斟上一杯茶水就安静的站在旁边，也不见他有什么动作，没人划桨的龙船就开始平稳的朝湖面上开去。

    胖丫根本就没有注意这些，或者说她早就已经见怪不怪了，两颗大大的眼珠子直勾勾的看着蒲小渔，就连乔月咳了两声她都没有听见。

    “你师父怎会知道我今天会来，他一手训练鹤鸟的手段还算不错，回头我走的时候送我几只吧，那些花花绿绿的鹤鸟看起来很招人喜欢。”

    她说道，眼睛盯着窗外的湖面，一支手将茶杯拿在鼻前轻轻的嗅着。

    胖丫差点被乔月的话吓得摔倒，别人看见这些鹤鸟都会把关叔惊为天人，没想到乔月一出口，尽然就是问人要东西，而且现在在乔月面前的正是她的意中人蒲小渔。

    乔月的厉害她可是清楚得很，要是自家小姐真准备难为蒲小渔，那她的意中人今天可就有洋相出了。

    她急忙悄悄的扯一扯乔月的裙角，一脸担忧的神色，乔月想都不用想就知道胖丫心里想的什么，也不回头，装作不知道，还是只把茶杯放在鼻前嗅着并没有喝下。

    这是一种试探，从上山到现在，胖丫嘴里的关叔已经连续给她出了三道题目，可谓是有张有弛，既不失主家的气度，又适当的起到了震慑的效果，还好他这三招是用在乔月这里，要是让别人看见，肯定会惊为天人下凡，非三拜九扣不能。

    别看乔月这漫不经心的一句话，已经明确的告sù了蒲小渔，鹤鸟迎客只不过是训练的结果罢了，并不是什么通灵的仙鹤，既然有心欢迎，何必做这些装神弄鬼的手段，话中暗含不满之意。

    蒲小渔始终挂着一丝微笑，躬身说道：“乔娘子既然喜欢，回头我向家师讨要几只送到府上就是了，不过太阳鸟这种鸟不耐热，还是要放在南湖这个地方才好些，到了山下过不了夏天。”

    “恩。”

    乔月点头，蒲小渔的回答并没有出乎预料，他平静的面容下乔月看出来了，这样的回答肯定是那个关叔已经提前交代好的。

    能把鹤鸟训练在空中结阵迎客，家奴又是一个不出世的武功高手，不用船桨，能让龙舟自己滑动，这些手段都是实实在在的东西，可不是神照堂那些装神弄鬼的手段可以比拟。

    既然回答她的不是神神鬼鬼的东西就好，最起码他承认了这只不过是训练出来的鹤鸟罢了，一点也不避讳，高人确实有高人的气度，也不会因为乔月道破了其中关键就恼羞成怒。

    所谓术业有专攻，乔月看过黑石头里面的东西，知道要让龙舟自己在水面上前进并不是什么难事，只需要提前上好发条，就可以让船自己推进了。

    不过这个看似简单的道理，能够真正做出来又完全不一样，其中还牵扯到很多关于机关术的原理，并不是乔月这个现在连皮毛都没有理解的人可以做到。

    龙舟绕过一个伸进湖面的小山包，对着一片绿柳拥簇的地方直直推进，远处看去，就好像是这条小船要撞在对面的大山上一样。

    乔月走出船舱，距离很近，即便是船已经开到了岸边最近的一棵柳树这里她都没有发现对面有人家，但是船一点也没有减速，这很让人费解，乔月不相信还没出现的高人会让自己船毁人亡。

    正当乔月的脸色变得难看的时候，前面厚厚的一簇树叶遮住的地方忽然一下就从两边移开，一条大大的水道出现在她眼前，水道直通到大山里面。

    乔月心里又是一阵惊叹，伪装术尽然被他用成这样，乔月可以肯定，南湖边上的人和所有来南湖游玩的人，如果不是这里面的人故意让人发现，他们永远不会知道这个大山里面还住着一户人家。

    是的，大山里面，顺着水道又行了大概一刻钟的时候，眼前的光线慢慢变亮，空气里飘着各种味道的花香，温度好像比在外面的时候要稍稍高一些。

    龙船使出水道眼前就出现一个起码不下百亩的平地，四面都是绝壁的悬崖，乔月知道，这种地形在黑石头里面叫做天坑，这么高的悬崖，又掩住了那条水道，在这里隐士真的是很不错的选择，只要不想被人发现，就可以一辈子都老死在这里面了。

    对面的绿篱里面走出来一个戴着斗笠的老人，龙船靠在岸边，看见胖丫扶着乔月下来的时候他就又是一阵手舞足蹈的哑语，表情很严sù，这一次乔月看明白了，大概是一定要认真的跟着他走，不然会有性命之忧。

    老人个子不高，右边的一支手臂轻飘飘的下垂，走了几步之后乔月才发现原来老人没有右手。

    忽然，老人侧着身子，仰头看过来的时候乔月看见了他认真的眼神下面，白胡子，白眉毛，不过白净的脸上面却没有一丝的皱纹。

    实在是太奇怪了，没想到这个世界上真的有这种童颜不逝的养颜手段。

    正疑惑间，侧着身子走过一丛长满荆刺的绿篱，眼前顿时就是一片五颜六色的花海，红艳艳的玫瑰有些发紫，十分惹人喜爱，还有纯蓝色的百合，随风轻轻的摇动，还有爬在花丛中间，伸着像女子手臂一样嫩枝的夜来香，十分醉人。

    看见这些，乔月顿时警惕心大起，就连整个身子都开始发寒，如果是个普通人，自然会被这些眼前的东西迷住，不过乔月认识，这些看起来娇艳欲滴的花朵，都要吃人的毒物。R1152