
    从黑水潭里哗哗流出的石漆赶走了地下的危险，好多来不急逃走的毒虫在石漆里挣扎了几下就一蹬腿死掉了。

    乔月震惊的看着这一qiē，火折子是随身带着的东西，只要吹几下丢下去就可以让这里一瞬间变成火海。

    现在还不能点火，不然大火会吸干空气里的氧气，就连自己也会葬身在这里。

    拽下一根比较大的树丫，没有了蚂蚁和毒虫的地面要比之前安全很多，不过乔月还是走得很小心，每一步都要用树丫试探好之后才会踏下去。

    走过毒蚁的领地，可以看见一人多高的马蜂窝密密麻麻的挂在树干上，嗡嗡飞着的马蜂，十分吓人，还好现在乔月已经黑成了墨人，马蜂又是近视眼，只要动一下之后又立刻不动，飞来的马蜂最多是围着乔月转悠几圈就毫无兴趣的飞走了。

    关苍子没有骗她，穿过这个上百亩的园子，对面的地方和她刚才从南湖过来的时候一模一样。

    对面的山脚下真的有一个穿过大山的水道，一条小船正晃晃悠悠的停在那里，旁边的一根竹篙已经腐烂不堪，乔月伸手一碰，这根竹竿立刻就碎成了粉末，看样子已经有很久没人进来过了。

    乔月担心这条小船也会想竹篙一样腐烂，毕竟已经很久没人来了，小心的跨上木舟，踏上木舟的时候乔月就震惊了。

    原来这个看似木舟的小船并不是木料做成，坚硬的船底，看样子应该是寒铁所造。

    船身用油漆涂抹得很严实，怪不得放在旁边的竹篙都已经腐烂得不成样子了，而这个小船却依然完好无损，就连一点点的铁锈都没有，奇门一派果然不愧有个奇字，很多东西比起外面的世界都要高明很多。

    这是奇门一派duì胜利者的优待，有本事平安穿过万毒窟的人自然不应该没有小船而死在这里。

    这个时候，从上面流下来的石漆已经流进了这条水道里，看漂浮在水面的黑色液体就知道，只要自己平安划出这个水道，火折子把这个水面上的油层点燃，火苗就会顺着水道将这个奇门一派的密地变成焦土。

    乔月从来都不是一个心狠手辣的恶人，只是这一次关苍子实在是做得太过分，先是利用了刘项这个王爷的身份做挡箭牌，想要在宁州暗杀太子。

    然后又设局将自己引来，用自己的性命威胁，说白了还是希望通guò自己之手来杀掉刘文成。

    乔月心里冷笑一声，要杀掉一个太子是何等的困难，他们还真是看得起自己。

    黑漆漆的水道让乔月一时间陷入了平静，心里的愤怒稍稍平息，希望自己这把大火能够将关苍子彻底葬送在这里，这种人跑到了外面对百姓来说百害而无一利，他总是想用他的智慧获得权利，而不是让百姓过上更好的生活。

    乔月没有亲手杀过人，即便是黑崖山的火，和裘道政的死，都没有亲力亲为，对于她即将要丢下去的火折子会出现什么样的惨况她心里很清楚。

    或许死的不仅仅是关苍子，就连那个看起来和蔼可亲，他总是想看自己女儿一样的眼神看自己的哑伯，还有和这件事一点关系都没有的奇门弟子也会死掉，这让乔月心里多少有些负罪感，妇人之仁，也许就是说的自己现在这样的心态。

    这条船和之前蒲小渔接她的那条不同，并没有安装发条机关之类的东西，要乔月用手划水才会缓缓的向前行进。

    时间大约过了三刻钟的时间，前面的水道开始变亮，阳光从水道口折射过来的时候让人有些睁不开眼睛。

    精妙的机关居然能自动感知到水面的动静，知道乔月的船开到水道口的时候，掩饰在这里的树枝就自动朝两边移开了。

    漆黑的石漆已经在南湖的水面上都扩散出了很大的面积，岸边的一簇簇嫩绿的荷花挡住了石漆继续扩散的速度，只是这样一来就让水道这边漂浮过来的石漆就更加的厚了。

    乔月小心的从怀里拿出火折子，哑伯是个不出世的武功高手，应该不会就这么死在自己手里吧。

    乔月在心里替哑伯祈祷了一会儿，小心打开密封的外壳，对着黑黑的火头用力的吹上几下，火折子上面就开始有蓝色的火苗出现。

    乔月并没有直接把火折子直接丢进湖面就划船开溜，而是小心的把自己沾满了石漆的裙裾撕扯一块点燃之后，丢进漂浮在水面上厚厚的石漆里，看见冲天的大火一直沿着水道火速的扩散而去的时候才开始滑动小船离开。

    一只手轻轻的滑动着水面，这个时候已经是傍晚了吧？湖面浓浓的雾气比她刚才进来的时候还要浓。

    浓浓的黑烟从后面的大山深处冲天而起，不过却没有一点点的热量传来。

    傍晚的湖面很冷，乔月不自觉的打了个喷嚏，来的时候看见的天鹅和野鸳鸯也不知道躲进了哪里，水也冰凉得厉害。

    早就说要来南湖泛舟，有莲女采莲，还有才子吟诗作对，没想到自己会像现在这个样子泛舟，一点都没有美感，如果有才子路过，他们肯定不会停下来为自己作诗。

    乔月心里这样自嘲着，有一手没一手的划动着水面，脑子一阵阵的昏沉得厉害，被石漆湿透的罗裙全身冰凉，晃荡着的船更是让她感觉南湖都在颠簸。

    我杀了人，我是坏人了吗？呵呵…我乔月的手上有好多的人命，混乱的思绪里这个念头总是让乔月挥之不去。

    反抗，为什么要反抗，你死了对大家都好，乔山不再有牵挂，他会成为一个名留青史的大将军，因为你已经死了太多的人，多少孩子没了爹，多少母亲没了儿子，黑崖山，神照堂，本来可以一个人都不用死，这一qiē，都是因为你，你以为你很聪明吗？

    你一个天厌地弃之人凭什么还不死去，你的出生本来就是个错误，你已经连累了太多的人家破人亡…

    乔月昏昏沉沉的脑子里总是不断出现一个妇人恶毒的指责，可她却生不起半点反抗的心思。

    滑动水的手越来越软，不知什么时候停了下来，酸软的身子就这么直直的躺在了小船上，夜风吹来，船跟着风的方向去了。R1152