
    “已、丙、丁三数为奇，休、生、伤、杜、景、死、惊、开为八门，休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门各有天理之数，置之死地而后生，生门暗含生生不息之道…”

    关苍子命令弟子打开万毒窟的铁门之后，从怀里拿了个奇门遁甲的罗盘放在手里，嘴里嘀嘀咕咕的说着别人都听不懂的话，脚下却一步都不敢轻yì的迈出去。

    万毒窟是奇门一脉的禁地，即便是他，都不敢轻yì闯入，稍有踏错，便有性命之忧。

    张猛担忧的站在铁门外面，大大的眼珠子掩饰不住焦急之色：“关先生，得快一些，不然乔娘子性命休矣！”

    关苍子认真的看着手里的木盘，一脸凝重的说道：“万毒窟乃我派开山祖师以八卦方位，九宫布阵，惊险万分，稍有不慎，即便是老朽也要折在这里面。”

    “生之为生…”关苍子面容一震，立刻就向着左前方的一棵青草踩了过去。

    刚才乔月进来的时候就发现树林下的青草很少，当时并没有注意，这时候看关苍子的步伐才知道，原来树林下的每一棵青草都代表着生门之意。

    只能说乔月实在是运气很好，她并没有像关苍子这样每一步都踩在青草上面，而是进来之后就直接沿着直线行走，而且又正好，这条正对着铁门的缝隙并没有机关，不然，乔月肯定走不到约束毒蚁的这条分界线上来，就会被地上爬出来的蜈蚣和巨大的蚯蚓咬死，还有射出的毒箭万箭穿心。

    万毒窟，从来都不是浪得虚名的样子货。

    关苍子一脸凝重的带着哑伯一步一步小心的往树林深处走去，只不过比起乔月的速度，他们这个样子简直是慢成了蜗牛。

    向前走了大概三百步，看见后面焦急的哑伯，关苍子安慰的说道：“三弟别急，没有发现乔娘子的尸体，说明她现在还活着，咱们只要继续往前，就一定会把她平安的带出来。”

    哑伯呜呜的比划几下，指着从厚厚的树叶下面爬出来的一条大蜈蚣，好像在说：“死在这里还能看见尸体吗？”

    关苍子寒着脸又开始看手里的罗盘，才不管哑伯的担忧，不管怎么样，乔月就是真的死了，他也要把骨头检出来，亲自送到冯春面前，如果大错真的铸成，还是正面应对冯春的怒火比较好，他从来没想过自己会是冯春的对手。

    因为他当年的时候就试过挑衅冯春，可是冯春就好像是个上知天文下知地理的神仙，无论什么样的手段都逃不过他的法眼，他引以为傲的奇门一派所有的伎俩在他面前都只不过是小儿科罢了。

    如果说这个世界真的有神仙，关苍子相信冯春一定见过。

    然而正当关苍子他们正在一步一算的慢慢往万毒窟里面进来的时候，乔月此刻却是异常的开心。

    万毒窟这里面唯一的高处，尽然是装满了石漆的泥潭！

    乔月此刻很鄙shì建造这个万毒窟的人，把石漆放在高处，这不就是明显的把一桶火油放在自己头顶吗？

    只需要随便开一个大口子，石漆就会自己流下去，然后再一把火点燃，奇门一派自以为很了不起的万毒窟就会变成一片火海，精心培育的蚂蚁，蜈蚣，毒蛇，不管什么东西在大火面前都会脆弱得不堪一击。

    其实乔月这么想完全是错怪了当时设计万毒窟的奇门一脉祖师，他设计建造好万毒窟的时候这个不断往上冒着石漆的黑水潭其实是这块平地的最低处，只是这么些年不断往上冒的石漆，让整个黑泥潭的水平面不断上涨，已经威胁到其他生物的生存。

    驱利避害是动物的天性，乔月现在看见被垒出来的堤岸，其实都是万毒窟里所有毒物的功劳，只要石漆的水平面一上涨，里面的所有的毒物都会衔着泥土来填，生生的把这个黑泥潭填成了整个平地的最高处。

    一根大大的木头被乔月握在手里，两边的泥土很软，根本就不需要用很大的力就能把泥土掀开。

    石漆顺着破开的口子哗啦啦的往下面流去，每流过一个地方，都可以看见数不清的，完全不认识的毒虫从厚厚的落叶下面爬出来，乔月被吓得心里一阵发麻，暗叫侥幸，看来自己还是小看了这个万毒窟。

    要不是这些石漆流出去，乔月还不知道自己脚下尽然会有这么多的毒虫。

    越是这样，越坚定了乔月要烧掉这里的决心，虽然这里是费了很大的力气才建立起来的毒园，可是要毁miè，就只是这一把火的事情。

    决堤的口子越来越大，乔月已经漆黑成了墨人，不过她还在不停的开着口子，哗啦啦流出去的石漆，让整个空气中都漂浮着一种奇怪的味道。

    这时候关苍子正好又往前跳了一步，正好又准确的踩在了一棵青草上面，停住脚步，四周没有发现什么特别，看来这一步并没有踩错，他满意的转过头：“三弟，过来吧，这里安…”

    全字还没有说出来，只见哑伯的眼睛里满是惊悚之色，他面容一僵，以为是自己踏错了地方，急忙转头。

    这一转，整个人都感觉魂飞破散了，只见成千上万的蚂蚁，蜈蚣，毒蛇，蚯蚓，花花绿绿的虫子，直接充满了他整个视野，山呼海啸的从他们这边跑过来，它们所过的地方，就连大树都被一瞬间就啃碎了。

    “糟糕，毒物被激怒了！”关苍子大叫一声，“三弟快走…”

    哑伯眼疾手快，左手一把抓起关苍子，用力一提，直接整个人就飞了起来，二人瞬间退开三丈远的距离。

    看这个样子，要是再不走，他们自己的性命都很难保住，乔月比他们走在前面，肯定是已经凶多吉少，哑伯猛一跺脚，提着一口内劲在胸，很不舍的看一眼漫山遍野的毒虫，随后提着关苍子飞一样的就顺着他们进来的路线往石墙的大门而去。

    铁门噗通一声关上，关苍子和哑伯都明显还在一阵后怕，不管张猛的一脸疑惑，关苍子一脸凝重的说道：“走…快走…咱们立刻离开，毒物已经被激怒，这堵石墙根本就挡不住…”R1152