
    刘文成进宁州，四方百姓夹道相迎，对于这个未来的皇帝，这将是宁州载入史册的大事。

    “你们听说了吗？太子一入宁州就要升堂问案，真是勤政爱民，体惜百姓，将来肯定是个能干的好皇帝。”

    “听说这个原告是吕梦楼那个毒妇，状告她的儿媳叶乔氏抢夺家产，擅改婚契，吕梦楼这一招可是够毒的呀，直达天听，我看那个乔月这次肯定没好果子吃。”

    “哼…她吕梦楼是个什么货色咱们又不是不知道，倒是她那个儿媳当家以后乔家并无半点跋扈的地方，她到是还有脸来恶人先告状…”

    “嘘…小心一点，这一次人家可是有太子撑腰，吕梦楼可是眼睛里揉不得半点沙子的毒妇，小心祸从口出…”

    ……

    如此云云，宁州的府衙周围早已经挤满了人群，就连对面的树上都全挂满了人，这个案子到底谁对谁错，其实宁州的百姓大都心里有一杆秤。

    “威武……”

    衙门的公堂上，两排站得笔直的衙役已经是第三是杵动手里的水火棍了，可是前去传唤乔月的人却是迟迟没有回来，正座上的刘文成都已经等得没有了耐心，脸上的神色很不好看。

    “真是岂有此理，还真把她自己当成了人物，孤亲自升堂问案，她尽然敢不来，莫不是要这满城的百姓看孤的笑话不成…”

    莫知州小心换下来刘文成已经喝干的茶杯，恭敬的说道：“殿下息怒，快了，快了，乔家在城南，到咱们这里还有一段距离。”

    “哼…”

    刘文成冷哼一声，狠狠的拍下手里的惊堂木，吓得两边的衙役又把身子一挺，一个个的精神抖擞，器宇轩昂。

    旁听的卫征和邢老到是显得很平静，两人都是眼观鼻鼻观心的坐在哪里。

    这个事情的原委他们都是清楚的，既然太子要过一把审案的瘾，他们陪同就是了，反正都已经提前说好了，只要乔月分辨得在理，刘文成就会借机审查吕梦楼，然后再牵扯出吕梦楼以前欺行霸市，草菅人命的旧案，这样一来，太子自然能在宁州的百姓口里博得诺大的名声。

    “各位官爷，莫不是民妇那恶毒的儿媳知道了有人要去拿她，已经提前逃了？”

    作为原告的吕梦楼已经在公堂下跪得双腿发麻，小心的说道。

    “啪…”的一声惊响，刘文成又拍下了手里的惊堂木，怒道：“她敢…你且放心，有孤在，还怕她一个小小的弱女子能翻得起什么风浪，别以为仗着有几分小聪明，就能为所欲为了，王法面前，人人平等。”

    刘文成的耐心早已经被磨灭得干干净净，作为太子亲自升堂问案，被告尽然这么久都不到，这是明摆着没把他这个太子放在眼里，他心里已经早把邢用给他千叮咛万嘱咐要礼待乔月的事情忘jì得干干净净。

    时间一点一点的过去，正当围观的百姓都已经开始对太子升堂这件事情当成笑话看的时候，两个手按腰刀，大汗淋漓的捕快这个时候终于是带着一个梳着两个包包头，胖乎乎的丫鬟朝公堂走了过来。

    只需要瞄一眼，看打扮就知道来的人并不是乔月，定是乔月的贴身丫鬟。

    刘文成久等的怒火直接火冒三丈。

    案台上的令箭朝公堂下丢去：“来人啊！给我把这个藐视公堂的女子大打三十大板。”

    不问缘由，先打三十大板消消锐气，这本是官府的一贯做法，刘文成看是愤怒，不过做法也并没有多少太过分的地方。

    胖丫胖乎乎的脸蛋很阴沉，正面对着发怒的刘文成她一点点胆怯的意思都没有，即便他喊完了要打板子，胖丫依然是一副冷冷的面容，无惊无喜更无惧。

    这一点，胖丫的表xiàn太不符合普通人的表xiàn。

    拿着水火棍的衙役三两下就按住胖丫正要开打，旁边的吕梦楼狡诈的眼神看在胖丫身上心里明显是在得意万分。

    邢老微微起身：“殿下，乔娘子并未出阁，娇养深闺的女子并不适合抛头露面，我朝律法有律可寻，此番由贴身丫鬟代替出面，并无怠慢之理，还请殿下三思。”

    刘文成冷哼一声，邢用的面子还是要给，他瞪着胖丫说道：“旁边的人你可认识？”

    胖丫跪坐在地，面无表情的转头看一眼正得意的吕梦楼，冷冷的说道：“认识…”

    刘文成点头，又问：“她状告你家小姐抢夺家产，赶走她和他儿子叶君生，还私自毁掉婚契，可是事实？”

    “哼…”胖丫冷笑一声，不过并没有争辩，胖乎乎的身子猛的一下就跪了下去：“是事实，民女认罪…”

    “斯…”

    胖丫这一声干净利索的认罪，让公堂上的所有人都为之一惊，谁都没想到事情会成为这样。

    这本就只是一场戏而已，而且邢用之前都已经给他交代清楚了，只要乔月这方随便分说几句，刘文成就会借坡下驴，然后再来审问吕梦楼的旧案。

    可是现在，乔月派来的贴身丫鬟尽然一句话都没有争辩就俯首认罪。

    刘文成的面容一僵，不自觉的看向邢用，暗含求助之意，实在是想不明白事情怎么会变成这样。

    乔月既然已经被传得这么神奇，这个明显是她有理的案子为什么不分说，所有的人都不明白这到底是怎么回事了。

    “嗯…”刘文成局促的清一清嗓子，脸上的愤怒之色稍稍缓了缓，以为是他的愤怒吓住了这个小姑娘，语气一缓，认真的说道：“你要知道你的认罪可是代表了你家小姐，这个罪名可不是你一个丫鬟能够承受得了的？”

    胖丫依旧是一脸的冷色，不过冷冷的面容下面可以发现她的眼神并没有一点的活力，她说道：“民女省得，认罪，我认罪，我家小姐也认罪…”

    刘文成的脸再次僵硬了，除了邢老深思的皱眉之外，包括卫征在内的所有人都是一脸的尴尬，公堂之上，众目睽睽之下，这场本来就不该有的戏尽然被做成了真的，这场戏到底戏耍了谁？

    一时间谁不明白乔月心里到底是打的什么算盘。

    吕梦楼哈哈大笑了起来，心里得意的说道：“傻子永远都是傻子，只有满宁州的人都把她当成聪明人看，在我吕梦楼眼里她永远都只是个傻子，永远都不可能和我吕梦楼斗，永远都不是我吕梦楼的对手。”

    正在刘文成不知道下一步该怎么办的时候，邢老紧皱的眉头眼睛猛的一下睁开，有些担忧的走到刘文成耳边，小声的说道：“糟糕，咱们这一次可是把乔月得罪死了，她知道这是一场戏，奇人容不得我等这么戏耍，也不陪我等这么戏耍…”R1152