
    乔月没有踏上面前的木桥，在没有说清楚之前关苍子也许还不会提前动手，可是现在，乔月已经很不能确定，说不定自己一踏上木桥，就会掉进下面沸腾的溪水里。

    胖丫愤怒的挣开蒲小渔的怀抱，她自责的看着这一qiē，没想到因为她的无知和天真尽然把乔月带进了这么一个险地之中，如果真因此而害死了自家小姐，她也绝对活不成了。

    蒲小渔不明所以，不过乔月和关苍子的对话他听得明明白白，煞白的脸不敢直视胖丫询问的眼神，噗通一声就跪了下来：“师父，求求您饶了乔娘子一命行不行？”

    “嗯…你算什么东西？”

    关苍子无情的声音从院子里传来，直到现在，乔月都还不知道这个所谓的关苍子到底长成什么样子，藏头露尾一直是高人惯用的伎俩。

    是啊！蒲小渔什么也算不上，也许关苍子有数不清的弟子，褚良是一个，而他，却是最没有背景的小喽喽，他的作用最多就是一个合格的家丁，这种不知所谓的求情只能更加触及关苍子的怒火。

    说不定就因为他的这句话，关苍子会连他和胖丫一起杀掉。

    刚刚走过独木桥的哑伯很奇怪，他摘下斗笠，除了头发和眉毛是白的以外，那张脸白净得一点皱纹都没有的脸出现在乔月眼前。

    他微笑着看向乔月，那种眼神里的温柔好像是在看着自己的孩子，眼睛红润润的，乔月甚至看见了他的泪水。

    他的左手不断的拍着胸部，随后又指着乔月，眼睛一花，他的手里不知道什么时候就出现了一根长长的旱烟袋，只见他简单的比划几个动作，激动的神情，好像是在询问乔月能看出这是什么功法。

    乔月看得清楚，哑伯简单的劈，砍，横，拦，她自己也会，正是她熟悉的乔家刀法之一的正气式，正气含胸光照顶，八方崩塌气正身。

    “怎么样？考虑清楚了没有？老朽要杀之人还没有一个能从这里活着出去，你要是能说，说不定老朽可以把死期给你延迟到明天。”

    不等乔月回答哑伯的问题，关苍子无情的声音再次传来，根本就不给乔月思考的时间。

    这一刻，想清楚了事情的来龙去脉，乔月心里反而没那么害怕了，至少自己的死很有价值，刘项最少已经脱险，他暂时不会成为他们的挡箭牌，有这一点就已经足够。

    “八仙花，五月花，见血封喉树，断肠草，楝树，西域毒蚁，百足蜈蚣，地火毒蛙，五步王蛇，还有这满地数不清的毒物，不知道前辈想赐小女子怎么个死法？”

    乔月的声音有些戏虐，好像关苍子用尽了毕生心血培养出来的东西，在她眼里完全就不值一提。

    “哦！”

    关苍子吃惊，这满地的毒物可不是他一个人的功劳，而是奇门一脉发展了这么多年每一代人的努力，乔月一言就道出了这么多毒草的名字，由不得关苍子不震惊。

    很明显，他从仙鹤迎客，龙舟自行，再到现在的院子门前，所有的手段并没有震住乔月，乔月的从容已经早就说明了一qiē。

    “哈哈”大笑一声，关苍子说道，“既然乔娘子也是格物一道的高手，老朽自然不能小气了，聪明人就应该有聪明人的死法，只要乔娘子能够从这里穿过我奇门一脉的万毒窟，对面面的山下还有一条水道，船已经准备在哪里，乔娘子可以自去，老朽自然不会说半个不字。”

    “好！”

    乔月应声答应，这是个机会，能够让一个铁了心要杀自己的人给出一个活命的机会，这绝对不是件容易的事情，即便这个机会很渺茫，乔月自然也要试一试。

    哑伯一直在木桥对面手舞足蹈，听见乔月爽快的答应之后，他的脸色顿时就挂起了浓浓的担忧，他大大得踱上几脚，乔月感觉他这边的地都跟着颤抖了几下，不等屋里的关苍子再次说话，哑伯立刻风一样的就跑进了院子里去。

    这时候，乔月转身，异常严sù的对还跪在地上眼泪汪汪的蒲小渔说道：“趁他现在还不想杀你们，你们立刻离开。

    蒲小渔，带着胖丫远走高飞吧，你在这里学到的东西足够给你一生的荣华富贵，记住，不要辜负了一个爱你，愿意为你付出一qiē的姑娘，不然，即便是你逃到天涯海角，是什么样的身份，我乔月都会要你付出代价，负心汉从来都不会有好下场。”

    胖丫痛苦的拉住乔月的裙角：“小姐，不要，你不能去闯万毒窟，那个地方没人能够走过去的，小渔给我说过，里面就连野兽都不可能活着走出去，更别说是人了！”

    乔月微微展颜，把胖丫扶起来，两根纤细的手指轻柔的擦掉胖丫眼角的泪水。

    对这个一直在叶家照顾自己，而且还忠心耿耿的小丫头，乔月其实心里还是很感动，自己一个人孤独的出现在叶家的时候，是她不怕排挤，勇敢的站在自己这一边，对自己好的人，乔月从来都是记在心里，即便是现在，心里也没有半点埋怨胖丫的意思。

    乔月想一想，微笑着说道：“你要好好的，你们立刻回乔家去等我，你家小姐可厉害了，你又不是不知道，你家小姐怎么可能连这些小小的虫子都对付不了，安心回去等我，回头等你家小姐我回来，就立刻把亲事给你们办了，呵呵…小丫头出嫁的时候可要打扮得漂漂亮亮的，过两年就可以生个小胖儿子了。”

    蒲小渔只是红着眼睛看着乔月，这会儿没有再说话，只是不断的点着头，也不知道他心里到底在说什么，他用力的拉住还要去拉乔月的胖丫，忽然，脑袋嘣嘣嘣的对着院子磕了三下，一双带着仇恨的眼神，咬破的嘴唇渗透下来的鲜血从他嘴角滑落。

    紧接着，他豁的一下就站了起来，粗鲁的拖着胖丫就直接朝进来的路走去，坚定得就连回头再看一眼乔月都没有。

    这两个无助的孩子，乔月看着他们离去的背影却忍不住再次潸然泪下，他们两个的样子好像曾经的自己，看着他们渐渐消失的影子，心里默默的祝福他们一定会是一对幸福美满的夫妻，胖丫的孩子肯定也会像她那样胖胖嘟嘟的可爱。

    嘴角勾起一丝美丽的浅笑，没有去看暂时安静下来的院子，万毒窟就在院子的左边，一堵高大的石墙挡住了视线，不知道里面到底是什么样子。

    高墙下面有一个和蒲小渔穿着一样的青衣小冒的男子守在哪里，应该是奇门一脉统一的弟子装束，这个男子看见乔月朝这边走过来，立刻就小心的打开了关得很严实的大铁门。

    等到乔月的身子刚刚一跨进去，这个男子就赶紧哐当一声又把铁门关上了，紧接着又急忙上锁，一副警惕和紧张的样子，对于乔月的死活，他显得很平静。

    院子正对着的房屋外面看似木头所造，实际上都是约一尺厚的寒铁铸成，只要里面的人没有扣动机关，就连哑伯这种满顺朝都数不出十个的高手也没有任何办法。

    屋子里面铺陈古朴精致，正中间的座椅上坐着一个一身披青衣鹤氅的中年男子，他容貌方正肃穆，天庭饱满高凸，头戴鹤翎羽冠，看面相，约有五十来岁，一束过颈的青须无风自动，自带几分仙风道骨，此人正是此间之主关苍子。

    此刻他的左手边正坐着一个满脸豹须的中年男子，虎背熊腰，不过粗狂的面相之下却闪烁着一双精明的眸子，如果乔月在此，一定会认识，此人正是对外号称卧病在床的南域节度使张猛张大人。

    此刻，张猛正一脸疑惑的说道：“她明明知道我们要的是什么，只要她许下一个承诺就可以安全离去，可她偏偏不答应，这是何故？

    据我所知，乔娘子和刘文成并无瓜葛，倒是和怀王刘项的关系不潜。”

    关苍子思索半晌，也是一脸凝重的说道：“此女子好生厉害，老夫自认为毫无破绽的布局，她尽然只走到外面的地热溪就识破了老夫的布局，怀王放弃了此次的行动，看来定是这个女子提前识破了老夫的计划。

    这种能人和我们奇门一脉一样，绝对不会轻yì许诺，她宁愿孤身闯老夫的万毒窟也不愿意答应帮我们杀掉刘文成，这是她自己在找死。”

    张猛点头：“是啊！要是能得这个乔月相助，我等何愁大事不成，她先破黑崖山，又计灭神照堂，而且据说手里还有数不清的琉璃，那完全就是座金山啊，哎！可惜了，可惜了。”

    关苍子冷哼一声：“有什么好可惜的，她既然不愿意为我等所用，自然只有杀之以绝后患，不然等她以后做大，就连老夫对她都没有必胜的把握。”

    说到这里，关苍子好像想到了什么，整个人呼的一下就从椅子上站了起来。

    张猛奇怪的问道：“先生想到了什么？”

    关苍子面容一震：“糟糕，老夫从她身上看到了一个人的影子，这个世界，除了他，不可能还有人能调教出这么厉害的人来。”

    “他？”张猛也是豁的一下站起身来：“他隐忍了十八年，难道也要出山了？这次要是让他知道了是我们杀了他的弟子，我张猛可就性命休矣。”

    “糟糕！”

    关苍子大叫一声，整个人都好像丢了魂一样，手里的羽扇掉在地上，嘀咕道：“他可是极其护短之人，要是让他知道是我关苍子杀了他的弟子，我奇门一脉可就会遭到灭顶之灾，当年就连皇上都要怕他三分，只要他不和刘家争天下，封了他传命候，与国同休，别看他十八年不出山，朝堂上可没一个人敢动他一个指头，余威不减啊。”

    轰隆一声，关苍子急忙转动了一下桌子上一把小巧的茶壶，寒铁铸成的大门立刻就缓缓打开，整个人像是离玄之箭，嗖的一下就朝外面冲出去。

    接着，又是嘭的一声，关苍子急忙冲出来的身子，正好和外面的哑伯撞了个正着。

    刚一缓过气来，就看见哑伯手舞足蹈，眼睛火红着，又激动又担忧的样子。

    关苍子一时之间不明白他什么意思：“三弟，有话待会儿再说，为兄现在有急事。”

    说完，关苍子又要迈步往前走。

    不料，哑伯身子一晃，整个人就挡在了他前面，手里的烟杆一沉，竹子做的烟杆在他深厚的内力之下尽然在脚下的石板上勾勒出来一行苍劲的大字：“她不能死！她是武候的后人…”

    “嗡…”

    关苍子看见这一行字的时候脑子里好像被雷劈了一样，一个趔趄身子一软，尽然直接就坐在了地上，嘀咕道：“完了，完了，她要是侯爷的后人，我关苍子就是有一百个脑袋也不够砍啊！”

    追出来的张猛也是慌忙的朝地上瞄一眼，顿时也是全身布满了冷汗，不过还是心怀侥幸的说道：“不可能，不可能，她的大哥就是我手下的将军，真的，亲大哥，她姓乔，武侯姓冯，姓都不一样，怎么可能是武侯的后人，弄错了，姜先生肯定是弄错了….”

    哑伯听见张猛的话，立刻手里的烟杆一抖，脚下虚影晃动，一股凌厉的劲风从他身上传来，手里的烟杆举过头顶，一起一动之间好像有阵阵的海浪迎面扑来，这一招，正是狂刀十八式里的无量式，海大无边天做岸，不过他使出来的气势，比起乔山可是要差上十万八千里，毕竟没有得到精髓，只有其表，未得其意。

    关苍子急忙从地上爬起来，他知道张猛一时间看不明白哑伯是什么意思，紧张的说道：“张大人可曾看到过你手下的那个乔将军用过这一招刀法，海大无边天作岸！”

    张猛额头上冷汗直冒，知道这个时候可开不得玩笑，狠狠的拍一下头，认真的想一想，大叫道：“见过，见过，见过乔将军用过这一招…”

    “是他…真的是他…狂刀十八式，乔月，乔云天，除了六弟，天下间谁还会狂刀十八式…她是侯爷的千金，错不了，错不了…”

    关苍子大惊，整个人又恐惧又担忧的瞪张猛一眼：“张大人，要是侯爷的女儿有个三长两短，你张猛就等着迎接侯爷滔天的怒火吧！”R1152