
    高大的石墙后面是另外一个世界，厚厚的铁门关上之后浓密的林荫下面可以看见阳光透过树叶的缝隙四处都洒着星星点点的光斑，阴暗潮湿，不过从脚下却传来一阵烫脚的灼热感。

    大树下面没有低矮的灌木，就连地皮上的青草也很少看见，手掌大的枯叶掉在地上厚厚的像块地毯。

    林子里很安静，就连一声鸟叫声都没有，蝉鸣声也听不见，除了偶尔簌簌飘落下来的枯叶，一qiē都安静得渗人。

    乔月小心的朝树林里面走，每走上一步都要小心的试一试才敢把脚踏实了，这里既然是奇门一派的万毒窟，肯定是异常危险。

    越往里面走，脚下的灼热感就越是强烈，一只只黄得发亮的蚂蚁仰着一把锋利的钳子不断的出现在乔月的视线里。

    这群蚂蚁最小的个头都有乔月的小指头那么大，不远处一棵手臂粗的大树咔嚓咔嚓的很快就被这一群蚂蚁嚼碎，成群结队的蚂蚁不断用钳子把这棵大树撕裂得支离破碎，有条不紊的就搬进了洞穴之中，在乔月震惊的眼神里，这棵大树很快就消失不见。

    乔月小心的停下脚步，正前方的地面上有很多的枯骨，看这些骨头的形状，应该是大型的野猪或者猛虎之类，应该是关苍子故意丢进来的喂食。

    正在这个时候，一只受伤的小鸟从树上掉落下来，距离乔月距离只有不到一丈。

    乔月一手提着裙裾，正想去把这只蓬松着灰色羽毛的小鸟捡起来，不料，不远处正搬着大树碎片的蚂蚁群好像发了狂一样的顿时就朝这只小鸟猛扑了过来。

    乔月下意思的急忙往后退，只见不到三个呼吸的时间，这只受伤的小鸟就已经被扑上来的蚁群撕裂得只剩下几片零星的羽毛，就连骨头都被嚼碎了搬进了洞里。

    没有收获的蚂蚁还不心甘，大大的钳子上面两个长长的触须还在不断的搜索，好像是闻到了乔月的气息，蚂蚁群兴奋的就立刻向乔月追扑过来。

    乔月暗叫一声不好，又急忙往后退了大约有十来步，只见这些蚂蚁走到一定的位置的时候好像很害怕的又退了回去。

    这个发现让乔月又惊又喜，她知道只有一种东西会让这种食人蚁自动退去，那就是蚁后的分泌物，闻到蚁后的分泌物它们会敬若神灵，就好像小兵看见了皇上，这是动物世界的规则。

    蹲下身子仔细研究了一会儿让蚂蚁自动退去的分界线，又回头看一看刚才走过的路，乔月知道这肯定是关苍子为了束缚这些蚂蚁的活动范围故意划出来的分界线，不然，即便那堵石墙再高，也挡不住这些蚂蚁的脚步。

    既然前方路线不通，乔月仔细的看着地面上蚂蚁的活动范围，轻手轻脚的就开始朝这群蚂蚁的西边走去，左右无人，乔月又从怀里掏出黑石头翻查了好久才开始有些底气。

    原来这种食人蚁一般是不会主动攻击人，只有在人的身上有伤口的时候它们才会疯狂，只要远离它们的巢穴，不碰到成群结队的蚂蚁，它们就不会可怕。

    伤口？

    乔月摸一摸自己额头上的脓疮，看来刚才追自己过来的蚂蚁一定是从这里闻到的气息。

    绕过去吗？

    乔月朝西面走了大约有一百步左右的时候就开始暗骂关苍子恶毒，原来在西面一百步左右的地方种满了那种长满了荆刺的灌木和藤条，密密麻麻封死了前面的路线。

    无论是人还是动物，要从这里过去，不被荆刺划破皮肤，完全是不可能的事情，这些荆刺都有剧毒，要是被划破了皮肤，再加上发了疯扑过来的食人蚁，那里还有活命的机会。

    无奈，西面不通，沿着原路返回，又开始小心的朝东面摸索过去。

    往东的方向很奇怪，地面有一个小小的坡度，大约走了三百步的样子，高大的树木消失不见，紧接着脚下的地面开始变软，漆黑的粘软的泥土出现的乔月面前。

    越往前走，脚下的稀泥就越是粘人，好像要把人直接吸到地下面去一样。

    乔月赶紧停住了脚步，这个地方应该是沼泽之类的地方，要是不赶紧退出来，肯定会活生生的被这潭稀泥吞掉。

    正面有毒蚁，西面有荆刺，东面有黑沼泽，难道真的是无路可走了吗？

    乔月无奈的站在这块连一根草都不长的黑水潭旁边思索。

    咕噜噜的气泡不断从淤泥里面冒起来，黑色的泥土上面漂浮着漆黑的液体，看这个样子，应该不是水。

    在这里观察了半晌之后，乔月又发现一个特点，这个淤泥潭很奇怪，四周不长一根草也就罢了，就连爬到这个水潭边上的蚂蚁都是恐惧的掉头就跑。

    不一会儿，林子里刮起了一阵大风，很多枯败的树叶和枝条被吹进了黑泥潭中。

    黑泥潭还是在规律的冒着气泡，不过掉在黑色液体上面的枯枝落叶很快的就沉了下去，没到几个呼吸的功夫，掉在上面的所有东西都消失不见。

    没有办法，再饶着这个黑水潭走吗？

    乔月好不容易找到了一块比较高的大石头，站在上面放眼望去，这个黑水潭根本就绕不过去，黑水潭的面积从她脚下一直延伸到了悬崖下面，相对来说，这里已经是这块平地的最高处。

    这个奇怪的黑水潭乔月从来没见过，没办法，又只能求助黑石头。

    时间一点一点的过去，翻查了很久之后乔月的脸上就挂起了了然的笑容。

    原来这个并不是什么水潭，浮力较小的木头也不能在上面漂浮，脚下传来的灼热感那是因为下面有很多的东西在发酵，黑水潭上面产生的气体是一种叫做天然气的东西，黑色的液体叫做石漆，只要用明火一挨着，就会燃起熊熊的大火。

    ……

    哈哈…

    乔月忽然爽朗的大笑了起来，从刚才在关苍子门前的压抑，一直到走进万毒窟里面的绝望，这个时候随着这一声的大笑瞬间都消失无踪。

    她的眼睛里闪出一丝寒光，面容无比的冷漠，无情的声音从她嘴里一个字一个字的说出来：“关苍子，万毒窟，你既然想要我乔月的命，也别怪我乔月无情…”R1152