
    乔月昏昏沉沉睁开眼睛的时候发现自己正躺在一张散发着霉味的床上，破败的茅屋四面都是缝隙，阳光透过裂开缝隙的木板照在屋里像一根根长长的水晶柱，浓浓的尘埃在这一根根的水晶柱里异常的明显。

    房屋很简陋，除了一口盛满水的黑瓷缸就只有一张简陋的桌椅和两根跛脚的凳子。

    这一觉不知道睡了多长时间，干裂的喉咙让乔月慢慢的挪动着身子走到水缸边上取了瓜瓢就舀起生水狠狠的喝了起来。

    房门吱呀一声打开，一个身穿灰色麻布衣服，佝偻着背脊的老人出现在了乔月眼前，看他满脸的沟壑和黝黑的脸庞，身上还散发着浓浓的鱼腥味，看样子是个渔民。

    老人大约有六十来岁，看见正在水缸边上喝水的乔月就急忙走了过来，一双龟裂的手掌抓起桌上的一个破茶壶倒满了水就憨厚的笑着给乔月递了过来。

    淳朴的而真挚的眼神让乔月下意识的就将缺了个口子的茶碗接在手里，一双陌生的眼睛眨了眨：“老人家，这是哪里，是你救了我吗？”

    老人嘿嘿的笑道：“你一个女娃子，浑身黑漆漆的躺在南湖上的一个小舟上面睡着了，南湖的夜晚可是很冷，年轻力壮的汉子都受不了，你一个小女孩子非冻坏了不可，我家老婆子就把你背了回来。”

    乔月下意思的摸一下胸前的黑石头，发现黑石头还在，心里的紧张一缓才发现自己的衣服都已经被换过了，此刻正穿着满是补丁的麻布衣服。

    可能是发现了乔月的异样，淳朴的老人赶紧说道：“换下来的衣服被我老伴拿去洗了，姑娘不用惊慌，天气很好，过不了多久就能换回来，看姑娘细皮嫩肉的样子应该是大户人家的小姐，以后出门可要有个下人看着，这要是有个三长两短可是后悔都来不急的事情。”

    看见老人淳朴的神情，乔月才放弃了询问衣服是谁换的事情，这个社会对于女子的肌肤之亲普通的百姓比大户人家看得还重，根本就不用乔月来问，这样淳朴的老人肯定是做不出出格的事情。

    “老人家，您带我离开的时候可是看见南湖正北面的大山还在冒着浓烟吗？”

    乔月想了想问道，这个事情她实在是放心不下，不管怎么说也关系到很多的人命。

    老人愣了一下说道：“嗯，还烧着呢，听今天去了南湖回来的人说那个大山到现在都还冒着很大的浓烟，也不知道发生了什么事情。”

    乔月微微了点了点头，这样就好，这样的大火应该能把关苍子烧死了吧，听老人的话，自己大概是昏迷了一天的样子，这个地方应该还是在宁州的范围内，这样就好，等自己换回了衣服，就可以回去了。

    “银子，银子，爷爷你看，这是银子吗…”

    这个时候一个十一二岁的小女孩儿手里拿着几个大大的银饼子天真的跑了进来，看样子应该是从乔月衣服里发现的东西。

    看见乔月的时候怯生生的就站在门边不动了。

    小女孩儿梳着两束羊角辫，嫩嫩的小脸上面沾满了泥土，粗糙的麻布衣服笼在身上明显的一点都不合身。

    老人宠溺的在她脸上捏一下：“妞啊！这是客人的东西，可不要乱动。”

    小女孩儿偷偷的瞄了乔月一眼，明显很害羞的样子走过来，把手里的几个银饼子递上来，胆怯的说道：“大姐姐，你的…”

    乔月微微的笑着，并不接小女孩儿递过来的银子，而是将她拥抱在怀里，认真的说道：“女孩子就要爱干净一点，整天花着脸还怎么见人，你看，这样多漂亮啊！”

    乔月扶起衣角在她脸上擦了擦，又把小女孩儿有些凌乱的头发解下来从新梳理了一遍。

    还别说，稍稍打理了一下的小女孩儿确实有一副美人胚子，柳眉杏眼，薄唇轻凝，颈项细长，手臂白嫩纤细，两颗水灵灵的眼珠子清澈莹洁。

    看见乔月和小女孩儿玩到了一起，老人慈祥的笑了笑转身就出门去了。

    “你叫什么名字，今年多大了？”

    乔月轻声的问道，手上的动作轻柔舒缓。

    小女孩子儿闪动着清澈的眼珠子回头看她一眼：“我叫柳杏，十二岁了，大姐姐，你叫什么名字啊！奶奶说你是大户人家的小姐，是真的吗？”

    乔月轻笑一声，轻轻的小柳杏小而挺拔的鼻子上刮一下：“我可是个打渔人家的姑娘，不是什么大小姐…”

    “真的吗？”小柳杏兴奋，“我家也是打渔的，大姐姐和我家一样是打渔的吗？呵呵…”

    “当然是真的，大姐姐打渔可厉害了…”

    说到打渔，乔月的脸上扬起异常自信的面容，一本正经的说道。

    小柳杏嘴唇一嘟，满脸的不信：“比我爷爷奶奶还厉害吗？我爷爷可厉害了，村子里没人能比我爷爷还厉害…”

    乔月哼笑一声，并没有反驳，看来小柳杏的爷爷奶奶对她很是溺爱，小孩子对自己依赖的人有一种天生的崇拜，乔月不忍心说她打渔的本事比老人还厉害，不过心里却升起很大的疑惑，小柳杏从头到尾都没有提过半句关于她父母的事情。

    正当乔月准备问她父母事情的时候，外面传来几个妇人交谈的声音。

    “听说了吗？宁州城里叶家那个逃走了的青楼毒妇吕梦楼又回来了。”

    “是啊！你们还别说，这个吕梦楼还真是有些手段，尽然巴结上了太子这样的大靠山，这一次乔家大小姐可是有苦头吃了。”

    一个明显嗓门比其他人都大的妇人接着说道：“没想到太子还好这一口，那个吕梦楼都已经老成这样了，太子还能下得了手。”

    “你懂什么，天下的男人都是一个样，你要是敢脱光了衣服凑上去，说不定一样会得到太子的青睐，她有的东西，你催寡.妇一样都不少。”

    “哈哈…”

    众人一阵大笑。

    这时候，一个明显老迈很多的妇人，声音带着几分惆怅的传来：“你们啊！还有心情笑得出来，这一次要是乔家的大小姐真的被治了罪，看我们还怎么生活，这日子才没几天好的，就又要活回去了。”

    气氛陡的一转，低沉了许多，有人接话道：“是啊！乔家大小姐要是进了大牢，吕梦楼重掌叶家，以后再也不会有人来便宜卖鱼给我们这些渔民了，不好捕鱼的时候又要过那种吃糠咽菜的日子了！”R1152