
    “没心情和孤戏耍？”

    刘文成的怒意被邢老这句话彻底的点燃了：“她算个什么东西？一个自认为有几分小聪明的女子罢了，尽然把谱摆到了孤这里，莫不是以为孤真不敢治她的罪不是？她这是在找死！”

    吕梦楼已经开始一脸得意的催促刘文成宣判，追回财产，把乔月从叶家扫地出门，还要吃几年的牢饭，她的回归将迎来满城百姓嫉妒的目光，这是何等的荣耀。

    此刻莫智达很识趣的上前安抚几句就把正怒不可遏的刘文成邀到后堂，审案到中途休息一下是常有之事，围观的百姓也不好说什么。

    “哼…众目睽睽之下，难道你们还敢改口不成，大家都看见了，她已经认罪了，还请大家给民妇做个见证…”

    志得意满的吕梦楼指着还跪在公堂下的胖丫转身对围观的百姓说着，声音很大，很明显是故意说给已经进入后堂的莫智达几人听的。

    “呸…”

    围观的百姓并没有理会吕梦楼的小人得志，大家更多的是同情的看着公堂下还跪坐在哪里的胖丫，这个安静的小姑娘此刻看起来是那么的落寞和无助，她的面无表情在所有的人看起来一定是遭受到了非人的威胁，不然，也不会这么干脆的认罪。

    胖丫把头死死的垂下，四周的动静她一点都不关心，强忍着不哭的眼睛却是很不争气的流下了泪水：“小姐，你在哪里？可一定要活着啊！如果你死了，胖丫会来陪你的…”

    之所以认罪，是蒲小渔和钱贵商量的结果，不争辩，不反抗，无论吕梦楼说什么，咱们都认了。

    胖丫心里很委屈，她一时间想不明白为什么会这样，这个狠心把叶家所有的钱都卷走了的毒妇为什么还要回来状告小姐，而且她还知道，就在三天前，小姐给钱贵吩咐过，吕梦楼留下的房契地契，乔家都会折成现银给她，小姐就从来都没有想过要占吕梦楼半点便宜。

    刘文成的怒火很大，在他看来乔月实在是太过嚣张，拖延时间也就算了，而且还不亲自来见自己这个太子。

    “哼…她要认罪孤给她判个三年五年就是了，一个小小的百姓，还敢和孤斗，装高人吗？耍大小姐脾气吗？孤可不吃她这一套…”

    刘文成简直是怒气冲天，在莫智达和邢老不断的安抚下也丝毫没有任何作用，太子的权威受到了挑衅，这是他怎么也忍受不了的事情。

    冯保冷言旁观着这一qiē，木偶一样的站在刘文成身边，对于宁州，他从来就没有一点点的好感，如果不是心里对乔月这个女子还琢磨不透，这会儿他肯定会借机扇一把风，顺势把乔月送进大牢。

    卫征想了很久才一脸严sù的说道：“殿下，这一次恐怕是咱们鲁莽了，乔娘子这是将了咱们一军啊！她认罪了，您要是真敢把她判下了狱，您昏庸无能的名声必将成为天下人的笑谈…”

    御史大夫就是不一样，看到的东西远比怒火攻心的刘文成要看得远得多，这个看似简单的案情里面，却隐藏着更大的博弈。

    满宁州成都知道叶家是怎么回事，既然吕梦楼送上了门来，邢老顺水推舟，让太子升堂问案，要成就太子诺达的名声，殊不知成与败都只是在一念之间。

    现在乔月不陪他们玩，直接认罪，只要刘文成敢判，立刻就会成为全宁州城的笑话，而且笑话很快就会传到京城，皇家都会因此而脸面无光。

    特别是在刘文成刚刚和秦王刘焕有了冲突的这个时间上，隐忍的大臣正找不到好机会，要是真如卫征所说的这样发生了，皇上会面临很大的压力，一个小事情都处理不好，有什么资格来治理国家，说不定刘武德一怒之下会废了他这个太子。

    “恶毒，混账！”

    卫征一语道破了其中的关键之后刘文成的暴怒反而安静了下来，不过还是忍不住爆了粗口。

    莫智达等一干宁州官员也是暗自抹汗，没想到这个看似简单的案子后背尽然还有这么大的阴谋，稍有不慎，太子的一世英名就将毁在宁州，毁在宁州这个公堂之上，他们在场的所有人也将会前途无望。

    “卫大人言之有理，据老夫所知乔娘子可不是个肚量狭隘之人，殿下之前莫不是和她有什么误会，这一招可是异常狠毒啊！现在咱们可是骑虎难下，退也不是，进也不是。

    话说回来，还是老朽思虑不周！才将殿下陷入现在两难的境地。”

    邢老脸色凝重的说道，看向刘文成眼睛里的那种担忧丝毫不加掩饰。

    经过这么多的事情之后，其实在他心里已经把乔月看成了很值得重视的人物，如果太子真的把乔月得罪死了，他毫不怀疑太子的下场肯定不会好。

    这个想法虽然很可笑，不过昨天才传到宁州的消息，昌州府地界上的神照堂遭到灭顶式毁miè的时候，他真的已经相信了乔月这样的奇人如果要搬倒太子，肯定会有很多办法，而且还会像毁miè昌州府的神照堂这样轻松。

    卧龙凤雏得一人可安天下，奇门一派的弟子从来都不是浪得虚名之辈，乔月的神奇，在他心里早就已经确定了她就是奇门一脉派出来的弟子。

    一时间，所有的人都安静了下来，刘文成哒哒的脚步声来回响彻在房间里，心里又是一阵莫名的烦躁，本以为到宁州会开开心心的游玩一圈，远离皇宫里那种尔虞我诈的生活，没想到这里和皇宫里也没什么区别，处处都是危险，稍有踏错，便会万劫不复。

    “肚量大吗？得罪她了吗？孤到现在连那个乔娘子到底长什么模样都不知道，哪里来的有机会来得罪她？”

    刘文成绞尽脑汁都想不明白他和乔月之间到底有什么过节，对方一出手就是这般的锋芒毕露。

    莫智达小心的说道：“顺江口，殿下在回想一下顺江口，您不是说在哪里碰到过一个渔人之女吗？微臣越想越觉得奇怪，乔家大门上的题目挂出来有这么久了，就没听说有谁能信手拈来就将它解开，还有殿下出的那道题目，除了她，微臣实在是想不出来宁州城还有这么厉害的人物？”

    刘文成的停下了脚步：“你的意思是说她就是那个乔月？”

    环视一下众人的面容，只见卫征还邢老爷在微微点头，看来他们的想法也和莫智达一样，那个顺江口的仙子就是乔月无疑。

    刘文成又思索半晌，心里忽然有些惆怅，那个自己在心里奉为仙子的女子为什么要这么对待自己。

    忽然，他眉头一皱：“难道就因为孤在顺江口挡了她的路吗？”R1152