
    “日色已尽花含烟，月明欲素愁不眠。赵瑟初停凤凰柱，

    蜀琴欲奏鸳鸯弦。此曲有意无人传，愿随春风寄燕然，

    忆君迢迢隔青天。昔日横波目，今成流泪泉。

    不信妾肠断，归来看取明镜前。

    美人在时花满堂，美人去后空馀床。床中绣被卷不寝，

    至今三载犹闻香。香亦竟不灭，人亦竟不来。

    相思黄叶落，白露点青苔。

    ……”

    琴声停，歌声歇，桃林深处的青衫男子双目凝视着面前青石垒砌的墓地，俊美的脸庞上两壑深深的鱼尾纹掩饰不住时间在他身上留下的痕迹。

    取下腰间的宝剑，他轻颤的声音说道：“阿璇，应该是不信夫肠断，归来看取明镜前，至今已是十八载，犹闻香，香亦竟不灭，人亦竟不来。”

    他的眼睛始终不离开面前的墓地，那种温柔的样子，好像墓里的人儿就真真的站在他面前，他呵呵一笑：“啊璇，看我为你舞剑…”

    嘶…剑出鞘，微风起，他顷长的身子摇曳在风中是那么的落寞和凄凉，四周一个人都没有。

    他说道：“十年生死两茫茫。不思量。自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。阿璇，再见面时你会认识我吗？为夫已是尘满面，鬓如霜，可是你还是这么的漂亮，和十八年前一模一样。”

    哐当，手里的宝剑掉在地上，青衫男子直直的躺在墓前，眼角的泪水无声的流下，他取下腰间的酒壶狠狠的灌进嘴里。辛辣的烈酒刮过他的喉咙，可是他却好像毫无知觉一样，毫不知味。

    今日是阿璇的忌辰，每年的这一天，他都会来慈云山下的桃林一趟，祭奠完阿璇就会在这个啊璇最喜欢的桃林里大醉一番，十八年了。雷都打不动。

    酒醉了。他晃晃悠悠的爬起来，手里不知什么时候出现了一个绣工粗糙的香囊，不过对他来说好像是人世间最珍贵的宝贝。他把它抚在脸上，他把它抱在怀里，比珍爱他自己的生命还要珍惜。

    哭一阵，笑一阵。又狠狠往喉咙里灌着最烈的酒，他身边的人都知道。他这是为了看见心爱的人出现，他说过，阿璇每次都要等他喝醉了才会出来见他，十八年来他总是酒不离身。无论是谁都劝不动。

    夜幕渐临，月色如水一般洒在他微微泛红的脸上，桃叶簌簌。夜风微凉，他的左手死死的把那个绣着小人的香囊捏在手里。右手拎着一大酒壶，边喝酒边迷茫的看着还如杏般青涩的桃林。

    半醉半醒间，远处有山歌遥遥传来：

    高高山上一树槐，手攀槐树望郎来，娘问女儿望什么？我望槐花何时开。几乎说出望郎来。

    送郎送到大桥头，手扶栏杆望水流，就怕哥心像流水，流到东海不回头，丢下小妹守空楼。

    冯春的酒壶啪的一声掉在地上，他不自禁地凝神听着，歌声在这个时候却神奇般的消失了。

    “阿璇！”他哽咽的声音忍不住轻喊，“是你吗阿璇？”

    阿璇，是你在呼唤我吗？踩着月色，冯春踉踉跄跄地向着桃林深处走去。

    “阿璇，阿璇，你在哪里？我不会让你守空楼！为夫来陪你了…”

    冯春不停地叫着，可无论他怎么呼唤，桃林里都空无一人。

    只有，冷风吹得桃叶雨，一时急，一时缓，纷纷扬扬，落个不停，犹如女子伤心的泪。

    冯春的酒渐渐醒了，阿璇永远不会来了。

    他痴痴而立，凝视着眼前的桃树，这棵大大的桃树上面刻着他和她的名字，他还在，而她却不在。

    这是他和她的约定，冯春颤抖着手指一遍又一遍的在龟裂的树皮上抚摸：“阿璇，十八年了，你我已经分别了十八年，今天为夫就来陪你，你再也不会孤单，我们约定好了一辈子要在一起…为夫陪你来了…”

    他的面色很平静，十八年的孤独是个正常的人都会崩溃，闪着寒光的剑悄悄出鞘，月光的照射下更加阴寒渗人。

    他一支手不停的抚摸着刻着他和阿璇名字的桃树，一支手缓缓的把剑抬起来放在他高高隆起的喉结上面。

    刺啦一声，宝剑吹毛续断，轻轻挨着脖子的剑刃十分锋利，鲜血应着他轻柔的动作从宝剑上面滑落。

    宝剑不愧是宝剑，血珠从上面滑落的时候一点都没有沾在剑刃上，它依然是那么的寒气逼人，血不沾身，即便是名镇天下的威武侯冯春的血也不列外。

    这个时候他尽然笑了，笑容是那么的温柔，眼神是那么的坚定，剑刃破开喉咙上薄薄的皮肤，很轻松的就往脖子的更深处而去，而他，却恍若未觉。

    所有的折磨都会在这一刻解脱，刘家已经盼自己死掉盼了不下十八年了吧，我死了皇上说不定会大赦天下，他温柔的笑容下面前所未有的轻松，又有一种说不出的自嘲。

    斯…锋利的声音破开空气直接朝他这里射来，往日敏锐异常的冯春尽然不管不顾。

    自己死也是死，死在敌人的手里又何妨！

    叮的一声轻鸣，他软软握着的剑应声脱手，一片树叶软软的从他眼前飘落。

    呵呵…摘叶伤人，好功夫！

    带着很大力道的树叶只是击落了他手里的剑，并没有半分恶意。

    “阿璇想我了，很想，很想，你为什么要这么无情！”

    他红红的眼睛转身对着黑漆漆的桃林说着，语气里面带着哀求之色。

    说完，他迈着踉跄的步子转身就走。

    漆黑的桃林里面走出来一个大和尚，此刻大和尚的眼睛里也挂着泪水，他痛苦的说道：“侯爷！夫人已经不在了，真的不在了，五戒知道你会自杀，这已经是这十八年来的第十八次了，你何时才能走出来？”

    冯春纤瘦的影子渐渐消失在黑夜里，他绝望的声音遥遥传来：“我想她了，真的想，五戒，我冯春求你了，这一次你成全我好吗？”

    嗖嗖…一个黑影踩着随风晃动的桃叶落进桃林中，正好站立在冯春面前，来人恭敬的一拜，漆黑的脸掩饰不了隐藏在深处的激动，他说道：“侯爷，您不能死，您有后了，您知道吗？是您的后人！”(未完待续)

    ps：嘿嘿，这一章有点文青了，大家要是不喜欢，道姑以后尽量避免~~~~R580