
    “奶奶，是奶奶回来了…”

    小柳杏欢喜的尖叫一声，拖着乔月的胳膊就往外面走。

    外面的阳光很刺眼，照在身上有一种火辣辣的灼痛感，这个村子应该是距离南湖不远的渔村，趁着空闲的时候，三五个渔妇正躲在一棵郁郁葱葱的大柳树下面修补着破碎的渔网。

    看见乔月出来，端着一个木盆子的老妇人脸上温和的笑着走过来说道：“姑娘你醒了，是不是她们吵到了姑娘休息？”

    乔月摇头，身子微微半蹲施礼：“乔月多谢老奶奶的救命之恩！此间多有打扰了。”

    柳树下的妇人们看见了乔月出来，一个大脸盘的妇人扯着脖子热情的说道：“太阳下晒，晒黑了就不好看了，快到这边来。”

    不等乔月说话，那个胖胖的妇人就热情的走过来拖着乔月往柳树下面走。

    老迈的妇人一脸微笑：“农村人不懂礼数，姑娘不要见怪，粗手粗脚的，吓到姑娘了。”

    乔月一支手轻轻的搭在小柳杏的头上：“哪里的话，我叫乔月，老人家直接唤我的名字就好了，可别姑娘姑娘的叫，我家里也是打渔的，不是什么大户人家的小姐。”

    乔月随和的态度让人倍感亲近，不过举手投足之间有一种说不出的高贵，她说自己不是大户人家的小姐，老妇人只是笑了笑就什么也没说，只是脸上的笑容更加温和了。

    满是补丁的抹布衣服掩饰不住乔月出尘的娇艳，坐进妇人堆里的时候刚才还有说有笑的人们顿时就没了声音，全都羡慕的看着乔月，弄得乔月心里还有一丝别扭。

    三两下就混熟了的小柳杏这个时候一点都不打生，撒娇似的往乔月怀里钻。呵呵的笑道：“大姐姐真漂亮，婶婶们都不敢说话了。”

    大脸盘的妇人粗鲁的一把将柳杏从乔月怀里抓过来，一巴掌就拍在小柳杏的屁股上：“小妮子懂什么，看我不撕烂你的嘴。”

    柳杏一点都不怕，对着这个妇人做了个鬼脸就绕到乔月身后躲了起来，逗得大家一阵哄笑，气氛一下就缓和了很多。

    “刚才听你们说吕梦楼状告乔家大小姐。不知道现在怎么样了？”

    乔月打开了话头。继续着他们刚才的话谈论。

    没事的妇人喜欢嚼舌根是天生的性格，听见乔月这么一说，对面一个面色蜡黄的妇人就一副这个事情我亲眼所见的样子说道：“之前听说逃走了的那个吕梦楼又回来了。这一次可不得了了，太子亲自给她撑腰，乔家大小姐肯定讨不到好。”

    “哦！”乔月惊讶一声，装作很感兴趣的样子继续说道：“有结果了吗？”

    追打柳杏的妇人停下脚步。站在乔月身边接话道：“之前听从城里回来的人说了，乔家大小姐尽然一点都不争辩。所有的罪都认了下来，任凭太子治罪。”

    “哎！”众人一阵叹息：“乔家大小姐也是个可怜的女人啊，先是被养父养母卖给了叶君生这个克妻命的男人做第四个填房夫人，后面又被吕梦楼陷害。前段时间可是听说了叶家得罪了京城里的大官，那个吕梦楼卷了银子就跑，一点都不顾乔家大小姐的死活。现在到好，人家乔家的亲人寻上了门来。化解了危险之后，这个吕梦楼尽然又回来抢夺家产来了。”

    “哎~~”又有人叹息，“乔家大小姐是个好人啊，自从她当家之后他们家府里的下人打了鱼都会低价卖给我们，咱们只需要转一下手，就能赚不少，这一个多月以来，村子里的日子都比以前好过了很多。”

    “可不是吗，乔家大小姐这是明摆着给咱们送钱啊，可惜好人没有好报，我估摸着今天就会宣判，这些罪名要是坐实了，乔家大小姐肯定会少不了蹲五年的大牢。”

    众人又是一阵摇头，他们担心的不是乔月会被治什么样的罪，而是担心乔月入狱之后不会再有人来低价卖鱼给她们，这种明摆着捡钱的好事不会再有了。

    老人的智慧总是比这些妇人要警觉很多，从屋里拿了一张破渔网走过来的柳奶奶小心的问道：“姑娘也姓乔，看样子也是大户人家出身，不知道和这个乔家大小姐是什么关系？”

    乔月心里一颤，打趣道：“乔家大小姐的故事最近可是传成了宁州城的神话，我也只是比较感兴趣而已，可能我认识她，她并不认识我吧！”

    “哈哈…”

    众人又是一阵大笑，和她们一样，大家心里都是这样认为。

    每个人都在补着破烂的渔网，渔网上面一点鱼腥味都没有，看这个样子并不是打渔的时候弄坏的，应该是放在家里久了，自然腐烂的。

    这让乔月心里很疑惑，作为一个渔村，过了三月，现在正是捕鱼的大好季节，怎么会还有这么多腐烂的渔网。

    乔月把柳奶奶手里的渔网拿在手里又看了看，眉头顿时就皱得很深了，疑惑的问道：“柳奶奶，你们这里是渔村，到底有多久没打过鱼了？”

    是的，若是平时，这个时间上他们应该是在江上才对，可是事情并不是这样，以打渔为生的渔民们都已经闲得在家里不断的织网，这绝对不是正常的现象。

    乔月的问题好像问到了她们的痛处，所有人的脸上都出现了浓浓的哀色，不断有人摇头，有人叹息，可就是没有一个接着说话的。

    小柳杏左右看了好久，才小声的挨到乔月的耳边说道：“大姐姐别问了，不能说，这几年咱们村子不断有人死掉，南湖变得越来越奇怪，好多人都说是湖神在发怒了，大家都只有在傍晚的时候才悄悄的去南湖撒网。”

    应该是关苍子干的，乔月环视一眼一脸哀色的妇人们，心里对她放火的罪恶感一下子就小了不少，关苍子在南湖对面的大山里面养了这么多的毒物，这个村子挨他这么近，肯定会受到影响。

    乔月没有说什么安慰的话，毒物都被她一把火烧死了，也不用给他们解释什么，时间一长，南湖上面肯定又会恢fù往日的场景，会慢慢热闹起来的。(未完待续)

    R640