
    从屋里出来的人越来越多，有了刘文成的命令，一个个的面色都很凶恶，再加上他们昨晚的损失不小，都憋着一股子劲，正所谓仇人相见分外眼红。

    穿着老百姓衣服的人群很怪异，靠近雁来酒楼的人群里面尽然没有一个妇人和女人，刚刚放亮的时间，怎么会一瞬间就聚满了这么多人。

    围过来的都是血气方刚的大汉，站在最前面的蒲小渔面对屋里面不断涌出来的侍卫尽然依然是那副镇定的模样，完全是有恃无恐。

    这种怪异的气氛渗透在四面八方的人群中，有的甚至带着兴奋的神色，巴不得涌出来的护卫们直接就拔剑相向。

    “殿下，不妥啊！”邢老一脸凝重的说道，“您看看围过来的百姓，这个情况之下尽然没有任何一个退却的，很不符合常理，老朽总感觉这是一场有预谋的策划，对你不利啊！”

    卫征老迈的眼睛很锐利，捕捉到人群里有人藏在衣袖里的短剑还在冒着寒光，他脸色一震，忙道：“殿下三思，这些都不是普通人，他们带了武器，老朽担心…”

    “有武器，担心，有预谋的策划！”

    有邢老和卫征的分析，刘文成也是认真的朝人群里看去的时候额头上顿时就冒起了汩汩的冷汗。

    他声音颤抖的说道：“造反，他们要行刺孤，你们看，这是有组织有预谋的策划，造反，他们真的是在造反…”

    是啊，这种奇怪的气氛已经再明白不过了，刚才还怒火冲天的刘文成这会儿终于冷静了下来。一股浓浓的威胁在他心里挥之不去，事情真是的一发不可收拾。

    他急忙大叫一声：“都不要轻举妄动…”

    是的，这个时候绝对不能轻举妄动，这很明显是一场有组织有预谋的阴谋，看下面的人群，怎么算也有上千之数，然而他这边。也就只有不到三百人的卫队罢了。这万一真的打了起来，后果难料。

    而且最重要的一点，下面的那个蒲小渔很阴毒。他口口声声的说乔家任砍任杀，可是如果刘文成真的提前动了手，他肯定就会大呼是太子官逼民反，堂而皇之的理由还会博得百姓的支持。舆论无条件的支持乔家这一方。

    此计绝对堪称完美，明的暗的乔家都做了个十足。太子进入宁州大张旗鼓的升堂问案，不管理由是什么，乔家强硬的架势已经让刘文成心里有火找不到地方发。

    “咦…这就是传说中的大内侍卫吗？哈哈…你来杀我呀，我就站在你们面前。昨天晚上你们不是很厉害吗，怎么？现在怂了？”

    一个穿着破烂衣服的汉子伸着手指去戳面前一个大内护卫的脸，充满了挑衅。

    “大胆…你们这帮贱民。你们知道不知道这里面的是什么人，惊扰了太子。要你们人头落地。”

    被戳的护卫怒喝一声，不过手里的腰刀还是没有拔出来，压制的怒火让他的脸看起来很是狰狞。

    “哇…我好怕。哈哈…”

    几个汉子哈哈大笑，随后就认真的把脖子伸过去，还做了个砍头的动作：“来呀，老子把头给你伸到面前来了，谁不敢砍谁是龟儿子…”

    “你们…”被激怒的护卫实在是怒不可遏，忍无可忍的抽出了手里的腰刀。

    几个伸出头的汉子脖子一缩，立刻就大声喊了起来：“杀人了，杀人了，太子杀人了…”

    这个时候，蒲小渔的脸上狞笑一下，大声说道：“怎么的？咱们这些贱民在太子殿下眼里就这么不值钱吗？皇家难道就没有道理可讲了？”

    人群一阵躁动，两边的气势都是剑拔弩张，听见动静的百姓小心的从窗户里伸出头来指指点点。

    “让开，让开…”

    这时候一个健壮的汉子大声叫喊着从人群后面赶着一辆马车进来。

    人群里面的人看见赶车的人是乔家的护院头子，到也没人阻拦，两边排开的人群很快就给马车让出了一条路。

    马车走到雁来酒楼的地方就停了下来，耿护院熟练的从马车里拿了根小凳子放在地上就恭敬的说道：“大小姐，到了！”

    “大小姐？”

    蒲小渔一直冷酷的脸终于是动容了，眼睛都一下就红了起来，不等乔月走出马车，他火红的眼睛激动的说道：“小姐，您真的还活着，您真的从万毒窟走出来了？这几日胖丫的眼睛都快哭瞎了…”

    撩开车帘的乔月看都不看蒲小渔一眼，转过身子牵出来一个乖巧的小女孩儿，她关心的说道：“妹妹小心一些…”

    “嗯…”小女孩儿有些打生，明显是没见过这么大的场面，走下马车就急忙躲在乔月身后。

    “她…她亲自来了！”

    看见乔月出现的时候二楼上的邢老和卫征尽然忍不住异口同声的说着。

    “哦”刘文成闻声望去。

    这一看，整个人都忍不住痴了，顿时觉得一阵春风拂面，之前的烦躁和暴躁的怒火有如潮水般退去。

    只见从马车里下来的乔月一身绿裙清雅，发帘齐眉，额头上一抹蓝丝隐现，发髻流云清秀，青丝轻垂腰间，明明不施粉黛，却比珍珠还要光彩夺目，他人道闭月羞花为美，此刻刘文成才知道人世间尽然还有这等女子。

    他人道美人一顾倾人城，再顾倾人国，原来并非戏言，最难得的这个人不是别人，正是那日迷得刘文成心生膜拜之意的仙子。

    他颤抖的声音说道：“她…她就是乔娘子？”

    邢老点头：“是的，她就是乔娘子，她终于还是来了…”

    楼下，激动着走过来的蒲小渔已经走到了乔月面前，闪烁的目光在乔月身上看了好几眼，能言善辩的他这会儿尽然变得口吃起来，他说道：“您…您没受伤？谢天谢地，那…那就好…”

    乔月冷冷的看他一眼，又在人群里搜寻了好久才看见角落里的钱贵，挥一挥手把钱贵叫过来，阴冷的声音缓缓的问道：“这是你的主意？”

    钱贵身子一颤，不敢直视乔月，他能明显的感觉到乔月身上隐藏着一股凌厉的杀气，他无奈的说道：“不…不是…”

    乔月的声音很不正常，这明显是怒到极致的表xiàn，蒲小渔本来还有些得意的脸色为之一僵，他躬身说道：“大小姐…这是我的主意…”

    “你的干的？”乔月满是寒芒的眼睛瞪他一眼，“你真该死，没想到奇门一派的弟子尽然是这等蠢货…”(未完待续)

    R640