
    三十几个大内高手杀不了一个乔月，六十几个带刀护卫去灭个乔家尽然死伤大半，是谁？她到底是谁？

    自从刘文成进了宁州之后，这个被传成了奇人的乔月就一直不现身，本来是要借机考验一下乔月的刘文成又被她反将一军，这让他有种反而被戏弄了的感觉。

    你一个弱女子的骄傲难道还比我刘文成的大吗？

    这会儿刘文成阴沉的坐在一张大圆桌前，任凭邢老怎么说，这口气他是说什么也不会忍下去。

    “邢师不要再说了，要孤一个堂堂的太子向一个女子服软，孤这张脸以后还怎么见人？孤以后还怎么服众，以后还怎么来掌管这偌大的江山？”

    邢用求助的看向卫征，无奈的摇着头，他知道刘文成的性子一起来，想要再劝下去可不是件容易的事情。

    卫征说道：“殿下，您这么无故的派人去杀人，乔家也只是自卫而已，咱们要是没有个正当的理由，要再次找乔府的麻烦可不明智。”

    正面劝说不行，卫征只能另辟蹊径，希望刘文成能知难而退。

    “哼…”刘文成冷哼一声：“孤不管，找由头这种事情交给你们，孤的人不能白死，今天不见到那个乔月跪在孤的面前，这个事情就没完…”

    “殿下…”邢用再次劝说，“人言可畏啊！您堂堂的太子和一个深闺里的女子较什么劲，这个事情就算你最后胜了，于你的名声也无益啊！”

    刘文成眼睛一瞪：“孤不仅要乔家付出代价，还要留下好名声，一样都不能少，别给我说你们两个朝中重臣连这点小事情都想不出办法。”

    不料，楼上的邢用和卫征还在苦口婆心的劝说的时候，天刚刚放亮，雁来酒楼的四周已经被不少的人围了起来。

    刘文成的一个护卫在门外小声禀报：“殿下，不好了，有不少人把咱们围了起来，看他们的样子是来找麻烦的。”

    “找麻烦？”刘文成腾的一下就站了起来，大怒道，“孤还没去找她的麻烦，她尽然还送上门来了，聚众生事，她这是要行刺孤，这是要造反啊！”

    说道这里，他尽然哈哈的笑了起来，直视着卫征和邢老：“你们都看见了，可不是孤不放过她，而是她要不放过孤，乱民造反了，来人…孤要平乱…”

    卫征和邢用都是一脸的无奈，刚才卫征还说没有正当的理由，这一转眼，没想到乔家尽然自动送上门来了，而且还是行刺太子这样的大罪，非满门抄斩不可。

    “哎！”卫征猛一跺脚，心里叹息：“乔月啊，乔月，你这一次怎么会这么鲁莽，你的智慧和聪明都去了哪里，现在老朽想救你都难了！”

    邢老第一个走到窗前，推开窗户往下面看的时候脸色就更加凝重了起来。

    这时候，只见楼下不断从四面八方有百姓蜂拥过来，为首的是一个十六七岁的男子，身穿麻布短绑，此人肩窄背薄，一张稚气未脱的脸上却有一种成熟的稳重和临危不惧的沉稳。

    若不是长了一个大蒜鼻让他的脸庞看起来有些粗狂，不然此人就完全是个文弱的书生样子。

    三个浑身是血的汉子被捆粽子一样的推在人群最前面，散落下来的头发遮住了脸庞，看不见这三个人长什么模样，不过被扒开的黑衣上半身显露出来的衣服却是异常的刺眼。

    这三个被捆着的汉子露出来的上衣都是清一色的大内侍卫服侍，写着大内侍卫四个字的腰牌更是被挂在胸前，所有围过来的人都是醒目的看见。

    雁来酒楼的大门吱呀一声打开，上百个满脸杀气的大内时候鱼贯而出。

    看见这个场面，为首的男子尽然毫不畏惧，他指着面前三个被捆绑着的侍卫说道：“我家小姐让我来问一问太子，这三个人可是太子的手下？

    昨夜二更时分，一大群大内侍卫私闯乔府，杀人放火，敢问太子，我家小姐到底犯了什么罪，要您深夜里派人来满门抄斩，草民对我大顺朝律法也有所了解，一个赶走丈夫和婆婆的罪名需要连坐乔府上下三百二十八条人命吗？

    太子贵为一国储君，难道就是这么枉顾王法，这么视人命如草芥吗？你让我等草民心寒，要让我们整个宁州城的百姓都人心惶惶来膜拜您太子的威严吗？”

    蒲小渔声色悲切的话语好像带着一种魔力，有三个挂着腰牌的大内侍卫作证，确凿的证据面前，不会有人会怀疑这个事情是假的。

    昨天还在疑惑乔家大小姐为什么要把所有的罪都应了下来，这会儿所有的疑惑都豁然开朗了，原来是太子逼迫的缘故，人家都认罪了太子还这么不依不饶，这是明显恃强凌弱，这是明显的草菅人命。

    “没想到太子尽然是这样的人！”

    “是啊！现在还没当皇上呢，这要是当了皇上我们老百姓还有好日子过吗？”

    “听说太子已经杀了他几个弟弟了，亲弟弟哦，他也真下得了手。”

    “这算什么，听说太子走到哪里都是挑人杀着玩的，这回走到宁州，乔府的运气不好，又有吕梦楼使坏，肯定是要把乔家杀光了。”

    人群里，不少人开始议论，人言可畏就是这样，这个情况下说刘文成的肯定都不会是好话。

    刘文成的脸都绿了下来，这些人的议论要是都传进了他爹的耳朵里，他这个太子肯定是做不成了。

    “杀…给孤把这些造反的乱民都杀掉。”

    这是刘文成在房间里的愤怒，不过人群里明显有耳朵尖的高手，刘文成的声音传到他们耳朵里的时候一个个的都满意的一笑。

    人群里开始有人暴怒了起来：“太子殿下今天要是不给我们宁州城的百姓一个满意的交代，就休想离开宁州？”

    莫智达气得浑身发抖，胡子一吹：“怎么的？你们要造反不成？”

    蒲小渔冷冷的直视着他，镇定的说道：“我们就要太子一个说法，如果太子真要杀我等，我们乔家所有的人都来了，任由太子砍杀就是，绝对没有一个人敢还一下手…”R1152