
    晚上从宁州回来的人传来了消息，太子大张旗鼓的升堂问案在乔月的婢女通通认罪的情况下尽然没有立刻宣判，莫智达声称此案还另有隐情，需再做调查，择日宣判。

    围观的百姓众说纷云，都是悻悻而归，官府的事情总是这样，人家都众目睽睽之下认了罪，太子尽然还不宣判，也不知道这是要闹哪样。

    乔月端坐在人群中一直都保持着温和的笑容，小柳杏不断的在她身上蹭来蹭去，大家都是有一句没一句的聊着。

    夜幕降临的时候所有的人都散开了，柳奶奶把晾晒干了的绿衣罗裙给乔月送到手里：“姑娘，可以换回来了，农村人的衣服穿在你身上总不是这么个味儿，姑娘家住哪里，赶明儿老婆子亲自送你回家，小姑娘出门在外的家里人总是放心不下。”

    乔月连声道谢，望着小柳杏追着柳奶奶进屋去煮饭的时候乔月脸上的笑容瞬间就消失不见。

    紧接就是一脸的阴沉，绑着丝巾的额头眉头紧皱，闪动着长长睫毛下面的眼睛带着一丝忧虑。

    胖丫认了所有的罪？是钱贵还是蒲小渔的主意？这明显是在把乔家往死路上推。

    背叛吗？

    乔月的心紧得发慌，这种感觉被人背叛的滋味实在是一点都不好受。

    钱贵不是口口声声的说要感谢自己的知遇之恩吗？不是要感谢我帮他报了杀子之仇吗？难道就是这样报答我的？

    还有那个蒲小渔，难道他的心里始终还是向着关苍子吗，这是要报复我一把火烧了他师门密地的仇恨吗？

    她纤细的手指不自觉的捏紧了拳头，这一招看似把太子陷入了两难的境地，可是也把太子得罪死了。乔月知道，皇家的人是绝对不可能忍受得了这种屈辱，以乔家现在的根基，想要和太子撕开了脸对着干，那完全就是在飞蛾扑火。

    一股浓浓的危机瞬间萦绕在乔月全身，这是女人的直觉，这种感觉从来就没有出过差cuò。这让乔月的心里更紧张了几分。

    太子！太子连他的亲兄弟都能下得了狠手。刘项说过他三年前经过齐州的时候就遇到过太子的暗杀，他从来都是个心胸狭窄之人，这一次的秦王刘焕造反。若不是刘武德的保护，刘焕现在肯定也是身首异处的下场，那么他现在会怎么来报复自己呢？

    乔月一脸深思的拿着罗裙一步一步的往柳杏家的木房子走去，这种没来由升起的危机感总是在她心里挥之不去。

    夜幕中走出来一个撩起裤腿的老人。他黝黑的皮肤好像和夜色都融为了一体，花白的头发有些凌乱。看见乔月的时候就嘿嘿的笑着把手里的一块肥猪肉扬在面前：“知道姑娘吃不惯我们农村的饭食，小老儿去城里割了点肉。”

    “割肉？”乔月心里猛的一颤，“老人家走了那么远的路就只是为了去割肉，实在是太辛苦了…”

    也许是听见了外面的声音。追着柳奶奶做饭的柳杏跑了出来，看见老人手里的肥猪肉就欢呼雀跃起来：“哦…有肉吃了…”

    接过老人手里的肥猪肉，她踩着步子就急忙往冒着浓烟的厨房跑去：“奶奶…肉…今天咱们有肉吃了…”

    老人不善言辞。看见乔月有些责怪的眼神总是嘿嘿的笑着不知道说什么，捞了捞头转身就要往厨房那边走去。

    嘶…一股凌厉的破空声撕开夜幕。一把闪着寒光的大刀瞬间出现在了乔月眼前。

    “老爷爷小心…”

    乔月惊叫一声，甩出手里的罗裙搅在砍出来的大刀身上，步子一侧，闪电般的就挡在了老人身前。

    “哈哈…”一声大笑：“没想到你尽然还是一个练家子…”

    大刀被带得偏离了方向，一张散着寒气的大手掌转眼间就出现在乔月胸前。

    一股凌厉的劲风扑面而来，这一掌要是拍实了，乔月肯定会五脏六腑具损，断无活命的道理。

    不能让，如果让开，这个拍来的手掌就会打到老人的背上，可是以她的武功也绝对接不下来这种高手的全力一掌。

    呼…乔月猛吸一口大气，没有办法，只能硬着头皮不让开，老人一家救了自己的性命，总不能还让他把命也搭上了吧。

    “你们来得好快！”

    乔月说道，挺直了身子直直的挡在老人身前。

    你们，自然是指刘文成的手下，白天的时候胖丫在大堂上闹是这么一出，刘文成要是一点火气都没有，那就太不符合他心胸狭窄疑心很重的性格。

    “奶奶…奶奶…”

    厨房里传来柳杏凄惨的叫喊声，不用想，来杀自己的人肯定不会只有这一个人。

    “哈哈…”乔月面前的黑衣人一声狞笑，快速逼近的手掌眼看就要按在乔月胸前。

    嘶…又一声凌厉的破空声从乔月的左后方传来。

    无论怎么样，乔月都已经是插翅难逃。

    不料，正在这个时候，本来可以立刻杀掉乔月的黑衣人尽然眼睛一缩，整个人弹簧一样的就从右边直接跳开了三丈多远。

    “你…你是谁…你可知道她是太子要杀的人？”

    被逼开的黑衣人冷声说道。

    乔月急忙转身，不过视野里空空如野，什么人都没有看到。

    然而正在这个时候，阿的一声惨叫从厨房那边传来，乔月心里一沉，身子急倾，就要往厨房那边跑去。

    不过一个带着长长辫子的人头已经从厨房里飞了出来，那一张涂抹着厚厚脂粉的脸乔月认识，正是刘文成身边的太监模样，正常的男子不会往自己脸上抹脂粉，只有这些不男不女的太监才有这个嗜好。

    “你敢…你们究竟是谁？连太子的人都敢杀！”

    右手边的黑衣人明显开始害怕，先说你，再说你们，说明他到现在为止都不知道帮乔月出手的人到底有几个。

    他的双腿不断的颤抖着往后退，可是还没等他退出两步，以乔月的眼力都只是看见夜幕中一抹寒光闪过，这个带着恐惧神色的黑衣人已经人头飞了起来，没有了头颅的身子还往后面退了好几步才直直的倒了下去，鲜血汩汩的从他断了头的地方喷涌而出。

    谁？到底是谁？

    一个穿着一身白衣，浑身都散发着阴气的男子明显是这个时候才带着大队人马赶到这边，不过他在距离乔月这里很远的地方就停了下来，不敢再往前靠近半步。(未完待续)R655