
    夜很深了，莫智达安排的客栈是宁州最高档的地方，雁来酒楼整个都被包了下来，此刻刘文成烦躁的推开二楼上的房门。

    心里有一种莫名其妙的慌乱，他走出房间，扶着栏杆，满眼阴狠之色的嘀咕道：“她算个什么东西，也敢和我堂堂的太子作对，难道真以为我刘文成不敢对你动手不成？还敢将我的军…

    哼哼…奇人？很了不起吗？在我刘文成面前，你就是神仙也要缩着脖子…”

    望着如银般洒下的月光，刘文成心里总是烦躁得说不出来为什么，不就是杀一个女人罢了，以前的时候这种事情干得多了，可是从来都没有过像今天这样的烦躁。

    穿着一袭白衣的男子，鬼影一样的漂浮在他面前，恭敬的一拜，身子僵直的抬头凝望着他说道：“殿下，我们失败了，乔月还活着！”

    “哦？”他惊讶一声：“就凭你的武功，尽然杀不了一个普通的女子，我刘文成拿你来还有何用？你自尽吧…我不会灭你九族…”

    面前的白衣男子身子一颤，噗通一声就跪了下来，额头崩崩的磕在地板上脆响，他无奈的说道：“殿下，那个乔月真不是一般人，有人贴身保护她…老奴不是那个神秘人的对手…”

    “保护？”刘文成阴寒的面容转过身来：“只有一个人吗？你带了三十几个人过去，尽然连一个都收拾不了？”

    他的声音很平稳，不过却掩饰不了那种平淡下面的绝情，他淡淡的那句你自尽吧，依旧是嗡嗡的回荡在面前这个白衣男子的脑海里。

    面前的人不是别人，正是他的贴身太监冯保。

    冯保满脸恐惧的说道：“老奴看见了剑神的身影，是他，一定是他在贴身保护着那个乔月，除了他，不可能还有人的剑能快到连我都看不见他的影子…”

    刘文成摸了摸鼻子，沉思道：“十八年前的剑神姜鸿吗？你说的可是此人？”

    听见剑神两个字的时候刘文成脸上的那种绝情才稍稍舒缓了一点，他疑心很重，即便是冯保也不是一百分的信任，有剑神阻拦，看来冯保不是故意不执行他的命令。

    冯保一脸凝重的说道：“是的，就是他，除了他，老奴想不出谁还有这样的本事，十八年前威武侯冯春手下的北武军八煞之一，早就听说他们已经归隐山林，没想到尽然在这里出现了！”

    “哈哈…”刘文成大笑一声，他说道：“一个简简单单的女人罢了，没想到还能看见威武侯的影子，怎么了？他很了不起吗？孤会怕了他不成？一个废物而已…”

    “废物！”这是刘文成对威武侯冯春的评价。

    是的，十八年前的刘文成还太小，对于冯春的厉害并没有什么直观的认识。

    冯保的身子一颤，不过嘴里却什么也不敢说，只有像刘文成这样没有经历说十八年前的事情的人才敢这样说，像他这样亲身经历过的人，没有任何一个人敢说冯春的不是，即便是现在，他也一句话都不敢说。

    哐哐哐一阵铠甲碰撞的声音传来，一个威武的男子，浑身带着血敲响了雁来酒楼的大门。

    值夜的小二打开大门，这个浑身是血的男子就径直朝刘文成这里走来。

    推开房门，迎面走来的男子哐当一声就猛的跪下：“殿下，我等失败了，听侯殿下处置！”

    声音干净利索，和冯保这边的结果一模一样。

    刘文成一脸凝重的瞪着他：“大内三品带刀侍卫，你们六十个人尽然灭不了一个乔府？”

    鲜血还在汩汩的从他身上流下，不过这个跪在刘文成面前的男子却是浑若未觉，他坚定的目光直视着刘文成：“樊九无能，请殿下治罪！”

    失败就是失败，这个铁铮铮的汉子一句分辨的话都没有说。

    “哈哈…”刘文成大笑一身，脸色一缓，尽然亲自将他扶起来,“樊护卫一直对孤忠心耿耿，快快下去治伤，无罪，你无罪…”

    正所谓伴君如伴虎，别看刘文成还没有当上皇帝，不过这种喜怒无常的性格早深得刘武德的真传。

    相比于冯保这种阴人的奸诈，这个樊九直爽的性格更容易取得他的信任。

    “罢了…你也退下吧！”

    待得樊九退下，刘文成轻轻的挥一挥手，示意冯保也退下，至于樊九他们这边为什么会失败，刘文成至始至终都没有询问。

    “铛铛铛…”

    值夜的衙役敲起了响锣，一大队带着刀剑的捕快打着冲天的火把快速的朝雁来酒楼这边靠近：“抓刺客，保护太子，闲杂人等不得外出…”

    “哼…”

    刘文成冷哼一声，转身就从走廊上回了房间，不用想，肯定是城南的乔府发生了大规模的死伤，这才惊扰到了衙门的捕快。

    莫智达好像又苍老了很多，本来就是一场简单的游戏而已，实在是想不明白怎么会发展成现在这个局面。

    打着火把的衙役们抬了三十几具清一色身穿夜行衣的尸体，看尸体的佩刀，腰牌就知道，这些尸体都是清一色的大内护卫。

    太子死了这么多手下，事情肯定更没有办法收场。

    雁来楼的大门打开，莫智达命人把尸体停放在雁来楼宽敞的过堂这里。

    仰着头看一眼二楼上还亮着火光的房间，叹了叹气，不知道明天太子又要闹出什么事来，他一个小小的知州实在是经不起这样的折腾，也不敢去求见，又挥一挥手，静悄悄的就带着一大群衙役往大门外面走去。

    刚一出门，正好又看见邢老和卫征被两个小厮扶着从马车里下来，邢老说道：“太子派人去乔家杀人了？”

    邢老是太子的老师，太子是个什么德行他清楚得很。

    莫智达眼泪汪汪的看着邢老，就差嚎啕大哭了，他一脸愁容的说道：“杀人！要是真把乔家的人都杀光了才好…”

    “哦…”透过火光，邢老看见了雁来酒楼的大厅里停着的一排排的尸体，他也是脸色很难看的问道：“失败了？”R1152