
    很多事情根本就由不得自己，老人把柳奶奶拥在怀里的时候乔月的心都碎了，这种自责比那一刀砍在她自己身上还痛。

    小柳杏呜呜的哭着不断的呼喊着奶奶活过来，可是满身是血的柳奶奶完全就不理她，一支手里死死的抓着一块肥猪肉，另外一只手软软的掉在地上，满是皱纹的脸在火光下看起来带还带着几分担忧。

    老人泣不成声，死死的把柳奶奶往怀里抱，嘴里凌乱的说着：“老伴儿，你醒醒，醒醒…你们都走了，我活着还有什么意思…”

    “对不起…”

    乔月安静的站在边上，她从来没有过像现在这样想杀一个人，即便是面对关苍子要杀她的时候也没有过像现在这样的愤怒。

    刘文成，你要杀的人是我乔月而已，何必要殃及无辜，我就是一个普普通通的弱女子而已，你堂堂的太子殿下何必要这么苦苦相逼。

    “报官…我要报官…”

    老人的眼睛闪着泪光，黝黑的脸这会儿看起来有些狰狞，就连旁边的柳杏都被他吓得不敢哭闹。

    “报官？”乔月心里冷笑一声，“谁敢治一个堂堂太子殿下的罪？莫说是只杀了一个普通的百姓，即便是杀得满宁州城尸横遍野他还是会活得好好的，照样当他的太子。”

    里长带着三五个村里的长辈过来嘀嘀咕咕说了些不痛不痒的话转身就走了，这是凶杀案，他能做的就是据实上报而已，其他的事情也无能为力，多一事不如少一事。

    夜色渐渐的深了，老人失神的将柳奶奶抱在怀里，声音越来越小，断断续续，听得人心里好不酸楚，绝望、无助、可怜而又压抑的气氛浓浓的充斥在这个简陋的厨房里，柴灶里的木头噼里啪啦的冒着火星子，不一会儿就渐渐熄灭了。

    乔月把哭得累了的柳杏拥在怀里，抚摸着她的两束羊角辫，她冷冷的说道：“柳爷爷，我会还你一个公道，你放心，你们一家人救了我，柳奶奶还因为我而死，这份恩情，我乔月一辈子都还不清…”

    老人缓缓的抬起头来，迎着乔月的眸子涣散得尽是垂暮之色，他说道：“姑娘，小老儿累了，真的很累，你能让我自私一回吗？”

    “自私！”

    乔月的心猛的一紧，她知道柳爷爷想要说什么，他这是想要随柳奶奶而去，生活的苦难在这个老人身上已经留下了太多的伤痕，这一刻，这是要崩溃的征兆。

    “爷爷…您不要杏儿了吗？杏儿以后会很乖很乖的，您还有杏儿，不要丢下杏儿好吗？”

    小柳杏可怜的扑了过去，老人的垂暮之色更浓了，他龟裂的手颤抖着不舍的摸着柳杏的脸颊，脸上却是慈祥的微笑着什么话都没有说。

    “行吗？”

    他带着哀求的眼色看向乔月，脸色都开始灰败了起来，看样子已经是含在胸中的最后一口气。

    乔月忍不住流下了泪水，自己这是造了多大的孽，本来好好的一家人就这么因为自己变的家破人亡了。

    “杏儿要乖，你奶奶跟了我苦了一辈子，我什么都没有给她，这会儿走了，爷爷要去给她作伴了，爷爷不忍心看她一个人孤孤单单的，她最近老是腰疼得不行，总是要爷爷给她揉很久才会睡得着觉，这会儿她过去了，我要是不去，她在下面肯定会过不好的…”

    老人慈祥的抚摸着泣不成声的柳杏，颤抖的手越来越没有力气。

    “呜呜…爷爷你不要死好不好？杏儿不要你死！”

    柳杏小小的胳膊努力的要去抱住老人，她希望用她的方式挽留下自己的爷爷。

    老人无力的笑了一声，满是怜爱的眼神看着怀里的媳妇，他无力的说道：“你啊！你这个傻婆娘，我知道当年去你家提亲的人都踏破了门槛，可你却选择了我这个什么都没有的穷书生，你说你傻不傻，跟着我苦了一辈子，你说你这是为的啥…”

    “书生？”

    乔月的心里又是一痛，看不出来这个整天都撩着裤腿，一脸憨厚老实的渔民年轻的时候尽然还是一个书生。

    他是她的书生吗？乔月感动的凝视着面前的老人，仿佛在这一刻知道了老人为什么舍得丢下柳杏随着柳奶奶而去了，他们是美女和书生故事里的完美写照。

    他死了儿子可以继续活下去，因为有她在，可是现在，她不在了，他宁愿放弃生命也要随她而去。

    老人凄美而平凡的爱情深深的感动了乔月，她哽咽的说道：“行，我答应你…”

    “呵呵…”老人温和的笑了，“谢谢你，谢谢姑娘…”

    他说完，还摸在柳杏脸上的手顿时就无力的垂落了下来，脸色前所未有的轻松，那种皱纹里潜在的温柔，那种得偿所愿的满足，让他看起来好像是人世间最幸福的人，所有的痛苦，所有的仇恨，所有的愤怒和折磨都在这一刻烟消云散。

    火光里一个拉长了的人影子折射过来，转过身来就发现原来走来的人是乔府的耿护院。

    耿护院满头大汗，不过看见了厨房里的场景却一句话也不敢说，乔月的表情现在看起来让他很害怕。

    乔月的面色阴沉，冷冷说道：“钱贵和蒲小渔在哪里？让胖丫认罪的鬼主意到底是谁出的？”

    这种凌厉的气势，之前乔月从来没有过，这段时间接二连三发生的事情不断把乔月的心折磨的冷了很多。

    自己明明在很努力的避开这一qiē了，可是他们却还是不放过自己，此刻的乔月好像是换了一个人，与其一直都被动的接受，还不如主动的出击。

    耿护院愣愣的摇头：“不知道，小的一直在南湖这边找您，并没有回府上，就在之前听说这边出了事情，小的这才赶了过来，没想到小姐您真的在这里！”

    “立刻回府上去叫人，我要厚葬他们。”乔月指了指躺在中间的两个老人，又指着已经哭得昏阙的柳杏说道：“她是我的妹妹，乔家的二小姐，知道了吗？”

    耿护院连声应是，转身走出这个厨房的时候浑身都是一颤，总觉得才三天不见的大小姐换了个人，那种散发出来的气势让他都有些害怕。R1152