
    邢老忽然豁的一下就站了起来，拿起案上的毛笔，浇上浓浓的墨汁，两步跨到了他左手边的一个屏风面前，大笔一挥，浓浓的写下“乔月”这两个大字。

    写完之后并没有立刻推开，而是一脸凝重的看着写在屏风上的这两个字，不知道心里到底在想着什么。

    东明靠近过来，看着屏风上面出现的名字，天真的笑着：“老爷，您说的那个神仙是我的师父吗？”

    “呵呵…”邢老低沉的笑着，“她如果真的能当你的师父，肯定会是你这一生的造化，别说是你，就连你家老爷我现在都想拜她为师了。”

    是的，一群仙鹤抬着竹轿出现在邢老面前的时候对他的打击很大，子不语怪力乱神，念了一辈子儒家文章的大儒要他来承认这个世界真的存zài神仙，这对他来说绝对是很残忍的事情，就好像是他这一辈建立起来的人生观被人狠狠的一锤子敲打得支离破碎。

    东明面色一肃，认真的回答：“会的，我一定会拜到她的门下，我要挣钱，挣很多很多的钱…”

    邢老回过神来看他一眼：“这就是你的所求，你的理想吗？”

    东明小小的个子也是学着邢老的样子，凝重的盯着屏风上面还没有干涸的字迹，认真的踱着步子，他说道：“老爷，如果是您要拜师，您想学什么样的本领？东明想挣钱，可是您什么都有了，还需要拜师吗？”

    “哈哈哈…”东明这句一点都不好笑的话尽然让邢老大笑了起来，他认真的说道，“我想学成仙之术！”

    ……

    对于仙鹤抬轿的这种惊愕，相比于邢老的失落，卫征和刘文成这里反应其实都差不多，既是颠覆认识的真实，又是人人向往的却又恐惧漂浮。

    时间就是在这样的气氛中慢慢流逝。

    城南这边，晨光微微放亮的时候，乔月的小院，那个不大的拱门外面这一次又一次跪满了不少的人，不过这一次为首的不是钱贵，而是又换回了他南湖那里，作为奇门一派弟子打扮的蒲小渔。

    如果是乔月此刻看见，肯定能一眼看破蒲小渔的心里的打算，换回了衣服，这是要告sù乔月，他已经做好了被乔月逐出乔府的打算。

    胖丫急得眼泪都出来了，焦急的凝望着乔月的阁楼，听府里回来的人说在雁来酒楼的下面，乔月气得说了一句蒲小渔该死的话，乔月的这句话吓得胖丫一宿都没有睡着觉，蒲小渔的命，她可看得比什么都重要。

    乔月的院子不能随便乱闯，这是府里默认的规矩，因此所有的人都拉长了脖子凝望着面前这个安静的阁楼，就连大气都没有一个敢喘。

    回到宁州城，这种燥热的感觉比前几天的时候更加浓烈了，干燥的空气让人有一种随时都会着火的感觉。

    太阳慢慢爬起来，不多时，跪在拱门外面的人都已经被热得不行，汗水很快就打湿了衣服，一个个的都是满头大汗。

    日上三竿的时候阁楼一层的大门终于是吱呀一声被推开，一个扎着两束羊角辫，个子不高，有些纤瘦的小女孩儿从大门里走了出来，由于天气燥热的原因，小女孩儿额头上的头发被汗水打湿了紧紧得贴在额头上，看起来有一种刚刚出浴的感觉。

    小女孩儿咕噜噜的转着一双灵动的眼珠子，在小小的院子里面转了好几圈还是没有找到她要找的东西。

    回过头来，看见一张胖嘟嘟还带着一些婴儿肥的脸从小院的拱门外面伸过来，柳杏愣了愣，走过去问道：“姐姐，你知道这个院子里的水井在哪里吗？”

    胖丫不认识柳杏，不过昨日从雁来楼那边回来的人都说以后府里会多一个二小姐，胖丫可不是傻子，眼珠子机灵的转了两下，就连回答柳杏的话都来不急，身子一晃，差一点就撞到了墙上，紧接着，风一样的就跑走了消失不见。

    胖丫没有回答她，柳杏捞了捞头，不明白这是什么情况，渔民家的姑娘从小就没进过大户人家的院子，以为这个拱门走出去之后就是另外的一户家人。

    迈着小巧的步子往外面走了几步，顿时又被吓了一跳，只见好几十个人装束，身形各异的男子齐刷刷的跪在哪里。

    按理说这应该是另外的一家人，柳杏奇怪的看了他们一眼，抹了抹满头的汗水，也不敢说话，胆小的就从旁边绕了过去。

    蒲小渔在用他的方式悔过，虽然让胖丫在刘文成的公堂上认罪，是他着了张猛的道，不过作为奇门一脉的弟子，这种勇于承认错误的勇气还是有的。

    他没有管绕过去的柳杏，他的大蒜鼻头上面已经渗满了汗水，一双坚定的眸子始终是盯着面前这栋安静的阁楼。

    “二小姐早！”

    钱贵恭敬的声音从不远处传来。

    没有听见柳杏搭话，不多时就看见钱贵一副得意的样子走了过来，走到蒲小渔身边的时候，他悄声的说道：“小渔，你呀，有智慧，有胆识，怎么这人情世故方面就一点都看不明白呢？”

    蒲小渔盯着阁楼的眼睛并没有回头，他沉重的面容对钱贵的这种圆滑很是不满，冷哼一声说道：“钱叔的意思是要我讨好这个二小姐吗？让她去帮我求请，求得大小姐的原谅吗？”

    钱贵错愕一下：“既然你都明白，为什么不这么做，你可知道这一次因为你的主意，差一点就让咱们乔府陷入万劫不复的境地，如果我是大小姐，让你永远不要出现在她眼前算是轻的…”

    “哼…”蒲小渔再次冷哼一声，“圆滑的小人，我蒲小渔自己做的事情自己会承担，不用你来可怜，大小姐要打要杀我蒲小渔接着就是，要我用这种下三烂的手段获取她的原谅，我蒲小渔还做不出来…”

    “哼…”钱贵也没想到蒲小渔尽然这么执敖，他原本是一番好心来给他出谋划策，蒲小渔尽然这么不领情，他气愤的原地跺了一脚，“是是是，你是高人的弟子，看不起我这种只会出低劣主意，没有见识的人，你跪着吧，跪死了心痛的是胖丫，跟我钱贵没有一点关系。”

    说完，钱贵愤怒的甩了甩衣袖就转身走了，心里嘀咕着：“是个不错的人才，不过还是需要打磨打磨，菱角太锋利了总是免不了会吃些苦头。”R1152