
    乔月心里有一个秘密，那就是本来这次做张猛挡箭牌的人应该是刘项，可是她怎么也想不明白张猛为什么会突然拉她乔月来做这个挡箭牌？

    论实力，论地位，论威望，她乔月肯定是不能和刘项相提并论，可是张猛怎么就找到了自己？这是乔月百思不得其解的事情。

    还有一点，那就是昨天隐藏在她身边的高手，那个神出鬼没的人到底是谁？这是乔月即便到现在都很纠结的问题。

    难道是张猛派来的手下吗？

    很奇怪，张猛这么不遗余力的把自己推出来到底是为了什么？

    就在所有的人都还为这个事情震惊的时候，乔月心里想的却是另外的事情。

    不是她想要救刘文成，其实乔月此刻的心里比任何一个人都想要刘文成的命，只是她不想这么糊里糊涂的就被人当了枪使，还有一点，如果是她要让刘文成死掉，那么必须不能连累乔家，如果让乔月以整个乔府人的性命来赌刘文成的命，这是她无论如何都做不出来的事情。

    “怎么？想明白了吗？如果太子到现在都还想要我乔月的命，直接来取就是了，小女子保证，这一次你会很顺lì的得手。”

    乔月淡淡的说着，不过却并没有看房间里的任何人，而是温柔的看着怀里的柳杏，轻柔的动作，很明显是在安抚着受惊的小女孩儿。

    刘文成回过了神来，凝重的说道：“你怎么救我？笑话，就凭你的一句话就能让张猛放弃蓄谋已久的阴谋吗？你凭什么？”

    是的，刘文成不愧为太子，他总是能找到问题的核心，乔月一个普通的女子，她凭什么能让张猛放弃。

    这个时候已经再明显不过了，他和乔月不该有的恩怨其实都是误会而已，说白了都是被张猛利用，他们之间其实从头到尾都没有谁对谁错，有的，只是张猛想要刘文成这个太子的命而已。

    乔月呵呵一笑：“如果我是张大人，坐拥顺江以南九省四十八州，也许自己当个皇帝是个不错的选择，没必要一直受制于你们刘家，太子以为如何呢？”

    刘文成不以为然，乔月这是在逃避他的问题，他锐利的眼神盯着乔月：“你到底是谁，你回答到我，凭什么你的一句话就能让张猛放弃他的预谋？”

    是的，这才是整个事情的核心，凭什么她乔月的一句话就能让张猛放弃计划，她凭什么能救得下自己。

    “呵呵…”乔月轻笑一声，“就凭张猛不敢自己出手杀你，就凭他要借助我乔月来对你动手，这还不够吗？”

    她没有直视刘文成，依旧是关心的看着怀里的柳杏，其实她这是在赌，她知道张猛没有做好造反的准备，不然他之前不会要刘项来做这个挡箭牌，虽然她不知道现在张猛为什么会把目标放在自己身上，但是她知道，这个事情当中肯定还有她不知道的缘由。

    “你，到底是谁？”

    刘文成再次问道，相比张猛要他命的事情，乔月的身份更让他觉得疑惑，很显然，乔月绝对不对不会是一个普通的女子，不然张猛也不会费尽心思的要她来做这个挡箭牌。

    乔月不管刘文成的疑惑，缓缓的抬起头来，她认真的说道：“就凭我能让黑崖山的战局反败为胜，就凭我能让神照堂在昌州府没有立足之地，这难道还不够吗？我能做到的事情，你这个太子也做不到，这些难道还不够吗？”

    乔月的理由很苍白无力，总是没有正面回答刘文成的问题。

    不等刘文成再次发问，乔月牵着还在颤颤巍巍的柳杏走到窗户边上，伸出半个头，对着楼下的人群，轻声的说道：“都散了吧，这只不过是一场误会而已，我和太子聊得很不错，雁来酒楼的饭食还勉强可以下肚，要是肚子饿了，可以留下来吃个早饭再走，这一次，你们家小姐我请客…”

    自从刚才被乔月说了一句“你该死”的话震得僵在那里的蒲小渔，这个时候听见了乔月的话，他第一时间就反应了过来，也许这一次他真的是做错了，整个事情在他这会儿的回想里面，确实不那么的简单。

    他总以为凭借他在关苍子那里这几年的苦学，可能会帮到乔家，他总认为这样效忠乔家可以会报答乔月为了他和胖丫孤身去闯万毒窟的恩情，可是现在看来，也许他已经犯了一个很大的错误，或许会是一个他万死莫赎的错误。

    他恭敬的走到钱贵面前，躬身一拜：“钱叔，对不起，这一次小子闯祸了，都怪小子一意孤行，若不是大小姐来得及时，差一点就酿成大错！”

    钱贵苦笑着在他肩上拍了拍，语重心长的说道：“听小姐的没错，我知道你不是普通人，我也知道你是一心为了我们乔家好，但是你犯了一个年轻人都爱犯的错误，那就是太相信自己了，你记住，听大小姐的永远没错，她永远能看到你看不见的东西，不仅是你，就连整个宁州，都没人能比得过大小姐。”

    蒲小渔再一次恭敬的一拜，是的，这个事情发展到现在，肯定不是他想的这么简单，那个深夜里出现在他面前的大汉其实另有私心，因为那个大汉诱惑的劝说，这才让他蒲小渔一意孤行的走到现在。

    这一次，狠狠的在蒲小渔的脑袋上敲了一计警钟，人心险恶，让他有了一次直观的认识，他的脸上僵硬的一笑，那个大汉派来的人他不能左右，不过在钱贵的帮助下，乔府的三百多号人他还是能够驾驭。

    也不用多说什么，他扭头朝城南走去的时候，乔府的下人都默默的跟了上去，只留下张猛派来的六七百个士兵化妆城百姓的汉子面面相觑的还留在雁来楼的楼下。

    人群很快就散了，躲在角落里的百姓不明白这到底是怎么回事，刚才还剑拔弩张的局势，怎么在一个女子出现的时候就这么平静的散去。

    只能让想看一场好戏的百姓大呼失望。

    知道乔府的人都散去的时候，留下的人群不知道到底是留下还是继续挑衅的时候，一声响亮的哨声在破空而来。

    听见这一声哨子的人都是面容一缓，他们知道，这是让他们散去的命令。

    很快，在乔府的下人离去之后不久，剩下的人群在这一声惊耳的哨声之下，都很快的散去，一时间，雁来楼的楼下变得空空如野。

    这一反常的举动，看得二楼上的刘文成和邢老都是一脸的疑惑。

    乔月依旧淡定的笑声从他身后传来：“怎么样？小女子没有骗你吧？他们放弃了。”R1152