
    是的，乔月的话确实很让人起疑，更何况刘文成是一个疑心很重的人，如果乔月没有说她“又一次救了你”这句话，刘文成或许会亲自送她出去，毕竟刘文成还希望在乔月心里留一个好的形象，这种有失风度的做法，实在是情非得已。

    哐当，就站在门外的护卫瞬间就抽出了亮晃晃的腰刀，煞气逼人。

    “呜呜…大姐姐，我怕…”

    凶神恶煞的护卫这一次直接把柳杏吓得嚎啕大哭了起来，颤抖着的身子止不住的往乔月怀里钻。

    “很好！”乔月平静的转过身来看着刘文成，“我说过你如果现在要杀我，你会很顺lì的得手…”

    表面上虽然这样说，不过乔月却是在凝神静听，其实她心里更希望刘文成直接对她动手，也许只有这样，才会再一次把昨晚出现的那个神秘人逼迫现身。

    昨晚的那个人会是谁？为什么要保护自己，这个问题从昨天晚上就一直在乔月心里挥之不去。

    乔月很想赌一下，在这样的环境之下，他还能不能将自己救走。

    不过刘文成此刻无聊的愤怒在她看来简直就是笑话而已，虽然刘文成还不知道乔月最后那句话是什么意思，不过有一点已经再明显不过，张猛想要他刘文成的命，而乔月又能轻描淡写的一句话就让张猛放弃。

    这个时候，如果刘文成真的把乔月杀了，那他就是个不折不扣的蠢货。

    迎着乔月淡定的目光，这种感觉很不舒服，所有的事情都不在他的掌控之中，这让刘文成心里有一种悬在半空的恐惧。

    说不定已经有更大的危险再次临近，这里毕竟不是京城，很多事情并不是他这个太子能够左右得了的，毕竟如果他自己死在了宁州，皇家再大的怒火对出手之人进行报复，对他刘文成而言也毫无意义。

    他努力的挤出一副温柔的面容，皮笑肉不笑的说道：“只要你告sù孤，你凭什么一句话就能让张猛放弃行刺，孤就会放你平安的离开，而且还会亲自送你回乔府，为了表达谢意，孤会把吕梦楼这种恶毒之人的人头悬挂在城门之上，为你出气…”

    “哈哈…”刘文成的话让乔月失声大笑，“太子不觉得你这样做很幼稚吗？用你的命和一个人人唾弃的妇人的命做交换，太子的智商真是让小女子长见识了。”

    “你…”刘文成怒目圆瞪，直接被乔月一句话咽得说不出话来。

    在顺江口那里，他自认为的聪明就在乔月这里败得体无完肤，现在竟然又被乔月当面脱口而出说他愚蠢，这让刘文成有一种心里的伤疤被人揭开撒盐的感觉。

    他下意识的扭头朝旁边的邢老看去，邢老无奈的摇了摇头，很明显，这个事情到现在邢老也没想明白其中到底是什么情况。

    场面再一次尴尬起来，放与不放乔月离开，很让刘文成左右为难。

    殊不知，刘文成想知道的为什么，乔月也很想知道，这个事情如果是换了别人，张猛绝对不会因为她的出现就放弃杀刘文成，毕竟张猛的目的已经是司马昭之心路人皆知，而且为了这个事情张猛已经损失不小，他这个时候收手远没有直接就势而起杀了刘文成明智。

    “是谁？”

    这个时候，外面有人大喊一声，紧接着，哐当哐当的几声闷响传来，外面的护卫已经有很多人直接破开屋顶飞了出去，刘文成所在的这个房间，已经被二十几个护卫把门口堵得水泄不通。

    乔月嘴角一斜，微微含笑，心道：“原来这个神秘的人一直都跟在自己身边，此人好深厉害，就连太子身边的这么多高手之前都一直没有发现。

    随后，乔月施施然走到刘文成身边，触到他耳边小声说道：“你不是想知道为什么吗？其实小女子比你更想知道。不如咱们合作一下如何，把这个隐藏在后面的人逼出来看一看到底是谁，险些把我乔家陷入万劫不复的境地，更险些要了你这个太子的命。”

    刘文成脑子一阵眩晕，乔月的这个动作实在是太过亲昵，一股淡淡的女儿体香直入他的口鼻之内，弄得刘文成一阵心跳如麻，本来脑子到现在都还没理明白的事情，乔月这么一说，他更是直接傻了，除了一双眼睛失神的盯着乔月看，尽然不知道该怎么回答。

    也不管刘文成明没明白，乔月转过身的时候脸色顿时就变得恐惧了起来，瞬间一把将柳杏抱在怀里，失声道：“你尽然要杀我，我乔月死不足惜，只希望太子在杀了我之后能放我这可怜的妹妹一条生路。”

    柳杏伸出头来，乔月激动的声色又把她吓得魂不附体，一双小手努力的把乔月护在身后，一双泪汪汪的眼睛看着刘文成：“大哥哥，不要杀我姐姐，求求你了，柳杏给你磕头，你要我做什么都可以，求你饶我姐姐好不好，柳杏愿意一辈子给你当牛做马。”

    她说着，瘦弱的身子双腿一曲尽然真的立刻要跪了下去，乔月心里一颤，急忙把柳杏拉住，柳杏的真挚让乔月心里很是愧疚，单纯的小女孩子就像她的爷爷奶奶一样淳朴。

    不等还在莫名其妙的刘文成反应过来，“哐当”一声巨响，盖着厚厚瓦片的屋顶不知道被什么东西撞破了很大的一个窟窿。

    紧接着，一个快到所有人都看不清楚的影子猛的一闪，众目睽睽之下，乔月和柳杏二人一瞬间就消失在了房间里。

    刘文成，邢老和卫征三人急忙飞扑过来，三人仰头朝头顶上望去的时候，透过被破开的大窟窿，天上的场景顿时就让他们看得惊了，只见天空中一只长着火红羽冠的巨鹤带着一大群漂亮的鹤鸟拍打着翅膀盘旋在他们头顶的正上方。

    而且最让人震惊的是，以这只巨鹤为首的鹤鸟脚下正抓着一个青竹编制的滑竿，滑竿上面有一抹亮丽的绿影，绿影的怀里正抱着一个扎着两束羊角辫的小女孩。

    这二人正是刚才在他们眼前消失的乔月和柳杏。

    可能是感觉到了下面人的目光，为首的巨鹤仰天一声嘶鸣，数不清的细腿，牢牢的抓着滑竿，带着乔月和柳杏就慢慢悠悠的就朝远处飞去，不多时就消失在了刘文成眼里。

    待得乔月消失不见，刘文成愣愣的回过头来，这样的场景实在是太不可思议，他说道：“邢师，你相信这个世界上有神仙吗？”R1152