
    都弄出了这么大的阵仗，说散就散，而且只要是明眼人，这个事情都会想到这是他张猛在背后捣的鬼。

    精心策划的两次要刘文成命的大事最后都因为乔月而失败，这实在是让张猛很不甘心。

    雁来酒楼对面的一栋三层的旋转阁楼，正是乔家已经装修好了，还没有挂牌对外营业的酒楼。

    此刻的三楼上面，无奈下达了撤退命令的张猛明显心情很糟糕，一张粗狂的脸阴沉得可怕，他一双大大的虎目盯着对面的雁来酒楼二楼的一个房间眨都没眨一下。

    他说道：“先生，难道就这么放弃了？咱们的努力都白费了吗？这一次的代价是不是太大了点，我已经暴露了，回过头来刘家就会对我下手。”

    他旁边的青衣羽冠男子也是认真的看着对面的雁来酒楼，不过他之前那束飘逸过颈的青须已经消失不见。

    他说道：“不会错的，她是，就是她，她一定是侯爷的后人，那双绝色眼睛，那张绝美的脸颊，那种临危不惧的沉稳，那种源自内心的自信，是他和她完美的结合，三弟没有说错，她是侯爷的后人…”

    不等张猛继续说话，他手里的羽扇轻轻挥了挥，高深的说道：“值得，一qiē都值得，只要能重新把我家侯爷唤醒，咱们这一点点的损失实在是太值了。”

    忽然，他转头看向张猛，有些幸灾乐祸的说道：“张大人你惨了，尽然利用我家侯爷的女儿来做你要杀太子，而后在南域起事的挡箭牌，咱们家的大小姐不会放过你，我家侯爷肯定也不会放过你。”

    张猛一头的冷汗，威武侯手下高手云集，如果他真的怒了，那些早年叱咤风云，令人闻风丧胆的狠人肯定又会重新从地下冒出来，当年的北武军八煞个个都是万军之中取上将首级犹如探囊取物之辈，更让人忌惮的是当年老皇上罢免冯春的兵权，之后追随冯春一路打出来的十万虎狼之师尽然一瞬间好像人间蒸发了一样，即便刘家掘地三尺，也是一根毛都没找到。

    这才有了刘家对冯春的忌惮，这才有了即便冯春呆在慈云山下十八年不出来，朝堂之上却没有任何一个人敢生起动他的心思。

    张猛身为南域节度使，手握南域驻军二十万，要说怕，比起刘家，他更忌惮冯春，因为在冯春身上总有说不完的神奇。

    张猛呵呵苦笑一声：“先生何至于此，你堂堂的奇门一派掌舵之人，手下能人异士无数，你们这一脉这么多年的努力都被乔娘子一把火化做了焦土，难倒先生心里就没有一点恨意？这会儿反倒来讥讽张某，怕是你心里比张某更苦吧？”

    “混账！”关苍子面色一沉，狠狠的瞪了张猛一眼：“张大人此话不要再提，当年我奇门一脉本就是受侯爷点化才有了现在的成就，说到底都是侯爷的东西，乔娘子是侯爷唯一的后人，她这是烧的自家东西，我关某人又何恨之有？”

    张猛面容一颤，他还是低估了当年冯春手下的八大金刚对他的忠臣度，这种忠臣，即便是他和关苍子已经相熟了很多年也不能在关苍子面前说冯春的不是，现在再加上一个乔月。

    “呵呵…”打趣一声，关苍子又接着说道：“玩笑归玩笑，不过现在关某人很好奇一件事情。”

    “哦？”张猛问道：“还有能让先生好奇的事情？”

    关苍子道：“我很好奇我家大小姐怎么杀掉刘文成这个太子！”

    关苍子的话总是语出惊人，张猛心猛的一颤，他一个手握重兵的一方大人物要想杀刘文成都不是一件容易的事情，更别说乔月这样的女子。

    其实要杀刘文成很容易，关键是在杀了之后皇家的震怒！

    关苍子久不见张猛回答，斜着眼睛鄙shì的看他一眼：“莫不是张大人认为我家小姐就会这样放过刘文成？她是我家侯爷的种，冯家的人绝对不会看见自己的恩人被别人杀了而无动于衷，即便这个杀人的人是太子也不行。”

    张猛想了想说道：“先生终于是要亲自出手了？”

    是的，他更相信关苍子能神不知鬼不觉的杀掉刘文成，因为他能让鹤鸟在空中结队，他能让木舟自己在江上行走，他还能驱使数不清的毒物，他更能看见他张猛都看不到的形shì，这样的人如果是不计后果的去杀刘文成，他相信他会成功。

    “哼…”关苍子冷哼一声，他知道张猛心里想的什么，不满道：“你也太看不起我家小姐了，杀个太子而已，还轮不到关某动手，更何况，关某并没有万全的对策。

    不过我家小姐嘛，关某相信她会这么做的。”

    这边的两人在讨论着乔月如何杀掉刘文成，而且杀了之后还没有一点点的后患。

    然而对面的雁来酒楼里面却已经陷入了很久的沉静，就在乔月淡淡的一句话就让下面包围雁来楼的人散去之时，房间里的人露出的那种震惊，那种疑惑，说什么也想不明白这到底是什么情况。

    “我又一次救了你…”

    乔月又恢fù了那种温柔的笑容，这一次不等刘文成来斟茶，她自己就缓缓的站起身来，给柳杏倒上一杯。

    “又一次！”

    乔月的话又一次让房间里面的人都莫名其妙，不过角落里有一个人的反应并不是很正常，应着乔月的话，角落里的卫征并不疑惑，反而是冒起了一头的冷汗。

    他知道乔月话里的意思，刘项莫名其妙的离开，那就是乔月所谓的第一次。

    “哈哈…”乔月清脆的笑了起来，看见他们一个个苦着脸的样子，乔月心里很开心。

    牵着柳杏的手，乔月说道：“如果太子没有什么事情的话，小女子就不奉陪了…”

    朝门边走了两步，乔月忽然又回过头来：“哦，对了，不知道吕梦楼状告小女子抢夺家产一事，太子会怎么判？”

    刘文成好像这会儿才回过神来，迎着乔月温柔的目光，他尽然瞬间就暴怒了起来：“来人，给孤把这个乱民拿下，今天你不把话说清楚了，不管你是谁，孤一定会让你人头落地，敢在孤面前妖言惑众…”R1152