
    “我们又见面了！”

    这是乔月见到刘文成说的第一句话，没有施礼更没有山呼殿下千岁千千岁的开场白，面容平静而沉稳，她一只手轻柔的把柳杏抱在怀里。

    乔月就是他在顺江口碰见的仙子，这让刘文成有些意外，这场本不应该有的剑拔弩张和流血的争斗让刘文成见到乔月的时候不能随便的表达他心里的那种爱慕。

    想了很久，刘文成淡淡的说道：“你很聪明，成功的把孤一个太子都逼到了绝境，这件事情如果是发生在京城，会给我带来很大的麻烦，不过也绝对不会到搬倒我的地步，这场博弈的最后赢家还会是孤，你这样做会给乔家带了灭顶的灾难。”

    他温柔的一笑，拿起桌上的茶杯给乔月满上一杯，很礼貌的递过来：“过了今天，孤就会以你们造反的罪名将乔家满门抄斩，你自认为聪明的对策还是想得太过简单。”

    “哦！是吗？”乔月微笑着接过茶杯，面色依旧是那么的平静，嗅一嗅茶水的清香，她说道，“我相信你会这么做…”

    说到这里，乔月轻轻的抿一口茶水，扭头看向站在旁边的邢用和卫征，接着说道：“但是他们不会让你这么做。”

    “哦！你就这么肯定？”刘文成依旧是那副温柔的笑容看着乔月，对待仙子一样的美人，他还是表xiàn出了皇家的风度，“没有人能怀疑孤的命令，即便是你也不行，孤今天要杀的人，还没有能活到明天的！”

    “哈哈…”乔月的嘴角勾勒起美丽的幅度，好像是听见是最好笑的笑话。

    她说道：“你昨天要杀我，而我现在却坐在了你面前，这又怎么说？”

    “哈哈…”刘文成也是大笑一声，“你现在就在我面前，我随时可以让你死掉，怎么？想试一试吗？乔娘子…”

    刘文成的这句话一出，边上的邢老和卫征都暗暗的捏了一把冷汗，乔月和刘文成看似平静的对话，完全是针锋相对，谁也没有要主动退却的意思，更没有任何一方给对方台阶下，凌厉的杀机在他们平静的对话之下不断攀升。

    乔月并没有立刻回答，而是微笑着把手里的茶杯递给怀里的小柳杏，怜爱的说道：“太子的茶还不错，妹妹也尝一尝。”

    柳杏本来就赶路赶得累了，她根本就不明白现在是什么情况，还有些微微肿起的眼睛看起来楚楚可怜，一口把手里的茶杯喝了个底朝天就怯生生的把杯子朝刘文成递过去，认真的说道：“大哥哥，杏儿很渴，能再喝一杯吗？”

    刘文成愣了一下，看一眼依旧镇定的乔月，呵呵一笑：“可以，当然可以，说不定这杯水会是你喝的最后一杯，大哥哥会满足你的要求。”

    他随和的笑着很快就把茶杯斟得满满的，又把茶杯朝柳杏递过去。

    最后一杯，这一句话柳杏可是听得明白，迎着刘文成看过来的目光柳杏被吓得身子一颤，不敢接刘文成递过来的茶杯，嗖的一下又扑进了乔月怀里。

    “呵呵…”乔月在她头上轻轻拍了两下，“怕什么，大哥哥和你开玩笑呢！”

    柳杏一个劲的往乔月怀里钻，娇小的身子瑟瑟发抖，看来确实是被刘文成的话吓得不轻，小孩子昨天晚上才死了爷爷奶奶，现在哪里还经得起惊吓。

    乔月抬头，脸上的那种温柔的笑容一闪即逝，紧接着俏脸一沉，满脸的寒气，眼中射出一束冷光，慢慢的说道：“你是在逼我杀你？”

    “哐当…”

    刘文成的脸色一僵，手里的茶壶尽然被乔月这满是杀气的一句话吓得打翻了茶杯。

    邢老和卫征这两个老人都下意识的身子一颤，谁也没想到乔月尽然会说出这样的话来，敢当面威胁太子，这可真不是一般人能干出来的事情。

    不等所有的人缓过神来，乔月冷冷的声音接着说道：“太子难道还没有看清楚形shì吗？你的三百个护卫绝对不是我这下面上千人的对手。

    你信不信，今天我要是不来的话，他们会毫不犹豫的杀了你这个太子，而且，我乔家一样会活得很好？如果真是这样，太子你来说一说，这一局到底谁输谁赢？”

    是的，从外面的人刚才主动挑衅就知道，他们绝对不害怕和刘文成发生冲突，又或者说他们这么多人来的目的本来就是刘文成而已。

    “你…你敢杀孤？”刘文成这个时候终于是变色了，在这样情况下，他的强硬在乔月面前实在是可笑，怪不得乔月从走进来的时候就是这么的高姿态。

    他狠狠的捏紧了拳头，面容也变得狰狞起来，都说最毒妇人心，果然是这样，即便是乔月这样的仙子，其实也是长了一颗恶毒的心。

    “我吗？”乔月高深的一笑，“太子误会了，小女子此番是特意来救你的，不然，小女子大可以不出现，全当做什么都不知道就好了。

    可惜，可惜，看来太子并不需要我这个弱女子相救。”

    “救？”

    乔月刚才还在说要杀刘文成，这会儿却有变成了救，而不是说的放过刘文成。

    房间里的人都是人精，乔月话里隐藏的意思大家都是一瞬间就听了明白。

    刘文成眼睛猛的一瞪，说道：“你是说咱们都中了别人的计？”

    “呵呵…”乔月微笑，“你还不笨，最起码没有问我为什么要杀你这样愚蠢的问题。”

    邢老和卫征都是一脸凝重的又朝楼下看去，有了乔月的提醒，他们都是一瞬间就看明白了这个所谓的乔府来问太子讨要公道的阴谋背后还有另外的一只大手的主导着这一qiē。

    乔府只不过是一个从吕梦楼手里接过来的府邸而已，哪里来的本事正面应对太子的几十个带刀护卫，而且还让他们死伤过半，乔府又怎么可能在一夜之间组织了上千的汉子来围攻雁来楼，而且每一个人身上都带着武器。

    乔府！显然不具备这样的力量。

    张猛！南域节度使张猛，除了他，全宁州城，没有任何一个人能做到这样两样事情，这个隐藏在后面的大手一瞬间就浮现在了大家的脑海里。R1152