
    （求月票，求正版订阅~~~）

    既然不是乔月的意思，众目睽睽之下胖丫认罪的事情也为难不了刘文成，有莫智达这个地方官在，吕梦楼的案底随时都可以翻出十几二十条出来。

    和上一次的演戏不同，这一次真正的把吕梦楼祸害过的人找到公堂之上，让原告成被告，所有的事情都顺lì成章了，刘文成升堂问案的勤政，体恤百姓的名声依旧会声名远播。

    距离乔月从雁来酒楼回去的时间已经过去三天，宁州城北的郊外，距离宁州城约有三十里的一个小山包的背风向，军营大帐里，张猛凝重的说道：“先生，消息已经传到慈云县了吗？怎么还不见侯爷有动静？此番若是刘家立刻对我动手，没有侯爷的撑腰，我张某性命危矣！”

    张猛的对面关苍子正拿着酒杯，一脸的沉思，按理说冯春得到乔月的消息再怎么样也应该派人过来，可是京城那边就连他没有得到任何消息。

    他想了想说道：“张大人勿需担忧，前些时日某已经接到了我大哥的飞鸽传书，他已经朝宁州赶来。”

    张猛面色一喜：“可是戟王裘万骅，不知他手下的军队带来多少？”

    关苍子面容一僵，不过随即就哈哈大笑一声：“张大人多虑了，我家小姐还在宁州，你还有什么好怕的，现在张大人驻军宁州城外，稍有不对，自可以封锁航道，随时挟持太子，于南域称王，皇上又能耐你何？”

    张猛苦笑：“如果有侯爷的支持，我张猛自然可以放手一博，现在还没有正式和刘家撕破脸皮，想来他们还会给我一段时间，还请先生教我。”

    是的，张猛把挡箭牌从刘项换成乔月，自然是把主意打在冯春身上，如果能把乔月绑在他这一边，从而获得冯春的支持，他在南域称王，自然是万无一失。

    关苍子也不是傻子，张猛想既然敢对刘文成动手，他不可能没有做好完全的准备，拉刘项，拉他们冯春手下的八大金刚助阵，只是不过是加大保险罢了，张猛的这点小心思关苍子心里清楚得很。

    不等关苍子再次说话，营帐门口一抹影子闪过，一个白眉白须的老人就出现在了他们二人面前。

    来人正是从南湖的奇门一派密地之中将他们二人在乔月的大火中救出来就消失不见的哑伯姜鸿。

    别看姜鸿白眉白须，可是实际年龄却比关苍子还要小上一些。

    看见姜鸿出现，关苍子微笑着说道：“三第，你来了…”

    姜鸿瞪他一眼，脸色很不好看，只见他手里的烟杆一抖，在地上写道：“小姐说了，她会帮你们杀掉刘文成…”

    “哦？”张猛面色一喜，幸福有点来得太突然，他激动得猛的一下站起来，“她真的要杀太子？”

    关苍子的表xiàn很沉稳，乔月要杀太子是他早就预测到的事情，这个事情如果换成了是冯春，太子的性命一样会不保，乔月的反应只是符合了冯家的人应该有的反应罢了。

    他一手托着下巴，沉思道：“知道小姐会怎么动手吗？需不需要我们帮忙？”

    姜鸿的面色很不好看，想都不想，手里的烟杆就继续在地上写道：“小姐不希望再见到你们，她说了，这是帮你们，让你们的计谋得逞，她做一回傻子…”

    看见姜鸿的字，关苍子欣慰的大笑一声：“哈哈…小姐始终是小姐，我们所做的一qiē还是没有逃过她的眼睛。”

    他激动的再次问道：“三弟知道小姐会怎么杀太子吗？不知道我和张大人想方设法都完成不了的事情，小姐会用什么样的手段。”

    姜鸿的脸色一直都很不好看，其实当他知道这其中被关苍子和张猛算计的人是乔月的时候他的心情就一直很不好。

    迎着关苍子的目光，他摇了摇头，手里的烟杆再次一抖，用力的写道：“二哥，你如果以后再算计小姐，让她不高兴，让她流泪，你我兄弟割袍断义…”

    写完，也不管关苍子是什么反应，他鬼魅一样的身法，一阵影子闪过，整个人又消失不见，只留下还一脸僵硬的关苍子愣愣的站在那里。

    ……

    太阳还是一如既往的从东边升起，很久没下雨的宁州城除了河道开始干涸外，街道两边的绿柳不到中午的时候就已经开始耷拉着脑袋。

    昨天乔月给了钱贵一个很奇怪的命令，让他去把宁州城里有风湿的人都找过来，钱贵莫名其妙，不知道乔月心里是什么打算。

    修缮智云寺的事情还在有条不紊的继续，今天一大早，乔月拉着柳杏就亲自到智云寺视察工程进度来了。

    神像要镀金，上山的路每一年都要重新修缮，破旧的房屋都要从新刷漆，明面上说是对神仙的尊敬，说白了还是对刘文成的礼待罢了。

    山上的气候还不错，比山下要凉快很多，路过大门的文墙的时候有很多宁州城的游学书生已经早早的拥挤在了哪里，正对着上面的诗词文章指指点点。

    乔月无奈的摇了摇头，也不知道这些拿着父母妻儿血汗钱游学的书生这么认真的看着文墙上的东西到底学会了多少。

    柳杏很好奇，正准备凑上去看的时候乔月拉着她就很快的走过去了，她可不想柳杏也和她还有胖丫这样心里也有一个崇拜的书生。

    乔月是第一次来这里，比起外面的文墙，其实乔月更喜欢正门走进来的第一个花园，山下长的很高耸的大树在山上面也变得低矮起来，羞答答的还带着几分萌态，奇特的园林景观在山下是怎么也见不到。

    院子里转悠了几圈，正面迎着走过来一个圆胖脸的大和尚，和尚慈眉善目的样子让人有一种莫名的亲近感。

    正所谓遇佛要敬，乔月恭敬的说道：“打扰大师清修了！”

    智云大师面容和蔼，手作佛状：“可是乔娘子当面？贫僧有礼了！”

    乔月愣了一愣，她从来就没见过这个和尚，疑惑道：“大师找小女子有事？”

    智云大师含笑的点了点头：“智云确实有事找乔娘子！”R1152