
    胖丫跑开了，不一会儿跌跌撞撞的打了一盘洗脸水朝乔月的小院跑来，看见柳杏还在像无头苍蝇一样的在院子里乱转的时候她停下脚步说道：“二小姐，水…”

    柳杏不明白什么情况，走上去把胖丫手里的铜盆接过来，恭敬的说道：“谢谢姐姐…”

    说完，接过胖丫手里的铜盆，高兴的就朝乔月的小院子走去，也不管还跪在过道上的蒲小渔这些人。

    胖丫的眼泪刷的一下就流了下来，看着离去的柳杏，失神的说道：“小姐，你不要胖丫了吗？呜呜呜呜…”

    柳杏哪里知道这些，兴奋的小姑娘端着一盆子的水看都没再看一眼正眼泪婆娑的胖丫，飞一样的就朝乔月的院子去了。

    这个天气，早上的时候洗一盆凉水，绝对是很舒服的事情。

    柳杏的早起是一种习惯，给乔月打洗脸水也是一种习惯，至于这种无意中让胖丫伤心的事情，也是一种误会，完全是无心之过。

    乔月起得晚了些，推开一楼下面大门的时候就看见一身是汗的柳杏端着洗脸水过来，她说道：“妹妹辛苦了，以后这些事情不要做了，小梦呢，让她做就可以了，你要记住，你可是乔家的二小姐。”

    柳杏把手里的盆子给乔月递过来，乔月的这句话她一时间还是没法理解，一脸奇怪的说道：“姐姐，外面的人好奇怪，他们都跪在哪里，姐姐饿吗？杏儿给姐姐做早饭？”

    “呵呵…”乔月轻笑一声，接过柳杏手里的铜盆，顺手又捏了捏柳杏娇嫩的脸蛋，“去把外面跪着的人都叫进来，姐姐有话给他们说，哦，对了，还有一个胖胖的丫头，把她也叫进来。”

    柳杏莫名其妙：“姐姐，他们不是咱们家的人…”

    乔月依旧是一脸的笑容：“我的大小姐，他们都是咱们家的人，正好你也认识认识，以后这种打洗脸水的事情别干了，会被人笑话的。”

    乔月虽然和柳杏在这里说着，不过眼睛的余光却是看见不远的角落里昨天出现的哑伯依旧是木偶一样的站在哪里，这一晚上过去了，他好像是一点点距离都没有移动过。

    趁着柳杏出去的时间，乔月把手里的铜盆放下，慢慢走过去，很认真的说道：“我不管你们有什么目的，但是有一点，刘文成杀了我的救命恩人这个事情是真的，我乔月一定会要他的命，你去告sù关苍子，他的目的达到了，从此以后我们两不相欠，算是我乔月还你们的。”

    哑伯平静的面容皱了皱眉，僵直的身子依旧是站在原地，手里的一根木棍动了动，在青石的地面上写道：“小姐，姜鸿只为你，姜鸿不死，保小姐一世周全。”

    他执着的面容依旧是那么的平静，那种真挚的眼神，弄得乔月一时间也不好对他发脾气。

    张猛，关苍子，你们辛苦筹划的目的难道不就是为了这个吗？

    哑伯的表xiàn，让乔月一时间陷入了迷茫，暗暗的摸一摸怀里早就写好了准备交给刘项的黑匣子，忍不住欣慰的笑了起来，心道：“也许只有他对我是真的吧，他宁愿放弃杀太子也不愿意让我伤心，呵呵…不过你想做的事情，我会帮你完成，杀太子而已，我乔月会帮你们完成…”

    正想着，柳杏已经把蒲小渔带了进来，跟着进来的还有一个胖乎乎，正哭得凄惨无比的丫鬟。

    乔月不管哑伯到底要怎么样，也许自己不理会他，他过不了多久自己就会离开，反正现在她已经和刘文成把所有的事情都说开了，现在的乔家，只要远离张猛，远离关苍子这两个危险人物，就会很安全，一qiē的事情都会归于平静。

    丢下洗脸的毛巾，乔月说道：“按照你的想法，以咱们乔家的名义把太子杀在了雁来酒楼，后面的事情你又该如何应对？”

    蒲小渔严sù的站在距离乔月不远的地方，他想都不用想，这个问题显然是在他决定要这么做的时候就已经考虑过了，脱口说道：“张猛张大人会以太子不仁的名义保护乔家，咱们…”

    话只是说到这里，他好像猛的一下就醒悟了过来，整个身子哗啦一下就跪了下去：“蒲小渔思虑不周，请小姐责罚。”

    是的，他的话说到这里，有一个很重要的问题，这个事情上面，乔家明显的成了挡箭牌，如果张猛事后反悔，那么乔家必死无疑，不管怎么样，作为一个睿智的人，把自己的生死交付到别人手里，这绝对是不智。

    乔月施施然走过来，亲自将他扶起，语重心长的说道：“胖丫以后就交给你了，考虑事情的时候周到一些，我知道你看不起钱贵这样的没有底蕴的人，不过他还是有很多值得你学习的东西…”

    乔月说到这里，胖丫呜的一声就大哭了起来，扑到乔月身边，失声道：“小姐，你不要我了吗？要赶小梦走吗？”

    乔月轻笑一声：“傻丫头，你早晚是要嫁人的，还能留在我身边一辈子吗？”

    “小梦不嫁人，就想一辈子服侍小姐，小姐不要赶小梦走好不好？”

    事情实在是来得太快了，也许平时的时候这种好事胖丫做梦都在想，不过这个时候乔月这样说出来，胖丫心里一点都不好受。

    乔月的眼睛也莫名其妙的红了起来，胖丫的忠诚让她再一次感动，通guò这个事情，乔月知道，蒲小渔绝对是一块璞玉，不然关苍子也不会莫名其妙的收他这样的人为弟子。

    为人敢作敢当，思维敏捷，不过却还需要雕琢和磨练，这是乔月心里对蒲小渔的肯定，也许现在就让胖丫跟了他，会是一个不错的选择。

    这样的决定是乔月思考了一夜的割舍，胖丫对她的好乔月即便是走到关苍子面前的时候也没有怀疑过她。

    场面一时间变得深情起来，正当乔月准备再说话的时候，外面一个家丁大声禀报：“大小姐，御史大夫卫征卫大人求见。”

    闻声，乔月冷哼一声，卫征这次莫明奇妙的出现在宁州，其中的隐藏的事情乔月早在昌州府的时候就已经想明白了，她面容一沉，说道：“不见，二愣子干什么用的，怎么什么人都往里面放…”R1152