
    生活就是这样，你不去找事，可是事总是来找你，乔月从来都是一个怕事的人，吕梦楼要她命的时候她怕，要她做叶家当家的时候她怕，听到乔山身陷黑崖山的时候她怕，知道刘文成要乔家三百多条人命的时候她更怕，可是一qiē的一qiē从来都不因为怕就能躲得过去。

    既然不能逃避，就只能勇敢的面对，刘文成视人命如草芥的做法已经深深的刺痛了乔月的心，她的救命恩人，凭什么他要来杀，这是乔月心里怎么也跃不过的坎。

    她要反击，她要还乔家一个平安的环境，她更要用她的方式还刘项一个江山，这是她心里的坚持，更是她的承诺。

    乔月是一个很容易满足的人，可是又是一个自私的人，她的世界里，对她好的人，她总是要不顾一qiē的让所有人都变得更好，这是她的坚持，这种骨子里的性格，即便是现在还没有恢fù记忆，依然是和齐州的时候一样。

    面对胖丫苦苦的哀求，乔月温柔的笑了笑，她说道：“小梦，谢谢你，真的很谢谢你，在我的心里，你是我的恩人，如果没有你，我不知道怎么在叶家活下来，还有二双，如果有机会见到她，你帮我说一声抱歉。”

    胖丫呜呜的哭着：“小姐，你不要赶我走好不好，去南湖是小梦的错，所有的一qiē都是小梦的错，原谅小梦这一次好不好。”

    胖丫的悲切感动了蒲小渔，蒲小渔坚定的神情终于在这个时候动容，一个男人如果连自己的女人都保护不了，他的骄傲真的是一文不值，好汉做事好汉当。

    他上前一步说道：“大小姐，所有的事情都是我的错，你要处罚，我蒲小渔认了，赶我离开乔府我认了，只希望大小姐能原谅她这一次，把她留下好不好，没有你，她真的会活不下去的…”

    “呵呵…”乔月的笑容很温柔，蒲小渔的劝说之词虽然很苍白无力，不过乔月还是能感受到他对胖丫的爱。

    乔月严sù的把胖丫和蒲小渔都拉到她身边，小心翼翼的从怀里掏出一个黑匣子，认真说道，“我没有要抛弃你们，也没有要赶你们走，去怀州吧，你们两个一起去，把这个东西亲自交到怀王手里…”

    乔月的笑容很温柔，真的没有一点点责怪的意思，看见蒲小渔小心的接过她递过去的黑匣子的时候，乔月又亲自把胖丫拉过来说道：“妹妹，你是我乔月的妹妹，谢谢你，姐姐在这里祝福你们，希望下次再见面的时候你们已经有自己的孩子，哦，对了，我要当孩子的干娘，你愿意吗？”

    乔月的温柔的话语感动得胖丫不能自己，怎么也想不明白乔月心里到底在想什么，颤抖着的身子一脸委屈的正要说话，只见乔月凝视着她接着又说道：“不愿意也不行，呵呵，要是在怀州呆不惯，回来就是了，这里永远是你的家，谁要是欺负了你，回来告sù我，姐会给你出气，你要记住，无论什么时候，乔府永远是你的家…”

    是的，乔月这样的言辞无论是谁都会感动，胖丫只不过是乔月的一个下人而已，这个年代，能得到主家这样的保证，她即便是为了主家丢了命也绝不会说半个不字。

    眼泪哗哗的流了下来，胖丫知道乔月说过的话都是真的，这一点她从来都没有怀疑过，她颤抖的声音说道：“小姐，小梦走了谁来伺候你？府里的人做的饭食很粗糙，你吃不惯的，呜呜…小姐小梦留下来照顾你好不好…”

    乔月嘿嘿的笑了一声：“去吧，咱们会再见的，到时候你再来伺候我好不好，我等你…”

    乔月虽然是微笑着，不过眼睛已经挂满了泪水，是的，胖丫说的是实话，也许她离开了，一段时间里乔月会很不习惯。

    乔月把她的手轻柔的在胖丫的脸上抚摸着，一时间，没有多余的话，蒲小渔是个明白人，他看出来了乔月心里对胖丫的不舍，不过他也看出来了乔月心里的那种坚定，他更知道让他们两个去怀州，这是乔月计划里已经定下的安排。

    这种信任绝对不是普通人可以有的，他很感动，乔月并没有因为他这一次的犯错而对胖丫生疏，反而更近了一步。

    他恭敬的一拜：“大小姐，你放心，这个黑匣子我蒲小渔一定亲手交到怀王手里，我和胖丫的孩子一定会认您当干娘，无论在哪里，我和胖丫都是你的人，请您放心。”

    “好，好，好…”

    乔月颤抖着连续说了三个好字，这是承诺，也是约定，她相信蒲小渔的约定。

    转过身子轻擦了擦眼角的泪水，她说道：“长路漫漫，你们两个要好好保重，黑匣子的里的东西，你可以看，更可以学，怀王是个知人善任的人，希望你能对他有所帮助…”

    说完，乔月拂袖又拭擦了一遍眼角的泪水，施施然走到门口，对着外面还跪着的人说道：“都起来吧，我从来就没怪过你们，谁的命都只有一次，都是一样的珍贵无比…”

    话说到这里，余光中，已经看见了角落里的哑伯这时候好像已经离去。

    乔月的神情前所未有的轻松了下来，是的，如果可以，她一定会让钱贵把乔家还有的钱都散播出去，把所有的下人都放走，毕竟接下来要面对的是太子，她要杀的人也是太子，稍有不慎，连累的可不是她一个人。

    钱贵总是能理解乔月的心思，就在乔月心里叹息的时候，钱贵一脸凝重的走上来说道：“大小姐，马车已经备好了，他们随时可以上路…”

    “好，知道了！”

    乔月应和一声。

    忽然，乔月转过身来，什么也没说，拉着还在莫名其妙的柳杏就朝二楼上走。

    胖丫还在泪眼朦胧的看着离去的乔月，心里总感觉还有什么话没有说完，旋转的楼梯走上几步，乔月的身影已经消失在她的眼前。

    这时候，乔月平静的声音从二楼上传来，她说道：“走吧，我为你们抚琴，记住我们的约定，我要当你们孩子的干娘。”R1152