
    乔月莫名其妙，虽然智云寺有很大的名头，可她确实是第一次上来，疑惑道：“可是乔家在修缮之上有甚不妥之处，如有为过之处还请大师说来。”

    智云大师微微摇头，从旁边的花丛里折下一根低矮的寻树枝条拿在手里，题不答意的说道：“乔娘子你看，这寻树长在山下能长一人多高，可是长在这里却永远超不过人的膝盖，这是为何？”

    乔月心里一颤，这和尚莫名其妙的出现在自己面前，肯定不会就为了来和自己讲这么没营养的佛理。

    所谓的佛理就是这样，你心里怎么想它就怎么是，很像算命先生忽悠人的把戏。

    听见智云这句话的时候，乔月脑海里第一时间想到的便是刘文成，智云所谓的寻树，山下长得高大，山上低矮，就好比刘文成在京城和在宁州，京城的刘文成高大触不可及，可是到了宁州，就要弱上很多了，就是这个道理。

    拍一拍柳杏的头，让她自己玩去，看见柳杏蹦蹦跳跳的走得远了，乔月才一脸冷色的说道：“乔月静听大师教诲。”

    智云依旧是很高深的样子，喜怒不形于色，又把手里的枝条随手丢进花丛里，不快不慢的语速说道：“明年它还会长出来的，这个道理乔娘子比贫僧明白，又何必执着，非要去把他折断。”

    “哼…”

    乔月冷哼一声，不过不得不承认这和尚确实佛学高深，这种含糊不清的话，总是能说到乔月心里去，总感觉他什么都没说，又好像是什么都说了。

    如果把大树比作是刘武德，刘文成就只不过是大树的一根枝条罢了，乔月若真是执着的要把他掰断，这棵大树只不过是多过一个春天就又会长出来新的枝条，谈不上有多大的伤害。

    乔月冷冷的笑一下，言语平静的说道：“大师六根不净，既然已经跳出三界外，不在五行中，心又何必执念，树就是树而已，大师既然法号智云，天下之事肯定都逃不过大师的法眼，小女子不识此树，更没有折树枝的习惯，恐怕要让大师失望了。”

    “是执念，还是恶念只有乔娘子心里清楚，贫僧只不过是一番妄语罢了，阿弥陀佛…”

    智云手作佛状，对于乔月的指责他古井无波。

    乔月从来都不认为她是智者，简简单单的和这个智云和尚的几句对话，已经把乔月吓得全身都是冷汗。

    总感觉他已经把自己心里想的所有事情都看得明明白白，这种被人看穿的感觉，让乔月心里发寒。

    是的，执念和恶念只在一念之间，放不下刘文成杀了柳杏爷爷奶奶这个事情是乔月心里永远的执念，可是要杀刘文成就是恶念，这将是一场腥风血雨的大恶。

    世人都说宁州的寺庙，永州的刀，刘文成远在京城都要到这个智云寺来祈福，果然是盛名之下无弱者，乔月心里的执念都被一语击破。

    乔月下意识的后退一步，和智云大师的辩论她输了，不管承认不承认都是输了。

    智云和尚呵呵的笑了一声，也不管还愣在原地的乔月，转过身去，缓缓的迈着步子就朝古木参天的寺庙里走去，留下一个淡淡的声音传来：“乔娘子是文曲星降世，你的智慧贫僧比不了的！”

    声音久久回荡，有如佛家圣洁的梵唱，让人心里一下子平复了很多。

    “文曲星降世？”乔月猛的一下抬起头来，凝视着智云和尚远去的背影，“这是你的选择？”

    “放下了，便是乔娘子的选择，放不下，便是贫僧的选择，你心有执念，贫僧心里也有执念，我佛慈悲，我不下地狱谁下地狱…”

    智云大师的声音从古朴的寺庙里传来，平稳的语速中带着十分的坚定。

    声音停了，可是乔月依旧还是傻傻的站在园子里，和智云大师的对话一点都不让人愉快，他看透了所有的事情，就连乔月心里想的什么他看得比乔月自己都还清楚。

    最后的文曲星降世看似夸奖乔月，实际上是一语点破了乔月要如何来杀刘文成，这不得不行乔月害怕。

    任何一个世界都不缺乏高人或者说是智者，最起码乔月已经遇上了两个，关苍子算一个，这个智云和尚算一个，还有哑伯，勉强能算得上半个。

    “姐姐，你怎么了？”

    柳杏不知道什么时候已经回到了乔月身边，拉着她的手摇了好几下才看见乔月回过神来。

    “嗯…妹妹玩得高兴吗？”乔月低身捧起柳杏的脸，“回去姐姐给你做好吃的。”

    柳杏踮起脚，伸出细小的手掌来替乔月擦汗，关心道：“姐姐，那个大和尚欺负你了吗？以后咱们不来这里了。”

    “呵呵…”乔月挤出一丝笑容，“好，妹妹不喜欢就不来…”

    柳杏拉着乔月正要往外面走的时候，乔月满含心事的又回过头去凝望了一眼这个古木参天的寺庙，淡淡的烟雾中，几声悠远的钟声敲响，不断从远处传来，好像是在迫切的要赶自己这个不速之客离开。

    乔月摇了摇头，这个事情大和尚其实没必要参与进来的，这只不过是乔月和刘文成的恩怨罢了，乔月心里从来都没想过要连累其他人，智者也许也有失误的时候，他想得太多了。

    “你的六根始终没尽，这一点我没有说错，起码还没有输得这么彻底，呵呵…”

    乔月心里自嘲的笑了笑，跟着柳杏就顺着园子朝外面走了。

    本来乔月此番是要进智云寺去拜一拜佛的，也许会让她最近很烦躁的心情放松平静一些，没想到尽然被这个大和尚直接堵在了园子外面，都走到门口了都没让她进去。

    也许大和尚是觉得乔月这种杀气很重的人不适合拜佛，这是对佛的不敬，所以才出来把乔月堵回去了。

    走出园子的时候乔月又一次回头看了一眼庄严的寺庙，心里很不甘：“方丈大师你自己都心不净，凭什么来指责我，有什么资格不让我进去，既然这是你的选择，我乔月成全你就是了…”R1152