
    比起上一次义捐过后前来乔府拜访的火热场面，这一次的乔府好像更多了一种庄重和威严，说起来只不过是一个商贾的住宅罢了，可总是给人一种王侯将相的贵气，无论是谁，从乔府门前路过的时候总是表xiàn的十分的恭敬。

    玉家，陈家，毕家这样的宁州巨商早就心存拜访的心思，前段时间碍于乔家门上题目的关系，只能派人到乔府门前晃悠几圈，隔三差五的递上拜帖什么的，或许这样有机会得到乔家的大小姐的接见。

    可是现在一个敢和太子正面冲突，而后却又全身而退的乔家已经完全和他们拉开了差距，若是以前，他们会不断的打听这个乔家到底有什么样的背景，有什么样的实力，可是现在，当他们已经感觉到这个差距已经大到他们无法企及的时候，他们有的就只是畏惧和用心的讨好。

    和以前一样，乔府的大门推开的时候总是有个看起来傻楞楞的汉子站在门口懒懒的伸着懒腰，一身崭新的家丁衣服挽起袖子，露出一双黝黑壮实的胳膊，明明是长袍尽然被他穿出了短邦的感觉。

    傻愣愣的朝街道两边看了几眼，今天乔家大门口终于是很安静了，往日里要来解题，要来学字，要来拜访的人一个都没见。

    “嘿嘿…”傻笑一声，二楞子从包里摸出两个黑桃放在嘴里嘎嘣嘎嘣的嚼碎之后就开始靠在大门边的一个石狮子上迷瞪起来。

    “二爷早！”

    不一会儿，一个挑着担子的菜农走到大门前，小心的在他耳边喊道。

    二楞子迷糊的睁开眼睛，横了这个菜农一眼，侧了下身子，换个姿势，接着又把眼睛闭着，含糊不清的说道：“送菜的走后门，这是规矩，没事别跑到前门来晃悠。”

    “嘿嘿…省得…省得…可是二爷，这时间已经不早了，贵府的后门还没开呢！二爷你看可不可以通融一次，小老儿还忙着回去呢。”

    二楞子眼睛一瞪，正要说话，这个一脸白净的菜农尽然不动声色的拿出好大一个钱袋悄悄的塞进二楞子怀里，小声道：“小老儿是玉家的下人，也没别的事情，这点小意思是我家老爷给二爷的一点茶钱。”

    二楞子在以前的叶府也做了三年的下人，这还是第一次有人给他这样一个看门的下人好处，他把这个菜农打扮的人塞给他的钱袋拿在手里用力的颠了几下，看样子分量不轻。

    看见二楞子的样子，菜农的眼神深处隐藏着一丝鄙夷，不过脸上却是谄媚的说道：“我家老爷也没什么特别的要求，只希望二爷以后经常在乔娘子耳边说一说我们玉家的好话就是了…”

    话还没说完，二楞子刚才还傻笑着的脸顿时就沉了下来，把手里的钱袋毫不在意的扔了过去：“拿着你的东西赶紧滚蛋，以后别让我看见你，否则腿给你打断…”

    “你…”

    菜农老汉本来正打算怒喝，不过想到这里是乔家的大门前，要是闹起来了他得不到好，这才猛咽一口口水，压下心里的怒火，哼道：“你个看门狗而已，给你脸你还上脸了！哼…”

    二楞子不管他恶毒的话，反而嘿嘿的笑了一声，得意的说道：“看门狗知道我家大小姐最近很忙，没空理会你们玉家，等我家大小姐闲下来了，你们玉家的大公子就会是下一个人头落地的黄大公子…

    嗯，这事情是我这个看门狗的分内之事，是应该经常在我家大小姐耳边多提几遍，免得我家大小姐把你们玉家的大少爷给忘jì了。”

    “你…”

    二楞子的话把这个老汉吓了一跳，要是真因为这个事情让乔月把玉家惦记上了，他这玉家的管家也讨不到好。

    从现在的情况来看，他家老爷确实连求见乔月的资格都没有，更别说和乔家斗，这个时候谁都不希望被乔月惦记上。

    走了两步的老汉楞了楞，心里一阵叹息，现在的叶家，他们尽然连一个看门的傻子都得罪不起，心里一阵唏嘘，正想着是不是又回去给二楞子道个歉，服个软什么的，反正也不掉块肉。

    正想着，不远的街面上一队长长的队伍庄重的朝乔家这边走来，这个玉府的谢管家侧身躲进一个巷子里，敲响一个小木门，他说道：“大少爷，我回来了。”

    木门打开，走出来的是一个面色泛黄，身子矮小瘦弱的男子，此人正是玉家的大公子玉栾，都已经混到巴结乔家一个下人的份上了，这让他实在没脸出现。

    他说道：“怎么样？办好了吗？”

    谢管家垂幕低头，说道：“大少爷，欺人太甚，简直欺人太甚，一个看门狗而已，尽然这么盛气凌人，他算什么东西…”

    玉栾无奈的摇了摇头，刚开始的时候想见乔月，这会儿都已经放低了姿态去巴结一个乔府的下人了，没想情况竟会是这样。

    叹了口气，正准备离开，刚一转身，就看见一大队人马浩浩荡荡的从街面上过去。

    玉栾好奇的走上来，看这个队伍，中间的轿子里面坐着的肯定是个大人物，两边精壮的护卫可不是宁州衙门的那些酒囊饭袋可比。

    心里正在疑惑这个人会是谁，队伍走到前面的乔府门前就停了下来。

    一个装束肃穆，头戴四方帽的男子从队伍前面走出来规规矩矩的从怀里掏出一个拜帖，对着还躺靠在石狮子上的二楞子说道：“御史大夫魏征，拜会你家小姐…”

    这人面容沉稳，自带几分威严。

    来人喊出来的是魏征的官职，可是很正式的拜访，当朝从一品的大官，用正式的身份来拜访，这种情况之下，乔家断无拒之门外的道理。

    不远处的玉栾心里又是一颤，无奈的摇了摇头，一品大员都要用正式的身份来求见，才能见到，像他们玉家这种什么都算不上的家族，想要见乔月完全是异想天开了。

    呵呵冷笑一声，他说道：“走吧，今时不同往日往日，回头咱们就把所有家产拱手奉上吧，只希望乔娘子能对我玉家手下留情。”

    情xù低落的玉栾正准备离开，不料，这时候靠在石狮子上的二楞子的话险些吓得他摔到了地上。

    只见二楞子根本看都不看那个队伍前面喊话的男子一眼，任然是半眯着眼睛，懒懒的说道：“御史大夫什么鬼？不见不见…我家大小姐也是什么人都能见的吗？”R1152