
    夜入三更的时候刘武德让九星退下了，明晃晃的御书房在火光下尤为的灯壁辉煌，不远处的一支高头蜡烛还在吱吱的燃烧着，远处有夜鸣的蝉鸣声吱吱的传来。

    一qiē都是那么的宁静，刘武德揉了揉有些昏沉的头，又抓了一个折子看了起来，还好北方没有战事，作为粮仓的东原很安定，这是两个很不错的消息，历来只要北方不乱，粮仓稳固，刘家的江山就不会动摇。

    眼睛不注意又看见了桌子右手边被捏成了一团的纸条，他的脸顿时就阴沉了下来。

    “皇家的战争终于还是要来了吗？成儿这是要直接逼朕退位吗？”

    他说着，沉重的又把纸条拿在手里，无奈的苦笑一声：“你是真龙转世？那朕成什么了？朕的江山迟早是要交到你手里，你又何必这么心急，你以为把你的兄弟杀的杀，赶的赶，朕这个江山就真的只有交到你手里不可了吗？”

    “呵呵…”他的脸一下又变得阴沉起来，“万事俱备了吗？这是早就计划好的吗？”

    “啪”的一声，他的手狠狠的拍在桌子上，“逆子，朕能立你当太子，自然也你废了你，逼朕退位，还轮不到你！”

    “民心！只能向着朕！真龙，也只有朕才是真龙！”

    ……

    一阵无谓的愤怒之后，刘武德的面容终于是恢fù了正常，外面的天空已经开始有些微微放亮，外面传来一些窸窸窣窣的脚步声。

    一个温柔的女子声音从外面传来：“皇上今晚又在御书房里一夜没睡？”

    门口的人小声回答：“回娘娘，皇上一直在御书房里，奴才一直守在外面，皇上说西川和南域一日不下雨，皇上就一日不安！”

    门外的女子恩了一声说道：“成儿都已经在智云寺向天求雨了，智云寺向来灵验，皇上这一次肯定能睡个安慰觉了。”

    殊不知，这个女子平淡的一句话传到屋里的刘武德耳朵里的时候，他刚刚才缓和了的心情又再一次的阴沉了起来，两只手都狠狠的捏紧了拳头：“都希望他把雨求下来吗？难倒所有的人都希望朕退位了吗？难倒朕真的老了吗？”

    ……

    京城往东两百余里，清晨的慈云山下依旧是浓雾轻绕，竹绿苍翠，山上的寺庙有淡淡的钟声传到这里，应着这钟声，庄园的大门吱呀一声被人推开。

    拿着扫帚的仆人开门就看见一个光头大和尚正从门外的台阶上走来，仆人恭敬的靠在门边，熟络的招呼道：“大师早！老爷正在后山练剑！”

    “哦！”和尚立足，“昨天没喝酒，侯爷尽然开始练剑了？”

    仆人回答：“一早就喝醉了，醉了才正好练剑呢！”

    和尚叹息一声，无奈的摇了摇头，抬脚正准备朝里面走的时候，一个清灵的女子声音从院子里传来：“五叔，你来了，看，兰儿昨天绣了一张手绢，您给兰儿看看绣得好不好？”

    台阶再往上走上几步，一个身穿粉红色罗裙，身材高挑纤细，面容粉嫩娇媚，皮肤莹洁玉透，脸盘小巧，一颗精致的琼鼻上面，还有一颗若影若现的黑痣点缀的女子风一样就朝五戒跑了过来。

    显然，这女子和五戒很熟络，手里的丝绢递到五戒手里的时候，她呵呵的笑着又急忙摇晃着手里的团扇：“五叔，兰儿的绣工可有长进？”

    五戒白他一眼，看都不看一眼就把冯玉兰递过来的丝绢推了回去：“寒碜你五叔呢，女人家的东西，我一个大和尚哪里会看？”

    冯玉兰咯咯的笑了起来：“五叔骗人，咱们家京城的天绣宫可一直是您在管，您不会看绣品，还能经营绣庄？”

    五戒面色一黑：“还不是你爹让我管的，你还真以为我愿意管啊…”

    “那五叔就把天绣宫交给兰儿来管吧，反正您也不懂绣品。”

    冯玉兰一脸微笑的说着，看似随口一说，不过她心里却是很紧张。

    五戒一手就撩开了挡在他前面的冯玉兰，大步往后院的方向走去：“找我没用，哈哈，有功夫来编排你五叔，倒是好好花点心思讨好一下你那酒鬼老爹实在，说不定能把天绣宫送给你做嫁妆，哈哈…”

    冯玉兰追了两步，见五戒已经转过拱门不见了踪影，原地跺了跺脚，嘟了嘟嘴喊道：“爹要是能给我，我还用得着来求你这个大和尚吗？花心大和尚，女人家的东西，你一直捏在手里算怎么回事？”

    “哈哈…”五戒的声音从后院传来，“你五叔我可是出了名的抠门，快给你五叔炒两菜送过来，我要和你爹喝酒。”

    “想得美，天绣宫给我，我就给你炒，天天给你炒也行。”

    “你五叔可没这个福分让你天天给我炒菜，哈哈……”五戒嬉笑的声音从里面传来。

    冯玉兰脸颊一红，顿了一下，扯着嗓子嚎叫道：“死和尚，臭和尚，花心大和尚…”

    “怎么？他不愿意？”

    这时候，一个贵妇打扮的女人不知道从哪里冒了出来。

    冯玉兰转身，一脸丧气的说道：“这个该死的臭和尚，天绣宫是咱们家的，他凭什么不给我？”

    妇人一脸的溺爱之色，上前来拉着冯玉兰的手：“女孩子家，不要这么咋咋呼呼的，对待长辈要礼貌一些…”

    冯玉兰脸色一沉，刚才的天真和可爱顿时消失不见：“哼…前辈！高兴了叫他一声五叔，他还真把自己当成这么回事了，说白了还不是我爹养的一条狗罢了，天绣宫早晚是我的，哼…”

    说完，把手从妇人手里抽出来，气冲冲的就朝对面的一个房间走了去。

    妇人无奈的摇了摇头，追上去说道：“兰儿，你以后可不能这么说，你五叔可是有大本事的人，这些年留在慈云山，说白了还是因为你爹在这里。”

    ……

    穿过后院，就是后山，后山有一片专门的桃林，冯春练剑，一定会在这里面，五戒走进桃林，熟门熟路的就走了进去。

    树叶已经散落了一地，看来已经练了很久，往桃林里走了几步，很快就看见了正在摇摇晃晃舞着剑的冯春。

    五戒微笑着把手抱在怀里，戏谑的说道：“练了这么多年了，还是一点长进都没有，怎么样？要不要我来给你喂喂招？”

    前面的冯春不理他，手里剑光流转，时而腾空而起，时而劈落一片桃叶，汗水已经打湿了鬓发，不过依旧是很投入的样子，说他在练剑，不如说他这是在舞剑，一招一式，总是要做得很夸张的样子，根本就没有一点实用性。

    五戒就这么静静的站在哪里，看着冯春舞剑，这么些年了，他总是冯春唯一的观众。

    “带酒了吗？”

    他说道，手里的剑直直的就向五戒刺了过来。

    五戒随手一挥，冯春刺来的剑顿时就不知道被他打飞去了哪里，手里出现了一个很大的酒壶向冯春递过去，平静的说道：“你家丫头长大了！”

    咕噜噜喝了一大口，冯春这才拂袖擦了一把汗，又把手里的酒壶递给五戒：“是兰儿又在问你要天绣宫吧？她要是真喜欢，你就给她吧。”

    五戒接过酒壶也大大的喝了一口：“不是，我是说你的亲生女儿，她长大了。”

    “是吗？”冯春的眼睛里第一次对五戒说起乔月的事情有了兴趣，“是学会闯祸了吧？你不用来劝我，我是不会去见她的，我还没想好怎么去面对她，她本就不应该出生在这个世上，我已经对不起阿璇了，如果阿璇知道我有了女儿，还是和她生的女儿，阿璇肯定会恨我一辈子。”

    五戒的眼睛里闪过一丝黯然，又狠狠的往喉咙里灌了一大口酒：“她要杀太子！”

    “呵呵…是你们在帮她吧？这样也好，帮了就帮了吧，算是我这个做父亲的对她的一点补偿吧！”冯春无所谓的说着，即便要杀的人是太子，他依然毫不在乎。

    “哈哈…”五戒狞笑起来，“侯爷，补偿吗？你永远都补偿不了她，你欠她的已经太多了，你作为一个父亲，疼过她，爱过她吗？

    五戒忽然失控的咆哮：“你每天都生活在你自己的世界里面，阿璇，阿璇，她早就死了！十八年前就已经死了，就死你的剑下，你知道吗，就死在你的剑下，是你亲自杀死她的。”

    “你胡说，胡说八道。”冯春抢过五戒手里的酒壶有开始猛烈的往喉咙里灌，忽然哈哈的大笑起来：“你看见了吗？阿璇就站在我面前，她说要看我练剑呢，剑呢，你把我的剑丢到哪里去了，我要剑，把剑给我，我的阿璇要看我练剑……”

    ……

    宁州，晨光起来的时候天空还是万里无云，今天是太子向天求雨的日子，城里的人都已经激动得不行，很早的时候通往智云山的路都已经被人群挤满了。

    乔家的大门一大早就大大的敞开，和往日不一样，以前每天都酣睡在门口的那个傻傻的汉子不见了。

    钱贵满头大汗的从外面进来，走进乔月的小院的时候他说道：“小姐，真的要离开吗？”

    柳杏从楼上下来，手里拿着一个大大的包裹，她稚嫩的声音说道：“钱管家，姐姐说了，让你们都赶紧上路，你怎么又回来了？”

    钱管家担心的说道：“大小姐和二小姐不和我们一路吗？大家一起走吧，有个照应。”

    这时候乔月的声音从楼上传来：“没事，把耿护院给我留下就好了，你们先走吧，我随后就到，你们赶紧走吧，一会儿下起了雨就不好走了。”

    钱贵很担心，仰着头又接着说道：“小姐就这么相信那些风湿病人说的话？你看这天，可不是要下雨的迹象。”

    “恩，我信，他们说要下，就一定要下。”

    乔月没有下楼，只有声音从楼上传来。

    用老风湿病人来预风雨，乔月不会真的傻到就这么孤注一掷，其实乔月还有黑石头里的理论来判断，下雨不下雨除了看云，看天，最主要的还是要看风，风向是往西的时候这雨是说什么都不会下下来的，只有变成东风的时候才会有大雨将至，这才是乔月依仗，当然，风湿病人预测的时间也是一个很不错的依据。

    刘文成的法坛是乔家搭建的，上面除了有旗幡之外，还安装了一根大大的铁棍，按照黑石头里面讲的，这东西叫引雷针，法坛上最顶层都是用的铁板建造，这东西导电，智云山又是在高处，所有的事情都已经万事俱备，就等着天雷降下来劈死他这个假真龙了。

    乔府的下人都已经开始上路，去怀州刘项哪里，这是乔月计划里的一部分，不管怎么说，不能因为这个事情连累了整个乔府，他们并没有什么错。

    钱贵又劝说了一阵，见乔月依然是这么坚定，他也就只好上路了。

    柳杏抱着包袱跑上跑下，看见乔月依旧是静静的说在阁楼上的纱帘哪里，没有理她，她担心的上来问道：“姐姐，府里的人都走了，我们什么时候走？”

    乔月把她揽在怀里，温柔的说道：“去哪里？他们都走了，就只有咱们两个人住这么大的房子了，这样不好吗？”

    柳杏挠了挠头：“房子太大了，他们走了感觉好冷清，杏儿有些害怕。”

    “呵呵…”乔月笑道：“咱们不出去，就不知道外面的人都走了呀，你看，这个院子就很小。”

    正说着，耿护院的声音从外面传来：“小姐，邢家老爷递了帖子要见您。”

    “哦！”乔月惊讶，“让他进来。”

    不多时，在耿护院的带领下，邢老带着东明就出现在了乔月阁楼的一楼里。

    柳杏乖巧的上了茶就站在旁边不说话，邢老疑惑的看着乔月：“乔娘子这是要走？”

    “走哪里去？”乔月平静的回答。

    “哦？”邢老眉头紧皱，“老朽此番前来就是想问一问乔娘子，今天到底会不会下雨？”

    乔月扭头看了看外面已经开始在随风摇动的树枝，微笑着说道：“智云大师都说了太子能求下雨，那就应该可以吧，邢老是担心太子把雨求下来了？”

    听见乔月的话，邢老凝重的脸色更浓了，他说道：“恰好相反，太子要是真的把雨求下来了，那他这个太子就做不成了！”

    想了一会儿，邢老又凝视着乔月，很认真的问道：“这个事情里面真的和乔娘子没有一点点的关系吗？都是智云大师的意思？”R1152