
    说到求雨，其实十天以前，当朝皇上刘武德已经亲自登了泰山求雨，不过老天爷很不给刘武德这个皇上面子，香也烧过了，跪也跪过了，祭祀也祭祀了，可是整个南域和西川依然是滴雨未下，依旧是烈日当空，艳阳高照，一点要下雨的迹象都没有。

    为此当朝国师已经在全国开始收集童男童女了，准备做一场大法事，好好给龙王祭祀一番，只希望能早点把雨求下来，解决燃眉之急，不然南域和西川都会不稳dìng。

    天黑的时候一大群信鸽拍打着翅膀飞进了红墙深宫深处，掌灯的太监取下了纸条就急急忙忙往御书房走来。

    “皇上，宁州有消息…”

    高高瘦瘦的太监在门口轻喊一声，不知道里面的人是不是又爬在桌上睡着了，这几天皇上勤于政事，累得不行，这深更半夜的，他也不好打扰。

    停了半晌，不见里面有人说话，高高瘦瘦的太监转身正准备离去。

    这时候，房间里传来“啊…”的一个哈欠声音，里面的人疲惫的说道：“是九星吗？”

    高瘦的太监回答：“回皇上，是奴才，打扰皇上休息了…”

    “进来说话吧！”刘武德说道，“成儿可是有好消息了？”

    九星恭敬的把手里的纸条递到刘武德手里说道：“冯保传来消息，两日后，按时间算来，也就是明天了，太子将会在智云寺升起法坛向天求雨。”

    “成儿要求雨？成儿终于长大了，知道为朕分担国事了！”刘武德一脸欣慰的把手里的纸条打开，可是当他把纸条看完之后脸色就凝重了起来。

    里面讲的可是国家大事，宦官不干政，九星也不好多说，只见刘武德一脸沉重的把手里的纸条捏做一团，闭目沉思了起来。

    过了半晌，九星轻声说道：“皇上，夜深了，您也该就寝了，奴才不懂国事，但是您还是要注意身体。”

    刘武德无力的挥了挥手：“你歇着去吧，朕还不困，南域和西川一日不下雨，朕心难安。”

    九新上前一步：“要不奴才给皇上揉揉肩吧，解解乏，说不定一会儿就睡着了。”

    “也好！”刘武德把身子沉重的靠在椅子上，疲惫的说道，“前些时日听冯保说宁州出了仙子，是仙鹤抬着轿子来接走的，你说这个人是真的神仙吗？”

    九星熟练的捏着刘武德的肩膀：“皇上怎么想起这个事情来了，子不语怪力乱神，这个事情奴才也说不上来，要不赶明儿皇上问一问杜丞相，丞相博闻强识，知道的肯定比奴才多！”

    “你啊！”刘武德叹息，“还是这个老样子，都这么多年了，还是这么谨小慎微，什么话都闷在心里，朕是对你也不说，是错你还是不说，你我主仆二人何时才能开开心心的聊聊天，就像好朋友一样聊天！”

    九星道：“皇上是在担心太子真的把雨求下来了？”

    “哈哈…”

    刘武德爽朗的笑一声：“这样聊天就对了嘛，我就烦你这个样子，明明什么都知道，可就是什么都不说。”

    九星手里的动作不停，小心的说道：“皇上是担心百姓多一点，还是担心皇家的名声多一点？”

    刘武德半眯着眼睛，答非所问的说道：“你说朕真的老得应该退位让贤了吗？太子是不是太心急了些？”

    不等九星说话，他又说道：“不准和朕绕弯子，正面回答，这只是两个朋友之间的聊天，朕不会怪你，你心里怎么想的就怎么说。”

    九星手里的动作顿了一下：“太子贵为一国储君，将来迟早是要接皇上的班，即便现在不是真龙，将来也会是，皇上何必为这个事情耿耿于怀，太子这么做也是为了皇家的名声考虑，也说不定太子也求不下来雨呢？”

    “呵呵…”刘武德苦笑，“朕知道的，三年前他派人去杀项儿了，晋儿，宁儿的死恐怕也是出自他的手吧，这一次焕儿若不是朕一手力保，恐怕也惨遭毒手了！他的心里难倒就真的没有一点点手足之情吗？想一想朕心里都觉得心寒。”

    “皇上宅心仁厚，秦王这么做确实伤了皇上的心了，刑部的柳大人前些时日派人来说，秦王想到慈云山去出家，以后就安心的当个世外之人…”

    “你呀！总害怕朕伤心，不要转移话题，其实朕一直在想，成儿连他的亲兄弟都下得了手，这一次是不是要对朕下手了，朕这个皇上是不是当的时间太久了？”

    刘武德的面色很凝重，是的，太子以真龙转世的名义向天求雨，这要是真的把雨求下来了，百姓会怎么说？在位的皇上都没求下来的雨，他刘文成求下来了，这不是明摆着告sù天下百姓，他刘文成才是真龙，刘武德这个所谓的皇帝就是各冒泡货吗？

    这还怎么让刘武德安心当他这个皇上，还让他有什么脸面来面对天下百姓的指责？

    九星道：“九星刚才说了，皇上心里是担心百姓多一点，还是担心皇家的名声多一点？”

    刘武德撇他一眼：“这当中有什么必然的联系吗？”

    “呵呵…”九星轻笑，“太子把雨求下来了，就是造福天下百姓，难倒皇上不应该高兴吗？太子把雨求下来了，就说明皇家从来都没有说过假话，真龙确实可以布云行雨，反正太子迟早都会当皇上的！三十年，还是三百年以后，这就说不清楚了…”

    “哈哈…”刘武德大笑，“你呀，还是这么会说话，三百年，朕都要成老怪物了。”

    “慈云寺？”刘武德眼睛猛的一下睁开，“刚才你说道慈云寺了？”

    “恩”九星回答，“秦王说他要去慈云寺出家…”

    “那不是他在的地方吗？这么些年了，朕尽然把他忘jì了，不知道他现在可还好？也许朕应该去问一问他这老天爷到底什么时候会下雨。”

    九新面露担忧：“都这么多年过去了，皇上还是别去了吧，武侯当年说了，以后他不会再为皇家做任何事情，皇上又何必去看他的脸色，这么多年都过去了，大家这样相安无事，不是挺好吗？”R1152