
    卫征在看，他知道乔月不会就这么算了，所以第二天就去求见乔月，可惜被堵了回去。

    邢老在看，黄翰云的下场，黑刀帮的下场，神照堂的下场，还有他不知道的南湖里面被乔月一把火烧做焦土的奇门一派的下场，还有即将又会多一个的吕梦楼的下场，这一件件的事情都说明了乔月绝对不会就这么和刘文成握手言和。

    他只是在静静的观看而已，这种没影的事情邢老不会傻到去刘文成耳边乱嚼舌根，反而惹得太子不高兴。

    莫智达在看，关苍子在看，张猛也在看，所有的人都在看着乔月这个充满了神奇的女子会用什么样的手段来杀掉刘文成这个太子。

    一时间，躁动了很久的宁州城前所未有的安静了下来。

    智云山上，乔月拉着柳杏从文墙旁边经过的时候，一个小和尚从后面追了上来，他说道：“师父问乔娘子能让这天空下雨吗？要是可以的话，就下一场雨吧，这是造福苍生的大好事，佛祖会保佑你的…”

    小和尚的这句莫名其妙的话惊扰到了正在文墙前面摇头晃脑的书生，一个头发有些散乱，很瘦弱的书生很不满小和尚惊扰到了他学习文墙上的精华，喝道：“小和尚你是念经念疯了吧？滚回去念经去，别在这里神神叨叨的…”

    回过头来的书生都是一阵大笑，人怎么可能让天下雨，要是真的可以，那天底下就年年都是风调雨顺了，哪里还有饿死的人。

    小和尚不管这些人的嘲笑，依然是认真的看着乔月：“师父问，可以吗？”

    柳杏也觉得很奇怪，不知道刚才乔月在园子里到底和大和尚说了些什么，她一双水汪汪的眼睛好奇的看着乔月，她感觉到了此刻她拉着乔月的手微微有些颤抖，平静的面容下让她心里有些担忧。

    乔月认真的说道：“我不能，不过我知道有人可以。”

    “哦”小和尚哦了一声，“乔娘子知道这个人是谁吗？回头我让师父去请他，让他去和龙王爷爷打个商量，该下些雨了！”

    “嗯”乔月点头，“这个人就是太子啊，他是真命天子，他说下，就肯定会下，让你家师父去请吧。”

    说完，乔月拉着柳杏转身就走，丝毫不管旁边的书生哈哈的嘲笑，一个疯和尚，一个疯女人的对话，说不定明天就会传得满宁州的人都会知道。

    真命天子！扯淡，别说是一个太子，就是皇上也不能让老天爷什么时候下雨。

    小和尚得到了乔月的回答，风一样的就跑进寺庙里去了。

    下山的时候，柳杏担心的问道：“姐姐，你刚才的手在抖。”

    “嗯”乔月凝视着她，“那个小和尚是个疯子，姐姐被他吓到了。”

    柳杏天真的把乔月的手拉在手里揉了揉：“太子真的能让老爷下雨吗？”

    乔月微笑一下：“老人们不都说当皇上的都是真命天子吗，玉皇大帝的儿子啊，他去给他爹求求情，这雨肯定就下下来了。”

    “嘻嘻…”柳杏很激动，小孩子总很容易相信这样的故事，她说道，“姐姐真聪明，我怎么就没有想到，回头太子让老天爷下雨了就好了，地里的庄稼就有救了。”

    乔月温柔的摸了摸柳杏的脸，不再说话，顺着上来的石梯，两人就慢慢的下山去了。

    乔月之所以颤抖，确实是被吓到了，这个智云大师到底是什么人，乔月安排的一qiē都好像逃不过他的眼睛，这是试探还是故意给乔月送上来的谋划，这让乔月心里很没有底，如果可以，乔月肯定会杀了这个可怕的智云和尚。

    马车就停在山下，修缮智云寺的事情其实已经完成得差不多了，毕竟有钱贵亲自张罗。

    刚刚走到山下的时候就看见钱贵一头大汗的站在马车边上，看见乔月过来，他急忙上来把柳杏送到马车上，又回过头来给乔月小声的说道：“小姐，三天后，三天后就会下雨。”

    乔月点头：“好，传出去，太子能让老天爷下雨的事情，一天之内我要让满宁州城的百姓都知道，说他是玉皇大帝转世，真命天子，真龙降世，随便什么神仙，反正你编一个厉害些的名头，是佛家的神还是道家的神都可以，只要能让大家相信，你自由发挥。”

    钱贵点头应是，不等乔月的马车一起回乔府，他一个人就单独上了另外一辆马车，急急忙忙往宁州城里去了。

    距离胖丫和蒲小渔离开已经是第三天了，乔山去了怀州也还没回来，也不知道什么情况，王翼去了京城，之后也没了消息，哑伯总是神出鬼没的，不知道他还有没有在自己的不远处保护着自己。

    如果可以，乔月很想让哑伯杀了那个智云和尚，她的计划里不应该有这种人参与进来。

    黑石头里面说，不折手段非豪杰，不改初心真英雄，既然是杀人，没有什么对于不对的说法，都是残忍的刽子手罢了。

    乔月的心冷了很多，比起以前，也少了很多话，人有心事的时候话自然就少了。

    撩开车窗，静静的看着路边的景色，也许这一次过后自己要离开宁州了，本来是要还给吕梦楼的钱，是她自己不好非要去告状，现在也就只能便宜了府里的下人。

    宁州，这里始终不是自己的家，终于还是要离开了，夫君呢？他在哪里，你有没有恨我？和吕梦楼一样的恨我？呵呵，我乔月本来就是一个坏人而已，他也许已经恨死我了吧，不会再出现了。

    乔月的眼睛红了起来，三天后自己是不是就要浪迹天涯，大哥会不会被自己连累，还有刘项，还会不会想起他下过聘礼的娘子，还有王翼，都说好了要他把王婶接过来颐养天年的，呵呵，终归是自己什么都做不到，终归是我乔月又要让他们担心…

    风刮过，眼泪终于还是忍不住流了下来，柳杏关心的声音从她身后传来：“姐姐，你怎么哭了？”R1152