
    “听说了吗？太子能让老天爷下雨。”

    “吹呢吧？这下雨的事情也是太子能说了算的？他要是真能让老天爷下雨，为什么不早下，你们看看，这都已经旱成什么样了，前面旱死的是庄稼，这要是再不下雨可就会旱死人了。”

    “成与不成让太子试了不就知道了吗？昨天城里都传疯了，太子是真龙降世，只有他才能和老天爷打个商量，你们听说了吗，智云寺的智云大师今天一大早就进了宁州，亲自请太子殿下去了，智云大师可是真佛啊，他都相信太子能让老天爷下雨，这个事情肯定假不了。”

    ……

    如此云云，下雨可是民生大事，一点也马虎不得，正如老百姓们所说的，之前不下雨旱死的是庄稼，这要是还不下雨，旱死的可就是活生生的人了。

    第二天一大早的时候雁来酒楼的外面早已经围满了人，和上一次不同，这一次的人群是真的百姓，各色的老幼妇孺，还有衣衫褴褛的穷人，形形色色。

    有了上一次的经验，莫智达早就把府衙的衙役调集了过来维持秩序，要是再有心怀不轨之人，他莫智达可就只有丢脑袋的份了。

    一个面黄肌瘦，眼窝深陷，还挂着泪水的老人跪在雁来酒楼的大门口，他声色悲切的说道：“求求太子殿下，快让老天爷下雨吧，小老儿地里的庄稼都已经可以拔来做柴火了，这要是还不下雨，庄家的租子交不了，小老儿这一大家子可就要全都饿死了，这还怎么让小老儿活啊。”

    后面的人也是凄惨的附和着：“是啊！太子殿下是天上的神仙下凡，就可怜可怜我们这些老百姓吧，没了粮食，我们可真活不成啊！”

    “求殿下开恩，快让老天爷下雨吧！”

    ……

    一时间，四周的百姓都在山呼太子快快下雨，所有的人都认为老天爷下不去雨都是太子说了算。

    这可是大事情，一个不好，可就真会闹起民变，百姓要活命，可是什么事情都做得出来，如果这个时候再有人说把天子用来祭龙王就会下雨，走投无路的百姓也肯定会这么干，他们才不管太子是不是皇上的儿子。

    只要能活命，就没有百姓不敢干的事情。

    百姓的呼声一声声清楚的传进了刘文成的耳朵里，刚刚才把吕梦楼判进了大牢，本以为宁州暂时可以消停一下，没想到又来了这么一档子事。

    他两束眉毛都挤成了一团，看着面前的冯保说道：“这都什么跟什么啊？老天下不下雨也是孤能说了算的？这些百姓莫不是都疯了吧？”

    冯保依旧是木偶一样，应声说道：“殿下，这个事情可怪不了百姓，皇上是天上转世的真龙，这是民间早就有的传说，历代皇上都把自己以真龙自居，殿下将来始终是要当皇上的人，百姓们这么说并没有什么错！”

    “这…”

    刘文成气得话都说不出来，冯保说的是事实，这是他们皇家自己对外这样说的，并没有谁来夸大，也没有什么人造谣生事，既然是真龙，这布风行雨不是理所应当之事吗？

    这个弥天大谎自有皇上以来就一直存zài，怨谁？怨他刘家的祖先，怨他的皇上老爹吗？

    显然，刘文成还没有这个胆子，谁也怪不上，这是他们皇家自己撒下的弥天大谎。

    “邢师呢?快快派人去请…”

    刘文成揉了揉两边的太阳穴，自从到了宁州就没有一件顺心的事情，到智云寺祈福，这是全天下的人都知道的事情，看来这个祈福要变成求雨了。

    冯保刚好转身出门吩咐去请邢用过来的时候，外面一个护卫禀报：“殿下，智云寺的智云大师求见！”

    “哦！”刘文成面色一喜，“快快请，大师可是活佛，这一次要是能有大师相助，这个事情孤肯定可以迎刃而解。”

    是的，智云大师的名头即便是在京城也是很大的，刘文成的老爹刘武德可是把他说成了活神仙，几次三番亲自邀请智云大师去皇宫做客。

    刘文成赶紧整理了一下衣冠，急忙就亲自迎了出来，对待高人，可不能端他这个太子的架子，毕竟还有事相求。

    智云大师刚刚走过来的时候，他就急忙热情的迎上去说道：“尽然劳烦大师亲自走一趟，孤真是罪过，罪过…”

    说着，亲自斟满了一杯茶水给智云大师递到手里。

    智云大师咏了一声佛号，一副得道高僧的样子，平静的说道：“贫僧有求于殿下，自当亲自登门。”

    “哦？”刘文成惊讶，本来他还想请智云大师帮忙的，没想到他还没开口，这个智云大师尽然先说了。

    “大师有什么需要孤帮助的，尽管说来。”

    “贫僧的事也不是什么大事，对殿下来说，只不过举手之劳罢了。”

    智云大师的面容很亲和，眯着的眼睛也不知道在看着哪里，不等刘文成说话，他接着又说道：“就是请太子帮忙下场雨罢了，这天啊！晴得太久了，也该下一场雨了。”

    “下雨？”

    刘文成很无奈：“莫不是大师也认为孤能让这老天爷把雨降下来？”

    “呵呵…”智云大师轻笑，“太子是真龙转世，怎么不能？”

    “大师相信孤是真龙转世？”

    “信，怎么不信？如果殿下都不相信你是了，别人又怎么相信你是？”

    “大师的意思是孤真的能把雨求下来？”

    智云大师微笑一下：“殿下答应了？”

    “孤…”

    刘文成的话还没说完，智云大师就站了起来，很高深的样子，手作佛状施了一礼：“那么贫僧就替宁州的百姓多谢太子了，两日后，贫僧在智云寺铸坛等候太子大驾！”

    说完，也不管还一头雾水的刘文成，他转过身就径直往外面走了。

    刘文成追出去了两步，忽然猛的一下又停了下来，他好像明白了智云大师话里说的是什么意思，转过身来拿起桌上的茶壶狠狠的往嘴里灌了几口。

    是啊！这是百姓的诉求，这个真命天子的谎言本来就是他们皇家自己说的，现在百姓都求到面前来了，你总不能说这是皇家一直在欺骗天下的百姓吧。

    不管成与不成，这场雨，他求刘文成已经是骑虎难下了，非求不可！R1152