
    这个让乔月都害怕的念头刚刚一起来，顿时就被乔月扼杀在了萌芽之中，这不是个好兆头，用杀戮来解决问题，始终是屠夫的手段，更何况任何事情都没有不透风的墙，既然自己做了，只有勇敢去面对才是正道。

    不大的小船晃晃悠悠的漂浮在宁州河上，大雨过后的河水很浑浊，偶尔还可以看见一些枯萎的树枝漂浮在上面，两岸的青山还有山洪过后的千疮百孔，比起之前那个美丽的宁州河，这个时候真的是一点美感都没有。

    耿护院安静的呆在船头，也许是知道乔月的心情不好，他和船夫说话的时候都很小声，深怕吵到了自家小姐不会有好果子吃。

    船家偶尔滑动一下船桨，顺着水流，只是不断的拨动一下船的方向罢了，反正雇船的人不急，他也没必要赶急，顺着水流下去，总会到达顺江口。

    “你们都是宁州人吗？”

    无聊的旅途中，船家习惯性的和耿护院搭话。

    “恩”耿护院恩了一声，把视线从船舱的方向转过来，“宁州人，土生土长的宁州人！”

    船家朝船舱里看了一眼，小声的问道：“里面那两个是你家小姐吧？看起来你们也是富贵人家，两个小姐出门，还是应该多带些下人才是，要是有什么情况，你一个也应付不过来。”

    耿护院无奈的笑了笑，并不答话，视线一转，满含心事的盯着两边的高山不再说话，也不知道心里在想着什么。

    船家的脸僵硬的笑了笑，看见耿护院无心和他说话打发时间。他也就不再找话，总感觉这三个人从小姐到下人都很奇怪，一路上都没有一句多余的话。

    顺着宁州河漂流，第二天中午的时候小船就快到顺江口了，船家站在船头上看了看，脸上露出一丝如释重负的感觉，他说道：“前面就是顺江口了。自从官府平了黑崖山和神照堂的强人之后。顺江上过路的客船也多了起来，小老儿就送你们到这里了…”

    他说完，也不等耿护院给船舱里的乔月禀报。船桨使劲的摇了几下，小船就晃晃悠悠的准备靠岸。

    这时候，船舱了一直没声音的乔月终于是说了话：“船家，再送一程吧…”

    船家凝神听了片刻。又不见里面的人说话了，按理说客人这个时候提要求。下面半句就应该是说钱的事情。

    见乔月不说话，船家又为难的看向耿护院，雇船的时候就说好的是顺江口。

    迎着船家为难脸色，耿护院二话不说就从袖子里掏出一个大大的银子递上来：“我家小姐说了要坐你的船。你接着开就是了…”

    说完，耿护院有些担忧的看了一眼安静的船舱，他一直很担心。自从乔月从那个南湖边上的渔村回来之后就变得沉默了许多。

    这一次，太子死后。她看见乔月从智云寺下来之后身上更有一种说不出的杀气，让他心里都有一种莫名其妙的害怕，那个和胖丫咋咋呼呼打闹的夫人不知道在什么时候已经渐渐的发生了改变。

    耿护院心里有些自责，和整个乔府的下人一样，乔月让他们离开的时候所有的人心里都很自责，他们都知道，是乔月这个瘦弱的女子撑起了乔家，他们更知道，是乔月一直在保护着乔家，也保护着他们，而他们呢，却什么也帮不了乔月。

    接过银子的船家嘿嘿的笑得合不拢嘴：“好好好，那咱们现在这是去哪里？”

    去哪里？耿护院脑子一楞，回想一下，这个问题好像在昨天早上的时候二小姐就问过大小姐，不过没有得到答案。

    想了想，先出发的人都去了怀州，咱们也应该是去哪里吧。

    耿护院正要回答的时候，柳杏的身影从船舱里走了出来。

    耿护院抬头看去，一张沉稳的脸顿时就变得凝重了起来，只见柳杏上船的时候穿的一身粉黄色的纱裙不见了，现在是一身洗得有些发白的麻布衣服，全身上下还打着不少的补丁，头上的一支银色的珍珠步摇也不见了，留着发帘的发髻又变成了两束大大的羊角辫，看起来土里土气的，一点都没有大户人家小姐的感觉。

    迎着耿护院疑惑的表情，她说道：“姐姐说了，就让船顺着水漂，漂到哪里，咱们就去哪里。”

    说完，柳杏就站在船板上伸着懒腰，看来是一直呆在船舱里久了，要活动活动筋骨。

    船家一脸的疑惑，这算什么地点，跑了一辈子的船，还是第一次遇到这样的客人，不过有一点船家心里很清楚，一般这个样子的客人心情肯定是很不好的时候，千万得罪不得。

    反正钱已经拿到了手里，船家也不再说什么，小船已经使进了顺江，反正只要顺着水走，自己也费不了多少力气。

    熟练的摇晃着船桨，用不了几下，小船就被船家使进了顺江上。

    顺江的江面很宽，可不是宁州河可以比，船家昨晚一夜没睡，把船使进了顺江中心的时候反正也不用他一直打方向，船家就抱着船桨开始打盹。

    耿护院依旧是一直盯着乔月的船舱，他也很疲惫，和船家一样，他也是一宿没睡觉，总是害怕乔月不知道什么时候会叫他。

    宽阔的江面上水浪比宁州河里要大很多，小船使进顺江的时候明显感觉到要颠簸了很多，晃晃悠悠的，有点像小孩子的摇篮。

    耿护院的眼睛不知道什么时候闭上了，人一直看着一个东西本来就容易犯困，更别说小船还像摇篮一样在晃晃悠悠，耿护院在不断的重复着睁眼和闭眼这两个有规律的动作不到一个时辰之后，终于还是像船家一样睡着了。

    小船顺着水在不断的前行，船头上两个男子呼呼的鼾声有规律在响在江面上。

    柳杏嘻嘻的笑了起来：“姐姐，他们都睡着了。”

    乔月的眼睛一直凝视着窗外，看着两边不断划过的平地和高山。心情始终还是好不起来，只有看见柳杏一脸纯真的笑容时，她的心情才平复许多。

    和柳杏一样，乔月也换成了一身麻布，打着补丁的衣服，样子看起来，比柳杏还要土气又老气很多。白皙的脸抹上红糖熬制后又稀释过的水。看起来有些蜡黄而苍老。

    她凝视着柳杏，慢慢解下额头上的丝巾，一块大约有两个大拇指这么大的脓疮显露了出来。她说道：“怕吗？姐姐这个样子会不会吓到你？”

    柳杏的眼睛里顿时就闪烁着两滴晶莹的泪珠，张开不大的手臂把乔月抱在怀里，失声道：“姐姐…别怕，别怕。杏儿以后会给你治好的！”

    “会治好的！”乔月的脑子深处同样出现这样一个声音，这种熟悉的声音让她的心一下子平复了许多。她说道：“以前也有人说过会给我治好的，可惜姐姐忘jì了这个人是谁了。”

    一夜的思考，乔月想明白，与其逃避。还不如直面的去面对，就像自己额头上的这个脓疮一样，一直隐藏起来。它始终还是长在自己身上，并没有因为自己的隐藏而消失不见。只不过是自欺欺人罢了。

    邢用如果一定要到皇上哪里去告发自己，那么自己就一个人承担就是了，不能连累大哥，不能连累刘项，更不能连累因为自己而变成孤儿的柳杏。

    解下丝巾的时候乔月的心里好像放下了千金的巨石，整个人都轻松了很多，这个样子才是真实的自己，至于穿上这身衣服，这是乔月梦里的样子，从南湖回来之后这几日的梦里总是梦见自己是这个样子。

    顺着江面又漂了不知道多久，晃荡着的小船即便是乔月都已经睡着的时候，梦里听见有人在急切的大喊：“前面的船，让开，快让开…”

    “前面的船，听见没有，让开…”

    ……

    江面上驶来了一艘大大客船，船头上的水手正在不停的对着前面挡住了路的小船大喊，谁也没想到，这种小船尽然也开到了大船的航道上来。

    顺着水流，大船的惯性很大，想要快速停下来已经是不可能的事情，小船上的人都是一夜未睡，这个时候睡着了，无论大船上的人怎么叫，那两个肉眼都能看见的男子躺在船头上根本就没有要醒来的迹象。

    哐的一声巨响，木屑飞溅，挡在大船前面的小船顿时就被大船撞碎了半截，本来正沉睡在船头上的船家和耿护院顿时就被掀飞进了顺江里。

    大船上的人吓了一大跳，急忙在水面上寻找着这两个掉进水里的男子，不多时，两个男子从水里露出头来的时候，大船上的人才大大的松了一口气。

    一个肤色黝黑的男子一边骂着粗口，一边往大船下丢绳子：“你们找死啊，尽然跑到这上面来睡觉，不知道这里是大船的航道吗？小船就应该走边上水浅的地方。”

    不多时，大船的船头上走出来了很多人，看了一眼江面上的情况之后，大家都在不停的吐着唾沫愤怒的叫骂着：“不要救他们上来，这两个该死的东西，淹死他们算了，蠢货…”

    露头耿护院来不急管船上的人叫骂，回头看一眼被撞得好剩下半截，已经漂远的小船就疯了一样的往那边游去：“大小姐，二小姐，你们可不能有事啊！”

    小船的船家也是心疼的看了一眼自己的小船，不过想了想还是保命重要，拉着大船上丢下来的绳子，很快就爬到大船上去了。

    猛烈的撞击让乔月和柳杏都瞬间从梦里醒了过来，再一看的时候才发现船头已经已经被撞得碎了，船板下面也开始渗水，看样子过不了多久小船就会沉了。

    从船舱里伸着头出来的时候就看见耿护院正在拼命的往这边游过来，柳杏拉着她的衣服瑟瑟发抖，显然也是被吓得不轻。

    也不知道船家在大船上说了些什么，大船略微调整了一下方向就很快的朝乔月这边赶了过来。

    总算是有惊无险，顺着大船上丢下来的绳子爬上去，脚下又变得平稳了起来。

    “哇…好丑…”

    “这么丑就不要出来吓人，好好呆在家里不好吗？”

    “切，你们懂什么，人家这是嫁不出去，出来寻死来了，你们尽然还来救她！”

    ……

    乔月刚刚走上船的时候，憋了一肚子火的乘客们全都是厌恶和嘲讽的眼色。

    就连刚才救乔月上船的水手们都不愿意再多看乔月一眼，毫不避讳的当着乔月的面狠狠的吐了一口唾沫就远远的走开了，大叫晦气。

    毁了船的船家脸色难看的走过来说道：“小老儿的船被撞沉了，娘子难倒不应该赔偿一些损失？”

    捏紧了拳头早就要发怒的耿护院正要说话，乔月平静的朝他挥了挥手就拉着柳杏往里面走了几步，还是距离船舷远一些比较安全。

    鞋被打湿了，裤子也打湿了半身，不过还好行礼还在，找个单独的船舱换一下就可以了。

    抬起头看一眼，正准备问一问这个船的老板是谁，能不能提供一个单独的船舱，不过迎着乔月的视线，所有的人都像躲瘟神一样的远远避开着自己。

    耿护院不知道又掏出几个银饼子给了那个船家之后，就看见船家嘿嘿的笑着不再闹了。

    紧接着，耿护院狠狠的往自己脸上扇了一个耳光，走到乔月面前就跪了下来：“小姐，都是小的不好，害得您差点死在了这江上…”

    “哈哈…就她？还小姐，呸…”

    不等乔月说话，周围的人已经看不下去了，明显耿护院的穿着打扮比乔月要富贵很多，不管怎么看，乔月都不像是个小姐的样子，哪家的小姐会比下人还要寒碜？更何况还是一个这么丑的小姐。

    乔月不管四周人的目光，她既然解下了额头上的丝巾，就已经做好了面对这一qiē的冷嘲热讽，她平静的说道：“不怪你，我也睡着了，去给我和杏儿找个安静的船舱吧！”

    听见乔月的话，耿护院五大三粗的面貌尽然呜呜的哭了起来，额头在船板上磕的蹦蹦的响。

    不远处一个二十来岁，看样子是个富家公子打扮的男子实在是看不下去了，走上前来就指着乔月恶狠狠的说道：“丑八怪，就你还想要单独的船舱？少在爷面前装，信不信小爷现在就把你丢进江里喂鱼。”(未完待续)R466