
    这是一艘长途大客船，从西川开出，过南域，终点在中枢合州的天斧码头。

    也不怪船上的人用这种憎恶的眼神看着乔月，刚才乔月的小船开在河道中央，这要是让这艘大船出了什么事情，后果不敢想象，这一船的人都会因为乔月他们的无知而丧命在这顺江里。

    在大家仇恨的目光里，救上来的乔月不仅看起来不是什么富家女子，而且看起来又老又丑的模样，更让人火大的是这个丑八怪一上船就喊着要单独的船舱，这让船上的很多人心里都顿时火冒三丈。

    乔月朝捏紧了拳头的耿护院示意了一下就抬头一眼向面前这个很不满自己的富家公子看去。

    只见他一眼的厌恶之色，眼睛正瞪得大大的看着自己，有些暗紫色的绸缎衣服好像微微有些湿润，两束浅淡的眉毛下面带着几分深藏的疲倦，江上的湿气很重，看样子这个男子昨夜也没有在船舱里过夜，不然凭他的这身穿着打扮，也不会这么狼bèi。

    只这一眼，乔月的目光就从这个男子身上移开，不远处的船板上还有不少的人凌乱的坐在船板上，看样子这些都是没有固定位置的船客，自己这一上来就要一个单独的船舱，确实有点惹众怒的嫌疑。

    “哼…”

    面前的男子冷哼一声，看见乔月一点都没把他放在眼里，心里顿时怒火更大了，嘴角斜了斜：“你这个丑八怪还敢看不起小爷，不给你几分颜色看看，你还真把自己当成人物了。”

    话正说着，他甩起一支手顿时就划起一个大大的弧线，眼看着就是一个大大的耳光朝乔月的脸上扇了过去。

    船板上的人都冷冷的看着这边，嘿嘿的冷笑着，这个年代，有钱有势的人打几个像乔月这样又穷又丑的女人简直是太正常不过了，更何况，这个丑八怪之前还耽误了大家的行程，害得大家都差点遇到危险，教训教训一下也是好的。

    大家的潜意识里面就是这样，长得丑的人就应该打，乔月这样的女实在是和怜香惜玉沾不上边。

    乔月一点都没有害怕，平静的目光凝视着这个男子让他心里有一种说不出的发憷。

    手还没有落到一半的时候，他感觉身边一阵狂风扫过来，整个人顿时就被踢飞了一丈多远。

    “你…你敢打小爷！”

    蜷缩在船板上的男子痛得捂住肚子，呲牙咧嘴的指着正挡在乔月面前的耿护院，一副怒不可遏的样。

    一直冷笑着在这个男子身边的两个下人打扮的男子这个时候也围了上来，二话不说，抡起拳头就开始朝耿护院打过去。

    耿护院怎么说也是正规的练家子，虽然不像乔月这样有高深的家传功夫，不过三年的少林寺俗家弟子也不是白练的，只见他身子一震，那个男子的两个下人三两下就被他两个大拳头打翻在了船板上，哀嚎不已。

    “你…你们等着，老子不会就这么算了的，哼…”

    从船板上爬起来的男子恶狠狠的瞪着耿护院，完全已经是暴走的状态，他这样的身份没有混到个船舱已经是很窝火的事情，没想到这会儿还被乔月这个丑八怪欺负。

    船板上的人都是一副看好戏的样子围了上来，不过比起乔月这个新上船的人，他们明显是更偏向在这个紫衣男子这边。

    “喂…丑八怪，你还有理了不是，要是刚才你的船把咱们的大船撞沉了，这么多的人，这个你负得起这个责任吗？”

    “就是，还敢打人，为了大家的安全，咱们一起把他们三个丢到顺江里去算了，长得这么丑，还敢出来丢人现眼，真一点自知之明都没有。”

    ……

    四周的人都开始用最恶毒的语言数落乔月的不是。

    被打的紫衣男子难以咽下心头的这口恶气，只见他怒气冲天的钻进了船舱里一会儿，也不知道从哪里弄来了一把明晃晃的大菜刀拿在手里就又从人群里挤了进来。

    耿护院警惕的挡在乔月面前，对于这么多人的指责，他什么话也没说，乔月平静的声音从他身后传来：“你们想我怎么来负这个责？”

    不等四周的人回答，乔月缓缓的站了起来，冷冷的面容环视着这些愤怒着的船客：“谁规定了小船就不能在这顺江上走了？”

    相比于这些人厌恶的眼神，其实乔月的心情更算糟糕，或者说从智云寺下来的时候心里就憋着一大股火，只是这些人的恶语再一次把乔月的怒火推得更大罢了。

    “你…你还有理了不成？”

    面对乔月阴冷的面容，凌厉的眼神，四周的人都下意识的后腿一步，看来这个丑八怪也不是好惹的主，不过回头看一眼站在自己这边的人比较多，紫衣男子的底气顿时又大了起来。

    手里的菜刀威胁的扬在手里：“给我们所有的人磕三个响头，说不定咱们高兴了，可以放你这个丑八怪一条生路。你都长这么丑了，我们也不好太欺负你不是？”

    “哈哈…就是，就是…”

    紫衣男子也不是傻子，他早就看明白了乔月的这个下人有些本事，这个时候他一句巧妙的话就把四周的人都绑在了他这一边，他还不信了，耿护院再厉害，还能打得过这么多人不成！

    耿护院下意识的回头看了乔月一眼，乔月阴寒的面容吓得他心里一颤，他知道，乔月这是真的火了，他第一次看见乔月这种眼神的时候还是在南湖那边的渔村，之后不久，太子就死了。

    “大小姐，您累了，歇息，歇息…”

    耿护院担忧的说道，找了一个大大的行李垫成凳子的模样，希望乔月坐下消消气。

    当然，他这么做，更怕的是乔月真的怒了，说不定眼前的这些人都会活不成了，一个连太子都敢杀的人，他毫不怀疑乔月会把这些触怒了她的人都杀掉。

    “哈哈…怎么的，怕了？怕了就乖乖的给小爷们磕头？”

    “磕头，快磕头…”

    耿护院的这个动作，在所有的人眼里明显就是害怕了，回想起刚才乔月用那种阴冷的眼神看着他们，再加上刚才紫衣男子的这句话，大家一时间都有些同仇敌忾的意思。

    耿护院的面色阴冷起来，没想到自己好心的安抚自家小姐，而这些不知天高地厚的人反而还在不知好歹，他满是杀气的环视众人一眼，一个沉闷的声音从他口中传出：“找死！”

    “哟呵！”

    紫衣男子的脸僵硬的抽搐一下，其实他这个时候也已经看出来了乔月她们这三个人的不正常，从刚才乔月阴寒的眼神，从现在耿护院的眼色来看，这种凌厉的杀气，强大的威压，绝对不是一般的老百姓可以有的。

    他小心的再看一眼乔月满是补丁的落魄模样，心里顿时又有了底气，乔月也许真的是大户人家的小姐，不过那也肯定是落魄之前是，这个挡在她面前的耿护院，直接就被他划入了忠心耿耿，对主家不离不弃的下人一类。

    他下意识的又扬了扬手里的菜刀：“还挺横，把他们都丢回江里去…”

    他说着，手里的菜刀顿时一挥，一马当先就朝耿护院扑了过去。

    四周的人看这个样子，也是愤怒的扑了上来。

    耿护院出手如风，面对这些一点都不会武功的人，他的优势顿时就显现了出来，扑过来的人都被他毫无意外的直接就打得飞了出去，咚咚的倒地声不绝于耳。

    “杀人了……快来人啊，杀人了…”

    混乱中，紫衣男子的菜刀，不知道劈到了谁的身上，好几个倒在船板上的人腿上都被破开了一个大大的口子，鲜血汩汩的喷了出来，吓得不少正准备又要扑上去的人都停了下来，忌惮的看着耿护院，谁也不敢再乱动。

    “发生了什么事情？”

    这时候，一个沉稳的声音从船舱里传来，当先钻出来的是一个一身黝黑，露着上半身的水手，只见他恭敬的说道：“大少爷，就是她，她一上船就和这些人起了冲突…”

    等这个水手的声音落下，这时候才看见一个穿着很文雅，手里还摇晃着一把折扇，一个风流倜傥面容有些微红，应该是正在喝酒的富贵公子从船舱里走出来，随行的还有两个臂膀宽厚的汉子，看样子应该是护卫一类。

    他的眼神轻描淡写的在乔月脸上略过，随后就有些不满的说道：“我救了你，你不感谢也就罢了，尽然还要生事，来人，给我把他们几个人都给我丢到江里去。”

    说完，这个面容红润的公子就不再看乔月这边，迈着微微有些虚浮的步子，转身就又要朝船舱里走去。

    “给我安排一个安静的船舱…”

    这时候，乔月平稳的声音带着几分命令，更有着几分怒火的口气从他身后传了过来。

    “哦！”这个面容红润的公子脚步一顿，回过头来，这才认真的看了乔月一眼，随即又摇了摇头，“你不应该用这种语气和我说话的！”

    说完，他目光一转，看一眼正躺在地上的紫衣男子：“你，现在可以进去了！”

    紫衣男子侧身爬起来：“多谢九少爷，多谢九少爷。”一副小人的谄媚模样。

    说完，这个紫衣男子又狠狠的朝乔月这边呸了一声，就连滚带爬的追了上去。

    “好，很好…”乔月说道，“不知公子高姓大名，也好让小女子记住公子今日的这份大恩。”

    正说话间，一个身材不算高挑，大约四十来岁的中年男子也是满脸微醺的从船舱里走了出来，他说道：“九公子，不知道发生了什么事情，可有下官帮得上忙的地方？”

    说话间，这个男子的语气甚是恭敬。

    被叫做九公子的男子随意的挥了挥手，随和的说道：“喝酒，喝酒…”

    不等这个中年男子看清楚船板上的情况，九明拉着这个男子就又往船舱里去了。

    待得船舱里的人都又走了进去，九明留下的两个护卫就一脸阴沉的靠了过来，其中一个脸上有块刀疤的汉子狰狞的说道：“怎么样？是要我们兄弟动手，还是你们自己跳下去，记住了，以后顺江这条航道都归我们京城九家管，无论坐船的还是运货的，这里面都有九家的一份。”

    “九家？”乔月疑惑，这个九姓很奇怪，姓九的乔月就认识九兰这一个刘项的贴身太监。

    不等这两个护卫再次说话，乔月试探性的问道：“不知道京城的九家，和九兰是什么关系？”

    乔月的声音一出，这个两个正要动粗的护卫脸色都猛的一僵，乔月知道，这两个人肯定认识九兰，九兰这样的高手不多，京城的九家，能到这顺江上来分一杯羹，肯定和九兰有些关系。

    正在这两个护卫愣神的时间，乔月的身子猛的一起，两指成刀顿时闪电般的就向这两个护卫的肩井和丹田穴点去。

    好在是出其不意，看这两个人的样子，要是真的动起手来，就凭乔月和耿护院这种根本就不入流的武功，肯定不是这两个人的对手。

    “走，咱们进去。”

    乔月转身把柳杏拉过来，顺手指了指四周的这些正一脸害怕的人说道：“妹妹怕吗？”

    柳杏用力的拉着乔月的手，有些不解的说道：“姐姐，明明是他们撞坏了我们的船，为什么还要这么对我们？杏儿不明白！”

    乔月的脸上挤出一丝温柔的笑容：“这个世界就是这样的，咱们越怕，他们就越是欺负咱们，妹妹长大了不要欺负好人，专门欺负坏人好不好？”

    “咯咯…”乔月的这句话让柳杏笑了起来，“杏儿要做好人，谁也不欺负。”

    “你呀…”乔月的手温柔的在柳杏的头上拍了拍。

    正要说话的时候，听见船板上有人大叫：“你们看，那是什么…”

    一时间，所有的人都朝那个叫喊的人手指的方向看去。

    原来此刻江面上正有一个黑点正在快速的朝这条大船逼近，几个眨眼的功夫，这个黑点就已经距离大船很近了。

    这个时候船上的人才看见原来是一个头戴斗笠，身穿黑衣的人正站在一根竹竿上面。

    临近大船的时候，只见这个头戴斗笠的人双脚在水上猛的一踏，几个小小的涟漪溅起，众人眼睛一花，这个斗笠黑衣人就已经出现在了船板上。

    “你，还是追来了。”

    乔月一脸不悦的说道，自己这么悄悄的离开，就是不想让人找到自己，没想到这个姜鸿还是找到了自己。R1152