
    乔月起身，推开大厅的木窗，外面的风比之前更大了些，风吹起她的发帘露出额头上的丝带，娇嫩的面颊平静中带着几分阴冷，她说道：“刑老这个时候应该呆在智云山才是，太子求雨可是大事，你这个太子太傅不在场恐怕不好吧？”

    “是老朽应该在，还是乔娘子认为老朽要在？”

    刑老总是不断的追问着，乔月越是不正面回答他的问题，他的心就越是不安。

    “呵呵…”乔月轻笑，指着外面一棵正在随风摇摆的桃树，“你看，起风了，太子果然是真龙转世，这还没开始求雨，就先起了风。”

    刑老下意识的扭头朝外面看了看，回过头来又凝视着不露喜怒的乔月，很矛盾的样子，试探的问道：“这是乔娘子在做法？所以雨会真的下，然后所有的人都会说太子会是真龙转世，众目睽睽之下，皇上会大怒，会认为这是太子在逼他退位，然后太子会被皇上废除，这是乔娘子的计划吗？

    乔娘子报复太子的计划？”

    “做法？”乔月莫名其妙，不过心里对邢老也重视了起来，最起码邢老已经开透了这个事件中隐含的事情，她说道“刑老贵为太子太傅，子不语怪力乱神，难道也相信鬼神之说？”

    “难道不是吗？”刑老追问，“你说起风，风就来了！老朽知道三日前你去了一趟智云寺，然后就满宁州的人都开始说太子是真龙转世的事情，第二天智云大师尽然亲自去了雁来酒楼，要太子今日去求雨，这个世界上真的有这么巧的事情…”

    乔月出声打断：“小女子去不得智云寺？拜个佛也犯国法了？邢太傅为何一定要把小女子想得这么坏？”

    刑老不理会乔月的责问，继续说道：“智云大师乃是得道高僧，他信佛，开法坛求雨乃是道家的手段，难道乔娘子不觉得这其中很怪异吗？你不仅对天施了法，对智云大师也施了法，这个事情里面，他是你推出来的替死鬼，哈哈…你骗你了老朽…”

    “智云大师是谁？”乔月一脸的无辜，“道有道法，佛有佛法，小女子并不知道这其中有什么关联，欲加之罪何患无辞…”

    话刚说到这里，乔月眼睛一瞪，猛的喝道：“刑太傅不是不陪太子同去，而是特意来看住小女子的吧？你们也简直欺人太甚了！”

    “哈哈…”乔月大笑起来，“我乔月一个妇道人家，何德何能尽然劳太子这么看重，这是全南域百姓的呼声，邢太傅莫不是这也要怪到小女子头上，你们想得也太多了不是？”

    邢老的面上闪过一丝警惕，不知所谓的左右看了看，正要说话的时候，乔月又一脸怒容的说道：“太子在智云山，而我就在宁州城的家里，哪里都没去，什么也没做，都这样了，你们还不满意？还要苦苦相逼？”

    邢老摇头：“老朽不信你会什么也没做，老朽不信你会就这么容易的放过太子，神仙从来都是高傲的，吕梦楼的事情太子已经触怒了你的神威，你堂堂一个神仙，想要报复太子有太多的办法，现在太子已经如你所愿，去了智云寺求雨，你能告sù老朽你会怎么样戏耍太子吗？”

    邢老好像已经魔怔了，无论乔月怎么说，即便他想不明白这件事情当中和乔月到底有什么关系，但是心里总是固执的认为这和乔月肯定脱不了关系。

    “神仙？”乔月大笑起来，“哈哈…你堂堂的太子太傅，尽然如此迷恋鬼神之说，难倒不觉得很滑稽吗？告sù你，我乔月是个活生生的人，有血有肉，心痛了，会哭，高兴了，会笑，和大家一样，都是活生生的人。”

    邢老不信：“那你告sù老朽，凭什么你能让宁州河里的鱼自己跑到你网里去，凭什么你能把上万斤的火油送到黑崖山上去，凭什么你能把神照堂的把戏一一揭穿，凭什么你能让仙鹤抬着竹轿来迎你，这些，是凡人能办到的事情吗？乔娘子，老朽一把年纪了，就问你要一句实话行不行？”

    “哈哈…”乔月再次笑了起来，“就为了这些，你堂堂的太子太傅就断定我乔月是神仙？你就认定了我要杀太子？这就是你们一贯治人罪名的行事风格吗？就凭你们的意想？就凭你们的猜测，就认定了我会杀太子？”

    邢老凝重的点头：“如果乔娘子不说清楚，老朽就认为你是承认了。”

    “好，今天看来要是不把事情说清楚了，太子要是真出了什么事情，我乔月是怎么也脱不了干系了，就连你堂堂的太子太傅都断定了小女子会对太子不利，那其他人就更不用说了。”

    乔月冷冷的说着，走到门口，回过头来又说道：“要小女子说清楚也行，不过小女子要邢太傅一个保证。”

    “好。”邢老认真的回答，他知道乔月要说什么，接着说道，“只要这个事情真的和乔娘子没有任何关系，老朽自当为乔娘子分说。”

    乔月吩咐耿护院去外面取了一些平时用的鱼饵，把邢老唤了出来，几人一起走到小院子中间的水塘旁边，指了指正在荷叶下不断游动鱼儿说道：“邢太傅看清楚了，只要把这些鱼饵倒进去，鱼自己就会围过来了，和人闻到有好吃的东西一样，鱼会跑到我乔月的渔网里你还会觉得奇怪吗。”

    说着，乔月也没自己把鱼饵丢进去，而是把手里的鱼饵递到邢老手中：“您自己来试一试，免得说我又用了什么妖法。”

    说完，乔月也不管还在疑惑的邢老，拉着柳杏就气冲冲的回到了一楼的房间里，这个该死的邢太傅，也不知道是中了什么邪。

    不多时，东明的声音从外面传来：“哇！老爷，真的，是真的耶，这东西丢进去，鱼自己就游过来了，怪不得乔娘子能钓上来鱼，怪不得鱼会自己游到她的渔网里去。”

    邢老的脸色很不好看，知道了这不是仙术，不知怎么的，他心里有一种说不出的失落，拍了拍手，走进来说道：“这东西能送老朽一些吗？”

    话说了很多，有些口干了，乔月拿起桌上的茶杯正喝着，看都没看邢老一眼就随口说道：“这种鱼饵小女子这里多得很，以后邢太傅有需要直接派人来取就是了，真的不用施法的。”

    说到这里，看见东明一副跃跃欲试的样子，乔月呵呵笑一声：“配方不能给你，这可是我吃饭的东西，给了你们了，还让我们乔家到哪里去做这种无本的买卖。”

    东明捅了捅还有些楞神的邢老，有些威胁的说道：“乔娘子要是不说，我家老爷也可以认为这是被乔娘子施过仙术的东西，自然可以诱鱼。”

    听见仙术，邢老苦着的脸这才好了一些，苦笑一下：“如果可以，还请乔娘子交出鱼饵的配方，不然也证明不了乔娘子的话是真是假。”

    乔月瞪了东明一眼，这孩子倒是有些小聪明。

    乔月看了看外面的天气，风已经越来越大了，刘文成派这个人精一样的邢老来守住自己，看来是确实对自己不放心，刘文成这个多疑的性格看来确实不假。

    心里权衡一下厉害关系，反正过了今天刘文成就会死，有邢老这个太子太傅为自己作证，正好求之不得，这是送上门的人证，还是太子的老师。

    想到这里，乔月的心情才好了不少，喊过来耿护院，让他把之前自己写给府里人的鱼饵配方交给邢用。

    邢用接过耿护院手里的纸条，好像一点的都不开心，也没怎么看，就见他把手里的鱼饵配方塞进了袖子里，接着又很不甘心的说道：“那仙鹤抬轿，火油上山呢，乔娘子又怎么解释。”

    他的声音开始颤抖起来，好像一点都不愿意接受乔月不是神仙的事实，他灰败的眼神里，乔月看见了期望，那种希望她说自己是神仙的期望。

    乔月抿嘴轻笑一下：“仙鹤抬轿就像耕牛耕田是一个道理，多训练几次就可以了，也不是什么难事，如果邢太傅不信，自己回去捉一只鸟来训练训练就知道小女子说的是不是真的了。

    至于把上万斤的火油送上山，那就更简单了，孔明灯大家都知道吧？只要把火油分成很细小的重量，随着孔明灯飞上天，风一吹，自然就送到黑崖山上去了，这些邢太傅都可以自己试验一下的，小女子绝对没有半句假话。”

    乔月的话刚说完，邢老整个人都好像虚脱了一样，没有了半点力气，整个人失神的坐到椅子上，嘀咕道：“为什么不是仙法，为什么不是法术？”

    哐当！

    这时候，天空一声巨响，整个天都黑了下来，外面的风越刮越大，巨大的雷声把邢老失落的思绪又拉了回来，他无神的眸子抬起头来看着乔月：“这么说，太子不会死了，太子求雨这件事情和乔娘子没有一点关系，是老朽失礼了。”

    说完，不等乔月再说话，他老迈的身子站起来尽然当面深深的给乔月施了一礼。

    接着，转身就准备往外面离去。

    既然都说清楚了，乔月便起身往阁楼的二楼上走，柳杏赶忙追上去把邢老拦住：“老爷爷，下雨了，雨停了再走吧！”

    ……

    然而，此时智云寺的内院里，高高筑起的法坛上，应着这一声巨大的雷声，刘文成整个人都开始激动了起来。

    “哈哈…真龙，朕果然是真龙，天下会是朕的，皇位会是朕的，所有的一qiē都是朕的，哈哈…看见了吗？就连天都要听朕的命令，谁能做到？谁能做到…”

    仰头看着头顶上越积越厚的黑云，刘文成感觉他的心都快跳了出来，这种成就感，这天都要听他号令的感觉实在是太好了，他就是真龙，这是他心里的此刻的呼喊，这是天的认可，他做到了他们刘家开国皇帝都做不到的事情。

    回头往法坛下面看一眼，黑压压的人群已经被这一声雷声响得彻底的沸腾了起来，所有的人都在山呼太子万岁，太子真龙转世，他享受到了皇上都没有的待遇。

    刘文成把手高高的举在空中，应着火龙一样的闪电高呼：“雷神听令，朕要你即刻降雨，不得有误…”

    “哐当…”

    震耳欲聋的雷声又一次响了起来，闪电好似一条翻滚的巨龙在漆黑的云层里翻滚不休，豆大的雨滴开始哗哗的降了下来。

    “下雨了…真的下雨了，我们有救了…”

    沸腾的百姓学着高台上刘文成的样子，也是高高的举着双手，迎接这久旱的甘露。

    刘文成哈哈大笑，没有什么事情还能比天都听他的话更有成就感了，他挺着胸脯理所应当的接受者所有人的跪拜，他凌厉的目光扫视着脚下的百姓，一种上能直令天意，下受黎民膜拜的壮阔在他心里翻腾不休，畅快，难倒指点江山，难倒做皇上就是这种感觉吗？

    他说着，一手指着头上的黑云，气壮山河的再一次喊道：“雨，再给朕多下一些…”

    哐当，雷声又一次响了起来，不过和之前的时候不一样，巨大的闪电距离这个法坛很近很近了，就在大家又一次欢呼的时候，一条巨大的闪电刺啦的一声就劈碎了旁边的一棵大树，巨大的裂痕就好像是有人用巨大的爪子直接把这棵巨树撕碎了一样。

    刘文成面色一沉：“混账，他们都是朕的子民，要是伤了朕的子民，朕要你人头落…”

    哐当，哐当，哐当…

    随着刘文成指天的一声喝骂，天上的闪电好像火星一样落了下来，闪电如雨，雷声如潮。

    就在所有的人震惊的目光中，从天而将的闪电好像长了眼睛一样，隔得很远的闪电都会转一个大弯，直接向刘文成所在法坛劈去，果然没有伤及任何一个百姓，就连远处的大树都没有再被劈碎的情况，巨大的电压触在白布包裹的铁棒上面，形成巨大的电流不断的从刘文成身上流过。

    法坛下面的百姓只看见太子好像是在闪电雨中跳舞，不规律扭动的身子迎着每一条闪电的落下，下面的人好像看见了太子殿下的骨头。R1152