
    当天夜里的时候宁州的雨总算是暂时歇息了下来。

    和智云大师说了很多，不过走出寺庙的时候乔月还是没弄明白智云大师为什么要在这个事情上面当这个挡箭牌，回头看一眼雨后浓雾翻涌的寺庙，也许是因为智云大师害怕自己会造太多的杀孽吧，说到底佛家的人也不是什么好东西，披着慈悲的大道理，还不是一样的杀人。

    乔月心里苦笑一声，只有自己是坏人，他们都有伟大的借口，所有的人都把自己想成了十恶不赦的坏人，刑用即便是到现在都还在怀疑自己，还有卫征，也没有骗到他吧！

    智云大师在这个事情里也是坏人，可是他尽然拉着自己讲了一夜的佛家慈悲，想一想乔月都觉得可笑，不知道这些人理直气壮的指责，底气到底是从哪里来的，难倒就因为太子是皇上的儿子，他杀人就可以不负责任？难倒就因为他已经死了，所有的错都在自己？

    乔月很不能理解智云大师的做法，他明明早就看穿了自己的手段，不仅不阻止，反而一手促成了这件事，到头来，他尽然还是这副德高望重的样子，真是虚伪至极。

    本来这个事情里乔月是弱势的一方，可是被刑用冠以神仙的名头之后，说什么都是她的不是了。

    乔月很想问他们柳杏的爷爷奶奶到底该不该死，他们到底得罪了谁？一对淳朴的老人，他们安分守己，安安分分了一辈子，可是到头来唯一的儿子被所谓的湖神杀了，有谁想过为他们出头？

    他们只是好心的救了自己，难倒这也有错？太子凭什么要派人把他们杀掉？

    ……

    听了智云大师讲了一夜的大道经文，乔月的心不仅没有平复，反而更加烦躁了起来，佛家，其实一点都没有脱离这万恶的世俗，他们所谓的跳出三界外，不在五行中，都是骗人的把戏。

    智云大师的佛理在乔月看来还比不上骂街的泼妇讲得有道理，最起码她们在这个事情上面肯定会站在自己这一边。

    “姐姐，你不高兴？”

    柳杏关心的问道，有些凌乱的发丝上面沾着几滴细小的水珠，小巧的脸蛋因为愤怒带着几分红润。

    乔月的目光越过柳杏的头发，投到翻腾的浓雾里，平时的时候从这里看下去整个宁州城都会尽收眼底，可是这个时候，翻腾的浓雾挡住了视线，视野里只有白茫茫的一片。

    雨后的清晨一点都没有让人觉得清爽，反而是无尽的烦躁。

    她嗯了一声，带着几分疲惫：“不高兴了，和那个大和尚说话就没有高兴的时候，妹妹，从今以后姐姐都不会再拜佛了，姐姐恨和尚…”

    柳杏满是恨意的回头朝寺庙看了一眼，拉着乔月的手，就急忙往外面走：“那咱们以后都别来了，姐姐骗人，上次说了不来的，这次又来了，自己找不痛快，以后咱们看见和尚就躲行吗？”

    乔月轻柔的在她头上摸了摸，她说道：“这回是真的不来了。”

    乔月的眼神里有些怜悯，柳杏这个性格很像以前的自己，什么都怕，什么都躲，可是很多事情并不是躲就能躲得过去的。

    雨后的山路很湿滑，她二人慢慢的从山下走去，乔月很疲惫，那种骨子里的疲惫让她很想倒下睡上三天三夜，本来是想在智云寺休息几日再走，可是智云和尚很无情，讲完了他的大道理之后就下了逐客令，这让乔月也不好继续赖在这里。

    耿护院裹得很严实，批着厚厚的蓑衣，头上还戴了个斗大笠，根本就看不见脸，走到半山腰的时候他就焦急的迎了上来：“小姐，刚下了雨，路上马车行走不便，要不咱们过两日再走？”

    乔月疲惫的揉了揉额头，正在要说话的时候，柳杏仰头看着她：“姐姐，咱们这是要去哪里？离开宁州吗？”

    乔月的心猛的一颤，是啊！我应该去哪里？刑用始终还在执著的认为是我杀了太子，我要是去了怀州，是不是会把危险带到刘项那里呢？

    不行，不能连累他，更不能连累大哥，这是我自己的选择，所有的人都不能连累，这个时候也许自己躲起来才是最好的办法吧，或者让我自己来承担这一qiē的后果。

    她想了想说道：“既然路不好走，咱们就雇条船吧…”

    话说完了，耿护院转身就走了，不过始终还是没回答柳杏的问题，她们到底应该去哪里？

    这个问题其实乔月也想问，自己到底应该去哪里，一时间，乔月的心里无比的孤独起来，没来由的想起了她始终没有再出现的夫君叶君生，这场戏剧一样的婚姻结束了，或许自己应该找到他，把他的东西都还给他。

    吕梦楼坐牢了，他获得了自由，有了这些东西夫君回到宁州又会成为一方的富商吧，他又会有自己的新夫人，他会很快的忘了我吧，这一次他一定会和他的新夫人白头偕老，他们会有数不清的孩子，他们一定会过着幸福的生活。

    乔月这样想着，泪水无声的从她脸颊滑了下来，所有的人都会过得很好，而自己呢？自己却成了一个杀人凶手，要流浪天涯了吗？

    家?哪里才是我的家？大哥说我的家在齐州，可是大哥不在，我尽然连家在哪里都找不到！是家不要我了，还是我乔月又像现在这样害得所有的家人都有家不敢回？那个家可还记得我乔月存zài过？

    乔月啊！你到底该去哪里?

    牵着柳杏的手，乔月失神的慢慢从山道上下来，拍一拍有些疼痛的脑子，或许把尘封在深处的记忆找回来，自己就会知道应该去哪里了。

    柳杏心疼的拉住乔月的手，呜呜的哭了起来：“姐姐，你不要自己打自己好不好，杏儿好心疼。”

    乔月火红的眼睛看着她，挤出的笑容还是那么的温柔，她说道：“因为姐姐也不知道要去哪里，脑子很不管用了，敲一敲，也许就会想起来了！”

    柳杏用力的摇头：“不要，姐姐不要打自己，实在想不起来了，咱们就回渔村吧，柳杏会打渔，回养活姐姐的…”

    养活我？乔月凝视着柳杏，柳杏的话让乔月的心猛的一痛，这么好的妹妹怎么能跟着自己浪迹天涯呢？

    她的心里顿时升起了一丝寒意，一个让她都觉得害怕的念头从心头升起，杀掉大和尚，杀掉邢用，杀掉卫征，这个事情就不会再有人怀疑到自己身上！R1152