
    消息总比人的两条腿跑得快，直到乔月从中枢合州的天斧码头上岸的时候，刘文成在宁州求雨被天雷劈死的事情已经传得沸沸扬扬，时间算来，已经是八天过去了。

    朝廷的反应出乎所有人的预料，据说指派了宁州的知州亲自把刘文成的尸体运回京城，皇家将予以厚葬，然后就没了下文，绝口不提捉拿凶手的事情。

    当然，还有更令莫智达预料不到的事情，嘉奖刘文成也就算了，反正都是死去的人，没人说什么，而皇上把莫智达这样在场的官员都给与了大功，说他们这是体恤百姓，造福江山社稷，这是大好事，所有的人都要官升一级，这让所有在场的官员心里都有些不明所以。

    街上的人零零碎碎的说着这个事情，虽然百姓都不明白这里面到底是什么情况，不过从民间流传的消息来看，邢用和卫征并没有去告发自己。

    或许当朝皇上也希望这是天意而不是人为，皇家为了天下百姓连太子都死掉了，这是收获民心的好时候，刘武德肯定也不愿意把这样的好事情变成谋杀案吧！

    五月的天气越来越炎热，马车摇摇晃晃行走在大山里的官道上，树林的知了吱吱呀呀的叫着，让人有些昏昏欲睡。

    乔月这次没有往南而是从合州下船，一路向北，本来就是为了不给刘项和乔山带去麻烦，这会儿得知了这个消息之后，反而让她心里有些好笑。

    车厢里，乔月抱着已经熟睡的柳杏脑子开始恍惚起来，人都有自私的心理，或许是坊间传言的刘文成是真龙转世的消息传到了刘武德耳朵里，让他心生不满，这才让他没有深究此事吧！

    乔月心里这样想着，转过一个山弯，透过车帘，视野变得旷远起来，视野里全是茫茫的大山，一个接着一个，陡峭的岩壁刀削一般透着几分雄浑壮阔，正午的阳光洒在这连绵的大山上，起伏的高山峡谷带着几分天然的神秘。

    马车忽然停了下来，低头一看，脚下就是深不见底的峡谷，即便是正午的太阳，也驱散不了峡谷里翻腾的白雾。

    “你…你要做什么，这里很危险！”

    耿护院的声音带着几分胆颤从马车外面传来。

    乔月侧身把柳杏放好，撩开车帘，把头伸出车厢的时候就看见姜鸿正直直的挡在马车前面。

    临崖的路很窄，恰好只有一辆马车通guò的宽度，姜鸿挡在了前面，确实没有地方可以绕过去。

    “怎么，你有事？”

    乔月说道，对姜鸿这样的表xiàn一点都不意外。

    俗话说无事献殷勤，非奸即盗，姜鸿就是这个献殷勤的人，乔月心里一直对他有着警惕，不然他这样一个比乔山还厉害的高手，不可能甘心来当自己的家奴。

    姜鸿摘下头上的斗笠，露出那张白净又没有一点皱纹的脸，看着乔月的眼神里带着几分无辜的神色。

    乔月轻笑一下：“怎么？终于有事情要说了，你忍了这么久，你们奇门一派还有用得到我的地方？看在这一路上你帮了我不少的忙，你说吧，只要不是让我再杀人这样的大事，我一定尽量满足你，毕竟你也是个下人而已，我不为难下人！”

    姜鸿变得焦急起来，乔月的话明显是误会了他，不知道怎么的，他在面对乔月的时候总是表xiàn得很慈祥，又很害怕的样子，一点都没有高手应该有的傲气。

    不知道的人看见姜鸿的表xiàn，一定都会认为他是乔月的家奴，他对乔月的恭敬，一点都不比耿护院差。

    他一支手呜呜的比划了几下，想了想才解下腰间的烟杆在地上写道：“故人！”这两个字。

    见乔月的目光落在了他写出的字上面，他才又指了指峡谷对面茫茫的大山。

    “对面的大山里住着你的故人？”

    乔月疑惑的问道。

    姜鸿面色一喜，连连点头，指了指他自己，又指了一下乔月，又在地上写道：“相见！”

    乔月忽然会心的笑了起来，实在是弄不明白姜鸿这么小心的害怕自己是为了什么！

    她随意的挥了挥手说道：“我不管关苍子到底给你下了什么命令，你我二人并不是主仆关系，你要去拜访你的故人请自便，不用问我。”

    随后，正当乔月又要退回车厢的时候，姜鸿急得直跺脚，又指了指乔月，急忙把手里的烟杆一抖，在地上写了起来：“神医，能治病！”

    写完，他期盼的眼神直直的看着乔月，意思已经很明显不过了，他的这个故人，是个隐世的神医，能治乔月这额头上的病！

    乔月心里一颤，迎着姜鸿的目光心里为之感动，真不明白姜鸿为什么要对自己这么好，自从在南湖遇到他的时候，他就总是用这种慈祥的目光看着自己，那种浓浓的关爱，让乔月好几次对他发火之后心里都有些愧疚。

    乔月的眼睛红了起来，失声道：“关苍子到底有什么目的，你可以不用一直对我这么好的，我们的交易已经完成了，我们现在是路人，我乔月不想再和你们有什么瓜葛！”

    是的，如果是别人，或许立刻就感动得哭着答应了，可是经历了这么多事情之后的乔月心里有一种天生的警惕，天上不会白白的掉馅饼，姜鸿越是对自己这么好，就说不定会有更大的阴谋。

    姜鸿被逼无奈，又是一阵呜呜的解释，可惜，他这个样子哪里能够解释得清楚。

    也许是姜鸿说到了乔月的病，这是乔月心里永远的痛，站在车辕上的乔月忍不住流下了泪水。

    姜鸿来回踱了几步，看见乔月哭了，他也急得眼睛跟着红了起来，他知道，因为南湖的事情，因为神照堂，更因为刘文成的事情，如果他不解释清楚，乔月说什么也不会相信他，更不会和他一起去拜访他所谓的这个故人。

    随后姜鸿大大的叹了一口气，好像做了很大的思想斗争，手里的烟杆一抖，再次在地上写道：“你爹，我认识你爹！”

    “嗡…”

    姜鸿在地上写下的字，让乔月心里一阵嗡鸣。

    “我爹？你也是我爹的故人吗？”

    乔月失声问道，脑子努力的回想着，可是漆黑的记忆里好像尘封了所有不堪回首的记忆，她只知道，她爹叫做乔云天，这还是后面乔山在宁州告sù她的。

    是啊！大哥这么厉害，爹肯定是比大哥更厉害的高手，对的，高手和高手之间才会成为朋友！

    想到这一点，乔月的脸上变得热切起来，那种一直好像习惯了的冰冷终于在这一刻消失不见。

    迎着乔月激动的样子，姜鸿以为乔月想明白了所有的事情，这时候只见乔月又说道：“你和我爹乔云天，是很好的朋友吗？”

    “乔云天！”

    这三个字从乔月口中说出来的时候，姜鸿激动的眸子猛的一缩，脸上忍不住冷笑一下。

    不过他转念一想，乔月记忆里是绝对不会有侯爷的名字，他才忙着点了点头，急忙又在地上写道：“狂刀十八式，武北刀王乔云天，他是我六弟！”

    果然，乔月看见姜鸿写出这一行字的时候乔月心里已经彻底相信了他，所有的事情都变得合理了起来，姜鸿是爹的结义哥哥，那么他对自己的好，他总是像看他自己孩子一样的眼神看着自己，就都是再正常不过的事情了。

    有了姜鸿的解释，乔月这才答应了和他一起去拜访他所谓的那个神医故人。

    在姜鸿的带领下，马车又走了很久，正所谓望山跑死马，单单是绕过她们脚下的这个峡谷，乔月的马车就走了一个多时辰。

    对面的大山根本就连小路都没有，耿护院被留下来看护马车，姜鸿就带着带着乔月和柳杏一头转进了林子里。

    山很大，林子里走了大概有两个时辰的样子。

    乔月还好，毕竟也是吃过苦的人，可是柳杏却不行了，满头大汗的靠在一块大石头边上喘气，不满的说道：“哑伯伯，我们为什么要走路呀，把白猫叫过来带我和姐姐上去不就好了吗？再这么下去，咱们今天可就只能在林子里过夜了，杏儿可听说这种树林里夜里可是有猛兽的！”

    是啊！乔月也很鄙shì姜鸿和关苍子这样的高人，还有这个即将要去见的神医，乔月同样很鄙shì，他们明明都有能人所不能的能力，可是为什么都要躲到深山里面去！

    还有她爹乔云天也是这样，明明武功这么厉害，可是偏偏要去卖豆腐，乔月相信姜鸿的这个故人肯定很不一般，毕竟像姜鸿这样的高人眼力都很高，神医的名头绝对不会乱安。

    听见柳杏的抱怨，姜鸿拍了拍脑子，一副恍然大悟的样子，只见他在地上写了一个等字就身影一闪，不知道跑哪里去了，只留下乔月和柳杏两个人孤零零的站靠在石头边上。

    还好现在不是晚上，不然肯定会被吓得半死。

    柳杏靠在乔月身边，一双眼睛一直眨都不眨一下的盯着天上，以为姜鸿会去叫那些鹤鸟来接她们。

    可是一直等到天都黑了下来，也不见天上有鹤鸟飞来。

    直到乔月正担心姜鸿是不是就这样丢下她们不管的时候，林子里终于是传出来了一阵窸窸窣窣的声音。

    回头一看，正看见姜鸿骑着一头十分健壮的梅花鹿从林子里走来。

    跟着过来的还有几只个头比较小一些的梅花鹿，都长着两支弯弯拐拐的鹿角，十分的可爱漂亮。

    不得不说高人就是高人，和南湖一样，南湖也是地处高山之上，可是有鹤鸟迎送，再高的山也不是距离了。

    林子里穿行除了会飞的鸟之外，恐怕就只有这鹿是最快的交通工具了。

    和南湖的鹤鸟一样，姜鸿带来的这两只梅花鹿已经被训练得很温顺了，在姜鸿的带领下，乔月她们三人就很快的往大山深处而去。

    也不知道走了多久，直到夜莺都开始鸣叫的时候一个山谷里才透出一丝昏暗的灯光。

    夜里的时候视线不好，也许这里也像南湖一样有仙境一样美丽的风景，不过这个时候显然是看不到了。

    不多时，峡谷里的人或许掐算到乔月他们已经快到了，一阵窸窸窣窣的声音传来，很快!峡谷里就燃起了冲天的火光，起码有不下两三百人的队伍，全都举着冲天的火把，笔直的站在山谷两边。

    神医居住的地方就是不一样，还没有踏进这个山谷的时候，乔月就闻到了一股浓浓的药香味儿。

    两边突起的高山挡住了夜风，当然，也挡住了外面的燥热，梅花鹿踏着有规律的步子走进山谷的时候，山谷里的情形顿时就让乔月震惊了。

    两三百人举着的火把把这个山谷照得晃如白昼，中间有一条小小的溪水流过，哗哗的轻鸣好像优美的琴声。

    首先引入眼帘的不是一眼望不到边的药园，反而是一种长得很高的草，当然，这不是草，乔月在黑石头里面看见过这东西的照片，这是外面没有的一种粮食，叫做玉米。

    穿过这一片大约有上百亩的玉米地，又看见小溪的两边种满了一种和外面不一样的水稻，再远的地方就变得漆黑了，看不清楚。

    但是乔月知道，只要这两种粮食拿到外面推广出去，会救活很多很多的人，神医就是神医，走进山谷的第一眼就已经告sù了所有人，最救命的不是良药，而是粮食。

    正在乔月疑惑的时候，迎面走过来一个头上包裹着麻布头巾，约有五十来岁的男子，这男子只看了梅花鹿上的乔月一眼，顿时就跪拜了下来：“藏药村恭迎大小姐到来！”

    这个男子这一声喊，立刻整个山谷都好像要崩塌了一样，起码有上千人也跟着大喊：“藏药村恭迎大小姐到来!”

    刚才还高举着火把，木偶一样站在两边的精装男子都跟着跪拜了下来，搞得乔月一阵莫名其妙。

    乔月急忙从梅花鹿上下来，追上姜鸿问道：“怎么回事？他们也是我爹的朋友？”

    姜鸿可能早就料到乔月会有此一问，只见他从怀里掏出一张白布，白布抖开，上面写着：“不是朋友，是部下！”R1152