
    “小生杜明远，见过乔娘子！”

    他说着，恭恭敬敬的给乔月施了一礼，那种眼神里的崇拜，绝对不是装出来的。

    “哦！杜明远。”乔月脑子一转，这个名字很熟悉，好像是胖丫曾经在他耳边提起过这个人。

    “宁州第一才子！”

    乔月微微一笑：“久仰杜公子大名！”

    这纯粹是一句场面话而已，乔月也只是这么说了一句，随后就不再理会还想说话的杜明远。

    这个所谓的宁州第一才子，乔月和他并没有什么交情，他说他认识这鹤，想比是当日在雁来酒楼的时候被他看见过而已。

    乔月向前逼近一步，脸上的那种冷色已经让人心里发寒。

    见此情况，耿护院心里大叫一声不好，也不管四周还有不少的护卫拿刀对着他，只见他忽然猛的往前冲了几步，来到那个紫衣男子身边，大声说道：“大小姐，哪里用得着你动手…”

    他说着，一巴掌就狠狠的拍在了这个紫衣男子身上，提鸡仔一样的就把这个男子提在手里，怒道：“你不是要把我们丢进江里去吗，老子现在成全你！”

    紫衣男子吓得浑身发抖：“你…你…你可知道我是谁，你们几个贱民也敢对小爷动手。”

    紧接着，这个紫衣男子又哀求的喊道：“九少爷，救命啊，九少爷。”

    四周的护卫都看着九明，只待他一声令下，他们就可以向这个丑陋又嚣张的女子动手。

    更何况，这个紫衣男子也不是一般人，工部侍郎吕莫韦的大公子吕玉昌，这次之所以会出现在九明的船上，其实也是盯上了顺江这条航道上的利润，此次下南域，就是为了疏通关系而来。

    真是不巧，遇到了和吕家有一样心思的九家，相比于九家的背景，这一次的竞争，吕家自然是要落入下风，这二人在西川之时发生了些口角，这才有了九明直接把吕玉昌丢在船板上不让他进船舱的事情。

    “大少爷，要是吕公子真的死在了咱们船上，事情可就闹大了，咱们回去也不好给吕大人交差！”

    正在九明犹豫不决的时候，他身边一个护卫头子小心的在他耳边说道。

    耿护院才不管手里正在哀嚎的吕玉昌，小声的说道：“我这么扔你下去是在救你，过会儿要是我家小姐真的动手了，你可真活不了了！”

    说完，也不管吕玉昌到底信不信他的话，耿护院大手一轮，直接就把吕玉昌丢进了大江里。

    吕玉昌的两个下人见状，急忙哀嚎了几声，也是扑通扑通的就跳到江里救人去了。

    “你…你欺人太甚！”

    九明捏紧了拳头，不过心里却更加担忧了起来，乔月明明已经被这么多人包围了，尽然还这么盛气凌人，这不得不让九明心里感到害怕。

    船没有停，大江里，吕玉昌和他的两个下人正在水里扑腾的惨状让乔月的心情稍稍好了一点点。

    回过头来，乔月的目光从九明身上扫过，对于身边的这些恶狠狠的护卫，乔月完全是视如无睹，她冷冷的说道：“看在九兰的分上，我给你一条生路，你带着你的人跳下去吧，我不想再在这条船上看见你。”

    “哈哈…好大的口气。”

    不等九明说话，他身边的护卫头子已经实在是看不下去乔月这么嚣张的模样。

    他怒喝一声，单手成爪，只有不到一丈的距离，猝不及防的就向乔月的脖子抓来。

    九明身边的护卫头子可不是一般的人可比，只见他爪势一起，一股凌厉的劲风顿时就撕开空气，直接向乔月这里射来，出手阴狠无比，不动则已，这一动就是完全要置乔月于死地的意思。

    这个护卫头子一脸的狞笑，这么近的距离，他这一招锁喉爪，即便是在京城，也绝对没有几个能在这么近的距离全身而退。

    迎着他凌厉的攻势，乔月依旧是一动不动，只是脸上的冷意更加的浓了。

    说时迟，那时快，就连身在局中的这个护卫头子心里还在暗骂乔月原来是样子货的时候，一阵青色的光影闪过，他的身子都还没有感觉到痛，整个人就飞了起来，本来他打出的手爪已经距离乔月只有不到一尺的距离。

    可就在这个时候，在他的视线里，他长长伸出的手臂却是距离乔月越来越远。

    等他脸色一变，低头看去的时候，整个人都已经飞在了半空中。

    再一看船，所有的人都还在原来的位置，就连刚才是谁出的手他都没有看清楚。

    这个时候，乔月的声音再次冷冷的响了起来，她说道：“那个人，我要死的…”

    乔月低沉的声音带着命令的口气，就在所有的人都还没有反应过来的时候，只见那个飞在空中的护卫头子身上顿时就喷起一股大大的血柱，就连失声大叫的机会都没有，整个人好像在空中顿了一下，就像抛石头一样掉进了顺江里，溅起一个大大的浪花。

    再一回头，乔月这边的三个人，依然还是站在他们原来的位置，就好像全都没有移动过一样。

    只有乔月身后那个戴着斗笠的青衣人手里拿着的烟杆还在一滴滴的渗落血珠。

    “是他？”

    拿着刀的护卫全都下意识的后腿一步，警惕的看着哑伯，如果不是烟杆还在滴着血，在场的人谁都不知道出手的人尽然会是这个不起眼的独臂人。

    事实上，就在乔月说她要那个人死的时候，哑伯又出去了一趟，在空中把那个护卫头子摸了脖子才又回来的，不过这些人的眼力明显不济，根本就没有看清楚还有这么回事。

    乔月又往前走了一步，脸上的冷意丝毫没有因为已经死了一个人而缓解，她说道：“九兰的面子只能让我给你一刻钟的时间，如果一刻钟之后，我发现你还在船上，包括你的护卫和下人，他们全都得死。”

    “你…”

    九明被乔月的阴冷和强势直接吓得双腿都有些发软，乔月这样的女子，绝对是他这辈子见过的唯一一个，他从来没想到，这个世界上还有这样的女子。

    乔月的出现，直接颠覆了他这二十多年来对女人的看法。

    不管还在一脸为难的九明，乔月仰头往天上看了一眼，脸上露出一丝甜蜜的温柔，她说道：“玩够了记得下来啊！上面风大，小心染了风寒…”

    柳杏清灵的声音从上面传来：“知道了，姐姐，杏儿一会儿就下来…”

    紧接着，乔月又看了一眼还在楞神的耿护院说道：“进去收拾收拾，不相干的东西都给我扔了。”

    胡文昌和黄恩懿看了看乔月，心里有些发憷，不敢过来打招呼，急忙拉住正要进去的耿护院说道：“我们是不是也要跳下去？”

    耿护院小心的打了个手势：“胡说什么，我家小姐可是个恩怨分明的人，你们又没有得罪我家小姐，谁让你们跳了？当然，如果你们要跳，我们自然也不拦着。”

    听耿护院这么一说，刚才和九明站在一起的所有人才大大的喘了口气。

    “少爷！现在怎么办？难不成我们真的要跳？”

    九明身后的一个护卫凑上来问，虽然这么多人一起跳，大家有个照应，应该还不至于被淹死，不过这件事情要是传到了京城，他们九家的脸可就丢光了。

    九明扭头，正要说话的时候，迎着乔月阴沉的目光。

    她说道：“还有半刻钟…”

    语气之中，没有半点商量的余地。

    “一定要做得这么绝吗？”环视一眼四周沉默着的人，九明有些失态，“就算是我刚才不小心得罪了你，那也是无心之过，你已经杀了我一个护卫，何必还要把事情做绝。”

    “绝吗？”乔月冷笑，“你刚才要丢我下去的时候怎么没想过事情做得很绝？”

    “你…”九明咬牙，“你明明认识我二爷爷，难倒就不能网开一面，给我留点面子行不行？”

    “哦！”乔月的脸色依旧是很阴冷，“九兰是你二爷爷，呵呵，他的面子已经救了你一命。”

    “你…”九明面露狰狞，“大不了老子和你拼了，今天我要是死在你手里，九家绝对不会放过你，你就等着九家的报复吧！”

    “哦！”乔月忽然笑了起来，随即脸色一沉，“你在威胁我？”

    是的，像九明这样的纨绔，比起性命，他更在乎的是面子，从这里跳下去不难，不过这事情要是传了出去，他以后可就真没办法在京城混了。

    其实九明也是在赌，他赌乔月忌惮他们九家，毕竟他们九家在皇宫里也有不少的关系，皇上的贴身太监九星，怀王的贴身太监九兰，就这两个，都是少有的高手，他赌乔月会害怕。

    其实就在乔月说出九明在威胁她这句话的时候，她身后的哑伯脸上尽然欣慰的笑了起来，心道，一个宦官家族也这么猖狂，敢这么和我家小姐说话，看来我们这些老东西实在是隐藏的时间太久了，也该活动活动筋骨了。

    “威胁你怎么了！哈哈哈，你杀我呀！有本事你就杀了我。”

    九明抖了抖身子，他心里很高兴，乔月这样的表xiàn已经说明了一qiē，她绝对是在害怕他们九家，杀护卫，只不过是要吓一吓他罢了。

    “嗯！”

    乔月轻嗯一声，尽力的压制心里的怒火。

    她也意识到了自己有点不对劲，感觉自从下了智云寺之后就压制不住心里的怒火，受不得别人激，好像更加嫉恶如仇了，一种说不上来的心烦一直萦绕在心里。

    乔月疲惫的揉了揉额头，这样下去绝对不是好现象，刚刚才杀了太子，这才走到永州的江面上，又杀了一条无辜的人命，他们是真的该死吗？

    乔月的心里升起了怀疑，是对她自己的怀疑，是以前的逆来顺受好，还是现在这样呲牙必报好！

    “哈哈…你不敢了吧？”

    乔月的楞神，让九明的气焰更加嚣张了起来，他把脖子朝乔月这边伸过来：“砍啊！谁不敢砍谁是狗*养的。”

    紧接着，还不等乔月反应过来，所有的人都哈哈大笑了起来，刚才被乔月的煞气镇住的护卫们顿时也开怀大笑，忍不住给九明竖起一个大拇指。

    忽然，乔月也跟着哈哈大笑了起来，冷声道：“既然这是你的选择，我就成全你好了。”

    说完，乔月看都不再看这些人一眼，身后立刻就传来不断的落水声，她自己就迈步往最大的一个房间里走去。

    听见外面不停有人落水的声音，耿护院紧张的撑开木窗，伸出头来，外面的情形顿时就吓了他一跳，他大大的叹了一声：“哎，终于还是死了，何必呢，这又是何必了，活着有什么不好，为什么偏偏要选择死呢！”

    是的，哑伯静静的站在乔月身后，在他脸上出现那种欣慰的笑容的时候他就已经做好了动手的准备，他满心期盼的就等着乔月的这一声令下。

    除了不断有人落水的声音，外面出奇的安静，哑伯的剑很快，没有人知道他的那个看起来很古老的烟杆里还藏着一把锋利的宝剑，剑神就是剑神，绝对不是这些半吊子的护卫可以比。

    他锋利的剑刃穿透这些护卫的脖子的时候他们尽然连尖叫都来不急就安静的死去，九明也是一样，他死的时候脸上来带着夸张的笑容。

    大船依旧在不断前行，船板上除了有几颗零星的血珠之外，没有一点打斗的痕迹，死去的人都已经沉进了江里，或许冲下来的吕玉昌看见这一幕会感激耿护院的救命之恩吧。

    “刚才听见有人弹琵琶，请过来弹一曲吧！静一静心！”

    乔月走进最大的房间里，绕过一个勾勒着山水画的屏风就直接朝后面的床榻走去，很是疲惫的样子。

    耿护院小心的看了她一眼：“小姐，您心很烦吗？这些人都自找的，您不用这么不安！”

    是的，乔月的心烦明明白白的写在脸上，就连耿护院这种五大三粗的汉子都发现了。

    乔月揉着两边的太阳穴：“你说我最近是不是变了个人？”R1152