
    （订阅满十块钱钱就有一张免费的评价票哦！麻烦出票了的亲们电脑登录投一下！谢谢了，顺便求一下推荐票，粉红票，么么哒！）

    和刘武德的御书房不同，灼人的烈日下，后宫偏西的廊道走到尽头，屋檐飞翘，高大的树木消失不见，麦冬长长的草叶绿油油的好像一片深冬的麦田，从廊道走过，麦冬会没过鞋，好像是进入了一片广袤的草海。

    草海！无水成不了草海，因此，从廊道的尽头转角，清澈见底的水面出现了，廊角的麦冬消失不见，嫩绿得有些泛黄的芭蕉矗立在一片蒲草中间，显眼！但有几分孤独。

    纤细的水流从芭蕉丛后的假山上飞泄而下，散落的水珠拍打在嫩绿的蕉叶上面，滴滴答答的声音有种大珠小珠落玉盘的清脆，燥热的盛夏，这里一片微凉。

    微凉，或者说应该是有些微寒才更为贴切，高大的梁柱撑起的宫殿更带着浓浓的冷意，阴影下几个竹竿上面的宫衣在阴风里翻飞如蝶。

    小宫女小心的走在这片晾晒衣服的竹竿中间，手里的竹棍偶尔拍打两下，好像是在晾晒深冬里发霉的被子一样。

    其实，这里根本就没有一点阳光，阳光都照在了中间那片蒲草园里去了。

    她回过头，看见珠花轻颤，红裙妖娆，一张绝张的脸颊带着浓浓的冷色出现在她面前，小宫女有些意外，这里怎么会有人。她说道：“最近要洗的衣服太多，皇上龙精虎猛，夜晚勤勉，浣衣局那边实在是没地方晾晒了，所以…”

    “所以，便把这听雨宫当成了晒衣服的地方？”

    这个绝美的女子没有看她，高傲的仰着头看着琉璃瓦遮住的天空，她高傲的神色，好像这个宫女根本就没有资格让她看一眼一样。

    “听雨宫？”小宫女疑惑，“这里叫听雨宫吗？怎么从来没听人说起过？”

    她说着。认真的打量着个绝美的女子。宫里的娘娘和妃子都是进宫的时候就上的第一堂课，翻遍了脑子里所有的记忆，小宫女确信没有这个女子的印象，所以她一直都没有见礼。

    也许…也许这里是一座冷宫。这个女子是打入冷宫的妃子。她这样想着。只有这样才符合她出现在这里的道理。

    “娘娘…”

    小宫女轻呼一声，这是礼貌，宫里的女子无论是谁。反正没有别人看见，叫一声娘娘应该都会让人高兴，她这样想着。

    “悲欢离合总无情，一任阶前雨滴到天明。”绝美的女子轻吟一声，目光有些游离的看着烈日下的草园，“可是这里的雨滴得太久了，始终没有停歇，昨日，昨日你却又出现在了我梦里，是你无义，所以别到我梦里来说我无情！”

    小宫女悄悄的往后退了几步，叹息的摇了摇头，不再管这个自言自语的女子，这种事情听得太多了，定是被打入冷宫之后疯掉的妃子。

    她想着，很快就离开了听雨宫，想着可能要过两天再来收这里的衣服，明明太阳晒着的地方才好晾晒，可是偏偏种满了蒲草，又淹满了水。

    皇宫里总有她想不明白的事情，于是她很干脆的什么都不想，步子迈得很快，转眼就不见了踪影，宽大的听雨宫就只有滴答的水滴声，永远是这个旋律，好像是永远不曾停歇的雨，这场雨下了太久的时间，听得雨声都已经烦了。

    “下雨了，伞呢？记得带伞，不然要打湿了衣服。”

    她说着，手里真的出现了一把荷叶伞，伞头磨得很光滑，四边都有裂开的缺口，残破得没有一点诗情画意的浪漫。

    “雨下着，可是雨中永远只有我一个人，你为什么不愿意和我一起走？宁愿被雨打湿也不愿意和我走在一起！”

    她平静而清冷的面容这会儿挂起了几分怒意，起伏的胸口，白净的脸颊涌起几分潮红，即便是生气也美丽得让空气都有些窒息。

    唯一不和谐的是她的眼睛里带着几分怨毒，或者说是无与伦比的骄傲，总之有种让人望而却步的陌生。

    “哈哈…那又怎么样，可是你最终还是我的，她还是败了，败在我手里。”

    她忽而又狂笑起来，癫狂的模样写着胜利的喜悦。

    可惜，听雨宫里没有一个人在，她的喜悦没有人愿意和她分享，即便是刚才出现的小宫女都不知道去了哪里。

    环视一眼，雨声依旧，芭蕉树轻拂的嫩叶，在水珠下轻颤的样子这个时候总是觉得十分面目可憎，真的是一点美感都没有，其实她一点都不喜欢这种声音，一点都不喜欢下雨。

    可是他说了他喜欢雨声，所以她要学会听雨，所以这一听就不知道听了多少年，可还是没有习惯。

    太阳有些西沉，对面的屋檐下一个男人的影子被拉得很长很长，长得越过了中间的草园伸到了她的脚下。

    她抬起头无神的看过去，看清楚了对面的人，她的嘴角微斜，面露嘲讽：“从今天起，我不要再听见这雨声，不要再看见那丛芭蕉树，当然，更不想看见你。”

    对面的男子呵呵轻笑一声，挽起裤腿，踩进这片没过膝盖的草园，园子里有水，当然，还有鱼，男子在草园里走上几步，就惊飞起无数的肥鱼。

    他凝视着对面的女子，说道：“只要你喜欢，什么都好，雨声可以没有，芭蕉树也可以没有，不过我还是会出现在你面前。”

    “哼…无耻之徒…”

    女子冷哼一声，转身投进屋檐下的阴影里，火红的影子渐渐远去，紧接着。转了个弯，就消失在了从水里走过来这个男子的视线里。

    男子没有动怒，脚步依然是走得很慢，好像很享受脚下传来的凉爽，他满意的说道：“再好的东西看多了也会腻，再喜欢的人面对久了也会烦，是这个意思吗？”

    “呵呵…好像不对，你从来就没有得到过，想腻，想烦也没有这个机会…”

    对面的宫殿里一片安静。和刚才那个红裙的女子一样。这个男子也好像是在自言自语，不过明显又很不一样，因为他的话都是说给对面隔着房门的女子听的。

    脚下的步子继续迈出，不过声音却歇了片刻。见对面的人还是没有说话。他这才说道：“其实无论怎么说都是你输了。大家都知道的，你自己心里也非常清楚，你不承认也没有关系。这不影响最后的结果。”

    哗哗的水声从他脚下传来，诺大的宫殿很安静，甚至可以听见他脚下的水声从宫殿里回荡的声音。

    又歇了半晌，这个男子终于从水里走了上来，翻过朱漆的红栏，他慢慢把提在手里的鞋套上，寻着红裙女子的路线走过去。

    殿门很大，不用推，因为没关，直接走进去就是了，一qiē都熟门熟路，就好像是在他自己的家里一样。

    不对，这里本来就是他的家，整个皇宫都是他的家。

    这座宫殿大概是很久没人来了，落积的灰尘在地上垫了厚厚的一层，几个清晰的脚印说明了她就在左手边的房间里。

    他说道：“九星的孙子死了，他告假了几天，这几天不会有人来给你送吃的，你会不会被饿死？”

    脚下的红地毯上有些破洞，他踩在上面心里微微有些发酸，面色又有些不忍。

    依旧是没有门，垂落的纱帐上沾满了灰尘，抬手一撩，灰尘簌簌的落下，害得他一阵咳嗽。

    “你不用来假慈悲，我死了不正合你的心意吗？”

    房间里的女子终于是说话了，传来一阵梆梆的声音，如果是民间的妇人听见这个声音，肯定是一下就辨认得出来，这是织布机的声音。

    她说道：“如果你是来羞辱我的，你的目的已经达到了，请你立刻离开，我永远都不想再见到你。”

    刘武德走到她身边，目光在房间了游离着，心里的酸意更浓，之前雅致的宫殿不知道什么时候变成了现在这个样子，地毯是破的，就连她的床帐都已经破得不成样子，肯定是遮不住蚊虫了吧。

    空气里有一股难闻的味道，有发霉，又有一种让人作呕的酸味，目光落在床角的铜盆边上，几块又脏又臭的白布上面带着血渍。

    他知道，这是她月事的时候留下的东西，可惜，却没有人来帮着清理，他心里有些埋怨九星，怎们能这么对待她。

    他摇头：“何至于此，你知道的，我始终还是爱你的？”

    “呸…”红裙女子厌恶的吐了一口唾沫，“你玷污了爱这个字！你的奚落，你嘲笑，你的讽刺都已经达到了目的，难倒今天晚上要留在这里过夜不成？我知道你最近很勤勉于床第之事。”

    她说着，嘲讽的意味更浓。

    刘武德轻笑：“只要你愿意，你知道的，我一直都等着这一天，已经等了太久的时间了，不知道那一天到来我还能不能行了，当然，今天或许是个例外。”他的目光停留在床脚下的那个铜盆上面，意思再明显不过。

    “怎么？”红裙女子回头，露出她那种绝美而苍白的脸，“你是嫌我脏吗？”

    刘武德摇头，面容很认真，指了指床脚下的铜盆：“今天，或许你真的不方便。”

    “呵呵…”红裙女子冷笑，“只有在这个时候我才不会在乎，只有在看见血的时候才会让我想起那一夜的快感。”

    她说着，尽然面露哀求之色：“怎么？你能不能成全我一次？那一夜已经过去得太久了，我想我已经快忘了他。”

    刘武德面露怜惜，伸出手来，想要去摸她那张因为长时间没有受到阳光照射而苍白的脸：“何必…何必要作践自己，我的心里一直的都是爱你的，可是你为什么就不信？”

    “爱我？”红裙女子任由刘武德的手摸到他脸上，颤声道，“那么皇后的位置呢？我帮你赢得了天下，你对我的承诺呢？说白了你就是个无耻的小人，就连你的亲生儿子死了都不会心痛的人，你有什么资格说爱，你敢爱吗？”

    刘武德的手收了回去：“有些事情何必非要说出来，大家都藏在心里不好吗？

    你知道的，我知道你知道，外面的所有事情九星都给你说了，你或许知道得比我还要多，我的儿子，我亲自立下的太子，他尽然要逼我退位。

    呵呵…他是真龙转世，那我成什么了？其实他可以不这么心急的，他杀了宁儿和晋儿，前些时日还要杀焕儿，我都当做什么都没有发生，可是最终，他还是做了不该做的事情，已经超越了我的底线。

    或许…或许这个事情里面还有隐情，是有人故意布好了局要杀他，但是我什么都不想知道，是谁杀的无所谓，反正他死了。

    你知道吗?民间传说他是真龙转世的时候那段时间我每天晚上都睡不着觉，直到成儿死了的消息传来我的心才安定了下来…”

    刘武德不停的说着，他对这个红裙女子尽然一点都没有隐瞒，把他内心深处对谁都没有说过的话都说了出来，更奇怪的是，他从头到尾都没有说朕这个自称，而是用的我字，因为他知道，在她面前说朕这个自称，会是一件很可笑的事情。

    红裙女子打断了他的话：“你当然会睡不着觉，你当然会坐立难安，因为十几年前你就是用的这个手段才坐上了现在的位置，怎么样？有没有想起一些当年的事情，有没有冤魂日日夜夜的缠着你要你索命？

    哈哈…你终于也有报应的时候，我以为你这样无情的人会活得很理所当然，就像十多年前一样，你理所当然的利用了所有人的感情…”

    “何必要把所有的过错都推到我一个人身上？当年的事情都是你自愿的，我还记得那天晚上我问过你，你说你只想得到他，至于用什么样的手段根本就不重要！”

    刘武德说得很无辜，像个被冤枉的孩子。

    不等红裙女子说话，他深情的拉着她的手，认真的说道：“只要你愿意，我还是会履行当年的诺言…”

    “诺言！”红裙女子的手猛的一颤，“你…你又要杀人了？”

    “哈哈…”刘武德大笑，“你说过你要当皇后的，我会满足你，当年有当年的难处，所以我一直觉得对不起你，这么多年了都不敢进这听雨宫来见你，但是现在，只要你愿意，我当年的诺言就会兑现！”

    红裙女子脸上的厌憎消失不见，因为刘武德说得很认真，绝对不是哄她开心的样子。

    听见这样的消息她本应该高兴才是，可不知道怎么的，她怎么都高兴不起来，因为她觉得或许在他眼里，她又有了可以利用的价值。

    因此，她开始害怕，是真的害怕。

    她说道：“你又想要我为了你做什么？”(未完待续……)