
    （感谢书友130109100820218的两张粉红票，么么哒，谢谢支持，求正版订阅，求推荐票，粉红票~~~）

    雪河城距离京城只有两百余里，相比于柳叶城这样的小城，这里着实要热闹很多，昨天刚进城的时候乔月莫名其妙的把这些歇业的老板和小贩臭骂了一顿，这会儿，看着热闹的街道，过往的人群，乔月心里才稍稍安稳了一些。

    凝视着窗外，乔月有些失神，两个大拇指大小的脓疮有些红肿，以前垂下的发帘被她用细绳扎了起来，自从在顺江上解下了遮住额头上这块脓疮的头巾，之后就再也没有系上，很多东西不管乔月怎么遮挡，它始终还是存zài，就好像她杀了刘文成，她杀了九明一样，这块脓疮也是一样，没必要刻意的避讳什么。

    柳杏抹了抹一嘴的油，舔着舌头看向正在发呆的乔月，她说道：“姐姐，你在想什么？”

    乔月回头，摸着她的头，说道：“姐姐现在忽然有点不想去京城了，要不咱们回宁州吧，回渔村，再也不出来了？”

    是的，这一路走来，乔月心里越来越没底了，这一场暗地里的博弈她很明显是成为了别人操控的棋子，柳叶城外面，五百多人列队欢迎，全城半数商铺歇业，之后便是汉州城，离石城，东越城，蔺草城，一直到现在的雪河城。

    如果是其他人，一定会被这些莫名的大小姐待遇冲昏了头脑。飘飘欲仙起来，可是乔月不是别人，这个背地里的人动用的手法，好像是她曾经用的手段，乔月认真的想着，总有一种似曾相识的感觉。

    到底是什么感觉，他到底是什么目的呢？

    乔月想得很认真，即便是柳杏往她碗里夹了好多肉都没有发现，从汉州城里出来之后的这一路上她就一直这样想着。

    因为心里有疑惑，有太多的不解。因此。她进了雪河城之后并没有急着动身，即便是已经在这雪河城里过了一天，她依然还是没有起身的打算。

    柳杏看着她，又在桌上的一个盘子里夹起一块肉往嘴里放。嚼了很久才说道：“姐姐不是答应了白大夫和白夫人吗？要到京城里帮他们寻药。这是承诺。爷爷说君子一言，驷马难追，可是咱们小女子的承诺也不能轻yì改变呀…”

    乔月轻笑。揉了揉她的头发：“你懂什么诺言，这世界哪里有什么诺言…”

    乔月依旧是一副沉思的模样，心里不停的在问自己，半城的商户出城相迎，在汉州的时候浩浩荡荡的人群尽然达到了两万之多，柳叶城是第一站，可以很合理的解释这些人都是因为没有得到冯春的允许私自出山，希望在自己这里得到宽恕，可是后面呢，这一路走来的情况，已经早就变味了。

    她的话柳杏听不明白，因此，她的注意力又很明显的转移到了面前一桌子的菜上面。

    余光偷瞄一眼站在旁边的姜鸿，姜鸿用温和的笑容回应着她，这一qiē都显得再正常不过。

    如果是以前，乔月肯定会怀疑到姜鸿身上，可是经历了藏药村的事情之后，乔月不认为姜鸿会对她有什么恶意，很明显，那天夜里乔月把匕首抹在他脖子上的时候，姜鸿肯定是知道的，他连命都可以不要，乔月已经找不到怀疑他的理由。

    为什么，这到底是为什么？他的目的又是什么，为什么会把我一个从来都没来过京城的小女子，因为到京城这样的小事情而造起这么大的势？

    一个个的疑惑如山一般在乔月脑子里不停的翻滚，看一眼桌上一叠炒得泛白的猪肉，乔月很自然的想到，猪肉切片之前应该洗净用开水煮上十来分钟，回锅肉要加上一些辣子和豆食才更有家常的味道…

    这是一种潜意识里的反应，因为黑石头里是这样说的，是的，回锅肉，这道菜的名字和这家店里挂出来的名字一样，确实是叫回锅肉。

    想到这里，乔月面容一震，藏药村里有玉米，还有锋利得再外面根本就找不到的匕首，很多只有黑石头里才可以看见的东西，既然这家客栈的老板也说了他们是冯春的下人，他们肯定是得到了冯春的真传才是，不然又怎么会连一道普通得不能再普通的回锅肉都做得这么不洋不土的样子。

    想到这里，她拿起竹筷，对着中间一碗叫做滑肉汤的大腕捞去，滑肉汤是很有讲究的一道菜，肉下锅之前要用红苕粉涂抹均匀，待水烧开之后才把拌好的肉片放进锅里。

    当然，工序一点都不复杂，可以说很简单，不过这中间却有一个非常重要的问题，那就是顺朝刘家的天下根本就没有红苕这种食物。

    黑石头里有讲，这东西原产于一个叫做印度的国家，虽然生命力和繁殖能力都很强，不过这个时间上面在印度应该还是只有皇族才能种植，民间？特别是要引种到顺朝来种植，这绝对不是一件容易的事情。

    竹筷里夹出来的肉片果然和乔月想的不一样，泛白的瘦肉切得很薄，可以看得出来厨师的刀工很好，不过却一点都看不到黑石头里东西的影子。

    乔月豁的一下就站了起来，之前一直没注意，或者说从来没往这方面想过，她一直以为既然冯春既然能够远走海外，寻回来很多顺朝里没有东西，那么他的手下要是经商，绝对是全天下最厉害的商人，因为他们有着别人没有的知识。

    就好像是藏药村的刀一样，只要细心一对比，就会发现，即便是全天下最出名的永州刀在藏药村打造出来的刀面前，就简直是一堆废铁。

    因此。简单的两道菜已经暴露出了一个问题，那就是这些出城来迎接自己的商户，没有或许，是肯定不是冯春的手下。

    推开了这一层迷雾，那么浮现出来的一个问题就是他们是在冒充冯春的手下，他们造势，他们口口声声说的这个威武侯冯春，才是他们真正的要对付的人。

    或者说要逼他出来而已，因为传言说他已经有十八年不问朝事了，安安静静的躲在了慈云山下。

    想到这里。乔月额头上的冷汗顿时就哗哗的流了下来。手里的竹筷都不自觉的掉在了桌子上，心里一阵颤抖。

    好险！真的好险！差一点点自己就成了替死鬼。

    直到这个时候乔月才想明白了这种似曾相识的感觉到底从哪里来的，原来，这个躲在幕后的人用的方法完全就是她当时对付刘文成的方法而已。

    就像乔月当日通guò百姓的口舌来传播刘文成是真龙转世一样。他说求雨。就能够把雨求下来。即便是刘武德都办不到的事情，但是刘文成却很容易的办到了。

    真龙转世的事情传到刘武德耳朵里，让刘武德感受到了威胁。是对他皇位的威胁，因此，即便是他的儿子刘文成在宁州死掉了，他尽然都没有多问一句，甚至还下了圣旨，所有在场的官员都官升一级。

    问题再回到乔月现在的处境上来，刘文成一路到宁州，也不会有半城的商户亲自出门跪迎，更不用说半城的商铺歇业了，这是太子没有的待遇，再往上了说，这是皇上出迎都没有的待遇，她乔月有什么资格来承受这一qiē。

    这样的事情要是传到刘武德耳朵里，那么，她乔月就会是下一个刘文成，因为，她已经让他感觉到了威胁。

    想都不用多想，路已经走了这么长了，从柳叶城到雪河城，这个事情刘武德肯定已经知道。

    想到这里，乔月顿时就觉得如坐针毡，她万万没想到，自己什么时候就卷进了这么一个天大的阴谋之中，这么大的手笔，让乔月有些害怕，最最关键的一个问题，那就是这场阴谋之中，只要乔月走进了京城那么他的目的就已经到达，无论刘武德杀不杀她，都已经成功的让刘武德感到了冯春的威胁。

    当然，还有一个其心可诛的事情，乔月知道，刘文成的尸首从宁州启程到京城，据城里的人所说，正好就在乔月的前面一天，乔月和刘文成先后进京城，一个是只有满朝的官员出宫迎接，而另一个却让满城的百姓出城迎接，巨大的反差之下，皇家可就是在全天下的百姓面前丢了人！

    乔月想一想都觉得可怕！

    此人，此局！真的是无懈可击，这让乔月心里都佩服不已，同样的手法，出自这个人之手，效果完全不同。

    “哑伯，麻烦你出去看一看，我总觉得有人在跟踪咱们，无论咱们怎么改变路线，只要一到达一个城池，城里的人总会提前一天就知道咱们什么时候会来，我很不喜欢这样…”

    乔月说着，又把掉在桌上的筷子拿在了手里，尽量的表xiàn得平静一些，毕竟，这个时候肯定有无数双眼睛在暗中看着她。

    柳杏还在全神贯注的啃着一只油焖的鸡腿，只是偶尔呵呵的笑着看一眼乔月就又闷头吃了起来，对于这种已经刀都安在了脖子上的危险，她根本就没有一点点的意识。

    风起了，刮得窗门有些微微晃动，透过窗门的缝隙吹进来的风有些微凉，即便现在已经是临近六月的盛夏，风依然是很凉。

    耿护院还在楼下的马车上面，这一路走来，他总是很固执的要守住马车，他总说他不是一个合格的护院，但是一定要做好一个称职的车夫。

    乔月没有反对他的这种固执，人，总是要有一定的坚持才会把一件事情做好，即便是赶车也是一样。

    推开窗门，楼下的街道上人头涌动，叫卖的小贩还在大声的叫卖，不远处的杂耍摊子肯定又有出彩的表演，因为锣鼓声还没有响起，围着的看官已经热烈的鼓起了手掌。

    收回目光，天空很蔚蓝，蔚蓝得看不见风过的影子，六月的时间没有落叶，或者说落叶很少，因此，风过的时候总是很难寻到一丝踪迹。

    视野的尽头是一座大山，真的是很大很高的大山，初春的时候总会流雪成河，雪河城的名字就是因此而得名。

    很难找到和此刻心情一样的风景，因此，直到柳杏都已经吃饱了，打着饱嗝拉扯她裙角的时候乔月才回过神来。

    乔月微笑着摸着柳杏的脸，低下身来，想把柳杏抱在怀里，可能是吃得太多的原因，乔月尽然没有抱起来，她笑道：“妹妹长大了，姐姐都抱不动了。”

    柳杏脸蛋微红：“姐姐是说杏儿长成大胖子了吗？那杏儿以后少吃一些…”

    乔月摇头：“能吃是好事，我就喜欢看见妹妹长胖的样子，胖了，肯定比现在更漂亮。”

    柳杏的脸皮很薄，即便乔月夸她漂亮她也会脸红，她把头蹭在乔月怀里，学着她的样子把头伸出窗外，摇头晃脑的看了很久，回过头来看着乔月，一脸疑惑的说道：“姐姐在看什么，看得好入神，告sù杏儿，杏儿也要看！”

    乔月指一指远处的大山：“姐姐在想，冬天的时候对面的大雪山上面是不是很美…”

    柳杏顺着乔月手指的方向看去，恩了一声：“有雪的地方就很美，下雪的时候杏儿陪姐姐去看！”

    她说得很认真，或者是乔月对她说的每一句话她都听得很认真。

    姜鸿还没有回来，按理说他这样的高手，这种小事情应该很快才就摸清楚了情况，可是一顿饭的功夫都过去了，这让乔月有些替他担心了起来。

    一个能布出这么一个庞大而又细致入微大局的人，肯定有很大的实力和背景，即便是姜鸿这样的高手，肯定也在他的算计之中。

    忽然间，乔月尽然开始替那个从来都没见过面的冯春担忧，当然，绝对不是因为大家都说他是她爹的原因，而是觉得冯春是一个值得尊敬的人，就因为他远走海外的带回来新的粮食的事情就很值得让人尊敬。

    当然，还有更多的原因，他明明手握十万雄兵，可是却安安静静的待在慈云山下，京城的动荡，从来都没有他的身影，这一点上面，就可以看得出来，他的心真的很静，这绝对不是一般人能有的心境。

    当然，乔月还知道一些事情，他既然知道黑石头里这么多的东西，那就是说，只要他愿意，他可以比皇宫还有钱，可是，这个冯春尽然守住了权力和金钱的诱惑，这都说明了他的心真的很静！(未完待续……)