
    雪河城外三道山，几抹急掠的影子带起一阵狂风，连手臂粗的杨树都跟着簌簌的摇晃了起来，速度很快，快到一般人的目力很难发现。

    手掌大的树叶从树上飘落，残破的树叶断裂的地方非常整齐，可以清晰的看见几道撕裂空气的剑气正追着这几个急掠的影子而去，余威划破了几片树叶。

    刺啦一声轻响，前面的一个黑衣人被剑气斩中，喷起一股大大的血柱，不过身影却丝毫没有受阻，连回头看一眼都没有，丢了手臂的黑衣人跑得比之前更加快了些，高高的血柱散成血雨，迎风洒落，落在树叶上，哒哒的声音和下雨没有什么分别。

    这几缕黑影急闪而过，大约五十步开外的距离，一个手拿大烟斗的黑衣人比前面这几个黑衣人更快的速度追来，他个子不高，斗笠下红润白皙的面孔显得异常冷静，透过斗笠下的缝隙，几缕白发在微风中微微拂动，这才表明了这个人的年龄已经不小了。

    说是追杀，其实更像是猫逗老鼠的游戏，姜鸿闪动着的目光之下，除了有几分阴冷之外，还带着几分玩味，距离拉到只剩下十步左右的距离之时，他手里的烟杆一抖，又是几缕撕破空气的剑气凌空射去，前面又一个亡命奔逃的黑衣人被这一缕剑气斩断手臂，他冷静的目光，感觉有几分残忍。

    看得出来，前面奔走的人都是死士，或者说是杀手。即便已经有三个人都丢了手臂也没有任何一个人发出一声惨叫，如影的指法在身点出，闪电般封住穴位，急行中，他们草草的止住了血，依旧是认准了一个方向奔逃。

    说是奔逃，其实更像是要把后面的人引入一个早就布置好的埋伏之中，因为他们逃跑的方式是在是他假了，既然是逃命，怎么会六个人都朝一个方向跑。这太不符合常理。别说是骗姜鸿这样的高手，恐怕是骗普通人都骗不了。

    因此，他们不在乎丢了手，只要能成功的把后面的人引入该去的地方。任务就算完成了。

    先生果然是算无余策。就连雪河城这里知道姜鸿会杀将出来的事情都被他准确的算得分毫不差。所有的一qiē都在计划中有条不紊的进行。

    姜鸿的嘴角微微一斜，带着几分嘲讽，他当然知道这是前面有人提前准备好的埋伏。他当然知道前面这六个黑衣人是故意要把他带进埋伏之中。

    正所谓艺高人胆大，别人有心算计他，他也正好要看看这个算计他的人到底是谁，尽然敢把注意打到了乔月身上。

    就凭他的眼力，即便乔月不说，其实他也很早就发现了这其中有很多不对劲的地方，用这么庞大的阵势来为乔月进京造势，不遗余力的要让乔月一个普通的女子引起皇家的注意，或者说让皇上觉得这是一种冒犯，降下雷霆之怒，姜鸿比乔月更明白，这个隐藏在后面的人一定是知道了乔月的身世，这个要对付的人肯定是威武侯冯春。

    他的手微微用力，手里的烟杆又放出一道剑气之后他的速度又放缓了几分，不愧是剑神，他的角度选得相当之好，这六个黑衣人身上都在不停的流血，既要让他们准确的把他带到应该去的地方，又要准确的把握好，等他们跑到目的地的时候就正好流干血液而死，这确实是很需要经验的和技巧的事情。

    当然，对于姜鸿来说，他从来不缺少这种经验和技巧。

    从三道山出来，一路向东，正对着的方向正好是大雪山，迎面的风越来越冷，就连常见的杨树都没了踪迹，低矮的松树匍成一把把的巨伞，龟裂的树枝迎在风中，带着几分苍劲和坚韧。

    前面已经有一个黑衣人因为失血过多掉进了边上的溪水里，从雪山上流下来的水肯定很冷，姜鸿没有留意这个掉进水里的黑衣人是不是很冷，反正急流的溪水很快就把这个黑衣人冲得消失不见，余光里瞄过的一瞬间，他看见那个跌进溪水里的黑衣人脸色很平静，除了只是有些苍白之外，没有一点点痛苦的样子。

    这样就好，死在姜鸿的剑下绝对不会有痛苦，这是他对生命的尊重，即便当年在北面的战场上也是一样，死在姜鸿剑下的人面容都很安详。

    都走到大雪山脚下了，前面的五个黑衣人没有停步的打算，当头的人凌空飞起，十余丈的绝壁在空中辗转了几次，很快就像壁虎一样爬到了上面去了。

    很奇怪，都是失血过多的人，十丈高的悬崖即便是姜鸿要这么轻松的上去也不是件容易的事情，不仅第一个黑衣人做到了，就连身后的四个丢了一支手臂的人也同样做到了，而且还很轻松的样子。

    姜鸿冲到石壁之下，他心里默念，气沉丹田，拔臂含胸，这是当年学武之时师父教他的，轻身功法最在乎的就是一口气，这么高的悬崖中间肯定还要借力，气最是泄不得，一定要一口气拿上去。

    因此，他双脚一跺，手里的烟杆在岩壁上轻轻的一拍，整个人有如展翅的大鹏一样飞了起来。

    当然，这很夸张，他这一跃最多也只有两丈多高，向上的飞势渐尽的时候，他手里的烟杆又一次往石壁上拍打，再一次借力向上。

    “哈哈…”这时候，山顶上传来一声阴森的狂笑，“剑神姜鸿，果然名不虚传…”

    姜鸿应声抬头看去，正好，从崖顶上伸出头来的人手里还在慢悠悠的收着一根很细很细的绳子。

    很明显，刚才那五个已经明显快死掉的死士正是借助了他手里的这根绳子才这么轻松的上了崖顶。

    不等姜鸿说话，当然。他根本就不会说话，头顶上就已经开始狂风大作，巨大的石块轰隆隆的从上面倾泄而下，撕破空气的声音，听着都让人有些畏惧。

    和预料的一样，这里果然有埋伏，而且时机也选得恰到好处，正好是姜鸿往上腾起约有六丈的高度，这个高度之上，想要从容的避开这遮天蔽日石块。根本是一件不可能的事情。

    当然。别人不可能，不能说姜鸿也做不到。

    只见他的手闪电般在石壁上轻轻一拍，整个人直接朝悬崖对面的空中横飞出去，时间也是选择得妙到毫颠。正好他的身子刚刚飞出这片石头雨的时候。从山崖顶上掉落下来。飞得最远的一块大石头正好从他身边擦身而过。

    来得正好！姜鸿一掌拍在这块石头之上，身子借力，猛的一下。又往上窜起来了两丈多高，顿时就到了约有八丈的高度，这样一来，只要再有一块石头借力，他就可以成功的杀入崖顶的人群里。

    “哈哈哈…”

    又是一声阴森的狂笑，崖顶上的人当然预料到了这些，或者说设计这个陷阱的人很了解姜鸿的本事。

    看见姜鸿避过了这一阵石头雨，他尽然没有一点点的意外。

    正在这个时候，崖顶上好像蚂蚁一样的冒出来了很多很多的人，每一个都挽弓如满月，是早就蓄势待发。

    那个狂笑的男子轻轻的挥动了一下手臂，带着响翎的箭雨嗖嗖的就向着姜鸿急射而去。

    从上往下，距离又只有两三丈而已，这样的速度，即便姜鸿武功再如何了得，想要从容的避开，绝对不是件容易的事情。

    果然，正如大家所料，他避不开，姜鸿只有一枝手臂，他手里的烟袋翻飞如影，所有的箭支都被他格挡了开来，甚至对他的身体都没有任何一点点的伤害。

    不过这样之后，姜鸿的身子向上的去势已尽，整个人刚才从崖壁上横飞了出来，想要再靠崖壁借力，已经是不可能的事情。

    武功虽说万变不离其宗，不过各家都有不同的不传之秘，就比如天下剑法出姜家一样，是说他的剑法真的很厉害，不过轻身功法就没那么出类拔萃了。

    因此，姜鸿不会乔山那种在空中变换身体密度，靠移动重心来调整身法的梯云功，所以，在没有借力的情况之下，他的身子也就只有直直的往下方落去。

    “哈哈…先生果然算无遗策…”

    山上的黑衣人很满意，姜鸿所有的表xiàn都完全在他的掌控之中，这一声笑，比起刚才的阴森之外，更带着几分对这个陷阱设计之人的佩服。

    箭雨过后，崖顶之上飞出来了一张很大很大的网，这网不知道是什么材质做成的，反正出现的一瞬间，就连一直很镇定的姜鸿脸色都有些变了。

    因为他认识，这是二十年前出自威武侯冯春的东西，威武侯用了五年时间才研制出来的网，冯春曾经对他说过，这东西叫做钢丝网，用软钢制成，冶炼和淬火都和普通钢铁差不多，只是里面的碳比例不同罢了，所以才要不停的调试，这网还不是很成熟。

    当然，里面的很多词汇是姜鸿听不明白的，但是姜鸿知道，只要被这个网罩住了，即便是这个世界最锋利的青虹剑也斩不开，很显然，姜鸿手里的剑绝对不会比青虹剑还要锋利。

    面色微微一震，姜鸿镇定的面容前所未有的凝重了起来，他在前，从上面罩下的钢丝网在后，想要避开这个钢丝网，那就一定要在落地的一瞬间移开这个钢丝网的范围。

    当然，姜鸿不会这么做，因为他的目光在地面扫视一眼的时候就发现了这个问题，他能够想到，布局的人当然早就已经计算好了，就连他从这里掉下来会落在什么位置都计算得分毫不差。

    脚下的地面不知道是什么时候出现了一个大坑，刚才他来的时候肯定是被树枝挡住了，这才没有注意到，这会儿居高临下，可以看得很清楚，这个大坑里可隐隐约约的布满了尖刀，只要掉进去，别说瞬间移开，想要不受伤都很困难。

    吸气，吸气，狠狠的吸气…

    ……

    雪山上流下来的溪水真的很凉，今天的天气很好，湛蓝得没有一片云彩，因此，走出雪河城的时候遥望而去，就可以看见山巅还有厚厚的积雪。

    洁白的雪，好像一缕白色的纱衣批在山上，真的很美。

    柳杏蹲在溪边打湿了手帕在脸上擦了擦，她湿漉漉的脸颊看起来更加莹洁玉透，她抬头，顺着乔月的目光看去：“姐姐，你说雪山上是不是有神仙？”

    “也许吧!”乔月说道，“不用等到冬天了，现在就可以上去看雪，妹妹想不想上去？”

    柳杏欢呼雀跃，提着裙角，踩着溪水里的大石头，摇摇晃晃的走到对面，拉着乔月的手说道：“姐姐，你说那上面有没有雪莲，你昨天给我说过雪莲是圣药，什么病都能治好，杏儿要找到雪莲，给姐姐把额头上的病治好！”

    乔月白她一眼，顺着溪边的小路朝雪山走去：“都给你说了那只是一个故事，不是真的！”

    柳杏摸了摸脑袋，有些不解，正回头间，看见从山上流下来的溪水里有一个身穿黑衣，连手臂都断了一支的尸体顺着溪水朝她们这里冲过来。

    柳杏尖叫：“姐姐，人…死人…”

    她叫着，猛的一下就往乔月怀里扑。

    乔月也是心头一紧，毕竟是女孩子，没有谁见到死人还依然平静无波。

    她顺着柳杏手指的方向看去，果然，清澈的溪水里有一个面色苍白又很安详的黑衣人正顺着水流朝她们这里过来。

    只需要一眼，乔月的面色就变得异常凝重了起来，因为，很明显，这个黑衣人死的时间不长，可以说很短，他被砍掉的手臂处还能若隐若现的看见血水渗出，身子也没有被水泡涨，或者说连僵硬都没有。

    乔月抬头朝雪山的方向看了看，死人了，姜鸿到现在都还没有回来，如果是平时，乔月绝对不会替姜鸿担心，可是现在不一样，因为这个暗中的敌人实在是太过强大，他要挑起皇上和威武侯之见的矛盾，就这一点，就说明他真的很强大了。

    乔月猛的一把抱起柳杏，看都不再看大雪山一眼，拼了命的就往雪河城的方向跑。

    （打斗写得很烂，亲们将就着看吧！本书第一个大高潮即将来了！感谢订阅的亲们，有你们在支持，道姑就有动力~~~）(未完待续……)