
    夕阳辉红，绿柳如荫，城门下翘首期盼的人群顺着这个叫喊的男子手指的方向朝远处看去，夕阳的尽头里，果然有一辆影子被拉得很长很长的马车缓缓朝这边走来。

    马车很普通，就连车帘上都有些若隐若现的灰尘，拖车的老马懒懒的迈着步子，好像很享受这夕阳下的晚景。

    赶车的汉子一身黑袍，手里的马鞭高高的扬在手里，可是却没有朝马背上打下去。

    扎着两束羊角辫的小女孩儿从车帘里伸出半个脑袋不停的左摇右晃，看见城门下的人群时，她疑惑的说道：“姐姐，前面好多人…”

    乔月抬头，撩开车帘，顺着柳杏手指的方向看去，温柔的笑道：“咱们过咱们的路，和咱们没什么关系，进了城里想吃啥？姐姐给你买…”

    柳杏的头在她怀里蹭了蹭：“杏儿喜欢吃冰糖葫芦，不知道现在还能不能买到？”

    乔月撩开车厢前面的车帘，说道：“哑伯，冰糖葫芦…”

    车辕上的姜鸿抖了抖手里的烟袋，恭敬的点了点头，嘿嘿的笑着看了乔月一眼，好像很享受乔月使唤他的样子，双脚在车辕上轻轻一踩，整个人就化作了一道残影，消失在了夕阳的余晖里。

    带起的灰尘朝城门下的人群飞去，拥簇在城门处的人群顿时就两边让开。

    城门下为首的富家翁踩着矫健的步子朝马车这边迎了过来，身后还有几十个清一色绫罗绸缎的富人紧跟而上。身后的小厮和下人不知道被谁咋喝了一声，顿时就在两边跪拜了下去。

    恭敬的场面比起朝里的钦差大臣出巡还要宏大，裸着膀子的鼓手等了整整一天，高高扬起的手臂举着光滑的木棒在夕阳下泛着黝黑而健康的光泽。

    站在旁边的那个百夫长疑惑得眉头都皱成了一团，跪在上的一个运隆商号的管事他认识，名叫邱大十，是柳叶城里最大商号的管事，他问道：“来的人到底是谁？整个城里的商家尽然出动了一半，而且就连你这样的管事都没有上去迎客的资格？”

    这个百夫长的心里隐隐有些不安，很明显。这个场面已经说明了一qiē。以前从来都没见过这些商号真正的老板，今天尽然全都来了。

    邱大十没有抬头，依旧是恭恭敬敬的跪拜在哪里，他说道：“来的人才是真正的老板。我们作为下人。迎接主家。理当要行主仆之礼！”

    “老板？”这个百夫长心里猛的一颤，什么时候这柳叶城里的真正老板尽然有一半都是他的产业，他要是集体歇业。那岂不是整个柳叶城都不能正常运转了。

    他说道：“你们只是今天歇业吧？明天还会正常开门？”

    面前的男子不回答，因为这个问题实在不是他能够回答得上来的事情。

    马车渐渐的走近了，虽然只是一辆普通的马车，这个百夫长尽然心生敬畏，连多看一眼都不敢。

    转过身，赶紧禀报县令老爷去了，柳叶城来了这么大一个人物，作为县大老爷，于公于私他都应该亲自来迎接才是，他这样想着，叮嘱了两边的士兵一定要恭敬一些，很快就投进了城门里，通知县令去了。

    “运隆商号，百利商号，利源商号……恭迎大小姐…”

    迎过来的人群很恭敬的拜倒在了马车前面，行的是主仆之礼，他们什么也没问，就这么恭恭敬敬的施了一礼。

    耿护院扯住了缰绳，有些胆怯，他回头望着车厢说道：“大小姐…”

    有些语塞，有些震惊，更多的是不解。

    他茫然的目光带着几分陌生，好像第一次看见乔月一样，他实在是想不明白为什么这么多富家翁会来拜见乔月，他家的大小姐。

    “恩？”乔月轻恩一声，撩开车帘，把头伸出来，环视一眼站在前面的人群，想了想，说道：“累了，先进城歇息！”

    说完，便不再理会前面这些人，又退回了车厢里。

    耿护院楞了楞，不过乔月的话他还是要听，他挺了挺胸膛，一点都没有底气的喝道：“都赶紧让开。”

    “是…”

    出乎他的预料，前面的人群尽然真的恭恭敬敬的让开了，而且面容很诚恳，一点都没有不愿意的样子。

    柳杏的头始终还是伸在车窗外，她疑惑的问道：“姐姐，这些都是什么人？他们为什么要来迎接咱们？”

    乔月回答：“不知道，我也是第一次到这里，或许是认错了人吧！”

    是的，乔月也有些莫名其妙，不过这一次没有表xiàn得太过震惊，有了藏药村的事情，只要想一想，或许肯定又和那个闻其名，不见其人的威武侯冯春有一定的关系。

    十万人的军队！隐藏在了顺朝的大山里，想来不会这么彻底，这些人的出现乔月自然是把他们归为了这十万人里的一部分，古人云，小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。或许这些人属于第二种。

    乔月的马车缓缓前行，不是她无礼，实在是她根本就不认识这个传说中的冯春，她没有理由，也没有资格，更不愿意来享受这属于他的一qiē。

    马车走了，谁也没搭理，他们在烈日下苦苦的等了一天，连乔月一句安慰的话都没有等到。

    车轮带起一阵灰尘，灰尘过后便没有了马车的影子，恭迎的富家翁没有一个生气，更没有一个怨恨，反而，他们全都露愧疚，深深的愧疚之色。

    城门下的下人不敢起身，因为他们的老爷没有让他们起来，马车已经进了城里，可是旁边的鼓手手里的木棒还是高高的举在空中，因为他始终没有得到约定好的信号。所以这场欢迎的鼓乐始终没有奏响。

    太阳始终还是西沉了下去，黑夜慢慢席卷着大地，归巢的倦鸟从头上飞过，柳树拥簇的河道里开始渐渐传来一阵蛙鸣声，夜蝉也跟着叫了起来，这是静夜里的喧哗。

    站在城门前迎接乔月的人群始终还是安静的站在那里，守城的士兵有些为难，因为这已经是该关城门的时间了。

    百夫长带着县大老爷火急火燎的从城里出来，安静的人群让县老爷莫不清楚到底是什么情况。

    缕一缕青细的胡须，县令朝这群富家翁的人群走过来说道：“都回了吧。本官今夜在聚花楼略备薄酒。感谢各位老板这些年来为柳叶城的发展做出的贡献…”

    县令老爷请商贾吃饭，想来应该是破天荒的待遇了，因此，县令的姿态和说话的语气显得有些高傲。或者说有些不敬。

    当头一个阴着脸的男子抬头向他看去。眼睛里浓浓的不屑直接写在脸上。他说道：“这里有轮得到你说话的地方吗？哪里来的滚回哪里去。”

    是的，这个人的话已经表明了所有人的意思，顺着他的目光。可以看见，所有人的脸色都很不好看，完全没有任何一个人在乎他是柳叶城的县令，不屑的目光里甚至还有些嘲讽。

    县令高傲的面容僵直，正准备动怒，刚才那个百夫长悄悄的扯了扯他的衣角，凑到耳边说道：“大人，这些都是汉州有数的富商，可是很难在咱们柳叶城出现一次，能不…”

    “哼…”县令不满，丝毫不避讳的大声说道，“商人始终是商人，有什么了不起，柳叶城里还有能有大得过本官的人…”

    是的，官员从来都看不起商人，和读书人穷得都快饿死了也看不起商人一样，他们骨子里有自己的骄傲。

    “是吗？”人群里走出来一个个子稍高的男子，怀里拿出一块令牌说道，“我想过了今天你就不再是柳叶城的县令了…”

    他的话风轻云淡，甚至说话的时候都从来没看一眼这个高傲的县令。

    夜风吹来，撩起宽大的袖子随风摇摆，借着昏暗的月光，被他手里的那块有些反光的令牌吓得魂不附体，他说道：“密谍司…大…大人…下官不知道尽然是你们…得…得罪了…”

    密谍司，是皇家的间谍部门，属于刘武德直管，除此之外不听任何人的命令，权力很大，可以先斩后奏，和监察御史差不多，不过一个在明，一个在暗而已，当然，性质又完全不一样，因为他们头上只有一个老大，那就是皇上，所以这个县令看见这块令牌的时候才会被吓得魂不附体，得罪了密谍司的人，肯定不会有好下场，这是整个官场都知道的事情。

    拿着令牌的男子缓缓把令牌收进怀里，没有管这个柳叶城的县令说些什么，他转身，又走进这些富人的人群，场面很快又安静了下来。

    走过来的县令就好像是一只嗡嗡叫唤的蚊子，被人一巴掌拍过之后就直接没了声音，百夫长拉着他好像见了鬼一样的就转眼消失不见。

    时间不知道过了多久，人群里有人叹息一声，说道：“要不咱们负荆请罪吧？”

    人群安静，有人回答：“可是大小姐始终不肯见我们，负荆请罪能有用吗？”

    “哎！”又有人叹息，声音带着浓浓的担忧：“咱们汉州这一支就不应该出山，咱们好好的待在山里有什么不好，现在可怎么办？关先生从南湖出来了，他要是怪罪下来，咱们可就再也不是武侯军，你们都知道的，违背诺言，就好比背叛武侯，就是十万北武军的敌人，谁能承担这样的后果？”

    人群又一次安静下来，担忧像瘟疫一样蔓延在人群里，呱噪的蛙鸣声响彻整个夜空，乔月无声的离去，让这些人开始感到了害怕。

    也不知道过了多久，人群里有人踱了跺脚说道：“横竖都是死，有什么好怕的，咱们的命都是侯爷的，他什么时候要，就什么时候拿去，我荀三去给大小姐负荆请罪，你们要是怕死就别跟来。”

    这是个个子不高，但是肚子却很大的富家翁，他说着，一脸的坚定，也不知道在哪里找了些柳条，从人群里走出来，脱下上衣，让下人把柳条给他绑在背上，就毅然决然的往城里去了。

    事情就怕有第一个，后面的人都有样学样，虽然下人们不明白这些平时见都见不到的大老板今夜发什么疯，但是自家老爷都这么做了，跟在后面的人群也跟着脱了上衣，绑上柳条，找乔月负荆请罪去了…

    柳叶城的今夜顿时不平静了起来…

    …

    …

    越过千里，不知道是谁的足总是走在乔月前面，从柳叶城的商铺有一半歇业的这一天起，接着就是汉州城，离石城，东越城，蔺草城，雪河城…最后这股瘟疫终于是传到了京城。

    当然，商铺歇业是很正常的事情，可是半个城的商铺都歇业就肯定不正常了，流言在很多时候总是传着传着就要变味儿，当京城的商铺也有一半都歇业的时候，不知道什么情况的百姓自然开始恐慌起来。

    京城的东阙门一辆华丽的马车缓缓驶入，四周的纱帐迎风起舞，三匹健马拉着的车厢不像是马车，更像是皇辇，当然，辇可不能乱说，特别是在京城这个地方，稍有不慎就会有砍头的大祸。

    马车在百福街天绣宫门口停了下来，赶车的小厮恭敬的跪在地上，用身体当着下车的马凳。

    马车里走出来一个身穿宫衣的女子，红绿相间，煞是好看。这女子个高大，不过一双纤细的腿和珠圆的脸庞却有一种异常高贵的气质，她踩着小厮的背从马车里出来，往前走上几步，仰头看一眼天绣宫紧闭的大门顿时脸色就不好看了。

    她说道：“本宫来给母后挑选礼物，你们尽然敢关门…”

    这女子撅了撅嘴，朝两边握着腰刀的侍卫说道：“把门给本宫撞开，没经本宫同意，他们尽然敢歇业！”

    旁边的一个侍卫小将面容冷酷，听见这个女子的话，他猛的上前一步，挥一挥手，带着三五个侍卫就要去砸门。

    这时候，远处一个巡城的将军路过，急忙赶过来说道：“公主且慢！”

    宫衣女子回头，面露不满：“怎么？你一个小小的巡城将军也敢阻拦本宫？”

    这个将军行礼回答：“末将不敢，只是，只是这天绣宫可是威武侯家的产业，公主殿下三思！”(未完待续……)