
    失去记忆的人有一种悲哀，就好比乔月，夕阳的余晖下，这一刻，脑子里出现的人尽然不是刘项，这是她从来都没有想到过的事情。

    因为昌州府的事情，她心里默认了刘项对她的心意，也承认了他们之间一定曾经有过约定，但是现在，她脑子出现的这个人又是谁，为什么看见他的脸的时候心里会有一种莫名的触动。

    他一直都在骗自己吗？

    他可是王爷啊！他有什么理由骗自己。

    戴德有些不耐烦，冷酷的目光看着乔月：“我的耐心是有限的，希望你把握好时间！”

    是的，他的姿态很高傲，从来都是，乔月在他眼里永远都只是一个死人而已。

    乔月被他这一声惊醒，把身边的柳杏拉着又往身边靠了靠，不过依旧没有登上这辆豪华得不成样子的马车，她说道：“你好像很不耐烦？”

    戴德冷冷的回答：“对待死人，我认为已经是做到了最大的耐心！”

    “是吗？”乔月一点都没有生气，凝视着他说道，“既然我都是死人了，何不满足一下死人的唯一要求。”

    戴德的手里不知道什么时候出现了一把剑，抽出亮晃晃的剑刃，他的脸色有些狰狞，伸出红润的舌头在剑刃上一遍又一遍的添着，舌头被剑刃划破，不过流出来的血很快就被他吸进了嘴巴里，他面色沉迷，好像很享受这种血的味道。

    忽然。他眼中射出一道冷厉的光芒，嘴角有些微斜，所有的动作都狰狞无比，他说道：“你的要求已经够多了，趁我还没有改变主意之前，赶紧上车…

    不然…我不介意送一个死人到京城的城门之下，先生已经安排好了所有的事情，只要你出现，死人和活人都没有太大的区别！”

    戴德声势夺人，每一句话都是站在一个胜利者的角度。他承认乔月之前道破了这个件事情隐藏的关键。但是他现在也说明了，其实，死了的乔月，也可以继续完成接下来的事情。

    此语。可以说十分的睿智。从一个被动的角色。立刻就掌握了主动权，乔月的要求，只能说他是对死人的慰藉而已。

    “哈哈…”

    乔月大笑一声。这种比谁更狠的心理之战若是在以前，乔月定然是会败得体无完肤，可是现在，她并没有一点点的害怕。

    连刘项都不是真的，她真不知道失去的记忆里到底忘jì了什么，最主要的是不知道到底什么才是真的，冷冷的面容之下，一颗被逼无奈的心，尽然转换成了一刻求死的心。

    比狠，和求死，还有谁能比一个求死的人更狠？

    她的左手依然是握着擦在胸膛上的匕首柄上，清冷的面容直视着戴德，她的脸，因为流了太多的血，已经苍白得有如白纸。

    对于戴德的话，她视若未闻，她说道：“放了姜鸿，我会配合你们所有的事情，如若不然，你们什么也得不到。”

    乔月的声音很平淡，不过带着一种决然，又好像是她刚才往自己胸膛上擦了一把匕首这样的平静。

    戴德正视着她，忽然之间，好像他所有的狠色在乔月面前都成了一个笑话。

    他不明白乔月从哪里来的勇气能对她自己下手，但是却明白了乔月现在有肆无恐而且平静的话底气从哪里来。

    那就是，她是真的会自杀，她绝望的目光已经说明了一qiē，她此刻是真的毫不在乎自己的性命。

    她在乎的，是姜鸿，是她身边这个小女孩子的安危，还有，还有那个演技糟糕得一塌糊涂的车夫，这才是比她生命更重要的事情。

    他的目光上下打量着乔月，想了很久，还有一些犹豫不决，不过他的面色忽然间变得诚恳又认真了起来。

    他摇了摇头说道：“他，我放不了，也不能放!”

    他的目光难得的认真，这句话一点都没有欺骗乔月的意思，更没有嘲讽，而是一种难得的认真和尊重，不是要怜悯乔月，而是任何一个有着这样勇气的人，特别是女人，都应该得到应有的尊重。

    柳杏不知道什么时候拿了一块手帕在手里，安静的转身按在乔月胸前，她担忧的说道：“姐姐…血…”

    是的，她的目光里只有对乔月的担忧，除此之外，她什么也不明白。

    乔月回头，再次看着太阳下山的方向，可惜，夕阳已经不再，绚丽的彩霞好像昙花一样，美好总是在很短的时间里一闪而逝，短到所有人都来不急把它记住。

    有好像她的生命，快速流出的血液让她感觉生命在流逝。

    是的，乔月的要求有些过了，任谁！这个时候都不会放了姜鸿，即便是乔月用她的生命做赌注，戴德也不敢冒这个险。

    黑夜慢慢席卷着大地，灰暗的天空不是压抑，而是周而复始的夜晚即将要来临，真和假都已经不再那么重要。

    因为流了太多血，脑子都已经开始变得眩晕起来，或许就像戴德说的那样，她死了，一个死人也可以继续完成下面的事情。

    她感觉到了柳杏的手在颤抖着，插进胸膛的匕首突然间变成了冰锥，很冷，很寒，连心跳好像都变得慢了许多。

    因为寒，所以忘jì了痛，那张陌生的脸再一次出现在了乔月脑海里，他看着她的眼神还是那么的温柔，他的唇在动，萦绕在脑海里的声音和他的眼神一样温柔，他说道：“等我…我会骑着高头大马来娶你，这是我们的约定，我一定会做到，我不会再让你受苦，我要让你当大户人家的夫人，有大群的下人让你呼来喝去。当然，我们还会有一大群自己的孩子…”

    那张脸有些呆滞，更有些木讷，竖起的发髻打理得一丝不苟，映着落日的余晖，执着中尽然有些帅气。

    乔月笑了，她记起来了，记起来了所有的事情，是他，他是子风哥。那不是花海里的重逢。那是雪地里的约定，雪很白，很净，纯洁得好像少女的初吻。她有些埋怨他。为什么说这个约定的时候没有执着她的手。为什么这么久了都没来找她。

    乔月哭了，说好的我要在我家院子门口的那棵大槐树下面等你，你不来。我不嫁，可是我最终还是嫁了别人，是的，那个人是别人，不是子风哥，是因为这样子风哥才生气了吗，你一直没来找我。

    忽然，乔月又笑了，这一次是满足的笑，意识已经到了崩溃的边缘，她很满足，因为她看见了他，看见了那个一直守在大树下的身影，那个细小的身影不是别人，而是她自己，原来自己心里一直都在坚守着这个最初的约定。

    怪不得，怪不得这一刻在脑子里出现的人不是刘项，而是他！原来他才是自己心里的那个人。

    她又看见了夕阳，夕阳下她很美丽，额头上的脓疮终于好了，她穿着大红的嫁衣，美丽得天边的彩霞都失去了颜色……

    她在那里等他，槐花开了，香满了整个村子，几百里外的蜜蜂和蝴蝶都来了，嗡嗡的声音交响在耳边，好像是在奏着新婚的喜乐…

    她在那里等他，槐花谢了，结起了青色的槐夹，颗粒饱满，胖乎乎的好像初生的婴儿，大槐树的树皮掉了一块，出现了一个细小而秀气的手掌印，正好，那是她手扶着依盼的位置……

    她在那里等他，秋风吹得落叶雨，一时冷，一时急，黄了树叶，凉了秋雨，树叶掉了满满的一地，夕阳下她踩着满地的落叶又出现在了这棵大槐树下……

    她在哪里等他，下雪了，风很寒，大大的红裙下面粗布的麻鞋磨出了破洞，雪地里的冬天，依然还有夕阳，只是夕阳没有暖意，她凝望着村头的入口，夕阳把她的影子拉得很长很长，夕阳下，她还是那样的美丽，只是，只是，这一年，大树上的手掌印更深了一些，大红的嫁衣也有些旧了，不像最开始那样艳丽，少了些美丽，却多了些沧桑…

    只是一短暂的时间，乔月的脑子里却已经过了很多很多年，她在年复一年的等着他。

    她的眼角挂满了泪水，看着些可怜，不过她的脸上始终带着微笑，那种发自内心的笑，笑得很迷人，那是应该笑给他看的笑容，可是，他始终还是没有出现…

    夜风吹起她的发丝，却没有吹落她的泪水，她喃喃的说道：“子风哥，对不起，是我失约了，如果人真的有魂，我一定会回到那棵大树下去等你…”

    ……

    戴德安静的站在旁边，这一刻，他尽然没有催促，乔月那种满足的笑容里，他知道，她一定是看见了这一辈子最美的时刻。

    柳杏不知道什么时候开始抽泣，声音很微弱，她的手在不停的摇晃着乔月，她很怕，真的很怕，她怕乔月就这么满足的笑着再也不会醒来，因为，她胸前的血，已经顺着在脚下积起了很大一片。

    乔月的视线已经模糊，那是因为失血过多而出现的幻觉，柳杏的摇晃终于还是把她唤醒了过来。

    她环视一眼四周的人群，虚弱的声音说道：“其实，我只不过是一个做豆腐家的女儿…”

    她的手很冰凉，努力的把柳杏往怀里抱，她飘忽的目光带着哀求，说道：“放过她，放过我妹妹好不好？”

    戴德认真的回答：“从头到尾，这里面都没有她什么事情，我可以答应你，只要我戴德活着，他就会活着。”

    乔月点头：“谢谢你，其实你是一个好人，以后不要装作这么吓人，刚才的样子真的不好看，会吓…”

    声音就在这里断了，梗在了喉咙里，闭上眼睛的时候，冰凉的泪水顺着脸颊流进她脚下的血地里，滴答的声音，好像全世界都能听见。

    她的右手始终还是紧紧的抱着柳杏，其实，更像是在护着她，拼了命的护着她。

    即便是要昏迷，或者说是死去，她也要得到戴德的一个承诺，即便这个承诺很可笑，因为，这是敌人的承诺，更是一个冷酷而嗜血的人的承诺。

    柳杏的眼睛火红着，奇了怪，以前在乔月面前总是爱哭的小女孩儿，这会儿尽然没有一点点的声音。

    她拼命的抱着乔月，紧咬的双唇有血液从嘴角渗出，看着慢慢靠过来的戴德，她冷冷的说道：“不要碰她…我不许你们碰她…”

    柳杏不顾一qiē的把乔月胸前的匕首拔了出来，把匕首紧紧的握在手里，她很认真的说道：“我会杀了你们，杀掉你们所有人…”

    当然，这是失败者无力的咆哮。

    可是很奇怪，戴着走过来的脚步尽然真的停了下来，他看着不知是死是活的乔月说道：“她是一个好姐姐，你很幸福…

    她救了你，也救了那个赶车的傻大个，当然，她还想救那个不会说话的哑巴，也许她真的做到了！”

    柳杏血红的眼睛瞪着他，戴德说的什么，她根本就听不懂，但是，她在很认真的记，即便天已经完全黑了下来，她也要记住这些所有人的脸。

    戴德不管柳杏听不听得明白，眉宇之间，看着乔月的眼神，认真得有些敬佩，他接着又认真的说道：“你知道吗？她用自己的生命来救了你们所有人，如果你们真的走到京城，你会死，那个车夫也会死。

    现在好了，她死了，你们就可以不用死了，就像那个车夫一样，你们离开，没有人会在意，我们要的，只是她而已，死了的她也一定要出现在京城。

    其实我心里还一直有一个疑问，她是怎么发现我们布局的，传说中她有神鬼莫测的手段，可以让鱼自己游到她网里，可以把上万斤的火油神不知鬼不觉的运到黑崖山上去，就连太子都死在她手里，到头来，我们谁也不明白她到底是怎么办到的！

    其实，她真的很无辜，就因为她有一个冯春这样的爹而已，她没有得罪谁，从头到尾都是这样…”

    不知道为什么，戴德说道这里，尽然认真的问向柳杏：“你明白了我说的什么吗？”

    当然，柳杏从来都听不明白。

    他挥了挥手，身后就走上来了几个高大的汉子，小女孩子而已，在这些都有着高深武功的汉子面前，又能翻得起什么风浪，走上来的人很顺lì的就一把巴掌把柳杏拍晕了过去。

    戴德的手下把乔月放到了豪华的马车上面，所有的人都没有说话，场面一时间真的变得很安静，或者说是寂静，死寂一片，这个时候，官道上一个人都没有。

    手下走过来禀报：“戴堂主，咱们是现在就去京城？”

    戴德看了看漆黑的夜空，神情显得很低沉，他又看了看马车，说道：“她说过，要去雪河城里好好打扮一番，女孩子嘛，始终还是爱美的，特别是她这样的美人，确实应该把最美的一面让大家看见！”

    手下应了声是，九匹健马拉着的马车缓缓的朝雪河城走去。(未完待续……)