
    因为紧张，因为害怕，因此，乔月的第一反应就是要逃，她不能接受柳杏跟着她再有任何的意外！

    冰凉的溪水打湿了衣裙，小溪里的石头长满了青苔，慌忙之中总是会出错，绣着几片绿叶的花鞋不耐滑，脚踩在青苔上面的时候顺着石头滑进了溪水里，仰着鳌的螃蟹被惊得四处乱窜，溪水没过膝盖，溅得脸上都沾上了冰凉的溪水。

    噗通一声水响，柳杏的尖叫声传来，正在不远处拿了把铁马梳给马儿顺毛的耿护院回头看见，飞似得就朝小溪这边奔跑过来，连手里还拿着一把破旧的铁马梳都忘了丢下。

    “跑…快跑…”

    乔月扑腾着从溪水里来到对岸，也不放下怀里的柳杏，迎着跑过来的耿护院就是一声大喊。

    神情异常的急切，仿佛有一把无形的刀已经砍到了她的身后。

    耿护院脚步一顿，抬头往大雪山的方向看去，只见凉风依旧，绿柳低垂，摇曳的树叶带着几分轻柔，哗哗的水声依旧是带着几分宁静，并没有什么异常的地方。

    只是在短短的楞神之间，乔月抱着柳杏已经来到了他面前，他疑惑道：“小姐…”

    “走…快走…”

    乔月急切的打断了耿护院的话，飞一般的朝不远处的马车跑去。

    耿护院捞了捞头，乔月说走，那就走便是，只是心里还想着姜鸿还没有回来，是不是应该等一等他。虽然姜鸿从来都不搭理他，不过他潜意识里还是觉得应该尊敬一下这样的高手。

    马鞭狠狠的甩在马背上，拖着马车的老马奋力的迈着蹄子，很快，官道上卷起一阵浓浓的灰尘，乔月她们就出了雪河城西的三道山，走在官道上，直接往西而去。

    不是想要往西而去，而是这是出雪河城唯一的官道，通往的地方。正是顺朝最大的城市—京城。

    一口气大约跑了有十余里。老马始终是老马，再狠的马鞭甩在马背上速度也变得缓慢了起来。

    耿护院有些为难，其实在城里的时候乔月就给他说过换一匹好点的马，可是他念旧。说什么也舍不得。

    他回头。说道：“小姐。咱们这是要去哪里？京城吗？”

    乔月没有回答，马车里异常的安静，沉闷得有点像深夜里走在坟地里的无声。浓浓的不安从他心底里升起。

    虽然不知道乔月为什么会突然这样，不过他知道，乔月从来也没有这样过，即便是宁州的时候面对邢太傅上门的责问，乔月依旧表xiàn得很平淡。

    乔月没有回答，他便没有再问，咕噜噜的马车继续往前走着，走得很慢，或者说是很懒，根本就没有一点点急切的样子。

    不知道走了多久，耿护院觉得有些奇怪，抬头望去，看见不远处的山脚下有一个八角的凉亭，他又试探性的对着身后的车厢说道：“小姐，前面，要不，歇息~~~”

    是的，他心里想的还是等一等姜鸿为好。

    一如既往的平静，或者说是鸦雀无声，车轮压过一块不平的石头，车厢斜了一下，荡开挡着车厢前面的车帘，只是一瞬间的事情，耿护院顿时大惊失色。

    他猛的一拉簕住了缰绳，老马嘶鸣一声，立刻就停了下来呼呼的喘着大气。

    耿护院身子一晃，整个人好像丢了魂似的，急忙掀开遮在面前的车帘。

    果然，果然车厢里一个人都没有，乔月和柳杏都不知道什么时候消失不见。

    耿护院冷汗直冒，整个人都差点被吓得晕厥了过去，正要失声大喊的时候，目光里好像看见了车板上有被利器划过的痕迹。

    他警惕的左右看了看，这次认真的朝车板上写着的字迹看去，虽然是利器刻上去的，不过娟秀的字迹，耿护院认识，这些字一定是出自乔月之手。

    字迹很简单，只有简简单单的一行，写着：“无论如何，千万不能进京城，另外，传讯我大哥，让他来救我！”

    是的！说的是救，而不是帮，可想而知，乔月这是把唯一的希望压到了他这个车夫身上。

    耿护院顿时觉得毛骨茸然，从头到尾，他都没有发现有什么不一样的地方，可是姜鸿去了没有回来，现在，现在乔月和柳杏都已经消失不见，这让耿护院觉得一瞬间背上压着万斤的大山，就连百年松木做成的车辕都要承受不起他的重量。

    他努力的呼吸着，尽力装作没事的人一样，余光放在过往的行人上面，偶然间，果然捕捉到了一些不一样的地方，官道上来来往往的人尽然很多都没有背包袱，这绝对不正常，另外，这些没有背包袱的人总是有意无意的都会看他一眼。

    原来，原来危险无时无刻都在身边。

    耿护院大大方方的拂袖擦了一把汗，这是一把胆寒的冷汗。

    他手里的马鞭再一次拍打在马背上，当然，这一次是真的一点力都没用，他忽然间又开始庆幸在雪河城的时候没有听乔月的话换马。

    老马真的很好，最起码步子很稳，当然，最重要的是很慢，从这里走到京城，按照这个速度，一定能拖到天黑。

    天黑！他心里想着，一定要拖到天黑，这样才能趁着夜色钻进树林里，这样才有机会请大少爷从怀州赶过来救人！

    他故作轻松，翘起了二郎腿，又破天荒的吹起了口哨，曲子很难听，或者说根本就算不上曲子，断断续续的气息可能只有他自己才听得明白到底吹的什么。

    ……

    乔月不是被人无声无息的抓走了，因为躲在暗中的人只要她进京城而已。京城里有比欢迎皇上更大的礼仪在等着她的到来，因此，这个躲在暗中的人没有抓乔月的理由。

    其实乔月是趁着马车飞奔的时候带着柳杏从车窗跳进了路边的树林里。

    当然，只有在这样快速的情况下才有可能躲过跟踪人的视线，这是乔月心里的想法。

    躲在树丛里过了很久，直到夕阳西沉的时候乔月才拉着柳杏从树丛里走出来。

    可是很不巧，刚刚走出树丛的时候四周的树丛里同样窸窸窣窣的钻出来了一大群百姓和商人打扮的男子。

    很显然，他们一直都跟着乔月，即便是乔月趁着马车飞奔的时候跳出马车，依然没有骗过他们眼睛。

    当面走过来的是一个二十来岁的男子。面容打理得很干净。甚至还有一些文气，长长的花袍都拖到了地上，显得有些扎眼，一个拳头大的玉佩在他腰间摇晃着。又有一种土财暴发户的感觉。

    总之。这种打扮十分不伦不类。

    他恭敬的对着乔月施了一礼。当然，行的依旧是主仆之理，这一路走来。乔月已经见了太多，他说道：“小的戴德恭迎大小姐回家！”

    “戴德？”乔月平静的看着她，“感恩戴德的戴德？”

    不是故作的平静，而是无可奈何的平静。

    她要说话，必须要说，而且是要尽量多的说话，只有说话，才能在对方的口中得到更多的消息。

    戴德依旧躬身，再次说道：“戴德恭迎大小姐回家！”

    他的话一说完，不远处就有人牵着一辆豪华得不成样子的马车走了过来，金砌玉雕，珠帘如林，借着夕阳的余晖，闪烁的金光甚至有些让人睁不开眼睛，马车的蓬顶，甚至镶嵌着一颗小孩儿拳头那么大的夜明珠。

    当然，这都不是最重要的，最重要的是这辆马车尽然是九匹高大的骏马拖着。

    九五之数，可以想象，只要坐着这辆马车走到京城的城门下，撇开万民的跪迎不提，就这一点，完全就是掉脑袋的事情。

    九匹马拖着的金辇，只有皇上才有资格，此人真是用心良苦，这是逼皇上非要在京城杀她不可。

    乔月的目光落在这辆马车上看了很久，她说道：“既然是回家，那我就要回雪河城梳洗一番，洗尽这一路的风尘，体体面面的回家，你说是不是！”

    她说着，声音有些冷意，更带着一种无不容拒绝的气势，藏在袖子里的匕首已经悄悄滑到了手里。

    “哦？”戴德有些吃惊，“我要是不答应呢？”

    “是吗？”乔月清冷的目光环视着四周的人群，根本就看都没看这个不伦不类的戴德一眼，她说道，“你会答应的！”

    “为什么？”

    戴德问道，他不明白乔月的底气从哪里来的，因为，那个被世人都传成了神的姜鸿此刻并不在这里。

    乔月说道：“你们想我死，那是死在皇上的手里，而不是死在你们手里，你说我现在要是死你们手里，你说结果会是怎么样？”

    是的，乔月虽然不知道她和冯春到底有什么关系，但是她知道，这个暗中布局的人，目的就是要挑起皇上和冯春的矛盾，因此，她一定要死在皇上手里才行。

    当然，还有一点，乔月必须要走到京城的城门之下，接受万民的跪迎，乘着九匹马拉着的马车出现在京城的城门之下才能死。

    戴德疑惑了，他的目光短暂的呆滞了不到一秒的时间，不过很快就又复了平静。

    很显然，乔月的话说到了最最关键的问题。

    狐狸的尾巴终于是露了出来，他面容一肃，带着强大的威势说道：“你要死，我答应了吗？”

    当然，还有后半句话，那就是他不答应，乔月想死也死不成。

    “哈哈…”

    乔月忽然笑了起来，眼睛依旧没有看这个撕破了脸的戴德，她的目光带着怜惜，回头，手指轻颤着抚摸在柳杏煞白的脸上，她平静的说道：“你阻止不了！”

    说完，藏在左手袖子里的匕首转眼间就向着她的胸膛刺去。

    刺的一声轻响划破夕阳下的晚景，彩霞迷漫的天空和她的胸膛一样，她胸前喷起的血雾好像殷红的彩霞。

    事情来得太突然了，谁也没有想到，乔月说做就做，尽然真的这么狠心对她自己下得了手。

    因此，包括戴德在内的所有人，一时间都没有反应过来。

    乔月的手握着匕首，洁白的脸颊映着夕阳有些美艳的红晕，竖着发帘的细绳不知道什么时候已经散落，齐眉的发帘遮住了额头上的脓疮，这张脸，完美得堪称尤物。

    可惜，她带着微笑而平静的目光里阴冷的神色却更加浓了几分，冷冽得让人不敢欣赏她的美。

    她说道：“现在！你会同意了吗？”

    是的！现在没有谁能阻止她死去，即便是姜鸿这样的高手也不行，因为刺进去的匕首只需要再往前几毫米的距离就会刺破心脏，死与不死，现在真的只有乔月自己说了算。

    “算你狠！”

    戴德的目光毫不不掩饰他浓浓的杀意，或者说，乔月在他眼里从来都只是一个死人，只是早一点，和晚一点而已。

    马车调转了头，小厮恭敬的安上了马凳，礼节做得一丝不苟。

    乔月感觉到了柳杏的手在颤抖，感觉到了她的害怕，或许她真的不该把她带在身边，或许跟着钱贵一起到怀州去投奔刘项才是最好的选择。

    夕阳无限好，只是近黄昏！

    这词写得真好！

    她回头望着夕阳满头的彩霞，圆圆的落日红得好像新娘的凤冠，新娘！呵呵…我算是做过新娘的人吗？

    也许是，也许不是吧？

    可惜，我最终还是做不成他的新娘！

    他为我放弃了江山，他还会为了我冲冠一怒为红颜吗？

    他？，他是谁？

    这个时候乔月的脑子里尽然想不起他长什么模样，是我一厢情愿的爱情吗？或者说自己的记忆深处从来就没有过他的影子！

    眼睛直视着夕阳看了很久很久，即便这样会被灼伤，她依然连眼睛也没眨一下。

    因为，她一定要想起他的样子才行，或许，明天就连想他的时间都没有了。

    脑子很不争气，夕阳落到天边只剩下一半的时候她的脑子里终于是出现了一个男子的脸。

    可惜，这张脸不是他，他很安静，总是安静的坐在一间木楼的回廊上看书，他的衣服一点都不华丽，甚至很多地方都有补丁，看见补丁，乔月心跳加速，因为她知道，这样的补丁一定是出自她的手。

    脑子里出现了一副温馨而美丽的场景，同样是夕阳，夕阳下他坐在回廊上看书，她做在旁边为他补着衣服，她总是喜欢偷看他看书的样子，他也总是喜欢偷看她缝衣服的专注。

    忽然，她抬头，迎上了他的目光，两人不停的偷看对方，这一刻终于有了交集，那是一双温柔的眼睛，那是一双带着爱怜的眼睛，那是更是一双暗藏着火热的眼睛。

    那一刻，好像天都变了颜色，风暖了，花开了，彩霞也红了，映红了他的脸，醉进了她的心。

    她终于看清楚了他，可是这一刻，乔月尽然哭了！

    乔月的眼睛滑落了泪水，她喃喃的说道：“是他…不是他，果然不是他，为什么不是他？为什么会是他？他是谁？”(未完待续……)