
    夜黑风高，对面的大雪山挡住了月亮，所以雪河城里看不见月光，城里的灯火早已经亮了，热闹的街道上人影绰绰，吆五喝六划拳的声音从街道两边的食铺里传来，摇晃着腿扶着墙根儿吐个不停的醉汉大声的喊着他没有喝醉，当然，这样的话没人理会。

    店小二放下手里的菜碟，说了一声：“客官请慢用。”回过身，抓起肩膀上那张已经麻得曲黑的桌布在额头上擦了擦汗就又急忙转身钻进了厨房里。

    客栈和街边食铺的大厨熟练的把铁锅摇的哗啦啦的响，除了嘈杂的酒话，就只剩下这满城的锅铲敲击铁锅的声音。

    铁锅里不断升起的火苗烤得肥头大耳的大厨全身是汗，肥胖的厨师随手抓起肚皮上的围腰擦了一把就哗哗的把菜铲了起来，递给身边的传菜小二。

    店小二接过碟子，又报了几个菜名，立刻就马不停蹄的传菜去了。

    肥胖的厨师骂了几句脏话，接着又开始配菜下锅，连洗锅这样的程序都懒得做了，窜不窜味这样的事情他们都不用想了。

    柜上的管事高兴得合不拢嘴，走进厨房安慰道：“大家都打起精神，过了今天，这个月的奖金翻倍！”

    操着大勺的厨师回头骂道：“奖你大爷…”

    管事面容一僵，没有接话，不等这个厨师骂完，急忙转过身来，从厨房里走出来。

    迎面走过来一个满头大汗的店小二，他面容一沉。又把忙得脚不沾地的店小二劈头盖脸的一顿臭骂，这才心情好了些，挤出一堆的笑脸，满意的去迎接上门的客人。

    雪河城没有宵禁，以前的这个时候按理说热闹的街道应该慢慢安静了才是，可是今天，不知道从哪里一瞬间冒出来了这么多人，尽然连雪河城都有些人满为患的样子。

    和客栈食铺的老板看见不断出现的客人高兴得合不拢嘴不同，巡城的捕头刚刚在城门口接到了一份印着火漆的信，这会儿正急急忙忙朝县令的府邸赶来。

    雪河城说是县城。由于距离京城比较近的原因。地理位置特殊，这里的县令尽然是五品官员。

    雪河城的县令李茂元是武德元年，金榜头甲进士出身，十五年的时间能官至五品。除了本身有些关系之外。和他自己本身也是能臣干吏有很大的关系。

    接过捕头递上来的信。正在后院陪着母亲吃饭的李茂元立刻就站了起来，对着桌上的老人恭施了一礼，说道：“娘亲。孩儿还有些公事要处理，就不陪娘亲吃饭了。”

    圆桌上方的老夫人点头：“去吧！公事为重。”

    走出后院，来到书房，借着火光，李茂元又认真的把这封信仔仔细细的看了一遍，越看，越是心惊不已，翻出来以前的接过的圣旨，认认真真的比对了一下笔迹之后，他确定了，这封信一定是出自刘武德之手。

    唤过来送信的捕头，正要说话之时，门外一个下人的声音传来：“老爷！刚才门外来了个人，留下一封信就走了。”

    说着，这个下人就把信递了上来，和他手里的这封信一样，手里火红的封蜡还有些温热，显然是刚封上不久。

    李茂元并没有急着撕开，而是看着这个下人问道：“送信的人长什么样子？”

    下人回答：“没有看清，来人交代了一句，就钻进人群里不见了。”

    “嗯！”李茂元点头，扭头看着身边的捕头说道，“距离关闭城门，还有多久？”

    捕头回答：“差不多还有一个时辰，现在刚进戌时。”

    “嗯！”李茂元沉思，随手把手里的信件放到油灯下点燃，说道“前日进城的乔娘子可还在悦馨客栈？”

    是的，他没有撕开信件，而是直接点了，原因无他，因为他已经看见了比这个封信更重要的信件。

    捕头回答：“下午的时候有人看见她去了大雪山，后来就不知道去了哪里。”

    李茂元想了想：“走，咱们去悦馨客栈。”

    说完，不等身边的捕头答话，他直接就当前走了过去。

    走出大门，前方有握着腰刀的衙役满身是汗的跑过来的禀报：“大人，西城的城门口最少有三波人突然出现在了那里，据小的查证，一波是京城九家的人，另一波是京城的禁军，还有一波应该是的轩王府的手下。”

    李茂元驻足，沉思了半晌，说道:“是不是还有漏过的地方，或许不应该只有三波人！”

    正说着，一个满头大汗的士兵又冲了过来，禀报道：“大人，城外进来了一辆九匹马拖着的马车，悦馨客栈的楼上现在正有两个高手在对峙，看样子，今晚不会消停。”

    李茂元点头，表示已经知道，他走出大门，又走了几步，忽然间停住了脚步，冲冲走进书房里取了一把流光的宝剑走了出来，这才对身后的捕快说道：“即刻关闭城门，集结城里说有的衙役，火速朝悦馨客栈集合。”

    说完，他就急忙找城西方向的悦馨客栈走去。

    …

    …

    城西，乔月九匹健马拖着的马车走进悦馨客栈，可谓是十分的扎眼，这个年代，除了刘武德，还有谁敢用九匹马拖着的马车。

    马车经过城门，走到雪河城最大的客栈门口，赶在马车前面进入城里的下人已经抓来了雪河城最擅长打理面容的婆子过来。

    戴德的手下把昏死在马车上的乔月抬到悦馨客栈的二楼房间里。

    摆上铜镜，胭脂水粉，一样不能少。

    婆子一辈子给人化妆，看见乔月的时候。没想到这一次尽然要给死人化妆，手里一时间尽然拿不准分寸。

    眉毛唾沫一分，显得浓了，面颊打上粉底，又显得过了，不管怎么说，半个时辰过去了，乔月的面容在她手里不仅没有丝毫的美感，反而更加不伦不类了起来。

    门外的人已经走进来催促了好几次，婆子颤抖着手。满头的冷汗。一时间尽然不知道怎么办了。

    这时候，门外又人催促：“堂主在问，还有多久能好？”

    拿着粉底的婆子回答：“过会儿，还要再过一会儿！”

    柳杏呼呼的睡在旁边。被一巴掌拍晕的力道看来今天晚上是醒不过来了。

    上来催促的下人说道：“快一些。再过一会儿就要关城门了。堂主可没这么多时间在这里和你耗着。”

    婆子忙声应是，接过这个催促的人递过来的一大锭银子，顿时就专注在了乔月脸上。对她来说，没有什么比银子更有魅力。

    上来催促的刚刚推在了门口，这时候房顶上哐当一声巨响。

    一个戴着斗笠，斗笠已经破损了许多，浑身是血的黑衣人身影快步见的速度闯进了房间里。

    纤细的利剑还在滴落着血水，一抹黑影子闪过，这个正在乔月脸上比划着的婆子已经被他一巴掌拍晕了过去。

    上来的黑衣人闪电般的在乔月身上点了数下，紧张的面容才稍减了几分。

    这一点，乔月身上还在滴落的血珠顿时就不在滴落，不断流着的血看来是已经被他止住了。

    他左右看了看，看见已经昏死的乔月，面容有些说不尽的痛苦，没有耽搁，等到守在屋外的人冲进来的时候，他已经抱着乔月飞到了破开屋顶上的那个窟窿上面。

    冲进来的人大吼一声，转眼之间，守在客栈门口的戴德已经应着这个声音嗖的一声就飞到了屋顶上面。

    顿时，二人凝望，正好，戴德挡住了姜鸿的去路，他的面容有些吃惊，他说道：“你尽然没死，我们已经做好了对付你的一qiē办法，没想到你还能逃出来！”

    姜鸿的面容前所未有的愤怒，他看了一眼怀里已经不知死活的乔月愤愤的说道：“你们不应该杀她！对她有歹意的人都应该死！”

    是的，姜鸿是在说话，不过用的是腹语，就是那种不用动嘴唇就能发出的声音。

    还好乔月此刻已经昏死了过去，不然定然会吃惊不已，姜鸿从来都不是不能说话，而是他懒得说话而已。

    戴德看着他的眼神很忌惮，他站在对面屋顶上的翘脚上面，腰间的长剑缓缓的抽了出来。

    是的，他的每一个动作都很有考究，和之前阴狠的添着剑刃的模样不一样，这一刻，他明显是要凝重很多。

    因为他要面对的人是剑神姜鸿，整个大顺朝都找不出十个的高手。

    他从腰间抽出的剑不是亮晃晃的白刃，反而是漆黑得看不见一点光泽，特别是在雪河城这样没有一点月光的环境之下。

    说是剑！其实，他抽出来的是一把刀！漆黑得没有一点光泽的墨刀！

    姜鸿的身上还在流着鲜血，他缓缓的将乔月放在脚下的屋顶上面平躺着，只是瞄了一眼面对的戴德，看见他手里那把刀的时候，姜鸿平静的面容同样凝重了起来，他说道：“没想到尽然是北漠的离刀门，你们尽然不遵守二十年前的约定，尽敢踏入顺朝。”

    戴德看着他，想了想说道：“他们还是在遵守着约定，我只是离刀门的弟子而已，其实我是顺朝的人。”

    说完，隔了一个街道，站在对面房顶翘脚上的戴德手里的黑剑一晃，有一种说不出的鬼魅之感，瞬间就向姜鸿这边拼杀过来。

    姜鸿左手一抖，那个烟杆一样的剑鞘瞬间飞射出去，目力不可及的速度，很快两人便战到了一起。

    黑夜中，火花飞溅，无论是谁，都看不见这两人到底是谁胜谁败，屁啦帕拉的声音，惊得不少正在客栈和食铺里豪饮的人朝这边聚拢了过来。

    天空中飞溅的火花，不知道过了多久，戴德正好站在了乔月横躺着的屋顶上面，而，姜鸿，正好和戴德换了个位置，恰好在对面的屋顶上面。

    只是，只是，从他身上流着的血更多了几分，残破的斗笠，比之前更破了！

    他看着一脸沉稳的戴德说道：“你，输了，能在我手里走过三百招，你应该自傲了。”

    戴德很恭敬，握着手里的黑剑，不对，其实是一把黑刀，他说道：“我输了，前辈突破重围，在我有准备的情况之下，我还是险输了半招，若是在前辈全盛之下，我想我应该在前辈手里走不过一百招。”

    “哈哈…”姜鸿大笑，“你也不用谦虚，离刀门的刀法向来只有我三弟家传的狂刀十八式可以克制，你尽然已经尽数得了真传，我姜鸿自然不会手下留情，不过今日，可不是切磋比武，想从我手里带走大小姐，也不是一件容易的事情。”

    这一声大笑，肯定有一次撕裂了他身上的伤口，汩汩流着的血液，已经顺着瓦沟滴滴答答的低落到了脚下的屋檐下。

    戴德低头看一眼正晕死在他脚下的乔月，他说道：“其实晚辈很敬重乔娘子，若不是因为提前答应了先生，晚辈很想和她成为很好的朋友，我想知道她是用什么办法让鱼儿自动游进她的渔网，更想知道，她是怎么让上万斤的火油上了黑崖上，当然，还有招来天雷的事情，这是智慧，不是舞刀弄枪的莽夫…”

    姜鸿打岔：“是不是知道了之后你就能让北漠国越过北原五城，直达京城？”

    戴德点头：“前辈果然不愧曾经是威武侯账下的八大金刚，总是能一语道破其中的关键，这因为她，所以才有了这一次的交易！”

    姜鸿疑惑：“那个和你交易的人是谁？”

    戴德回答：“不可说！”

    姜鸿点头，尽然没有一点点的愤怒，指着戴德脚下的乔月说道：“可是，她快死了，你们什么也得不到！”

    戴德回答：“是她自杀的，和我并没有什么关系，从头到尾，我戴德都没有过冒犯之举！”

    …

    …

    两人站在相对的屋顶上说话，姜鸿很久都没有出剑，不过他的血越流越多。

    戴德也很久都没有出刀，不过他的低头看着面色苍白的乔月的时候眼神里有越来越多的不忍。

    月亮终于是爬过了大雪山，这时候如银的月色洒进雪河城里，和之前李茂元接到的消息一直，雪河城里从来都不止三波人马。

    四面的屋顶之上，不知道什么时候又出现了三个形态不一，手拿武器，脚步无声的人。

    一个，满身文气，一身白袍，干练的气质带着几分沉稳，雪河城里的人都认识，这个人正是从城北紧赶过来的李茂元！不过，在此之前，没有人知道他除了学识渊博之外，尽然还有一身傲视的武功。

    另一个，面容阴森，脚下无声，手握着一把细小得看不见的利剑，不过，他的面容带着一种杀气四溢的阴沉，京城里很多人都认识他，他是京城九家的当家，九星，当之无愧的皇宫之中第一高手！

    还有一个，身着亮凯金甲，一步一步走过来的时候，脚下的瓦片都跟着碎裂，他手握狼牙棒，面容粗狂，络腮胡子长满了一脸，身高八尺有余，正是禁军第一猛将鲍忠!(未完待续……)