
    （感谢zinak,紫天．安桂斯,星星没意义,此用户尚未登录四位亲的粉红票支持！谢谢，继续求正版订阅！）

    冯春的脸色没有任何变化，邋遢的头发散垂下来，失神的眸子一点都不聚光，不知道是在看着哪里。

    刘武德等了半晌，见他不说话，阴沉的面色也不知道在想着什么，转身，正准备离去的时候冯春的声音又在他身后响了起来。

    他说道：“或许她嫁给你的孩子更好一些…”

    她！说的自然是乔月，这个他从来都不知道的女儿，这个从来没有走进他心里的孩子，她不该出现，真的很不应该出现在这世上。

    本来这个事情他已经快忘jì了，可是乔月的出现，又让这件快要忘jì的事情不停出现在他脑海里，就好像是最可怕的噩梦一样，乔月的存zài，就是为了来折磨他！

    他也不知道为什么会说出这句话，明明已经在心里对自己说了很多遍，乔月的所有事情他都不会管，他更不会认这个因为惩罚他而出生在这个世上的女儿。

    可是他还是说了，不在乎父女的关系，而是一个正常人，看见一个十多岁的女孩子嫁给满头白发的恶棍都应该有的正义感。

    所以，他说了这句话，“或许她嫁给你的孩子更好一些…”

    刘武德愣住了，没有笑，更没有怒，而是在认真的想着冯春这句话到底有什么深意。

    手里的半个桃子不知道什么时候掉到了地上，顺着石阶。滴溜溜的滚进了旁边的草丛里，很快，被咬开的地方就爬满了蚂蚁。

    他说道：“其实，我可以的…”

    可以？不知道是什么方面可以，是可以再当很久的皇上，还是可以像十八岁的男子一样夜夜勤勉于房中之事。

    冯春的眼睛放出了一丝光茫，自从刘武德走进这片桃林，这是他第一次正眼看他，他说道：“你老了，真的老了。人都是会老的。”

    刘武德回答：“可是你还是和以前一样。你的容貌，你的头发，别以为我不知道，凭什么你就能长生不老。而朕却不能？”

    冯春摇了摇头。无奈的叹息一声。他的秘密能和谁说，说了又有谁信？

    和历史上所有的君王一样，这时候。刘武德对长生这样的事情有一种偏执的疯狂。

    他没有再回答刘武德的问题，但是他想明白了刘武德为什么想要立乔月为皇后的原因。

    那就是刘武德希望从乔月这里得到长生的秘密，这个从来就没有过的秘密。

    两人简单的对话，刘武德已经说明了他想要的是什么。

    刘武德又等了很久，认真的凝视着他，他非常希望冯春把他的这个话题延续下去，可是，他还是失望了，冯春除了喝酒，还是喝酒。

    刘武德走了，桃林又恢fù了宁静，老了的桃叶黄了，随着风掉在地上，鲜黄的锦靴踩在上面发出窣窣的声音。

    一个七尺多高，面容俊朗，若是稍稍认真一些，就会发现，这个男子藏在袖子里的手已经捏紧了拳头，额头上冒起的细汗，都说明了他的心情并不像表面上这么平静。

    “侯…你是侯爷？”

    他走到浑身酒气，正睡在墓前的冯春面前，紧张的说道。

    冯春的眼睛缓缓睁开：“你就是刘章？”

    刘章紧张的一笑：“侯爷慧眼，晚辈正是刘章！”

    “晚辈？”冯春又朝嘴里灌了一口酒，“你到是谦虚！”

    刘章恭恭敬敬的躬身见礼，行的是晚辈之礼。

    冯春又说道：“说吧，你苦心接近勇儿，终于有机会见到我了，你想要什么？”

    是的！冯春平淡的语气，却有一种比刘武德更强大的气场，吓得刘章这样的皇子都忍不住双腿一颤！

    他不是问他来干什么，而是问他要什么，天下间，除了刘武德，还有谁敢这样说，关键是，这个冯春并不是皇上。

    刘章显然也是有备而来，冯春的话并没有让他手足无措。

    他说道：“听说侯爷有一女，名为乔月，而今也是当嫁之年，刘章高攀，希望…”

    “要我将她许配给你？”

    冯春打岔。

    刘章再次躬身：“正是！”

    “哈哈…”冯春大笑，“知道你父皇刚才来干什么吗？”

    刘章摇头：“不知…”

    冯春说道：“和你一样，他也是来求我把乔月许配给她！”

    闻言，刘章藏在袖子里的手捏得更紧了，背上冒出的冷汗已经湿了衣衫，短暂的冷静之后说道：“那么侯爷答应了吗？”

    冯春摇头：“没答应，也没拒绝！”

    刘章疑惑:“民间传言，她是你的亲生女儿，是真的吗？”

    冯春点头，没有否认：“姜鸿说是，那就一定是，所以她是我的亲生女儿！”

    “姜鸿？”刘章在脑子里搜寻了一下这个名字，显然是做了很多准备工作才来的，他想了想，鼓起勇气说道：“那么侯爷要怎样才能同意将她许配给我！”

    冯春再次喝酒：“你只有一次机会，你确定只要她？而不是其他的？据我所知前年的时候你已经和兰儿有了婚约。”

    不等刘章说话，冯春接着说道：“三年前有个人来过我这里，和我说了同样的话…”

    三年前！同样的人！

    三年前正好是刘项出宫入封地怀州，传闻他来过一次慈云山，因此，这个人肯定就是刘项。

    刘章很快就想到了这个人是谁，他问道：“侯爷答应了？”

    冯春回答：“三年前我还不确定有这么一个女儿，所以。谈不上答应！”

    简单的对话已经说明了一qiē，原来刘项早就已经知道了乔月的存zài，当年的齐州遇袭，肯定都是他提早就安排好了一qiē，不然乔山拖着重伤从野狼沟回来，又怎么会这么巧的就遇到了他。

    这，从头到尾，其实都是已经提前算计好的事情。

    刘章继续说道：“那么现在呢！你已经知道了，心里可是有了答案？”

    冯春摇头：“你还没有回答我的问题，你和兰儿的婚约怎么办？”

    刘章说道：“她骗了我。她并不是侯爷你的亲生儿女。那份婚约的前提是她是你的亲生女儿！”

    冯春喝酒，点了点头：“很好！很好！和你父皇一样直接，至于乔月，我想说那是她的事情。她愿意嫁谁。就嫁给谁。其实你们都应该去问她，而不是问我！”

    刘章点头，好像明白了什么。又恭恭敬敬的施了一礼，立刻便转身出了桃林。

    经过练武场，冯勇兴奋的拦住他：“怎么？见到我爹了？”

    刘章回答：“见到了！”

    冯玉兰也兴奋的跑过来：“有没有给我爹说我要天绣宫的事情？”

    刘章回答：“忘jì了！”

    冯玉兰撅了撅嘴，随即又笑着说道：“没事，那没有说咱们两什么时候成婚？”

    刘章看她一眼，摇了摇头：“没有！”

    冯玉兰跺脚：“为什么？”

    刘章说道：“忘jì了！”

    “你…”冯玉兰气恼，“什么都忘jì了，你还能有点用不？”

    “哈哈…”冯勇大笑，伸手搭着刘章的肩膀，幸灾乐祸的说道：“都说了这事情他说了也不算，得皇上说了才行，你自己刚才不去求皇上…”

    “哼…”冯玉兰冷哼一声，走过来拉着刘章的手摇了摇，嗲声嗲气的说道：“王爷，你可是答应了要娶我的，这事情全天下的人都知道，你要是不娶我，以后谁还敢要！”

    刘章看着她，那种容忍，宠溺，和一贯的温柔早已经消失不见，眼睛里有一种不加掩饰的厌恶，他说道：“你以前也没说过你不是侯爷的亲生女儿啊？”

    冯玉兰愣神，拉着刘章的手僵直在半空，脑子里嗡嗡一阵嗡鸣，不明白刘章从桃林里出来之后看着她的眼神怎么就变了一个人似的。

    “你…”冯玉兰语塞，笑容很僵硬，“王爷，你别逗我好吗？兰儿经不起你这么吓的！”

    刘章拂袖，甩开她的手，愤愤的说道：“本王凭什么要娶你？整天除了发嗲作秀，你还会做什么？天绣宫，天绣宫，天绣宫是你的吗？侯爷凭什么要给你，他又不欠你什么，一个捡回来的丫头，她给了你锦衣玉食的生活，给了你万人敬仰的地位，而你呢？你为他做了什么？

    你关心过他，爱戴过他吗？你知道他整天都在呆在桃林里是为什么吗？”

    冯玉兰的手颤抖了起来：“可是…可是，这和咱们两个的婚约有什么关系！”

    “哼…”刘章愤怒，“一个连自己父亲都不知道孝顺的人，有什么资格成为我刘章的福晋，你自己好好想想吧！若果我是你，就应该想着，怎么把侯爷失落在民间的亲生女儿找回来，让他高兴高兴…”

    他说着，完全不理会还楞在原地的冯勇和冯玉兰，刘章从桃林出来之后的变化，完全出乎了他们的认知。

    看见刘章已经渐渐消失的背影，过了很久，冯玉兰才失声痛哭着向他离去的方向追去。

    可惜，一阵健马疾驰，刘章的身影早已经消失不见。

    冯勇也是站在练武场上楞了很久，想着刚才刘章没来由的一阵数落，他忽然面容一震，大叫道：“包叔，背马…”

    说完，他急冲冲的朝旁边的兵器架上取了一把大刀就往前院而去。

    冯玉兰拉住他，说道：“快！快去把王爷给我追回来，我不能没有他！”

    冯勇语重心长的说道：“姐姐，王爷说得对，咱们也应该懂事了，咱们两个都不是爹亲生的，现在爹的亲生女儿回来了，咱们作为冯家的人，应该去接她，爹给了我们很多，可是我们什么也没有为他做过…”

    说着，不管还在哭泣的冯玉兰，冯勇也朝大门外面走去了。

    冯玉兰失神，完全不明白这是怎么回事。

    她的脸色前所未有的阴沉了起来，袖子里的拳头捏得很紧，修得很精致的眉毛下面，那双黝黑的眼睛，有一种令人不寒而栗的阴森。

    是的！是阴森，怨毒的目光，听见冯春有一个亲生女儿的这一天起，她心里一直有的那种不安现在终于得到了证实。

    这还没进冯家的门呢，刘章已经有了悔婚的迹象，而他的傻弟弟，已经傻傻的去迎接她去了，这些时日，府里的下人好像也不像以前那么恭敬了，京城里哪些平日里都围着自己转的富家子弟最近也人来找她玩了。

    她的光环，好像一夜之间被那个传说中的乔月夺走了，这种恨，这种痛，深深的刺进了心里，她的嘴唇咬出了血丝，她站在门口，凝视这遥远的天边，喃喃的说道：“都是属于我的，属于我冯玉兰的，你只不过是一个弃女而已，爹都不要你了，你还回来做什么！你应该死，死在外面，冯家不欢迎你…”

    …

    …

    后山的桃林里，刘武德走了，刘章也走了，几片枯黄的桃叶被风吹进了青石砌的坟墓上面。

    因此，冯春动了，他拿起旁边的一个破旧的扫帚，很认真的扫了起来，扫地得很认真，扫得一丝不苟。

    高大的和尚不知道什么时候走到了他身边，看着正在扫着墓地的冯春，他说道：“小姐已经到雪河城了，你就真的一点都不担心？”

    冯春摇头：“她不应该到京城来，这里不适合她！”

    五戒说道：“可是她并没有什么错，齐州的人回来说了，小姐这些年受了很多苦，你知道吗？她八岁的时候就帮人磨豆腐挣钱，帮别人做绣工，她还要照顾一个比她小四岁的弟弟，三年前，三年前她被逼跳了河…”

    五戒说着，都忍不住流下了泪水，她可是侯爷的亲生骨肉啊，本应该是集万千从爱于一身的大小姐，可是，可是她过得比谁都可怜。

    冯春没有动容，或许是他的心早就已经随着墓里的人一起死了。

    他依旧说道：“可是她，还是不应该来京城…”

    正说着，天空中传来一声嘹亮的嘶鸣声，这声音有喜悦，有激动，但是更带着一种急切的悲鸣。

    二人抬头看去，只见一只极大的鹤鸟，从天长激射而下，落进桃林里，它像急了一只家养的小狗，温顺粘人的在冯春身上蹭个不停。

    和冯春的淡定不一样，五戒看见这只巨鹤的时候，全身的煞气迸发而出，他的目光直直的盯着这只巨鹤。

    原来，这只飞来的巨鹤已经受了很重的伤，洁白的羽毛上面，浑身是血，顺着它的脚步，低落成了血路。

    五戒声音如雷，撕心裂肺的咋喝一声：“侯爷！三哥！三哥出事了…”(未完待续……)