
    “听说了吗？昨夜顺朝五大高手决战雪河城之巅，那家伙，真是刀光剑影，地动山摇，狂风肆虐，碎石飞溅，如果不是亲眼看见，你们真的不敢想象。

    人！真的可以飞耶！”

    “切…”旁边有个正在喝酒的人鄙shì：“你看清楚了吗？尽在这儿满嘴瞎话！”

    正站在人群中唾沫横飞的人不满，说道：“说得好像你看清楚了一样，昨夜满雪河城的人都看见这场战斗了，不过出招的五人实在是速度太快了，如果不是同水平的高手，根本就没人能够真正的看清！”

    茶铺里一个小孩子好奇的看着中间这个说话的人问道：“那最后到底是谁胜利了？禁军第一勇士鲍忠据说一拳有一千斤的力道，他是不是舞者石狮子在打架？据说皇上身边的九总管出剑只出九招，到底是真是假？剑神姜鸿隐士十八年，这第一次出山就这般惊世骇俗，他是不是以一敌三？还有，还有，李大人是不是传说中的隐士高手？”

    小孩子对于这些天下趣事，好奇心向来比大人还重。

    站在中间说着故事的人接话：“最后是谁胜利了不知道，不过这五个人里面谁是最不行的却有了答案。”

    小孩问道：“是不是李茂元李大人第一个败下阵来？”

    不等中间说故事的人答话，旁边也有亲眼目睹了那一战的人接话：“最不行的是那个鲍忠，昨夜打斗的是五个人。最后只看见了他一个人的尸体，那家伙，简直是惨不忍睹，据说直接被削成了人棍，他家里赶来认尸体的人都好一阵没认出来，后来在脖子上翻出来了一块身份牌，这才确定了是鲍忠！”

    “啊…”四周的人都瞪大了眼睛，“鲍忠可是禁军第一勇士啊！尽然会这么不济？”

    人群里有人嘲笑：“真正有本事的人谁会去给皇家当狗腿子，没听说过吗，真正的高手。一直都隐藏在民间！”

    众人点头。对于这个人说的话表示赞同。

    刚才说话的小孩儿显然有些不能接受这个现实，一个能单手拖起千斤巨力的禁军第一勇士，怎么会这么不济，而且还死得这么惨。

    他挠了挠。又问道：“那李大人呢？李大人可是书生。他还能比鲍忠还厉害？”

    中间拉起话头的人终于又一次找到了机会的接话。他说道：“李大人一把流光剑，简直快如闪电，丝毫不比传说中的剑神姜鸿差。据今日县衙里的朋友传出消息，昨夜李大人一共出了十万八千招，最后在一个年轻的后生手上惜败了半招，今日正在府上养伤呢！”

    “呸！”旁边这个喝酒的男子又一次鄙shì，“满口胡言！十万八千招！别说用，光是记这些剑招他记一辈子都记不过来。”

    中间说话的这个人实在是忍不下去了，走过来说道：“那你来说说，我们说的都不对，我到要看看你能说出什么花来！”

    这个喝酒的男子不紧不慢，又往嘴里灌了一口酒，缓缓的从怀里掏出一本泛黄的书籍，不过所有的人都看清楚了，这个书籍上面写着《奇闻异事录》几个潦草的字迹。

    他把书放到桌上，缓缓翻开，翻到最后，漆黑的墨迹显然是昨夜才添上去的。

    拥挤在这个茶铺里的人都急忙把头凑了过来，只见这个男子看着书说道：“禁军第一勇士鲍忠，三招败在一个年轻后生手上，此后生，只出了三招，均为北漠离刀门的看家刀法，离手刀决，一招鲍忠卸掉双手，又一招卸掉双脚，最后一刀断头…”

    “嘶…”

    听见这个男子缓缓的读出来，所有的人都大吸了一口冷气，谁也没想到，这场战斗，比他们想象的还要奇特和残酷很多。

    那个一直站在中间说话的人有些脸面挂不住，说道：“谁都知道鲍忠死得很惨，你到说说李大人到底出了多少招，又用的是什么剑法？”

    这个男子不紧不慢，看着书上的字迹，慢慢读道：“李茂天，手持流光剑，剑长三尺二寸，所用剑法为流光七十二斩，从头到尾，只和这个后生交手了七百八十二招，最后一招流光反照，对上那个后生的墨影凉刀，惜败半招…”

    旁边有人插话：“怎么都是哪个后生呢？姜鸿，哪个消失了十八年的剑神姜鸿呢，怎么没有他的记录？”

    看书的男子回答：“姜鸿从头到尾并没有出过一剑！”

    “为什么？难倒哪个后生是剑神的弟子？”

    众人疑惑，全都盯着这个男子。

    桌上的男子缓缓的把书合上，小心翼翼的把书本放进怀里，又开始喝起了酒来，他说道：“不知道，这就是我看见的！是七百八十二招，真不是十万八千招，信不信，随你们！”

    他说着，缓缓的站起了身来，在桌子上放下几个铜板，转身就要往人群外面走去。

    后面有人追问：“那九总管呢？他出了多少剑？”

    男子回答：“九剑！”

    刚才站在中间说话的人有些不满：“他说能看见，就能看见了？这你们也信！你们要相信我，我的消息可是衙门里传出来的。”

    众人回头，正要接着这个话题聊下去的时候，人群外面有人惊呼起来。

    “不见了…不见了…”

    里面的人问道：“什么不见了？”

    站在最外面的人指着外面的街道，惊愕的说道：“那个说话的人，一眨眼就不见了！”

    里面的人追出来，在空旷的街道上左右看了看，确实没有看见这个男子。

    全都一头雾水。

    这个时候，人群里有人拍着脑袋大叫一声：“你们看见他衣角上面的字了吗？”

    人群沉静了起来。

    过了一会儿。有人大叫：“我知道，我知道，他的衣角上面有丝绣，绣的好像是御灵山庄！”

    “御灵山庄！嘶…”

    众人又是一片安静。

    …

    …

    不管怎么说，昨夜的战斗，已经注定了会成为一场载入野史的美谈，会不断的流传开去。

    昨夜雪河城突然之间凭空冒出来了三波人马，不对，其实是六波人马，决战的也不是只有五个。而是六个。只是还有一个从头到尾都没有现身而已。

    不仅出剑的人不知道，就连姜鸿这样的高手也不知道。

    九匹健马拉着的豪华马车不见了，夸张的气氛一时间低调了许多，出城了雪河城。只有一匹老马拖着的马车又一次走在安静的官道上。

    姜鸿面容煞白。偶尔咳嗽两声。捂住嘴唇的手帕上面顿时就沾满了血。

    赶着马车的耿护院说道：“你要不要休息休息？”

    姜鸿摇头，再一次恢fù了他哑巴的本色，示意耿护院继续赶路。他把眼睛迷瞪了起来，身体靠在车厢上休息。

    马车里传来柳杏激动的声音：“姐姐…醒了，姐姐醒了…”

    耿护院猛的一拉缰绳，老马嘶鸣一声，马车顿时就停了下来。

    正闭着眼的姜鸿顿时眼睛放光，和耿护院一起，急忙撩开车帘，将头伸进车厢里。

    只见，躺在马车里的乔月此刻面容苍白无比，毫无生气，殷红的唇，也白得不像话，谈不上一点健康，和死人相比，唯一的差别就是她的睫毛在动。

    她虚弱的睁开眼睛，看见这几张熟悉的面孔，他无力的挤出一丝笑容，面色很欣慰，虚弱的说道：“很好，很好，都还在，就很好！”

    听见乔月的话，所有的人都是心里一颤，火红着眼睛，泪水止不住的夺眶而出。

    是的，所有的人，就连耿护院和姜鸿这样的男子汉也哭了，哭的不是因为乔月的惨，而是乔月的那句话，她说，都还在，就很好！

    是的，没有什么比都活着还好的事情。

    耿护院说道：“大小姐，您好好休息，大少爷很快就会来接咱们了！”

    是的，耿护院不知道用了什么办法，他在城里找到了一只能飞往怀州的信鸽，所以他完成了任务之后就找乔月来了。

    傻傻的汉子也有让人感动的地方，就好比乔月在昌州府看见他沦为乞丐的时候一样，他总是一根筋的想着乔月安排的事情就一定要办到才行。

    姜鸿没有说话，伸出手在乔月的手腕上搭了搭脉，他的手有些抖，，说道：“少说话，多休息！”

    是的，他说话了，当着乔月的面说话了！依然还是腹语，没有人知道他为什么不直接开口说话。

    乔月的笑容更加灿烂了些，凝视着姜鸿，同样也是流下了泪水，眼睛里的那抹温柔，颤抖的睫毛，那是看着亲人的激动，她说道：“姜叔，我可以叫你姜叔吗？”

    姜鸿点头：“我一直都是你姜叔，叫不叫都是一样！”

    乔月又笑了，笑得很迷人，笑得很幸福，她说道：“你是除了我大哥乔山之外，唯一一个真心对我好的人，月儿很幸福，真的很幸福！”

    是的，没有什么比这更幸福的事情。

    姜鸿说道：“放心吧！有姜叔在，谁也不能欺负你，谁也不能！”

    姜鸿握着乔月的手颤抖了起来，他在流泪，他在自责，很显然，乔月成为现在这个样子，他心里有一种不可推卸的责任。

    乔月摇头：“不怪你，姜叔，你已经很好了，你已经对月儿很好了！不要自责，不要哭好吗？我大哥说过，男儿有泪不轻弹！”

    姜鸿颤抖着的手，那双温和而又自责的眼神，乔月知道，她肯定是活不了几天了。

    这很合理，没有一个正常人在流了这么多血之后，睡了一天起来就能活蹦乱跳，黑石头里面讲过，失的血已经不能维持人正常的生理功能的时候，只有找相同血型的人输血才可以活下来。

    当然。这里没有人能验出谁的血型是一致的。

    所以，她会死，会死得很快！

    姜鸿说道：“孩子，别说傻话，有姜叔在呢，你不会死！”

    乔月点头，依然是那副迷人的笑容，如果是好好的，她一定会扑进姜鸿怀里撒娇，因为别家的女孩子都喜欢在长辈怀里撒娇。这种感觉肯定很好。

    乔月没有在长辈怀里撒娇过。所以她很想试一试，试一试这是一种什么样的感觉。

    可是，无力的四肢在告sù她，要求有些过了。她做不到！

    她转动目光。看着柳杏说道：“妹妹。这是到哪里了？”

    柳杏撩开车帘看一眼，说道：“姐姐，咱们又要到大雪山这里了。”

    “雪山？”

    乔月面露沉思。雪山有雪，脑子里再一次出现了那个雪地里的约定。

    她想抬手，想扶着窗帘去看一眼那个洁白的雪山。

    可惜，努力了很久，她还是做不到，她现在能做的，好像除了睁眼，就只有微弱的说话。

    她说道：“姜叔，我想去看一看雪山。”

    姜鸿摇头：“不行，我现在要送你去慈云山，整个顺朝，现在只有侯爷能救你！”

    乔月摇头：“你不用骗我了，白大夫说得很对，我额头上的脓疮不是病，而是中了毒，我能感受到，它，它在扩散了，它在一点一点的进入我的心里，不是血的问题，这是毒，种在心里的毒…”

    姜鸿依然摇头：“一样的能治，侯爷能治，侯爷真的能治！”

    “哈哈…”乔月的笑声很虚弱，不过却很坚定，“他再能治又怎么样，我不让她治。”

    是的，乔月坚定的声音里面有种心碎的可怜，更有一种说不出的恨！

    乔月这样说，姜鸿尽然笑了，笑得很开心，他说道：“你相信侯爷是你爹了？你终于肯相信侯爷是你亲爹了？”

    乔月回答：“姜叔，你用命来换我的相信，你说我还有什么理由不信，不仅是你，现在全天下的人都想杀我，我还有什么理由不信，我只是想不明白，姜叔，你这么为他，值得吗？”

    姜鸿激动的点头：“值得，值得，因为你是侯爷唯一的血脉，守住你，侯爷就还在，他总有一天会正作起来，冯家的血脉就没有断，如果没有你，我找不到还有什么理由唤醒侯爷，在我心里，你比任何人都重要。”

    “哈哈…”

    乔月的笑声很苦涩，十七年了，她在笑这个残忍的谎言。

    是的，对乔月来说，这是一个残忍得不能再残忍的谎言，爹是假的，娘呢？会不会她也是假的？

    不过这都已经不重要了，因为我此刻已经想不起来她的样子了，我这是有多傻，尽然傻傻的相信她会回来…

    乔月现在开始恨自己，为什么这个时候又要想起所有的事情，忘jì，忘jì这一qiē该有多好啊！

    就这么安静的死去，会少多少的痛苦！

    可是，命运就是这么捉弄人！

    这一觉醒来，她想起了所有的事情。

    她想起了那个狠心抛弃她离去的女人，想起了那一年家里的房子被人烧掉之后，她晕着头在寒风里冻了一整完，流着泪希望娘亲回来场景…

    她想起来了那一夜她站在笔架山的山巅，转过身，身后尽然是自己的弟弟带着人来抓自己的场面，弟弟肯定是恨死了自己，因为我没有用自己的身体去给他换来荣华富贵。

    她更想起来了，每一个人看见自己额头上这块儿脓疮时脸上的厌恶，是的，是厌恶，她就好像是个天厌地弃的人。

    还有，她起来了她家门前的那棵大槐树，当然，也想起了他。

    泪水无声，一幕幕的画面在脑子里划过的时候除了苦涩，便只剩下心碎。

    人，活着，怎么可以这么狠心，连自己的亲生女儿都可以不管不顾！

    人，活着，怎么可以这么残忍，既然把我带到了这个世上，为什么所有的人都要把我丢弃，我到底做错了什么，所有的人都要离我而去。

    人，活着，怎么可以不遵守约定，说好的约定呢！子风哥，我不见了你有没有伤心，如果伤心了，怎么没来找我，如果找了，是不是因为知道我嫁人了之后就连再见一面都不愿意，所以你也抛弃我了吗？(未完待续……)