
    九星的目光猛的一缩，一副不可思议的模样，那个背影太熟悉了，他和他朝夕相处了太久的时间，虽然离得很远，不过他还是一眼就看出来了他是谁。

    九星回头，凝视着程雍，说道：“这是他的意思？”

    他的声音有些颤抖，都说伴君如伴虎，确实如此，虽然他伺候了刘武德很多年，刘武德也经常和他说一些知心话，就连皇后都不知道的知心话。

    两人说是主仆，其实更像是朋友，可是如今，他依旧猜不透刘武德心里到底想的什么。

    他实在是想不明白，乔月一个女人而已，何德何能，尽然让他亲自过来！

    程雍点头：“难倒你还看不明白吗？禁军，除了他的命令，谁还能调动禁军？昨晚的时候你就应该知道了，鲍忠的出现，绝对不是偶然！”

    九星面露沉思，眼睛里掩饰不住的哀伤，他说道：“可是，可是她杀了我的孙子，我和他的情谊，难倒连这一个小小的要求他都不能满足我吗？我一个阉人，真的是别无所求了，算我求他，给我一次尊严行不行？”

    程雍摇头：“这是圣旨，不是在菜市场讨价还价，九总管，你应该是知道的！”

    九星不甘，说道：“那我执意要杀她呢？你知道的，你们拦不住我！”

    程雍大笑，笑容里有些嘲讽，他说道：“那你也太看不起我们禁军了…”

    忽然，远处的山顶上。刘武德的身边走出来了一个人，那个人长发飘逸，风流倜傥，没有霸气四溢的威压，而是内敛沉稳的文弱，不过他手里的那把流光剑是在是太显眼不过。

    九星忽然面容一震，好像想到了什么，说道：“杂家在皇上身边几十年，尽然还不知道皇上身边尽然还有李大人这样的高手！”

    正说话间，程雍后面的人群散开。一个五十多岁。头戴褶子高冒的男子走了过来，说道：“你想不到的事情还很多，皇上说了，从今往后。你就不用再回宫里伺候了。那些该烂在肚子里的事情还是烂在肚子里好些！”

    九星的身子微微一颤：“杜相。你…你也来了！

    为什么？我九星无过，皇上不能这么对我！”

    杜闵回答：“因为你只不过是一个奴才而已，这还不够吗？”

    是的！他只不过是一个奴才而已。不论平时刘武德对他有多好，他始终只是刘武德的一个奴才而已！

    九星的心好像一瞬间落入了冰窖，杜闵的话是那么的据有杀伤力，对他来说，甚至比姜鸿的剑还要锋利，姜鸿伤的是身体，而他，伤的确是人心。

    他为刘武德，为皇家奉献了一辈子，到头来，换来的，只不过是一句奴才而已。

    他还有些不甘，火红的眼睛，狰狞的面孔向半山上看去，说道：“皇上说过，我和他是朋友…”

    “哈哈…”杜闵大笑打断他的话，“朋友！皇上需要朋友吗？你配和皇上做朋友吗？”

    “噗…”

    杜闵的话顿时让九星喷出了一口血剑，他所谓的朋友简直是可笑得不能再可笑的笑话。

    杜闵的笑声，噬无忌惮的嘲笑，朋友！可笑他尽然把刘武德的这句话当真了！

    皇上没有朋友，从来也不需要朋友！

    杜闵简单的几句话，把九星击败的体无完肤，他唯一的依靠，伺候了几十年的朋友，被他简单的几句话就残酷的撕裂，血淋淋的撕开了九星这颗弱小的心。

    因为刘武德就在对面看着，所以，他不敢怀疑杜闵的话是假的。

    回头，九星又吐了两口血剑，挥了挥手，命手下把九明的棺材抬上，再一次恨恨的看了山上的乔月一眼，随后便头也不回的走了。

    据说，九星回到京城，不出三日，便死在了床上，杜闵巧舍如剑，句句诛心，向来都是名不虚传。

    九家的人退了，山下本来就不算宽阔的坡地，一时间宽松了不少。

    杜闵抚了抚有些花白的胡须，弹了弹身上的灰尘，至于九星会被他三两句就说退的事情，他好像早就成竹在胸。

    他个子不高大，宽大的鹤氅被风拂得猎猎作响，尽然有些仙风道骨的味道。

    他很平静的朝裘万骅这边走来，抱了抱拳施礼，寒暄道：“裘将军别来无恙！”

    裘万骅瞪他一眼：“我可不是九星那阉人，禁军又怎么样，今天我裘某人不达目的誓不罢休！”

    杜闵含笑，摇了摇头：“裘将军，赎杜某人直言，你真不是演戏的料！”

    “你…”裘万骅语塞，“演什么戏？我裘某人就是来报杀子之仇，演什么戏，你少胡言！”

    杜闵面容一转，嘴角微翘，又是那抹不加掩饰的嘲讽，说道：“你，不忠！”

    不忠！这是他对他的评价。

    不忠二字，对于武将来说，没有什么是比这更大的侮辱！

    “你…”裘万骅手里的重戟猛的一跺，身上的戾气迸发而出，瞪着杜闵道：“杜老儿，老子杀了你…”

    “哈哈…”

    杜闵再次嘲讽，尽然连看他一眼都觉得脏了眼睛，指着山上的姜鸿说道：“你不服？

    威武侯帐下八大猛将，数你最为自私！”

    不等裘万骅说话，杜闵接着说道：“五戒出家当和尚，终身不离威武侯身边半步，此为大忠！姜鸿一代剑神，遁入深山，十八年不现于世，现在舍命护主，大忠大义，北原第一鬼医白长林，一身医术举世无双，当年答应威武侯一句承诺，携了戴家寡妇隐入深山，可谓一诺千金。此信，可感天地，而你呢？

    慈云县里置田经商，别以为别人不知道，现在慈云县里有一半的产业都是你裘家的，大肆鼓吹鬼神之说，迷惑百姓，蛊惑朝廷官员，大肆捞取好处，据慈云县令来报。就在今年二月。你又新添了第十房妾室吧。

    你如此大蛀之虫，请问忠在哪里？义在何处…”

    “你…”裘万骅只觉得脸上一阵火辣，再让杜闵说下去，自己的一点点隐私都要被他翻了个底朝天。手里的重戟握在手里。早就已经恼羞成怒。眼看着就要拍死这个恶毒的杜闵。

    “哈哈…”

    杜闵再一次鄙shì的笑了起来，对于裘万骅的暴怒，他尽然一点都不害怕。

    是的。很多事情，不怕人做，就怕人说，和冯春当年的手下比起来，裘万骅这些年的所作所为，绝对称得上不忠不义之徒。

    杜闵此举，可谓是其心可诛，他今日的话要是传扬了出去，当年冯春的那些手下，就像藏药村的那些士兵一样，大家都在脸朝黄土背朝天的数着日子，遵守着承诺，等着冯春的召唤，而他，却好吃好喝的在外面逍遥，不仅如此，都娶了第十房妾室了，这会儿就死了一个儿子而已，尽然还要来要死要活的来杀乔月。

    可想而知，过了今天，即便刘武德不杀他，估计裘万骅也会死于非命，不仅他会死，就连整个裘家都会死得很惨。

    裘万骅冷汗之冒，这些事情他哪里又想不明白，他手里的重戟高高举起，转眼之间向杜闵狠狠劈打过来。

    可惜，人群里不知道什么时候钻出来队戴着寒铁面具的黑衣人，只是往这里一站，顿时就阴风恻恻，杀气逼人。

    刘武德能坐稳江山，刘家的江山传承了数百年，又岂能没有底蕴，因此，这一队黑衣人一出现，裘万骅手里的重戟很明显就再也对杜闵够不成威胁。

    他异常震惊的说道：“黑密卫，真的有黑密卫？”

    杜闵风轻云淡，挥了挥手，这二十个黑衣人顿时就警戒在了他身前，说道：“黑密卫一直都存zài，何来真有假有一说？”

    裘万骅道：“那为何二十年前没有看见他们，又为何皇上一直没有对冯春动手？”

    是的，他这个时候直呼的是冯春的名字，并没有像杜闵一样称冯春为威武侯。

    杜闵笑道：“对于一个不忠不义的人，你觉得我有必要回答你的问题吗？

    杜某劝你，赶紧离去吧，说不定还能赶回去给你的十个小妾收尸，不然，你就只有成为这雪河城外三道山的烂泥了！”

    “你们…”裘万骅又一次大惊，急呼，“祸不及家人，你们的人敢进慈云县？难倒不知道那是侯爷的地盘吗？”

    “哈哈…”杜闵嘲讽，“现在知道叫侯爷了？晚了！你既然连他的亲身骨肉都要杀，应该早就料到这个结果…”

    不等杜闵的话说完，裘万骅转身，风一样的爬上一匹健马之上，带着他的队伍，急忙就朝京城的方向赶去。

    只是，和来的时候不一样，他早已经焦急的满头大汗了，心里暗道：“二弟亲自推算了三百多次，怎么会，怎么会这样，每次推算的结果都是侯爷不会在乎这个乔月的呀，我来杀她，侯爷应该高兴才是，不会的，不会的…”

    当然，裘万骅还忽视了一个问题，那就是他们这一路颇费周章的造势，要用乔月为诱饵，激起刘武德和冯春的矛盾，目的并没有达到。

    因为，他们从头到尾都忽视了一个问题，那就是在刘武德眼里，乔月和冯春的存zài，是对他追求长生路上的指引，对他来说，没有什么是比这个更有诱惑的事情。

    因此，刘武德在冯春哪里求不到的东西，他希望在乔月这里得到，因为，因为邢用给他说过，乔月会神仙的手段。

    因此，关苍子的算计出错了，大错特错，无论他怎么造势，刘武德都不会因此而迁怒乔月，迁怒冯春。

    九星走了，裘万骅也带着他的队伍走了。

    现在，山下的队伍里，只有刘武德的禁军和雪河城的衙役，当然，隐藏在暗处的，还有轩王刘章的人。

    当然，这都已经不重要，因为他们从头到尾都不是为了要杀乔月而来，相反，他们是为了保护乔月而来。

    杜闵巧舌如剑，果然不愧是一国之相，几句没有硝烟的战争之下，两大高手已经夹着尾巴逃走了，杜闵完胜！

    戴德很执着，手里的黑玉握得很紧，因为这样，才能给他更多的勇气。

    柳杏已经顺着山道朝乔月那里走去了，现在对着视野里黑压压的士兵，只有他，一个人，一把刀！

    落虹山，戴家孤鸿！

    落鸿无家！

    只有他一个人！

    当年的故事，一两句话说不清楚！

    但是黑玉代表了一qiē，既然乔月能带着黑玉出现，那就说明了一qiē。

    戴家，从来都是认玉不认人。

    所以，他要挡住不断从大山里冒出来的军队，视野里，数不清楚有多少人，不过他没有丝毫胆怯，迎着风，握着刀，他站在那里。

    事情并没有像他想象的这样发展，没有士兵放箭，更没有人强攻上来。

    只有，只有黑压压的人群让开一条宽阔的道路，路上缓缓的赶出来一辆奢华的马车。

    是的，很奢华，蓬顶上的那颗夜明珠即便是在白天也依旧很刺眼！

    那是一辆九匹健马拖着的马车，珠帘如林，那是一辆满是贵气的马车，黄幔披身，那更是一辆至高无上的马车，蓬顶之上还有金辇华盖！

    戴德疑惑了，这辆马车比起他之前要搭着乔月去京城的马车更加张扬，富贵，权势。当然，还有上万的禁军士兵列队紧随，别说到了京城的城门之下，即便是到了宫门，也不会有人敢说一个不字。

    很明显，这是真正的皇帝的座驾，造假都造不出来的气派。

    乔月从头到尾都看着这一qiē，当然，很多事情她都没有看明白。

    不过当这辆马车出现的时候她明白了，她说道：“背我过去，我要坐这辆马车！”

    姜鸿拦住：“大小姐，危险！”

    乔月回答：“我喜欢这种荣耀！它，真的很美！”

    乔月的话很真诚，她是真的觉得这辆马车很美，只要是个正常的人，特别是女人，能做上这样的马车，真的是再美不过的事情。

    当然，这背后还有一件大家都明白的事情，那就是乔月选择坐上这辆马车，肯定是为了姜鸿，戴德，还有柳杏和耿护院他们的安危！

    没有人再说什么。

    不多时，健马就迈开了蹄子，折腾到最后，乔月终于还是坐上了九匹马拖着的马车，夕阳为伴，朝京城去了。(未完待续……)