
    (真诚求订阅！）

    大队人马卷起的尘烟渐渐渐平息，这里的脚步声，惊塌了大雪山顶的一方寒雪，雪化成了白雾，向天上飞去，映着夕阳，这团白雾霞光灿灿，爬过了雪山之巅，醒目的挂在雪河城上方。

    此为一番异象，县衙的主薄吃了晚饭，在花园里休息，仰头凝视片刻，稍息，钻进书房，毛笔浇上浓浓的墨汁，祥云当空，此为百年难得的一方祥瑞，正直皇上来到这里的时候发生，当要奏表朝廷。

    暮光微醺之际，主薄吹了吹手上洋洋洒洒的万言歌功颂德的表奏，甚是满意，兴奋的从书房里走出来，唤了下人，急忙朝县令李茂元的府邸赶去，这可是拍皇上马屁的绝好机会，可是耽误不得。

    轿子行到中途，正好，县令大人正亲自带着一队衙吏在城中巡查。

    昨夜悦馨客栈的动静太大，今日李茂元亲自巡城，意在安民，当然，昨日五大高手决战雪河城之巅的消息传出，李茂元尽然是一代高手，他现在亲自巡城，自然有一番震慑宵小之意。

    “咳咳…”

    李茂元拂袖，咳了两声，晚风拂起宽大他的衣袍，尽然有些冷了，心里叹息一声：“这雪河城什么都好，就是晚上的时候冷了一些，空气干燥了些！”

    稍一楞神，不知道什么时候尽然有一个人影已经出现在了他的面前，好像是随着这阵风吹来的。

    不过李茂元并没有吃惊。就连手里泛着流光的剑都没有动一下，他面色有些苍白，好像真的受不了这一阵风的吹拂。

    出现在他面前的人不慌不忙的从怀里掏出一本泛黄的书本，翻到最近的这一页才递到李茂元手里，说道：“你看看对是不对？”

    李茂元把书接到手里，很认真的看了很久，点了点头，说道：“嗯!很正确，七百八十二招，不多不少。刚刚好。”

    说完。他把握着的剑夹在腋下，腾出手来，手指在舌尖上打湿了一下，正准备去翻书。不过手刚伸到一半就停了下来。看着面前的人说道：“我想看关于乔月的记载！”

    对面的人说道：“书里记载的。你都知道。”

    李茂元点头：“可是我还是想看。”

    “嗯？”站在他对面的人摇了摇头，把他手里的书接了过去，“你忘了按手印！”

    “呵呵…”李茂元微微显出一丝尴尬。顿时就咬破了手指在书上按了下去，说道，“现在可以看了吗？”

    他对面的人依旧摇头：“和当年一样，你付不起钱的！”

    “啊？”李茂元有些吃惊，“和当年一样？她的信息也和冯春是一个价？”

    对面的人点头：“暂时是这个价，过些时日还会更高。”

    李茂元不解：“为什么？”

    正好，风又起了，这个人从头到尾都好像是隐形的一样，即便都已经过去了很久，直到他和李茂元说完了话，又随着这一阵风消失不见的时候，走在前面的人都没有发现他的存zài。

    少息！李茂元还有些浑浑噩噩，刚一抬头，正好听见前面有人说道：“大人！祥瑞，祥瑞…”

    说着，写了厚厚一本奏折的主薄就急急忙忙把折子呈到他面前。

    “哦！”李茂元打开奏折看了看，眉头微皱，过了半晌才说道，“备马，正好本官要去京城一趟，我亲自给你呈上去吧！”

    主薄惊愕，本来早就想好的话顿时说不出来了，不知道李茂元到底想的什么，一个奏折而已，他尽然亲自去送，又不是什么军情大事，也不是什么八百里加急，还要即刻备马？

    不等主薄想明白为什么，远处的手下已经牵来了健马，哒哒的马蹄声响起，就在所有的人都惊愕之下，李茂元已经风一样的出了城门，顺着官道，直追京城而去。

    当然，在那一团祥云之中，如果再飞出来一只巨鹤肯定会更让人震惊，定会又有一番神仙之说的谣言诞生。

    不过这是不可能的事情，因为从慈云县飞来的巨鹤这会儿正好在雪河城外的三道山。

    此处，正好是乔月最后出现的地方。

    这时候，有两人，一个和尚，一个书生，直直的矗立在这里，面向夕阳，遥望远方！

    他说了他不会关心，更不会来，可是不知道为什么，他还是来了。

    可惜，晚了一步，没看见她的人，这让他心里微微有些失落。

    失落，很久很有过这种感觉了，具体有多久都已经说不上来了。

    为什么会失落呢？这是一个很揪心的问题。

    明明说好了不见她，不关心她，不问她的，可是为什么又会失落呢?

    他正好站在乔月坐在背椅上的那个半山腰处，他的目光发散的看着远方，太阳落下的远方，可以看见大雪山的远方，当然，还有那片塌下的雪化成的祥云。

    他说道：“踏遍青山人未老，风景这边独好！位置很不错，如果是我，也会选在这里。”

    身边的和尚面色很焦急，一点都不像冯春这么平淡，他说道：“小姐落到刘武德手里了，怎么办？”

    冯春没有回头，依然凝视着远方，握着酒壶的手微微有些颤抖，心里有一种莫名其妙的味道，其实，他能来这里，心里就本身就有一种说不出的纠结和痛苦。

    不认她吗？

    可是他始终还是自己的女儿，她的身上始终还是流着自己的血，红妆再如何恶毒，可这都不是她的错，这对她不公平。

    认她吗？

    认了她，我又有何面目来面对死去的阿璇。或许，殷红妆这么做，她把她生下来，就是为了这么折磨我吧！不行！这样对阿旋不公平。

    这本身就是一个很复杂的问题，相对于冯春来说，又更加负责了几百倍，爱与恨，总是交错不休。

    冯春想了很久，心里还是没有答案，他叹息一声：“相见不如不见。那么就不见吧！宫里很好。有她在呢！”

    “哈哈…”五戒毫不掩饰的嘲讽，“如果她能照顾好小姐，小姐这么多年就不会过得这么苦了！”

    五戒和姜鸿一样，乔月的出现让他们看见了冯春醒来的希望。无论如何。十八年来。这是冯春第一次走出慈云山，走出那片桃林，因此。这是一个很好的现象。

    “吱吱…”

    腿上绑着白布的巨鹤依偎在冯春脚下，它一样在看着落日的余晖，天边的那抹彩霞，它的叫声，仍然是复杂得引人深思。

    …

    …

    红墙朱漆，梁柱高挺，空旷的宫殿除了炉火噼里啪啦的声音，就连园子里的知了都早就歇了，北方的天气冷得很早，叶子已经黄了，铺满了整个园子，一转眼，已经是四个月过去，宫女小珠前天说过，可能再过几天就会有初雪。

    角落的熏香已经燃尽，其实味道很不好闻，前些天已经吩咐了宫女去采购一些千层金，这种植物是天然的香料，即便不用提纯，只需要把叶子揉碎了在每一个角落都搁置一些，效果比熏香都要好上许多倍。

    刻意把发帘梳了又梳，摆弄了很久，可惜发丝还要掉下来，这让乔月有些气恼。

    白长林没有骗她，宰了那只喀什国进贡的毒蜥蜴真的能够解毒，其实想想也能够明白，乔月额头上的那块脓疮，就像是蜥蜴的背一样，凹凸不平，不过蜥蜴身上有能让它平衡的毒素，因此，找到了症结，要解毒就是一件很容易的事情。

    乔月不善医，不过有黑石头在，脑子里成套的理论已经超前了太多太多。

    当然，前提是要有人一眼就能看出乔月这是中了什么毒，而且还要有对应的方子，不然满皇宫的御医也照样素手无策。

    对着铜镜又摸一摸光滑白皙的额头，这是乔月最欣慰的事情，当然，也是她现在每天都要做很多遍的事情，总是不厌其烦的这样对着铜镜，很多时候，这一看，就是一天过去了。

    宫女站在旁边，很想上前帮着乔月打理一番，不过想了想还是放弃了。

    四个月的时间，乔月的凶名已经暗地里流传到了整个皇宫，宫女已经换了九个，这个小珠已经是第十个过来的伺候的人了，刚来不到十天。

    因此，她一直很小心谨慎，开罪了这位小主可是吃不了兜着走的事情，皇上从来不问因由，赶出去的宫女统一被卖到教坊司，再也不会有出头之日，一辈子都只能成为别人的淫玩之物。

    “小珠，你来给我梳一梳，要把额头露在外面，发髻竖起来…”

    乔月对着铜镜摆弄了很久，实在是没有办法，只能把身边的小宫女叫过来。

    小珠低身应是，这种小事情自然难不到她，作为宫女，要是这点事情都做不好，那可就只有去教司坊伺候男人的命了。

    “吱呀…”一声，对面的木窗被人推开了，一张俊朗，又稍显稚嫩的面孔伸了出来，说道：“姐姐，听说你吃不惯宫里的糕点，今日我专程去善粮斋卖来了蛋糕，这东西叫做蛋糕，满顺朝只有善粮斋才能卖到…”

    他说着，把一个牛皮纸包裹好的包裹从窗外递进来，不过却不敢进来。

    乔月回头看他一眼，她知道，此人叫刘章，是即将出宫的轩州王，刘武德的九皇子。

    当然，刘武德皇子太多了，反正一个手掌数不过来，只要还没有正式入封地的，都可以自由出入皇宫。

    其实他们在宫外也有府邸，就像刘项，京城也是怀王府。

    她说道：“每天都撬窗户，你累不累呀，直接进来就好了！”

    窗外的男子尴尬：“父皇吩咐了，姐姐住的地方可不能随便乱进。”

    “呵呵…”乔月轻笑，“对了，我让你打听的事情打听得怎么样了？”

    刘章回答：“你以前那个护院没有离开京城，带着柳杏在城里开了一家鱼坊…”

    “哦！”乔月打断刘章的话，有些埋怨，“总是这么没有出息，宁州的时候教会了他怎么捕鱼，到了京城也还是只会捕鱼，可别饿坏了我妹妹才是。”

    刘章说道：“怎么会，姐姐放心好了，这不是还有我在吗，我待柳杏就好像自己的妹妹一样，姐姐放心好了，等你下次再见到她，就是一个小公主。”

    乔月起身，转了好几个弯才走出来空旷的大殿，来到刘章面前，也没有接他手里递过来的点心，而是从怀里逃出来一块这些时日无聊的时候修好的丝巾，说道：“你想办法把这块丝巾给我卖到天绣宫去。”

    刘章嘿嘿笑着，接过丝巾，邀功的说道：“姐姐这个事情可是找对人了，要是别人，可不敢保证，不过我刘章和威武侯的公子是好朋友，天绣宫是威武侯的产业，小事一桩…”

    说着，顺手就把乔月递给他的丝巾放进了怀里。

    又一次很真诚的把手里的糕点递到乔月面前。

    乔月不接，说道：“这东西没甚稀奇的，以后别去买了，前些时日我已经教会了宫里的御厨怎么做了。”

    说话间，对面的假山背后，一个小太监已经端了一盘精致的点心过来，热气腾腾，显然是刚出锅的。

    刘章也不恼怒，顺手又把辛苦买来的点心放进怀里。

    他仰头看了看天，说道：“时候不早，一会儿我父皇就该过来了，姐姐好好休养，改日我再来看你…”

    说完，他撒开双腿，转眼就消失在了对面的假山背后。

    走出乔月所在的怡和殿，刘章刚才的那种无所谓和嬉笑的表情顿时消失不见，继而换上一副阴沉又阴森的面孔，顺手把手里的点心丢掉，拍了拍手就朝前面走去。

    不料，刚走了两步，就看见一个高大的身影，一身粉红的宫衣女子，正爬在外面的宫墙上，高高竖起的发髻很是夸张。

    当然，其实不是很夸张，实在是这个女子长得有些牛高马大，看起来有些粗狂而已。

    他说道：“平阳，你在这里做甚？”

    爬在墙上的女子经他这么一喊，急忙跳了下来，一脸鄙夷的说道：“你真是不累，每天都来钻人家的裙底，也没见你捞到什么好处，别到时候羊没吃到，反而惹一身骚！”(未完待续……)