
    乔月不知道昨晚那场已经轰动了整个顺朝的战斗，因为她一直昏睡着，姜鸿没给她说，当然，乔月也没有问。

    戴德不见了，他带着他的人消失不见了，反正乔月醒来的时候没有看见他。

    马车停在三道山的出口处，耿护院和姜鸿站在旁边，两人同时遥望着云端的山顶，那一抹若隐若现的白云，或许，山顶真的有雪。

    柳杏伸出头，有些抽泣的声音说道：“姐姐要去看雪，我答应过姐姐要陪她去看雪，这是我和姐姐的约定…”

    耿护院眼含泪水，无奈的看向姜鸿：“大小姐真的还有救吗？如果不行，咱们就陪她看雪去吧，我想看大小姐笑，她笑着的时候很美！”

    姜鸿没有回答，只是那只捏着烟杆的手紧了紧，他在看着雪山，脑子里不知道在想着什么。

    不知道过了多久，耿护院找了几根竹竿编制了简单的背椅，柳杏给乔月裹上了很厚很厚的衣服，一行三人，再一次向大雪山走去。

    姜鸿还站在哪里，他目送着乔月离去，过了很久，风吹干了他眼角的泪水的时候，乔月的背影终于消失在了他的眼睛里。

    再回首，他抽出那把隐藏在烟杆里的细剑，剑身很光滑，没有一点点的血渍，只有剑柄显得有些陈旧，他反复的看着这把细剑，面露沉思。

    过了很久，很久，风在一次吹起他的衣決猎猎作响的时候。他不算高大的身影终于动了。

    剑没有归鞘，而是就这么被他拿在手中，他的步子迈得很慢，不过几个转眼之间，就已经消失在了这个停着马车的山弯处。

    …

    …

    昨夜出城的士兵没有离开，全都埋伏在了距离三道山大约有二十里的地方，城市里实在不合适这样大规模的战斗，只有在空旷的地方，大家才能更好的施展手段。

    这好像是一种潜在的默契，所有的队伍走到这里。都停了下来。不算宽大的地方，早已经拥挤得水泄不通，北面，西面。南面全都是军队。只有。只有正对着官道的那个方向没有伏兵。

    迎着人群，有两口硕大的棺材停在官道中间，一个身材瘦弱。发丝青黑，他一只手扶在棺材上面，面容阴冷，另一只手握着一把沾着血渍的长剑，剑身寒光四射，即便是在烈日之下，都有几分阴冷，临得近的人可以看见，他是真的没有一点点的胡须，因为他正是皇上的贴身太监九星，所以他不可能有胡子。

    另外一个身材高大壮硕，手拿一把方天画戟，只是山风吹起他垂落在面前的发丝的时候才可以清晰的看见，原来这个个子高大的人已经是满脸的皱纹，如果从后面看去，可以发现，他的背也微微有些驼了。

    二人的后面都站满了手拿武器的士兵，只是现在，全都在警惕的看着他们正前方一个只有二十来岁的年轻后生。

    这个年轻的男子长衫及地，高高竖起的发髻打扮得很像一个赶考的穷酸书生，他的手里拿着一把漆黑的墨刀，刀身漆黑，不宽，直直的好像一点都不锋利，不过却没有一点点的血渍。

    九星的手从棺材上抚摸着，他说道：“我来，是因为她杀了我的孙子，她让我九家无后，所以我必杀她！”

    他旁边，年迈，但是身才高大的男子回答：“我来，是因为他杀了我最心爱的儿子，她让我此生再也没了念想，所以，我必杀她！”

    九星点头：“十八年不动手了，这把重达八十斤的重戟，可还拿得动？”

    这个男子回答：“酒后，尚可！”

    九星再次点头，指一指正面的戴德，说道：“那他呢？算我们谁的？”

    这个男子回答：“叛徒而已，人人得而诛之，乱箭射之即刻，杀之，费力！”

    “恩！”九星点头，“很好！我也是这么想的！裘将军依然勇武不弱当年。”

    说完，他向身后挥了挥手，他们二人身后早就蓄势待发的大队士兵顿时就排开了队形，手里的弓箭已经拉成了满月。

    戴德依然很平静，手里的墨刀斜指在地面，左后的袖子里面紧紧的握着一块同样漆黑的墨玉。

    是的，墨玉，这块昨天晚上的时候从乔月身上掉出来的墨玉，那块乔月从藏药村里带出来的墨玉。

    他凝视着对面拿着重戟的男子说道：“你不配做他的兄弟！”

    他，说的自然是白长林，因为这块玉的关系，他口中的他不可能是冯春。

    这个手拿重戟的男子自然正是冯春手下的八大能人之一，戟王裘万骅，他的儿子正是昌州府的神照堂堂主裘道政，因此，他与乔月有天大的仇恨。

    裘万骅道：“你背叛了先生，该死！”

    戴德说道：“戴家从不杀恩人，她的仇，我戴德替她接了！”

    九星道：“你接不下！世上已无戴家！”

    是的，九星说得对，世上已无戴家，因为当日乔月在白长林的夫人手里接过这个块玉的时候，她说的是落虹山下吴家，若是戴德听见，就会很清楚，那是落鸿无家的意思！

    落鸿无家！虽无家，却还有一只孤鸿在！所以戴家没灭！

    戴德的手把那块黑玉捏得更紧了，不过他依旧是面容平静，风轻云淡。

    这时候，一个声音从远处传来：“再加上我呢！够不够了！”

    话音一落，人影就很快出现在了戴德身边，来的不是别人，正是姜鸿，不过他残破的斗笠，显得有些落魄。

    裘万骅看他一眼，无奈道：“三弟。你这又是为何，她是那个贱人的孩子，侯爷因为他死困在慈云山下，兄弟们因为她，全都苦守深山，十八年了，整整十八年了，难倒她折磨得我们还不够吗？”

    姜鸿说道：“她是她，她不是大小姐！”

    裘万骅道：“她的种，能好得了吗？你看看。她一出来就杀了我的儿子。你大哥我的亲生儿子！”

    姜鸿摇头：“可是她是侯爷的女儿，你不能杀她！”

    裘万骅手里的重戟猛杵在地面，溅起一阵浓浓的灰尘，他说道：“念在你我兄弟一场。昨日我已经饶了你一命。难倒你真想死在我的戟下！”

    是的。姜鸿昨日在大雪山下中了埋伏，是被人精心设下的埋伏，因此。他不敌，差一点死在了那里，不过最后关头，裘万骅放了他。

    姜鸿面有哀色，手里的剑在腰间轻轻一割，一片小小的黑布缓缓掉落下来，他说道：“现在，你我二人兄弟之义已断，你可以不必对我手下留情。”

    他说道，回头看一眼戴德，说道：“你走吧，这里不是你的战场，或许，你应该去看看你母亲，她时间不多了！”

    戴德动容：“可是…前辈你已经重伤！你不是他们的对手！”

    姜鸿欣慰，不过依然面容平静：“她也重伤了…”

    是的，她说的是她！意思已经再明显不过，姜鸿这是要把护送乔月的使命交给戴德。

    戴德点头，没有一点的拖泥带水，正转身欲走之时，后面走过来一个扎着两个羊角辫的小女孩子。

    那女孩儿丝毫不怯懦，咬着的唇，火红的眼睛，着这边黑压压的人群甚至带着仇恨。

    她说道：“姐姐说了，你们一个个的来…”

    小女孩子的声音一落，戴德和姜鸿对视一眼，两人同时大惊，他刚才明明看见她们去了大雪山，怎么会又跟了上来。

    仰头，看见对面的半山腰处耿护院手里拿着一根绿色的丝巾在手里摇晃，他好像知道姜鸿要问什么一样，大喊道：“大小姐说，姜叔没来，所以她不去雪山了！”

    “胡闹！”姜鸿心里咋喝一声，身子一晃，一抹黑影闪过，他瞬间就朝对面半山腰处的乔月那里赶去。

    戴德站在柳杏旁边，不用说，他这是要保护柳杏的周全，这么多的弓箭对着这边，稍不注意，定然柳杏性命不保。

    一时间，所有的人都疑惑了起来，不知道乔月这是打的什么主意，这么多人都在想要她的命，她尽然大摇大摆的送上门来了。

    乔月很虚弱，她虚弱得动一动手指都会满头大汗，失了太多的血不是主要原因，因为那一刀是她自己扎下去的，力道应该会控zhì得很好，这一点乔月从来没有怀疑过。

    真正致命的是那个毒，当身体失去了平衡之后，那个隐藏在她身体里的毒终于开始噬无忌惮了起来。

    看见姜鸿来到了她身边，乔月努力的挤出那张温柔而又美丽的笑容，她说道：“姜叔，我不要你死，我自己种下的因，现在应该是还债的时候了。”

    直到这个时候，乔月尽然想起了那个宁州的智云和尚，他明明扮演的是一个坏人的角色，明明知道乔月要杀刘文成，他还帮了一把。

    可是现在，乔月忽然间觉得他却是一个好人，那种真正的好人，他做的坏事不是为了自己，而是希望用最简单的方式，死最少的人来平息这件事情。

    所以，他是好人！他更是智者。

    乔月的目光很平静，她静静的凝望着四面八方不断冒出来的人群，没想到，她乔月，一个做豆腐的村姑，尽然还有如此轰轰烈烈的一天。

    所有的人都猜错了，乔月这一次没有任何的后手，她就是要一心求死。

    雪可以不去看了，因为那场洁白的雪永远都在她心里，想忘都忘不了。

    九星要为他的孙子报仇，裘万骅要为他的儿子报仇，呵呵，对于这些，乔月只能心里冷笑。

    都是骗人的谎言而已，如果真的要报仇，就凭他们的背景，又何必一定要逼到这里才动手，从宁州到京城，有太多的机会可以动手。

    因为造势已经造得够好了，从柳叶城到雪河城，那个躲在背后的人已经成功的让乔月的名字给了该知道的人都知道了，所以，他差的就是这最后一程，最后逼冯春出山的一程，所以，无论乔月在京城的城门下死掉，还是在这里死掉，她的结局都是要死。

    乔月知道，所有的人都知道，只是都没有说破而已。

    所以乔月把自己拱手送上，她不想让更多的人因为她而死掉，特别是姜鸿，这个像亲人一样爱护她的长辈。

    还有柳杏，耿护院这样的人她也不希望他们因为自己而死掉，就像智云和尚一样，用最简单的方式来解决事情，或许，这样在别人眼里是错误的。

    所以乔月来了，她把自己送上门来了。

    当然，她的心里还有另外的自私，死在这里很好，这里已经距离京城很近了，她死后，这些人会把自己的尸体运到京城，运到冯春面前吧。

    反正自己都是没人要的孩子，为何不成全他的心意，也成全了她的想法，不折磨了，大家都不再相互折磨，死一个很好的解脱。

    因此，乔月很平淡的面对着这一qiē。

    如此庞大的送终场面，也可以称得上是大人物的待遇了吧。

    乔月微笑，忽然对姜鸿说道：“姜叔，回头看见他的时候替我说一声，月儿一辈子都没沾过他的光，没想到临死了，还是要沾一下他的福，这么多人来送月儿，月儿还是要给他说一声谢谢！”

    姜鸿不知道怎么回答乔月的话，反正他的心在刺痛，那种心裂的通，他在心里说道：“侯爷，大小姐没有错，她真没有错，为什么，为什么连你都不要她…”

    他的为什么没有人能够回答，因为很快，黑压压的军队已经包围了这个小山包。

    是的，重重包围了起来，善攻者，不知其所守，善守者，不知其所攻。

    所有人，除了寥寥可数的几个人，没有人知道这一场莫名其妙的打斗到底是为了什么。

    九星看了裘万骅一眼，说道：“咱们谁去看一看？”

    裘万骅道：“谁去都一样，咱们两个的目的都是一样的！”

    九星上前，正要朝山上走去，这时候，禁军里走出来了一个身穿铠甲的将军，他认识，这正是禁军首将程雍，论官位，程雍的品级比九星还高了四级。

    不过九星却没有行礼，所谓皇上的贴身太监，他很少对人行礼。

    看见程雍走过来，他阴着脸说道：“怎么，程将军有事？”

    程雍说道：“难倒昨夜李大人没有把皇上的信给九总管看？”

    九星道：“看了又如何？没看又如何？”

    程雍熟络在九星身上拍了一下，指着很远处的一座大山说道：“九总管请看，想清楚了，是不是还执意要去，现在是九家断后，或许明天就不会再有九家！”(未完待续……)