
    明明知道这是梦，可是却又那么的真实，明明说好的不去管，不去想，已经很努力的把自己灌醉了，可是脑子还是这么不听话。

    门外的下人吱呀一声把门推开，手里抱着一件貂皮大氅走过来说道：“老爷，今年的天要比往年寒些，记得多穿件衣裳，可别冻坏了身子！”

    “衣裳？”坐在火炉旁发呆的冯春嘀咕一声，心里不知道在想些什么，拿起温好的热酒摇摇晃晃的喝上一口，“是谁让你送衣服过来的！”

    衣裳，代表的不是衣裳，这代表的是关心。

    十八年了！最近老是在梦里听见那个可怜的小女孩子嘻嘻的笑着叫自己爹，还说要存钱给自己做新衣裳，虽说不想去想她，更不想去见她，可是听见这些话的时候，还是总会莫名其妙的心颤，心里漂浮起一阵温温的暖意。

    下人看了看手里的衣服，不知道冯春为什么会这么问，回答道：“没人叫，是小的自己送过来的！是不是打扰了老爷想事情？”

    冯春从来都不是个严厉的老爷，所以府里的下人并没有多少害怕，说话也随意很多。

    “恩”

    冯春轻恩一声，挥了挥手，示意他把皮氅放下：“来，过来陪老爷喝酒！”

    这不是什么稀罕事了，冯春嗜酒如命，府里的下人基本上都陪他喝过酒。

    没有侯爷的架子，更没有老爷的威严，就像遇到朋友一样热情的招呼。

    伺候他的这个下人早已经习惯了。熟练的把手里的皮氅挂到旁边的架子上，走到一张四四方方的铁质火炉旁边坐下。

    说起这种火炉。整个大顺朝，也是只有冯春这里才独有的物件。设计很简单，四四方方的，中间扣了一个火桶，里面燃烧着石炭，石炭燃烧的烟雾顺着上面伸出去的大铁管子排到屋外，里面并没有什么特别的味道。

    石炭燃烧的温度，把整个房间都烤得暖洋洋的，很是舒服。

    这样的好东西，肯定是要比炭盆子好上太多。不过造价有些高了，不是一般的穷苦人家能够用得上的，饶是如此，即便是富贵人家，这东西也有很大的市场，要是做了拿出去卖，肯定又会狠狠的大赚一笔。

    下人在他对面坐下，熟练的拿起中间一个盆子里温着的酒也给自己满上一杯，说道：“老爷。明天要不要进山打猎，今天下了大雪，明天肯定会有很多人进山打猎，咱们要不要也去凑一凑热闹？”

    外面的风吹起窗户吱吱呀呀的响着。冯春下意识的回头看了一眼，说道：“京城现在是什么样子？和十八年前相比，变化大不大？”

    话题转得太快。下人微微楞了一下，心绪有些激动起来：“老爷想去京城了？”

    “呵呵…”冯春轻笑。“要过年了，总是应该做一身新衣裳…”

    这个下人脸上的笑容越来越浓。说道：“小的这就去准备，今晚大雪会封路，我让京城里的管事把咱们在京城的宅子收拾收拾，既然去了，总得好好住一阵，等开了春再回来。”

    冯春轻笑：“就是去做一身衣裳而已，哪里要得了这么长的时间…”

    这个下人早已经激动得手都端不住酒杯，说道：“既然去了，京城的好多地方还是要逛一逛的，不急，不急，后山的桃林…老爷放心，小的会照顾得很好。”

    “呵呵…”

    冯春再一次轻笑。

    衣裳！很暖的词汇，暖得这颗早就已经死透了的心都开始有些温热了。

    她会不会为自己做一套衣裳？

    如果她真的做了，她笑着递到自己手里的时候，自己应该怎么面对她？

    五戒说她的绣工很好，比咱们天绣宫里的东西还好，她会不会亲手给我做一身衣服呢？

    她做的衣服穿在身上会不会很暖，她会不会劝自己把酒戒掉，会不会像别家的孩子一样在自己怀里撒娇。

    不对，她已经是大姑娘了，可是，我却没有抱过她一次，她都已经长大了，她的模样是什么样子？

    姜鸿说她和自己长得很像，第一眼看见的时候一眼就认出来了，根本不需要什么画像。

    还有，还有明天见了面，我应该拿什么见面礼送给她，她喜欢什么样的东西？

    天寒了，我是不是也应该给她做一套新衣裳，可是不知道她穿什么样的尺寸。

    明天过去了就连夜进宫去见她吗？

    这样会不会不好，姜鸿说皇上把她看得很紧，连他都进不去…

    下人不知道什么时候已经离开了，他在发呆，看着火炉上的油灯发呆，一会儿笑了，一会儿又哭了……

    时间过了很久，思绪也不知道飘了多远，脑子里从她很小的时候开始想，一直想到她长大的样子。

    思绪好像是决堤的海，不去想的时候就风平浪静，可是越过了心里那堵高筑的黑墙，便一泻千里，再也刹不住车，想过了现在的时间，就接下去想她会嫁什么样的男子，将来会不会有一大群胖小子围着自己叫外公…

    …

    …

    沉进去的心绪不知道过了多久，斟满了的酒杯都已经蒸发干了也忘jì了喝。

    男人也有没用的时候，滴答一声轻响在房间里响起的时候，才发现他的眼睛里已经积满了泪水，不知道有多少掉进了火炉上的这个暖酒的盆子里。

    拂袖擦一擦，流泪是好事，说明心又在活过来了。

    捡开盆子里的酒壶，伸着头在盆子上方探了探，荡着涟漪的水面浮现出了自己的影子。

    头发很油腻，脸有些枯黄，对了。胡子，胡子好像也已经有很久没有修过了。这个样子见了面，会吓着她吧？

    嘿嘿的自嘲一声。

    低头在腋窝里嗅一嗅。才发现原来自己全身上下都散发着一股子酸味呢。

    五戒也真是的，老跟在自己身边也不知道提醒一下自己修一修边幅，再怎么说我也是个王爷啊，这个样子出去还怎么见人。

    清一清嗓子，得叫下人们好好准备一大锅热水，明天就要去京城，得好好打理一番才是。

    吱呀一声。

    刚刚到喉咙眼的话还没有喊出来，刚才出去的下人就红着眼睛推开了房门。

    怎么回事？

    冯春有些不满，这个周三也真是的。十六岁就跟着自己了，莫不是这些年太放纵他了，尽然这么不懂规矩，要进来也不知道先敲一敲门。

    赶在冯春说话之前，周三已经泪流满面的说道：“老爷，水，水，是要热水吗？”

    “你…”冯春急忙拂起袖子去擦脸上还没有干透的泪痕，“你怎么知道我要热水！”

    窗户不知道被谁撑开了。打开的大门两边全都站满了人，密密麻麻的，全都红着眼睛，脸上两束清晰的泪痕。奔流而出的眼泪好像是奔腾的顺江。

    “你们…”冯春很诧异，“被人欺负了？”

    外面的人又笑了，眼泪还是在奔涌而下。可是一张张笑着的脸，看起来真是有些莫名其妙。

    周三回头怒喝一声：“赶紧把木桶搬进来啊。还傻愣着干什么？”

    “是是是…这就来…”

    身后的小厮急声说道。

    旁边的仆妇开始失声嚎啕大哭，完全是止都止不下来的哭喊：“老爷…老爷…老爷啊！”

    外面的院子不知道什么时候早已经站满了人。也不知道站了多久，雪都已经在他们头上垫起了厚厚的一层。

    府里的丫鬟比较含蓄，听见年长的仆妇哭喊之后，这才跟着放声哭了起来。

    一时间，好像传染病一样，所有的人都跟着哭了起来。

    满院子的哭声在大雪飞舞的夜里远远传开，不过这些撕心裂肺的哭声里明显透着一种激动人心的喜悦。

    领头的仆妇一爪子拎起旁边的丫鬟哭着喝道：“哭哭哭，就知道哭，还不赶紧去准备热水…”

    这一身喊，满院子的人又乱成了一锅粥。

    “热水，热水，烧热水…”

    找不见方向的下人不知道又撞坏了多少门窗和梁柱。

    冯春看着这一qiē，满天飘飞的雪花寒不了心，不过所有人的泪水却已经暖了他的心。

    撞得晕头转向的下人也不知道是谁躺在雪地里撕心裂肺的嚎叫起来：“侯爷…侯爷回来了…”

    “侯爷回来了，回来了…”

    大雪挡住了先前的哭声，可是挡不住这一次全府上下齐心的呐喊，这是心声，这是激动，谁也阻止不了的激动和喜悦。

    “回来了…”

    冯春也流下了热泪，轻声附和一声。

    原来，原来自己已经离家太久了，十八年了，整整十八年了，让这么多想念自己的人尽然苦苦的等待了十八年。

    真好！回家的感觉真好！

    “铛…铛…铛…”

    慈云寺里的钟声尽然在这个时候敲响，不是一声两声，而是整整响了一刻钟的时间，也不知道惊扰了多少春宵一夜值千金的佳人！

    夜半钟声，可能说的就是这个样子吧。

    日暮苍山远，天寒白屋贫。柴门闻犬吠，风雪夜归人。是的，夜归人，冯春归来的是心，侯府的大门前，还有一匹累得倒下的健马也带回来了一个人。

    慈云山距京城二百里，说远不远，说近也不是很近，也就是两个时辰的快马。

    高大的壮汉推开自家的大门，院子里的一幕，让他异常震惊，此时已经早过了子时，按理说早应该熄灯休息才是，可是当他走大门才发现，府里的人不仅没一个休息，尽然全都拿着扫帚在扫满院子的积雪。

    转过前院，穿过花园，后院里终于见到了管家，他急忙问道：“周叔，大晚上的怎么都不睡觉？却起来扫雪，你看看这天气，你扫得完吗？”

    周三呵呵的笑着：“少爷，你不是在京城吗？怎么回来了！”

    “铛…”

    正说着，慈云山上的钟声尽然开始响起了第二轮，冯勇皱眉：“今晚都是怎么了，五叔也发疯了，大半夜的敲什么钟…”

    周三嘿嘿的笑道：“高兴…嘿嘿…高兴…”

    “高兴！”

    冯勇疑惑的跟着他念了一声，也不管这满院子的疯子，又穿过两个拱门，直接朝冯春的卧室而去。

    时间好像是正好约好的一般，正当冯勇走到冯春卧室门前的时候，大门吱呀一声便打开了。

    里面一个声音传来：“是勇儿来了？”

    “爹！”冯勇低声道，“孩儿接到了刘章的信，思来想去这事有些重要，所以就连夜赶回来了。”

    “哦！”还站在铜镜前面看着自己的冯春转过身来，“是什么事情尽然这么着急！”

    他这一转身，尽然看得冯勇的眼睛都为之一振，只见冯春一身淡紫色皮氅披肩，头上戴着束发嵌宝紫竖冠，登着青缎白底长桶靴，面若官刀又有些许微黄，目如黑夜，却又清澈无比，挺直的背脊，好像蕴含着无比坚韧的力量。

    眉眼深处的那一抹惆怅，好像是江天秋水空苍茫！马蹄踏碎清秋夜，剑映萧索冷孤光。战火烧尽白骨乱，兵临城下傲沧桑。

    是的，那是一张无比帅气，却又写着沧桑的脸，那是一双写着坚毅而又满是希望的眼睛，他的身姿，是一幅傲立群山的孤峰屹立的苍劲。

    因此，就连冯勇都愣住了，这一刻，他终于明白了为什么全府上下都在大半夜的扫雪，也明白了慈云寺的钟声为什么会没完没了的敲。

    “怎么…”看见冯勇愣神，冯春下意识的朝自己身上看了看，“不认识为父了？”

    冯勇回神，激动的说道：“爹，您今天真好看！”

    “哈哈…”

    得到自己儿子的夸赞，冯春自然是心头大喜，接着说道：“别忘了正事，先说事情！”

    冯勇把刘章给他的信恭敬的递到冯春手里。

    冯春认真的看了很久，面容很平静，看不出来是高兴还是愤怒，不过看见冯春认真的样子，冯勇知道，冯春始终还是关心她这个传说中的姐姐。

    如果不关心，不长的文字他何必会看这么久？

    如果不关心，他为什么会这么认真的想这封信里隐藏的东西。

    房门已经关上了，二人寻了椅子坐下。

    过了一会儿，冯春才开口说道：“她四个月前就向我求救了？”

    她，说的自然是乔月，因为那个时候，正好是乔月遇到大困难的时间，也正好是她往京城而来的时间，他最终也赶着去了，不过还是晚了一步。

    冯勇点头：“可惜，平阳公主闯了咱们天绣宫，姐姐那个时候送来的求救信，咱们现在也不知道写的什么。

    不过这个事情看来有些复杂了，平阳公主代表的可是皇后，那就是说姐姐的事情，就连后宫里都早就已经注意到她了！”

    （ps:本来这一章应该是很感人的，反正道姑在写的时候是感动得一塌糊涂，可是写完了自己再读的时候才发现，完全没有那种感觉了，还是因为笔力不够的原因啊！道姑加油，希望以后能真正的把想表达的东西表达出来。对了，如果有人看到这里，那就说明道姑的书还是有人喜欢的，那就请喜欢的朋友，帮道姑推荐宣传一下吧，谢谢了，再次求订阅哦！要订阅，求动力~）(未完待续……)