
    有请？侯爷？

    乔月的心微微一颤，眼睛死死的盯着姜鸿手里拿着的帖子。

    柳杏的声音停了下来，屋子里一时间变得安静了许多。

    她没有伸手去接，也没有表xiàn得如何的激动，更没有如何的憎恶，除了目光有些失神之外，她清澈如水的脸颊，一qiē都显得那么自然而平静。

    和乔月的平静相比，姜鸿这个万中无一的高手，尽然显得异常的紧张，他直直的盯着乔月，不断起伏的胸脯，都说明了这个要请自己的侯爷应该是谁。

    除了他冯春，还有谁能让姜鸿亲自把这个帖子送到自己手里。

    侯爷，侯爷有请？他请我，我就应该去吗？

    是召之即来挥之即去的来和去吗？是不是显得太卑贱和没有骨气了一些？是不是他太过骄傲了些，既然要来请我，尽然随便派了个小厮就来了，看来我在她心里还是如同那个当年被遗弃的女孩一样，可有可无的角色罢了。

    既然是可有可无的角色，又何必多此一举来请我呢？是做给全天下的人看的吗？是要树立他慈父的美好形象吗？

    如果我不去，是不是会被天下人指责太不识实务了？能得到威武侯冯春的邀请，满顺朝，应该也是一件值得炫耀的事情了吧？

    “呵呵…”乔月忍不住轻笑一声，轻轻的把姜鸿手里的帖子接了过来，“这么站这不累吗？姜叔，何必和我这般客气！”

    姜鸿紧张的看着她：“小姐。你去吗？”

    去吗?去吗？

    他的声音好像带着一种魔力，不停的在乔月里耳朵里回荡。就好像是山谷很深的地方传来的回声，有一种幽远。又有一种挥之不去的感觉。

    乔月把身边的柳杏拉了过来，习惯性的把她抱在怀里，满脸溺爱之色，不停的拨弄着柳杏刚刚才洗了，还有些湿漉漉的头发。

    这或许是一个很难回答的问题，过了好一会儿，乔月才笑着说道：“恐怕是要让姜叔失望了，我去不了！”

    去不了！声音不大，更算不得嘹亮。就好像是清晨的女子打了一声哈欠这么平常。

    不过安静的屋子同样让乔月这一声低沉的回答回荡了很久。

    “你不愿意见他？”

    姜鸿的眸子里明显很失望，不过却没有指责的意思。

    乔月依然摇头，表情里依然是看不见什么不同的地方，对于侯爷有请这件事情，对她来说，就好像是听见了一个陌生人的名字一样平静。

    “你心里恨他？”

    姜鸿失落的面容看起来有些憔悴，那种深深的憔悴，即便是那天在雪河城里大战了很久之后都不曾有的憔悴。

    那种憔悴，代表了心里的苦涩。也代表了这是他心里最不愿意看见的一幕，可是还是来了。

    乔月越表xiàn的平静，表xiàn得越是漠不关心，那就说明乔月心里的恨就越深。

    是的。谁会对自己的爹表xiàn得像一个陌生人一样平静，除了恨，找不到什么别的理由来解释乔月的表xiàn。

    “呵呵…茶有些凉了。耿护院，再去烧一壶开水来！”

    乔月莫名其妙的说了这么一句。

    茶凉了？凉了吗？桌子上的茶杯明明还在冒着热气。

    不是茶凉。而是心寒了吧！

    她接着说道：“出来的时候明明喝了两晚鲜菇虾仁粥，心还暖着呢。可是这个天气，还是太寒了些！”

    姜鸿心里没来由的生气一阵恼火，按理说他应该站在长辈的立场好好训斥乔月一番，可是想了想乔月这些年是怎么过来的，他心里又有些不忍。

    都是可怜人，侯爷是可怜人，大小姐也是可怜人，不管去还是不去，他都不应该来说乔月的任何不是。

    他没有说话，僵在脸上的怒容刚刚一起来，又潮水般的退了下去。

    乔月看着姜鸿的样子，无奈的摇了摇头，姜鸿什么都好，人好，脑子也好，可能是脑子太好的缘故，也可能是人太好的缘故，今天他这个说客的任务，显然是完不成了。

    “咚咚咚…”

    外面的人显然是等得有些不耐烦了，这大寒的天，任谁等了这么久也不会有什么好脾气，更不用说是代表了威武侯而来的下人，脾气更不可能好到哪里去。

    外面这个粗鲁的声音显然是吵到了乔月。

    她皱了皱眉，说道：“侯府的人都这么高傲吗？即便是下人都是这样？”

    耿护院刚刚从灶上烧了水过来，听见乔月的声音顿时脸色就变了，他知道，这代表大小姐已经很生气了。

    因为只有乔月很生气的时候才会用这种语气说话。

    他丢下手里的水壶，抓了一把案板上的鱼刀就直接冲了出去，怒喝道：“好大的胆！找死不成？惊扰了我家大小姐，老子劈了你的狗头。”

    耿护院从来就不是什么好人，本来就是打手出身，因此，他这一声咋喝，端得是有一种骨子里的匪气。

    惊得敲门的小厮一阵惊愕之外，就连对面卖小吃的铺子老板都为之错愕，没想到，这个平时都寡言少语的鱼铺老板，尽然是这般火爆脾气。

    想了想，他喊的是惊扰到了他家大小姐，看来刚才那辆小黄布马车里下来的女子就是他家的大小姐了，看来这厮护起主来也是个不要命的角色。

    威武侯府里的下人哪里是一般人能干的，又哪里是一般人能吓唬住的。

    面对耿护院提着鱼刀，杀气四溢的咋喝，这个年纪不大的小厮尽然哈哈的笑了起来，满脸嘲讽的说道：“怎么的？我家老爷请你们家一个卖鱼的小姐，是你们家八辈祖宗冒了青烟。尽然还这么不知道好歹。

    你也不打听打听，只要是穿着这身侯爷衣服的人。整个京城里，有谁敢这么和我说话。哼…还要劈了我的脑袋，回头老子就要你在这京城里混不下去。”

    强势，果然很强势，就连一个下人都这么强势。

    当然，前提是这个送帖子的下人看见的是一个卖鱼的铺子而已，不知道他看见别的权贵公子，或者是有大背景的商号老板，还能不能这般盛气凌人。

    耿护院怒目的瞪着这个头扬得比眉毛都高的小厮，他握着鱼刀的手因为过于用力。有些泛白，更有些颤抖。

    他口齿不清，嘀嘀咕咕的说道：“八辈祖宗，你骂了小姐的八辈祖宗？老子要劈了你…”

    当然，这是怒极了的表xiàn，回想一下刚才他提着刀冲出来的时候乔月并没有阻止，那就是说明他即便杀了这个小厮，也是乔月允许的范围。

    不然，刚才大小姐是应该阻止我的。刚才这个人骂小姐的话大小姐也应该听见了，可是大小姐依然还是没有说话，那就说明大小姐是允许我杀他的。

    耿护院嘀嘀咕咕的说着，心里已经有了杀人的理由。

    正要举刀劈去的时候。乔月淡淡的声音从屋里传来：“耿护院，怎么外面的狗还在乱吠，让人好不心烦！”

    耿护院心里一喜。急忙回答：“好的，好的。马上就好…”

    正说着，一声腻人的声音从街道上传来：“住手！”

    是的。这个声音很腻人，即便是喊的住手二字，依然有种粘在人身上，甩都甩不掉的感觉。

    刚一回头，雪地里便走过来了一个身材高挑的女子，穿着一身花布小袄，即便是因为下雪的原因，穿得有些臃厚，不过依然掩饰不住她傲人纤细的身姿，棉质的锦靴踩在雪地里流下一窝浅浅的印迹，她微微扭动的身姿，那张鼻梁上点缀着一颗小黑痣的脸颊，总有一种说不出的柔媚。

    是的，很漂亮，如果不是她带起的一阵脂粉味道有些刺鼻，这个女子绝对是个祸国殃民的妖精。

    是的，脂粉是个败笔，因为只要一闻见这个味道，耿护院总是会想起宁州叶家的那个老妖精吕梦楼，让人心里忍不住一阵恶心。

    所以，耿护院对于这种有很浓脂粉味道的女子向来就没有什么好感，因此也不会给她什么好脸色。

    他冷着脸说道：“你又是谁？”

    女子皱了皱眉，也没正眼瞧一眼耿护院，高傲的说道：“你也配和本姑娘说话？

    指着刚才嚣张至极的那个小厮，她接着说道：“他！是我家的下人，我就看着，看着你有本事把他砍了！”

    嚣张，下人很嚣张，主子就更不用说了。

    谁说只有女人才有第六感，其实男人也有，就像耿护院，他的第六感就很强，这个走过来的女子果然很让人生厌。

    屋子里又传来了乔月淡淡的声音：“怎么还在吵？”

    淡淡的声音，却有着浓浓的不满！

    隔着一扇门，耿护院能听见，走过来的冯玉兰自然也能听见。

    她不屑的冷哼道：“猪插大葱装什么象？京城，这里可是京城，谁敢动他一下，就是和我冯玉兰过不去，和我冯玉兰过不去，就是和威武侯府过不去！”

    “呵呵…”

    房间里，乔月冷冷的笑了起来，不过脸上的平静和淡然早已经消失不见，笑声很冷，就连脸色也变得无比的阴沉起来。

    下人很骄傲，主人也很骄傲，就像冯春想要见自己，随便打发一个下人过来一样，自己在他心里的地位原来就是这个样子。

    这哪里是在请人，明明是派一个下人过来奚落自己而已，好像是在说落毛的鸡，是永远不可能一夜之间变成凤凰的。

    这个比喻很好，说的就是乔月现在的处境，当然，更像是在对乔月当头棒喝，请你过去，只不过是碍于面子而已，别想得太多了。

    乔月冷冷的笑声过后，久久没有再说话，这让外面的冯玉兰更加的嚣张了起来。

    其实也不算是嚣张，这是一种习惯，威武侯的掌上明珠，这种态度根本算不上是嚣张，而是盛开得最艳丽的花朵，在对着脚下的一粒微尘说话而已，她怎么可能进得了她的眼睛。

    歇了片刻，冯玉兰的声音再次响了起来：“听说你家卖鱼的小姐长得不错，不为别的，我爹想讨你家小姐回家去做小…

    怎么样？是不是很开心？对于你们这种穷酸的小户人家，能攀上我们侯府这样的高门大院，是不是连白日梦都不敢这么做？”

    做小！做小！

    这句话从冯玉兰嘴里说出来，这是多么可笑，又讽刺的事情。

    自己的爹，尽然是想着讨自己回去做小！想象都觉得可笑，又让人反胃想吐！

    “哈哈…”

    乔月愤极而笑：“很好，很好！做小，我已经给人做过一次小了，再做一次又何妨…”

    乔月冷厉的声音听得姜鸿的脸早就已经寒成了冰块。

    本以为这是冯春的家事，他不愿意参与，可是现在不能不再参与，要是再让冯玉兰这么说下去，乔月这辈子肯定是再也没有和冯春相认的可能。

    其实姜鸿一直很疑惑，那个送帖子过来的下人出现的时候他就很疑惑，这么重要的事情，侯爷怎么可能派这么一个下人过来？

    即便侯爷碍于他是父亲的身份，不便亲自来请乔月，那么最少也应该派周三，或者五戒过来吧，派这么一个下人过来，实在是太有些儿戏了。

    “贱.人，果然就是贱.人，给人做小都做习惯了，你连那些一张玉臂千人枕，半点朱唇万客尝的窑姐都不如…”

    冯玉兰的声音再次响了起来，越说越难听。

    姜鸿实在是忍不下去了，风一样的就朝外面走了过去，紧接着，门外就响起了啪啪的两声脆响。

    再然后，就听见那个自称叫做冯玉兰的女子撕心离肺的哭了起来，哭得很委屈，也很夸张，想都不用想，肯定过不了多久，满街的人都知道威武侯的掌上明珠在这里受了欺负。

    再然后，便听见冯玉兰身边的下人开始说些没营养的威胁之类的话。

    乔月冷冷的听着这一qiē，其实她有些失望，应该叫住姜鸿的，不应该把这个女子的话打断，应该再让她继续说下去，看一看她还能说多少难听的话出来。

    再怎么说，她的态度，就代表了他的态度，因此，乔月其实还很想听下去，看他究竟想把自己折辱成什么样子。

    怀里不知道什么时候已经空了，扭头转了转，才发现柳杏不知道什么时候已经到了门边，而且手里还拿着一把血淋淋的鱼刀。

    乔月喊住她问道：“妹妹你要干什么去？”

    柳杏头也没回，平静的回答：“叽叽喳喳的吵得人心烦，我去把她宰了！”

    （求订阅，求月票，当然，还要求一下打赏和推荐票了，写得有些长了，读者也跑光了，写一写，算是自我的心里安慰吧！我知道没什么人在看，可是我看见别的作者也经常这样求！道姑自然也不能落了俗！）(未完待续……)