
    西城东街，百福街走到底，从耿明的鱼铺走过来，不外乎三里路而已，也花费不了多少时间。

    入门的窄巷不算有多门宽大，差不多三辆马车并行的宽度，很早的时候下人就已经把入门的通道扫得一尘不染了。

    顺着窄巷走进去，高大的梁柱撑起的房屋给人一种别有洞天的感觉，园林假山，亭台楼谢，一样都少不了。

    不过都已经积满了积雪，都算不上什么好的景色。

    冯春把着大门口凝望了许久，好久没有穿这么正式的衣服和皮靴，多多少少还是有些不适应。

    扫了的雪很快就又积满了入门的石梯，热了两遍的饭菜有凉了，主厨的厨师终于是忍不住走出后厨，出来问道：“老爷，还有多久能够上开席！”

    开席？

    其实也算不上什么和特别的宴席，准备的都是一些普通的家宴而已，麻婆豆腐，回锅肉，干烧鱼，清炒笋叶之类的家常菜，虽然是家宴，不过今天侯府的厨师显然是比平时贵客上门的时候都更加卖力。

    什么时候见过侯爷请人上门做客，自己还要在大门口左顾右盼，等着这个客人上门的时候。

    显然，这是大姑娘上轿，第一次，因此，侯府的人都显得异常的重视。

    看着不甚透光的窄巷，冯春的面容多多少少有些失落，说道:“不急，不急，还早着，也许她还需要梳洗一番。女孩子嘛，出门的时候多多少少要打理一下。这是应该的事情，不急。不急…”

    话虽然这样说，不过他的脸上明显苍白的厉害，饱满的嘴唇不知道什么时候已经干裂得泛白，微微颤抖的手下意识的去握着腰间的那个酒壶。

    这是等人的时候一种烦躁的焦急，很自然的反应，不过想要去喝酒，却是一种多年以来养成的习惯。

    冯勇顺着冯春的眼神从窄巷的远处看去，肩上扛着一把大大的树丫扫帚，很显然。他们再怎么扫雪，还是扫不赢天上飘飞的雪花。

    他上前说道：“爹，要不要孩儿过去看一看，万一姐姐请不过来，孩儿也好好好劝说一番。”

    这个姐姐，说的自然是冯玉兰。

    本来冯春是准备亲自去邀请乔月过来的，不过上午的时候被府里的人劝了下来，他身为父亲，哪里有亲自去请自己女儿的道理。于情于理，都不应该这样做，不然，会沦为全天下人的笑话。

    本来准备是安排周三和五戒亲自去请的。可是冯玉兰却是毛遂自荐的上来了。

    因此，看在冯玉兰一番孝心的分上，冯春哪里还有拒绝的道理。

    他说道：“有你姐姐亲自去了。你去了也没什么用。”

    周三又呵斥了一番正在扫雪的下人就走了过来，说道:“老爷。不急，不急。大小姐此番出宫，和鱼铺的那几个熟悉的人也是有一段时间没见了，应该要说一番知心话，咱们再安心等一等。”

    “呵呵…”冯春依然是凝视着那个入门的巷道，说道，“不急，我不急…”

    不过他焦急的表情，和捏着门框微微泛白的指节，却说明他真的很急。

    五戒从大门里面的院子走出来，可能是好久没到京城的原因，早已经喝得烂醉如泥。

    他摇摇晃晃的出现在冯春面前，不满道：“侯爷，大小姐怎会这般不懂事，你是她的亲爹，自家的亲爹召见，那有还不赶紧的道理，待会儿大小姐过来了，我作为叔辈长辈，自当要好好训斥一番，三哥也真是的，既然一直跟着大小姐，怎会让他这么不动礼貌，依我看，此事都应该归于三哥的不是。”

    “呵呵…不急，不急。”冯春再次轻笑，眼睛始终没有离开那个进门的巷子，说道：“你可不能胡言乱语，月儿这些年在外面受了不少苦，我这个当爹的等一等她又有何妨？

    对了，礼物可是准备好了，这个是我第一次送她礼物，可是不能有半点岔子。”

    “哈哈…”五戒大笑一声，“北原五城那边早已经回了信，他们已经知道了这个大小姐，从今以后，她便是整个大顺朝最尊贵的公主，刘家有皇室又算得了什么…”

    冯春的面容微微有些不满，呵斥道：“可不能胡言乱语，咱们已经落后了太多，当今的天下可不能和十八年前相比，对了，明日面见皇上的事情安排的怎么样了，可有和皇上说我要将月儿接回府里的事情？”

    五戒摇摇晃晃的打了一个酒咯，不以为然道：“些许小事哪里还用这么重视，听说最近刘武德正在拿商许开刀，也不知道他是怎么想的，商许可是他最有力的支柱，看来真是兔死狗烹，鸟尽弓藏，过河拆桥啊！”

    冯春懒得理会五戒的这些胡言乱语，临近正午的时间越来越近，一双略带愁容的眼睛凝视着幽深的巷道，心里越来越紧张。

    正房里准备好了的酒菜早已经拿下去热了第三遍，这时候开席的话就正正刚好，调料什么的都已经非常入味。

    拉长了脖子都有些酸痛的冯春正紧张得思绪不宁的时候，巷道的深处终于是有了动静。

    一个委屈得让人听了都十分心痛的女孩子声音从巷道深处传了过来：“爹，爹，她欺负人，欺负人…”

    声音拉得很长，抽泣的悲鸣只要听见这个声音都为之痛恨，谁，谁尽然敢把侯爷的掌上明珠欺负成这样！

    直到眼珠都差点期待得掉下来的时候，出来的人尽然不是乔月，而是那个高挑而纤细，鼻梁上还有一颗小黑痣若隐若现的冯玉兰。

    这让冯春心里大大的失落。

    没有理会冯玉兰的哭诉，他继续朝冯玉兰的身后看去，过了半晌。他说道：“怎么只有你一个回来？”

    是的！怎么只有你一个人回来？他没有第一时间关心冯玉兰为什么会哭得这么委屈。

    冯玉兰的眼睛早已经哭得红肿，听见冯春的问话。她心里发憷，有些心虚。她斜着眼睛悄悄看了一眼冯春，急忙扑到他怀里撒娇道：“爹，您不疼女儿了吗？女儿都已经被人欺负成这个样子了，您看，您看，脸上都被她打成这个样子了！”

    冯春这才回过神来，凝视一看，果然，冯玉兰的脸上两边都有五个深深的手掌印记。

    他微微皱眉。怜惜道：“苦了你了，兰儿，她不愿意来吗？”

    听见冯春这么一说，冯玉兰哭泣的声音就更加嘹亮了起来，起码隔着几个街道的人都能够听见她委屈的抽泣。

    她拿出一张绢细的手绢擦了擦泪水，可怜巴巴的说道：“爹，她说她不认识你，她和你没有半点关系，请您以后都不要去打扰她。不然，不然她会杀了女儿。”

    说话之间，冯玉兰小心的观察着冯春的表情，害怕冯春不信。她急忙又把刚才那个一起去送请帖的小厮叫过来说道：“爹，您看，不仅孩儿挨了打。就连下人她也不放过…”

    “哎~”冯春叹息，愧疚的看着怀里的冯玉兰。“罢了，罢了。既然如此，那就吃饭吧！”

    冯玉兰还有些不满，嗔怒道：“爹，孩儿被她打了，不能就这么算了，你要给孩儿做主！”

    俗话说打蛇随棍上，不得不说冯玉兰把这一招简直发挥得淋漓尽致！

    冯春面做苦色，满脸惆怅：“既然如此，那你就打为父吧，既然你是替为父办事，受了委屈，为父替她给你道歉行不行，实在消不了气，你在为父身上打回来也成。”

    话虽然这样说，冯春的脸上一点都没有慈父的模样，反而是愣愣的失神和满脸的失落。

    冯玉兰继续撒娇：“不干，孩儿不干嘛！是她打了孩儿，孩儿怎么也得讨回来，不然，她还真以为咱们侯府的人好欺负了，您可要知道，这一次她敢打孩儿，下一次她可就真敢打您。”

    冯春的脸上微微抽搐了一下，冯玉兰的话，好像让他察觉到了什么，他凝视着她，严sù的说道：“她打了为父又如何，为父可是巴不得她来打，只可惜，她恐怕连打为父一下都不愿意…

    此事不要再提，不然，休怪为父不轻饶于你…”

    冯春何等人物，若不是冯玉兰一直紧抓不放，他还不会察觉到什么，可是现在，他多多少少已经发现了一些不对。

    乔月是她的亲生女儿，冯玉兰是他的养女，要是乔月顺lì的来了侯府，那么本来属于冯玉兰的一qiē，都会被乔月全部夺走，女人的心眼，从都都不会大。

    只是在一眨眼的时间，发现了冯玉兰不对劲的一瞬间，冯春的脑子里已经想明白了所有的事情。

    看来，她脸上的伤，还有乔月不来的事情，并不是冯玉兰嘴里说的这么简单。

    “哼…”他冷哼一声，把还哭得梨花带雨的冯玉兰从怀里推出去，转过身，对还在同情冯玉兰遭遇，愤怒乔月的五戒说道，“即刻把天绣宫转到乔月名下！算是玉兰对她冒犯的歉意。”

    他的声音威严，那种难得的，不容改变的威严。

    霎时间，就连还有些醉意的五戒和冯玉兰都脸色为之一僵，不明白冯春怎么会做出这样的决定。

    不等五戒和冯玉兰回过神来，冯春狠狠的甩了一下衣袖，一转眼就不悦的进了侯府。

    今天本来应该是很高兴的一天，没想到事情的败笔就发生在他让冯玉兰去邀请乔月这个事情上面。

    错不在冯玉兰，而是在于他。

    “呵呵…我应该亲自去的，应该亲自去的，作为父亲，她的亲生父亲，亲自去请她又怎么样，很落了面子吗？

    冯春啊冯春，你怎么会连这点事情都考虑得如此不周全。”

    冯春嘀嘀咕咕的说道，往大门里面走了不到二十步，忽然，他猛的一下转身，喊道：“周三，咱们两个亲自去请。”

    说完，冯春转身，直接就朝巷道深处走去。

    只留下冯玉兰一张怨恨和恶毒的眼神呆呆的站在那里。

    是的，她恨乔月，她害怕的事情终于还是来了，她求了很久都得不到的天绣宫，现在尽然就这么莫名其妙的要成为乔月的产业。

    她恨乔月，一向，她都没有得到过冯春的亲自邀请，她凭什么就能享受这一qiē，她乔月，一个卖鱼的女子而已，一个给人做过小老婆的贱.人而已，凭什么就能用得到堂堂的威武侯的亲耐。

    冯春的身影已经消失在巷道里的时候，冯玉兰在渐渐的回过神来，回头看一眼满脸通红的五戒，说道：“五叔，您不会把天绣宫给她吧，咱们早就说好了的，这应该是我的东西？”

    她腻人的声音一停，呼呼的刮起了一阵很冷的风，吹起满天的雪花都捶打在他脸上。

    五戒打个寒战，早已经上头的酒劲好像一瞬间就醒了过来，忙嘿嘿笑了一声，朝冯春离去的方向追去，说道：“什么，什么，你说的什么？醉了，醉了，你五叔我喝醉了…”

    …

    百福街中段的鱼铺又正常的打开了大门开始营业，老板有喜的牌子已经被摘了下来。

    停在门外的那辆顶着黄布的马车早已经不见了踪影。

    “咚咚咚…”

    铺子里不时传来一阵钝刀劈砍在案板上的声音。

    除此之外，不算宽大的鱼铺，显得异常的安静。

    很整齐，三个身高参差不齐的人都清一色的站在案板前劈鱼，即便是到了饭点的时候都没有人喊饿。

    满案板上都是鲜红的鱼血，不过没人清洗，他们都在不停的砍着从桶里捞起来的活鱼。

    柳杏刚刚把一条活鱼劈成了渣，再一转身朝桶里抓鱼的时候才发现，昨天进的鱼都已经被他们全部劈完了。

    她不满的说道：“耿护院，再到东阙门那边去进五百斤鲜鱼回来…”

    她声音一停，耿护院手里的鱼刀哐当一声就扔在了案板上，转身直接就朝店pù门口走去。

    走了一半，驻足，阴沉的说道：“下次再见到那个恶毒的女子，我直接把她砍了！”

    柳杏的声音从铺子里面传来：“你个没用的东西，用不着你动手，我直接砍了便是。”

    正在这个时候，铺子外面传来一个温厚的男子声音：“饭做好了，都过去吃饭吧！”

    吃饭？

    三人同时朝这个说话的男子看去。(未完待续……)