
    雪松很美，和死板的柏树相比，多一种灵性和跳脱，一簇簇细小的松针裹着柔细的枝条，尽然有种柳枝三月里新绿的感觉。

    特别是在这个初雪的园子里，更显得尤为突出。

    地面早就已经凉透了，细小的雪花洒在积满了厚厚落叶的小径上面，很快就把怡和宫里的这个园子都漆成了煞白。

    说是煞白，而不是洁白，那是因为积雪还没有遮住衰败的草地和树叶，总是隐隐约约的有一种凄凉的味道。

    手还不够凉，雪花还不够大，所以落在掌心里的雪花很快就化成了水，怎么也不能把它抓在手里。

    小珠撑着荷叶伞，小心翼翼的遮在乔月头顶上，看见乔月的手都已经冻得红了，她小心的说道：“要不要奴婢给您送一个暖手炉过来？”

    她没有唤乔月什么称呼，而是直接就说了话。

    原因很简单，已经被卖去教坊司的宫女就是教训，第一个好像叫了乔月一声娘娘，于是她成了教坊司里的一员。

    第二个好像叫了乔月一声贵人，结局和第一个一样，第三个不知道叫的什么称呼，反正得到的下场都很不好，因此，小珠很谨慎，用您代表了一qiē。

    乔月摇头，微微笑道：“手，要冻得够僵了才可以抓住雪！”

    小珠心里嘀咕，要抓住雪很简单，地上抓一把就可以了，何必要这样麻烦。

    乔月好像知道她心里的疑惑一样，凝视着漫天的雪花。淡淡的说道：“我要抓一片一片的雪花！”

    一片！

    一片雪花怎么能够抓得住？即便是地上捡也捡不起来！

    再凉的手也抓不起来一片雪花！

    因此，小珠安静了。也好像明白了乔月此刻的心情，安静的跟在乔月身后。安静的走在这个不大的园子里！

    锦缎绣织的宫鞋里填了木棉，很软，当然，也很暖，踩在园子里的鹅卵石小道上感觉不到一点地面的冰凉。

    园子不大，绕着中间的荷塘转两个弯，朱红的高墙就挡住了视野里的雪，当然，也挡住了前面的路。再往远了看，不知道雪都落到哪里去了。

    身面传来一阵窣窣的脚步声，小珠回头，身子一惊，正要跪地行礼的时候，走过来的人挥了挥手，她立刻就规矩的又站在了乔月身边，很认真的把伞高高的举着。

    “看来今天心情不错？”

    身后的男子低沉的声音传来，虽然很低沉。不过依然有一种浑厚若战鼓，铿锵震天地的错觉，当然，这肯定是错觉。是因为他居高临下的气场带来的错觉。

    乔月正好在荷塘边的石凳旁驻足，因为石凳上有雪，所以没有坐下。看见荷塘里枯萎的荷叶，心里微微有些惆怅。其实这一抹惆怅一直都憋在她心里。

    记得胖丫曾经给她说过，宁州的时候叶君生去参加智云寺踏春的诗会。叶家请来的宁州第一才子姜晟作的一首诗，其中有两句乔月很喜欢，“独影孤鸿寒江月，蝉鸣惊魂踏夜行！”

    当然，胖丫说知州大人点评的时候说了秋蝉不鸣，所以姜晟的这首诗没有像他去年的那首《佳人故》一样广为流传。

    不过乔月偏偏很喜欢这两句，诗文一道要的本来就是意境，恰恰这两句诗句很有意境，哪里还需要考究这么多，独影和孤鸿就好像是说的自己，不管走到哪里，就像是一只受惊的鸿雁。

    想到姜晟，脑子里又想起了那条在顺江大船上的情形，都说书生穷酸，但是应该有一股子傲骨才对，可惜，乔月在顺江上遇到的姜晟和一大群书生显然配不上读书人这几个字，他先前为了钱去给叶家当了枪手，回过头来为了前途又成了九明的玩物，当然，后面他还希望巴结自己。

    想到这些，乔月心里更添了几分寒意，她一点都不后悔当时对姜晟巴结的无情，即便是现在再重现一次，她依然会看不起这样的读书人。

    读书人！他也是读书人，不知道三年多过去了，现在过得怎么样，会不会也像姜晟这样的才子一样一点骨气都没有。

    微微叹息一声，又凝视一眼遮目的高墙，这会儿才想到身后的人是在对自己说话，她说道：“皇宫就是这个样子？”

    她没有回头，只是微微斜着脸颊看着漫天飘飞的雪花，双眸平静似水，却带着淡淡的冷意，肤如凝脂，雪白中透着些许粉红，少了初见时的苍白，健康得不笑都撩人心弦。

    长发直垂腰际，青丝随风舞动，透着一股淡淡的清香，从刘武德的方向看去，那张绝美的脸，只有冰山一角，只是这冰山一角，都已经让满皇宫的胭脂俗粉失去了颜色。

    何须看雪，她已经胜过千山万雪！

    何须有花，她已经绚烂夺目！

    只这冰山一角的容颜，尽然让他这种阅尽佳丽三千的花丛老手都看得痴了！

    这种感觉，就和二十年前第一次看见她的时候一模一样，是的，是她，那个现在独居在听雨宫里的女人。

    说是痴迷，其实更像是在回忆，回忆当年那种砰然心动的感觉。

    因此，他认真的看着乔月的那方侧脸，思绪，已经不知道在记忆里走了多远。

    和刘武德说完第一句话等的时间一样，乔月等了很久，见他没有答话，她向前一步走在雪地里，说道：“我明天想去京城里逛一逛…”

    刘武德想了想回答：“你是自由的，可以不用问我，随意一些就好！”

    “嗯…”

    乔月轻嗯一声，总的来说，刘武德对自己还算不错。起码，比在宁州的叶家要好上很多。

    她说道：“天气有些寒了。明天让人做些鲜菇虾仁粥送过来吧，暖暖胃。再出去，免得天寒了心！”

    “寒了心？”

    刘武德轻笑：“你总是喜欢说一些让人伤脑筋的句子，这个季节要买到新鲜的蘑菇，恐怕有些为难！”

    乔月又顺着刚才走进来的小路，施施然往回走，刘武德轻移布靴走在她旁边，走了几步，他忽然又说道：“四个月了，今天收到了出去的队伍传回来的信。你说的事情都是真的，从福州出海，越过茫茫大海，对面真的有一个大岛，岛很大，土地很肥沃，你说那里是天然的粮仓，我现在终于相信了。

    他们说现在那里的气候还很好，这个时节都开满了满地的野花。美丽得朕都想过去看一看…”

    刘武德激动的说了很久，那是乔月四个月之前醒来从黑石头里面抄的一张地图，所以，刘武德带着队伍出海去了。

    各有各的心思。两个人都不像表面上看见的这么友好，所以乔月也不在乎刘武德想从她这里得到什么。

    她和他说过地是圆的，可是他不信。所以他问她要了地图，要派人亲自去看一看。可惜，他的手下很没用。都走了四个月了，才发现了海外的第一个岛。

    乔月走得很慢，刘武德在她耳边不停的说着出去的人传回来的消息，每一件小事都要被他不停的念叨很久。

    当然，乔月没有听他说些什么，而是很认真的数着从这里走到对面的宫门要走多少步，或者，从眼前掉落了多少雪花。

    忽然，刘武德的声音在耳边停了下来，乔月有些意外，扭头看他一眼，说道：“威武侯冯春是一个什么样的人？宫里好像很忌讳听见他的名字，我问了邢用和卫征他们也不和我说。”

    刘武德好像也自动忽略了乔月的这个问题，他很认真的凝视着她，问道：“你说这个世界上真的有没有神仙？”

    乔月下意识的点了点头。

    神仙！她的脑子里浮现出了那个三年前她在笔架山下遇见的怪人！

    要说神仙，他一定就是神仙了，要不然为什么他随便丢给自己的一块黑石头，就如此的神奇。

    她说道：“有！真的有！”

    不是说谎，而是很认真的回答。

    这个问题其实刘武德每天都会不厌其烦的问一遍，总是在得到乔月肯定的回答之后他的心情就会好上很多。

    因为有，所以他才有希望，他做的所有事情都值得。

    他说道：“在你之前我问过冯春，可是他告sù我说没有！”

    话题每次都这么不厌其烦的绕，来来回回，总是又绕到了冯春身上。

    乔月回答：“许是他没有碰到吧，可是我碰到了，我每天都和你说过一遍。”

    刘武德皱纹深处的眼睛有些激动，说道：“那你再给我说一遍吧，要怎么样才能再次找到他？

    我有很重要的事情，要请他帮忙。”

    …

    …

    无聊的对话总是这么无聊的进行下去，除了神仙就是冯春，绕来绕去谁也没觉得烦。

    夜深了的时候掌灯的太监走了过来，问道：“皇上，今晚是宠幸那一位贵人？”

    是的！他问的是除了乔月之外的哪一位，这些当中不包括乔月在内。

    太监也不是什么人都能干的活儿，四个月之前的那个太监好像已经被砍了头。

    原因很简单，因为他过来问的是皇上今晚是不是要留在怡和宫里过夜。

    所以，他的头不见了。

    原因很简单，因为刘武德和乔月说话的时候都是用的我，不管怎么说，这算是把乔月提高到了和他平等的位置。

    乔月不关心他今晚会在哪里过夜，所以等刘武德走了之后她叫小珠端了把椅子放在大门口，她又开始坐在门口看雪。

    看雪？

    当然，其实看的是心，因为雪地里有太多的回忆。

    不知道什么时候，她的手里又出现了针线，因为她记得看雪的时候不应该是在看雪，应该是一边做着绣工，一边等人回来。

    当然，这里的雪夜和齐州的时候一样，要等的人肯定不会出现。

    高大的梁柱撑起的宫殿很清冷，伸出去的屋檐挡住了太多的视线。

    所以，乔月把凳子挪到了屋檐下，这样正好伸出手去就可以接到雪花。

    雪地照不亮庭院，对面的高墙也不是生锈的柴门，所以，做完这些都是徒劳，只不过是换取一份难得平静的心罢了。

    四个月的时间过去了，刘项尽然没有来看她，这让乔月的心多多少少有些失落。

    不是多么的期待，只是希望有一个可以说话的人出现在她面前而已。

    等人！

    和当年的齐州一样，乔月依然还是在期盼的看着远处的拱门，等人，她在等很多人。

    皇宫拦得住姜叔吗？怎么他也没来看自己。

    耿护院不是说大哥会来京城吗？怎么他也没来？

    对了，还有那个装得很冷酷的戴德，感恩戴德的戴德，那天走得太急，却忘了问他最后为什么要反过来帮自己。

    对了，还有一件很重要的事情，白长林托自己给他找的那条壁虎尾巴已经找到了，怎么不见他派人来取！

    ……

    结果和当年一样，不是要等的人不来，而是想来也来不了，别看这个看似平静的怡和宫，四周随时都布满了皇宫的高手，当然，还有传说中的黑密卫。

    所以，这绝对不是一个好进的地方。

    夜空里的雪越下越大，过了刚开始的羞涩，趁着夜色，终于开始变得猛烈了起来，就好像守寡的多年的妇人，再次偷吃禁果时的可爱，半推半就之间总是有羞涩而又猛烈的**。

    老君夜白千江树，白了青瓦，染了枯林，不过却阻止不了一匹健马冒着风雪疾奔京城往东的慈云山而去。

    不知怎么的，最近冯春在后山的墓地里呆的时间越来越少了，而且最近还老爱做梦。

    梦里总是看见一个穿着破布袄，稚嫩的脸因为每天都风里来雨里去的，显得有些蜡黄而龟裂，有着柔美线条的轮廓却因为头上一块大拇指的脓疮而显得异常暗淡。

    出发也扎得很乱，不过看得出来她已经做了很大的努力，除了那双眼睛还有些神采，每个地方都说明了她过得有多么的苦难。

    梦里，这个女孩子总是脆生生的叫他：“爹，你什么时候来看女儿，女儿明天就去城里割肉，再打上一坛子好酒，给爹做一桌子好菜…

    爹，房子被人烧了，女儿昨晚修了一夜，可是还没有修好，你这几天最好不要过来，我怕连个遮风避雨的地方都没有，怠慢了您…

    爹，昨天我又帮王婶儿做了锅豆腐，您看，这是工钱，女儿给您存着，回头给爹您做一身好衣服…

    爹，您看这是女儿绣的丝绢，绣的鸳鸯戏水，你带着它去把娘找回来好不好，王婶儿说女儿绣的东西很好，您拿去送给娘，把她找回来好不好…”

    (注解：顺江的大船上遇到的书生是姜晟，我记得好像写成了杜明远，不好意思，这里纠正过来！）(未完待续……)