
    对于看面相之类的话实在是没什么科学根据，不过黑石头里面尽然有这样的一门学问，想来也是有一些科学根据，前面已经有太多的事情证明了黑石头里面讲的东西都是正确无误。

    乔月平静而淡然的声音实在是入木三分，先是不着痕迹的骂了姜晟是死人用过的东西，现在又直接说冯玉兰无后，虽然没像泼妇一样愤怒的大声叫骂，可是听在姜晟和冯玉兰耳朵里，乔月这样的话，自然是比大喊大叫的泼妇还要恶毒。

    看来骂人也是一门很深奥的学问，并不是比谁的嗓门大就能占据优势，而是看谁能在侮辱人的时候说到点上。

    冯玉兰的面容变得狰狞无比，不过眼睛的最深处看着乔月平静的样子却又有些恐惧，很显然，乔月的这句话说出了她内心深处最不为人知的秘密。

    京城富贵人家的孩子都有些不成文的习俗，那就是女孩子十二岁的时候就要请算命相面的先生过目一番，将生辰八字封存起来，以便于找个好的婆家。

    可是很不幸，拿是不堪回首的往事，冯玉兰十二岁的时候相面的先生给她相过面之后下的定语是：“此女生来刻薄，克夫，无后，谁娶了都会一辈子倒霉！”

    当然，那个相面的先生现在不知道是不是已经死掉了，反正这是冯玉兰藏在心里最深处的秘密，现在被乔月当着这么多人的面说出来，冯玉兰自然是好比被踩了尾巴的猫一样。顿时就开始发狂了。

    宋敏现在已经开始有些后悔了，以宋家今时今日的地位，想要和一个随身都有皇宫里的侍卫保护的人抗衡，显然是可能的事情，最关键的是没这个必要，为了几个混混打手而已，没必要把整个宋家都赔上去。

    因此，他很后悔，后悔跑出来上演了这么一番白痴的事情，如果装作不知道。死不承认。说不定就蒙混过关了过去，可是现在，看样子宋家这一次肯定也讨不到好，纵容手下欺压百姓。怎么说也是一件可大可小的罪过。

    因此。就在冯玉兰暴怒着挥舞着爪子。要去撕烂乔月的脸的时候，宋敏很识趣的把脖子一缩，学着刚才那个捕头的样子。趁乱开始脚底抹油开溜。

    可惜，天不如人愿，正当他往人群里钻，还没有走出去四五步的时候，顿时就撞到了一个个子比他还高出半个头的女子身上。

    他抬头，正准备怒骂一声之时，看清楚了面前这个女子，顿时就是身子一软，一双腿不受控zhì的就跪了下去：“公主…不…不小心冲撞了公主，还请平阳公主赎罪！”

    “哼…”平阳公主高傲的仰着脸，一脸厌恶的说道，“宋敏，你好歹也是宋国公的儿子，尽然这么没用，跑什么跑，给本宫滚回去，今日有本公主为你做主，有什么冤屈你尽管说来就是，你知道的，本宫可是皇上最疼公主，是皇后最疼爱的女儿…”

    “嘎登！”

    平阳公主的话音一落，宋敏的心脏好像被人狠狠的砸了一锤子这么的痛，天明明还很冷，雪还还在稀稀拉拉的下，可是他的额头上，顿时已经布满了汗珠，全身的衣服，都好像已经全都被汗水打湿完了。

    他真的很想狠狠的扇自己几个大耳瓜子，为什么要来，为什么就过来了呢，不来不就什么事情都没有了吗！

    来之前在听见这个消息的时候还以为可以乘机发笔横财，现在真是后悔莫及！

    作为长期混迹京城的宋敏来说，这个时候他哪里还能看不清楚，不就死几个小混混罢了，尽然会先跑出来一个威武侯的掌上明珠冯玉兰，现在又出来一个平阳公主，现在傻子都知道不是杀几个混混这么简单的事情了。

    这两个大人物，无论是谁，要弄死他宋敏，都是太简单不过的事情。

    可是她们几个斗归斗，宋敏现在被当成这个事情的导火索夹在中间，想都不用想，肯定会死得很惨。

    因此，作为这些人里面难得的聪明人，宋敏现在蜷缩的跪在平阳公主脚下，虽然是满头的大汗，不过脑子里却是正在急忙思索对策，如何才能避开这场莫名的灾难。

    “嗯？还不滚起来？”

    平阳公主很不满，她都已经说了会给宋敏撑腰，这厮好歹也是个侯爵，怎么会这么不济，平阳公主脸上对他的厌恶之色更加浓郁了几分，抬起她的大长腿，顿时就一脚给宋敏踢了过去。

    就在宋敏看见平阳公主踢过来的脚在他眼睛里不断放大的时候，千钧一发之际，他的脑子里灵光一现，终于是找到了办法，真是太感谢平阳公主的这一脚了。

    紧接着，戏剧化的一幕出现了，只见平阳公主的脚踢在他胸前的时候，宋敏如遭重击，他身子缩成一团，面部表情难受无比，不停的呻.吟起来，再然后，一双眼睛翻起了白眼仁，立刻就昏死了过去！

    “你…”

    平阳公主大怒，怎么也没想到这个宋敏一个堂堂侯爷为了避开乔月，尽然连这种下三滥的招数都使出来了。

    她脸一沉，正准备再朝已经装死过去的宋敏身上再踢几脚，不料宋敏身边的下人已经跪倒了过来，哀呼道：“公主饶命，我家侯爷有心病，得赶紧治，不然，很快就会不行了…”

    “你…”

    平阳公主怒极，今天算是见识到了这个宋敏的无赖，能纵容手下在街上干收保护费碰瓷的勾当，原来这厮自己就是个碰瓷的专家，传言说这个宋国公的儿子很没用，今日一见，果然是没用到了极点。

    无奈，她面容一松。还没说出让宋敏滚的话，只见宋府的几个下人已经拖着宋敏破开街道上的积雪，在地上划开了一个长长的痕迹，冲出人群外面去了。

    “你让开…”

    平阳公主本来还准备骂几声，不料这会儿人群中间传来了冯玉兰愤怒的嘶叫声。

    循声望去，才发现，原来刚才冯玉兰挥着爪子扑上去要和乔月厮打的模样真的很可笑，她连乔月的衣角都没碰到就被鲍林这几个皇宫里的侍卫拦了下来。

    当然，只是拦了下来而已，鲍林可不想惹事。这可是威武侯的掌上明珠。他们可没想得罪，因此，只是挡住了冯玉兰而已，并没有对冯玉兰动手。

    平阳公主看见这一qiē。嘴角微微斜了斜。心里暗骂了一声冯玉兰是个蠢货。都是有身份的人，怎么自己跑过去打架去了，这不明摆着闹笑话。还丢人吗！

    “恩…”

    她清了清嗓子，成功的吸引了大家的目光之后，她高大的身躯慢慢悠悠，极有教养的样子，在四周百姓崇拜而火热的目光之下，走到了人群中间。

    当然，身边还有二十几个皇宫里的侍卫及时的划开了安全的区域，所有的人都被隔离开去。

    相比于冯玉兰的出场，平阳公主自然是要更加高贵了不少。

    “你是何人？”

    冯玉兰这才注意到了身后有人过来，转身问道。

    平阳公主今天没有穿宫衣，而是披了一件极长的披风，披风上面绣着鲜艳的桃花，虽然有吸引目光的功效，不过这件极美的披风披在她身上却是一点美感都没有，反而有种明珠蒙尘的诙谐。

    “本宫平阳…”

    平阳公主端庄的说道，巴掌宽的额骨上面写满了高傲！

    “啊…宫里的人都来了！”

    “平阳公主…皇上最宠爱的女儿？”

    “完了完了，这下事情惹大了，那个姑娘摊上大事儿了！”

    …

    …

    四周的百姓顿时就是一番议论，自动的让开了更大的距离，对于宫里的人，百姓还是畏惧更多一些。

    所有的人都让开了，不过还有一个人没有让开，那就是宁州第一才子姜晟。

    他不仅没有让开，而是经过短暂的楞神之后，脸上那种被乔月说成是死人用过的东西的不悦和愤怒立刻消失不见，继而换上的是满脸的火热和放着光的双眼。

    他上前，彬彬有礼的对着平阳公主施了一礼，文绉绉的说道：“宁州第一才子姜晟，见过公主殿下！”

    是的，他用了宁州第一才子为前缀来介绍他自己。

    这种自我介绍的方法有些滑稽，不过这也是没有办法的事情，为了成功的引起平阳公主的注意，这实在是姜晟所能想到的唯一办法。

    别人笑话就笑话呗，相比于攀上平阳公主这样的大人物，被笑话一下，真算不上什么事情，毕竟平阳公主可不会每天都出现在他面前等着他来换着花的自我介绍。

    “恩…”

    果然，姜晟别开生面的自我介绍成功的吸引了平阳公主的注意：“宁州第一才子姜晟！果然名不虚传，仪表堂堂，今日能不畏强权，坚守法制，维护皇家尊严，真是很不容易，咱们顺朝就缺少像你这样的才子…”

    不管怎么说，平阳公主这样深宫里的姑娘，多多少少还是早就对姜晟有些耳闻，毕竟姜晟去年的一首好词早已经是众人皆知。

    因此，这番相见，平阳公主自然毫不吝啬的夸赞了姜晟一番，临到最后，还掏出了她随身的令牌，递给姜晟说道：“拿着我的令牌去护国公府吧，那边会有人接见你！”

    姜晟大喜，如获至宝的将平阳公主的令牌接到手里，顿时就好像找到了大靠山的恶犬一般，很自然的站到距离平阳公主身后三尺多远的地方。

    他看着对面食铺里还在慢慢悠悠吃着面的乔月，他的嘴角斜了斜，立刻就摆出了一副居高临下，好像他此刻比乔月还要尊贵，动动手指就能捏死乔月的大人物才有的气势。

    “贱.人，今日你当街杀人，人证物证俱在，本宫要拿你问罪，你可有话说？”

    平阳公主居高临下的说道，很难得的从她嘴里还说出了人证物证这样的词语。

    她说着，手微微的动了动，随她过来的二十几个侍卫立刻就凶神恶煞的把乔月围了起来。

    当然，这个时间冯玉兰自然不甘示弱，面色是明显的不愤，她的光芒被平阳公主掩盖了过去，不过也是没有办法的事情，她左顾右盼，只希望冯府的家将早些过来。

    “呵呵…”乔月轻笑一声，把面前的面碗朝桌子中间推了推，接着又慢悠悠的掏出一块丝绢在嘴角上擦了一下，随后又打了饱嗝。

    做完了这些之后，她才慢慢悠悠的说道：“龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，公主殿下，你觉得这句话有没有问题？”

    “莫名其妙。”平阳公主面露嘲讽，“杀人是要偿命的，你以为说这些没意义的话，就能不死了吗？”

    两人话不搭调，各说各的，不过从气势上来说，很明显平阳公主这边占优。

    乔月不管她，接着又说：“正好现在人多，你让大家给你评评理，你说说你哪一点长得像皇上？”

    皇宫的太监和宫女都私底下说这个平阳公主是皇后私底下给皇上戴绿帽子，和国师在后宫的佛堂里造出来的野种。

    这样的话大家都只是说说而已，并没有拿到明面上来，现在被乔月这么当着这么多人的面说出来，顿时情况就不一样了。

    “你…你找死！”

    平阳公主咬得牙痒，真是恨不得直接将乔月咬碎掉。

    乔月脸上的笑容依旧是平静而淡然，环视一眼四周的百姓，接着说道：“大家都看一看，这个平阳公主可有半点和皇上长得相似的地方？”

    “你…”平阳公主已经快要崩溃，很明显这是她很不愿意直面的问题。

    这个时候不知道是谁搭了一句：“确实没有一点点长得像皇上，不仅不像皇上，就连和其他的哪些皇子都没有一点点的相似的地方…”

    此话一出，其中隐含的事情已经再明显不过了，平阳公主是野种，是皇后偷人剩下的孩子，然而，她却是皇上最疼爱的公主，可是为什么要加一个最字呢，其中的意义简直太明显不过了，很明显，这是刘武德已经对皇后恨之入骨的表xiàn，看见平阳公主，就是在时刻的警醒着他，皇后给他戴了绿帽子！

    “我要杀了你…”

    和冯玉兰没什么差别，平阳公主嚎叫一声，立刻就挥舞着爪子向乔月冲了上去！(未完待续……)