
    初雪如旧，故人相见，应该是很好的心情才是，可是大好的心情，全被一张侯爷有请的帖子给搅黄了。

    乔月踩着满街道的积雪，慢慢悠悠的走在街道上，四周都是吆喝叫卖的声音，这种熟悉的感觉，倒是和齐州的时候没什么差别。

    他有他的骄傲，我也有我的骄傲，大家本来就是陌生人而已，何必为不相干的人坏了心情，四个月的时间，好不容易出来一次，犯不着为了一个不相干的人坏了心情。

    缓缓迈开的步子，不知道转了几个街角，想通了这一层关系之后，乔月脸上的愁容也渐渐舒展了开来。

    肚子咕咕的叫了一声，她回头看一眼跟在身后的几个皇宫侍卫，有些尴尬的说道：“都过了用饭的时间了，今天可是苦了大家。”

    当头的侍卫头子大约有四十来岁，可能是看出来了乔月不高兴，他说了一声这都是应该的时候又说道：“今天是初雪，乔娘子不妨出城去走走，城里也没什么好看的，东阙门那边，每年初雪的时候都有不少孩子在那边打雪仗，很是有意思！”

    “打雪仗？”乔月微微一笑，“鲍护卫尽然还知道这些有趣的事情。”

    个子高大的鲍林嘿嘿的笑道：“这些年每年初雪的时候小的都着犬子去那边玩，所以才知道一些！”

    乔月继续往前面走，随口道：“鲍侍卫的孩子肯定很幸福，你很爱他吗？”

    鲍林温声回答：“自己的孩子哪有不爱的道理。就差每天把他栓裤腰带上了，一会儿不见啊，脑子总是想着他这会儿在干什么，有没有和隔壁的孩子打架，有没有欺负了别家的孩子。

    说来让姑娘笑话，犬子天性顽皮，只要一会儿不看住，就总是惹事！”

    他虽然是声声埋怨，不过乔月听得出来，他心里肯定是无比的幸福。

    又转过一个街角。正好。街边上有一个正烧着水的路边铺子，面积不大，大约只有四五个平方，可能是因为没有生意的原因。这个铺子的老板正缩成一团坐在凳子上打瞌睡。从街道这边看过去。正好看见满头白发的老人蜷缩在那里，让人心生不忍。

    说道这种路边的食铺，乔月在齐州的时候也自己开过。因此，心里有些念旧，更有些叹息这个生活不易的老人。

    看一眼中间那个火炉上已经煮了很久的一盘茶叶蛋，可能是煮了很久的原因，龟裂的蛋壳有些泛黑，根本没有一点卖相。

    乔月回头，看了一眼鲍林身后的五六个侍卫，说道：“茶叶蛋，吃吗？我请客！”

    鲍林错愕，一时间尽然没有反应过来，怎么也没想到，像乔月这样身份尊贵的人，尽然要在这种地方吃东西。

    他楞了楞，看了一眼那个盆子里的茶叶蛋，又看了看一脸热情的乔月，像他们这种皇宫里的侍卫，看见那一盆子卖相级差的茶叶蛋，真心没有什么食欲。

    正尴尬间，斜刺里冲出来了五六个痞子模样的男子，年龄都不是很大，带头的大约只有二十来岁。

    乔月本来正要走进去，这时候也不由得停了下来，只见那个带头的痞子走到铺子前面，一把就抓住了那个正在打盹的老人的头发，大声道：“交保护费了！”

    是的，这也不是什么稀罕的事情，在这种地方开这种小食铺，没有大的背景罩着，不仅官家要来砸摊子，就连混街道的痞子也要来压榨一番。

    乔月微微皱眉，那个痞子粗怒的样子，实在是让乔月看了心生不喜。

    鲍林大约是认识这些痞子的后台，察觉到乔月的不满，他悄悄凑到乔月耳边说道：“西城这边的混子都是宋国公的公子养的打手！”

    说到宋国公，其实都是过势了的人，据说今天年初的时候宋老国公就已经死掉了，宋国公府早已经大不如前，宋国公的儿子只是一个不入品的侯爵。

    至于那个没入品的侯爷的儿子，也就是乔月在宁州的时候碰见的那个新科状元宋新，当朝户部尚书的干儿子，也是个没用的蠢货。

    这才仗着有点关系，用这种方式在西城这边敛财。

    老人本来正在睡觉，这突兀的被人一抓头发，身子撞到铺子上，铺子上堆叠的碗具，顿时就哗啦一声砸到了地上。

    四散飞溅的碎屑，顿时就把老人的脚踝割裂得鲜血四溅。

    不过老人没来得急喊疼，对于这个痞子抓着的头发他也是不管不顾，有些哭泣的声音喊道：“我的碗，我的碗…”

    “哈哈…”

    见到这一幕，那个痞子身后的四五个跟班，顿时哈哈的大笑起来，好像很享受这种欺负人的感觉。

    乔月正要走开，既然这些人是宋家养的打手，那就没有必要因为这个老人而无辜树敌了。

    虽然是这样想，不过乔月还是很不忍心的又去看了一眼那个可怜的老人，脚下的步子怎么也迈不开。

    便在此时，被抓着头发的老人终于是满脸泪水的抬起了头来，他的肤色很黝黑，应该是长时间风吹日晒的结果，甚是有些微微蜡黄，身子很瘦，有些佝偻的背脊，显得他更加的渺小了很多。

    不过那张脸，那张不应该布满皱纹，更不应该满头华发的妆容，乔月认识，她很熟悉，那是她自从恢fù了记忆之后，不断不出现在她梦里，甚至，就在昨天夜里，她看着满天飘飞的初雪，脑子都还在想念的人！

    乔月的眼泪刷的一下就下来了。

    王叔！

    怎么会是你！

    你不是应该过得很好吗？王翼哥不是在户部尚书下面的商铺里做管事吗？

    你为何沦落到这街上来摆起了食铺，而且。还被人欺负成这样。

    你为何会变得这么的苍老，又为何是满头的白发，王婶呢？她怎么没有和你一起！

    被抓住头发的老人没有看见对面的乔月，更没有看见乔月看见他的可怜而流下的泪水。

    他正在苦苦的哀求这个要收保护费的男子：“今天下雪，铺子上生意不好，还没有凑够，大人能不能宽限一下，晚点，晚点小老儿一定交！”

    “铛…”的一声嘶鸣。

    就在鲍林都没有反应过来的时候，他手里的腰刀已经被乔月怒极而拔了出来。

    耀武扬威的痞子哪里知道他身后的情形。

    正在他又要恶狠狠的呵斥王三的时候。他的身后已经被一把溢着寒气的大刀穿胸而过。

    真的。这是乔月第一次亲手杀人。

    怒极而拔刀。

    一点都没有犹豫，不仅要杀，她还更想把这个痞子砍成肉泥。

    和那日在藏药村要杀姜鸿的时候完全不一样，这种愤怒。已经完全超乎了乔月所能承受的范围。

    她怎能看见一向待她如亲生女儿的王叔被人欺负成这样！

    是可忍孰不可忍。

    那些年的日子。如果没有王三夫妇。乔月不知道她还能不能活到现在。

    很久以前的时候她就在心里发誓，这种记在内心最深处的恩情，等她长大了。她要把他们夫妇当亲生爹娘一样对待，要让他们享受天伦之乐。

    所有记在内心深处的恩情，在一瞬间都潮水般的化成了对这个痞子的愤怒。

    因此，她终于亲自拔刀杀了人，要怪，也只能怪他们欺负了不该欺负的人，什么宋家，什么侯爷，都滚一边去。

    “你…你为什么杀我！”

    被穿胸而过的痞子还没有倒下，而是不可思议的回过头来看着手握着正在滴血的大刀的乔月。

    他怎么也想不明白，不就欺负一个糟老头吗，平时一直都这么欺负，怎么今天就会把命丢了。

    “因为你该死！”

    乔月冷冷的说了一声。

    手里的刀丢给了旁边的鲍林，这一次用了不容违抗的语气，指着旁边那几个满脸煞白，还没有反应过来的几个痞子说道：“杀了，给我全部都杀掉，一个都不能留！”

    …

    …

    泪水已经迷失了眼睛，她转过身，朝那个被抓掉了一地白发的老人看去。

    目光相交的一刹那，两人尽然都同时楞住了，两个人都同时哭了。

    “月…月儿…是你吗？”

    “王叔…王叔…是我，我是月儿…”

    …

    …

    真是人生何处不相逢，乔月昨天晚上还坐在怡和宫门口思念的人，今天尽然就在这里碰见了，这一刻，她真的很激动，当然，更多的是高兴，上天原来一直都在眷顾着自己，因为她见到了相见的人，至于中间的过程，和这种让人心痛的方式，都已经不再重要。

    三年前，不对，还差两个月就已经是分别了四年，还记得那个三年前的大年夜，那时候他说她要远嫁，把乔梦托付给他们照顾的那个夜晚。

    过了很久，堆满了皱纹，白了头发的王三才颤抖着说道：“好，好，好，月儿，长大了，都这么高了，漂亮了…”

    乔月红着眼睛，心情除了激动和高兴之外，更有一种复杂和悲伤，那个对自己如同亲生女儿的王叔，这才短短四年不见，怎么会，他怎么会变得如此苍老。

    乔月上前一步，白皙的手迎着寒风轻轻的抚摸在王三的脸上，心很痛，比那一日她自己用匕首插在她心脏的时候还要痛，她的泪水止不住的流，尽然把颈项前的衣服都已经打得湿透了。

    她嘴唇颤抖，本来昨天在心里想好的很多话，在看见王三的这一刻，尽然什么都说不出来。

    她微微颤抖的嘴唇，做了最大的努力之后，终于把憋在喉咙的声音发了出来：“王叔…你老了…头发白了…背也弯了，怎么？这些年是不是过得很苦？”

    王三咧嘴一笑，扯开的笑容，把他满脸的皱纹堆得更深了，他急忙转开话题，把乔月的手温和的握在手里，关心道：“还没吃饭吧？叔给你下面…”

    岁月真的是把无情的刀，这才短短四年没见，真不知道这些年他都经历了些什么事情。

    个子本来就不高的王三，弯了的背脊，这一看起来，就更加矮小了，乔月点头，抽泣的说道：“好，好，好，我要吃王叔给我做的面！

    可要多下一些，你知道的，月儿很能吃…”

    王三拂袖擦了擦泪水，好像是习惯性的回答：“没事，也就是多双筷子的事情，饿了就到叔这里来…”

    是的，也就是多双筷子的事情！很多年前的时候王三就经常这样说，因此，乔月也很习惯听见这句话。

    雪花又飘飘洒洒的飘了下来，和当年的齐州没什么两样，只是吃饭地点不是王三的家，而是变成了这个街道上已经洒满了血和雪的地方。

    当然，这时候已经有不少的看客聚拢了过来，不过这些乔月不关心，都已经被她和他自动的忽略了过去，他们都已经在心里默认了这里就是当年的齐州，只有他和那个可怜的小女孩子，所以说话没有那么多的讲究。

    王三转身去收拾满地的碎碗片，看见他忙碌的背影，乔月问道：“王叔，王婶呢，我昨天还想着她呢！”

    “哐当…”

    听见乔月这么一问，王三手里的碗片有一次哐当一声就掉在了地上。

    乔月心里一惊，他都已经成这个样子了，看来王婶肯定也好不到哪里去。

    顺着目光看过去，乔月这才发现王三的脚下也在汩汩的流着血。

    她急忙从怀里掏出一块精美的手绢扑过去，蹲在王三脚下的时候，她的心顿时就更加的痛了，眼泪简直是决堤的海，怎么都止不住。

    她颤抖的包裹着王三的角，她声音抽泣的，闪烁得泪眼，直直的盯着王三，说道：“王叔，你…你…尽然没有穿鞋…这可是大雪天啊！”

    王三满是沧桑的脸嘿嘿的咧嘴笑着，对于脚上的伤，好像已经被冻得麻木得没有任何一点感觉。

    他说道：“没事…没事…叔好着呢！穿鞋干啥，白浪费钱…”

    浪费钱？

    乔月急忙将他扶到对面的桌子上坐下，看了一眼站在旁边的鲍林说道：“把你的鞋脱下来，给我叔穿…”

    鲍林一脸苦色，不过也没有办法，出宫的时候刘武德可是交代过了可不能违了乔月的意。

    等到王三穿好了鞋之后，乔月才异常严sù的问道：“王叔，王婶呢？她到底在哪里，快带我去见她！”

    王三支支吾吾了半天，不过看见乔月这一副不说不罢休的样子，他过了好久，忽然呜的一下就哭了起来：“你婶，你婶…她快死了…”

    “死？”

    乔月的脑子一震嗡鸣，差一点就晕了过去。

    怎么也没想到会是这样，她过了好久才消化了王三的这句话，既然是快死了，那就说明还没死。

    乔月也不管肚子还饿不饿的小事情，立刻一把就把王三拉了起来，说道：“王叔，快，带我去见王婶。”

    （宣传一下书友群号：135977450，道姑天天都在，等着大家一起来讨论剧情哦！么么哒~~~）(未完待续……)