
    “啊！你说这是真的吗？平阳公主尽然是皇后偷人生下的野种！”

    “是啊，不说的时候还没注意，现在这么一说，还真是这么回事，大家都在京城里生活，或多或少也见过不少皇子和公主，这个平阳公主还真和皇家的人长得没有一点一样的地方…”

    “何止是一样啊，就连一点点相似的地方都找不出来，皇上还真是冤啊！每天都看着这么一大顶绿帽子在自己面前晃悠，这么多年了，都还没被气死，也真是不容易啊！”

    “哈哈…人家皇上的妃子多了，自然是有顾不过来的时候，皇后这么做，也是为皇上分忧，不给皇上添麻烦不是！”

    “就是，就是，皇上立了个好皇后啊，母仪天下，真是全天下人的好表率啊…”

    …

    …

    如此云云，有同情刘武德被戴了绿帽子的，有嘲讽皇后不贞的，当然，更多的是对这个消息的震惊！

    一时间，满街震惊的议论，潮水一般的开始从西棠街这边，不断向四周扩散开去，估计用不了一天时间，全天下的会都会知道皇后给刘武德戴了绿帽子还生下了平阳公主的事情。

    乔月平淡的一句话，用脚趾头都能想到，今天之后，刘武德再如何对商东枝忍让，也必将会正视这个事情。

    商东枝代表的可是护国公商许，因此，刘武德和商许的这场早已经暗地里开始的了博弈，必将会正式拿到台面上来。

    四周的人群里自然会有数不清的探子。就在乔月当街说出这一句话的时候，时间只是短短的过了不到一刻钟的时间，正在御花园里赏雪的刘武德面前就已经有人对他进行了详细的禀报。

    很奇怪，听见这个消息的时候，刘武德尽然一点都没有大怒，而是对着面前一棵已将压满了雪的柿子树轻轻的摇了摇，看见满树的雪花震落下来。

    他这才不急不缓的沉声说道：“仙人就是不一样，总是能提前看破朕即将要做的事情。”

    禀报的人蹙眉，有些不解，有些担忧的说道：“皇上。这个事情传了出去。可是对皇上您的名声有损，那个乔娘子真是一点都口不把风，思虑不周，不管这个事情是真是假。也由不得她来评论。更不应该当着街上这么多的百姓说出来…”

    “哈哈…”

    听见面前这个侍卫的担忧。刘武德尽然爽朗的大笑起来，目光好像一把能斩进人内心的利刀。

    他凝视一眼面前的这个密谍司统领李朝军说道：“谁说她思虑不周了，这个事情经过乔娘子这么当街说出来。回头朕还应该好好感谢她一番才是！”

    “感谢？”密谍司侍卫头领李朝军不解，“她坏了皇上您的名声，让您成为全天下人的笑柄，皇上尽然还要感谢她？”

    夹杂着雪花的寒风突兀的吹了起来，几片洁白的雪花吹打在刘武德满是皱纹的脸上，不过很快就化成了水，刘武德点缀着水珠的脸，映着他沉稳的笑意，看起来尽然比平时要年轻了许多。

    他习惯性的紧紧了身上的皇袍，面有戏谑的笑着说道：“朝军啊，不如朕和你打个赌！”

    “打赌？赌什么？”

    李朝军依然是满脸疑惑，确实还没想明白刘武德为什么要感谢乔月，按理说乔月坏了皇家的名声，这已经是犯了死罪。

    刘武德颔首，说道：“赌一会儿乔娘子回来，她会问朕要赏赐！”

    “这…”

    李朝军语塞。

    “哈哈…”刘武德再一次大笑，这一次，笑容里，比起刚才更加英姿勃发了几分。

    很明显，他是真心很感谢乔月，而不是口不对心的虚言。

    不等李朝军说话，他说道：“朝军啊，很多事情你也是知道的，皇后给朕戴绿帽子，即便朕装作不知道，可是平阳一天一天的长大，正如乔娘子所说，龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，她是不是朕的女儿，难到朕不说，不让别人说，别人就不知道了吗？

    这不过是自欺自人罢了！”

    “呵呵…”说到这里，刘武德的脸顿时就变得阴沉了起来，没有任何一个男人被戴了绿帽子心情会好，更何况，这个男人还是全天下最有权势的皇帝。

    这一声冷笑，那种隐藏在心里十多年的愤怒，让他的身子都微微有些颤抖，他仰头看着满天飘飞的雪花，天空很黑，乌凄凄的一片，根本就没有什么天高气清的好景色。

    因此，他的心也跟着这样的天色变得阴郁了起来，他接着说道：“当年，朕的皇位是靠商许的帮助才坐上了这个位置，他要朕将他的女儿立为皇后，朕不敢不听他的话，所以朕将她的女儿立为了皇后…”

    “呵呵…”刘武德自嘲的冷笑一声，抽搐的面部肌肉可以看得出来，那真的是一段痛苦而没有尊严的往事。

    他接着说道：“商许手握兵权，朕算什么？什么也不是，商许想要换个人来坐朕的这个位置，也就是他一句话的事情，说白了，朕就是他手下的一个傀儡和玩物罢了，所以，所以朕只能忍，不断的忍…

    终于是皇天不负有心人，后来终于还是让朕等到了，等到了冯春的出现…

    冯春就好像是一颗光芒万丈的太阳，他太厉害了，他把朕的江山从九曲河一直把北胡赶到了仙道河以北，将我大顺朝的疆域整整扩大了一倍。

    终于，朝中终于是有人可以和商许分庭抗礼，这时候，朕才终于可以从商许的阴影之下解脱出来，朕要反抗。反抗商许的控zhì…

    因此，朕拼了命的要和冯春交好，朕要利用他手中的权力来抗衡商许。

    事情本来一直都是一帆风顺，可是，可是朕还是太多疑了，当然，也有一些是冯春自己自认为功高盖主的原因在里面，朕给冯春摆了一场鸿门宴。

    那一夜，朕精心请了皇宫里的御医给冯春的菜里下了药，药力很大。明明可以毒死一头大象的药力…

    你知道吗。冯春尽然没被毒死，只是神志不清，犯了失心疯而已，本来朕以为即便毒不死他。埋伏在大帐后面的三百皇宫高手也可以要了他的命。

    可惜。朕还是失算了。冯春手里有一种很厉害的武器，后来朕听他的手下说那武器叫做手枪，真的是太厉害了。那东西可以喷火，可以发出震耳欲聋的的声音，再加上他身后有姜鸿和乔云天为首的八大高手保护，朕没有办法，还是让他就这么离开了。

    当然，朕的布局可不只有这么一点点，朕知道冯春离开之后，立刻就通知了当时正在落虹山下的顺朝第一美人殷红妆。

    殷红妆一直爱慕冯春，那种爱得死去活来的爱，女人对一个男人那种刻骨铭心的爱你不懂，可是朕懂，就好像朕爱着殷红妆一样…”

    刘武德的思绪已经陷入了那一段永远不会忘jì的回忆里，他叹息一声，接着又说：“殷红妆赶在冯春回家之前，从落虹山去了慈云山下的威武侯府拜访，正当冯春回府之时，殷红妆自然便担当起了照顾冯春的角色。

    那日夜深，众人已经退下，殷红妆见昏睡在床上的冯春，四下无人，自然是找到了和冯春生米煮成熟饭的机会，因此，她将提前准备好的烈性春.药，混到了水里味冯春喝下…

    当时，冯春有一个情投意合，正准备结婚的女子，名叫戴璇儿，他们都亲切的称她为阿璇，其实美貌并及不上殷红妆，可是冯春就是对她专一无比，除了她，即便是殷红妆，冯春也不会再看一眼。

    根据朕的布局，当日冯春离开后不久，朕亲自派了人去到戴府通知戴璇儿冯春重伤不治，即将离世的消息，因此，戴璇儿连夜就赶往慈云山下的冯府而去。

    时间真的算得很准，当然，这里面有殷红妆配合得很好的原因。

    正当戴璇儿火急火燎的推开冯春的房门之时，正好看见了冯春和殷红妆床第之间的那一幕。

    冯春先在朕这里中了剧毒，后来又被殷红妆再次下药，因此，那时候他自然是早没了理智，只道是好事被人打扰，火红着眼睛的冯春看见戴璇儿闯进房间，顿时就拿起放在床头上的手枪，嘭的一声轰鸣，他自己便亲手杀死了他最爱的女子…

    …”

    故事里的刘武德总是扮演了一个阴狠的角色，可是他这么做也是没有办法的事情，都是为了生存而已，要获把冯春权力接到他手里，那么就必须要对冯春下手，说不上谁对谁错。

    刘武德一口气说了很久，直到他最后停歇下来的时候，还是没说明白他为什么很高兴听见乔月把平阳公主是皇后偷人生下的野种当街说出来的事情。

    李朝军听得入神，下意识的问道：“皇上，那后来呢？”

    “后来？”

    刘武德整理了一下思绪，接着又说道：“后来冯春终于是恢fù了过来，不过，他始终还是接受不了自己亲手杀了他最心爱的女人这个事实，从此一蹶不振，不问朝事，当然，他手下的百万雄兵自然是顺lì成章的由朕来替他接管。

    不过事情始终还是不够圆满，冯春亲自带起家的那十万精兵始终还是不服从朕的管教，最后由冯春出面，朕和他搭成了约定，放他的那十万亲兵解甲归田，从此不准再为他冯春所用。”

    李朝军不解：“皇上手里既然已经有了百万的雄兵，为什么又要放那十万精兵离开，这岂不是养虎为患，他日冯春再领着他们卷土重来又该怎么办？”

    “呵呵…”刘武德再次冷笑，“不放又能怎么样？

    冯春堪比神仙下凡，朕的毒药都赌不死他，若不是他为情所困，愧疚于亲手杀了他最心爱的女子而无法自拔，你以为他发起了疯来朕能招架得住？不说别的，就他手上的那个武器就算是天下第一高手去了，也进不了他身前两百步！”

    “斯…”李朝军倒吸一口凉气，“那到底是一种什么样的武器，尽然这般厉害？”

    “哼…”刘武德冷哼，接着又说，“冯春的耀眼光芒又岂止是这一点，北原五城你知道吧？

    那个北原五城就是他的手笔，堪称钢铁之城，横拦在咱们顺朝和北胡国的中间，他们下不来，咱们也上不去。”

    “啊！”李朝军惊呼，“北原五城尽然是冯春所造，简直太不可思议了，要是早知道北原五城是冯春所造，您再说他是神仙下凡，小的真没有什么好说的！”

    “呵呵…”刘武德轻笑，这一次面容要舒展了很多。

    他说道：“不仅仅如此，冯春手里还有威力很大的神武天雷，据说随便丢几颗就能把朕的皇宫都夷为平地，据当年跟着他在北面打仗的将士所说，北胡国，就是被冯春的这种神武天雷炸破了胆，最后发誓，今生今世，只要冯春还在一天，他们绝对不会再南犯一步。

    朕已经核实过了，这些都是真的，这二十年来，北胡国真的没有再南犯一次，我大顺朝的北面一直都平安无事。”

    “哈哈…”说到这里，刘武德畅快的大笑起来，“经过这么多年的忍辱负重，朕终于有了拿商许开刀的实力，前些时日，朕还在考虑找什么样的借口来动商许，又怕动了商许，会被天下人说朕过河拆桥，忘恩负义。

    现在好了，这个事情由乔娘子在街道上，当着天下百姓，更当着平阳的面说出来，岂不是正好给了朕一个堂堂正正的要动商许的理由了吗？

    再也不会担心别人的闲话，作为一个男人，被戴了这么大的绿帽子，朕对商许动手，还有谁能说朕的不是？

    现在你来告sù朕，乔娘子这么说，还是不是思虑不周，朕是不是应该感谢她？”

    刘武德心情大好，说道这里，整个人又恢fù了他刚才的那种高高在上，俯视天下的龙威。

    是的，这个事情刘武德应该感谢乔月，因为有了乔月的这一句话，把刘武德从一个忘恩负义的角色，变成了一个受害者，他要动商许，那就是顺lì成章的事情，百姓不会说刘武德的不是，反而会支持刘武德对商许动手。

    李朝军立刻下跪：“皇上英明！”

    “嗯！”刘武德恩了一声，“你且去打探，乔娘子那边再又什么动静，及时向朕汇报。”

    “是…”

    李朝军应是，立刻就转身准备离去。

    不料，他刚走出了一步，背后一阵钻心的刺痛传来。

    接着，他的脸色刷的一下就变得苍白无比，嘴巴一张，咕噜噜的血水就从嘴巴里喷了出来。

    他用尽了全身的力气转过身来，一脸不解的说出两个字：“皇上…”

    刘武德面色平静，好像听明白了李朝军后面要说的话。

    他说道：“你知道了太多不该知道的事情，朕只相信，只有死人才不会泄露秘密，所以，你要死！”(未完待续……)

    PS：填了一个大坑，不知道和亲们预想的方式和场景一不一样？