
    “什么王翼哥杀了人？他怎么可能杀人？杀了谁？”

    乔月大吃一惊，完全被王三说出来的这个消息给惊呆了，怪不得他半年前离开宁州之后就再也没了消息，原来，原来是吃上了官司！

    不是他不来找自己，而是根本就没法来！

    “不是还有户部尚书司徒大人吗？他难倒就看着不管？再怎么说王翼哥也是在给他当差，怎么可能看着不管？”

    乔月明显还没有反应过来，看着已经泣不成声，明显苍老又可怜的王三再次追问。

    王三长长的叹息一声，颤抖着说道：“咱们都是没钱没地位的人，我之前也去找过司徒大人，可惜，连人家的面都没见到，就被他家的下人棍棒打了出来，哎，京城啊！真的不是咱们这样没钱没背景的人可以活的地方。

    还有…还有你婶儿，她也快不行了，瘫痪了这么些年，之前你王翼哥在外面做工，多少还有些进项，日子虽然苦，但是基本上还能够操持得走，可是现在，现在…也就只能看我这个简易的食铺能够维持生活了。

    还有半个月时间，你王翼哥就要被斩首了，我可怜的儿啊！这个事情，直到现在，我都没告sù你婶儿，我真怕，真怕她听见这个消息之后，就一口气上不来，丢下我一个人陪翼儿去了…”

    王三说得可怜，不过每一句话都深深的疼在乔月心里，真没想到。这些年来，王婶儿一家，尽然是这么过来的。

    王婶儿瘫痪的事情，宁州的时候王翼就和乔月说过，那是因为当年她去求张慧云帮助自己，由于天气太寒冷，她在张家大门口长跪了一夜的结果。

    说起来，乔月实在是欠了王婶儿家太多，小的时候靠王婶儿接济，长大了。能够自食其力的时候。也还要王婶儿帮着自己揽活儿，可是到头来，她最后还是为了自己，以至于瘫痪了这么些年。

    想到这里乔月心里就不是一番滋味。好像已经看见了张圆圆的脸。头发和眼前的王叔一样苍白。身子早已经瘦成了皮包骨头，一点都没有当年的那种富态的女人正在温和的看着自己。

    鲍林不知道在哪里又弄了一双鞋穿在脚上，因为杀了人。这个地方已经有越来越多的人围了过来。

    远处已经有衙役的吆喝声音，看来京兆府的衙门已经接到了报案，正在火急火燎的朝这边赶过来。

    鲍林上前一步说道：“乔娘子，要不咱们先走吧，咱们当街杀人，不管怎么说，还是有违朝廷律法，一会儿府尹大人来了，咱们要是不配合，也不好交差，主要还是怕引起了群体事件，这个事情闹大了，到时候皇上也不好大事化小，小事化了！”

    鲍林说得很正确，官府一般都是民不举官不究，这些都是些什么人，京城的衙门又哪里会不知道，不过错就错在乔月直接当街杀了人，要是百姓闹了起来，还真不是一件好处理的事情。

    “哼…”

    乔月轻怒哼一声：“你派几个人去通知邢用和御史大夫卫征过来，还有，西棠街这边巡城的捕头，痞子欺压良善，天子脚下，尽然这般无法无天，我到要看看，他这个捕头是怎么当的！是谁给了他们这么大的胆子！天子犯法与庶民同罪，这个话难倒是放屁的不成！”

    乔月也是怒了，若是别人也就算了，可是，现在被欺负的人是王三，这让她哪里又能够平息得了心里的怒火。

    反正刘武德，邢用，还有卫征都有求于自己，大不了答应一些他们的所求，也要为王三还有王翼讨一个公道。

    本来此刻已经过了正午，是休息的时间，街上的行人按理说应该是逐渐减少才是。

    不过现在这边有了好戏看，大家自然是不再睡什么午觉，也不管什么天寒地冻，天空还在飘雪什么的额外之事。

    “哇…死的尽然是西棠街的那几个恶霸，这些人作恶多端，善恶终有报，现在终于是死了！”

    “听说这几个人可是宋家养的打手，那个杀人的女子尽然还不知道跑，一会儿官府的来了，肯定不会有好果子吃，这年头啊！好人难做啊！”

    “可不是吗？官家都是穿一条裤子的，那女子也真不错，尽然为了一个面摊的老板怒起而拔刀，要是咱们大顺朝，再多一些这样的人可就好了，惩恶扬善，这天下可就太平了！”

    “哎！天子脚下，这女子当街杀人，现在还不知道跑，哪里还能得什么好，依我看啊，府尹大人肯定会严办！”

    ……

    四周的百姓自然多半是说乔月做了大好事，毕竟死的这些人都是平时在这一带臭名昭著的痞子，大家都巴不得他们早点死掉，不过这个大好事的背后，乔月要面对的可是官家的尊严，惩恶扬善不错，可是你乔月也没有资格代替官家做事啊！

    你乔月把这样的事情做了，还得到了百姓的好评，这不是明摆着在打京城衙门的脸吗，所以，府尹大人一定不会善罢甘休，这是用脚趾头想都能知道的事情。

    很是不巧，人群里摇头晃脑的走出来几个面红耳赤的书生，应该是在附近的酒楼喝酒，听见这边有动静才走过来看热闹的书生。

    当头的书生朝几个还躺在雪地里的痞子看了一眼，再听见四周百姓议论，多是说对面正坐在那个食铺中间的那个身穿粉红色小袄，下身绿裙及地的女子的好话。

    惩恶扬善，因此这个书生心里也多多少少对乔月的大义之举有些好感，不过正当他看见微微彻过脸朝街上看过来的那张白皙而漂亮的脸颊的时候，这个书生的脸刷的一下就沉了下去。

    这个书生不是别人。正是在顺江上被乔月无视的姜晟，他作为宁州第一才子，不管走在哪里，自然都是一大群崇拜者跟随，书生学子当中，自然是享尽拥戴的目光。

    只可惜，他出生贫寒，之前好不容易傍上了九明这棵大树，可惜又被乔月把这棵大树给掀翻了，本来他又准备顺势而上。抱住乔月这条大腿。可惜乔月没鸟他，因此，姜晟早已经对乔月怀恨在心。

    真是人生何处不相逢啊！

    姜晟心里冷哼一声，这时候不好好出一口恶气。还等何时？

    虽然心里这样想着。不过作为城府一向很深的姜晟来说。他并没有急着出来冒头，只是心里在暗暗的盘算着一会儿正主子来了的时候，他怎么样才能华丽的出场。然后成功的引起对方的注意，顺势抱住一条大腿，以后官运亨通才是正事。

    京城这个地方，才子太多了，光有才算不上什么，因此，像姜晟这样出身贫寒的才子，想要出人头地，最关键的是除了要有才之外，一定还要攀上一棵粗壮的大树。

    果不其然，虽然这里是西棠街，距离府衙大约有十余里，可是不得不说这些京城的衙役办事效率，要比宁州的官差快了十倍不止。

    正当躺在街上的最后一个痞子刚刚死得硬了，身上再没有一点点生命特征的时候，手握腰刀的衙役和巡城士兵，便已经踩着厚厚的积雪，呲呲的走了过来。

    “尽敢在京城当街杀人！活的不耐烦了！”

    当头的捕快很远的地方就咋喝一声，看来也是个武功不错的高手，他这一声暗含内力的震喝，尽然惊得所有的人都是耳朵里一阵嗡鸣，围观的百姓顿时就哗啦啦的让出来了一个很大的通道。

    这个满脸络腮胡子的捕快不怒自威，走到几具尸体的面前随便检查了一下，立刻便例行公事的朝坐在边上一根小凳子上面的乔月喝问道：“人！是你杀的？”

    乔月脑子里本来正在想着王翼一家人的事情，悲切的心绪还没有从王三刚才简短的话语中拔出来。

    这会儿突兀的被这个捕快头子一声咋喝，心里顿时就有些不喜了。

    她微微的侧了一下脸颊，瞄了一眼这个虎背熊腰，满脸络腮胡子的捕快。

    只是看了这一眼而已，心里的不满直接写在脸上，一个捕快而已，根本就做不了主，反而咋咋呼呼的，第一印象中，乔月心里就没有一点想和这个捕快说话的心思。

    反而，这个捕快的做派已经让她心生厌恶，又是一个狐假虎威的狗东西，这样的人实在是见得太多了。

    因此，她没有答话，而是关切的又回过头去看着王三，微笑道：“王叔，别怕，有我呢！”

    不知道怎么的，本来已经害怕得神经都快崩断了的王三，看见乔月这温婉的一笑，心里尽然一瞬间就平复了许多。

    他下意识的说道：“月儿，还没吃饭吧，要不要叔给你下碗面！”

    他的声音带着颤抖，明显还是很害怕，只是他这样岔开话题的方式有些笨拙。

    乔月微微一笑：“若是伤势没什么大碍，那就劳烦王叔了，说起来，也有很多年没吃过王叔做的吃食了，今天还真是没吃东西，呵呵…您看，我这肚子都又叫了几次了。”

    她说着，依旧没有再看一眼旁边眼睛都瞪得快掉下来了的捕快头子。

    乔月没看，王三也没看。

    当然，乔月是不屑于去看，因为和他说话毫无意义，这种人只会找问题，而没有解决问题的权力和能力。

    王三没看，他是不敢去看，因为这种大官，他做梦都不想和他们有什么样的交集。

    火炉是烧的石炭，下面那个封气的阀门之前就打开了，这会儿正好，一锅的热水，都已经烧得正开。

    王三颤抖着正要下面的时候，乔月平静而宁神的声音传来：“王叔，多下一些，你知道的，月儿很能吃，对了，不要放蒜，那东西吃了味儿重！”

    王三应道：“知道，你个丫头饭量大，比你叔我的饭量都大，不要蒜，多放葱，记得，都记得呢…”

    这二人平常得好像什么事情都没有发生的一幕，看得四周的人都是一阵莫名其妙。

    对着几个死人，还在唠家常，还能吃下两碗面！这是多大的心啊！

    当然，四周的百姓可不关心他们两个一个说要吃什么样的面，一个说怎么样煮面这样的事情。

    而是现在全都一脸憋笑的看着刚才这个威风凛凛走过来的捕头，看他接下来又会怎么样对付乔月。

    作为京兆府的捕快头子，像今天这样的事情，杀了人的事主面对他的喝问，尽然表xiàn得这么平静，还有心情吃东西，这绝对是他当捕快生涯这二十多年来，从来都没有遇到过的事情。

    当然，这个世界没有等我的律师来了，由他来解答的这种说法。

    因此，乔月的这番做派，明显是不给这个捕快头子的面子，这么多人看着，这一下子，可是下不来台。

    姜晟的时机把握得非常好，他看见了这个捕快头子恼羞成怒的脸逼成了火红，大寒的天，额头上都已经有汗水流下。

    这个时候走出来帮这个捕快头子说几句话，肯定会得到他的好感。

    因此，这个时候，姜晟毫不犹豫的站了出来，说道：“大家都看见了，她当街杀人，现在尽然还敢无视官差，这完全是藐视国法，视我大顺朝王法为儿戏…”

    “呸…”

    旁边一个四十多岁的妇人听见姜晟这么一说，顿时就狠狠的吐了一口唾沫，强烈的表示对姜晟话的不满。

    “呸…不要脸的狗东西，书都读道狗肚子里去了…”

    有一个人开了头，四周接着又有另外的百姓表示不满。

    不过这些姜晟毫不在乎，他只是余光中微微撇一眼站在乔月身边这个捕快头子的脸色。

    看见这个捕快头子向他投去了一眼欣慰的目光，姜晟顿时就是一阵大喜，提高了声音再次说道：“告sù大家一件事情，这个女子可不是第一次这样当街杀人，京城的九家，九家大家知道吧！九总管的孙子九明，就是这个女子亲手所杀，那日小生正好和九明同坐一条船上…”

    九明！

    捕快头子是何等的精明，九明的事情可是在京城里闹起了不小的风雨，据传，九总管为了给他孙子报仇，可是带了大批的人马直奔雪河城而去，可是后来，没过两个月，九总管就直接病死在了九家的大床上，郁郁而终！

    “妈的个巴子！你个狗东西！你想害死老子啊！还说…”

    这个捕快头子看见站在中间，不停诋毁乔月，话越说越难听的姜晟，忍不住在心里大骂一声。

    一个连九明都敢杀，而且杀了之后，还安然无恙的大人物，他一个小小的捕头哪里能惹，怪不得人家不接自己的话呢，原来是自己没有和她说话的资格。

    想到这里，捕快头子忍不住打了个冷颤，还好自己刚才没有直接动手拿人。

    趁着姜晟正站在人群前面，吸引大家注意，展示他三寸不烂之舌的时侯，这个捕快头子看着他的背影狠狠的骂了一声傻逼，顿时就一溜烟的没了人影。

    傻子才留下，大人物之间的对话，自然是直接请府尹大人亲自过来，人家杀了人不走，可不是等着给你抓的！(未完待续……)