
    “叔，别怕，有我呢，以前欺负过咱们的人，从今天起，咱们要他们都双倍奉还。”

    乔月把早已经吓得站不稳的王三扶到她身边坐下，声音很轻，不过透露着一种坚定和阴冷。

    王三目不转睛的盯着她，直到现在，他才发现，眼前的乔月和当年的时候已经完全不一样了，那种平静，那种淡然，那种泰山压顶而面不改色的气势，哪里还是当年那个磨豆腐的小女孩子能够具备的。

    他欣慰的说道：“叔不怕，不怕，只是这里毕竟是京城，叔不希望把你也连累了！害了你一辈子，你可是好姑娘，哦，对了，过了这个冬天，月儿也十八岁了吧。”

    王三说到这里，眼睛湿润了起来，接着又说：“好好好，额头上的病也好了，月儿真漂亮，等回头开了春，给你婶说说，给你说个好人家，咱们回齐州，再也不来京城了好吗？”

    乔月感动，温柔的笑着：“好，好，好，月儿都听叔和婶的，你们要回齐州，月儿就跟你们一起回去，你们老了，月儿给你们养老，对了，还有王翼哥，我们两兄妹一起伺候你们二老，咱们一家人好好的过。”

    乔月的话，让王三早已经积满了泪水的眼睛刷的一下就流了下来，他颤抖着说道：“好，好，好，好孩子，你婶儿真没白疼你…”

    “说够了没有…”

    人群前面的冯玉兰嚎了起来，乔月对她的无视。让她感觉很没有面子。

    “呵呵…”乔月冷笑，“你爹可是威武侯冯春？”

    “哈哈…”冯玉兰得意的大笑，“现在才知道？晚了，告sù你，乖乖的过来给本小姐跪到面前认错，说不定本小姐一高兴了，就可以饶你不死！”

    相比于冯玉兰的盛气凌人，乔月要显得弱势很多。

    对于冯春，乔月其实真的没有什么好感。

    雪河城那里，乔月险些因为他而死掉。可是到头来。冯春尽然连面都没露一下，这到底算什么，难道就因为他是她的爹，就可以这么高高在上而理所当然的姿态来面对她受到的伤害吗。

    姜鸿。关苍子。卫征。邢用，白长林，裘万骅。这么多人都知道乔月是他的女儿，要说冯春到现在都不知道乔月的存zài，打死乔月都不相信。

    可是他呢？他可有站出来说过一句对乔月的愧疚，陌生人尚且知道投桃报李，人情礼数，可他冯春呢，难倒我乔月真的欠他的吗？

    看见冯玉兰高傲的站在她面前，乔月总感觉这个冯玉兰就是传说中的冯春，不管怎么说，她最少代表了冯春的态度，不然，刚才在鱼铺的时候冯春的邀请为何是儿戏中还带着侮辱。

    是的，那是侮辱，因为冯玉兰说了她是贱.人，给别人当填房当习惯了的贱.人。

    想到这些，乔月的眼睛越瞪越大，那种隐藏在心里的委屈和不甘，就在这个时候，全都化成了冰冷的寒气。

    凭什么我要为他承受这一qiē？

    齐州的时候因为乔梦，她可以承担所有，她愿意舍命保护乔梦，那是因为乔梦是她最疼爱的弟弟，她做的是一个姐姐应该做的事情，所以她无怨无悔。

    黑崖山的时候，就算只有三百家丁，她也要勇往直前，奔赴战场，那是因为包围圈中有最疼爱她的哥哥，她做的是一个妹妹应该做的事情，所以她无怨无悔。

    宁州的时候，刘文成杀了她的救命恩人，柳杏的爷爷奶奶，所以乔月要杀他，就算冒着和刘武德作对，被刘武德杀掉的危险，她也要杀刘文成，因为她不能看着自己的救命恩人无辜的死在自己面前，所以她同样无怨无悔。

    可是你冯春算什么？我乔月因为你已经死过一次了，欠你的吗？

    如果说欠，那么之前的那一次死掉已经还干净了，可是你冯春现在又指使你的千金女儿来奚落我算什么？

    是我当过别人的填房让你觉得丢了面子吗？

    你以为我乔月想攀附你侯府获得荣华富贵吗？

    为人父，你未尽养育之责，未尽看护之责，到头来，我乔月因为你而受到了这么多伤害的时候，你却把这一qiē都当成了理所当然！

    乔月的手紧紧的捏紧了拳头，她看见的不是面前颐指气使，一副高高在上的冯玉兰，她看见，是哪个传说中的冯春正在对着自己这个被他丢弃的女儿一脸嫌弃的鄙夷，他在看不起自己给人当过填房，他看不起自己进京城来想要攀附他而得到荣华富贵。

    “哈哈…”乔月失声惨笑，“你确定要我跪在你面前？”

    冯玉兰被乔月这猛的一笑吓的退了半步，心里有些发憷，不明白怎么乔月一下就变成了这个样子，前后的反差太大。

    不过一转瞬的时间，她就想明白了，乔月这个样子，肯定是被她吓的，因为她这会儿，算是人多势众，在她看来，乔月这是无助的害怕。

    冯玉兰挺了挺身子，双手叉腰：“哼…跪下。”

    “好，你既然要我给你跪，那我如你所愿就是！”

    经过刚才的一声惨笑，这一声，乔月说得异常的平缓，就好像是两个熟人之间的闲谈一样平缓。

    她一手提了提裙裾，施施然朝冯玉兰面前走过来。

    “哈哈…”冯玉兰得意，“你刚才不是很厉害吗？

    看见没？得罪了本小姐，就是这样的下场，大家都好好看看，本小姐不仅要她跪，还要她把本小姐鞋上的泥舔干净！

    咦！不对，这样太便宜你，你等等，本小姐要找点狗屎过来，让你好好舔舔…”

    冯玉兰大笑着，这种感觉简直太美妙了，她有一种在天上飞的感觉。

    后面的侯府家将听冯玉兰这么一说，顿时就开始急忙找狗屎去了。

    谁也没想到会变成这样，一时间，四面爬在楼顶上围观的人群都惊讶得合不拢嘴，谁都没想到，能把平阳公主都吓得尿了的乔月，这会儿尽然在冯玉兰面前，这般卑微。

    “舅舅…”平阳公主不解的扯了一下旁边的商平。

    她的声音很小，生怕这个时候乔月会注意到她，乔月连刘文成都敢杀，她自然是不相信乔月会给冯玉兰当街下跪，更不会相信乔月会舔冯玉兰的鞋。

    她疑惑的是乔月此刻的平静让她很害怕，她不明白一个人被人欺负成这样为什么还能这么平静，她不明白乔月这么平静的答应冯玉兰，到底意味着什么。(未完待续……)