
    “住手！”

    街道上，正当鲍林和平阳公主带过来的二十多个护卫僵持不下的时候，西面的人群里走出来了一个身穿暗色铠甲的将军。

    这人身材高大，站在人群前面，有一种大山般的巍峨，褐暗的头盔下面两个铜铃般的眼睛异常威武慑人。

    乔月寻声看去，平静的面容之下，神色微微动了动，京城府衙的人没来，倒是把军队里的人惊扰过来了。

    “舅舅！”

    平阳公主暂时放弃了扑过来厮打乔月，看见这个将军的时候，她顿时就呜呜的嚎啕大哭起来：“舅舅，她欺负我，她欺负我，舅舅你要给我做主！”

    这个出现的将军正是商许的大儿子商平。

    商平大大的眼睛瞪了一眼正哭得稀里哗啦的平阳公主，脸色很不好看，沉声道：“回去，别在这里丢人现眼！”

    他不仅没有要给平阳公主撑腰的意思，反而声音带着几分责怪。

    当然，这是因为平阳公主是他妹妹所生，因此他可以摆出长辈的姿态，到也没有什么不对的地方。

    “舅舅…”平阳公主跺脚，哭得更委屈了，“她欺负我，你不给我做主，还要责怪平阳，回头我要告sù母后，告sù外公。

    舅舅你是坏人，你对平阳不好…”

    “住口…”

    商平实在是听不下去了，平阳公主平时被娇惯坏了，这时在乔月这里吃了这么大的亏。他要是不拿出点威严出来，还真不好把平阳公主的脾气压下去。

    平阳公主的哭声猛的一停，她实在是想不明白一向疼爱她的舅舅今天怎么会对她这么凶。

    本来正要添油加醋的说一番乔月是如何欺负她的，可是当她再一回神，就看见商平脱下头盔，正恭恭敬敬的站在乔月面前，卑微的说道：“今日的事情是小将的侄女不懂事，冲撞了乔娘子，小将在这里给乔娘子陪个不是。”

    注意到，他说的是侄女。而不是平阳公主。也就是说他希望把这个事情当成误会看待，不用上升到皇家的高度，也不牵扯他们商家的立场，只是常人之间的小冲突。

    殊不知。商平简简单单的一句话。可是把四周的百姓惊讶得嘴都合不拢。一时间，整个街道都安静了下来，就连雪花落在地上的声音都能听见。

    “啊…”

    “那个女子究竟是什么人。哪位将军可是九城兵马司的商平商将军，从三品的武官，怎么在她面前这么低声下气。”

    “就是啊！他可是商家的大公子，身后还有护国公商许撑腰，这天下间，除了皇上，谁还能让商平服软！”

    “啧啧…那个女子是真人不露像啊，怪不得刚才她杀了人不仅不跑，还这么从容的坐在街边吃面！”

    “吃面，对了，我刚才可是看见了，那个女子和王老头关系不浅，平日里欺负了王老头的这下可是有苦头吃了，人家王老头才是真人不露像，若不是听说他的儿子要被砍头了，兴许他的这个大靠山还不会出现吧。”

    “就是，就是，王老头在这边摆食铺也不是一天两天了，估计是实在被欺负得不行了，这才让这个女子来帮他的吧！”

    ….

    …

    如此云云，看见商平在乔月面前低头，刚才还担忧乔月摊上大事的众人，一时间又被震惊到了，之所以说又，实在是这个事情本来是一件很小的事情，不就是杀了几个混混罢了，只要宋家不追究，跟本算不上什么事情。

    没想到这样一件小事情，先出来的府衙捕头被吓得直接逃了，后来又出来了一个威武侯的儿子，这还不算什么，就连皇上最宠爱的平阳公主都出现了。

    如此一场好戏，即便是这些人在京城生活了好几十年，也绝对是头一次遇到，大家纷纷猜测起乔月到底是什么来头。

    殊不知，正在这个时候，京兆府府尹韩文韩大人正躲西棠街转角处的地方，伸出半个头来小心的看着乔月这边的情况。

    本来听回去的捕头禀告，他的地盘上出了当街杀人的大案，他立刻就带上了二三十个衙役风风火火的要来捉拿乔月归案，出了命案不要紧，只要处理得当，他自然是大功一件。

    此时，韩文身后的推官疑惑：“大人，前方就是命案现场，咱们赶紧上去把犯事的人抓住，不然一会儿凶手跑了，皇上怪罪下来，咱们可都得吃不了兜着走！”

    “蠢货！”韩文没好气的回身就是一巴掌打在这个推官头上，“拿人？在京城这个地方混，眼睛不放亮点，回头你怎么死的都不知道，人家杀了人不仅不跑，还好像没事的人一样在街边吃面，你以为人家是傻子，就等着咱们来抓？”

    推官吃了一巴掌，自觉有些冤枉：“不管她有什么背景，咱们秉公执法，能有什么错…”

    正说着，一个猥琐的身影窜了出来，韩文一把就把这个人抓住：“宋敏，你跑什么跑，熊捕头说死的人是你宋家的下人…”

    宋敏暗叫一声晦气，缩了缩脖子，凑到韩文耳边，小声道：“韩大人，看在这些年你照顾我宋敏的份上，我提醒你一句，今天这事儿，你最好别参合，过去了，肯定得不到好。”

    “怎么回事？”推官不解，一副正义凌然的样子，“天子脚下都敢当街杀人，她要翻天了不成！哼…”

    “得…”推官是个死脑经，宋敏白了他一眼，看着韩文道，“韩大人，咱们两个先说好，我那几个下人欺压百姓的事情都是背着我宋敏做的，我可不知道。”

    说完这句话，宋敏又小心的凑到韩文耳边：“那个女子就连威武侯府的大小姐，平阳公主都拿他没办法，你看那个将军，那是九城兵马司的商平，就连商平都这会儿都在哪里给他道歉了，别说当兄弟的不照顾你，你这会儿要是过去了，肯定会死得很惨。”

    说完，宋敏又所有看了看，缩着脖子就开溜。

    韩文顺着视线又朝乔月那边看了看，越看越心惊，就连眉毛都跳了起来，有种很不详的预感。

    忽然，他身子一抖，对着身后的推官说道：“杨大人，快，快快，派几个人送本官回府。”

    “大人，你怎么了？”推官上前把他扶助。

    “这鬼天气，准时老毛病又犯了，打摆子了。”

    韩文道：“这里的事情就麻烦杨大人了，我得赶紧回去看大夫，不然，我这身子骨今年怕是撑不到过年了！”

    “好，好…韩大人身体为重。”

    杨推官胸膛一挺，一副有在，万事无忧的样子。

    （今天起恢fù更新了，比预计的时间提前了半个月，希望大家都在，求订阅，求月票！）(未完待续……)