
    乔月看了一眼个头高大的商平，又看了一眼旁边还很不愤的平阳公主，商平尽然当街向自己服软，看来她还是小看了商家。

    乔月借这个事情给了刘武德一个告sù全天下他对商家动手的借口，可是商许又哪里会看不出来。

    别看商平是个长相粗狂的武官，要说这脑子，确实比平阳公主这种蠢货要聪明得多。

    既然商平道歉，那就说明商家已经把乔月的底细摸了个透彻，不然，商家没有向乔月一个只有十几岁的女孩子服软的道理。

    解铃还须系铃人，乔月给了刘武德借口，商许想要破局，这个困局的解药自然还是在乔月身上。

    当然，对于商家是怎么想的，乔月自然不可能就因为商平的一句道歉就能够洞察得清楚。

    乔月只是微微的看了一眼商平，站起身来，伸了伸有些僵硬的胳膊：“没想到发生了死人这样的事情，先来的尽然是军队，而不是京兆府衙门的人，怪不得这天子脚下还有小混混欺压百姓的事情。”

    既然商平都已经服软了，乔月自然也没有伸手打笑脸人的道理。

    简简单单的一句话，最终还是回到了这个事情的本质上来，京兆府衙门的人到现在都还不来，乔月话里的责怪已经再明白不过。

    商平的面容僵硬的笑了起来：“乔娘子大可不必在此等候，此间的事情交给我商平就可以了。小将一定处理得让乔娘子满意。”

    平阳公主不满：“舅舅，你干嘛要讨好她这个贱.人，你要是不给我做主，我自己动手便是！哼…今天不撕烂她的嘴，她还以为我真怕了她…”

    “够了！”商平再次咋喝，“回去好好反省反省…”

    “杀，杀，给我杀了她…”

    商平这一声咋喝，顿时就把平阳公主心里的委屈激发了起来，她自己的舅舅。不仅不帮她。尽然还要帮乔月这个外人来对付自己，平阳公主撕心裂肺的嚎叫，从小被万千宠爱出来的公主脾气顿时就上来了。

    “呵呵…”

    乔月轻笑一声，眼睛在人群里环视一眼。原来不知道什么时候一支独臂的姜鸿已经出现在了距离她不到一丈距离的角落里。

    刚才乔月之所以一直不动。绝对不是因为害怕。而是因为她吩咐去通知的卫征和邢用还没有来，本来只是为了救王翼，现在这个平阳公主尽然死缠不放。乔月自然也没有退缩的道理。

    本来已经缓和了的乔月，看见平阳公主的姿态，乔月的脸更加寒了几分，眼睛里闪出一丝毫不掩饰的杀意。

    现在的乔月，早已经不是当年齐州那个任人欺负而不知道还手的乔月，就连刘文成她都敢杀，更别说这个还是皇后偷人所生的平阳公主。

    她冷冷说道：“你的话太多了，真以为我不敢杀你？”

    “杀我？”平阳公主被乔月满是杀意的声音吓了一跳，不过立刻就反应过来，拉着商平道，“舅舅，你听，你听，她要杀我，她要杀我…”

    商平气得脸都绿了，他之所以急忙赶过来，就是不想这个事情闹得太大，眼看着平阳公主还要继续闹下去，她猛的一下把平阳公主拉到他身边，小声道：“我的小祖宗，你怎么就不听舅舅一句劝，你以为你的这几个破侍卫就能拿她怎么着？

    舅舅告sù你，你哥，太子殿下，就是被她所杀，皇上都不能拿她怎么着，你这是闹的哪样？

    你长长脑子行不行，人群里一等一的高手最少不下十个，这些人一个照面就能杀你手下的侍卫十个，你要是再不收手，今天就是舅舅也要陪你一起死在这里…”

    是的，商平绝对不是危言耸听，人群里除了姜鸿，还有刘武德派出来的皇宫密卫高手，不仅如此，还有轩王刘章的人，要是真算起来，隐藏在暗处的高手，起码不下三十之数。

    “斯…”平阳公主被商平的话吓得猛的一颤，额头上的汗珠顿时刷刷的就滚落了下来。

    楞了好半天才发现，原来她的双腿都在不停的打颤，一张长长的脸，早已经惨白得和街道上的雪花一样。

    人群里也不知道是谁眼尖，哈哈大笑起来，指着还楞在原地的平阳公主说道：“快看，平阳公主被吓得尿裤子了！”

    “啊！真的耶，你们快看，看平阳公主站着的地方，啧啧，她这一泡尿还真不少，雪都被化了好大一片。”

    “哈哈…原来平阳公主是站着尿尿的主，谁说人家是公主了，说不定是个皇子呢！”

    “真没出息，堂堂的公主，尽然被那个女子一句话就吓尿了，丢人！”

    …

    人群里窃窃私语，商平也没想到平阳公主尽然这么不堪，平日里扬武扬威的欺负人倒是什么都不怕，这会儿他就说了一句乔月杀了刘文成的话，就把她吓成了这个样子。

    “还不快走！还留在这儿丢人！”

    商平也是跟着臊得脸红，简直没脸见人了，恨不得一把掌把平阳公主拍死算了。

    “舅舅…”平阳公主声音颤抖，“我的腿，腿动不了…”

    “你…”商平气极。

    “哒哒哒…”

    正说着，一阵急促的马蹄声响起，人群散开，街道的西面又来了好大一群人，粗略估计，大概有一百多人，四周围观的百姓立刻被这些人驱散。

    本来以为事情就会这么平息，没想到又来了人，看来还有好戏看，对于围观的百姓来说，驱散就驱散，这根本就不是事，周围不让看，那就爬到楼上屋顶上接着看就是了。

    因此，一时间，围观的人群全都开始上房顶，谁都没有要离开的意思。

    乔月看去，本以为是卫征或者是邢用来了，没想到这一眼看过去，让她微微的皱了皱眉，从人群前面走出来的人尽然是最开始在自己这里没有讨到好的冯玉兰。

    看她带过来的这些人，一个个动作敏捷，身体魁梧，即便是大雪的天，衣服依然很单薄，显然都是武功不弱。

    “哼…本小姐要你后悔，要你跪在本小姐面前道歉，我要划花你的脸，撕烂你的嘴，你尽敢诅咒本小姐刻薄无后…”

    冯玉兰这一次显然是有备而来，因此，说话之间，底气十足，别看乔月身边有几个皇宫的侍卫，可是比起她带过来的百十个家将，还真是不够看的。

    直到冯玉兰横空杀了出来，商平这时候脸色才稍稍好看了一些，冯春的养女要杀他的亲生女儿，相比于乔月当街了几个混混的事情，这才是真正的好戏。

    王三早就已经被吓得看都不敢看了，他担忧的扯了一下乔月的袖子：“月儿，都是叔不好，叔害了你了…”(未完待续……)