
    商平回头，瞪了一眼平阳公主：“我的小祖宗，这会儿你可千万别闹，你看着那个冯玉兰，她快死了！”

    “死？”平阳公主身子又是一颤，“你是说她要杀了冯玉兰！她可是威武侯的女儿…

    她敢杀？

    上次我只是闯了一下天绣宫而已，父皇和母后都轮番来训斥，她要是把冯玉兰给杀了，威武侯岂能让她好过？”

    “嘘…走，此地不宜久留…”

    商平很敏锐的捕捉到了气氛简直已经凝固到了极点，很显然，稍一不注意，马上就会开打，他急忙扯了一下平阳公主，急忙朝外面走。

    商平过来的目的就是为了不要平阳公主和乔月闹得太狠，这时候有冯玉兰出来转移注意力，他自然是要赶紧离开，不然，一会儿真的打了一起来，乔月和冯玉兰都是冯春的女儿，他帮谁都不是，说不定就要把冯春得罪死了。

    商家现在要一心抗衡的是刘武德，要是再加上一个冯春，那商家就会死得很快了。

    这时候平阳公主到是很听话，在商平的帮助下，很快就消失在了人群当中。

    人虽然走了，不过今天她听到的消息还是很震惊，既然商平都知道了她哥刘文成是乔月所杀，那么皇后自然肯定也是知道的，大人们处理事情的方式果然是和她不一样，这么大的仇恨下面，乔月在皇宫里呆了这么久，东枝皇后尽然都能沉得住气不对乔月动手。想一想平阳公主都觉得心寒。

    这边平阳公主刚刚离开，本来就只有几步路的距离，乔月已经走到了冯玉兰的面前，她的脸上这个时候尽然带着笑容，不过藏在袖子里的手早已经蓄势待发。

    乔月知道她的武功只有半吊子水准，离得远了出手的话，肯定伤不到冯玉兰，因此，她很爽快的就答应了冯玉兰的要求。

    和冯玉兰的想法不一样，乔月要对冯玉兰动手。想表明的是她对冯春的态度。这些时日，若不是姜鸿一直的照顾和劝说，乔月肯定早已经把冯春恨死了。

    不过现在，冯玉兰的做派。她身后的家将。已经彻底的摧毁了乔月心里最后的一丝坚决。

    忽然之间。正当乔月要动手的时候，姜鸿动了，他是这里最了解乔月的人。也是这距离乔月最近的高手，因此，他早已经看出来了乔月对冯玉兰动了杀机。

    “不可！”姜鸿挡在乔月面前。

    “怎么？姜叔，你要帮她？”

    乔月凝视着突然出现的姜鸿，怎么也没想到，一向待她如亲生女儿的姜鸿，这个时候尽然会拦着自己。

    “你杀了她，侯爷会伤心，我不希望侯爷难过！”

    姜鸿用请求的眼神看着乔月，瓮声瓮气的腹语说着。

    “哈哈…”

    乔月冷笑，姜鸿的这一句话已经把乔月的心沉进了万年的寒冰里，那种痛，丝毫不亚于雪河城的时候冰冷的匕首插进她的胸膛的感觉。

    “伤心，难过？那我呢？到头来姜叔你还是向着她的吧？”

    乔月认真的看着姜鸿，真的想不到这个时候姜鸿尽然没有站在她这边。

    这种感觉，就好像是最关键的时候看见自己最亲的人背叛了自己一样。

    姜鸿不知道怎么回答乔月的问题，如果他回答是，乔月肯定会更伤心，如果回答不是，那又怎么解释他此刻阻挡在乔月面前？

    因此，他说了一句杀了她，侯爷会难过的话之后，就再也没有说话，他坚定的样子，已经说明了一qiē，乔月今天想要杀冯玉兰已经是不可能的事情。

    因为，有姜鸿在，她不可能在姜鸿的保护之下，还能杀掉冯玉兰，别说乔月不行，恐怕就是他大哥乔山出现，恐怕也做不到。

    “哈哈…”乔月再次冷笑，她凝视着姜鸿，有些癫狂的语气说道，“是不是要我给她跪下？

    她差人找狗屎去了，是不是要我把狗屎也一块儿吃下去？

    我是不是应该向她跪地求饶，卑微的请求她的原谅，我应该说刚才都是我的错，我说错了话，惹得威武侯的大小姐不高兴了？或者说我应该自杀谢罪？

    又或者说我一个做豆腐的草民，就连和威武侯的大小姐说话的资格都没有，她说让我吃屎已经是对我这样的草民最大的恩赐？”

    姜鸿很为难，面对乔月一个一个的问题，他真的不知道该怎么回答，他唯一能做的，就是不要让她们真的动手，无论是谁受伤，都是他不希望看到的。

    “哈哈…”

    冯玉兰好像听明白了乔月和姜鸿的对话，说什么口舌之争都是明面上的东西，真正的原因却是冯玉兰很不希望乔月出现夺走了原本属于她的东西，特别是威武侯府大小姐这个位置。

    她说道：“你算什么东西？我才是我爹的女儿，你是我爹丢掉了，不要的，即便你找上门来又能怎么样，侯府当年能不要你，到现在依然还是不会要你。

    还有你的姜叔，别看你喊得亲热，说白了，他只不过是我们侯府的一个下人而已，我是主子，关键的时候，他也只能站在我这边，明白了吗？蠢货！

    怎么说你也是我爹当年逛窑子生下的野种，你的出现让侯府很没有面子，不过看在我爹的面子上，我今天只要撕烂你的脸就可以了，只要你答应永远不要再进京城，我冯玉兰可以做主放你离开，你要知道，没有我爹的允许，我是调不动这么多家将的。

    很多话相信我不说你也能够猜得清楚，要杀你，要赶你离开的人是我爹，而不是我…”

    果然。冯玉兰当众说出这样的话，乔月一点都不觉得意外，因为这和她想到的结果简直一模一样，因此，冯玉兰满是讽刺的话，并没有让乔月多么的难过心痛，只是印证了乔月的猜测罢了。

    “啊…”

    “不要…”

    “小姐…”

    本来说完了话，正在等着看乔月伤心痛哭的冯玉兰，忽然间撕心裂肺的嚎叫一声，四周所有的人群都是一阵骚动。

    姜鸿回身。乔月也跟着看去。原来这个时候，一个个头不高，扎着两束麻花辫的小女孩子手里正握着一把血淋淋的鱼刀，她的手上。脸上。衣服上。全都是血。

    不过小女孩子的面容很镇定，冷冷看着在她面前哀嚎不已的冯玉兰，尽然没有一点点害怕的样子。她的平静就好像她手里的刀真的是砍在一条鱼的身上。

    很显然，谁都没有想到，从角落里钻出来的小女孩子尽然这么不声不响的就在冯玉兰的大腿上狠狠的劈了一刀。

    乔月眼尖，稍稍一楞神她就看见四周不少的侯府家将已经拔刀开始朝这边猛扑过来，还好他们没有弓箭之类的东西，不然这个时候柳杏砍了冯玉兰，肯定会被乱箭穿心。

    乔月一把将柳杏护在怀里，大叫一声：“李茂元可在！”

    “李茂元？怎么会叫李茂元？”

    谁都没想到这个时候乔月叫的尽然是李茂元，而不是皇宫里躲在暗处的密卫。

    果然，乔月的声音还没有停下，飘飞着雪花的天空中，一个白影闪过，只是一眨眼的时间就出现在了乔月面前：“静候乔娘子差遣！”

    乔月看一眼面前这个面容刚毅，腰挂一把流光剑的男子，点了点头说道：“先办我的事，后说你的事。”

    说完，乔月又退回到了王三的食铺里唯一的一张小桌子前坐下。

    乔月之所以断定李茂元再暗处，那是因为这段时间听说李茂元已经在皇宫外面求见了她好多次，既然她此番出来，有求于她的李茂元自然没有不暗中跟随的道理。

    之所以叫李茂元，还有一个原因，那是因为乔月听说他是不亚于姜鸿的高手，因此，乔月叫了李茂元的名字。

    正好这个时候，距离约有一百多米的屋顶上，好几个卧在雪堆里的密卫正在左右为难。

    其中一个人说道：“二哥，怎么乔娘子这个时候喊的是李茂元，而不是咱们密卫，难倒她不知道咱们在暗地里保护她吗？”

    “切…”旁边一个雪堆里的人回应，“这还用说吗？乔娘子不信任咱们呗，这只能说明她更信任那个李茂元。”

    忽然，正当卧在雪地里的皇宫密卫都在等着乔月呼救的时候，一个人猛的一下从雪堆里冒出来，走过来对着雪堆里的人就猛踹。

    被踢了的人疑惑：“统领，你这是干嘛？”

    “干嘛？”封着脸的黑密卫统领怒喝，“都傻愣着干嘛？咱们再不动手，还有咱们的机会吗？”

    其中一个人不解：“一个李茂元就能解围？那可是威武侯的家将啊，哪里有这么好对付。”

    正说着，街道的四面八方都是马蹄声哒哒哒的响了起来，乔月所在的街边屋顶上，到处都是人影在乱飞。

    很显然，一场发生在天子脚下的血案很快就会平息。

    听见马蹄声响的时候，几十个黑密卫终于动容了，统统从雪堆里冒出来：“快点，再不动手咱们连动手的机会都没有了，东面过来的人是禁军统领蔡辉，带队的人是御史大夫卫征，北面过来的是太子太傅邢用，他调的是皇宫侍卫。

    啊！怎么京兆府的也来参合，刚才不是看见韩文跑了吗？怎么这会儿好像倾巢出动了。”

    另外一个密卫接话：“是走了，不过推官杨慧贞带了人过来，他看见这边人多的情况之后，立刻就回府衙召集人去了，这不，现在也赶上了！”

    又一个侍卫应声从雪堆里爬起来：“怎么整？哪些人可都是威武侯的家将，咱们弄狠了，怕是过后也没好果子吃，威武侯要是发了怒，恐怕皇上都保不住咱们。”

    统领在这个说话的密卫头上狠狠的扇了一巴掌：“你傻啊！不知道把他们打趴下就好啊，只要不闹出人命，侯爷不会来找咱们的麻烦。”

    又一个密卫吐了一口吐沫：“妈的，商平那个狗日的倒是溜得快，不然老子这会儿就可以趁乱弄死他，反正弄死了他不仅不犯法，皇上那里还是大功一件！”

    一时间，满天空的高手简直像蜜蜂一样满天乱飞，刚才还在四面的屋顶上看小的百姓早已经被吓得不知道躲到哪里去了。

    冯玉兰被柳杏劈了一刀，这会儿早已经因为流血过多晕死了过去，几个威武侯的家将早已经带着她回府找大夫去了。

    剩下的家将哪里忍得下这口气，本来这要扑上来找乔月麻烦的时候，满天空的又飞出来一堆一堆的高手，几个照面之下，西棠街这边已经满街道都是躺在地上哀叫的人。

    不过总的说来还不错，除了最开始的时候死了几个混混之外，最惨的就要数冯玉兰了。

    打斗刚刚停歇，卫征，邢用，还有京兆府的杨慧贞也正好赶到。

    本来已经躲到了旁边的一个木板下面的姜晟这个时候看见三批骑着高头大马的人出现，终于感觉今天找到了靠山，看来真是皇天不负有心人啊！

    雪地里打了个滚，正好把他的一身青衫都在地上滚满了血水，看起来落魄而凄惨。

    他嚎叫着朝杨慧贞扑过去：“大人啊！还有没有王法了，天子脚下，当街杀人，还殴打官差，欺压良善…”

    “咦…这个狗日的还在！”

    手脚还没后动热乎的黑密卫看见姜晟出来，一下就把他认出来了。

    说来姜晟也是可怜，他现实去排那个捕头的马屁，结果人家跑了，后来又去讨好冯玉兰，结果被乔月说成是九明的遗物，再后来他成功得到了平阳公主得欣赏，还赐了令牌。

    不过他可是有脑子的，今天平阳公主都被吓得尿了尿，姜晟可不敢拿这个令牌去找商家，要不然被平阳公主想起他来了，说不定会要了他的命。

    为了前途，为了攀上靠山，姜晟也是拼了，因此，这会儿一看见又有大批的官兵过来，他就直奔杨慧贞去了。

    其实也怪不着姜晟要去找杨慧贞，是在是另外的两拨人他看不出来是什么来头，生怕又像之前一样搞错了方向，作为在京城里晃荡了几天的人物，京兆府的杨推官他还是认识的，因此，他立刻又开始讨好杨慧贞去了。(未完待续……)