
    （打滚卖萌求订阅！当然，顺便投点月票，打赏啥的就更感激不尽了！）

    只有一个人侧身通guò的巷子，脚下的污水沟没有盖石板，漆黑的臭水上面还漂浮着腐烂的菜叶，即便不是夏天，即便这是一个大雪飘飞的天气，刺鼻的气味，依然让人作呕。

    穿过巷子，后面是一个废弃的石坝，京城是个寸土寸金的地方，即便这个石坝已经废弃，不过还是被人利用起来，丢一些垃圾什么的。

    石坝后面有一堵高墙，高墙里有一棵巨大的银杏树朝这个石坝伸出来了一根巨大的树枝，可以遮挡一些风雨，树枝下面有一个简陋得不能再简陋的木屋。

    乔月站在这个堆满了垃圾的石坝中间，凝视着那个简陋的木屋，泪水早已经夺眶而出。

    她知道王三和王婶过的很不好，但是怎么也没想到会过得这么不好。

    木板搭建的木屋由于日晒雨淋的关系，早已经腐烂得不成样子，屋顶上破漏的青瓦只遮住了一个两米见方的床位。

    “吱呀…”

    乔月在门口站了很久，终于还是推开了残破的木门。

    “老头子，今儿怎么回来得这么早！”

    屋里传来一个熟悉而又亲切的声音，这个听见都让乔月忍不住想扑在她怀里哭泣的声音。

    王三站在乔月身后，脸上难得温柔，清了清嗓子说道：“今儿下雪，人少。就早些回来了。”

    四面破漏的木屋里没有燃烧的木炭，阴冷的房间里除了有一股发霉的味道，还有一股熏人的恶臭。

    没有办法，一个瘫痪了的人，在缺少人照顾的情况下，房间里有这种恶臭，是怎么都避免不了的事情。

    乔月很心痛，心痛这个最爱她的王婶儿尽然在受着这么非人的折磨，这哪里是人住的地方，京城。或许。他们真的不应该来，如果是在齐州，或许王婶儿不会过得这么惨吧。

    乔月很自责，她自责自己为什么没有早一点出宫。如果能早一点。即便只早一天。也能早一天把最爱她的王婶儿接出这个地方。

    王婶的声音又从阴暗的角落里传来：“今儿可有翼儿的消息，都出去了这么长时间，眼看着就要过年了。也不知道回来吃个团圆饭吗？”

    听见王婶儿的话，所有的人都楞了，刚刚从牢房里放出来的王翼就站在王三身后，就连一身的囚服都还没来得及换。

    王翼双目赤红，和乔月一样，泪水早已经打湿了他满是伤痕的脸。

    “娘…”

    王翼实在是忍住，撕心裂肺的大喊。

    乔月反应得快，急忙把他拦住，小声道：“快去换身衣服再回来，你难倒想婶儿担心死吗？”

    王翼面露尴尬，乔月知道他没钱，忙给柳杏使了几个眼色，就把他推了出去。

    “翼儿，翼儿，我的儿，是你回来了吗？”

    王婶急切的呼喊。

    “扑通…”一声，好像是打翻了什么东西，房间里浓烈的恶臭像是潮起的海浪，猛烈的一下就更加浓烈的充斥在整个房间。

    不用想，这肯定是王婶儿太过激动，打翻了马桶。

    紧接着，又是一声噗通的声音传来，这一声，听得所有的人心里都是一紧，乔月连想着擦一擦脸上的泪水都忘了，忙奔过去：“婶儿，小心一点，小心一点！”

    阴暗的角落里，是房间里最臭的地方，这里不仅仅是因为打翻了马桶，还有王婶长期没有清洗而积累下来的酸臭。

    乔月哪里顾得上这些，王婶越是不好，乔月的心就越是撕裂一样的痛，不等王婶儿把她看清楚，她已经一把将还在愣神的王婶儿抱进了怀里。

    “婶儿…你辛苦了，辛苦了，月儿想你，每天都在想你，做梦都在想你，你怎么可以过得这么不好，你为什么会过的这么不好，你为什么不告sù月儿，月儿想你…”

    …

    “婶儿…你的头发怎么白了…”

    …

    “婶儿…你的脸有皱纹了，你瘦了，月儿不要你老，不要你老，月儿还等你给我找婆家呢…”

    …

    “婶儿…都是月儿的错，都是月儿的错，我那个时候去过你家，可是你不在，月儿尽然不知道你为了月儿在张家门前跪了一天一夜…”

    …

    “婶儿…你要好好的，月儿养你，月儿以后养你一辈子…”

    …

    四面相对，泪眼成线，过了很久很久。

    王婶把乔月端在她眼前，仔仔细细的看了很久很久，泣不成声，颤抖的声音说道：“月儿，月儿，你是我的月儿！”

    “是我…”乔月不断点头，“婶儿，是我，是我，我是月儿，我来了，来接您来了…”

    “好，好，好…”

    王婶儿又一把紧紧的把乔月拥进她怀里，忽然开始哈哈大笑起来。

    这种激动，这种高兴，这种喜极而泣的心情，没有什么是比这更好的良药。

    王婶儿满脸的泪水，不过她却在笑，她凌乱的发丝枯黄而又花白，颤抖着的脸布满了皱纹，写满了沧桑的脸，这一刻尽然是无比的灿烂美丽。

    她抱着乔月，她倔强的要把乔月抱起来，这种感觉，就好像是很多年前的时候一样，她喜欢乔月这个小姑娘，这个没爹没娘疼的小姑娘，这个坚强而又固执的小姑娘，这个她一直待她如亲生女儿的小姑娘。

    是的，这是娘亲要抱自己的孩子，她潜意识里就是要抱起乔月。

    她用了很大的力气，大到她都不知道用了多大的力气，因为乔月真的被她抱在了怀里。

    “孩子他娘…”王三惊呼。“你…你…你的腿…”

    “腿？”王婶儿这才下意识的往脚下看去。

    “我站起来了？”她问，“这不是做梦吧？”

    “站起来了…”王三激动，“这不是梦。”

    “我站起来了？”

    “我真的站起来了…”

    …

    …

    今天真的是好事连连，谁说的福不可成双的出现，对于王婶儿来说，今天绝对是她这一生最美好的一天。

    不关乎贫穷与富贵。

    只在于她最牵挂的儿回来了，她念念不忘，那个四年前投河自尽的女儿也出现在了她的面前。

    对于乔月投河自尽，她一直有心结，她总觉得武德十一年那个大年夜的前一天。她不应该让赵齐那个白眼狼看护乔梦。

    如果不是因为乔梦。乔月也不会被逼得跳河，她一直在心里认为这个事情她有责任，因为她没有在张慧云小姐哪里求来帮助。

    瘫痪的是腿，不过症结却在心。

    今天乔月好好的出现在她面前。而且还连多年不治的病都治好了。她的心结自然就解开了。

    因此。这一刻她站起来了。

    ……

    宁州走的时候卖了不少东西，虽然被柳杏他们的鱼铺亏损了一些，不过乔月手里还有一万三千多两银子。当然，这些钱不算上钱贵和蒲小渔带上的东西，比如那些精致的琉璃物件，。

    因此，乔月很快就把王三一家从这个小木屋里接了出来。

    京城是有钱人的天堂，穷人的地域，有一干皇宫的侍卫帮忙，因此，王三一家人很快就在百福街这边买下了一个二进的宅院。

    乔月扶着王婶儿刚刚走到百福街这边，买好了宅子的皇宫侍卫过来禀报：“乔娘子，这是剩下钱。”

    “剩下的钱？”乔月疑惑。

    京城这个地方，二进的院子怎么说也要七八千两吧，接过侍卫退回来的钱，乔月问道：“怎么还有这么多？”

    侍卫回答：“那宅子原来是商家的房产，商统领知道是你要买，所以就只收了一两银子。”

    商统领，说的自然是商平。

    乔月也没怎么在意，反正商家有的是钱，这点钱他们肯定不会看在眼里。

    不过值得注意的是商平这么讨好自己，用意是什么。

    乔月微微皱眉，示意这个侍卫退下。

    “婶儿，您慢点，大病初愈，大夫说不宜运动量太大。”

    乔月回过头来赶紧走过去对王婶说道。

    “晓得，婶儿晓得…”

    王婶把一左一右扶着她的王翼和柳杏推开，自己笑嘻嘻的就走到旁边一个卖针线的铺子看来起来。

    选了一会儿，她指着不远处的一个很大气的铺子说道：“月儿，看见了没，那就是传说中的天绣宫，当年咱家小姐就是希望把张家的绣品卖到天绣宫里去。”

    她说着，看着写着天绣宫三个字的大门依旧是神往不已。

    只要是会刺绣的女人，没有谁不希望把自己的绣品卖到天绣宫里去，这代表的可是整个顺朝里最顶级的绣品,不仅仅是绣品，这对于一个女人来说其实更像是一种荣誉。

    乔月温柔的笑着：“婶儿，别买了，咱们现在不靠这个东西吃饭了，你呀，就安安心心的给我当老夫人就是了，赶明儿月儿给你买二十个丫鬟，二十个小厮，让你每天就呆在家里使唤丫鬟就是了。”

    “咦？”王婶吃惊的看着乔月，苍老的脸猛的一沉，“你不是月儿，你是谁？”

    “啊！”王婶的样子吓了乔月一跳，摸了摸自己的脸，“婶儿，我是月儿呀！”

    “你不是！”王婶不干，伸手就在乔月脸上又是摸又是捏的折腾起来。

    乔月无辜：“婶儿，我就是月儿啊，那里不是了？”

    王婶嘴角一噘，严sù的道：“我家月儿可是个财迷，抠门的丫头，你这姑娘一点都不懂持家，还张口就要二十个丫鬟，二十个小厮，难倒不要钱啊，不用发工钱啊，看把你能得，快说，你是谁？”

    乔月：“……”

    王婶不管乔月一脸的无辜，接着又说：“身上有多少钱？”

    乔月把刚才那个侍卫退回来的钱全部递给她。

    王婶儿也没看，顺势就放进了怀里，一副理所当然的样子说道：“你哥也还没娶亲，你也还没出嫁，处处都是用钱的地方，这些钱婶儿先给你保管，省得你没个数，大手大脚的花没了。

    对了，我看这家的针线不错，婶儿决定把这些全买回去，你回头就哪里也别去，就规规矩矩的呆在家里给我做刺绣就行了，和齐州的时候一样，你绣，婶儿来给你卖，就凭我咱家月儿的手艺，还有你婶儿的这张嘴，说不定咱们的东西还能卖到天绣宫里去…”

    听王婶儿这么一说，乔月心里暖暖的，这种感觉就像当年的齐州，她刺绣，王婶儿给她卖，她磨豆腐，王婶儿帮她拉伙计。

    乔月的眼睛湿润润的，嘿嘿的笑了起来：“好，好好，月儿听您的，刺绣就刺绣，以后就守在闺房里，大门不出二门不迈，专门安心做刺绣，咱们一起发大财…”

    王婶儿白了她一眼：“这还差不多…”

    看见柳杏走了过来，王婶儿顿时眼睛就发亮：“杏儿啊，以后你也别去杀鱼了，女孩子家家的还是学女红好一些，以后你也跟着婶儿学刺绣！”

    “姐姐…”

    柳杏赶忙躲到乔月身后，总感觉这个时候的王婶儿有些害怕。

    她可不想学刺绣，她可还想着要学武，当一个像姜鸿一样的高手，以后才好保护乔月。

    乔月她们这边正说着关于怎么刺绣，怎么分工的事情，对面就走过来了一个四十多岁，面容弘毅的男子。

    这男子看见乔月，满脸温和的笑着，恭敬的拱了拱手：“商平冒昧了，那处宅子空闲了有些时日，想来收拾还要些时间，不知乔娘子可否给在下一些薄面到对面的雅客居坐一坐，商某略备薄酒。”

    乔月微微一笑，无事献殷勤，果然是没什么好事，说道：“尽然是商统领，此番还要感谢商统领的宅子，不过我这边人有些多…”

    “哈哈…”商平笑道，“乔娘子客气了，请…”

    商平做了一个请的手势。

    不得不说这个商平很有些意思，之前乔月要去京兆府救王翼，结果刚一走到京兆府，他已经提前把人放了出来，这会儿要找宅子，他尽然一两银子就卖给了乔月一栋宅子。

    这会儿也正好，王婶一家正好换洗了一番，他就过来请吃饭来了，时间掌握的分秒不差，乔月连拒绝他的理由都没有。

    反正这里距离乔月新买的宅子也不远，乔月吩咐了那个货摊的老板把王婶买好的针线送到对面的宅子去，就带着王婶一家人朝雅客居方向走。

    赵齐听耿护院说他手里的这个丝绢绣工不错，天绣宫能出一个不菲的价钱，中午的时候给她身怀六甲的娘子炖了鱼汤，这会儿便到这天绣宫来看一看。

    其实他不想卖这条丝绢，这是乔月留给他唯一的东西，可是没有办法，这京城里生活，处处都要钱，娘子还怀着孕，不卖又能怎么样。

    他在天绣宫里不停的徘徊，内心还在挣扎到底是卖还是不卖！(未完待续……)