
    程雍和刘武德，谁也没想到乔月尽然会这么慷慨，他们甚至都准备好了用钱和权来进行这一场交换。

    可惜，他们的担心和盘算，再一次落空，幸福就是这么突然的降临再了他们身上。

    当然，不用担心乔月给他们的图纸是假的，这么多人都拿到了图纸，乔月没有拿假图纸来糊弄他们的必要，这种小人的猜疑，对高傲的乔月来说，是一种侮辱，所以，他们谁也没往这方面想。

    程雍倒是很干脆，心花怒放的拿到了图纸转身就没了影子，不再打扰乔月。

    刘武德认真的看着乔月，他不相信乔月会做这么没有意义的事情，就像殷红妆一样，她的算计总是让刘武德都感到害怕。

    他问道：“为什么在这个时候拿出来这么厉害的武器，如果是在二十年前，就凭这个破云弓，恐怕可以让刘家的江山变天。”

    乔月凝视着满塘枯萎的荷叶，今天的心情不错，她的脸上始终带着那种美丽得不可方物的笑容：“皇上，你可冤枉我了，我乔月一介女流，怎么敢有这样的心思，图纸画出来了，只要有人来求，我便给了就是，现在人人手里都有破云弓的图纸，谁弱谁强，我乔月并没有改变什么，也改变不了什么。”

    “哈哈…”刘武德笑得很阴沉，“你很聪明，所以这个事情你没有激怒朕，或许朕还应该好好感谢你，说吧，朕不能白拿你的东西。”

    “是吗？”乔月回头看他。想了想，“和上次的赏赐一起留着吧。等多一些了，小女子再问皇上要。成吗？”

    上次的赏赐，说的自然是乔月当街说出平阳公主是皇后偷人生下的野种这件事情，刘武德猜得没错，乔月回宫之后，真的问他要了赏赐。

    刘武德兴趣索然，不知道一个人要什么，总是一件很不好的事情，特别是像乔月这样的人，不知道她想要什么。就拿不住她的软肋，所以心里会很不安，是觉得没有把乔月玩弄于鼓掌的那种不安。

    和乔月说话就是这样，除了听不懂的话，就只剩下不知道怎么接她的话。

    刘武德准备离开，朝拱门的方向走了几步，不过又忽然停了下来，说道：“你上次说过你知道距离天最近的地方，如果朕问你要图纸。你会像刚才一样给朕吗？”

    “当然。”乔月毫不思索，“皇上现在想要？那小女子过会儿就给您画，成吗？”

    刘武德摇头：“不急，还是再等等吧。”

    “那好。皇上什么时候想要了，知会一声就好。”

    乔月又开始围着荷塘转圈，刘武德想要的东西。乔月总是会有求必应，就像。就像乔月天生就欠他的一样，这种感觉很不好。

    只有两种人会这么做。一种是受到了强大的压迫无力反抗，还有一种就是心有所求。

    显然，在刘武德眼里，乔月不属于这两种人。

    那么就还剩下一种，那就是恨得太深！

    可是，这个恨又从何而来？

    刘武德很疑惑，甚至有些担忧！

    朝拱门的方向看一眼，正好看见刘武德的身影即将消失在视野里。

    她说道：“对了，想起一件事情，想来还是和皇上说一下比较好。”

    刘武德驻足：“什么事情，还要特意说。”

    乔月道：“我答应了李茂元，就是那个雪河城的县令，送他的母亲回北胡，他一片孝心，不满足了，终归是不好的。”

    刘武德震惊：“什么？你有办法过北原五城？那可是钢铁所造，谁都过不去…”

    是的，刘武德很震惊，别看李茂元表面上和刘武德关系不错，不过李茂元是北胡余党的事情他哪里又能不知道，不过之前一直念再有北原五城，北胡有心夺回地盘，不过跃不过北原五城，说什么都是空想而已，所以刘武德也就一直没在意。

    现在乔月这么一说，她能送人回北胡，那岂不是也能送把北胡的人送进顺朝，这才是刘武德担心的事情。

    “呵呵…”乔月轻笑，“就是送一个人过去而已，哪里有这么难的，如果皇上想去，知会一声就是，小女子也愿意效劳，怎么，皇上什么时候要去？”

    刘武德的脸色很阴沉，看着乔月的眼神，突如其来的闪烁着浓烈的杀机。

    他说道：“或许从今往后，朕不会再让你出宫了，毕竟朕现在还不想杀你…”

    刘武德这句话说得很慢，一个字一个字的咬着牙齿蹦出来的，强大的威势，浓烈的杀气，若是胆子稍稍小一点点，定会被刘武德吓破胆。

    “哈哈…”

    乔月爽朗的笑了起来，声音很清脆，有种山谷里黄莹婉转的轻鸣。

    她说道：“皇上害怕了？”

    “哼…”

    刘武德冷哼一声，在他看来，乔月现在的样子，和殷红妆没什么分别，美丽的外表下，总是有一颗蛇蝎的心肠。

    他有点后悔刚才停了下来和乔月又多说了几句话，明明已经静下来的心境，现在又被乔月几句话搅动得久久不能平息了。

    他甩了甩衣袖愤怒的离开了，这时候，乔月没有再叫住他。

    “乔娘子…”

    宫墙上探出一个戴着王冠的男子，咕噜噜转着的眼睛，看起来有些滑稽和洒脱不羁。

    不过乔月知道，这样的姿态，都为伪装而已，皇宫里总是这样，人，总是活在伪装之下。

    乔月瞄他一眼：“轩王殿下。”

    “叫我刘章就好了。”刘章嘿嘿的笑着，从怀里拿出来一个牛皮纸包着的包裹，“西域特产。葡萄干，还有刚蒸好的鲜嫩河虾。滋味美着呢，你尝一尝。”

    乔月没有拒绝。示意小珠去墙上把他的包裹接过来，说道：“轩王好心机啊，就用小女子的一条丝绣，就做出了这么大的文章，你说这个事情我要是和商国公还有威武侯说了，不知道殿下还能不能像现在这样笑得出来。”

    刘章面色僵硬，本来已经酝酿到了嗓子眼的话顿时被他吞了回去，随即又尴尬的笑了两声：“乔娘子都知道了？想来乔娘子应该不是这么无趣的人。”

    乔月其实很喜欢这个刘章，怎么说呢。年纪不大，但是心够细，城府够深。

    当然，这不是乔月喜欢刘章的理由，乔月欣赏他的原因是，他有这么深的城府，那就说明他有很大的野心，因此，乔月其实喜欢的是他的野心。

    一个多月前。乔月无聊的时候，随手绣的一条丝绢，被他说成是半年多前，乔月向冯春求救的书信。不过可惜，被强闯天绣宫的平阳公主抢走了。

    也不知道冯春是发了什么疯，得知这个事情之后。尽然三番五次的要皇上交出平阳公主，不管别的。他就是想要看一眼当时乔月给他写的求救信是个什么样子。

    刘武德一听，顿时就乐了。平阳公主强闯了天绣宫也是他知道的事情，他随口就说：“冯爱卿啊，你也是知道的，平阳公主和皇后都是商国公的人，就是朕都不敢给他们脸色看。

    说来朕这个皇上也是当得窝囊啊，皇后给朕戴了这么大一顶绿帽子，朕尽然都不敢拿她怎么样，冯爱卿，你说朕还是不是个男人…”

    皇后背后有商家，刘武德忌惮商许，这是冯春早在二十年前就知道的事情。

    看见刘武德哭哭啼啼的样子，冯春也有气没地方发，坚定的说道：“皇上，微臣就是想看一看当时微臣的女儿给微臣写的信，您知道的，微臣不是一个合格的父亲，现在，微臣就想知道关于她一切的事情，那封信，平阳公主一定要交出来。”

    哈哈，刘武德心里暗笑，不过还是一脸苦色的说道：“这个事情朕也帮不到你啊，听说平阳公主强闯天绣宫，带走的信是交给商国公了，如果爱卿一定想要，那就只有去找商国公了。”

    就这样，冯春硬是带人三番四次去了商许府上，死了心的要平阳公主把从天绣宫哪里抢来的信交出来，事情一直闹到现在，简直已经到了不可开交的架势，刘武德天天都盼着他们早点打起来。

    听说平阳公主这段时间过得很惨，已经被冯春逼哭了三次，那条出自乔月的丝绣已经交到了冯春手里，可惜冯春不信啊，这是一条很平常的丝绣，哪里是什么书信。

    冯春也是发了狠，不交出书信，就要和商家不死不休了，听说平阳公主想死的心都有了，反正天绣宫她是自己去闯的，现在是百口莫辩。

    为了这个事情，刘武德尽然亲自给刘章说了一声：“章儿这个事情办得漂亮，章儿长大了，尽然知道为朕分忧了！”

    乔月走到刘章所在的墙角下，抬头看了看一脸尴尬的刘章，把小珠递过来的葡萄干和一只肥嫩的河虾放进嘴里，噘了噘，又猛的一口吐了出来，不满道：“都是什么破东西，都发臭了，我一直以为贡品都是最好的东西，现在才知道，其实贡品就是大家都吃了不要的，反正你们整天都生活在这深宫大院里面，真正的美味是什么样子，你们也没见过。”

    看见刘章的脸绿了起来，乔月又接着说道：“你还别不信，不信的话，你进来，我让你尝尝怡和宫的吃食是个什么滋味。”

    刘章为难：“父皇不让我进你的怡和宫，不然，要砍头的。”

    乔月早知道是这个结果，忽然，话题一转：“你想不想当皇上？”

    “扑通…”

    刘章被乔月这没来由的一句话吓得从墙上摔了下去。

    过了好久，他才又小心的冒出头了，小声道：“乔娘子，可不能乱说，这可是要杀头的，你这怡和宫，四周都是父皇的亲信，咱们的话，转背就会传到父皇耳朵里。”

    乔月也不惊讶，这是她早就知道的事情。

    看见刘章小心又胆小的样子，乔月面做娇媚，娇声道：“有贼心，没贼胆，比起你哥，你还是差得远了！”

    乔月说的他哥，自然是那个现在正居住在怀州走水成的怀王刘项。

    乔月和刘项相识，这是大家都知道的秘密。

    刘章道：“这百年之后的事情，父皇心里自然有数，不过我刘章还是有自知知明的，怎么也轮不到我。”

    “呵呵…”乔月轻笑，不作正面回答，而是暗含深意的说道：“你要是不争取，那就肯定是没戏了，不过你要是求一求我，以后的事情，又有谁说得清楚。”

    听见乔月的话，刘章心里大喜，他这么没脸没皮的，每天来讨好乔月，为的可不就是这个目的吗，经过将近半年的努力，终于在乔月这里看到了希望。

    他说道：“乔娘子要帮我？”

    乔月认真的道：“给我一个帮你的理由。”

    刘章想了想，这可是关系到他一生的事情，不好轻易作答，过了半晌，他认真的说道：“容我好好想想，三日之后再来回答你，可以吗？”

    乔月心里不齿刘章这种明明早就想好了答案，现在又要装作矜持的样子，不过脸上并未露出什么不悦，说道：“当然，别说三日，就是三年也没问题。”

    两人又说了一会儿，刘章离去，乔月又回到自己的殿中，左右无视，又开始翻看起黑石头里面的东西。

    通过这些时日的了解，乔月知道，刘武德是一个自私，心机重，城府深，不过又很沉得住气的人，他和以前的任何一个君王都没有差别，他现在什么事情都依着自己，想的是要长生，要让他皇位千秋万载。

    所以乔月要把不存在的东西给他做得越来越真实，要让他真真正正的看到希望，要让他沉迷得无可自拔。

    她恨刘武德，因为他总是拿皇后的位置在她面前许诺，呵呵，真是可笑，皇后的位置就真的这么有诱惑力吗？

    他限制了她的自由，他在对她无度的索取，这是霸道，凭什么，凭什么他要这么霸道，凭什么他就这么不要脸的每次来都说他要什么，乔月其实真的很想说，我和你真的不熟，我不欠你什么。(未完待续……)