
    一个月后，一辆马车急促的行走在茫茫大山之间，十一月是深秋，南域还没到下雪的时间，只有寒风刮落了树叶，光秃秃的老树染尽满山的萧瑟。

    驻守的士兵还在顶着寒风训练，呼出的大气都带着一阵阵浓浓的水雾，马车行到营地外面停下，守营的士兵上前盘问了一番便急匆匆的朝营地的最深处走去。

    不一会儿，士兵回来说道：“你运气不错，大人刚好巡视回营，入秋之际，是南夷宵小犯边之时，近来大人都在营地驻守，你没去腾州的节度使大人府上拜访，这就对了，不然，肯定是要扑了个空…”

    传话的士兵很健谈，许是刚才收了马车里这个男子银子的原因，总想着多说一些话才对得起他付的银子。

    身穿儒雅长袍的年轻男子拱了拱手，顺势又塞了一大腚银子过去，温声道：“有劳将军了，还请将军带一带路…”

    士兵见此人出手阔绰，脸上的笑容更加浓郁了些，一边往营地里面走，一边嘿嘿的说道：“我就是个小兵而已，可不能将军将军的乱叫，要是让别人听见了，得闹笑话了不是，让我带路你就对了，这边军营帐可是乱闯不得，要是被抓住了，会被当成是罗夷细作，那可是要砍头的…”

    士兵本着收了银子就要服务的理念，一个劲的和身边的男子说着一些没头没脑的事情，穿过几个宽大的操练场，很快。便来到了主将的营帐。

    士兵站在外面通报了一嗓子，待里面传了话之后。这个跟随进来的男子便直接走了进去。

    主将营帐里站着一个高大威武，面相粗狂的将军。看见王翼进来，他抬头看一眼，冷哼一声说道：“半年前咱们在宁州的乔府有过一面之缘，不曾想半年不见，王公子尽然已经改换门庭，风采更盛了，怎么说咱们也是老朋友了，王公子尽然先去了西川，这才来我南域。莫不是我张猛昔日可有得罪了王公子的地方？”

    此人正是南域节度使张猛，别看他面相粗狂，可是细心如发，他当面一句话里一波三折，可谓是内容丰富。

    说王翼改换门庭，自然是说他背叛司徒信，投靠乔月，话里话外全是嘲讽和鄙夷之意。

    王翼此番南下，却是先去了西川。再来南域，这是张猛的第二个不满，原因无它，先去西川后来南域。自然是说他张猛在乔月心里的地位不及西川节度使了。

    王翼呵呵一笑，当过几年司徒信手低下的管事，这为人处事。王翼自然是早就练就了一身长袖善舞的本事，面对张猛不满。他温温笑道：“张大人稍安勿躁，好东西都是压底的不是。我妹妹说了，大人和他是老朋友了，我王翼此番拜访，怎么会亏待得了张大人。”

    “哦！”

    张猛正色，听王翼这么一说，脸上的不满顿时一扫而空，继而换上满脸的笑容。

    别看王翼说得简单，单单他称呼乔月是他的妹妹这么一句话，就不得不让张猛正颜相待，俗话说打狗得看主人，可是更要看这狗和主人的关系不是。

    很显然，王翼和乔月的关系很不一般，因此，张猛也不能太多怠慢。

    王翼笑呵呵的从怀里掏出一张画了很多符号的图纸递上：“张大人，打铁还需自身硬，你张家世代苦守南域几十年，罗夷宵小年年犯边，张大人手下将士死伤无数，我妹妹念及半年前在宁州之时受张大人照顾，特献上此破云弓图纸…”

    复杂的机关和图纸符号张猛看不懂，不过王翼递给他的这张图纸下面的注解他还是能够认识，只是这随便扫了一眼之下，张猛的心思便已经被手里的图纸吸引了进去，即便是王翼还在侃侃而谈，他都完全没有听见。

    也不知道王翼说了多久，反正张猛看着手里的图纸完全不可自拔，就连喘息的声音都大了起来，整个人激动的颤抖。

    若这张图纸是真的，这破云弓，三百步可破甲伤人，最关键的是此弓根本不需要大力士的弓弩手，一般的士兵便可搭弓射箭，若是二十万南域军都全部配备，南域军便再也不会受制于地形。

    三百步破甲伤人，如此威力巨大的武器，据他所知，整个大顺朝，除了冯春的军队有两百步可破甲穿铁的武器之外，其他的军队都没有这么厉害的兵器，有了这破云弓，他张猛又何愁大事不成。

    南域军本来就善射，若是再配备破云弓这样的神器，简直就是如虎添翼。

    张猛抬头，因为激动，眼睛已经变得赤红，他说道：“此图可真？”

    王翼温言笑道：“张大人难道是在怀疑我妹妹？”

    张猛是聪明人，乔月能一把烧了黑崖山，又能用天雷杀死刘文成，此番她派人来献破云弓图，自然没有戏弄他的道理。

    虽然心里还在激动，不过张猛还是强自把激动的心情压了下去，回过神来，说道：“乔娘子送我张猛此等神器，不亚于送我张猛百万雄师，不知乔娘子可有什么需要我张猛帮忙的地方？”

    王翼依旧面色含笑，说道：“妹妹交代，此图是送给张大人的，算是报答半年前张大人的照顾之恩，并没有想着要到张大人这里得到什么，张大人多虑了。”

    张猛疑惑：“此等神物，乔娘子白送于我？”

    王翼道：“是的，白送。半年前在齐州之时，妹妹见张大人左右掣肘，虽有雄兵二十万，不过困于地理原因，南域兵只要出了南域，马不及北军的大，刀不及东军的利，战斗力大大削弱。

    关苍子虽是奇门中人，手里自然也有无数的武器机关，不过也有藏私之心。张大人和他结盟，始终不能尽情施展雄图大略。而今，妹妹已帮张大人安平罗夷。南边再无犯边之事，张大人可安心督械强军，至于张大人要做什么，那是张大人的事情…”

    “啊…”

    王翼的这一席话，张猛听的汗水一汩汩的冒，不等王翼说完，顷刻之间一身铠甲包裹的身体，全都被汗水打湿透了。

    不是因为热，而是被王翼的这一席话话给吓的。王翼这么说，那就是说当年的事情，乔月完全知晓，那就是说乔月早在半年之前就已经洞悉了他早有造反的心思。

    思及此处，再想想当日在南湖的事情，张猛忽然觉得手里的这张图纸开始烫手。

    尽然无所求，随便就送出这等神物，难倒，难倒乔娘子是要对我张猛动手。一报当日自己和关苍子在南湖算计她的旧恨？

    “哈哈…”王翼早就看出来了张猛的心思，说道，“张大人无须顾虑，我妹妹何等神人。天上的神雷都能借来，区区破云弓能算得了什么。”

    是的，王翼这也算是一语双关。借天雷劈死刘文成之事来警告张猛，如果乔月想要报仇。你张猛早就死了，另外一方面。那就是说像破云弓这样，张猛认为的神器，在乔月这里，根本就不值一提。

    张猛毕竟不是普通人，王翼话里的含义，一转瞬他就已经在心里想了个明白，眉头微皱，这才想起王翼之前说乔月已经帮他平了罗夷。

    他之前还在犯嘀咕，今年都已经入了深秋，怎么不见罗夷犯边，实在是反常之极。

    他再次疑惑的问道：“乔娘子已经平了罗夷？”

    不是张猛不信，实在是他一点都没有听说南边有什么大的动静，怎么会无声无息之间就罗夷就不会再来犯边了。

    王翼呵呵一笑，显得很忙的样子，说道：“这个不需要我来解释，张大人自己看一看今年是不是还有罗夷犯边不就一清二楚了吗？”

    不等张猛说话，王翼接着就拱了拱手：“既然东西已经送到张大人手上了，那么小生就告辞了，不瞒张大人，除了你这南域，我还有一站，时间不早了，等送完了东西，小生还得回家过个团圆年啊！”

    “啊…”张猛还没反应过来，“这就要走？”

    主要是还没搞清楚乔月送他这个破云弓的意图到底是什么，当然，他还想问一问西川那边送的是什么武器。

    王翼朝帐外走了几步，回头说道：“张大人不用多虑，妹妹说了，这就是白送给张大人的东西，如果张大人觉得不好，也可以不用。”

    说完，也不管张猛的挽留，王翼出了营地，赶马车的车夫将他迎上车，顶着寒风，又急匆匆的行走在了茫茫的大山里。

    …

    …

    京城往西，坐落在洗胭河边商家后山演武场内，距离乔月和商平结盟已经过去了一个月的时间。

    嗖的一声撕裂空气的声音从后山传来，五百步开外，一头身披铁甲的大肥猪顿时就扯着嗓子嚎叫不已，锋利的箭支果然是五百步开外破甲伤猪。

    商平如获至宝的看着手里的大铁弓，虽然之前就知道会有这样的效果，不过和实际看见这样的威力，还是震惊不已。

    他旁边的商许抚了抚花白的胡须，点头道：“乔娘子果然不愧是冯春的女儿，出自她手里的东西，果然不同凡响，在这么坚硬的玄铁弓上面安装硬簧机关，不仅减小了拉弓需要的力气，一把看似普通的铁弓，威力尽然大到这个地步，真是令人大开眼界，匪夷所思。”

    商平爱不释手的看着手里的铁弓，兴奋的说道：“爹，有了这么厉害的武器，也别说太多，只要咱们装备几个千人的破云弓队，他刘武德就算有冯春留下的火器又能怎么样，那东西打一发装一发，而且威力还没有咱们的大，有效射程只有两百步，就算是硬碰硬，咱们商家也不怕他。”

    商许点头，人心不足蛇吞象的说道：“可惜，乔月始终还是没给咱们神武天雷这种厉害的神器，如果咱们有了那东西，北原五城算什么，这天下之大，他刘武德又能算得了什么。”

    商平也是遗憾的说道：“乔娘子说了，她给咱们破云弓的图纸，只是咱们结盟的第一步，后面还要看咱们的表xiàn，说起来都让人心动啊，你说这冯春到底是什么人啊？他的女儿尽然都这么神奇，他要是再生个七八个的儿子女儿的，这天下间，还不是他冯春说了算。”

    “哼…”商许冷哼一声，“一qiē都有定数，如果冯春真的每一个儿子和女儿都能遗传了他的神术，那就太有伤天和了，别说刘武德不允许，就是老天爷也不允许，你看看这都是些什么东西，全都是杀人的武器，这破云弓一出，以后的战争之中，不知道又有多少人会死在这破云弓之下。”

    商许话一说完，接着又说：“从明天开始，你召集所有的工匠，大批生产破云弓，务必在刘武德对咱们商家发难之前，最少要装备一万张。”

    商平盘算了一会儿，面有难色：“爹，这破云弓是好东西不假，可是这每一张弓的造价也太高了点，光是咱们手里这一张弓，加上材料，加上人工费用，一张就近八十两银子，而且全是手工打磨，根本就生产不了太快。

    也就是这用作弹簧的材料，要经过好几番的淬火炼制，才能勉强能用，咱们府里的谢管家说了，就我手里这张弓，制zuò的弹簧最多也就只能放十箭，这越往后，弹簧便压缩下去了，没有弹力，射出去的箭就没有了力道，根本就没有这么大的杀伤力。

    八十两啊，就放十箭，这东西也太烧钱了。”

    “是啊！”商许叹息，“如此算来，倾咱们商府全府之力，也最多只能生产一万张弓，最关键的是这一万张弓只能放十万支箭…”

    …

    说道这个问题，场面一时间就沉静了下来，从刚才得到破云弓的兴奋，到现在的无奈，真是鸡肋啊，食之无味弃之可惜！

    正在这个时候，商府的管家过来禀报：“老爷，宫里传来了消息。”

    商许心情不好，冷声道：“说吧，这里没有外人。”

    管家道：“皇后娘娘差人传话，说是宫里的乔娘子差人同时把送给咱们的破云弓图纸送到了西川，南域，还有东原…”

    “什么？”商许大惊，“她这是要干什么？”(未完待续……)