
    (求订阅呀！完全没订阅了，亲们！都离我而去了吗？心塞~~~）

    初雪化了，风更寒了，走在街道上的行人也渐渐少了，冬天里季节总是透着一种了无生机的萧瑟。

    威武侯京城府邸的小姐闺房炭火烧得很旺，暖洋洋的，和外面的寒冷相比，这里简直就是洒在初春的阳光下，让人生出几分倦意。

    丫鬟小心的揉搓着冯玉兰被柳杏砍伤的腿，伤筋动骨一百天，直到现在，冯玉兰都还躺在床上。

    冯玉兰侧了侧身子，从身旁的一个碟子里捡起一块糕点放进嘴里，半眯着眼睛打哈欠，十分享受的说道：“听说西棠街这边新开了一个铺子，尽然是卖新鲜的蘑菇，真是新鲜事了，大冬天的也有鲜蘑菇可以吃，小蝶，今天我要吃新鲜的香菇顿老母鸡。”

    被叫做小蝶的丫鬟手里的动作不停，不过面有难色的说道：“小姐，就是原来那个卖鱼的铺子，现在改了改，卖起蘑菇来了。

    前些天听周叔说，生意可火爆了，就连宫里的人都到那家来采买，您也知道，这大冬天的能吃到新鲜的蘑菇，也就是今年才有的头一遭。

    偏生那个铺子每天的货不多，又很贵，要买的人都要早早的去排队才能买上，您现在要吃，恐怕小蝶也没有办法呀！”

    “哦？”冯玉兰拉了一下垫在身后的靠背，嘴角高傲的翘起，高傲的道。“你就去给那家老板说是本小姐要吃，难倒他还敢不乖乖的送上门来。本小姐要是今天吃不到新鲜的蘑菇，你就让那个铺子以后别在京城开下去了…”

    “小姐…”小蝶语重心长的呼喊一声。“都说了皇宫里的人要吃都要排队，您还能大得过皇上？那家铺子的背景不浅，恐怕咱们也得罪不起。

    自从上个月您受伤昏迷之后，老爷说了，从今往后，府里的家将和下人，您不能再调动任何一个，谁要是再听了您的话，老爷说了。要砍头的…”

    “什么？”冯玉兰把手里一块咬了半口的糕点放在边上的碟子里，不愤道，“是我受伤了呀，她差点要了我的命啊，爹怎么可以这么对我，我爹在哪里，你快让他来见我。那个**是不是趁我昏迷的时候到府上来告我的状了？

    真是个不要脸的东西，我都给她说过了是我爹要赶她走，她尽然还厚着脸皮贴上来。只要我冯玉兰还活着一天，她就休想夺走侯府的任何东西…

    哼…想都别想，给人当过填房的贱人，她还有什么脸敢踏进侯府…”

    小蝶被冯玉兰恶毒的形容吓得缩了缩脖子。说道：“没，没，她没来。倒是老爷这段时间一直闷闷不乐，京城里有名的裁缝都找了个遍。衣服也做了上百套，可老爷就是一套都看不上。

    周叔这几天都愁坏了。看见老爷心情不好，反正待在这里也不舒服，劝老爷干脆回慈云山算了，可是老爷又不回去，总是神神叨叨的说要做一套衣裳，看得大家都心酸，要不小姐您给劝劝…”

    “惯的，不要惯他的臭脾气，真是的…”冯玉兰吐了一口唾沫，“我说你们也真是的，惯他做甚，这都多少年了，他不是一直都这样吗？除了喝酒，就是守后山的那个墓地里说些神神叨叨的话，我早都见怪不怪了，你要是看见他高兴，那才是怪事了。

    没事儿，别管他，我才不会去劝他，哼…我算是和他杠上了，这一次我都受了这么重的伤，爹尽然还这么对我，他不把那个贱人给我抓来跪在我面前赔礼道歉，我就一辈子都不理他了，看咱们谁坳得过誰。”

    冯玉兰噘嘴，一副很生气的样子，大小姐脾气瞬间就上来了。

    “小姐…”小蝶再次呼喊，有些埋怨的道，“话也不能这样么说呀，府里的人都说老爷已经醒过来了，和以前不一样了。

    那天，就是一个多月以前，小姐您受伤的那天，那天老爷就很高兴啊，从一大早的时候就一直笑得合不拢嘴，一个上午就换了三次衣服呢…”

    “死丫头…”冯玉兰抬手就是一个耳光给小蝶扇了过去，“什么叫做本小姐受伤的那天老爷很高兴？我看你是嘴贱，找抽…”

    小蝶被冯玉兰的一巴掌给打朦了，这才意识到刚才的话说得有歧义，忙跪地求饶：“小姐，小蝶不是那个意思…”

    “哼…”冯玉兰冷冷的看着她，“谅你也不敢有那个意思，你要是是那个意思，本小姐立马把你的舌头割下来。”

    小蝶吓得连连磕头，不敢说话，直到冯玉兰挥了挥手，她才逃命似的跑了出去。

    刚走了几步，房间里的冯玉兰执拗的说道：“今天下午我要吃新鲜的蘑菇…”

    小蝶又吓得扑通的一声跪在了门口，不是她不愿意去给冯玉兰买，而是这整个京城，冬天卖鲜蘑菇的就只有那一家店，现在的情况是，鲜蘑菇，并不是有钱就能买到的东西。

    周三又带了个做衣服的裁缝从院子里面出来，刚好从这边的园子中间经过，看见小蝶正在这边磕头不已。

    他走过来问道：“怎么回事？”

    小蝶回头一看，是周三，简直就是遇见救星了一般，眼泪哗的一下就下来了，委屈道：“周叔，小姐今天就要吃新鲜的蘑菇，现在这个点上，小蝶真的没有办法呀！”

    周三把小蝶扶起来，拍了拍小姑娘的背，安慰道：“你先回去吧，下午的时候后厨做了什么菜，你给小姐端上来就是了，老爷不是说过了吗，府里的人没有得到他的允许，都不能听小姐差遣，回头小姐要是对你有什么怒气。我让她找老爷去…”

    小蝶得了周三的允许，这才忙着跑开了。不过心里还在嘀咕，小姐也真是的。咱们这些府里的下人不围着老爷转，还能围着谁转。

    小蝶走开，周三敲了敲门，也没进去，而是就站在门口说道：“小姐，您就消停消停吧，老爷最近心情不好，您有什么怨气，也别对着咱们这些下人发。等您好过来了，周三带着人去给你把场子找回来行吗？”

    哐…

    房间里传来摔东西的声音。

    “你算什么东西，也敢教训起本小姐来了。”冯玉兰语气凌厉，“你去告sù冯春，他要是不把乔月那个贱人抓到我面前来认错，我就再也不人他这个爹了，我到要看看，他是要那个贱人，还是要我…”

    “哎！”

    周三叹息。虽然冯玉兰以前一直对府里的小人有些刻薄，不过大家都还可以忍受，不过现在，特别是一个月前受伤回来之后。简直是更加不可理喻了。

    他摇了摇头，转身准备离去，不过走了几步。还是又倒了回来，他可是看着冯玉兰长大的。心里多多少少对冯玉兰还是有些感情。

    不管怎么说，和乔月相比。他自然是要和冯玉兰亲切一些。

    他又回到冯玉兰的房门口说道：“小姐，反正你这段时间也在家里没什么事，要是空了，抽空给老爷做一身衣裳吧，老爷说了，他想有一身能穿着过年的心衣裳。”

    “我可不惯他那臭脾气。”冯玉兰的声音从房间里传来，“想要我给他做新衣裳，门都没有，除非他把乔月给我抓过来，让我亲手打断她的腿…”

    “哎！”

    周三再次叹息，听见冯玉兰的话，他也只能无奈的摇了摇头，渐渐远去。

    该说的她都说了，既然冯玉兰不领情，他自然也没有办法。

    后院深处，冯春很难过，中间特质的火炉上温水嘟嘟的煮着烈酒，他说道：“五戒啊，我不是一个合格的父亲，你说那天要是我没有喝醉，月儿会不会见我？”

    比起平时，今天多了一个人，冯春左边，姜鸿拿起中间已经煮好的酒满满的倒了一杯，同样有气无力的说道：“小姐现在连我都不见了，那天的事情，还是我伤了小姐的心！

    小姐真是命苦，您听说了吗，小姐八岁的时候就开始给别人做工，帮别人家磨豆腐挣钱，不仅要撑起一个家，还要照顾一个比她还小四岁的弟弟，前些天我听百福街那边的王三说了，我姜鸿挺着都忍不住掉泪，哎…”

    五戒有些自责，那天的时候要不是他拉着冯春，不让他亲自去请乔月，恐怕也不会发生这样的事情。

    他狠狠的给自己删了一巴掌，自责的道：“侯爷，都是五戒的错，五戒这就去给大小姐请罪，告sù她，小姐那天说的话，不是真的，你从来都没有看不起她，更没有要赶她离开，都是误会…”

    冯春摆了摆手，叹息道：“姜鸿没错，都是我冯春的女儿，你们都没错，错在于我，我要是在雪河城哪里就早一点出现，恐怕她也不会像现在这么恨我吧。

    老三，老五，你们说我冯春这一辈子，还有机会穿到自己的亲生女儿给我做的衣裳吗？”

    他仰头，狠狠的朝嘴里灌了一大口烈酒：“你们知道吗？这些时日，我每天都在做同一个梦，我梦见月儿给我做了一身很漂亮的新衣裳，她成亲了，我有一个很帅气的女婿，月儿给我生了好大一群外孙，他们都在围着叫我外公…

    你们说，这个梦是不是很美？”

    是的，理想很丰满，现实很骨感，梦始终还是梦，现实却是，他现在每天都去宫里，乔月却是始终都不肯定见他。

    不是因为恨得太深，而是因为痛得太狠！

    …

    …

    和威武侯府的沉闷相比，百福街这边王家的院子里却是热闹了很多。

    柳杏不是最刺绣的料，总是拉着线，七零八落的弄得满地都是，王婶心疼得数落：“我的祖宗，这些都失去钱啊，你个败家的东西，赶紧给我滚开…”

    柳杏嘿嘿的笑着，脖子一歪：“不干，你说了，姐姐都绣得很好，我也要绣得像姐姐一样好，姐姐都说了，不会不要紧，我可以学！”

    看见柳杏又要来抓旁边一个竹篓子里的线，王婶炸毛了：“算婶儿求你了成不成，你再这么糟蹋下去，咱们以后只能喝西北风了，婶儿觉得你还是去卖鱼比较好…”

    两人正说着，房门吱呀一声被推开，一张胖乎乎的脸出现在两人眼前，笑咪咪的说道：“婶儿，杏儿妹妹，需要帮忙吗？”

    王婶儿和柳杏同时回头，看清楚了出现的人，柳杏欢喜的扑了过去，埋怨道：“丫丫姐姐，婶儿又欺负我…”

    王婶儿不理会柳杏的告状，招了招手，示意胖丫过来：“今天的蘑菇又卖完了？”

    胖丫从怀里啊掏出来一个很重的钱袋颠了巅，得意道：“早就卖完了，我都去了一趟天绣宫回来了。

    嘿嘿…婶儿，你不是一直说咱们绣的东西根本就进不了天绣宫吗？你看，我胖丫一出马，立刻就把你们这一个月的绣的东西全卖了出去？”

    王婶儿先是一楞，不过随即就一把将胖丫手里的钱袋抓了过去，一边数钱，一边怀疑的问道：“全卖了？”

    柳杏得意：“若果是您去，肯定是卖不掉的，不过我胖丫出马嘛，那肯定是没有办不成的事情了，不仅全卖了，就连杏儿妹妹绣的都卖掉了！”

    “杏儿绣的都卖了？”

    王婶被惊得长大了嘴，这天绣宫什么时候成了地摊铺子了，心里一阵疑惑。

    不过手里的钱是真的，她转念就不再想这个事情。

    几人正说笑，院子外面传来一个男人沉稳的声音：“小姐，昨天收到王翼哥的来信，您让他送的图纸都已经送到了。

    走水城和东城郊那边的工厂建设已经就位，差不多开年的时候就能完成，不过小渔还是有些疑惑，咱们这一次投入了近十万两银子，要是没人买咱们生产的东西，咱们可就亏大了。”

    蒲小渔这大半年在刘项的封地里做事，早已经成熟了起来，再加上他是奇门一派出身，自然知道乔月新建工厂即将要生产的东西都是些特制品。

    什么叫特质品，说白了就是有需要的，可以说它是价值连城，除此之外，根本就是一文不值。

    乔月抖了抖身上的尘土，刚刚从宫里出来就直接到了这边，她一边脱下斗篷，一边微笑着说道：“放心好了，我白送他们破云弓的图纸，这种神器，张猛这些人，绝对不会视若无睹，就是要让他们知道这破云弓有多么的好，不然他们怎么会舍得掏钱买我的东西。

    这破云弓需要的机关材料，可不是随随便便就能生产得出来得，据现在已经制zuò出了破云弓的商家所说，以他们现在的水平，生产一把破云弓，成本就是八十两，而且还只能放十箭，等咱们生产出来了，最多也就五两银子的成本，而且经久赖用。

    你就放心好了，他们尝到甜头之后，肯定会来买的，我是不怕没人来买，就怕咱们生产不过来呢。

    到时候把商家、南域、西川、东原的钱全都赚到咱们手里，咱们就会成为整个大顺朝最有钱的人，比刘家还要富有！”(未完待续……)