
    刘武德一气之下砍死了平阳公主和那个与平阳公主同卧一床的面首，鲜血染红的床榻更一步激起了刘武德的残暴，他余气未消，手握腰刀，从朝露宫出来，即刻又朝凤仪宫而去。

    反正都杀了，一不做二不休，定是要把商东枝这个不守妇道的贱人一并杀了，刘武德心里这样想着。

    兴许是刘武德在朝露宫这边的动作惊动了商东枝，等到刘武德怒火攻心的走到凤仪宫时，商东枝尽然早就不见了踪影。

    心惊胆战的太监和宫女慑慑发抖的跪在刘武德两边，一个都不敢吭声。

    掀开的卧榻可以看见，商东枝的床板下面原来早早就挖好了一条密道，想来是商东枝早就料到会有东窗事发的一天，尽然一早就做好了准备。

    不过看在刘武德眼里，意味就更是不同了，什么逃生的通道，刘武德压根就没往这方面想，第一时间想到的，尽然是商东枝这个贱人平时让手下网络些美男子进宫供她玩弄，定然就是从这条密道里进出的，其心可诛。

    一想到有源源不断的男子从这个密道里进出，供商东枝把玩的场面，刘武德就越是愤怒，商东枝给他戴的这顶绿帽子还真是够大了去了，再想一想之前小珠的话，刘武德尽然自嘲的觉得小珠说得一点都不错。

    他不仅没有骨气，简直可以说是全天下最可怜得男人，皇后！母仪天下！呸！

    刘武德咬着牙。若是商东枝此刻在他面前，他一定会把这个贱人大卸八块。

    回过身来，看见这些平时伺候着商东枝的太监跪在两边，刘武德恨屋及乌，商东枝做的这些荒唐事，这些该死的奴才定然也是或多或少的也参与了一些。

    刘武德的嘴角冷冷的扯出一个狰狞的模样，二话不说，扬起手里的腰刀，顿时就是一顿劈砍，正主不在。所有的怒火都朝这些奴才身上发了。

    一时间凤仪宫这边。不一会儿就横七竖八的倒下了十来具尸体。

    刘武德正砍得红了眼睛，外面一个太监冲忙奔走进来。

    “皇上，不好了，不好了…”

    匆忙跑进来的太监嚷嚷着。话还没说完。刚刚走进就被满身是血。满身戾气的刘武德吓得不敢做声。

    刘武德喘了口气，瞪一眼这个太监：“何事惊慌？”

    太监哆嗦着半天说不出话来，急得直流眼泪。

    这个时候。一袭锦衣长袍，两鬓花白的豪奢书生打扮男子急步而入。

    这个男子显然是刚才这个太监的镇定得多，他只是看了一眼躺在地板上已经死去的宫女和太监，并没有什么震惊的神色，也没有对刘武德行大礼，而是严肃的看着他，说道：“皇上，不好了，咱们中计了！”

    “中计？”

    刘武德听得莫名其妙，眉头紧皱。

    这个两鬓斑白的男子正是丞相杜闵。

    他见刘武德疑惑，也没有等待，而是接着说道：“程将军进雪河城，中了北胡余党的埋伏，这会儿已是生死不知！”

    “什么！”刘武德惊喝一声：“李茂元反了？”

    杜闵面有愁容：“想来这是乔娘子早就下好的这一步棋了，她临走之前，故意给皇上透露了一句说她帮了李茂元，想来我们在得知她消失之后，第一件事情就是要灭了北胡余孽，李茂元早已是布好了局，正等着我们去钻呢，还是微臣大意了，若是程将军要是真有个好歹，皇城禁军和京城驻军恐怕要军心大乱。”

    刘武德道：“杜爱卿，你来说一说，那下一步应该怎么应对，京城也不是无兵可调，朕刚才已经派了内卫去将商家控制起来，北胡余孽不足为患，当务之急是要把商家牢牢控制，商家兵的调令朕已经早在一个多月已经发出，想必他们要想回援，也是来不及了。”

    杜闵摇头道：“雪河城据京城只有一百余里，据悉昔日威武侯账下裘万骅，关苍子早已经和北胡余孽拧成一股绳，据微臣估计，他们现在人数起码不下十万之数，而且就在京城脚下，如此虎视眈眈，以微臣之见，这个时候，咱们最好还是不要拿商家开刀，一面腹背受敌，要铲除北胡余孽，也非一朝一夕之功，更何况李茂元此人卧薪尝胆，论智谋他并不在微臣之下，再加上一个关苍子，恐怕咱们现在不得不要先与商家握手言和，若是李茂元真的有了让北胡南下的方法，北原五城无险可守，那咱们可就危险了啊。”

    刘武德不甘，好不容易才有了拔掉商家的机会，他岂可就此作罢，说道：“哼，要朕现在和商东枝那个贱人和好，已是不可能的事情，现在连一个小宫女都如此看不起朕，朕要是再不硬气一回，朕还算是个男人吗？”

    “皇上…”

    杜闵叹息一声：“现在可不是意气用事的时候，程将军可还在敌人手里，生死未卜…”

    “哼…”刘武德狞笑：“大不了朕再豁出去老脸不要，再去求一求他冯春就是了，今日朕非要宰了商东枝不可。”

    “皇上啊…”杜闵愁容更盛，他从未见刘武德如此意气用事过，看来这个乔月这么一走，已经是乱了皇上的心了。

    杜闵无奈，叹了一口气：“既然皇上已经下定决心要如此，微臣到还有一计，希望能保皇上能平安度过此次危机。”

    刘武德展颜一笑：“就知道杜爱卿足智多谋，刚才只是在试探朕内心的真实想法而已，爱卿既然心里早有韬略，那就赶紧快快说来。”

    杜闵说道：“如今想要让冯春为皇上所用，只有一个办法，那就是让人围了慈云下的冯府，以冯春昔日爱人戴璇儿的坟墓要挟，除此之外，再也没有其他办法，从这时日冯春的反应来看，当日乔月在雪河城差一点丢了性命，冯春都不曾出现，可以推断，冯春在乎的，未有戴璇一人而已…”

    刘武德欣慰的点了点头：“杜爱卿深得朕意，当年用戴璇儿这个活人做文章，没想到现在又要用戴璇儿这个死人做文章了。看来朕还真是要好好感谢感谢这个戴璇儿啊！”

    杜闵没有理会刘武德叹息，而是极为严肃的接着又说道：“乔娘子和冯春都是神人，她既然有办法让北胡的人越过北原五城，那么要切断北边这个敌人自然还是非乔娘子不可，更难得的是，她还能造出威力奇大的武器，咱们如果能再次把乔娘子请回来，再为我们所用，此危局不仅可破，还能还皇上一个更大的天下。”

    听见杜闵有办法让乔月再回来，刘武德眼睛一亮：“杜爱卿快快说来。”

    杜闵道：“其实自从乔娘子入宫之时，微臣便已经早已派人进行调查，乔月此人，重情重义，极为护短，这一点，和冯春一样，咱们只要控制住她愿意用生命来袒护之人，乔月自然便可以为我们所用。”

    刘武德问道：“哪些才是她真正在意之人？”

    杜闵冷笑一声：“皇上放心，据微臣所知，最少有五人，现在已有三人在围城的控制之中，咱们只要把这个消息放出去，不怕乔娘子不自己回来。”

    “哦？”这个消息显然在刘武德意料之外：“杜爱卿果然事无巨细，心思如丝，咱们手上都有哪三个人？”

    说道这里，刘武德的心情自然已经好了不少，只要乔月能回来，他失而复得的成仙之路，便又一次有了希望，没有什么比这个事情更让刘武德高兴的了。

    杜闵道：“这第一个人名叫赵齐，字子风，武德十二年，齐州秀才，是乔娘子青梅竹马好友，据微臣所知，此人曾与乔娘子情投意合，定下终生约定，此人在乔娘子心目中的地位，就好比戴璇儿于冯春心中的地位，乔月必来救他。”

    刘武德面露笑意，只要有此人在手，何愁乔月不乖乖的送上门来，他含笑道：“此人倒是挺乔娘子前些时日提起过，只是朕当时并没有多在意，杜爱卿可是找到此人了？”

    杜闵点头：“已经找到，就在京城，微臣已经派人单独将他请到了别院，这第二个人是乔娘子的弟弟乔梦，据微臣所之，此人是殷娘子当年为了掩人耳目在路边捡来收养的孩子，乔娘子甚是心疼她这个弟弟，四年前在齐州，乔娘子为了此人，不惜跳了齐州河。”

    “哦？”刘武德脸都已经笑开了花，“那此人可是找到了？”

    杜闵再次点头：“此人就在卫大人府上，其中干系，皇上召卫大人过来一问便知，这第三个人便是乔娘子曾经的夫君叶君生。

    据微臣所知，乔娘子虽然和她这个夫君并没有夫妻之实，不过乔娘子在宁州之时，此人待乔娘子不错，不巧，前些时日微臣正好碰见他进京城来寻乔娘子，算是让微臣捡了个大便宜。”

    “哈哈…”刘武德扬天大笑，“杜爱卿果然不愧为朕的左膀右臂，有这三人在手，何愁乔娘子不乖乖的回到朕的手心。

    哈哈…哈哈…”(未完待续……)