
    乔月凭空消失，最紧张的自然就数刘武德了，眼看着的成仙之术就在眼前，可惜就这么没了，越想，刘武德就越是不心甘。

    遭了灾的宫女小珠早已经被审问的太监打得不成了人样，一夜未睡的刘武德把杜闵和程雍打发离开之后也顾不得睡觉，连睡衣都还没换就走进了旁边一个正在对小珠施以酷刑的屋子。

    他走进屋子，屏退正挥舞着鞭子大汗淋淋的太监问道：“她可还有什么话要你带给朕的？”

    小珠奄奄一息，看见刘武德，也并没有忙着呼喊饶命，而是凄烈的笑了笑，难得的硬气了一回。

    兴许是知道她现在这个样子，估计是刘武德放了她，也多半是活不成了。

    在宫里当了一辈子的卑贱丫鬟宫女，临到死了，还能和皇上说上一句话，连命都快要没了，面对这个皇上，她还真没有什么好怕的。

    小珠表现得很平静，凄婉的笑容在嘴角勾起一个浅浅的弧度，脸上没有半分的惧意，修长的眼眸，水灵的脸蛋上沾着几滴血污，不再怯懦的小珠，看起来倒是有一些大家闺秀的妩媚姿态。

    她沉寂了片刻，好不容易才聚起了一口气说道：“是我，我也会走，哈哈…”

    刘武德期待的面容顿时僵硬，没想到在一个将死的宫女嘴里尽然得到的是这样一句话。

    随即，刘武德嘲笑的冷哼一声：“就凭你这句话，你的家人都会受到牵连。你一个小小的宫女，尽然敢这么和朕这么说话，难倒真以为你死了就可以一了百了？”

    小珠的眼眸猛的一缩，她始终还是个小宫女而已，她可以不要命，可是也架不住刘武德这样一句要她全家都受到威胁的牵连。

    努力回想了一会儿，可能是确实没得乔月信任的原因，这些日子乔月并没有和她说什么交心的话，更别说乔月会去哪里，她是真不知道。

    不过想想刘武德的高高在上。再联系到他刚才一句要她全家都跟着受到牵连的威胁。小珠的肚子里就升起了一股浓浓的怨毒。

    在皇宫里待的时间久了，虽然没有得到什么权势和地位，可是勾心斗角，尔虞我诈的事情也是耳濡目染的学了不少。

    她说道：“只要皇上饶了我全家。小珠一定把知道的事情都全部告诉皇上。”

    刘武德再次冷哼。只是怒目瞪着小珠。对于小珠的要求，并没有作答，只是静静的等着下文。

    小珠继续说道：“前些时日小姐答应让轩王来做皇帝…”

    “章儿？”

    刘武德猛的一惊。果然，不说则已，小珠这一句话立刻就把刘武德惊得无以复加。

    他怒道：“朕的江山，朕的皇位岂是由她来指指点点的，别说是她，即便是冯春也不行，她说谁作皇上，谁就能做得了皇上？别说她只是个神仙得弟子，就算是真的神仙来了，也要问问朕答应不答应…”

    小珠奄奄一息，不过看见刘武德的愤怒，她心里还是很高兴，很多话并没有什么原因，她一个小宫女也不知道其中原因，反正点到就可以了。

    不等刘武德再次追问，小珠继续说道：“小姐不是不喜欢你，而是不喜欢你一个大男人，自己的皇后跟别的男人都生下孩子了，绿帽子都戴到天上去了，不仅没有脾气，还把那个孩子奉成掌上明珠，真是奇耻大辱，你这样的男人，还算是个男人吗？小姐还说…还说…”

    刘武德被挠了痛楚，再次失态，喝道：“还说什么？”

    小珠说道：“说你连个没卵蛋的太监都不如，人家九明死了，九星这个太监还敢到雪河城去跟她拼命，人死了不要紧，起码别人知道了也会替他说一声好样的，是条汉子。你到好，堂堂的皇上，尽然这么没有骨气，皇上被你做到这个份上，估计也是天底下第一遭…”

    刘武德抬手就是一巴掌给小珠扇了过去，任他城府再深，终归是个男人，都被人说成是这样了，哪里还有沉得住气的道理。

    没想到他堂堂的皇上，在一个小宫女眼里都是这般看不起，也难怪乔月会看不起他。

    眼看小珠被他这一巴掌给扇得昏死了过去，也不知道还能不能醒过来。

    刘武德早已经怒不可遏，早就强自压下的怒火在这一刻仿佛火山迸发，岩浆四射，根本就止不住。

    他大步走出怡和宫的拱门，顺手从旁边的一个侍卫身上抽了一把明晃晃的腰刀握在手里，径直就朝凤仪宫方向而去。

    反正他早已经下定了决心要除掉商家这一颗大毒瘤，先有乔月当街说出平阳公主身世的事情，借口已经有了，再加上他这么多年的布局，养精蓄锐，等的就是一个合适的时间。

    被小珠这么一个小宫女都如此看不起，这么一激，现在刘武德一刀在手，说什么也要当一回匹夫一怒，血溅三步的莽夫，今天就要宰了那个他誓为平生耻辱的商东枝和平阳公主。

    说来时间还尚早，平阳公主向来养尊处优，根本就没有这么早起的习惯，宫里的妃嫔和公主私底下都有养些面首禁脔的龌蹉事情，都是不说的秘密，皇宫这么大，男人就那么几个，这也是无可厚非的人之常情，只要不被人撞见，大家也都是睁一只眼闭一只眼。

    话说刘武德朝凤仪宫而去，先是经过平阳公主的寝宫朝露宫，宫里的宫女和太监见刘武德气冲冲的过来，都是跪坐在两边不敢做声，有想乘机嚎叫一声皇上驾到的太监，早已经被眼尖的侍卫一脚踹晕过去。

    朝露宫彩帐弥漫，五颜六色，因为平阳公主喜欢彩帐的原因，宫里四处都布满了漂亮的彩纱，倒是有些小女儿闺房的味道，透着几分暖人的温馨。

    刘武德熟门熟路，穿过这一连串的彩纱，多年来宠溺平阳公主长大的场景一一在脑中浮过，毕竟是这么多年了，这平阳公主虽然是他的耻辱，可即便是养条狗，这么多年也处出了些真感情来了，这时候，真说要杀了，刘武德心里还多多少少有些舍不得。

    穿过彩帐的大殿，刘武德心里的怒气稍稍减缓了几分，冲进平阳公主的寝宫，只见床帐之中，一张大床上居然是两个人正在翻滚不休。

    刘武德也曾听说宫里的妃子和公主有私养面首的事情，可是听说是一回事，亲眼见到又是一回事。

    一时间，刘武德胸中的怒火再次凭空拔高了几百丈，口里啐了一声：“该死的贱人，果然和你那不要脸的娘一个德行，这么小的年纪就干出这等荒唐事出来…”

    说话间，这床上的二人正在云端，飘飘欲仙，正是关键之时，刘武德突兀的闯进来，这二人都还没来得及叫喊，就见刘武德高高举起一把闪着寒光的大刀，猛的砍杀了过来。

    刘武德手起刀落，平阳公主这一回可真是爽到了死去了。

    至于已经离开了的乔月，关于小珠的死活，她本就不关心，哪里又会想到临死的小珠还能干出这么大的事情出来。(未完待续……)

    PS：酝酿大结局呢，不好意思，更新慢了！