
    大雪压不塌威武高耸的城门，京城的城池高墙厚切，斑驳的镌刻着时间的沧桑和它无上的威严，人流熙熙攘攘，驼着背的老汉还在为他一家人的生计奔波，这个作为整个大顺朝的政治经济文化中心，繁荣是它最深刻的总结。

    雪花飘飘洒洒，卷着风，像极了梨花纷飞的盛春，此刻正有三个形态各异的人立足在京城的东门前，一个身段婀娜的女子，身穿大红嫁衣的女子，一个独臂白发却又面容红光的老人，还有一个十二三岁的小女孩儿，身姿娇小，不过她水嫩的脸颊粉雕玉琢，确实是个难得的美人坯子。

    他们驻足站立在那里很久了，细细算来，约莫差不多两个时辰，城门一个士兵好奇，到了换班的时间踱着脚走过来，寻着这几个人看的方向看了看，没觉得他每天都守着的地方有什么不同，便上前问道：“看什么呢？大冷天的。”

    乔月眼眸微动，有些呆滞的眼珠子动了动，她浅浅的微笑明明如沐春风，但是那个就在她跟前的士兵却吓得魂飞魄散，连滚带爬的避开这奇怪的三个人。

    跑了好远，他也说不上为什么会害怕，那明明是一个绝美的女子，他可以肯定这是他这一辈子见过的最美的美人，可是怎么就害怕了呢？

    想想都觉得丢脸，真是个没出息的东西，活该一辈子都只能当个守城兵，见了个美人就腿软成这个样了。

    士兵的脸臊得通红。远处一个士兵看见了他哈哈大笑：“三狗，你个狗日的不站岗了就赶紧滚回家去抱你三百斤的婆娘去，少在这儿给老子丢人现眼…”

    这个被叫做三狗的士兵压根就没听见远处那人的嘲笑，浑浑噩噩的总是回头去看乔月她们所在的地方，心里总觉得奇怪。

    那个嘲笑的士兵走上前踹他一脚，没好气道：“看什么呢，看你魂都没了。”

    三狗结巴道：“美…美美…美人…”

    “嗯…”这个士兵也寻着他的目光看去，眼睛放光，“有多美？”

    “美得很…”

    …

    转眼就是一大群守城的士兵围了过来，美人这个多西。即便得不到。看一看也舒坦。

    不是每个士兵都和三狗一般胆小，当头一个明显壮硕得很的士兵挺了挺腰，回头朝这群不敢向乔月靠近的士兵呸声道：“一群怂货，没用的东西。离这么远。看个球啊！”

    他挎着大步朝乔月走去。裂声喝道：“干什么的，鬼鬼祟祟，这里可是京城。”

    说着话。他的眼睛直勾勾的盯在乔月脸上，早已经看得痴了。

    乔月清咳一声，凌然道：“攻城的…”

    “哦…”这个士兵随口应声，啧啧道，“工程，干什么工程，俺可是这里的十夫长…”

    柳杏冷冷的打断他的话：“我们是来攻城的…”

    “哦…”大汉士兵猛的楞了一下，随即面色肃然，认真的打量起乔月三人来，随后便又哈哈大笑，简直笑得腰都直不起来了，回头对身后的士兵说道，“兄弟们，她们说她们是来攻城的，你们说好笑不好笑！”

    “哈哈…”

    …

    城门口响起了震颤雪花的狂笑声，士兵确实笑得很开心，也许是上天都觉得他们守城太枯燥了，这才给他们送来了这么一个美人搞笑来了。

    笑声不知道什么时候戛然而止，断得很突然，就像向着韵律的铉突然断了一样，没人看见有人动手，然而那个带头狂笑的汉子从脖子的地方齐生生的裂开了，还在大笑着的人头滚落在雪地里，鲜血喷起好几仗高。

    笑容还僵在脸上的士兵都已经染满了血，血落在雪地上分明而刺目。

    也不知道是谁先大喊起来：“敌袭，敌袭…有人攻城…”

    报团的士兵顿时作鸟兽散去，城门吱吱丫丫匆匆忙忙被人关上了。

    盘问过往人流的士兵爬上城墙，不断有人从城墙踱子里伸出头来观察乔月这三个要攻城的敌人。

    京城的守卫军，按理说无论如何都不应该这么胆小懦弱。

    可是这个狂笑中的十夫长死得实在是太过蹊跷，说三个老幼妇孺敢来攻城，打死他们也不会有人相信。

    那么，他们戒备的自然是暗中的敌人。

    慌乱还在越演越烈，号角声一声高过一声的从东城门响到了北城门，最后是在京城最深处的皇宫里响起。

    敌人尽然已经兵临王城之下，事先尽然没有得到半点消息，这如何不让人惶恐。

    呼呼的寒风挂得人耳面生疼，哒哒的军队脚步声震得城门上的积雪都簌簌的往下掉。

    “敌人在哪里，敌人在哪里？”

    赶上城墙的一个亮甲将军喝问吹响紧急号角的士兵。

    士兵指了指依然傲立在雪中的乔月三人，说道：“他们，就是他们…”

    这个将军左右看了看，只见确实有士兵死在了乔月跟前，对于这个士兵小题大做的事情也暂时没有追究，而是喝声问道：“城下何人？可知杀我守城士兵，已是死罪！”

    熟料，正在此刻，狂风骤起，呼啦啦的暴风挂起漫天的雪花打散在东城门下，让人眼前一片雪白，仿佛是至身在最浓的大雾之中，完全伸手不见五指。

    这时候，一个中气十足的声音拔天而起，霎那间传遍整个京城：“乔月在次…”

    天下间能一声造出如此声势的，姜鸿自然是这屈指可数的几人之一。

    声音渐歇，簌簌雪花水幕般落下，直至此刻，整个东城门前，这才恢复了清明的视线。

    城墙上的士兵惶恐不已，虽然三个人来攻京城，看似滑稽不已，可是他们先是不动杀人，又是平地生起龙卷风，即便是上了过战场的士兵也没见过这种骇人听闻的阵仗。

    雪花落尽，刚才凛然喝问的亮凯将军早已扑倒在城墙上，两旁的士兵见状，有人战战兢兢的去请示接下来该如何应对。

    喊了几声，不见这人回答，便有士兵上前将他翻过身来，熟料，这一翻，城门上的士兵尽然顿时被吓得魂飞破散。

    这个武力不凡的威武将军，尽然是被刚才那一声喊震得七窍流血而死。

    这一刻，诡异而压抑的气息再次仿佛狂风巨浪般猛扑在这些士兵脆弱的心里防线上。

    呼呼的寒风卷起阵阵哀嚎，短暂歇息的骤雪又来一阵呼啸，黑压压的乌云仿佛低到站在城墙上就可以触手可及，仿佛一条九幽地域而来的魔龙，要吞噬这不堪一握的粉城。

    轰隆隆的马蹄声一浪高过一狼，大批的士兵正在朝这边集结。

    华盖金驾之上，仰望越压越下的黑云，刘武德尽然奇怪的大笑起来，慌忙之中，不忘摆足了派头的他大声道：“杜闵啊！二十年前，二十年前那一天也是这样，风啸雪卷，黑云压城，那一次，朕赢了，这一次，朕依然还是要赢…”

    杜闵道：“皇上洪福，瑞雪造丰年，此为大吉之兆啊！”

    “哈哈…瑞雪造丰年，好一个瑞雪造丰年。”刘武德心情大好，“爱卿此计甚得朕心啊！冯家的人虽然个个都有呼风唤雨，点石成金之能，可那又能怎么样，冯春不是朕的对手，她乔月又能耐我何，冯家男人输在女人上，冯家的女人又输在男人上，哈哈，真是冥冥之中，自有天意。”

    轰隆隆一阵声响，大门缓缓打开，三人攻城，刘武德万军来迎，无论如何，这已经是要载入历史的大事，注定会被人津津乐道。

    人群散开，刘武德銮驾之上缓步走下，沉声道：“乔仙子可让朕好想啊！”

    “依皇上之意，民女这不是来了吗？”乔月凝视着他，神色冷漠，“人呢？”

    “哈哈…”

    刘武德大笑一声，合手拍了三下，重重拥簇的士兵散开，一辆华丽的马车上有人当头走了出来。

    那是一个身子消瘦而单薄的身影，一袭陈旧的青衣，木簪子别着的冠髻稍显凌乱，那张消瘦而蜡黄的脸颊，虽是显尽了落魄和寒酸，不过看在乔月眼里，他依然是天下间最为风流倜傥的才子。

    因为他是她的子风哥。

    因为那一年的初雪里她们有过约定，她会在她家门前的那棵大树下，穿着大红的嫁衣等他。

    那是她许下承诺之人。

    乔月如何能不认识他。

    是他，他是子风哥。

    子风哥瘦了，子风哥长高了。

    子风哥这些年受苦了。

    看着那个同样向他凝目而来的赵齐，乔月的泪水早已经盈满了眼眶。

    四目相对，一时间仿佛风停雪歇，全都没有了声音。(未完待续……)