
    雪化成水，水又结成冰，冰上又下了一层薄薄的雪，寒冬还在一步一个脚印的走，一棵棵结满了冰坨子的矮树林立在院子后面的花园里，银池蜡像倒是别有一番北国的风景。

    冯春兴趣索然，裹了一件貂裘大氅，不着岁月痕迹的脸上，那双索然而萧索的目光显尽了疲态，握着针线的手颤抖不停，略显佝偻的端坐在中间的凉亭里，有种垂垂老矣的韵味。

    五戒穿着一件宽大而单薄的僧衣从寒风中疾步走来：“侯爷，没有找到，老三没有留下任何消息，倒是听说柱国大将军、御林军指挥使程雍在雪河城遭了北胡余党的埋伏，全军覆没，程雍被擒。”

    冯春微微点头，放下手里的针线，又从旁边的竹篓子里拿了一把剪刀颤抖着摊开一块染着好看碎花的锦段裁剪起来，他头也没抬的颤声道：“五戒啊！这酒得戒了，你看我这手抖得，拿剪刀都快拿不稳了，哦，对了，你说这花锦的料子月儿会喜欢吗？

    可得告诉你，在我老家哪里，女孩子的衣服可是讲究得很，春夏秋冬，各有各的款式，有束腰的，有开叉的，还有低胸的，可惜啊，时间过得太久了，我也记不住太多的款式了，也不知道我给她做的这身衣服她喜欢不喜欢。”

    他面露神往之色，脸上挂起淡淡的笑容，不过他颤抖的手，总有一种让你心酸的迟暮之感。

    五戒走上前来，一把夺过他手里的剪刀：“侯爷。这天要变了，当年您遭奸人陷害，心灰意冷，决意终老慈云山下，我五戒是个粗人，但也理解侯爷您这是为的那般，可是您这一次已经从慈云山出来了，如今天下又有动荡，群雄司机而起，北有胡国蠢蠢欲动。南有张猛拥兵自重。朝中商家已和刘家势成水火，东、西诸藩各怀心思，侯爷自古乱世出英雄，咱们的机会来了”

    “算了吧！都算了吧。一切都是过眼云烟。”冯春淡淡的道。“我本不属于这个世界之人。我不能改变了这个世界的历史，更不能改变它的发展，五戒。你知道飞机吗？知道虫洞吗？知道宇宙飞船，知道航空母舰吗？

    还有，时间的相对论，呵呵…这些你都不知道，你们不是一直都想知道我为什么不老吗？那我告诉你吧，我家乡哪里一年，这边二十年，二十年，懂吗？也就是说我在这里来了一百年，按我家乡那边的时间来算，也只不过是过了短短五年而已…”

    五戒茫然的看着他，哪里知道冯春说的什么。

    这时候，院子对面的房间推开了，一个穿着黑色皮大衣，说不出是什么料子做成的衣服，高鼻梁，短寸头，打扮怪异的男子走了过来：“冯春，都安排妥当了吗？这一次我把你带回去，你的回归肯定会震惊全世界，对了，我上次带回去的标本，还有发现这里的论文，已经获得了诺贝尔奖的提名…”

    陌生的人，说着陌生的话，五戒一点都听不明白，他愣愣的摸着他不着一缕发丝的光头，疑惑得看着走过来的这个人。

    若是乔月在这里，自然一眼就能认识，此人正是四年前，笔架山下，送给她黑石头的那个怪人。

    作为宇宙地外文明的探索者，他上一次把这个世界的发现带回地球，已经引起了轰动，而这一次，他是带着另外一个任务而来，那就是寻找在他之前来到这里的先驱者。

    很显然，冯春就是这个先驱者。

    冯春俊朗的脸上带着柔和的微笑，转过身来看着走过来的这个男子，他的手拿着那块已经剪了一半的锦缎：“再过几天吧，既然穿不上她给我做的衣服，我就亲自给她做一身好看的衣服吧，对了，裕伟，你应该带了电脑吧，给我查一查，选个好看点的款式。”

    什么？侯爷要走？这还了得！

    虽然五戒听不明白冯春和这个裕伟之间的对话，不过这要走的意思，已经太明显不过了。

    正好裕伟从他面前走过，目光正放在冯春手里的那块布料上，没有注意到他。

    五戒二话不说，一个手刀便直接将裕伟劈晕了过去。

    冯春皱了皱眉，也没生气，而是叹息道：“五戒，你这是干什么？”

    “侯爷要走？要回你的家乡？”

    “是啊！一百年了，累了，该回去了，想家了，想我家乡的爹娘，不知道他们还过得好不好，有没有长白头发，想我家的小妹，算算时间，那边应该也过了五年了，应该长成大姑娘了吧，还有我走那天，那个站在大槐树下为我送行的傻姑娘，她说过她会等我的…”

    不知道为什么，听见冯春的话，还有的疲惫的声音，五戒的眼眶尽然不自觉的红了，泪水在眼眶里打转。

    两人对目凝望，一时间，院子里寂静无声，所有的一切，都在两人无声的眼神里。

    小脚踩着覆盖了积雪的鹅卵石道路，发出嗤嗤的响声，冯玉兰哈着气从外面走进院子，她还有些胆怯，也不知道冯春对她的怒气消了些没有。

    她伸着脖子喊道：“爹，慈云山那边传来了消息，皇家派人包围了咱们家，他们说，皇上要拆璇姨的墓…”

    “什么？”冯春萧索的眼神里发出一抹锐利的光芒，捏着花布的手也不自觉的握紧了拳头，“何必，何必如此，何必如此呢，为什么一定要逼我动手…”

    冯玉兰脸上露出一副微不可查的喜色，在雪地里跺了跺脚，不管还楞在亭子里的冯春，转身快步走出了后花园。

    侯在月亮门后面的周三看见冯玉兰回来，面有担忧的急忙窜出来：“大小姐，咱们这么干，老爷回不伤心死了，老爷有个三长两短，我周三一定自杀谢罪。”

    冯玉兰难得的随和道：“周叔，你也是跟着我爹的老人了，只要那个戴璇儿的坟墓还在，我爹就肯定还会继续消沉下去，要让我爹振作起来，这也是不得已而为之，冤有头债有主，要怪也只能怪那个刘武德，即便是我爹知道了，也不会怪你的，你就放心去吧。”

    短途的传讯用飞鹰，鹰的好处是比鸽子快，不过也有缺点，那就是鹰的记忆比不得鸽子，超过了百里的距离就记不住路了。

    飞鹰从雪河城飞出，转眼没入北面的大山里，也就是说距离雪河城不过百里远的地方，乔月从山洞深处款款而出，眉头紧缩：“怪不得人们早已经发明了火药，而不将火药用在火器和战争上面，而是用来做鞭炮和礼花，原因尽然是在这里。”

    古人不是傻子，火药和炸药始终有着天壤之别，而乔月现在要做的，便是将这种火药提纯，或者是制作另外的炸药，汽油炸弹、硝化火药等等，反正黑石头里讲述的类型总是有很多，都是些按部就班的事情罢了。

    寒风夹着雪花吹到她的脸上，林海雪原壮阔无边，谁也不会想到她此刻正在距离雪河城不远的这个大雪山顶上，那个时候要离开雪河城的时候就说了要来看看，所以现在她来了。

    寒风撩起她的发丝，她零立在风中，仿佛一朵迎风孤傲的雪莲，平淡的眸子泛着些许水雾，泪水划过眼角，早已在她细长的睫毛上凝结了细细的冰渣，精致的脸颊上挂着淡淡的阴沉之色，不过始终透露着一抹浓厚的执着和坚毅。

    她的捏紧了拳头，泪水赶在结冰之前在她娇嫩滴水的脸颊上划过一抹长长的印记，她一个字一个字的说道“子风哥，你等我，等着月儿，月儿来救你…”(未完待续……)