
    乔月不喜欢商家，对商家的不喜欢其实还算不上恨，平阳公主的挑衅不算什么，最起码她表现得很真实。

    她其实不喜欢的是东枝皇后，一个自认为自己大权在握的女人，一个骄傲得到现在都没有在乔月面前出现过的女人，一个尽然敢偷人，又心眼很小的女人。

    她自己不出来，指使她的女儿来为难自己，呵呵，是觉得看我乔月一眼，都降低了你尊贵的身份吗？

    乔月心里冷笑，那么我乔月就要把你偷人的事情告诉得天下皆知，让你成为全天下的笑柄，看你还是不是一如既往的像现在这样高傲。

    乔月恨冯春，她恨他生了自己，而又对自己不管不顾，她恨他派她的养女来侮辱自己。

    她恨他就连请她去府里吃饭都要这么高高在上，她更恨他为了自己的一己私欲，尽然让十万手下隐居深山，而这些人到现在还对他忠心耿耿，他冯春凭什么…

    当然，她对冯春的恨三天三夜都说不完，总之，这些年，有多么的期盼爹，现在就有多恨冯春。

    乔月很庆幸，当年的笔架山下遇见了那个怪人，他送了自己黑石头，所以，她有了可以反击的能力。

    那天的小木屋里，她看见王婶的那一刻，她哭了，但是她明白了很多事情，从那一刻起，她对自己说，她要变得自私，她要为自己，为身边的亲人活一回。

    对仇人，不能逃避。因为你的逃避并不能给仇人带来什么痛苦，因此。乔月发誓，她要让每一个她恨的人都感觉到痛苦。

    刘武德不是要对商家出手吗？

    所以。她送了破云弓，为什么这么说，因为这是杀人的武器，不管谁胜，谁负，总是能多死一些人。

    张猛当年不是仗着自己是南域霸主，可以把自己玩弄在手掌之上吗？

    那好，这破云弓算不得什么，过些时日再送你更厉害的武器。我乔月就是要把你的翅膀养硬了，让你的心更野了，不造反都不行。

    呵呵，你冯春不是很厉害吗，你一句话，就让十万精锐遁入深山，北原五城，隔绝战事，我乔月就要生生的破了你的城池。我乔月在你眼里不是什么都不是吗？你不是要派冯玉兰来侮辱我吗？

    很好，冯玉兰，我乔月会让她死得很惨，你爱的人。我乔月都要让她死你面前，死在你怀里，让你知道什么叫做痛苦。

    乔月其实从来都不是一个会主动反击的人。只不过不反击，别人总是会想法设法来算计你。与其被动，还不如主动一些。

    那些恨的人。那些爱的人，那些思念的人，那些毫无关系的人，这一刻在乔月心里无比的清晰起来。

    乔月无比清晰的知道她即将要做什么，应该做什么，这种感觉，那种对人生恨的感觉，其实并不陌生，就像当时执着的要杀掉刘文成的感觉是一样的。

    是一种不死不休的执念，更是一种入魔般的执着。

    夜幕还是渐渐来了，时间永远不会停止，夜风敲响了风窗，一个白色的影子流光一样的出现在了窗前。

    吱吱…

    白影轻鸣一声，火红的鸟喙啄响窗棂。

    乔月从火盆边走过来，伸手在白猫的头上轻轻的抚摸几下，动作显得很亲切。

    “辛苦了！”

    她说道，从怀里拿了一把炒黄的青豆摊在手里。

    白猫很配合，开始不停的啄乔月手里的豆子。

    吱吱…

    又是一声鸣叫，白猫的后面，又探出来了一只体型和白猫一样巨大的鹤鸟。

    乔月知道，这是白猫的夫君，早在宁州的时候就知道，白猫这种鹤，从来都成对的出现，他们就像是深爱的恋人，听姜鸿讲，这种鸟和钟情，如果有一只死掉了，另外一只也会跟着殉情。

    李茂元说要送他的母亲去北胡，就一个人而已，对乔月来说算不得什么事，北原五城能阻断陆地，难倒，他还能阻断天空不成。

    所以乔月从姜鸿哪里要来了白猫，她知道李茂元说送他老娘去北胡和他爹相见只是一个幌子，其实他想得到的是一个让大批的人马通过北原五城，进入顺朝的方法。

    既然李茂元不坦诚，那么乔月也就只有装傻了，李茂元一片孝心，总不能让他失望不是，所以乔月就真的把她老娘送回北胡去了。

    说来很好笑，乔月不知道李茂元看见白猫托起他老娘飞往北胡的时候，会不会像之前听见乔月答应他要求的时候那么高兴。

    总之，这不是乔月关心的问题。

    既然是神仙嘛，能骑一骑鹤，算不上奇怪的事情，反正当日在宁州的时候，可是坐着一大群鹤鸟抬着轿子离开的。

    白猫在宫外转了一圈，知道夜深人静的时候，乔月吹灭了灯火，才施施然从殿里走出来。

    回头看一眼清冷而孤寂的宫殿，没有什么留念，这里没有留念的人，也没有留念的事，乔月从手里拿出一张纸条放在白猫身后的这只鹤鸟喙上，然后自己翻身骑在白猫身上。

    不知道躲在四周的皇宫高手会不会察觉，会不会一箭把自己从天上射下来。

    担心太多总是做不成事情，所以乔月拍了拍白猫的头，示意它直接起飞。

    白猫和他的夫君同时展开巨大的翅膀，可能是感觉到有危险，白猫的翅膀猛烈的扇了起来，园子里顿时狂风大作，搭上了乔月的白猫简直就是像是离弦的箭，嗖的一下就直接朝天上窜起了好几百米。

    乔月猜得没错，耳边的风吹的脸都生疼的时候，黑夜里。果然看见了紧追而来，泛着寒光的箭。

    不过总的来说只是虚惊一场。白猫起飞太快，振翅高飞。翅膀再猛的拍打几下，一瞬间便飞到了黑夜深处，哪些埋伏是四周的侍卫，反应还是满了一些，想来是因为睡着了的原因吧，紧追而来的箭支失了势头，转眼又向下方掉去。

    起飞的另外一只鹤鸟比白猫飞得还快，毕竟没有负重，起飞之后一眨眼就消失不见了。

    京城的布局都已经完成得差不多了。让另外的鹤鸟带着字条出去，自然是通知王婶她们可以离开的时间。

    乔月回头看一眼还闪着星星火光的皇宫，只见下面早已经炸开了锅，躲在四周的侍卫都在这一瞬间冒了出来。

    借助微弱的火光，可以看见，像蚂蚁一样跑出来的侍卫起码不下上百的数量。

    这些人，全都惊慌失措的在怡和宫里不停的转动，又时不时的抬头看一眼漆黑的夜空。

    刘武德的衣服都来不及穿，听见消息的时候踉踉跄跄的跑了过来。

    小珠挂着泪水颤抖的跪在门边。早已经吓成了受惊的兔子。

    刘武德在怡和宫里转了好几圈，最后在乔月的梳妆台上看见了乔月的字条。

    字不多，不过能表明乔月要离去的理由。

    字条上写着：“皇上，你太霸道了。你要什么，民女就给什么，你还有什么不满足的？可是今天你又说不准我离开皇宫。这便让民女有点难以接受了。

    不要总以为谁都稀罕那个皇后的位置，老挂在嘴边你累不累呀？即便你累。民女也听累了。

    对了，李大人的母亲我送到北胡去了。些许小事情，总是为皇上办事嘛，皇上就不用感谢我了！”

    短短几句话的字条，刘武德看了很久。

    他站累了，走到还没有熄尽的火盆旁边坐下，可能是害怕没有理解透乔月字里的含义，于是深夜又把丞相杜闵召了过来。

    和刘武德一样，杜闵也拿着字条看了很久，脸色很阴沉。

    他说道：“皇上，事到如今，咱们得赶紧动手了，两件事情，刻不容缓，杀了李茂元和北胡剩下的同党，不然等他们北胡的大军过来，里应外合，咱们腹背受敌。

    第二件事，求威武侯冯春出马，以微臣看来，这个乔月的道行不在冯春之下，如果她已经记恨上了陛下，恐怕终究是对陛下不利，当务之急是想办法除掉乔月，一面后患无穷。”

    是的，杜闵总是能看清楚字里行间的意思，更能揣摩出来乔月当时留下字条的心情。

    就是一句皇上不应该不让民女出宫这简单的一句话，他就断定了乔月已经和皇上是水火不容的境地。

    值夜的侍卫统领已经跪在了殿外很久，瑟瑟发抖的样子就等着刘武德的一声令下，就此终结他的一生。

    对于杜闵的觉得刘武德没有说什么，后悔白天的时候不应该说这样的气话吗？

    没有意义，事情都已经发生了，还说这些又能有什么用。

    和杜闵一起被召见的还有程雍，毕竟这两位才是刘武德最依仗的肱骨之臣，一文一武，出了这么大的事情，怎么也不能少了程雍。

    文靠杜闵，武靠程雍，两人一个都不能少。

    程雍是个急性子，从乔月这里拿到破云弓图纸的时候，他就连夜去了工部的军械制造司，那里有全顺朝最顶尖的工匠。

    烧火，打铁，淬火，加入矿石，再打铁，再淬火，几经折腾，硬是连一根符合条件的小弹簧都做不出来。

    其实也不是做不出来，只是达不到安装破云弓的要求而已，拿到破云弓的时候，工匠大师已经把设计出破云弓的人惊为了天人，即便他是机关术研究当之无愧的专家，依然还是震惊了好一半天。

    时间总是过得很快，就在程雍手在制造司到大半夜的时候，传旨的太监终于是把他找到了。

    程雍是个急性子，本来刘武德不召见他，他也早想来见刘武德了，乔月既然能随便就给了图纸，那就随便再让皇上去问乔月要一下这破云弓的制造方法，想来也不是什么难事。

    也不管怡和宫里的气氛很压抑，也不管旁边还有他一直很不喜欢的杜闵。

    看见刘武德的时候他就满是埋怨的说道：“皇上，图纸是没错，老墨已经看过了，可是咱们根本就造不出来呀，要不皇上您再受受累，让乔娘子把制造的方法也告诉咱们呗？”

    刘武德抬头看他一眼，心情很不好：“说道，白天的时候朕见乔娘子的时候是不是脾气太大了些？”

    程雍道：“没注意，微臣当时拿了图纸，看图去了，都不知道皇上和乔娘子到底说了啥。”

    说到现在，他才注意到这里是乔月居住的怡和宫，他瞪着铜铃般的大眼睛，左右看了看，并没有看见乔月的影子。

    他咦了一声，说道：“乔娘子呢？让她出来，既然皇上和她闹了些别扭，我老臣自己问她要便是。”

    武将有武将的特点，对于程雍这样粗狂的性格，刘武德和杜闵都早就习惯了。

    三人一直谈到了天亮。

    程雍一夜未睡，天亮的时候他出了皇宫，带了一大队士兵，就杀气腾腾的朝雪河城去了。

    至于那个待罪之身的侍卫统领，也领了命令，不是去追乔月，而是来了百福街这边的王家周围潜伏起来。

    这些时日他们都知道，乔月出宫，唯一来的地方就是这里。

    天已经亮了很久，早已经过了辰时，潜伏在王家四周的皇宫侍卫觉得很奇怪，这个时间点，街上的行人都多了起来，可是王家的大门依然还是紧紧的关闭着。

    一个侍卫扮成过路的百姓，走上前去咚咚咚的敲了好一阵大门，又喊了几声，可是依然不见有人回答。

    上前的侍卫顿时就急了，粗鲁的一脚就踹开了王家的大门，寒风吹起几片枯落的树叶晃动在空荡荡的院子里，这个院子安静得让人心凉，好像根本就没有人住过的样子。

    很奇怪，从昨天晚上到现在，也就是三个时辰的样子，而且是在半夜，京城的城门早就已经关了，据他们所知，这个院子里住着的人起码都有十来个，这么多人想在半夜城门关系的时候出城，而又不引起守门的士兵察觉，这简直就是一件不可能的事情。

    侍卫统领在空荡荡的院子里楞了楞，想想顿时又是一阵脖子发凉，放走了乔月，现在又连这么多人的王家都好像是原地消失在了京城里，那他的脑袋可就真的保不住了。

    这个侍卫统领挥了挥手，一行人立刻又急忙往四周的城门而去，很快，昨天晚上守城门的士兵都被叫了过来。

    盘问：“昨夜天半夜可有什么异常的情况？”

    士兵回答：“子时左右，起了风，还很大，刮得脸上都有些生疼。”

    皇宫得侍卫再问：“然后呢？”

    士兵回答：“没然后了，之后一切正常，并没有什么特别的地方，都和平时差不多。”

    火速的询问完了所有守城的士兵，得到的结果都是一样，昨晚，挂了一阵大风，刮得人脸上都有些生疼，除此之外，并没有什么不一样的地方。

    结果出奇的一致，就连昨天晚上打更的人都是这么回答。

    然后，这些人就这么平地消失了。

    比乔月的消失一样，他们也是感觉到了一阵暴虐的狂风，然后人就不见了。(未完待续……)