
    便在此时，乌云之下，雷声之中，一声震耳的咋喝突兀响起：“尔敢动我月儿妹妹，我乔山今日便要让你满城染尽人头血！”

    随着这一声咋喝，只见一个魁梧的青衣大汉，浑身裹满刺目刀光，脚踏片片雪花，凌空而至，他一脚踏出，又是凌空拔起一丈多高。

    这一手轻身功法乔月并不陌生，正是狂刀十八式里独有的黄鹤排云凌九霄步伐，此步伐配合施展狂刀十八式之中的“无量式”威力奇大。

    乔月耳中被这一声大喝震得嗡嗡直响，闻声，一股暖流从心窝里猛的炸开，眼眸垂泪，暗叹一声：“我的傻大哥，你怎生来了…”

    她翘首看去，只见乔山凌空踏足，气势雄浑，圆瞪的虎目之上，怒气直冲九天而去，一股凝成实质的黄色刀光冲天而起，直接撕开了头顶上要撕碎京城的云海乌龙，仿佛一尊天兵神将一般。

    只听他又是一声大喝：“无量式，大海无边天作岸…”

    巨大的黄色刀光从他的手里银泄而下，刀光落地，并没想象中的那般锐利刺耳，而是大地深处传来一声醒龙的怒吼，凝成实质的刀光，层层炸开，有如平底卷起的一股龙卷巨浪，层层叠叠，震耳欲聋的海啸声平地生出，众人只觉得地下似有毁天灭地的神。 兽要破地而出，距离这刀光炸裂之处方圆十丈的士兵，尽然齐齐被绞碎。

    刀枪剑戟，铠甲肢体。再没有一片齐全，两百多名士兵，顷刻之间，便已经被绞成了一片血雾，随着气浪推去，这片血雾尽然在覆满了积雪的城墙上红艳艳的形成了一串刀光刺目的血字：“动我妹妹者，即便是皇上，吾亦杀之…”

    场面一时间变得寂静无声，围着姜鸿酣战的士兵也暂时停下了攻势。

    姜鸿白眉之中闪出一抹精光，尽是熊熊战意燃烧了起来。颔首看去。不仅抚须大笑，第一次张开了他久不曾开口的厚唇，露出只有半截的舌头，中气雄浑的笑道：“哈哈…好一个大海无边天做岸。你尽把狂刀十八式练成了这般境地。六弟后续有人啊。好，好，好…”

    只见他手中细剑一抖。层层剑光爆炸而开，尽是百余年不曾再出现的针影剑法。

    他大笑道：“世人都称我姜鸿为剑神，殊不知此剑并非剑，而是一枚针而已！”

    针影极快，目不可及，霎时间，同样有如莲花炸开，影影重重，直到他手停收剑，寒风急卷，嘶嘶…的锐利声音这才凭空响了起来，距离他十丈范围的士兵尽然没有一人发出声音，便已化作一片血雾直飞城墙上去了，落血成字：“今日大战三百回合，死亦足矣！”

    别看他二人这两招都是这般光鲜亮丽，可这一招之下，全身功力已经十去其三，若非此种雷霆手段含有震慑之效，出手便如此雷霆万钧，并非上上之选。

    “护驾…护驾…”

    第一个缓过神的人尽然是杜闵，他有恃无恐道：“皇上无须担忧，此种绿林之人，虽有些许手段，要知道人力总有穷尽之时，他们今天是插翅难飞！”

    刘武德端坐龙驾之上，面不改色，凝视看了半空中滑落的乔山一眼，尽然心生惜才之感：“此人尽然武力至斯，天下之间，恐怕除了甘为殷红妆扫一辈子地的乔云天，恐怕再无人能敌…”

    刘武德话音未尽，銮驾一侧，闪出一个手持半尺金鞭之人，雄壮的身体裹着一件暗红紫袍，此人双目火红如俱，短短三步走来，尽然平地生风，沉声道：“陛下，卑职请战，一炷香之内，定斩此人…”

    此人字字落声成雷，显然也是天下间武功有数之辈。

    刘武德颔首，脸上微微露出一抹欣慰的笑意：“如此也好，也让这些绿林草莽见识见识我皇家侍卫高手！”

    “呼~”的一声，此人原地一跺脚，尽然也是踏空而去，双足踏在飘飞的雪花之下，尽然发出眶嗤眶嗤的雷霆声响，这番出场，气势丝毫不在乔山之下。

    暗红的紫袍，迎风猎猎作响。

    “哈哈…”头顶之上一声狂笑从乌云之上传来。

    却见一抹黑光已经朝这个刚刚跃起的大内高手直射而来，只听叮的一声，两仗高的空中，碰撞出一团篮球大小的火光。

    再一看，刚才那个踏空而去的大内高手，尽然已经从空中断线而下，直直的落到刘武德跟前。

    不待刘武德喝声，这个大内侍卫便连连呕了三口鲜血便已经死了过去。

    直到此刻，那射出黑光之人才从乌云之上现出了身影，尽然是一个头戴四方冒，店铺掌柜装束的年轻俊生，他手中握着一把尺长漆黑的墨刀。

    乍一看，此人只是二十刚刚出头的样子，只是耳发两鬓染了白霜，倒是有几分少年沧桑的味道。

    “戴德？”乔月诧异的惊呼一声，“你怎么也来了！”

    戴德从乌云之上闪身而下，走到乔月跟前，尽然直直的跪了下去，手里又拿出了那日雪河城外乔月给他的那块黑玉递了上来，说道：“娘说了，戴家送出去的东西，没有再要回来的道理，这是恩，我戴德铭记一辈子，我娘还说了，来年开春的时候，乔娘子可别忘了替我娘去看一看慈云山下的桃花林…”

    乔月若有所思，接过戴德手里的黑玉，关心道：“夫人的病可是好了些，这些时日可还过得好！”

    戴德泪目盈盈：“好，好，一切安好！白叔终于走出了那个村子，全村的人都走出了那个村子，我娘说他要陪白叔走便全天下的名山大川，就不来当面感谢恩人了！”

    “好！”乔月也忍不住落泪而笑。“多好啊！有情人终成眷属，既然话已带到，你便回了吧…”

    熟料，戴德尽然猛的长身而起，好像没有听见乔月的声音一样，面容冷漠的直瞪着銮驾之上的刘武德，扬了扬手里的刀，喝问道：“刘武德，你可认识此刀？”

    “墨刀…墨刀…魔刀？”

    杜闵喃喃自语，随即哈哈的阴笑起来：“又来一个送死的。皇上。他是落鸿山下戴家的后人！”

    “哦？”刘武德微微动容，“二十年前的兵器第一世家，落鸿山戴家！

    果然是一把宝刀，削金断玉。司统领的百炼金鞭尽然不是你一合之敌。当年你戴家铸出此刀。因此刀而祸及满门，看来也不冤枉。”

    当然，对于当年是因为他刘武德要这把刀不得才下令杀了整个戴家的事情。此刻自然没有说出的道理。

    銮驾一侧，有人走过来耳语几句，忽地，便听刘武德哈哈大笑起来：“今日果然是朕的好日子，天下间排名前十的高手，尽然已现其三，看来朕天生就是你们这些所谓高手的天敌，今日一过，你们的高手又得换人…”

    他话没说完，又见一抹刺目亮光，闪电般向他直射而来，霎时间，刘武德銮驾四周，雨点般飞起不下数百个大内高手，如临大敌一般急急朝那一抹亮光疾驰而去。

    刘武德笑容更盛，大笑道：“略施小计，尽然钓出了这么多大鱼，朕早就料到你今日一定会来，哈哈…问世间情为何物？爱情、亲情、恩情。朋友之情，你们这一群自认为有情之人，都该死…”

    最是无情帝王家，因此，刘武德无情，他恨有情之人！若说他有情，空他这一辈子，唯一算得上动情之人，便是乔月的娘，殷红妆了，可惜，殷红妆不曾对他动情！

    纷纷的雪花尽头，一袭白衣的翩翩公子缓步直向乔月而来，施礼道：“乔娘子，李某人如约来了…”

    向乔月打了声招呼，他这才回答刘武德的话：“李某报的不是恩，而是要和你算一算这国破家亡的大仇！”

    蹄声如雷，马嘶如金，这一刻，尽然是真的有大批人马出现在了这座王成之下。

    如此情形，刘武德果然拥有帝王的气度，一副泰山崩于前而面不改色的样子，尽是成竹在胸，镇定如常，缓缓道：“李茂元，你可真是够蠢的，尽然被一个小女人忽悠前来送死，你活捉了程雍之时，朕还把你当成了一个人物，没想到你尽然奇蠢如猪，真是蠢得可以，莫不是以为朕是那么好杀的？

    让你的人回头看看，朕的二十万大军早已经在三十里外暗中集结…”

    闻言，李茂元没慌，倒是乔月花容失色，问道：“那你内城里的兵呢？偌大一个皇城，你没有派人守城？”

    刘武德哈哈大笑，笑声之中，带着浓浓的讽刺：“当日乔仙子乘仙鹤而去，朕岂会料不到你会有今日之举，用仙鹤来奇袭我皇宫内城，哈哈…实话告诉你，朕的兵马早已经都集结在城外三十里，就等着朕一声令下，前后夹击，把你们这些人全都一网打尽…”

    乔月眉头紧皱：“你怎么知道我有炸药？”

    “哈哈…”刘武德放声大笑，“你是冯春之女，仙法尤在冯春之上，他都有炸药，你难倒还能没有？

    只是你们这些神仙啊，唯一的一点，就是脑子太笨了…”

    “三十里以外…”乔月喃喃自语，“怪不得你刚才大慈大悲的把所有人都放走，原来只是要做给我看？只要我不听你的话，叶君生、赵齐、乔梦，都又会被你抓起来是不是？”

    “嗯…”刘武德拍手称赞，“乔仙子这回不笨了…”

    忽地，乔月瞪大了眼睛看向李茂元，忍不住喝问道：“这是怎么回事，内城里不是有你的探子吗，不是说里面有大批的军队吗？”

    乔月心中苦涩，她用最新炸药的配方来换李茂元相助，没想到，换来的尽然是被出卖。

    李茂元无辜，说道：“城里确实有大批的军队，乔娘子若是不信，我李茂元立即就带兵杀进城去。让乔娘子看个究竟。李某绝对没有出卖乔娘子…”

    他说完，手中流光宝剑挽出一个剑花，尽然真的一头扎进刘武德的万军之中，大战一触即发。

    城内轰隆之声停歇，看来炸药已经用尽。乔月目光锐利，这个时候，尽然看见刘武德的士兵尽然反向关了城门。

    “什么情况，他把自己关在城外，他不进城了？还有，这城门。什么时候变成反着关的了？”

    乔月心里疑虑重重。刘武德完全没按常理出牌。

    杜闵见李茂元带了大军怒冲而来，心下也有担忧，他们只有一万亲兵，而李茂元手里确是五万骄兵悍卒。远在三十外的大军虽然早已经开拔过来。不过最少也还需要一个半时辰。要是他们在这个时间内被李茂元杀了，那就一切休提。

    他微一思量，拖字诀便计上心头。大声喊道：“乔娘子可想知道皇上为何反装了城门？”

    乔月果然中计，问道：“为何？”

    刘武德哈哈大笑：“不妨告诉你，这是朕布的一个大局，前些时日，朕和商家有些误会，为了和商爱卿重归于好，于是，朕便把自己的兵调出了京城，城里的兵，都是商爱卿的…”

    乔月眉头一展，暗叫刘武德果然狡猾，这是要借她之手，除掉商国公，尽然想不费一兵一卒，坐收渔人之利。

    刘武德又道：“你想啊！朕让他的兵进城，这是多大的信任啊，把自己置之死地，商国公到了现在，恐怕还在皇宫的龙椅之上，做着他的皇帝梦吧！

    哈哈…皇位，永远是朕的，谁也夺不走，不对，或许此刻，他已经死在了乔仙子的天雷之下，哈哈…”

    “卑鄙…”

    费了这么大的力气，万千斤炸药用尽，杀的人尽然是商家，为他人做嫁衣，乔月也是恨得红唇紧咬。

    不料，乔山百忙中抽出身了，安慰道：“月儿啊，没事的，怀王已经尽出怀州三万兵马，星夜兼程而来，我先行一步，他据此已经不到五十里！”

    “胡闹！”乔月焦急的跺脚，“妹妹给他的兴农牧，重军、商、渔、文教之论，难倒他忘了？他尽然敢尽出封地之兵，还知不知道轻重了，南域节度使张猛素有称王之心，他这一出南域，不能在张猛和罗化之间夹缝求存，不是就把自己的封地拱手送到张猛手里吗？”

    乔山道：“妹妹啊！怀王的心思你还不明白吗？他堂堂一个王爷，这么多年了，连一个侧妃都没纳，就是在等妹妹你点头啊，他曾对大哥说过，宁要妹妹一笑，再不顾江山何属！”

    “哎！”乔月无奈叹息，不过心里却是万分感动，曾几何时，她不是没对刘项动过心。

    她叹息道：“他何必如此啊！如此意气用事，还怎么成得了大事！”

    呜呜呜…号角声响起，眼看便是刘武德的二十万大军闻风而至，李茂元的五万人马，即便在加上刘项的三万远途劳军，只不过是图曾三万尸骨罢了。

    怀州的兵马，无论如何也不能和京城的禁军相提并论。

    没有再喊什么话，大军群狼般直直就扑了过来。

    前有高墙和刘武德的一万兵马相阻，后又有数不清的兵马纷沓而来，此番看来，乔月她们，死，已经成了定局。

    乔月拉着乔山，穿行在乱战之中，她低声道：“大哥，对不起，都是因为我，这一次，害死了，太多，太多的人！”

    乔山回头，裂开一口大白牙，憨憨的笑着：“说的啥话，和哥，说啥对不起，哥还等着妹妹给我张罗媳妇呢！嘿嘿…”

    正说话间，忽然间有人高呼：“错了，错了，打错了，都住手，住手…”

    乔月闻声望去，这一眼，本来已经安了必死的心又活了过来：“原来是商统领啊！”

    商平，九城兵马司统领，和乔月，自然是认识的，后面还有过因为破云弓结盟之事。

    他带着这么多人出现，乔月转念间便想明白了。

    定是和刘武德安的一样的心，刘武德在城外埋伏了兵马，商家自然也没有不埋伏兵马的道理，反正商家的兵。在外面的比刘武德还多。

    眼看如此，李茂元自然是巴不得了，赶忙鸣收兵号子，退出这边的战场，冤有头，债有主，商平要杀的人，自然是刘武德。

    能不死了，自然看戏的好，李茂元带来的人马。顿时就为商平的人马让开了道。

    看这架势。商平带来的人马，起码不下十万之众，等他们全战了过来，乔月他们早就被挤到外面去了。

    杜闵见势。老脸一黑：“遭了。皇上。咱们的军队落到商家军后面去了，现在可如何是好？”

    没办法，刘武德只能下令背靠城墙而战。坚守阵地，等待他的军队到来。

    顿时，刘武德腹背受敌，城门里面幸存的士兵不能出来，干脆就爬到城墙上朝刘武德放起了箭雨，哀嚎声不绝，尸横遍野。

    眼看刘武德就要全军覆没，不料，这时候，他的二十万大军终于是来了，黑压压的，铺天盖地。

    看见皇帝有生命危险，赶来的人马都顾不得什么章法，即刻便扑了上去，又是一阵乱战，战场越演越烈。

    刘武德见援军到来，心中压力骤减，不料，此刻他身后轰隆一声巨响，城门尽然被撞开了，城里面的残军冲了出来，刘武德被夹在中间的一万人马，转眼间便已经死了不到三千人了。

    一时间，包围，反包围，再包围，成夹层三明治态势的战场就此拉开。

    双方人数总悬殊不大，一阵殊死搏斗之后，从中午已经到了第二天傍晚，早已经是人困马乏，不过双方都还在死战不休，胜者得的是江山，输也输的是江山，这场赌注筹码太高。

    眼看双方死伤惨重，黑压压的，也不知道从哪里又冒出来了一大片以逸待劳的军队，粗略估计，起码不下五万之众，个个冲入这一阵大乱战之中，提刀便砍。

    比起那些已经打了快一天的士兵来说，这刚出来的士兵简直就是虎入羊群，猛不可挡。

    乔月看了半晌，总算是瞧出了门道，原来这一伙人带队的尽然是那个和她有仇的裘万骅，那么，这伙人定然就是和关苍子一伙，在雪河城外设局害过乔月的这一伙人。

    想到雪河城，乔月不自觉的就看向李茂元。

    不料，李茂元面目凝重的直视着前面焦灼不堪的战场，直到裘万骅的五万兵马，和城下剩下为数不多的士兵战斗快要分出胜负的时候，他手中流光宝剑高高扬起，高声道：“杀啊！杀进城去，坐上皇位…”

    她这一喊，尽然把乔月也喊得清醒了过来，感情这一波又一波赶来的兵马，为的，都是城里那个镶玉鎏金的金龙皇位。

    眼光注定了格局，李茂元坐上皇位，得不到天下，关苍子也不行，可是他们尽然都这么执迷不悟。

    若真的就事而论的话，只有一个人从刘武德的尸体上踏过去能够顺利坐上皇上，他，就事刘项。

    城下早已成了一片血海，腥味熏天。

    也不知道什么情况，本来只相隔五十里距离的刘项，始终没有出现。

    一直等到第二天，李茂元和关苍子的最后一搏之后，皇城之内，尽然又出现了一队精兵，这队精兵清理了最后的战场，恰巧不巧，刘项的三万疲惫之师，尽然正好在这个时候赶到。

    他还没来得急和乔月说话。

    最后从城里冒出来的这一队兵马见刘项赶到，全都跪地高呼万岁，看得乔月一阵愕然。

    不仅是乔月，就连刚刚赶到的刘项，也是一头雾水。

    仿佛这都是天意，但又好像冥冥中都有安排。

    大战之后的战场，刘项派人找了三天三夜，最后得到了叶君生在汉州出现，平安无事的消息，可是，乔梦却没有这么幸运，死在了距离京城不远的地方，乔月总感觉整件事情之中，总透着蹊跷，这一切的天意和巧和好像总有一支无形的大手在牵引和超控，太巧了，巧得都离谱了。

    ……

    半个月后，听说冯春死在了这场灾难之中，乔月说什么也不相信，她终于鼓起勇气走进了那个富丽堂皇的宅子。

    大门顶上的牌匾斜歪着，才半个月而已。居然已经爬满了蜘蛛网。

    满院子的残垣断壁，梁柱歪斜，木屑杂乱，尽然再没有一点点的人气。

    慈云山她去了，那里炸成了一片废墟，一个人都没有，这里还是一个人都没有。

    乔月一步步朝里走着，凄凉的院子，乔月心里忽然生气一种害怕和失落。

    她怕他真的死在了这场灾祸中，这场乱战。也只有轰炸皇宫这一件事情是她亲手干的。可是进了城，她有迷茫了，她觉得这一切都不是她干的，因为她的炸药绝对不会有这么大的威力。

    “哐当”一声。角落里冒出来一个头发散乱的邋遢女人。乔月见了她。本想问点什么。

    认真一看，此人居然是往日有过节的冯玉兰。

    冯玉兰也看见了乔月，不过她嘿嘿的傻笑着。忽地，又喝道：“你是何人，见了本宫为何不下跪…”

    乔月心里酸楚，冯玉兰尽然疯了！她经历了什么，怎么会疯呢！

    冯玉兰喝声一落，便又开始嘿嘿傻笑着。

    远处的狼藉堆里，又是哐当一声响，又一个疯疯癫癫的男子跑了出来，蓬头垢面，不过他那一身唯一的衣袍，乔月还是一眼便认了出来。

    这个疯子，尽然是刘章，那个她在皇宫里时，总是爬在墙上和她说话的男孩儿。

    默默酸楚涌上心头，五味杂陈，尽怎么也说不上来这是什么滋味儿。

    月亮门外跑过来一个身子壮士的年轻男子，他手里端着一碗黑乎乎的药，喊道：“姐，别乱跑…”

    话没说完，看见了矗立在院子里，一身绿衣的乔月，这个男子尽然眼泪滴滴落下，他说道：“你是乔月…不是，你是大姐吗？”

    “哦…我是侯爷的养子…”

    “冯春那里去了，他为什么要躲着我？”

    冯勇道：“爹回家去了…”

    忽然，他拍了怕额头，火急火燎的跑在一个还算完好的房间，拿出了个形态怪异，却又万分美丽精致的盒子递到乔月面前，说道：“爹走的时候说，这个是他送给姐姐的礼物。”

    乔月失落的心，又忍不住一阵激动，她打开盒子，里面是一件一点都算不上美丽的旗袍，歪歪扭扭的针线，在乔月这样的刺绣高手眼里，真的入不了眼。

    不过这一刻，乔月笑了，笑得眼泪簌簌而下，那张纸条上，写着只有她才看得懂的字：“我亲爱的月儿，爹爹送给你的第一份礼物，以前的时候爹的针法还算可以，可是这些年啊，酒喝多了，手就抖，等咱们下一次见面的时候，爹爹给你带全天下最漂亮的衣服过来…”

    他回家了，真的回家，乔月不知道在哪里，但是他知道很远，很远，以前有个怪人和她说过。

    乔月把这件粗糙的旗袍死死的抱近怀里，喜极而泣：“没有死，我就知道你不会死，月儿还没有叫您爹呢！”

    哭了很久，回头来，发现乔山不知道什么时候已经站在了她身边。

    乔月道：“大哥，你来了！”

    乔山双目火红：“嗯，皇上的马车已经准备好了，他说妹妹要是去齐州，他就陪你去齐州，你去宁州，他就跟到宁州！”

    乔月摇头，扬天大大的吹了一口气，无奈道：“好吧，他赢了，让他备好猪头，到咱们家里提亲来吧！

    走，大哥，咱们回齐州，妹妹答应了你的事情还没有办完呢！”

    乔山不解：“什么事啊？”

    “嘻嘻…月儿说了要给大哥讨个媳妇的呀！走，咱们回去相亲去”

    乔山：“妹妹你饶了大哥吧…”

    …

    （全书完，感谢大家的支持！咱们下一本书再见！）

    最后，推荐一本好看的书，书名《佳偶甜成》书号：3646854简介：本土妹宋令嘉遭遇鬼上身，虚惊一场后获仙器一枚!

    医经、金针、日子不要太欢乐~

    然而，天道好轮回，苍天饶过谁？

    她居然是个女配，结局还不太美？

    宋令嘉皮鞭一甩：本姑娘不服！

    某人：别怕，有我。

    宋三：滚开，死反派！(未完待续……)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    