
    “四年不见，子风哥越发的俊朗了。”

    俊朗二字，乔月从来不曾当面对赵齐说过，今天，在这个时刻，当着这么多人说出来，乔月有一种得偿夙愿的喜悦。

    她今天穿着大红的嫁衣，这还有什么是难以启齿的事情，万千的兵马在前，在她看来，这就是她盛大婚礼的交响乐队罢了。

    她盈盈走来，大红的嫁衣在满天的雪地里显得格外鲜艳亮丽。

    她颤抖着手，想要去抚摸赵齐那张时常出现在她梦里的脸，还有她要帮他擦去从他眼眶里夺出的泪水。

    “你怎么来了…”赵齐的声音有些生涩的颤抖，泪水早已经朦胧了眼睛，也不知道他看没看清楚今天的乔月格外的娇艳美丽。

    乔月捂住他的唇，微笑道：“等你啊！等你四年了，今天虽然没有我家门前的那棵大树，可是我还是穿着大红的嫁衣，子风哥，月儿今天漂亮吗？”

    赵齐泪流成线，泣不成声道：“月儿，我的傻月儿，你要什么时候时候才会为自己考虑，他们抓我，为的就是要你自投罗网啊…”

    “我知道…”乔月温柔的目光始终注视在他那张镌刻着沧桑和疲倦的脸上，她伸出手，去帮他把那缕散乱的发丝拂起。

    “你既然知道，为什么还要来，我…我不值得你这么做…”

    “我愿意为你这么做…”

    …

    是啊，她愿意。这就够了，什么值得不值得。

    赵齐还有许许多多的话，可是都被乔月这一句她愿意堵在了喉咙里。

    他看着她，他笑了，笑得像个孩子，如果这一刻就这么死掉，他也是全天下最幸福的人，有些事情，还是让她不知道的好，最起码。这样月儿更高兴一些。

    他说道：“可惜了。到了今天我也买不起高头大马。”

    这句话，乔月甜到心窝里去了，子风哥还记得，子风哥果然还记得他和我的约定。今天即便是死。也是值了。

    是的。她本就是安了必死之心，所以只来了三个人，就连王三一家人她都没有告诉。

    她说道：“够了。全都够了，有你这句话，月儿已经是全天下最幸福的人！”

    呼呼的寒风在这个不适的时间吹了起来，吹醒了这两个梦里的人。

    再回头，却是叶君生泪眼朦胧的站在那辆豪奢的马车旁边注目着她。

    乔月抬头看去，嘴角翘了翘，略微有些调皮，微笑道：“来了！”

    叶君生道：“是啊！来接娘子回家，到京城有些时日了，就是寻不见娘子。”

    “苦了你了！”

    乔月不知道怎么面对她这个夫君，这场不该出现的婚姻，其实他也是受害者。

    叶君生有些胆怯：“不苦，不苦，看见娘子找到了相爱的人，为夫高兴，这就回去了。”

    他说着，满眼期待和不舍的亦步亦趋从乔月身前擦身而过，走了好远，他又回头说道：“娘子什么时候有空了，记得回宁州，哪里永远是你的家，既然娘子安好，为夫这就回去，等你…等你…”

    叶君生没有再回头，刘武德的准备很充分，早已经有人牵来了马车，车夫扬起马鞭打了个鞭花，马儿撒开四蹄就开始跑远。

    乔月凝视着他远去，不过她知道，叶君生是个痴情种，或许，他这一辈子不会再娶，他说的等她，她毫不怀疑他会等她一辈子。

    没有谁对谁错，戴梦楼的阴影下，他和她都是受害者罢了，乔月没有无情的说他们已经不是夫妻，让他盼着，望着，有个念想，或许能活得更好一些。

    马车里又跳出来一个年轻的男子，个子差不多快有七尺高了，略显稚嫩的脸上有一抹若隐若现的青涩小胡须，宽大的额骨，高挺的鼻梁，乍一看，乔月差一点没认出来。

    不过多看一看，她哪里能认不出来，这个年轻的男孩，正是她一手一脚带大的孩子，她的弟弟乔梦。

    乔月忍不住再一次落泪，颤声道：“大了，长大了！”

    “别过来…”

    乔梦面色一横，看见乔月靠近，浑身散发出一股街头地痞的匪气。

    他不悦道：“都是你害的，你个扫把星，你不是死了吗，死都死了还来害我干嘛？”

    “小梦…”

    “别叫我…”乔梦怒不可遏，“我已经不叫乔梦了，我现在叫卫梦，跟我大哥卫铭姓，和乔家，和你乔月已经再没有半点关系。”

    “小梦…”乔月惨声点头，“那也好，既然没有关系，那你就走吧，好好的…以后一辈子好好的…”

    “哼…”

    乔梦狠狠的甩了甩袖子，拂袖而去。

    乔月看着他愤愤离去的背影，还是忍不住满足的笑了起来，娘，弟弟长大了，你看，他比我都高了。

    乔月幸福的笑着，三个都是她重要的人，再回首，她的眼里就只剩下唯一一个还没有离去的赵齐。

    不料，一个妇人胆怯的声音不知道从哪里飘来：“夫君…夫君，是你吗？”

    人林的士兵闻声又闪开一条通道，一个娇俏又胆颤的小妇人从墙角处露了出来。

    这个妇人穿着一件淡薄的破旧棉衣，看她肚子鼓鼓的，明显是已经身怀六甲。

    乔月不认识这个女子，只是看见她的目光直直的盯在赵齐身上，眼睛了隐隐闪着泪光。

    那一声夫君，就是傻子也知道喊的是赵齐。

    哐当一声惊天的雷声在乔月脑子里炸开，下雪的天气会打雷吗？不知道，但是乔月听见了，实实在在的劈在了她身上。

    她感觉浑身都在疼。就连呼吸都好像停止了一样，难受，真的很难受。

    “子风哥已经成家了…”她喃喃道。

    浑浑噩噩的神态仿佛已经神魂离体。

    忽然，乔月猛得喷出一口血剑，直直的倒了下去。

    柳杏见势得快，急忙扶住了她，掐了掐人中，乔月又虚弱的睁开了眼睛。

    原来，晴天霹雳就是这样的。

    本来是全天下最幸福的，可惜。她今天成了全天下最好笑的笑话。她要一厢情愿嫁的人，早已经成了家，都已经成了孩子她爹。

    她乔月真是可笑的可以。

    她不怕丢人，可是子风哥明明还记得月儿和你的约定。你为何又要娶她人为妻。

    为什么。为什么。这是为什么？

    这个突兀出现的妇人把乔月撕得四分五裂。

    赵齐满脸苦涩，左右为难，见到这样的情况他根本是素手无策。

    不是他不想遵守约定。而是，而是，那一天王翼的消息带回来，说乔月已经嫁了人，他是真的心灰意冷，一时戒酒焦愁，多喝了几杯。张慧云和他都是齐州同乡，他在京城里可以说话的朋友本来就不多，也不知道怎么就糊里糊涂的去找了张慧云，酒后乱性，谁知道那一次之后张慧云便怀上了他的孩子。

    “造化弄人啊！”

    赵齐大喊一声，事到如今，他还有什么办法。

    说时迟，那时快，赵齐取下木簪便向不远处的刘武德扑去：“都是你，都是你，你既然已经设计引月儿来了，为什么还要把她叫来伤月儿的心，月儿这一辈子已经被折磨得够了，为什么，为什么你们大家都要来折磨他…”

    赵齐疯了，即便他猎户出身，会些花拳绣腿，可是敢在万军当前，行刺皇上，哪里又能有什么好。

    腾腾腾几声锐利的剑气刺耳响起，赵齐已经气息奄奄的倒在了血泊之中，他裂开满是鲜血的嘴，祈求的目光看向乔月，脸上尽然挂起了如释重负的笑容：“月儿，来世，来世，咱们做夫妻，成吗？”

    “啪啪啪…”

    刺耳的掌声响起，刘武德哈哈大笑，赞许的看向杜闵：“爱卿这一场戏安排得不错，深其中三味啊…”

    熟料杜闵老脸一黑，惊愕道：“不是臣安排的，微臣也不知道那个女子会找到这里来…”

    刘武德扶了扶手，不以为然道：“无妨，来了不是更好吗，和当年的事情就完全一致了，冯春死了戴璇儿，乔月死了赵齐，哈哈，真是天佑朕啊…”

    杜闵却摇头道：“皇上，可不一样啊，当年的戴璇儿可是死在冯春自己手里，这个事情他只能吃了哑巴亏，要怪也只能怪他自己，下药的人又为他生了孩子，这是个无解的局，所以冯春才没有不惜一切代价找皇上报复，但是…但是现在能和当年一样吗？”

    果然，刘武德的脸也是刷的一下就黑了下来：“那…那又能怎么样，朕还怕了她一个小女子不成…”

    不料正在这个时候，人群里一个家丁打扮的男子挤了进来，跪拜道：“皇上，不好了，慈云山下的桃林发生了爆炸…”

    “什么？”刘武德大惊，一脚朝面前的人踹了过去，“你们，你们尽敢违抗朕的命令，私自炸了戴璇儿的坟墓，不是说好了吗，咱们就是做做样子，让冯春有所忌惮…”

    吃了一脚的密卫解释道：“皇上，不是咱们动的手…”

    “啊…”又是一声惨叫，又一个人倒在了血泊中。

    循声望去，这人尽然是张慧云。

    眼见赵齐死掉，张慧云上去厮打，哪里能有什么好下场，此刻她正倒在血泊中，一步一步的爬着上去握着赵齐的手，痴情的惨笑道：“真好，真好，夫君，咱们即便是死，也要死到一起，到了阴间，咱们还做夫妻。”

    乔月冷冷的看着这一幕，谁也没想到事情尽然会变成这样。

    她直视着刘武德，阴寒的声音一字字道：“这就是你要的结果…”

    刘武德被他看得有些发憷：“朕…朕要的很少，也很简单，就只不过是一个长生不老之术罢了。”

    说话间，刘武德的面容猛的一变，近乎咆哮道：“你和冯春，明明都有神仙之能，朕费尽心思，就只要一门长生之法，朕不要求成为像你们一样当神仙，朕只要长生之法。

    为什么，为什么你们都不愿意给朕…

    朕是皇上，天下之主，你们有什么理由不给朕，为什么就不给朕…”

    “事情闹到今天，都是你们咎由自取，都是你们自找的…”

    “呵呵…”乔月冷笑，“好，既然如此，那小女子就成全你…”

    乔回头，对姜鸿道：“动手吧！”

    姜鸿点头，猛的吹了一声哨子，紧接着，京城里面便雷声骤雨般响起。

    轰隆隆一阵声响，震得大地都动了。

    是的，这是姜鸿驯服的那群鹤鸟带着乔月最近提炼的炸药炸皇宫去了。

    这也是没有办法的办法，这是乔月的最后一步，既然走了，便是玉石俱焚。

    乔月的炸药没有像黑石头里面讲的那么威力奇大，虽然有提炼之法，不过这个年代还是条件有限，根本就不能造出来黑石头里面说的那种杀伤力极大的炸药。

    听着雨点般的雷声，刘武德变得狰狞起来，不过还是舍不得就此杀了乔月，而是喝道：“抓住她，抓住她…”

    姜鸿挺身护在乔月跟前，转眼间便和潮水般涌来的士兵战到了一起。(未完待续……)