
    苏暖此刻漂浮在虚拟三千世界的上空，低头看了看自己几近透明的灵魂体，不由微微叹了口气。

    没想到连神界之主都奈何不了的她被自己那对无良父母坑了，回想起自己在冥界大殿迎接去现世蜜月归来的父母，才聊没两句就见她的母亲突然哭得梨花带雨地对她说:“宝宝，为了我们冥界的未来，娘也是不得已而为之，娘亲对不起你啊！……”

    “……”

    面无表情的老冥王看着自己的娇妻哭得通红的双眼，眼中闪过心疼，然后面无表情转向苏暖，双手开始快速结印，庞大的威压接踵而来，苏暖还来不及反应便灵，体两分，一阵晕眩袭来，当她回过神来已经置身于一片虚拟世界的上空。

    苏暖俯视着下方大大小小的世界，一时间有些怔愣，这时一阵影像被传送进来，只见三界最崇高的祭祀大人的幻象在她面前缓缓展现，眼前的老者盘坐在半空中，满头的白发散开，长长的胡子蔓延至胸前，他微阖着双眸，一派仙风道骨之态。

    一道苍老的声音有些虚无的苍老声音在这片时空响起：“冥界之主苏暖，你如今在此处乃天意所向，你命里有此异数，必历此劫，此虚拟时空是以现世小说所化，你需得在此攻略虚拟三千世界的各个气运之子，汲取每个世界的能量，才能再度重聚灵魂之力，获得更大的力量，每个世界都有书中之灵，你可召唤它们接受原主记忆与这个世界的剧情。此次劫数关乎着冥界未来，谨之、慎之……”话音未落，幻影便缓缓飘散而去。

    苏暖听完老者这番话，心中略微思索了一番：现在的自己法力尽失，看来只有攻略这些世界当中的气运之子，也就是所谓现世小说中的男主才能积攒起自己的灵魂能量，至于所谓的劫数与冥界未来的走向，便既来之则安之罢了。认命地闭了闭眼，往下方的三千世界飘去。

    旅程，才刚刚开启。