
    苏暖的灵魂才进入这个身体就感受到了原主还未完全消失的悲痛的心情，耳边传来难听的嘶吼声，看来情势刻不容缓，她完全来不及等待原主弥留的情xù消散。

    苏暖睁开眼看见的便是一张呈灰白色的脸，泛白凸出的眼珠，大张的嘴里散发出阵阵令人作呕的腥臭，有透明的液体夹杂着鲜红的血液流出。

    苏暖条件反射般得一脚踹向这个朝她前进的东西，只见这个东西只是后退一小步便稳住身形，嘶吼着又朝苏暖攻击而来，动作缓慢而僵硬。

    她顺手拿起地上掉落的一把匕首向它劈去，一刀便削去了这个东西半边脑袋。

    苏暖见它终于倒地不再动弹，才闭上眼，开始召唤这个世界的灵灌输剧情与原主的记忆，苏暖现在的寄体叫做夏暖，是一名特种兵，末世前夕随着小队被派往偏远地区执行任务，没想到任务完成后，世界发生了天翻地覆的变化，末世来临，某个研究所的病毒泄漏，使一批活人感染上病毒变异成为了所谓的丧尸，以吃活人为生。

    当小队一行五人看着遍地的死人，断臂残肢，以及随处可见的内脏，如同修罗场般的世界，颠覆了对这个原本美好的世界的认知，连军人的坚韧之心也不由开始动摇。

    而原主夏暖面对这一qiē的变化首先想到的便是自己的父母和弟弟的状况，不顾队长和队友的劝阻，毅然离开，只身往家的方向而去。

    当她好不容易回到了熟悉的家中，却不想没有了拉着她撒娇卖萌的弟弟，只有一只穿着她在弟弟生日送给他的衣服，机械地朝她攻击而来的丧尸了。

    原主原本可以一刀解决了眼前的丧尸，可是实在做不到挥刀向自己的疼爱的弟弟，最后只能痛苦地被没有意识的弟弟杀死了。

    夏暖看了看地上被削去半边脑袋的丧尸，闭了闭眼，压下内心深处汹涌的悲痛，用意识询问灵：“这个世界的气运之子是谁？”

    脑海中浮现出一个稚嫩的声音：“冥主大人这个世界的气运之子是您的教官――萧云深。”萧云深，夏暖听见这个名字，心中一阵悸动，这个人便是五人小队的队长，也是原主一直偷偷喜欢的人。

    “萧云深在原主离开后带领队伍一路向南，在路上救了不少幸存者，在一次丧尸潮中激发雷火双系异能，之后在ｚ城建立基地。

    而后在一次剿灭丧尸中救了拥有空间系和治愈系异能的女主，被其纯真善良，天真烂漫的性格吸引，两人共创和谐新世界。”

    夏暖听完后便决定先启程向萧云深方向进发，目前剧情已经进展到了萧云深激发雷火双系异能准备建立基地吸收更多幸存者和异能者的时候了。

    突然，夏暖发觉手臂上一阵火辣辣的疼，随即全身开始发热，一阵晕眩袭来，她低头看着手臂上被撕裂的伤口，看来在她来之前原主就被丧尸咬了。

    “冥主大人不必担心，由于您的到来，不会被感染，这是激发异能的前期。”灵说。

    更加猛烈的晕眩袭来，夏暖再也支撑不住晕倒在地……