
    而后夏暖在基地呆了渐渐有三个月了，她见到了拥有娃娃脸但却和萧云深一样面瘫的安越，他清醒后激活了风系异能，在没日没夜的训练后，也能熟练运用了。

    夏暖在这段日子里已经完全了解了基地的运作了，幸存者与异能者虽然是分区管理，不过幸存者也可以随巡逻小组出去杀丧尸，就如同开始还并没有异能的安越一样，只要有能力对付丧尸就能享受和异能者同样的待遇。

    而夏暖这三个月在萧云深的带领下出基地剿灭丧尸的战斗中，与萧云深在战斗上也有了许多默契。

    萧云深对这个成长得有些不同的夏暖也是有欣赏之意的。

    这天，夏暖如往常一般走在前往集合乘车去剿灭丧尸的路上，陆璐亲昵地挽着她的手和身旁的顾易聊着天，而萧云深大步走在前面，安越面无表情地跟在他后面。

    “小暖，你是想扑倒你的萧教官吧！”陆璐忽然转过身压低声音对夏暖说着，可是说到后面兴奋地没控zhì住声音。

    夏暖转头看向陆璐，她笑得一脸暧昧，上挑的丹凤眼还暗示地向大步向前的萧云深飘去，丝毫没注意前面的萧云深脚步顿了顿，连安越也转过头诧异地看着陆璐，顾易在一旁憋着笑，望向陆璐的眼神无奈中满是温柔。

    夏暖毫不在意地笑笑，点了点头直视着萧云深挺直的背影坚定道：“嗯。”

    只见前方的萧教官似有所感，脚步一个踉跄，身躯晃了两下才重归平静，不过不知是不是夏暖的视线过于炙热，萧教官的脚步有些僵硬。

    而身旁的陆璐听见她的回复笑得更开怀了，一个劲对夏暖小声说着一定帮她扑倒萧云深，顾易也用鼓励的眼神望着夏暖。

    夏暖无奈笑笑，神助攻也许就是这么来的吧！

    上车后，夏暖靠窗开始闭目养神，坐在前方的萧云深不知何时将视线投向后视镜中闭目休息的夏暖，想着这个女人在学校时面对高强度的训练咬牙坚持，倔强的样子；那天被丧尸围攻从容不迫的样子；在他面前笑的明媚温柔的样子；现在一脸恬静的样子。

    连萧云深自己都未察觉到，他看向夏暖睡颜的眼神逐渐柔和了下来。

    突然，后视镜中被偷窥的美人睁开眼，直直望向萧云深幽深的黑眸，脸上升起一抹调皮的笑，萧云深愣了愣，抿了抿唇移开视线，不再看向后视镜。

    夏暖在后面看着只留了一个后脑勺给她的萧云深，看着他充血泛红的耳朵，脸上的笑容更灿烂了。

    车上的顾易与安越察觉到了两人之间的互动，互相交换了一个暧昧的眼神，而大条的陆璐似乎想到什么又抓着夏暖开讲了。

    车子驶入一片居民区，枯萎的树枝上还挂着白花花的肠子，地上还有干涸的血渍，四周寂静异常，萧云深本能地察觉有些不对。

    “停车！”指令一下达，后面的车紧随着停了下来。

    萧云深下了车，大家也陆陆续续从车上下来观察着眼前的情况，就在最后一个人从车上下来的时候，四周的隐蔽处涌出一大片丧尸，萧云深一队人不一会儿便被密密麻麻的丧尸包围住。

    “云深，看来这些丧尸也进化了，看来那只进化了的丧尸就是召集统领它们的丧尸。”顾易此刻不再挂着笑，看着这些丧尸后方身手敏捷了不少，较普通丧尸高大的一只丧尸一脸严sù的说道。

    萧云深看着眼前的一qiē，黑眸中狠戾一闪而过，开始释放异能攻击已经快到眼前的丧尸，随着萧云深的动作，大家也都开始释放异能，丧尸一波一波袭来，而小队部分人都有些能量不支起来，开始抽出其他武器继续战斗。

    这时，那只原本在丧尸群后方的丧尸敏捷地从丧尸群一跃而出，从背后朝萧云深偷袭而来，夏暖的精神力感知到了危险，侧过头便看到这一幕，眼眸一瞬间被惊慌占满，身体本能挡在了萧云深后面，丧尸僵硬苍白的手扎进了她的肚子，夏暖抑制不住的闷哼了一声。

    萧云深转头看着夏暖身上不断流出的新鲜血液，一把抱住夏暖逐渐下滑的身子。

    而那只高级丧尸还不罢休，抽出手，想要再度攻击，被萧云深爆发出一道雷系异能打中了手，顿时，整只手都焦黑，它不敢再上前，一头扎进了丧尸群，低嚎了一声，所有丧尸都停止攻击，紧随它而去。

    丧尸群渐渐散开直至消失。

    萧云深小心翼翼地把夏暖横抱起来，脚步有些慌乱地上了车，完全忘jì了身后的队伍。

    顾易看着已经回到车上的老大，只好由他下达命令：“撤退回基地！”

    夏暖感觉到呼吸开始变得虚弱，意识逐渐模糊，眼前的萧云深开始重影，眼皮越来越重，陆璐压抑的哭声，顾易的轻声安慰似乎越来愈远。

    夏暖昏迷前最后看到的便是萧云深原本幽深的一双黑眸里溢满了惊惧恐慌，这样的他让人有些心疼……