
    夏暖感觉自己似乎深陷在一片冰冷的泥沼中，死亡的气息萦绕在四周，让她有些喘不过气来。

    一片黑暗里，她全身都使不上劲，被一股莫名的力量向下扯着，就在她快要被拖进绝望的深渊的时候，一道低沉好听的声音有些嘶哑的在耳边响起：

    “夏暖，我不准你死！求求你，快点醒来，求你……”后面近乎乞求的声音越来越小声，直至无声。

    就在她再度陷入绝望的时候，刺眼的白光划破了黑暗的幕布，照亮了一qiē，夏暖在白光的照耀下，感受到了久违的温暖，在温暖中沉沉睡去……

    夏暖醒来，喉咙的干涩让她本能呼喊：“水，水……”一阵清凉滑过喉咙，缓解了喉咙的干燥。

    夏暖缓缓睁开眼睛，眼前一张有些邋遢的脸进入她的视线，泛着血丝的双眸，眼睑下的青黑，下巴上不知多久没处理的胡渣。

    在几秒钟的惊诧下，夏暖沙哑着声音试探地叫道：“教官？”

    眼前不修边幅的人激动地猛地抱住她，喃喃道：“你终于醒了。”

    “好了，萧队长，快去休整一下自己吧，你这幅模样别吓着小暖了。”顾易带着一群人不知何时站在了萧云深的身边少见的戏谑道。

    “好好休息。”萧云深温柔的说道，一双深邃的黑眸温柔得像是能溢出水来。

    夏暖一时有些适应不能，胡乱应着，萧云深便对着顾易点点头离开了。

    随后，以陆璐为首的几人涌入房间，陆璐一进来就双眼红红劈头盖脸对着她一阵数落：“你这个死丫头，怎么那么傻呢，总是不让人省心，顾易你也不管管这孩子！你……”

    说着说着又将怒火转向了顾易，顾易只好无奈揽下所有罪责：“好，好，都是我的错，我一定管好这孩子。”

    夏暖越听越觉得无语。

    “噗嗤！璐璐姐，顾大哥，你俩可真逗！”一道清脆好听的女声开口道。

    夏暖转头看向对方，只见一个青春洋溢，阳光的邻家女孩笑容灿烂的站在秦安旁边，这是－－女主，剧情发展得那么快吗？难道在她昏迷的这段时间里萧云深已经救了女主了吗？

    陆璐似是看出了她的疑惑，解释道：“小暖，这是安可馨，她……”

    在陆璐的解释下，她明白了事情的发展，原来在她昏迷后，萧云深没日没夜地守在她身边，基地里的事只有顾易处理，这次新丧尸的出现让他和基地的研究人员忙得焦头烂额。

    而异能小队在安越的带领下继续对付丧尸，在巡逻中救了拥有治愈系和空间系异能的安可馨，将安可馨带回，安可馨用治愈系异能将她体内的丧尸病毒清理干净，治愈了她体内存zài的丧尸毒素。

    看着气氛有些暧昧的安越和安可馨，看来这次因为救她的是安越，所以按照剧情的发展她对秦安有了好感。

    夏暖听完后，随即笑着对她道了谢，安可馨俏皮地吐吐舌，笑着说没事。

    这时，一个高大的身影从房间进来脚步不停直直朝她走来，看着站定在她身旁的萧云深收拾干净的俊朗的面容上还带着掩饰不了的疲惫，夏暖又想起昏迷时他在她耳边的低语，心中暖暖的，对着他笑。

    萧云深微勾了勾唇，道：“笑得真傻。”

    “咳咳。”顾易掩唇咳嗽了两声，示意着这里其他人的存zài。

    可是萧云深转头，冷冽的气息尽显，薄唇轻启：“还不走？”

    顾易一时间尴尬了，陆璐打着圆场带着安越，安可馨和顾易走了，把空间留给了两人，走在最后的陆璐对夏暖暧昧一笑，还贴心地把门带上了。

    等一群人都走光了，夏暖感觉到身旁的塌陷，等她反应过来，萧云深已经泰然自若地躺在她旁边眼一眨不眨望着天花板，萧云深似是感受到她的视线，偏头看了一眼她又快速收回视线自然道：“我累了。”

    夏暖看着身旁一脸云淡风轻，实则，双耳充血通红的男人，心里不由叹了口气：说好的铁血教官呢，怎么改换傲娇属性了！

    夏暖挪着身体将头主动靠萧云深充满力量的胸膛上，手环绕着他的腰，感受着他身体一瞬间的僵硬，以及他的心跳如雷。

    夏暖小声说：“我也累了呢，阿深。”

    萧云深有力的臂膀搂过她的肩膀，将她拥入他的怀抱，下巴抵着她的头，开口道：“嗯，快睡吧，我陪着你。”他的声音一如既往的坚定，不过多了份温柔。

    夏暖在他怀里蹭了蹭，找好了舒适位置，听着他沉稳的心跳，慢慢进入梦乡……

    相拥而眠的爱人，互相依偎着携手度过漫长的一生。

    ……

    之后，萧云深带着队伍开始对付进化了的丧尸，有了安可馨的治愈系，虽不足以去除所有的丧尸，至少在科学家的帮助下研究出了对抗丧尸的药剂，基地慢慢完善，丧尸也逐渐减少，世界慢慢走上正轨，人类的一场浩劫在时间的治愈下慢慢化为平静。

    夏暖看着蔚蓝的天空，远处孩童嬉闹着，侧头与身边已显老态，满脸皱纹但气势如常的萧云深相视一笑，两人眼里全是满足，相携的双手似乎从来都没放开过。