
    “教官。”

    萧云深微微低头看着眼前笑得温柔的夏暖，幽深的黑眸中闪过一丝惊讶与喜悦，毕竟在末世中能遇见熟悉的人实属不易，更何况还是他认为当初不顾小组劝阻脱离小队，生存几率微小的夏暖，随即朝着夏暖也点了点头：“夏暖，欢迎回来。”

    夏暖听见男人低沉富有磁性的声音响起，嘴角的笑加深了些许。

    “小暖，真的是小暖！”萧云深身后的队伍中响起一道激动的女声。

    夏暖被突如其来的拥抱弄了个措手不及，抱着她的女人将她的脸紧紧按入她的波涛汹涌中，夏暖一个不查，就快缺氧到窒息了，双手本能地摆动着，想要逃离这种境况。

    “璐璐，好了，小暖快要喘不过气了。”一道温和包含无奈的温和男声提醒道。

    听罢，抱着她的女人这才连忙松开手，夏暖好不容易得了空隙，一边轻喘着呼吸新鲜空气，一边打量着眼前的女人，夏暖一双大眼由于刚才的窒息还泛着水光，脸上还带着红晕，这样的表情看得眼前的女人眼放“狼”光，又要扑过来，却被一旁的男子急急拉住。

    夏暖看着眼前熟悉的一对男女，从原主的记忆中知道了两人的身份，他们都是当初出任务时五人小队的成员，抱着她的成熟妩媚好身材的女人是徐璐，而拉住她的男人叫做顾易，俊逸的脸上戴着一副银边细框眼镜，嘴角总是噙着温和的笑，如果忽视他掩藏在衣服下的肌肉以及夏暖见识到的他对付敌人的狠辣手段，几乎就要认为他只是个文弱的学者了。

    “顾易，璐璐姐。”夏暖微笑着向他们点头。

    “小暖，你这死丫头，当初不听劝阻，非要一个人回家，我们都以为你……”陆璐微微上挑的丹凤眼中浮现出些许泪光。

    “好了，现在小暖不是站在我们面前了吗？”顾易温和安慰道。

    萧云深在一旁看着眼前的闹剧结束，才开口说道：“现在时间不早了，今天就到此为止先回基地吧，有什么事情回去再说。”说完就带着队伍往停车的地方大步走去。

    陆璐拉着夏暖向萧云深所坐的车走去，边走边说道：“萧队长在你走后带着我们一路向南，聚集幸存者，然后在ｚ城初步建立了基地，路上我们遇见了丧尸潮，要不是队长激发了雷火双系异能，带领我们逃脱了出来，我们就都死了，你不知道……”

    终于上了车，陆璐在萧云深的威压下安静了下来。

    启程回基地，萧云深用那双慑人的眼睛看着夏暖说道：“想来你能活到现在一定是已经激发了异能了。”

    “是的，教官，我已经激发了精神系和水系异能。”夏暖抬头直视着萧云深，嘴角含笑。

    萧云深看着夏暖明媚的笑脸有那么一瞬的失神，他看着眼前的人，感觉到似乎有什么不一样了。不过末世过后有多久没有见过那么明媚的笑容了，还是驱散了萧云深心中一部分的阴霾，眼眸稍微柔和了些：“嗯，那么你以后就是基地小队的一员了。”

    夏暖看着眼前俊朗的男人笑着点了点头，心里琢磨着：我可是奔着你来的，你说啥就啥。

    而后，车里一时间安静了下来，夏暖突然想起一个人，侧头向坐在她旁边的陆璐问道：“璐璐姐，安越呢？”

    安越也是五人小队的成员之一，一张俊逸的娃娃脸也是深受陆璐这个“怪阿姨”的蹂躏。

    “哦，那小子昨天激发了异能，现在昏迷着呢，没准明天才醒。”陆璐开了话匣子，又拉着夏暖聊了起来，顾易在一旁看着她无奈又宠溺的笑了笑，而萧云深虽然一言不发坐在一边看着窗外，不过周身缓和的气场昭示着他心情不错。

    直至下车前，夏暖已经知道了，陆璐激活了木系异能，顾易是土系异能，以及基地的一些基本状况。

    ……

    回到基地后，异能小队成员陆陆续续下车，等人员都齐了，萧云深介绍道：“这是夏暖，精神系水系双系异能者，以后就是异能小队的一员了。”

    “是！”

    “那么大家都回去休息吧！”

    “是！”

    夏暖看着眼前威严的男子，背脊不受控zhì地挺直，不愧是原主的教官啊。

    夏暖被陆璐带进基地的异能者宿舍，一天劳累后，简单放水洗漱后，躺在床上想着要怎么攻略萧云深，至少现在已经接近他了不是吗，她想着，也就慢慢进入了梦乡……