
    夏暖再次醒来已是白天，她感觉到全身上下都热热的，似乎有什么东西要破体而出，双手抬起，一道细长的水柱从手心而出。

    “……冥主大人，这……是水系异能，属于较鸡肋的异能。”出现在脑海的声音有带着点小心翼翼，生怕冥主大人一个发怒灭了它啊呜！

    夏暖也感受到了这个异能的鸡肋，好似现在除了放放水没有别的用，她沉默了片刻，起身拿起原主放在身边的一把匕首和两把枪，从原主的家中找出剩余的食物装满背包，又进入卫生间放水清理了一下身上一路上沾染的血迹。

    她看着镜子中渐渐显现的一张有些娇艳的脸蛋，原主原本便是冰山型的美人，如今脸上水渍未干，更添了一些朦胧之美，她微微勾了勾嘴角，更添美艳。

    夏暖收拾好后便背上背包开始上路。

    满是血腥的z城中，异常阴沉的天使人压抑。萧云深带领着一队异能者乘着车出发清理这个城市里还残留的丧尸。

    行进了一小时，途中解决了几十只丧尸。

    “队长，前面有一群丧尸像是在围攻什么？”正驾驶着车子的异能者向坐在副座的萧云深说道。

    萧云深顺着他说的方向看去，只见密密麻麻的丧尸都举步向超市里行进。

    “一定是有幸存者在里面！”后座有人惊呼道。

    “停车！”萧云深一行人下车朝超市走去。

    此刻的夏暖就在那个被丧尸围堵的超市中“迎接”着接踵而来的丧尸。才解决掉眼前向她大张着嘴，制造恶臭的一只丧尸，而精神力又探知到身后攻来的两只丧尸，她使用精神力干扰控zhì他们向对方攻去，瞬间地上便又多了两只脑浆迸裂的丧尸。

    对，夏暖是水系与精神系双系，开始夏暖原本对只能徒手放放水这个异能已经表示接受的时候，却在一次被丧尸攻击时发现自己爆发出一股无形的力量击退了丧尸，也就是精神力带来的冲击，才知道自己还有精神异能的存zài，不由对在末世生存多了些信心。

    现在的夏暖已经能熟练使用精神异能了，不过精神异能使用需要的精神力强大，容易使人疲惫，所以夏暖目前一天最多能使用三次精神控zhì，想到这儿，她不由叹口气，还是弱啊。

    这时外围似乎有人冲了进来，夏暖用余光瞥向了正向她的方向杀进的一行人，领头的那人一身肃杀，想来那位便是萧云深。

    萧云深带队解决了外围的丧尸，朝超市里面而去，只见丧尸包围的中央，一个穿着黑色紧身背心，外套皮衣，下身一条黑色长裤，长发被简单束起，曼妙的身姿在丧尸群中穿梭，干净利落的身手让人称叹。

    女子似是发现了他们，开始朝他们靠近而来……

    终于最后一只丧尸在众人配合下被击碎大脑倒下，长久的战斗终于结束，大家微微松了一口气，放松了下来，开始打量起眼前的女子。

    她娇艳的脸上一丝表情也没有，双颊因为大量的运动有些许泛红，额头上起了一层薄汗，更添妩媚。

    夏暖睁着一双明媚的双眸抬头直视着眼前拥有一米九的挺拔身躯，高大俊朗的男人，夏暖微微勾起嘴角，使整张脸柔和了不少，红唇微启：“教官。”