
    夏日的清晨总是来得很早，当第一缕阳光照进尚家的别墅时，尚暖暖在半小时的早练后用颈上搭着的毛巾一边擦着额头上和脖子上的细汗，一边走进别墅。‘

    “小姐回来啦！老爷太太少爷们都等着您吃早餐呢，快去吧，小姐！”保姆张妈说着。

    “好的，张妈！”尚暖暖笑着回答她。在尚家做了二十几年的保姆张妈，望着尚暖暖走向餐厅轻快的步伐，心中不由欣慰，这孩子也是她看着长大的，这三个月一改之前的沉郁，终于有了这个年纪女孩子的青春阳光，身体也慢慢好了起来，她看在心里也是开心，这不，这三个月家里都添了许多欢声笑语。

    “宝宝回来啦，怎么又起这么早啊！多睡睡懒觉多好呀，宝宝饿不饿呀，妈咪特地让张妈做了你爱吃的皮蛋瘦肉粥呢！”尚暖暖才走进餐厅，就被妈妈一阵嘘寒问暖，拉着坐到了餐桌前。

    尚暖暖看着眼前一边起身给她舀粥一边还在絮叨着的妈妈，心里热乎乎的，笑容甜甜的回答着：“好，好，我最漂亮美丽大方优雅气质迷人的妈咪，暖暖都听你的。”

    “你这小丫头！”尚妈妈揪了揪尚暖暖的鼻头，嘴角却不可抑制地因为她的夸奖上扬起来。

    坐在主位看着报纸的尚爸爸一个闷笑出声，与坐在身旁的两个儿子对视一眼，都看见对方眼中的笑意，转头继续看着这娘俩儿逗趣。

    “我们家暖暖越来越漂亮了，是吧，大哥？”二哥尚逸此刻全然没有在公司里的霸道总裁范儿，挤着眼睛打趣道。

    夏日刺目阳光下的少女，较以往不同的越来越好的气色，白里透红的脸颊，稍微圆润了些，带着少女还未褪去的婴儿肥，十分可爱；那双顾盼生辉的秋水眸此刻似有星星点点在其中，闪耀着非凡的神采，尚安看着眼前充满灵气的少女，眼中浮现欣慰，他大尚暖暖十岁，看着她从小嫩芽慢慢拔高长成现在这般亭亭玉立心中有一种“吾家有女初长成”的感受。

    “嗯，小妹很漂亮。”大哥尚安点点头。尚暖暖听见夸奖，脸上飘着两片红晕。

    “哟，暖暖害羞啦！”二哥尚逸似是不打算放过这么可爱的妹妹，调侃着。

    “妈咪，你看二哥……”尚暖暖娇嗔着向尚妈妈告壮。

    尚妈妈立刻虎着脸对着二哥尚逸：“好了，好了，你这臭小子，天天逗你家妹妹干嘛，还不快找去找个儿媳妇领进家来，都三十好几的人了！”

    “大哥不也没结婚吗？”尚逸委屈道，看着二哥那张成熟俊逸的脸上流露出不符的委屈孩子气的表情，一家人克制不住笑了起来。鸟语花香，岁月静好。

    尚暖暖在度过一个愉快的早餐时间后，回到她的粉色公主房中，拿出手机看着通讯录上“川哥哥”的大名，身体养得差不多了，想着今天应该是时候去见见攻略人物了，随即拨通了手机：“嗵……嗵……喂，是川哥哥吗？嗯，暖暖好久都没和你见面了，暖暖今天来找你吃饭行吗？嗯好，川哥哥中午见！”

    另一边，季川看着已经挂断了的电话，回想着少女软糯的声音，这个小妹妹似乎有什么不一样了，摇头笑笑，最近几个月忙着带几个新人，都没去看这个缠着自己的小丫头，不知道小丫头身体好点了没。

    尚暖暖随便套了一身短版的白色T恤和一条高腰的牛仔裤，将微卷的长发用紫色发带随意系好，背了个单肩暗纹链条包就坐上车让司机出发前往季川所在的娱乐公司了。

    季家虽在其他产业也有涉猎，不过在娱乐业可算是数一数二的大头，季川本来是可以任季氏娱乐公司的总裁的，可他天生不喜欢被束缚，后来在一番接触下干起了明星经纪人的活路，季川走的是“专业型经纪人”，在他上任的几年团队在他的领导下挖掘培养出了不少优秀的演员及歌手，在业界也是有名的“金牌经纪人”，几乎是捧谁，谁火的趋势，所以在后来签约楚羽后，三年全力将其捧成行内最年轻的影帝，也是真本事。

    “小姐，到了！”司机提醒道。尚暖暖缓缓走进眼前矗立在人来人往黄金地段的大厦，前台小姐早就认识她了，站起来笑着与她打着招呼：“尚小姐好！”尚暖暖笑了笑，前台小姐被尚暖暖的笑容晃了晃眼，一时间怔愣在原地，她怎么觉得尚小姐变得不一样了呢？

    尚暖暖乘坐着专用电梯来到了季川所出的楼层，季川的助理小李见到她来了，马上迎上前来：“尚小姐，季先生正在工作，需要我去通报一声吗？”尚暖暖摇摇头，径直走向季川的办公室。

    尚暖暖透过透明的玻璃看着眼前正听着手下人报告的季川，肤色白皙都比得上一个女人了，浓眉，有些深邃的桃花眼，他的眼睛是褐色的，流转间有些邪魅，厚薄均匀的唇微勾着，就算此刻他正正经经地坐着，也自有一番风流姿态，真是一只大妖孽啊。

    季川似是察觉到玻璃窗外她的打量，微一偏头，用那双桃花眼往尚暖暖所出的位置一瞥，对上那双闪烁着惊喜的桃花眼，尚暖暖心跳顿时失控了，跳得极速，脸上浮现了两朵红晕。

    “川哥哥！”尚暖暖隔着玻璃落地窗向季川挥着手。