
    苏暖陪着萧云深度过了最后的日子，两人相继走到了人生的尽头。

    此刻她又回到了虚拟三千世界的上空以灵魂形态漂浮着，只见从下方的三千世界中有星星点点的光亮被莫名的力量牵引着注入她的灵魂中，使原本透明的灵魂稍稍有了几分轮廓，苏暖看着自己依然透明的身体，不由苦笑。

    身形一动，继续往下一个世界飘去。

    而在上一个世界的一qiē也只是记忆中一段模糊的过往。

    苏暖睁开眼，眼前的一片洁白，身边浓重的消毒水的味道，在苏暖看来原主应该是在医院里。

    苏暖动了动手，手上因为打着点滴微微有些刺痛，她想要撑起身子，观察周围的情况，可是手臂一阵无力，又重新倒回床上，呼吸因为这小小的动作而紊乱，额头上冒起了点点虚汗。

    苏暖躺在床上无力的叹口气，只好先开始召唤这个世界的灵，接受剧情。

    原主叫尚暖暖，是尚家的小公主，父亲在她还未出生的时候就出车祸意外身死，母亲怀着她因为受不了打击，整日郁郁寡欢，早产生下了她后不久后也撒手人寰，独留下了她一个嗷嗷待哺的孩子。

    之后尚爷爷将她抱给大儿子尚仲抚养，大伯一家有两个孩子都是男孩，一直渴望生一个女孩，所以在看到襁褓里娇娇软软的小小的一团的时候自然心生喜爱，更何况这还是他弟弟留在世上最后的牵挂，将尚暖暖视如己生。

    又因为早产带来的体弱，秉着女孩子要娇养的原则，所以尚家上下都把她当成含在嘴里怕化了的宝贝一样护着，可是集万家宠爱于一身的尚暖暖偏偏喜欢上了她尚家的世交季家的小儿子的季川，而季川是个花花大少并且只把她当作疼爱的妹妹，所以尚暖暖只有在暗地里伤心，不敢将一腔情感倾诉他人，久而久之她思虑过重早早患病去世了，到死都没有说出对她的阿川哥哥的爱。

    季川知道尚暖暖去世的消息也只是伤心了一阵，在男主的帮助下走了出来。

    对！是男主，不是女主，这个世界剧情走向是**，季川是这个世界的气运之子，任季家旗下最大娱乐公司的金牌经纪人，在走遍万花丛后遇见了小明星楚羽，被他在娱乐圈一路走来的坚持和干净气质吸引，主动抛下橄榄枝与他签约，在与楚羽相处期间，更加被他的勤奋努力打动，本来想把他当作朋友的季川慢慢发觉了他对楚羽不为人知的感觉，在苦苦纠结中恍然大悟，原来他是爱上了楚羽，之后便赋予行动，一番虐恋后两人在一起了。

    最后季川为了和他在一起不顾家人反对去荷兰结了婚。时间久了，季家二老也就接受了，反正季家还有季川大哥传宗接代，至于这个世界本来对同性恋大多都是报以祝福的心态，所以楚羽的粉丝也很祝福他们这一对，称他们为“渔船”夫夫。

    然而尚暖暖这个只在他们爱情故事前面以及回忆里出现的只是一个推动剧情坚固两人感情的炮灰罢了。

    尚暖暖这次进医院里是因为去找季川一起吃饭的时候看见他正在和一位当红女明星在一起拥吻，一时间伤心欲绝，赶走了司机，一个人散步时淋雨受了寒，回到家就开始发烧，被佣人送到医院来。

    回忆至此，病房门这时被人轻轻推开，首先进来的是她的大伯和婶婶，看见她虚弱的躺在床上，婶婶的眼睛一下就红了，快步走到病床旁的椅子坐下，握着她没有扎针的那只手：“妈咪可怜的孩子啊，怎么受这种罪啊……”

    因为原主从小视大伯与婶婶为父母，所以一直对他们都是父母相称。

    大伯将手搭在婶婶肩上用心疼的眼神毫不掩饰看着她，而后走进来的两个风格各异的俊朗男人，静静立在一旁，默默注视着她，眼中全是关切。

    居左一身银灰色西装，霸气浑然天成的帅气男人是尚暖暖的二哥尚逸，继承了尚家的产业。在他身旁一身黑色西装气息更加沉稳整个人文质彬彬的男人是大哥尚安，是政界里有大前途的政客。

    尚暖暖看着身边关心她的人，心中酸酸涨涨的，轻轻抚着胸口，这是原主残留的情xù。

    尚暖暖带着点鼻音开口道：“暖暖以后不让爹地妈咪，大哥二哥担心了！”声音小小的，软软糯糯的，还带着病中的虚弱。

    听罢，身边的夫妇露出欣慰的笑容，连说好。病房里的一家人温馨异常。

    第二天尚暖暖在二哥连夜守候下吊完了点滴，二哥将她送回了家便去了公司处理事务。

    尚暖暖回到凭着记忆回到了原主的房间，走进浴室，对着镜子打量着眼前的有些面容憔悴的一张脸，原主五官端正清秀，一双顾盼生辉的秋水眸此刻却有些黯淡，小巧的唇泛白，整个人显得沉郁万分，没有什么生气，一点也没有原主这个年龄段少女应有的青春气息。

    尚暖暖感叹着这个跑几步都要喘的身体，原主虽是从小体弱，但是也不至于这么虚弱，在她看来主要原因是原主从小被娇养着，很少健康适量地运动，稍有一点病痛就吃药，众所周知，是药三分毒，并且如此依赖药品，久而久之身体免疫力便更加低，成了一个不折不扣的病美人。

    要想攻略掉季川那个花花大少至少得有一个健康的身体不是，别还没有扑倒他自己就晕了，所以尚暖暖现在决定要好好改造这个病弱的身体。