
    “叶子，快过来，你快来看！来！”苏暖才进入这个世界就被一个人急急拉着朝一个房间奔去，看来此刻并不适合接受剧情，苏暖只得先观察周围的环境。

    前方的人将苏暖拉进一个宽阔的房间里，苏暖打量着四周，现在似乎是夜晚，房间里光线昏暗，空气中透着潮湿**的气息，墙上刻着繁复华丽的花纹，还挂着几副看起来年代久远的古老的油画，月光从窗外照进来，依稀可辨油画上画的都是人的肖像，五官不甚清晰，从轮廓可以看出是西方人的特征。

    难道现在是在古代？苏暖低头看了看自己一身及膝白色连衣裙的打扮，看起来并不是。

    抬眼看了看前方的人，那人背对着苏暖，短袖长裤，背着双肩包，身材娇小，应该是个女孩，她打着手电筒正打量前面的某样东西。

    “叶子，你看，这是个棺材吗？”前方的女子突然转过身子来，手电筒正对这苏暖，刺眼的光亮让她下意识地闭上眼睛，缓缓适应了突如其来的光亮，苏暖也看清出了眼前的五官清秀有着娃娃脸的可爱女生。

    此时女生正皱眉看着她，担忧的开口：“叶子，你没事吧？”

    苏暖还没接受剧情，面对女生的发问，摇了摇头，没有贸然开口回答，然后看向女孩身后泛着诡异气息的黑色棺材。

    女生见她并没有什么事，就转头继续好奇的看着着眼前的那口黑色棺材。

    苏暖走到女生身边，她深切的从那口棺材中感受到了死亡腐朽的气息。

    “这里面会有什么呢……”娃娃脸女生喃喃道，像是在自言自语，又像是在向她发问。之后娃娃脸女生像是受到了什么牵引一般，双手缓缓抚上黑色的棺材，在苏暖还来不及阻拦之际，猛地推开了棺盖。

    正当娃娃脸女生探头往里看时，一团黑色的浓雾从里面飘散而出，像一只无形的大手紧紧拿捏住女生，将她往里拖。

    “啊！叶子，救我！啊！”女生一时惊慌失措，双目惊惧地看着苏暖，苏暖看着眼前的一qiē，从内心深处涌出强烈的情xù，随即双脚不受控zhì的向前迈进，拽住女生的手。

    “啊！”浓雾渐渐变大，蔓延在两人四周，终于两人抵御不住黑雾的侵蚀，晕眩袭来……

    一阵风吹进来，带起了破烂的窗帘，房间里空无一人，闭合的黑棺材安然立在原位，如果不是地上躺着还发着光的手电筒，恐怕没有人会相信刚才两个人的存zài，苍白惨淡的月光照射在古老的油画上，油画上模糊人像的眼睛中似有红光闪烁，发亮的电筒闪烁了两下，灭掉了，一qiē又恢fù了最初的黑暗，寂静……

    苏暖模模糊糊间做了一场梦，梦里她是一个叫做叶暖的女孩，家教严谨，为人木讷，在上了大学的第二年暑期在她最好的朋友冉萱，一个阳光开朗，活泼善良的女孩的带领下来到了匈牙利游玩，旅途原本十分美好，只不过在前往一座古堡时出了意外。

    冉萱是在网上看见一个帖子――“古堡探秘”，所以查到地址带着胆小的叶暖在夜晚来到了一座古老神秘，处处透着古怪的城堡，之后因为好奇无意触碰了一个房间里的棺材，被拖入了另一个时空中，而叶暖为了救她，和她一起被卷入了另一个时空。

    然后，叶暖和冉萱被传送至中世纪东欧，血族盛行的地带，只不过传送地点不同。

    叶暖醒来的时候发现自己在一座哥特式城堡附近，发现冉萱不在身边，担心之余有很慌乱，一时间不知所措，这时一道影子快速来到她的身边，在她还未回神就咬断了她的脖子，在极致的痛苦后，最后的印象便是一张丑陋扭曲的脸在黑夜下狰狞的笑脸。

    另一边的冉萱被传送在一个古老而强大的“血猎”――吸血鬼猎人家族地带，昏迷在其家族门口，被救起。之后冉萱以其不同于他们的黑发黑眼，独特的东方气质还有时不时冒出的新奇词汇引起了“血猎”族长之子塞恩的青睐，在塞恩的帮助下寻找与她一同穿越到这里的叶暖。

    冉萱在一次与塞恩走失的途中，误入了血族亲王兰斯・梵卓的领地，被在外闲逛的亲王看见。

    “可人的东方小玩物”梵卓亲王这样称呼她，之后梵卓亲王将她带回了城堡中，觉得她很有趣，在漫漫无际的人生中难得有一个有趣的人类出现，所以他并不急着吸她的血，而是在慢慢的相处中日久生情，对冉萱产生了不同的情感。

    冉萱在偶然下从城堡仆人口中得知前不久有一位与她一样黑发黑眼的少女，不过那位少女被找到时已经被擅闯梵卓亲王领地的诺菲勒族，一个丑陋恶心的族人吸干了血而死，不过已经那个擅闯的诺菲勒族人已被梵卓亲王处置了。

    冉萱知道后一时悲痛万分，在梵卓亲王的安抚下才慢慢脱离出悲伤的气氛，两人的感情也渐渐升温。

    一边的塞恩知道了冉萱的下落后孤身来到城堡，在与梵卓亲王对决时，用他父亲大人给他的秘密武器重伤梵卓亲王。

    看着眼前伤口并未快速愈合，流血不止的梵卓亲王，冉萱在那一瞬明白了自己对他的心，恳求塞恩放过梵卓亲王，塞恩看着眼前痛苦的冉萱，无奈放下了手中的武器，黯然离开。

    最后冉萱接受了梵卓亲王的初拥，成为了和他一样的吸血鬼，永生永世生活在城堡里。

    叶暖躺在一片湿润的草地上，已然清醒，回想着梦中的片段，看来这便是这个世界的剧情，她要攻略的便是血族亲王兰斯・梵卓。

    只不过现在最主要的问题是如何避免即将来临的死亡。

    叶暖缓缓睁开双眼，她直起身子，坐在草地上。在黑夜的遮盖下，远方若隐若现的幽深城堡显得有些阴森，那是兰斯・梵卓的城堡。

    叶暖站起身子，拍了拍躺在湿润草地上有些濡湿的裙子，一阵冷风吹过，叶暖不又打了个哆嗦，刺骨的寒意萦绕全身。

    “桀桀桀……”让人不寒而栗的嘶哑笑声响起，笑声似是在她耳边，又好似在远方。

    气氛一时有些紧绷，死亡的威胁渐渐逼近……