
    季川看见窗外挥着手的少女，心情不知怎的变得好起来，几个月工作的疲累顿时也消散了不少。挥手摒退正在报告近期练习生情况的艺人部部长，起身打开门迎进站在门口的少女。

    看着眼前因为激动双颊红红的少女，不同于他接触的那些妆容百变的女明星，未施粉黛的白皙脸庞，纯粹的水眸因为见到他而开心地眯了起来，水润的红唇勾勒出好看的弧度。从少女身上传来淡淡的芳香，闻之让人心旷神怡。

    季川心中不由一动，这个成天缠着他的小妹妹也长大了。

    “小丫头去哪儿整容啦？”季川嘴角挂着邪邪的笑挑眉道。

    尚暖暖原本开心的面容一僵，撅着嘴，一双水灵灵的大眼不满的看着季川，可怜见的像一只求抚摸的小奶猫。

    可怜兮兮的样子看得季川心一软，修长的手抬起差点就控zhì不住地捏上了尚暖暖的脸颊，转而揉了揉她的头，顺滑的触感让季川多揉了几下才离开。

    “暖暖，今天怎么想着来找川哥哥了？几个月不见还以为你不要川哥哥了呢。”季川带着向暖暖坐到了办公室里的沙发上，斜靠在沙发上，一只手倚着头，几缕发丝飘荡在眼前，性感的桃花眼中流露出些许哀怨，这个坐姿，让人依稀可以从松开两颗扣子的白衬衫中窥见他微露的胸膛和些许艳色。

    向暖暖看着面前无时无刻不在发情的妖孽，不由咋舌：怪不得原主爱他爱到不能自已，茶不思饭不想的，看来为了世界和平，她就只有勉为其难替天行道收了这只妖孽吧！

    “暖暖最喜欢川哥哥了，暖暖这三个月在调养身体，才不是不要川哥哥了！”尚暖暖大眼圆瞪焦急辩解着，说罢，还讨好的笑笑。

    “呵呵呵呵……”许是少女慌乱急切的辩解，单纯的样子让季川一下子破了功，性感而富有磁性的笑声瞬间充斥着整个房间。

    季川伸出手在少女光洁的额头上轻弹一下，带着笑意问道：“好吧，小丫头！暖暖饿了吧，我带你去吃午餐。”

    向暖暖捂着额头，眨眨眼，欣然点头。

    两人站起身，向暖暖顺势挽住了季川的胳膊，将头倚在他肩上笑得纯良。季川感觉到手臂传来的温暖，突然觉得有个小丫头缠在身边也不错。

    季川带着向暖暖来到了公司附近的一家西餐厅，在这家西餐厅来往的都是非富即贵的人。当他们这对俊男美女的组合进来的时候还是吸引了不少视线。

    季川也是这里的常客了，所以领着向暖暖朝他的专属位置走去。

    这时，迎面走来一位脚踩十公分高跟鞋，妆容精致，面带喜悦笑容的女人，她婀娜的身姿包裹在抹胸连衣裙下，向暖暖直觉有些熟悉。待她走近仔细一看，正是那天原主看见与季川拥吻的女明星。

    当红女星楚楚今天正陪着新戏的投资方老总吃饭，季川一进来就看到了他的身影，上次她要不是搭上季少，还接不了那部让她一炮而红的戏呢！看了一眼坐在她对面色眯眯的老男人，起身将抹胸裙往下拉了拉，露出一大片雪白，今天说什么也要再次攀上他。

    “季少，好久不见，你怎么都不来找楚楚啦～”楚楚娇笑着抱住季川另一只手臂撒着娇，用胸前的丰腴轻轻磨蹭着。

    季川看着女人做作的姿态，眼中毫不掩饰的对他的势在必得，桃花眼中闪过厌烦，他虽然游戏人间，对投怀送抱的不拒绝，可是最讨厌女人妄图掌控他。掩去眼中一闪而过的危险，季川脸上挂起公式化的笑容，正准备开口，却被一旁的向暖暖抢先了。

    “阿川，这位小姐是？”向暖暖脸上挂着矜持的笑容，轻柔却强势地拂开楚楚快要全部贴上季川的身子，一派名媛淑女的姿态转头向季川问道。

    季川先是被向暖暖的一声软软的“阿川”叫懵了，而后看见她的动作，不由忍俊不禁。

    “你是谁呀？！”楚楚正娇声放着嗲，冷不防地被人一把推开，顿时火大，这才注意到季川身旁的女子，声音有些尖锐的质问道。

    “我呀，我是阿川的未婚妻呢！对吧？”向暖暖甜甜的笑着，一双满是爱意的秋水眸直视着季川。

    季川看着少女那双充满爱意的美眸里满满的都是他，有些失神，心跳的节奏慢了一拍，可是腰上传来的一阵刺痛，让他瞬间回神，原来是少女见他久不开口，在他腰间狠狠掐了一把。

    回视着少女带着点点威胁的双眼，嘴角含着温柔的笑意，将向暖暖拥紧了一些，开口道：“对，这位是我的未婚妻，尚家大小姐，尚暖暖，不知道楚小姐有什么事呢？”

    楚楚脸上的笑一时间僵硬了，尚家大小姐，她可惹不起，只得老实站好，干巴巴的笑着：“原来是尚小姐啊，楚楚失礼了，没什么事，只不过许久没见到季少了，来打个招呼罢了，呵呵。”

    “嗯，那楚小姐要没什么事，我们就先走了。”季川看出身旁少女的不耐，公式化笑笑就越过她走了，语气中不带一丝笑意。

    楚楚僵在原地，双手揪着裙摆咬牙切齿的站在原地，脸色有些苍白，看来自己这次是把季少得罪了。识时务者为俊杰，看来只能抓住眼前的机会了。回头摆臀朝坐在原位的老男人媚笑着走去。

    “哼……”两人才在位置上坐好，尚暖暖就偏头冷哼一声。

    季川看着尚暖暖双眼里满是控诉与委屈，仿佛刚才那双满是爱意眼神只是他的臆想，他竟有那么一瞬间希望暖暖眼中永远只有他一个人，眼中划过暗芒，又瞬间敛去，摇头笑笑，暖暖只是一个小妹妹啊。摇头轻笑的他并没有注意到尚暖暖眼中一闪即逝的精光。

    随即轻声安慰起眼前的小丫头，性感的桃花眼中多了些他自己不曾察觉的温柔宠溺。