
    季川丝毫没给尚暖暖反应的时间，拥着还在蒙圈的她向站在一旁的安旭说道：“这位先生，我的未婚妻就不麻烦你了。”可季川眼中明明白白的不善分明是在告知他：有多远滚多远。

    安旭留恋地看了一眼季川怀中心神全在季川那儿的，还在愣神的小女人时，有些苦涩的笑笑，黯然退场。

    尚暖暖终于回过神来，想要退出季川的怀抱，可无奈季川抱的太紧，她没有办法，转而看看了周围，疑惑道：“安学长呢？”

    季川眼中快速闪过什么：“他看见美女，去搭讪去了，我们玩我们的。”

    “哦……”尚暖暖孤疑的看着季川。

    “暖暖，川哥哥带你去认识认识我的朋友。”季川从侍者托盘上端起一杯果汁递给她，自己拿起一杯香槟，语气是从未有过的温柔缠绵。

    说着就拥着她往人群中去。

    “季少好呀！”

    “王导好呀，这位是我的未婚妻……”

    “李总裁好，这位是我的未婚妻……”

    “……”

    尚暖暖正小口喝着果汁，听到季川来这么一出，差点喷了，咽下嘴里的果汁，双眼大睁抬头望着正在侃侃而谈的季川，季川低头向她狡猾一笑，一双桃花眼中满满都是开心得意，尚暖暖一时气结，不知道该说些什么。

    接下来，季川带着她绕场一圈，认识的不认识的都知道她是他季川的未婚妻，看着那些女人望着她既羡慕又嫉妒的眼神，尚暖暖无语，恨恨的瞪了季川一眼，季川看着，心里更开心了，面上笑得眼睛都眯起来了。路过他的人都感受到了他的春风得意。

    尚暖暖随着意气风发的季川来到了休息区坐着。

    尚暖暖扫视着整个会场，视线定格在一个角落看见了男主楚羽，他正坐在角落里默默看着觥筹交错的人们，干净的气质在整个宴会中让人眼前一亮，原剧情中季川就是在这样的场景下无意间看见楚羽，被其吸引，再主动与其一番交谈，然后以他作为“金牌经纪人”敏锐的感知到楚羽的这种干净纯粹的气质正是圈中所缺的，之后签约了他，慢慢开展剧情。

    季川看着怀中的人望着一个方向出神，顺着尚暖暖的视线看见了一个与周遭世界格格不入的男人，眼睛微眯，只不过这次可不是其被吸引了。

    季川心中有些不满尚暖暖看着另一个男人出神，侧过身子挡住她的视线，双手强势却温柔捧起她的脸，在她来不及反应之际双唇直接对着两瓣嫣红印了上去，轻吮她柔软的唇瓣，轻柔的动作撩地尚暖暖双颊染上了娇羞的红，双眼有些迷蒙。

    季川放开她，看着近在咫尺的脸庞，对上那双水灵灵的大眼，季川忍不住埋在尚暖暖脖颈间轻笑出声，笑声中透出浓浓的喜悦。季川止住笑，抬起头，眼中的温柔似是要溢出来。

    季川看了看周围注意到他们，眼神暧昧的众人，又低头看着脸上泛着红晕格外诱人的小女人时，打横抱起尚暖暖，不理会周围人的唏嘘，大步走出会场。

    尚暖暖将红红的脸埋在季川宽阔的胸膛里，她可没他那么厚的脸皮。

    季川开车送暖暖回家，他在未来岳母打量的目光与未来两位大舅子的不善警惕的目光下亲自将自己未来的小娇妻送回了她的公主房。

    第二天在季川有意的大肆宣扬下，“季少正牌未婚妻出现：系尚氏集团大小姐”的头条新闻出现在人们的视线中。在人们还在猜疑之际，三天后尚家与季家联姻的消息不胫而走……

    此刻的季川看着婚礼策划师计划的婚礼设计满意的笑了，笑得像只狐狸，而待嫁的新娘躺在自己的公主房里无所事事的叹了口气：自己这是被反攻了吗？

    小番外――

    季川疲惫地揉了揉紧绷的太阳穴，合上了笔记本。

    这几天都为了公事忙到现在，季川想到家中还有娇妻在等，眼神不由柔和下来，身体疲惫消退了不少，迅速收拾好，回家去。

    “老婆，我回来了！”季川呼喊着，可是熟悉的身影并没有出现在他的眼前，左右看看，看见转角的客厅中有光亮闪烁，随即向客厅走去。

    季川哀怨的看着面前盘腿抱着小猪抱枕坐在沙发上的对着电视看得聚精会神的少女，见少女没有理他的意思，长臂一伸，抱住她的纤细的腰，将头放在少女颈上一阵乱蹭，一双性感的桃花眼折射出委屈求□□的眼神。

    “小川川乖，等我看完……”尚暖暖此刻正看着新上任影帝楚羽主演的新片，话说楚羽的演技真是好，就算没有在那次宴会上与季川相见，后来也凭借自己的实力慢慢在娱乐圈脱颖而出，获得季川的赏识，只不过这一次季川对他只是单纯的欣赏罢了。而后与季氏签约，被分配了季氏仅次于季川的一位大经纪人。

    最终，楚羽在奋斗了五年后成为华语影坛最年轻的影帝。如今有绯闻传出他与新戏女主角因戏生情，从季川那里一番打探后，尚暖暖知道了这是真的，这位女主角还是小楚羽一级，以前暗恋他的小学妹，如今两人也算是修成正果了。

    季川听着尚暖暖漫不经心的敷衍，眼中危险一闪而过，性感的薄唇一启一合附在尚暖暖耳边，富有磁性的慵懒声音在她耳边响起，引来一片颤栗：“宝贝，你川哥哥可不‘小’。”

    “啊……”

    季川说罢，一把扛起娇妻朝卧室大步走去，不一会儿，让人脸红心跳，浮想联翩的声音响彻整个夜晚……

    这一夜后，尚暖暖整整一天都没能下得了床，呜呜呜～这都什么事呀！