
    时间总是过得很快，转眼间已过了两个月了。

    在这两个月里，尚暖暖每日准时往季川那里报道，风吹雨打也阻挡不了她要收了这只妖孽的心。害得尚妈妈开始抱怨她天天往外跑，女儿长大了就留不住了。

    实际上，季川工作的时候，她就在旁边老老实实的呆着，在他休息的时候，就时不时插科打诨几句刷存zài感，弄得季川既无奈又好笑。都说认真的男人最帅，季川低头处理公务的样子倒真是挺可人的。

    眉头轻皱，细碎的刘海有些长了，他低着头时，那双璀璨的桃花眼在半遮半掩间折射出魅惑的气息，完美的薄唇紧抿着，一派的严sù认真范儿，有几分禁欲美。

    有时候也许是尚暖暖的目光太过炙热，季川还会抬头看她一眼，后来习惯了也最多无奈地瞥她一眼。

    两个月的时间说长不长，说短不短，尚暖暖的变化季川看在眼里，缠了他几年的丫头慢慢变得能挑拨他的心了。

    季川对于她的情感还是很微妙的，他承认他喜欢上现在的尚暖暖了，可一方面他虽然习惯了这个小丫头在他的生活里蹦哒，以后的生活有她也是不错的，但另一方面他几年来一直把她当做妹妹一样疼爱，突然要转换身份总是会不适。

    季川他自认他胆怯了……游走于花丛间游刃有余的季少此刻退缩了。他没有勇气去承担向暖暖一辈子的幸福，他怕自己有一天会厌倦她，会伤害她，他……不想见到尚暖暖为他伤心。

    这天，尚暖暖照常来到季川办公室报道，她已经察觉到了季川看着她的眼神慢慢变得复杂起来。

    尚暖暖径直走进办公室里，里面有一人正在对季川说些什么:“季少，一星期后有一场宴会，这是邀请函。”那人递过一张烫金帖子，向她打了个招呼就转头离开了。

    “这是什么呀？”向暖暖好奇道。

    “只不过是娱乐圈中的一些小聚会罢了，怎么，暖暖你想去？”季川随意解释着。

    尚暖暖点点头，眨巴着一双大眼巴望着看着季川。她当然想去，这可是剧情的开始，季川第一次遇见楚羽，被其干净的气质吸引，才有了之后的纠缠，她可不能放任这只妖孽去祸害祖国未来的花骨朵。

    “不行，你不能去。”季川这次一本正经的拒绝了尚暖暖的请求，语气轻柔却不容置喙。

    “为什么？”尚暖暖有些想不通季川为什么会拒绝她。

    “总之是不可以。乖，等我把这几篇文jiàn看完就带你去吃那家的刺身，你不是一直想去尝尝吗？”季川将话题转移，低头聚精会神的看起了文jiàn。

    尚暖暖看着低头躲避她追问的男子，一头雾水，搞不懂为什么季川会不同意。看来只有她自己想办法去了，想着，拿起放在沙发上的背包，就一声不吭地走了。

    季川见尚暖暖久久不回答他，抬起头，看着空无一人的办公室，轻叹一口气，他只是不想带暖暖去参见娱乐圈光怪陆离的宴会，不想让她看见那些明星之间的勾心斗角，华丽下的龌龊罢了，没想到小丫头会生气，唉，还是等明天好好安慰她吧！

    殊不知季川没想到再次见到向暖暖是在一个星期后了。

    话说另一边的尚暖暖刚从季川公司出来站在路边等着司机去取车，想着要不要借着尚家的名头混进去。正想到这，突然一辆陌生的银灰色的车停在了她面前，从驾驶室下来一个仪表堂堂，浑身散发着温润如玉的气质的男人。

    “暖暖？”男人温润的黑眸中闪烁着不加掩饰的喜悦。

    “……安学长？”尚暖暖寻着记忆中那个面庞有些青涩的温柔青年试探叫着。

    看着眼前俊朗的男子，尚暖暖从记忆中摸索出这个人叫做安旭，是原主大学时期的学长，这位学长对原主有好感，还打算追求来着，可是那时候原主一心想着季川哪里看得进其他人再加上身体弱，大多数时候都在家调养，所以这位学长的追求还未实施便夭折了。

    在安学长的盛情邀约下，尚暖暖想着下午反正没什么事，所以给司机打了一个电话，就上了安旭的车，随着他在餐厅吃了午饭，之后下午在一家咖啡馆里闲聊起来。

    安旭所在的安家经营着一家规模不小的影视公司，安旭逐渐接手家族企业，这次作为一部他公司旗下的新戏的制片人被邀请出席季川参与的那个宴会。

    向暖暖听到这里，轻抿一口咖啡，对安旭笑笑：“安学长，你可以帮我一个忙吗？……”之后尚暖暖保守的向安旭诉说了她和季川的一些事。

    安旭黑眸逐渐黯淡了下来，问道：“他爱你吗？”

    尚暖暖抿抿唇没有回答。

    安旭见她没有回答，轻叹一口气，恢fù了之前温润的样子：“好，我帮你。”

    “谢谢学长！”

    ……

    季氏娱乐大厦，整个公司的员工都提心吊胆的，原因是他们风流倜傥总是笑得邪魅的季少这几天抽风了，每天板着个脸，浑身散发着生人勿进的气息上下班，各部经理在向季少作报告时，都快被散发着寒气的季少冻死了，每个走出季少办公室的人都被吓出一声冷汗，直呼着受不了。

    这样的氛围足足持续了一周，还有一件事就是尚小姐也一周没来见季少了，这两者之间的联系暧昧可见，职员们都期盼着尚暖暖的到来。

    季川面无表情的听完艺人部部长的报告后，下达了几项命令，就将已经在低气压下有些颤颤巍巍，额头布满虚汗的部长打发下去了。

    季川有些烦躁的放下手中的钢笔，扯了扯领带，双眼如炬的盯着毫无动静的办公室大门，似是要盯穿一般，时间似乎静止了下来，好一会儿，终于，季川眨了眨已经干涩发红的双眼，有些郁闷的吐出一口气。

    暖暖丫头怎么都不来找我了呢？季川转头对着一旁的落地玻璃窗打量着他的俊脸，美眸微眯，嘴角勾勒出一道魅惑的笑，点点头，自我评价着：“真帅～”可是想到他主动给尚暖暖打电话时，她说这几天和朋友在一起就不去找他了。季川表示朋友有他季大少重要吗？季川开始一两天还在想暖暖不会是因为他不让她去宴会而生气吧，好不容易松口对尚暖暖说可以带她去，季川想着大不了带去了，有他保护着，可是小丫头却傲娇着说不去，季川完全没辙了。

    看着只有他一人的偌大办公室时，季川不可抑制的开始怀念那个在他耳边念念叨叨的少女。不知不觉间，这个他这几年最常呆的地方处处装满了另一个人的身影……

    宴会当天――

    季川看着那个让他惊艳，画着淡妆，一双秋水眸顾盼生辉间流露出些许妩媚，红唇不点而红，一身银白色长款礼服，以独特的气质吸引着众人的女人挽着另一个男人出现的时候，心里一时涌起熊熊烈火，完美的笑容差点破裂。

    季川死死盯着尚暖暖挽着的那条手臂，扬起邪魅的笑容缓步向尚暖暖所在的地方走近。

    看着面前姿态优雅，一举一动牵动着他的心的女人，季川这一刻心中的顾虑烟消云散，这一刻，心里只有一个想法：他，要她！

    一把将尚暖暖拥入怀内，然后将她还挽着另一个男人的手握入自己的大手轻吻着：“宝贝，怎么来了也不说一声。”言罢，还用那双性感的桃花眼嗔了她一眼，语气中还带着淡淡的委屈。

    尚暖暖一时间有些懵了。