
    在原主记忆中她从未走出过猎户村，剧情中也并未提起秦安现在的位置，所以苏暖如今只能在沿途中打听现在军队驻扎的地方。

    一介妇人出门在外，总会惹来些闲事，于是苏暖在出家门之前从厨房弄了些黑灰涂抹在脸上，现在整个人看起来就是一个其貌不扬的普通妇人。

    走出猎户村，苏暖来到了村外的小县城中，在路边的小茶摊中歇息时，幸运地从邻桌几人的闲聊中了解到现在的战况：

    如今三王爷起兵西南，几月前已经攻下好几座城池，不过辞官的威武大将军被皇帝召回，得令对战叛军。军队士兵在威武大将军的到来后，一扫之前接连战败的萎靡，士气大增，在第二天的与叛军的对战中，获得了首捷。大战半年，在这半年里已经从三王爷手中夺回了三座城池了，而军队此时驻扎在青城准备下一场战役。

    苏暖一口干完碗中的已经冷却的茶，随意用袖子擦了擦嘴边的水渍，看来接下来就向青城方向前进。

    原本靠脚程不知何时才能到达青城，不过苏暖好运的一出县城门就遇见了一队往青城方向跑商的小商队，商队老板是个热心的人，听说她要去找自己参军的相公，便爽快答应载她一程，她作为报答就替这一商队的人做些力所能及的杂事。

    在半个月的日夜兼程后，终于来到了青城边的小镇上，苏暖告别商队老板，往青城城门口而去。

    城门口排着长长的队伍，守城的士兵正在仔细盘问着每一个进城的老百姓，以防叛军派出的细作混进来。

    苏暖排在队伍中，在漫长的等待中，队伍在慢慢减小。

    “你从何处而来，来青城做什么，老老实实交代出来！”士兵问道。

    “小妇人从安县猎户村来，来青城寻找参军的夫君。”苏暖老实应答。

    “哦？你夫君也是军队的，叫什么名字？”士兵疑惑道。

    “夫君姓秦，单字一个安。”苏暖答。

    “秦安？这位兄弟倒是未听说过，你知道吗？”士兵转头向身旁的伙伴询问。

    “我也不知道，或许是其他营的吧！”

    他们不知道秦安就是威武大将军情有可原，基本上除了秦安身边的将领才知道秦将军的大名，而这些底层的士兵最多也就知道威武大将军这个让他们敬仰的称号罢了，就算知道，恐怕也不会将眼前一个乡野村妇与大将军联系在一起。

    “……咳，小娘子你会下厨房吗？”士兵突然轻声发问道。

    “啊？会。”苏暖一时没反应过来这画风突变的问话。

    “那你可愿进军营当厨娘？说不定还能见到你的夫君。”

    “……好。”

    苏暖就这么不费吹灰之力来到了军队大营中，当后来看见厨房里几个一米八的糙汉子做出一大盆不知名的菜时，苏暖豁然开朗。

    青城原先沦陷于叛军之手，城中的老百姓能跑的早就跑了，只留下些肩不能抗，手不能挑的一众老弱病残，当军队驻扎在此时也就找不到几个能料理伙食的厨娘。原本军中也是有几个厨子兵的，可是在一次叛军进攻时，都被乱箭射死了。在这厨子死后那几天，这些士兵在战场上都发了狠似的进攻，直击得叛军溃不成军，这也是一个厨子引发的“血案”。

    苏暖如今和几个后来几天陆续招进来的中年妇人一起料理厨房事务。在军营的这几天，她也了解到秦安的去向，他如今并不在军营当中，他正率领一队兵马去迎接奉皇命从京城远道而来的老忠义候，老忠义候此次带着上头拨下来的五万援军与秦安的十万军队会合，准备一举拿下叛军。

    苏暖此刻要做的就只有等待了。

    半月后――

    “将军回来了！”一道激动的声音呼喊着。

    苏暖随着身旁几个好奇的中年妇人出了营帐，在营帐门口张望着远远到来的几队人马。

    现在天色已晚，一群士兵举着火把在大营前面迎接着，远方的人影影绰绰看不真切。

    一刻钟后，队伍终于进入军营了，一个气宇不凡，身姿挺拔高大的男人在队伍中尤为出众，凛然正气骑在马上出现在众人视线内。苏暖看着他那张熟悉的坚毅脸庞，心中不由一动，无声念叨：终于找到你了，秦安。

    秦安正和身旁的忠义候攀谈着，介绍着军营的情况，这时――

    “相公！”一道满含激动的女声传进了秦安耳中，秦安与忠义候停下交谈，循声望去。

    女子急切地想要上前，却被几个士兵拦住，面容有些模糊，只一双有些熟悉的水灵灵的眼睛入了秦安的眼，秦安转头向忠义候道了声，便下了马，往女子处走去。

    “放开她。”秦安对拦住女子的士兵挥了挥手。

    “相公！”秦安身子一怔，有些僵硬的接受着女子的拥抱，女子激动落下的泪将她脸上涂抹的黑灰冲刷掉，露出少女白皙的脸庞。

    秦安看着眼前抱着他的腰哭得像个孩子的女人，不由想起第一次见她时，那个在山崖上独自哭泣的背影，又想到她孤身一人竟然从猎户村中走出来，不远千里来找他，望着怀中小女人满是泪痕的脸颊，秦安不由心生怜爱，坚毅的脸略微柔和，手轻抚上她的背，柔声安慰着：“嗯，我在，没事了。”

    秦安身后的一行人马早就跟在他身后下了马，目瞪口呆的看着眼前的这一幕，你看看我，我看看你，眼中满是不可置信，何时见过这样柔声细语的大将军。

    忠义候在旁边看了一会儿，看着这个总是不假辞色的将军此刻柔情的一面不由笑了笑，开口问道：“秦将军，这位是？”

    “这是末将的妻子。”秦安对着不知何时来到他身边的忠义候答道。

    “哦？还不知秦将军原来早已娶妻了。”

    “内子是末将辞官后迎娶的。”秦安说道。

    “呵呵，老夫不过随口一问罢了！看在如今天色已晚，这一路舟车劳顿，不如明日再谈部署之事吧！”忠义候笑着凑近秦安小声调侃着，“秦将军也是要好与娇妻一聚不是！”

    苏暖原本发现自己在这么多人面前抱着秦安哭成那样就已经羞得埋头躲进秦安怀里了，如今再被这么一调侃，更是恨不得一头钻进地里。

    “……是！”秦安低头看着怀中羞得只露出一双通红的耳朵的小妻子，心中只觉好笑，面上依旧一本正经的回答着。

    ……