
    “二丫，你家那口子半年都没音信了，说不定早就死在外边了，二丫，你看你还那么年轻水灵，舍得为他守寡吗”苏暖看着眼前眼神轻佻，举止轻浮，一双倒三角眼正在她身上肆意扫视的丑陋男子，内心深处泛着一阵恶心，二话不说就将堵在门口的男人一把推出，然后关紧大门。

    “诶，二丫，你开开门啊，砰砰砰！开开门啊！”被关在门外的男人不甘心的大力敲打木门。

    男人在外等了一会儿后，见门依旧紧闭，就骂骂咧咧地走了。

    苏暖回到里间，坐在有些简陋的床榻上接收原主的记忆与剧情。

    原主姓李，叫李小暖，小名二丫，是一个猎户村一个普通猎户家的小女儿，母亲早逝，她从小便与父亲大哥相依为命。

    因为家中只有她一个女人，所以她六岁便开始操持起家务，拾掇两个大老爷们的衣食住行，而父亲与大哥白日就去打猎讨些生计，生活也算温馨，爷仨也就这样勉强过活下来了。

    可是天有不测风云，原主的父亲与大哥在一次上山打猎时，突遭暴雨，山体滑坡，遇上了泥石流，被冲下山崖，自此了无音讯。

    同村的几个幸存者将这个消息告知了巴巴在家中守望的原主，原主知晓自己的父亲大哥连尸首都找不到，顿时崩溃，关上房门就是一场大哭，一夜未眠。

    第二日披麻戴孝来到父亲大哥陨落的山崖边，心里想着家中只余她一人孤苦伶仃留于世上，一时悲从心起，嘤嘤哭泣起来。

    少女悲切的哭泣声引来了猎户村的一位孤僻古怪的猎户。

    这个猎户可不简单，早几年外敌入侵，年少轻狂去参军打仗，机缘巧合下救了皇帝一命，皇帝欣赏他行事果断干练，有大将风范，有心提拔于他，后来他又亲手取了敌方将领的首级，令敌方闻之色变，立了大功，被封威武将军，大败敌军。

    少年将军，意气风发，班师回朝，幸得皇帝重用，一时间风光无限。

    可这位威武将军在一次英雄救美的美好邂逅下与丞相家的美若天仙的大小姐相识，一个一见钟情，一位芳心暗许。本来就此可以成就一段供世人传颂的佳缘，可是当时正值大战告捷，天下太平，皇帝选秀填充后宫之际，而这位丞相家的大小姐早已入了名单之中。

    而后凭借其出众的美貌终究是得了皇帝的欢心，被赐封淑妃，居关雎殿，寓意“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”，淑妃一时盛宠无双。

    从此萧郎是路人。

    威武将军只能眼睁睁的看着心爱的女人入宫，自此只有在宫宴时才能远远的看一眼，看着她在别的男人怀里巧笑嫣然。

    威武将军本是一介草莽出身，在少年得意后，见识了纸醉金迷、酒池肉林的生活，也经历了官场的尔虞我诈，勾心斗角。

    如今开始怀念起年少纯真的日子，便断了对淑妃所有念想，毅然向皇帝上交军印，请辞归乡。本着世上再无威武将军秦安，也就来到猎户村安心做一名叫做秦安的普通猎户。

    话说回来，当秦安发现山崖边嘤嘤哭泣的原主时，一番轻言打听下，从原主断断续续的讲诉中了解到了她如今的处境，心生怜悯，思量着男子汉大丈夫成家立业为重，他早已立业，如今正值而立之年却还未成家。

    端看眼前的少女，二八年华，一双水灵的眸子惹人怜爱，性格也老实勤恳，心中便有了一番计较，秦安将自己的心中所想告sù了原主，君子不趁人之危，想着她若不愿便算了。

    原主从小在猎户村长大，独揽家务，从小和父亲大哥生活，何曾见过这般气质出众，异常人之辈，虽然秦安在猎户村中安居后一直在村中人眼中是孤僻古怪之人，但今日一见，了解到他非流言所说。少女春心萌动，一qiē也就顺理成章的进行下去了。

    原本秦安以为这一辈子就与自己老实勤恳的小妻子过着闲适安逸的生活，可京中友人的一封急件打破了他日渐美满的生活：

    “三王爷举兵造反，速回。”

    秦安本着对国家的责任，对皇帝的忠诚，简单告别新婚不足月余的娇妻，然后连夜踏上了久违的征战沙场之路。

    原主只是一介村妇，秦安也只是简单告sù她，国家面临危急之际，他要上战场尽一份力，此后半年里原主在这消息闭塞的小村庄中得不到任何关于夫君的消息，只得守着两人共同的家待秦安归来。

    今日苏暖见到的男子便是村中一个最近频繁骚扰原主的赖皮流氓，这人见秦安久久不归，便对原主起了歹心，趁原主不防之时，给她灌下春药。可是正当快要成就好事之时，这个村中无赖家的母老虎带着村中一行人“捉奸”来了。

    这个无赖为了逃避罪责，污蔑原主，说是她耐不住寂寞勾引他做那事，原主哪里遇见过这样的场面，面对突如其来的指责，一时百口莫辩，在无知村人的唾弃中被浸了猪笼，痛苦死去。

    秦安在一年后平定了大乱归家，发现家中空无一人，灰尘遍地，一片狼藉，在询问了村中人后，知晓了原委。

    秦安了解原主并非那样的人，于是去盘问当时的那个无赖，无赖哪里经得住秦安的威压，真相终于大白，他手刃了无赖，之后在后山给原主立了一个衣冠冢。

    而这个世界的女主不是别人正是在皇宫中的那位淑妃娘娘的妹妹，她与她姐姐性格截然相反，容貌也大相径庭，她姐姐是美若天仙，她便是美艳无双，古灵精怪。

    她男扮女装无意间顶撞了击退三王爷班师回朝，与友人相聚宴席的大将军秦安，两人“不打不相识”，秦安在后来知道她是淑妃的妹妹时，不免对她多了几分关注，而后发现被她真实善良的性子，也就多了几分好感。

    不过家中还有糟糠之妻，他也就再次向皇上告辞返乡。

    可是回来后一qiē都是物是人非，秦安一时感慨万分，不想女主独自一人离家出走偷偷跟着他来到了猎户村。

    在女主不远千里追情郎，她的主动出击下，两人he，而原主只是一个用来缅怀的福薄的亡妻罢了。

    苏暖接收完所有剧情，明天便是原主被那个无赖陷害之日，她睁开眼，眼里一片清明，看来只有先出发寻找此刻还在征战的秦安去，顺便还可以刷刷好感！

    苏暖想着便开始做了，从房间找出一个带锁的木盒，拿出里面秦安留下的银票和碎银，收拾好这些细软，她打包了几件衣物就出发了。

    暖二丫的漫漫追夫路自此开始了……