
    “将这个小东西洗干净！”刚进入城堡大门，亲王大人就嫌弃似的一把丢下怀中的叶暖，双手接过女仆递来的湿帕擦了擦手，对着一片虚无吩咐着，然后头也不回的往城堡深处走去。

    叶暖摔在地上，疼得龇牙咧嘴，慢慢支起身子，才刚站稳脚步，就感觉后背一凉，转头看去，不知什么时候一个做管家打扮的脸色僵硬苍白的血族恭敬地站在她身后。

    “小姐，请容许我带您去清洗一番。”原本恭敬有礼的话语却被管家用平平不带丝毫感情的语调说出，十分有违和感。

    叶暖看看自己全然脏污不堪入目的白裙，跟着眼前的血族而去。

    管家走到叶暖前面带着她不紧不慢的往城堡内部走去。叶暖赤着脚走在冰凉的地砖上，她的鞋子早已丢失了，脚上有着几道不知何时被割伤的小伤口，有些许血液渗出。

    叶暖随着管家走到长长的走廊上，一路上有不少血族女仆和男仆站在道路两边，垂首以待。等她路过他们身旁时，不知是不是她是身上淡淡的血腥味吸引了他们，在她身后的一众血族有些躁动。

    一个女性血族似乎经不住新鲜血液的诱惑，想要扑过来，獠牙已然探出嘴外，双眸红光大盛。

    就在这个女性血族理智减消，快要按抐不住时，从走廊尽头阴暗处缓步走出一道修长的身影，他优雅随意撩起额前遮挡住视线的金色长发露出那双沐浴后带着水汽的绿眸，俊美无俦的刀削般的脸庞使人倾倒，高贵慵懒的气质让人不敢亵渎。

    身后的躁动在他出现后慢慢平静下来，一qiē恢fù如初。

    叶暖从管家的微驼的后背默默抬眼打量着一身黑色长袍加深的亲王大人，半干的金色长发散开，有几束跑到他胸前遮挡住大开的长袍下若隐若现白得透明的胸膛，诱惑万分。

    叶暖被管家带去简单洗簌后换上了一条长袖拖地长裙，裙摆上绣有古老繁复的花纹，很是好看。

    接着随着管家走上旋转楼梯，楼梯有些阴暗，所以管家在前方举着一根蜡烛，微弱的光线照得前路一片模糊，叶暖手抚着楼梯扶手上的哥特式雕栏来到了二楼。

    “亲王殿下，人带到了。”管家轻轻推开一扇古朴的木门，独留她一人在原地立着，然后悄无声息的退去。

    “进来。”带着贵族腔调的嗓音在一片静默中响起。

    叶暖忐忑着走进房间，拖地的黑色长裙随着她的步伐滑过门口铺垫着的红地毯。

    “砰！”叶暖被身后的响声惊了一下，身体本能一颤，转头一看，背后的大门关上了。叶暖噎了噎口水，一时愣在原地。

    “呵呵！”从鼻息间发出的笑声从暗处传出。

    叶暖顺着声源看去，在黑暗角落里，亲王大人斜靠在宽大的躺椅上，黑色长袍微微敞开，赤着的脚踏在红色天鹅绒地毯上，他一手撑着头，一手端着一个杯子轻轻摇动着，杯中静静流淌的红色液体，是……鲜血吧！

    高贵与颓废同在，这样用来形容眼前的这位血族亲王再合适不过了。

    “有趣的小家伙，到我这里来。”他的绿眸中闪过诱惑之色，对着叶暖招招手，她不受控zhì的向他走去。

    叶暖走到离兰斯还有几步远时，不知怎的，左脚绊右脚“扑通”摔了下去。叶暖感觉到嘴唇碰到了一个冰凉的东西，撑起身子，低下头看去，是一双苍白但完美好看的脚，上面还有她“啃”过的印子，在那双苍白的脚上显得特别明显。

    “哈哈哈……”亲王大人开心地笑了起来，看看脚边还在发愣的东方女人，再看看脚背上已经缓缓消退的印记，亲王大人在这一瞬间觉得把眼前这个小东西带回来真是个正确的决定，实在是太有趣了！

    “就算你很膜拜我，也不用亲吻我的脚啊！”兰斯居高临下的看着她道，一双透亮的绿眸中满满的戏谑。

    亲吻？他的脚？叶暖似乎完全不能接受自己干了一件这么愚蠢的事情，抬头看着高高在上的亲王大人眼梢处透着的得意，脑子一抽，愤然起身，抓住他原本撑着头的手就是狠狠的一口。

    “啊呜！”叶暖在亲王大人惊讶的眼光中以迅雷不及掩耳之势张口咬了下去，“哎哟喂！”叶暖接着一声哀嚎。

    只见，亲王大人正气定神闲的啜饮着背着的鲜血，而叶暖则捂住嘴疼得蹲下了身子。

    亲王大人的手臂又冷又硬像一块儿臭石头！

    兰斯低头看着脚边蹲着的气焰全无的小东西，眼中兴趣盎然。一口饮尽杯中残留的鲜血，舔舔嘴，嘴角渗出的血丝为他增添了几分妖冶之色。

    起身，看了一眼还蹲在上的小东西，然后打横抱起她，往偌大的房间一隅放着的黑色大床而去。

    叶暖身躯僵硬，在绝对的实力压制下只能任由亲王大人随意处置往床上抱去。

    兰斯将娇小的东方女人置于大床中央，她的黑发与黑裙几乎与黑色丝绸覆盖的大床相差无几，全然融合在一起，只有那外漏的象牙色肌肤与有些泛白的小巧脸蛋昭示着她的存zài。

    亲王大人随意躺倒在叶暖身边，一手搭在她肩上一手搭在她腰间，长长的睫毛掩住他的绿眸，喟叹一声：“真温暖……”，然后……就没有然后了，亲王大人就这么把她当作暖水袋抱着睡了。

    嗯，暖暖的，很贴心。

    叶暖无语望着天花板，肩上和腰间的冰冷提醒着她现在的处境，她一动也不敢动，不知是不是今天的殊死搏斗耗费了她太大的精力，叶暖越来越困倦，僵硬的四肢渐渐放松柔软，眼皮越来越沉重，靠着身旁的大冰块在模模糊糊间陷入了沉睡……