
    “唰！”有一道黑影飞过草丛。

    叶暖感受到后背自尾椎处腾起一股凉意，想也不想就开始往前跑。如今她只是一个普通人，身边也没有可以反抗的武器，最明智的做法便是：跑。

    “呼,呼,呼……”叶暖喘息着向前方矗立的城堡极速奔跑着，直直跑进一片树林，叶暖似乎都能听见自己心脏剧烈跳动的声音。

    身后的黑影不紧不慢的追着，时不时停顿下来，似是在享受着追逐猎物的乐趣，嚣张至极。

    叶暖渐渐体lì不知，踏在枯枝落叶的脚步越来越沉重，前方的道路一片黑暗，心中渐起绝望。身后的捕猎者似乎已经享受够了捕猎的乐趣，一阵阴风呼啸而过，叶暖身躯一个踉跄，被一截枯枝绊倒在地。

    黑影从一片阴影处缓缓踱步而出，一张丑陋扭曲的脸率先占据了叶暖的视线，外露的獠牙上还有恶心的黄色的黏液滴落在地，猩红的双眼里满是贪婪，这便是血族中最不受待见的诺菲勒族。

    叶暖全身僵硬，死亡的气息自前方蔓延而来，这只丑陋的吸血鬼慢慢逼近，她本能的想要逃离这种困境，身体磨蹭着后退。

    叶暖在地上磨蹭的手碰到了阻碍，余光一瞟，是一截断木，叶暖眼中重新燃起希望，一把握住手边的断木，紧紧捏在手中。

    这只丑陋的吸血鬼欺近至叶暖身前，然后猛然袭来，速度快得出奇。叶暖紧了紧手中的断木，在这恶心的东西长长的黑得发紫的指甲就快要触碰到她的身体时，叶暖抬起头对上那双猩红的眼睛，眼神一定，握着木头的手往身前一移。

    “扑哧！”尖锐的物体刺入了皮肉。

    “啊！”嘶哑尖锐的叫声划破天际，不堪其扰，叶暖双手捂住耳朵，抵御着这贯耳的魔音。

    断木刺入了它的肚腹之中，露出一小节在外，有暗红的血液流出，虽不致命，但也让它露出了痛苦的狰狞表情。

    尖啸过后，它大睁着的双眼，看向叶暖的眼神带着仇恨与暴虐，单手扯出断木，带出了些许新鲜的血液，只见它血肉模糊的肚子正在愈合，很快就恢fù如初，只余脚下一片暗红的土地。

    叶暖看着再次向她扑来的吸血鬼，心里泛起绝望。

    “嘭！”

    她还活着。

    “呵呵呵……”低沉的笑声随风飘进了叶暖的耳中，奇异的让她感到安慰，身体竟放松了下来。

    只见原本近在咫尺的吸血鬼此刻躺在一丈远，胸口直直钉入一只木桩，已经死了。

    “呵呵，真是一出好戏啊！啪啪啪！”身后传来一声轻笑以及清脆的鼓掌声。

    叶暖扶着一旁的树干慢慢直起身子，转过头去。

    只见不远处一个修长的身影慵懒万分的斜靠在一颗大树上，黑夜模糊了他的面容，可那一头长至腰际的耀眼的金发在银白月光的照耀下强势挤入叶暖的视线中。

    就在叶暖疑惑时，突然一阵风吹过她因刚才的奔跑有些杂乱的头发，眨眼一瞧，远方的男人已不在原地。

    这时，叶暖感受到肩上的重量，一片金色晃入眼，原本慢慢恢fù正常的心跳又加速了，僵硬着身子，叶暖微微偏头看着肩上搭着的那一只手指修长有力，美丽的手可却冰冷感觉不到丝毫体温。这……也是血族！

    金发男人很高，从叶暖的角度只看得见他苍白微尖的下巴。他一手搭在她的肩上，俯下身子向她靠近，金色的发丝滑过叶暖的脸庞，有些痒，让人想要伸手挠挠，只不过她丝毫也不敢乱动，因为有冰凉危险的气息洒在颈间，让叶暖大气都不敢喘。

    “呼～”金发男人在她耳边呼出一口气，阴寒的气息萦绕，让她半边身子像是被冻在冰里一般，冰冷而僵硬。

    “呵呵呵……”男子看着叶暖看起来强制镇定的表情，实际上有些呆滞空洞的眼神已经暴露出她大脑已经是一片空白，忍俊不禁，轻笑声再度响起。

    金发男人将搭在她肩上的手移开，轻退一步，叶暖终于看清他的样子。

    眼前的人，一头绚丽至极的金发，深邃的五官，一双碧绿的眼眸比上好的翡翠还要通透，纯净，嘴唇暗红，绽放着比血色还要妖娆的笑容。优雅而具侵略性的气质，高贵的想让人跪拜在他脚下，好美的男人，叶暖一时惊艳于他的相貌。等等，这个男人……便是那个血族亲王兰斯・梵卓！

    兰斯看着眼前眼中浮现惊艳与震惊的女人，碧绿的眼眸中闪过一丝捉摸不定，嘴角的笑渐渐隐退，原本碧绿的眼眸变得深沉，纯净通透的绿变成了幽深的墨绿，有红光浮动其间，愈加深邃神秘的眼睛使人沉沦……

    “你是谁？到梵卓亲王的领地来有什么目的？”兰斯低沉的声音蛊惑人心，带着不容抗拒的威压。

    叶暖看着眼前气质突变的兰斯，有些疑惑，无辜地眨眨眼。

    兰斯有些诧异于她依旧清明的双眸，血族的催眠术居然在一个人类身上失效了？！

    兰斯看着眼前无辜的女人，再次启动催眠，眼神一聚，红光大放，显得妖异异常。

    叶暖看着眼前行为古怪的血族亲王，看着他原本碧绿的双目此刻红光大放，终于明白了亲王大人是在释放催眠，可是为什么对她没用呢？

    兰斯见叶暖依旧不受影响，心思浮动了一下，脸色有些阴沉，紧紧盯着她的眼睛。

    “你眼睛里有什么东西？”亲王大人居高临下的发问道。

    叶暖有些疑惑，想了想，啊！对了，原主有着轻微的近视，所以在大学佩戴了隐形眼镜，原因在此。

    叶暖看着眼前极度不满自己催眠失效的亲王大人，抬起手，一番折腾后取下隐形眼镜交给亲王大人。

    亲王大人睁着一双碧绿的双目看着她这一系列的动作，看着手中小巧的镜片，似乎有些接受不能，大手一挥，镜片没了，湮没在一片黑暗中，大手再一挥，叶暖就被他带入怀中，乘风飞了起来向着远处古旧的城堡而去……