
    叶暖醒来时，身旁早已没了兰斯的身影，光亮隐隐从窗帘缝隙透进来。叶暖起身，走到窗台，掀开窗帘的一角，看着从彩色镶嵌玻璃中投射过来的美丽阳光，俯视着包围着城堡的玫瑰花田，娇艳的花在阳光下如霞绽放。

    远方那片埋葬了一只吸血鬼的茂密森林，在阳光下一览无遗，生机勃勃，丝毫没有夜晚时的狰狞可怖。

    叶暖放下窗帘，打量着偌大的屋子，发现屋子正中央放着一个巨大的哥特式黑色十字架棺材，难道……

    叶暖走近，手微微用力，掀开了棺盖，兰斯躺在里面，像一具了无声息的尸体。金发铺散在两边，双手放在交握在胸前，双眼紧闭，嘴唇殷红，苍白俊美的脸庞此刻多了一份沉淀下来的高贵，没有起伏的胸膛昭示着他血族的身份。

    不同于人类，白天，是血族沉睡的时候，而黑夜才是他们盛行之时。

    叶暖合上棺盖，并没有发现一双碧绿的眼睛闪烁着诡异之光。推开房间的大门，走在弥漫着泥土墙砖气息的走廊上，城堡里的一qiē都是静悄悄的，看来整个城堡里的血族都陷入了沉睡。

    她来到城堡外的玫瑰花田，呼吸间全是淡雅的清香。大片红似火的红玫瑰花田包围着一片高贵纯洁的白玫瑰，在阳光的照耀下，像是被镀上一层金光。

    叶暖随意摘下几朵红玫瑰和白玫瑰，食指不小心被尖刺刺出了血，顺着指尖滴落在泥土地里，淡淡的血腥味很快就被扑鼻的清香掩盖。

    她重新进到城堡里，回到兰斯的房间。在屋里巡视一圈，看见一个开口的玻璃瓶子，将手中捧着的玫瑰插进去。房间里顿时清香四溢，多了一份生机。

    “呵呵，可爱的小东西，告sù我你怎么不逃离这个地方？”一个低沉的声音突兀响起。

    叶暖看着一如既往的坐在黑暗角落里啜饮红色鲜血的兰斯，他笑得诡异，绿眸闪烁着笑意。

    “我……”被兰斯那双带着魔力诱惑的碧绿眼眸直视，叶暖脸上不由浮起红晕。

    “看样子你很仰慕我。”兰斯双眼直视她，似乎能看透人心。

    叶暖微微一愣，心中汗颜，此刻也只有低头装娇羞。

    兰斯起身靠近她，修长的身躯带着点压迫，站在叶暖面前，一双手执起她的手，含住叶暖被玫瑰刺刺伤的食指。

    叶暖只感觉到一个冰凉的物体在舔舐她的伤口，吮吸着，有些刺痛。

    眼前的男子碧绿的眼眸微微暗沉了下来，眼中像是有一头巨兽即将脱笼而出。

    “可爱的小东西，你叫什么名字？”兰斯放开叶暖的手，冰凉的食指转而磨蹭着她晕红的脸。

    “叶暖。”

    “叶暖？真是个拗口的名字。”兰斯念叨咀嚼了一下，有些嫌弃的开口。

    “你为什么会出现在城堡附近，来自遥远东方的叶暖？”兰斯走向窗前，掀开窗帘，阳光直射进来，他的金发在美丽阳光下熠熠生辉。他，似乎并不惧怕阳光。

    “……我，我不知道。”叶暖回答他。

    “是吗？”他的目光定定看着远方。

    “你，不怕阳光吗？”她不知不觉把心中的疑问问了出来。

    兰斯一阵沉默，就在叶暖以为他不会回答时，他开口了：“我身上也流着一半人类的血液。”

    叶暖猛然抬头看他，这是剧情中从未提及的部分，兰斯也从未和女主说过的事。

    面前迎着阳光的男人，微敛的双眸，长长的睫毛投下一片阴影，此时的兰斯看着有些寂寥，苦涩。

    叶暖不由向前迈进了一步，兰斯低头看了看小步向他靠近的东方女人，忽地扬唇一笑，一扫眉宇间的阴霾，大手一挥，拉上了窗帘，然后一把抱起叶暖，一起躺倒在黑色丝绸大床上。

    “现在还是白天，陪我睡觉。”兰斯从背后抱着叶暖，头放在她的肩上，喃喃道。

    “……”她能说“不”吗？叶暖枕着身后的大冰块，欲哭无泪，才醒过来又睡……

    接下来的一个月，叶小暖勤勤恳恳的当着亲王大人的暖水袋，每天洗得白白净净的早早躺在床上暖床，当然，只是单纯的暖被窝。

    这天，叶暖在青天白日下呼呼大睡着，现在的她已经完全习惯血族的“晚出早归”了，兰斯并不在旁边，他昨夜有事出去了。

    “嘭！”房间大门被人猛地推开。

    叶暖从美梦中惊醒，睁开迷蒙的双眼看着眼前熟悉的身影。

    “兰斯，怎么了？”叶暖揉着眼睛疑惑道。

    兰斯看着一身白裙坐在黑色大床上尤为显眼的东方女人，上前，捧住她的头，声音暗哑带着迷茫的问道：“你爱我吗？”

    叶暖被突如其来的发问问懵了，这个时候点头总没错吧，于是她愣愣地点点头。

    “唔……”突如其来的吻让她猝不及防。

    叶暖感受着嘴唇上冰冷却柔软的触觉，兰斯并没有深入，只是辗转在唇上轻吮，浅尝辄止。

    “答应我永远不要离开我。”兰斯放开她，在她耳边呢喃着。

    “……好。”

    听到叶暖的回答，兰斯似乎松了一口气，躺倒在床上，轻拥着她。

    “……今天是我母亲的忌日，她是一个人类。在一个美丽的夜晚与我的父亲邂逅然后坠入爱河……母亲在还是人类的时候怀了我，难产生下我后，身体变得不好起来，母亲不愿成为血族，不愿一辈子不能生活在她热爱的阳光下。可是父亲看着她身体一天比一天差，就强迫母亲进行了初拥……然后母亲随成为了血族，但终日郁郁寡欢，痛苦于没有光明，没有感官的生活。终于，在一个阳光格外灿烂的日子里曝光在太阳下，在我的面前化成了灰烬，父亲一时悲痛欲绝，后悔万分，将亲王之位交于我后便陷入了沉睡。”兰斯开口讲诉着一段往事，语气里的痛苦与寂寥久久不能散开。

    “我永远也不会离开你。”叶暖第一次主动回拥着此刻让人心疼的兰斯，用温暖的身体温暖他冰冷的心。

    兰斯沉默，只不过拥着她的手紧了紧。

    这天之后，兰斯对叶暖的态度越来越亲昵且占有欲极强，每时每刻都要她陪着，更甚还要叶暖陪他睡在棺材里，在叶暖难得的坚决抵抗并且答应了许多不平等条约后，这件事才好不容易告吹。

    叶暖看着窗外静谧的夜色，今天就是女主冉萱出现的日子了。

    “吱――”有些刺耳的声音打破了夜的宁静，城堡大门被打开了。

    “臭吸血鬼，你想要干什么，我告sù你……啊！”一道女声嚷嚷着在城堡里乍起。

    这是冉萱的声音。叶暖连忙往城堡大厅而去。

    兰斯看着眼前叫嚣着的东方少女，绿眸中满是冷冽，又想起自己家安安静静笑得温柔典雅的小东西，心中一阵温暖，看向眼前还在大声嚷嚷着的少女，眼中毫不掩饰的嫌恶，毫不留情的将她击倒在地。

    “萱萱？”熟悉的柔和嗓音响起，让兰斯心中的厌烦一扫而散，满含笑意与宠溺的绿眸看向来人。

    “叶子？叶子！呜呜呜，我还以为你不在了呢！”冉萱撑起身子，看着自己的好友。

    亲王大人看着自家的小东西直直看着眼前狼bèi的东方少女，眼中闪过一丝不满，从背后拥过她，问道：“她是谁啊？”

    叶暖感觉到熟悉的冰冷气息拥住她，听着他语气中的不满和被忽略的委屈，她无奈一笑：“她是我的朋友，冉萱。”

    “叶子，你快离开他，他是吸血鬼！”冉萱看见叶暖被抱住，想要上前将她解救出来，却被兰斯一把拂开。

    “萱萱，我知道，我是不会离开他的。”叶暖淡淡说道。

    “为什么，一定是他强迫你的对不对！”冉萱不解，因为她最初被吸血鬼猎人所救，所以就带着对吸血鬼的偏见。

    “我是自愿的，我爱他。”叶暖柔和淡然的声音在兰斯听来简直是天籁之音，直戳他心中最柔软的那一处，看向叶暖的眼神愈加温柔。

    “兰斯，放她走吧。”叶暖恳求地望着兰斯。

    “好，将这位小姐‘请出去’！”兰斯向身旁的仆人命令着。

    “叶子，我一定会来救你的，你等着我……”冉萱的声音渐渐消失在城堡里。

    “我也爱你。”耳边响起的轻语让叶暖心剧烈的跳动起来，双颊红晕渐甚。

    ……

    叶暖原以为冉萱离开时，说的“会来救她”只是说说而已，却没想到成为真实。

    当叶暖和兰斯在黑夜中牵手散步于在玫瑰花田里时，欣赏着在夜色下更显妖娆的红玫瑰时，远处走来三人，正是冉萱，塞恩和一位不认识的老者。

    兰斯看着迎面而来的三人，面色凝重，将叶暖护于身后。

    “叶子，快过来，我们来救你了！”冉萱在塞恩身后欣喜道。

    叶暖不动，紧紧抓住兰斯的手，防备地看着眼前的两人。

    “老家伙，你还没死吗？”兰斯嘲弄的对着那位老者笑道。

    “兰斯・梵卓，今日就是你的死期。”老者拿出武器向兰斯刺来，今日他要是能拿下兰斯・梵卓，家族必定会收到教皇的嘉奖，一跃成为最强大的吸血鬼猎人家族。

    褐发蓝眼的塞恩也随着老者向兰斯发起进攻。

    叶暖被兰斯护在一旁，紧张的看着战局，兰斯以一对二，渐渐处于下风。

    冉萱不知什么时候跑到叶暖身旁，拉着她的手说道：“叶子，快跟我走！”

    叶暖此刻是真的怒了，一把推开到如今还拎不清的女主。余光中看见一个在暗夜中闪烁着银光的秘银匕首被老者拿在手中就快要从背后刺入兰斯的心脏处，叶暖快跑到兰斯背后，用血肉之躯挡住这致命一击。

    “不！”兰斯爆发出巨大的力量将兰斯与老者击退，眼眸一片猩红，抱起叶暖瞬移回了城堡里。

    老者见兰斯回到了城堡里，只得恨恨而退，带着塞恩和冉萱离开。

    兰斯看着叶暖的白裙被鲜血染红，新鲜的血液还不断从匕首处冒出。

    “对不起，我……不能永远陪着你了……”叶暖虚弱的声音随风飘进了兰斯的耳中，兰斯低头，眼前的叶暖眼神渐渐涣散，直至空洞。

    见过了那么多死人，兰斯第一次对怀中慢慢变得冰冷僵硬的尸体产生了恐惧，血族没有痛觉，可是为什么心中巨大的落空让他痛不欲生，他似乎失去了很重要的东西。兰斯低下头，一滴透明的液体滴落在叶暖的白裙上……

    小番外――

    拂晓之际，一道修长的身影从黑暗中走出来，金发荡漾在风中，碧绿的眼眸一片冰寒，苍白俊美的脸，嘴角半干的红色液体，从指尖滴落在地的鲜血，这个男人带着这一身狼藉来到一座幽深城堡前的玫瑰花丛中。

    只见他走到被一丛白玫瑰包围着的一座墓冢，靠着墓碑坐下，抬头望着天边的太阳缓缓而出。

    “日出很美，你在多好。”男人声音有些暗哑道。

    这个男人就是城堡的主人，兰斯・梵卓，他黑色的斗篷自胸口处似乎被什么液体浸湿，泥土地上蜿蜒流转着一大滩暗红血渍。

    在叶暖死后，他找到血族十三圣器――血杯，盛了父亲的血液喝下，在一段时间内可以拥有他的力量，于是他单枪匹马来到那个血猎家族，灭了整个家族。

    看着他们死时痛苦的表情，他的心没有半分的开心，满满的都是沉重，大仇得报，他带着胸口致命的伤来到了爱人的墓前，在漫长生命的最后一刻，他缓缓闭上双眼，嘴角挂着释然的笑。

    太阳出来了，阳光洒向大地，照亮了每一处的阴暗，而那被白玫瑰包围的坟墓旁随风飘散的灰烬在阳光下闪着金光，不一会儿便烟消云散了。地上被血染红的泥土地是否会开出最鲜艳美丽的红玫瑰呢？