
    第二日，秦安带着苏暖入宫，将她交给皇后派出在宫门口等她的宫女，一番嘱咐后就朝御书房回见皇帝了。

    苏暖随着前方带路的宫女走了大概二十分钟后，来到了一处清幽中隐隐透着华贵的宫殿，苏暖抬头，“关雎宫”三个鎏金大字映入眼帘，心下了然。

    前面带路宫女在宫殿门口停了下来，朝她福身道：“将军夫人，皇后娘娘今日身体略微抱恙，淑妃娘娘想要请教您一些妇人家的事，所以奴婢就奉皇后之命将您带来了关雎宫，待奴婢进去通报一声。”

    不一会儿就有一婢女随带路宫女出来，领她进入了内殿。

    宫殿很大，到处摆放着名家书画，一片诗情画意，而淑妃娘娘端坐在主位上，今日她一袭白色宫装，轻点绛唇，真真是应了美如天仙这个词。

    “将军夫人坐吧。”她的语气淡淡的，不过苏暖能感觉到她在说“将军夫人”是声音中不易察觉的波澜。

    苏暖敛眉坐在坐位上，淑妃的视线在她身上停顿了几秒，喝了口热茶后，开口道：“听说将军夫人不远千里只身一人来到军营寻夫，本宫甚是敬佩，可以给本宫讲讲战场上的事吗？”

    “是，淑妃娘娘。民妇到时，叛军来势汹汹，守在最后一个城池准备拼死一搏，将军带兵直突叛军两道防线，不过将军以身诱敌时，中了埋伏，被毒箭刺伤，当场昏迷，九死一生。副将按照将军昏迷前的指令攻破了叛军最后一道防线，这才大获全胜……”

    淑妃娘娘听着苏暖的叙述，看着她提起秦安时不同于在宫宴时的低眉顺眼，澄澈的眼中闪烁着别样的光彩，好似满心满意都只有秦安一个人，当她提起秦安中毒昏迷时，就算事情早已过去已久，她依然如同感同身受，眼中闪着泪光。

    淑妃看着眼前像是个单纯小女孩一般的苏暖，这个将军夫人……

    “你很爱他？”淑妃有些虚无缥缈的声音在宽阔的大殿响起。

    “嗯，我……我很爱他！”如果是原主，定是不知道淑妃娘娘为何会有此一问，可苏暖不同，她清楚整个剧情，此刻也能装作有些诧异于这个问题，低头娇羞的开口。

    “哈哈哈，爱卿，看来将军夫人甚是欢喜于你啊！哈哈！”突然一道浑厚有力的声音乍响于大殿之上。

    门外一前一后走进两个人来，淑妃和苏暖连忙起身跪下：“参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “起来吧！”

    苏暖瞥了一眼在皇帝身后含笑望着她的秦安，低头装鸵鸟。

    “爱卿，你的这个小妻子真不错，还挺大胆的啊！”皇帝走到主位坐下。

    秦安笑。

    皇帝调侃了秦安几句，有些遗憾的叹了口气，开口道：“秦安，你真要辞官？”

    “是，皇上，此次末将回京是因为对皇上的忠诚与对保家卫国的责任。更何况末将内子不习惯京中生活，成天被人伺候着，都懒惰了些许，我们还是适合过种田耕地的自由生活。”秦安难得打趣了苏暖一下，惹来小妻子娇嗔一眼。

    “你呀，你呀，朕不准你又能怎样呢！”皇上无奈道。

    秦安再与皇帝交谈几句，就向他告退了。

    淑妃娘娘最后笑得豁达道：“将军与将军夫人感情甚笃。”

    “娘娘谬赞了！”秦安拱手道。

    “好了，秦安你快走吧，还留在这儿干什么，朕还要与爱妃一聚呢！”皇帝开口说道。

    “是。”

    秦安带着苏暖往宫外方向而去。

    而在关雎宫中，鬓间已经泛白的中年帝王，从背后拥住他的宠妃：“琪儿，我都知道。”帝王感觉到怀中人儿身体一僵，微叹口气，“那日你被恶霸欺辱之际我也在，可是被那小子抢先了一步……后来我在选秀之时看见你，你不知道那一刻我是多么感谢自己身在皇家，琪儿，原谅我的自私……”

    淑妃娘娘早已泪流满面，转头埋向帝王的胸膛，双手紧紧揪住他的衣袍，发泄似的哭着：“你为什么不早点告sù我？”

    “琪儿，别哭了，好琪儿，都是我的错……”

    ……

    秦安与苏暖回到了猎户村，白日里秦安偶尔上山打猎，苏暖就料理着家务，织织布，绣绣花，夜里，夫妻俩的事就不可言说了……

    而那个前世害死原主的恶霸，还没等苏暖回去惩戒他，他自己就把自己作死了，他搭上邻村一个寡妇，他家的婆娘发现后去找那个寡妇对峙，却没想这个寡妇可不像原主那样好欺，她拿她没法，一日在自家丈夫与那寡妇相聚之时，一把火烧死了屋里两人，自己也疯了。

    某日

    秦安低头亲吻着自己的小妻子时，“呕～”苏暖一个干呕让秦大将军的脸一下子就黑了，小妻子这是嫌弃他了，秦将军惶恐。

    可是看着干呕不停的小妻子时，秦安这时才紧张起来，抱起小妻子就往村中老大夫的居所奔去。

    “恭喜，恭喜，你要当爹了，孩子已经两个月了！”老大夫对秦安道着喜。

    秦安呆愣之后便是狂喜，笑的傻样，按照暖二丫的说法就是：像疯了一样。

    自暖二丫怀孕后，秦安什么都不准她碰。

    可是，当一盆黑糊糊的浆糊状的“菜”从浓烟滚滚的厨房端出来的时候，苏暖的表情是这样的(⊙ｏ⊙)；当秦安面对织布机手脚无措时，苏暖的表情是这样的≡￣﹏￣≡；当秦安拿起绣花针时……恭喜秦将军超前发明出了曲别针！苏暖最后表示发现了无所不能的战神秦将军的短板啊哇哈哈！

    秦将军表示怀孕了的小妻子看他的眼神越来越奇怪了，他发誓再也不做菜了，绣花针神马的是秦将军生命中不能提起的痛！