
    “来人，快请老太医！”秦安那边，他手下两名副将兵分两路，一名副将护送中毒的将军快马回营地，另一名副将留在战场清理叛军的俘虏，以及押解造反的三王爷。

    在日夜的快马加鞭下，终于在第五日的深夜回到了营地，如今秦安已经昏迷了十日，情况刻不容缓。

    苏暖静躺在床上，心中担忧着秦安的伤势，突然听见外面的呼喊声，马上起身，慌忙中套上外衣就径直跑了出去。

    老太医刚被人从睡梦中叫醒，还未缓过神来，就见几位将领打扮的人跪在他面前，恳求着他快救救他们家将军，说着几名小将抬着一个担架进来了，仔细一看，担架上的人赫然便是秦安，老太医也是知晓皇帝亲封的威武大将军的威名，随即马上便清醒了过来，吩咐着几人速速将嘴唇泛乌，中毒已深的秦安抬上床。

    老太医一番诊脉后，从药包中拿出一粒泛着清香的药丸让人喂秦安吃下。

    “此毒甚烈，这粒药丸只能起到抑制毒素的作用，待老夫再开一副药，你们煎好再给将军服下，每日三次，如此三日，将军即可醒来，七日后，毒自然完全解开。”老太医捋着长长的白胡子对着一众担忧的将领说道。

    苏暖早已在外面等着了，隔着帷幕隐隐可以看见秦安一动不动地躺在床榻上，已然是陷入重度昏迷之中。

    这时，有药童打扮的男子掀开帷幕走了出来，手中拿着一包药。

    苏暖连忙上前询问秦安的状况，来人是将军的夫人，就简单叙述了一下，便匆匆退下，去熬药了。

    再过一会儿，里面的几位将领随着老太医出来了，苏暖就对着几人微微福身后，快步进了里屋。

    苏暖看着躺在床上毫无知觉的秦安，心口有些胀痛。她拿起搭在架子上的面巾，拧了把水，轻轻擦拭着秦安有些发黑的脸，然后就坐在一旁静静守着他。

    一个时辰后，药煮好后送了过来，苏暖微微扶起秦安的身子，将一碗药喂给了他，然后就在一旁坐了半宿，观察着他的反应，而后不知不觉间靠在床榻边睡着了。

    如此三日，苏暖都寸步不离地守在秦安左右，期间忠义候与秦安身边的两位副将来探望了他，见他嘴唇不再泛着乌黑，气色渐渐变好，也就放心去处理军中事务了。

    三日后，秦安醒来了，他感觉嘴里苦涩异常，身体虚弱极了，看着周围的环境，看来他已经回军营了，就是不知道最后的战役胜否。

    秦安动了动手臂，想要坐起来，可手似乎碰上了一处柔软。秦安侧头，入目的是一颗乌黑的小脑袋，定睛一瞧，他的小妻子正趴在床榻边睡着。

    秦安不由伸手轻轻抚摸上那一头散开的乌黑柔顺发丝，双眸柔和。

    不知是不是他的动作吵醒了沉睡中的苏暖，眼前的小妻子揉着眼睛慢慢清醒过来了。秦安含笑看着大睁一双纯净眸子惊喜望着他的苏暖。

    “相公，你醒了！”苏暖喜道，“我去叫老太医！”

    苏暖说着就往外走去，走到一半突然折返回来，给秦安倒了一本清水，将他扶起来，交代他慢慢喝下，在这儿等她去将老太医叫来，这才快步离开。

    秦安失笑，心渐渐柔软下来了。

    “将军的毒已经没什么大碍了，这几日就好好调理身体，清除余毒即可。”老太医把完脉拱手道。

    “多谢太医相救，秦安没齿难忘！”

    “呵呵，将军不必多谢于我，我只不过碰巧会解这味毒罢了。将军要谢就谢将军夫人吧，这几日她可是衣不解带得伺候您！”老太医笑着说。

    秦安转头看向身旁的小妻子，眉眼都柔和下来了，因为病中虚弱，少了战场上的戾气，刚硬的脸庞柔和下来，整个人说不出的丰神俊朗。

    苏暖对上他柔和的黑眸，白皙的脸上又添红晕。

    几日后，在苏暖的照料下，秦安的伤势已经大好，是时候启程回京复命了。

    苏暖已经察觉到了最近秦安对她的态度变化，她现在在他的心里已经有一个不可或缺的位置了。而这次进京最大的隐患不是原女主而是秦安心头的白月光、朱砂痣――淑妃娘娘。

    苏暖被秦安安置在皇帝以前赐封给他的将军府内，然后便随忠义候进宫面见圣上去了。

    此次叛军被灭，逆贼三王爷被活捉，龙颜大悦，大加赞赏威武大将军秦安，于今夜开宴为其洗尘。

    “威武大将军携家眷到――”太监尖细的声音在觥筹交错的大殿上响起，所有人的目光都好奇地聚集到了门口，还从未听说威武将军已经娶妻了呢！

    苏暖温顺乖巧的走在秦安身侧，秦安高大的身形衬得她更加娇小，低眉顺眼，整个人散发着温和纯良的气息。

    秦安带着苏暖跪拜了皇帝便入了席，苏暖坐在位置上接收着从四面八方传来的探视的目光，秦安似是察觉到身旁小妻子的紧张，视线一扫，戾气尽现，一部分人迫于秦安的威压，一个激灵慌忙移开视线。

    秦安这才转头握住小妻子的小巧柔软的手，温声安慰道：“别怕，我在呢！”

    苏暖点点头回了他一个安心的笑容。

    在座的人何曾见过秦大将军如此温柔对待一个人，就连皇帝都不由诧异的看了他一眼，其他人更不用说了。

    “皇后娘娘驾到！”

    “淑妃娘娘、安妃娘娘驾到！”通报声接踵响起。

    苏暖听见淑妃二字，条件反射般的抬起头，看向来人一身湖绿色长裙，裙摆及地，质地轻柔，衬得她整个人飘飘欲仙，不落俗套，精致的容貌和打扮的确担得起宠妃的名号。

    秦安随着众人的视线投向来人，眼中一片清明，并未掺杂其他的色彩。

    一众后妃落座，淑妃不动声色的将目光投向秦安所在的位置，秦安对上她的眼睛，淡淡一瞥，也就自若的移开了，拿起筷子为身旁的小妻子夹了些菜。

    淑妃目光转向紧挨着秦安坐着的苏暖，脸色一时有些苍白，笑容僵硬的转回头，眼神黯然。

    宴席在莺歌燕舞中落下帷幕，一qiē都很平静，不过皇后娘娘在宴席结束前邀请苏暖明日进宫陪她聊聊，说是对她一见如故，苏暖疑惑，不过好似皇后未入宫前与淑妃娘娘甚是交好。