
    苏暖此刻正安安静静的坐在秦安的营帐里等待着去处理一些事宜的他。

    秦安一撩开营帐的帘子就看着自己床榻上低头乖乖坐着的小妻子，又想起成亲那日，她也是这般静静等待着他的到来，秦安心中一暖，向苏暖走近。

    “阿暖，你怎么会出来找我？是家中出了什么事吗？”秦安走到苏暖身边坐下，轻声询问道。

    秦安这一发问，苏暖发现自己心中突如其来的委屈无助不可抑制的涌出，这想来应该是原主残留的情xù，她含泪抬起头来，鼻头红红的，可怜巴巴的看着他：“相公，我想你了！”

    秦安看着苏暖疲惫憔悴的脸庞，想着家中必是出了什么事，苏暖不愿提起，他便也就不再问，可是心中对自己新婚不足月余的小妻子又多了几分愧疚。当初本就是他提出求娶之意，让丧父丧兄的小姑娘不用孤苦伶仃的过日子，然而也是他亲自将她一个人丢下去了战场上，想到这儿，秦安不由微微叹了一口气。

    “没事了，以后有我在。”

    男人铿锵有力的承诺进到苏暖耳中，成为了“压垮骆驼的最后一根稻草”，她终于忍不住似的扑进秦安怀里嚎啕大哭起来。

    苏暖发泄着原主残留在心中的委屈，原主原本以为父亲与大哥虽然离去了，可是如今还有秦安相陪，可是没想到成亲不足月余，慌乱中秦安又要离去。

    原主毕竟只是一个刚及笄的小姑娘，虽不懂秦安要去卫国的决心，可是也知道秦安这一去有可能再也不回来了，心中不免失落委屈，又遭遇了后来一系列冤屈，死时对秦安的离去也是心中怀有委屈的，秦安像天神一般拯救了无依无靠的她，可是又像风一般离她而去，再次留下她一个人。

    小姑娘的心思很简单，只是想着以后嫁给了秦安，安安心心过好两个人的生活罢了。

    秦安抱着怀里再度哭泣的小妻子，眉眼里尽是无奈，又想着小妻子自己一个人千里迢迢来到军营，路上一定遭受了不少委屈，眼中又划过一丝心疼。

    不知过了多久，怀中的人儿渐渐止住了哭泣，抽泣了一会儿，慢慢归于平静。

    秦安有些疑惑于小妻子的安静，低头一看，看着在他怀里已经呼吸均匀，安然入睡的少女，秦安只能摇头无奈笑笑。

    他将苏暖抱进床榻里侧，脱去她的外衣，打了盆热水给小妻子擦了擦身子，再给她盖好被子。做完这一qiē，秦安脱去胸口上一片濡湿的，分不清到底是鼻涕眼泪的戎衣，简单洗漱后也上床歇息了。

    一夜无梦。

    苏暖第二日醒来的时候，天已大亮，身旁已经没有了秦安的身影。苏暖回想自己昨晚竟然在秦安怀中哭着哭着睡着了，双颊一红，羞恼地将头蒙进被子里。

    苏暖在床上静躺了一会儿，才起床洗漱，准备照往常那样去厨房帮忙料理伙食，可刚掀开营帐就与一个高大结实的人撞上了。

    “你要去哪儿？”秦安扶住撞在他身上的小妻子，询问道。

    “我……我去厨房帮忙。”苏暖被熟悉的气息包围，头微低，露出一小截莹白的脖颈，小声说道。

    “没事，你就呆在我的营帐里好好休息便是，不必再劳累。”秦安说道。

    “相公，我一个人在营帐里也没什么事可以做，还不如去厨房帮帮忙，我虽然不懂相公你说的保家卫国，不过我也可以让军中的士兵吃好喝好，到时候跟着你打胜仗，也算是尽一份力了。”苏暖抬头直视秦安笑着说。

    秦安对上那双明亮澄澈的双目，不由一怔，听着小妻子朴实懵懂的话语，眼眸柔和下来，嘴角轻扬：“嗯，那你去吧。”

    苏暖笑着点点头，走出了营帐。

    待她来到往日作业的厨房时，几个原本正在准备中午菜食的妇人停下手中的动作看向她。

    “大妹子，你还来这厨房作甚啊，还不跟着昨夜那大将军享福去！”一位平常与她相处融洽的妇人笑着开口。

    “大娘，我呆在营帐里也没什么事，还不如来这里帮忙，你说不是？”苏暖如往常那般笑着。

    其他几个妇人见苏暖并没有因为夫君的身份而摆谱，也就放下拘束和平常一样欢欢喜喜聊着天准备菜食了。

    秦安与忠义候还有几位副将商量着部署着接下来的战略安排后，正好是晌午了，营地的士兵结束了上午的操练，如今正排队领着午饭。

    秦安在发放食物的几位妇人脸上巡视几眼，并没有发现熟悉的身影。

    “相公回来啦！”秦安才走进营帐，清脆好听的女声就响起，“快来吃饭，我给你多拿了个鸡腿呢！”

    秦安看着桌子上已经摆好的碗筷，坐下来，望见自己碗里大大的鸡腿，无奈摇头一笑。

    “相公，快吃呀！”苏暖催促着。

    秦安点了点小妻子的鼻头，才开始动筷。

    夜晚很快就到来，大将军的营帐的缝隙中透出暖黄的光晕，秦安在一天劳累后回到帐中看见的便是自己的小妻子坐在灯下，低头细细缝补着他的衣物。

    “相公你回来啦！”苏暖抬头笑道。

    光晕柔和了她本就温婉清秀的五官，秦安此刻觉得自己不再是战场上那个威猛无比，被众人仰视的大将军，他现在只是个在一天劳碌后归家的普通男人。

    秦安心里一股暖流流过，缓解了他的疲累，他从背后环抱这苏暖柔软的身子，在她耳边柔声道：“嗯，我回来了……娘子，咱们快就寝吧！”

    ……

    秦安与忠义候在几日的商议下，决定于十日后进攻叛军所守的最后一座城池，一举歼灭叛军。

    十日很快便到了，秦安在与苏暖告别后，换上一身戎装，率领着队伍走向了战场。苏暖只能在营帐里等待着士兵报告军队每一日的动向。

    报：大将军率领五万兵马攻打叛军堡垒，胜。

    报：大将军分拨三队人马从东西南三方包抄叛军，突破叛军第二道防线，胜。

    报：大将军正在攻打叛军第三道防线。

    ……

    报：大将军以身诱敌，率一队人马中了叛军的埋伏，中了一箭，被援军救出，目前正在昏迷中。

    报：李副将临危受命，照大将军旨意攻破敌军最后一道防线，我军大获全胜，军队已经开始准备返回。

    苏暖凭着剧情虽是知道秦安在此次战役中中埋伏受伤之事，伤口虽不伤及要害，可是箭上却涂了致命的剧毒，如今真正听到，心中也不免一颤，焦虑着。