
    乔暖起了个大早，穿上宽大的休闲ｔ恤，套了条修身牛仔裤就出了门，如约来到和白泽约好的咖啡厅。

    走进咖啡厅，她看见面貌俊朗，一头栗色短发的白泽正坐在椅子上细细品尝着口中的咖啡，如同贵公子般的优雅姿态让坐在他附近的一位女客人失神打翻了咖啡。

    乔暖迎着咖啡厅中女人们似羡慕似嫉妒的目光坐到了白泽对面的位置上。

    “小暖，你来啦，我给你点了杯热巧克力，多糖，要吃点甜点吗？”白泽笑着将热可可递给她。

    “谢谢，不用了。”乔暖接过杯子。

    “傻丫头，和我还说说什么谢谢啊！”白泽富有磁性的声音带着些许宠溺。

    “……”

    周围一众女性看向她的目光更加强烈，乔暖不由瞪了白泽一眼。

    白泽笑得愈加温柔灿烂了。

    不知道的人还以为他是她的深情男朋友呢！可是，帅哥都是有男朋友的。

    “怎么样？”白泽看着已经翻看完剧本的乔暖，双眼放光，像是再说：答应吧，答应吧！

    “很好，什么时候进组？”乔暖问道。

    “下个月，不！不！明天就进！”白泽生怕她跑了似的。

    最后开拍时间还是并没有变，定在下月初三，白泽先是给她找了个签约的娱乐公司，乔暖惊喜的发现这个娱乐公司就是叶安所在的公司，星叶传媒。

    后来一问，原来白泽那位神秘男朋友就是星叶娱乐的总裁，叶安的哥哥叶勋，再一打听，叶安男神居然也是他的铁哥们！

    乔暖不禁想着，真是天助她也！

    顺lì签约星叶传媒后，乔暖见到了气质温润，斯斯文文的叶勋，当看见在叶勋面前被治得服服帖帖的傲娇白泽，谁攻谁受一目了然。

    她默默找了个借口，离开了现场，这个电灯泡，她可不当！

    由于白泽的原因，叶勋给她配备了一个资深的艺人经纪人，三十几岁的成熟职业女性，楠姐。

    楠姐对工作的一丝不苟，认真负责，那种天塌下来她都可以把工作完成的姿态让乔暖很是佩服欣赏于她。

    一月的时间很快就过去了，剧组昨日已经组织着拜完神，现在乔暖已经在剧场等待正式开机。

    楠姐将剧本递给她，让她再认真看看，记记台词。

    乔暖接到手里，并没有打开，她早就已经烂熟于心，再加上前几个星期和白泽钻研剧本，揣摩人物，她几乎可以倒背如流了。

    可是看着楠姐害怕她第一次拍戏紧张忘词担心的眼神，乔暖还是翻开了剧本。

    这剧本是一部江湖武侠类型，讲诉的是生为江湖杀手榜榜上前三的唯一的女杀手，苏颜，背负着整个家族被人一夜间屠门的的血海生仇，小小年纪便混迹武林，望有朝一日能够手刃仇人。

    在一次接到暗杀天下第一庄庄主的雇佣后，连夜潜进庄内，遇上了正在沐浴的，素有“陌上人如玉，公子世无双”之称的庄主慕容笑。

    暗杀自然没有成功，而后剧中苏颜与慕容笑因为一宗“失踪的珍宝案”牵扯在一起，两人在踏上寻回珍宝之路上经历的事环环相扣，最终牵扯出一宗惊天阴谋……

    总而言之就是冷血呆萌女杀手与表面谪仙不染俗世，实际却是个妖孽逗比的庄主大人，破破案，灭灭反派大Ｂｏｓｓ，最终走向人生巅峰，携手共创美好江湖的爱情故事。

    这部戏男主是娱乐圈目前正当红的“鲜肉”余轩所出演，乔暖与他对起戏来毫无压力，她的戏份都是一条过。

    楠姐对乔暖可谓是刮目相看，看着她对人物情xù的把握恰当，对她甚为夸赞。

    剧组中的工作人员原本因为她一个新人，不知道靠什么攀上白导得到了女一号的角色而看轻她，可如今乔暖以实力证明了自己，他们也不敢再轻视她了。

    乔暖进组已经快两个月了，这部戏的进程已过大半，再有一个月就可以杀青了。

    这日她早早地换好古装，坐在一旁等着她的戏到来。

    乔暖百无聊赖的刷着微博，账号并没变过，依旧是“叶安男神的暖乔”。

    这几年，她也如同原主那般一直关注着叶安的所有动态，每一条微博的内容全是有关叶安的。

    她已经不知不觉间沦陷于叶安的魅力当中了，俗话说得好，就算每天对着一只猪，也会慢慢产生感情；更何况她日日相对的是叶安呢！

    不过，这句话说着好像有什么怪怪的？

    乔暖正刷着男神的动态，突然看见一则评论里说：“爆料，爆料！男神要去客串白导新戏‘倾世笑颜’了！”，很快这则爆炸性的评论就被顶上了热评第一。

    “叶粉”纷纷留言求证爆料信息。

    乔暖看到后，精神一振，马上跑到白泽面前，不动声色的打探着：“白导，网上说叶安要来客串是真的吗？”

    白泽看着身边还穿着古装的乔暖，带着点古代书生气息开口道：“这位女侠，小生的确有邀请叶兄来客串，不曾想这消息竟不胫而走，实在是令小生惊叹万分，万分惊叹……诶！诶！女侠别走啊，女侠……”

    乔暖得到了想要的信息立即远离了正在“犯病”的白泽。

    她想着终于要和男神见面了，好激动啊！

    下午，叶安便发了一条微博证实了这个消息并且希望大家支持好友的新戏。

    然后，顷刻间叶安与“倾世笑颜”就上了热搜榜第一，第二是白泽叶安……

    由于叶安自出道起在圈内从未有过绯闻，被狗仔在外拍到也都是和几个男性朋友在一起，所以安粉里的腐女大军索性就将叶安和白泽两个俊男拉在一起了。

    评论区中，白夜ｃｐ站站长：“白泽、叶安在一起！在一起！在一起！”

    飞飞飞菲菲：“跪舔男神！跪舔白导！这个ｃｐ我站了！”

    叶安男神的暖乔：“男神我要给你生猴子！！！”

    Ｙｅａｎ１２１３８：“﹢１”

    菊花开满地殇：“﹢１００８６”

    ……

    乔暖如往常般转发并评论了叶安的微博后，有些小激动的下了线，迈着轻快地步伐拍戏去了。

    叶安进组的前天晚上，乔暖躺在床上，一想到明天就可以见到男神大人，心里不住的开心，将头埋进被子里傻笑，犯着花痴，不一会儿就笑得甜蜜睡着了。

    第二天，乔暖起了个大早，元气满满的来到了剧组。

    剧组的工作人员也早早到齐了，有几个小助理在边上激动地讨论着什么，“叶安”两字毫无意外飘进了乔暖耳中。

    一小时后，剧组开工，白泽与一人并肩走进来。

    来人一身休闲装，略高于身旁的白泽，不同于正式场合下的西装革履，此刻的他多了几分随意之态，举手投足间带着成熟的魅力，俊朗的面容一如既往的冷峻迷人。

    休闲长裤完美地包住他的大长腿，看着翩翩走来的叶安，乔暖抑制不住的想要“跪舔”男神的盛世美颜。