
    就当乔暖还在抓狂的时候，叶安已经换好了叶勋给他带来的新衣服，回到卧室看着有些茫然的女人。

    白泽说她的感情世界纯洁得像一张白纸，刚才他不会吓着她了吧，于是轻声说道：“我开玩笑的。”

    啊？叶安也会开玩笑，怎么办，她当真了呢……

    “我还有事，先走了。”说罢，叶安看着依旧呆呆的女人，走到她面前，笑着摸摸她的头，这才离去。

    男神的笑好苏，她被电到了有没有！

    酒醉事件过后，乔暖没有再见过叶安，对于随时掌握着男神动态的她来说，她知道叶安这段时间正在拍一部新电影，这部电影就是他冲击影帝成功之作。

    倒是白泽每一次与她见面都要哭诉一番，“好不容易养大的白菜被猪拱了”。

    所以叶安是“猪”，还是她是“白菜”？

    乔暖这段日子也没闲着，因着电视剧的大火，接了几部代言，工作也算充实。

    她才拍摄完一组照片，回到车上休息，楠姐突然拿了一个剧本给她。

    “这可是欧导演的戏，好不容易帮你争取到了，明天上午试镜，你先看看。”楠姐将剧本递给她。

    “暗涌”，乔暖知道这部戏，它讲述的是抗日战争结束前期，潜伏在国民党的方孟然接到党组织派下来的秘密刺杀任务。

    在执行任务之际，分不清敌我之时，在平静之下各方势力展开的各种惊心动魄的较量，本次行动计划代号就是“暗涌”。

    她清楚的记得这部戏的男主角被定为叶安，这部戏让他成功转战谍战片。

    而且这部戏还云集了许多演艺界的前辈，阵容华丽。

    “小暖，我们是轮不上女主角的位置，不过女二号你可以争取一下。”楠姐建yì道。

    她知道，女主角早就内定了圈中的“不老女神”张月华，饰演方孟然的恋人，是一名地下党。

    她并不知道方孟然真实身份是**，于是在这次任务中交织的还有两人之间的爱与恨。

    而女二号这个角色嘛，饰演的是那位被刺杀的国民党高官的女儿，一直默默喜欢着方孟然，单纯善良，温婉贤淑，最后在方孟然杀了她父亲后，痛苦地跳楼自杀了。

    不过乔暖并不想试镜这个角色，倒是女三号很是合她心意。

    女三号饰演的是方孟然无意间拯救的一位貌美的孤女，苏月音，是全片中最了解方孟然身份的人。

    她为报答方孟然，主动成为交际圈中有名的交际花，游走在各色人物之间，帮助方孟然窃取情报。

    并且在一次方孟然就快要暴露身份之际，挺身而出，承认自己是**，被人当场击毙，死在了方孟然的面前。

    虽然这个角色戏份比较少，只是用来帮男主角挡枪的角色，不过是全片中最接近方孟然的女人了。

    第二天，当楠姐听到她要试镜女三号，有些不能接受。

    毕竟苏月音这个角色是一个风姿绰约，妖娆妩媚，游走于不同男人间都能笑靥如花的女人，与乔暖平日清新的形象大相径庭。

    可是楠姐看着乔暖信心满满的样子，劝说无效后，也只好任由她发挥了。

    试镜时，当台下的欧导演看到乔暖时，有些惊讶于她试镜女三号的选择。

    欧导演开口：“在我的这部剧里，最适合你形象的角色应该是女二号，可你的选择是女三号，这个角色固然是具有可塑性，不过你，能驾驭得了吗？”

    他倒要看看这个白泽和叶安推荐的新晋小花旦到底有什么出众的地方。

    乔暖礼貌一笑，并未多说什么，便开始演绎剧本中苏月音谈笑间从容淡定的戏。

    台下的欧导演震惊于眼前的女人眼神气场一瞬间改变，一举一动间带着蛊惑人心的诱惑，吸引着人的目光，眼神虽然魅惑勾人却不轻佻，风韵在这一刻尽显。

    她笑得妩媚，可是眼底深处似乎又藏着无尽的痛苦。

    “好，很好！啪啪啪！”欧导演看着一秒入戏，并且与刚才礼貌微笑的女人判若两人的乔暖，忍不住站起来鼓掌。

    她完美演绎出了他心里的那个苏月音，那一刻欧导演感觉她就是游走于各方人物中的那一朵红颜薄命的“交际花”。

    乔暖毫无疑问顺lì进组，在剧组遇见叶安，当他知道她饰演苏月音时，也忍不住有些惊讶。

    不过在看到身着一袭淡紫色过膝旗袍，脸上画着复古的妆容，美人袅袅婷婷的向他走来时，叶安眼中不由闪过惊艳。

    美人如玉，旗袍如画。

    “怎么样？”乔暖跑到叶安身旁刷存zài感。

    “好。”叶安收起眼中的惊艳，装作不经意间瞥了一眼，回答道。

    殊不知，刚才他眼底的惊艳早就被乔暖看在眼里了。

    正式开拍，宴会上，各色人物齐聚。

    一位身着淡紫色旗袍的女子在宴会中格外引人注目，眼神犀利而妩媚，是有名的带刺的玫瑰花，苏月音。

    方孟然进到宴会厅中见到的就是这一幕。

    美人似乎注意到他的存zài，挪步向他缓缓走来。

    “方先生来得可真晚！”苏月音嗔道。

    “是我的错，让苏小姐就等了，方某再次向小姐郑重赔罪！”方孟然一笑，轻拥着美人轻声赔罪。

    “这还差不多。”苏月音娇笑着偎进男人怀里。

    周围的宾客都用羡慕暧昧的眼光注视着两人。

    谁人不知道他方孟然难得的入了苏月音的眼，要坐拥美人，自然得要好好哄着她。

    “卡，很好，下一场戏。”

    这一场戏是，方孟然第一次刺杀失败遁入苏月音房间内，成功躲避追兵。

    苏月音正准备换下衣服，早早入睡，脱去白日里靓丽妆容的她现在多了几分淡雅，清高。

    一道风尘仆仆的身影突然闪进，苏月音反射性的去拿枕头下放着的方孟然给她防身的手枪。

    “谁？”女人有些紧张的声音响起。

    “是我。”方孟然的面容从暗处渐渐展现。

    苏月音舒了一口气，将手从枕头下拿出来。

    “失败了？”她问道，面上一片严sù。

    “嗯，我们的情报有偏差，没有料到这老狐狸还有一手。”方孟然没有往日的玩世不恭，一片凛然之色。

    “嘶……”方孟然倒吸一口冷气。

    “怎么，你受伤了？”苏月音眼中满满的都是担忧与心疼，哪里还有白日里的从容妩媚之色。

    “卡！好！乔暖，等一下呢你就侧坐在叶安怀中应对接下来的局势就好了……”欧导演给两人讲着戏。

    就在苏月音将方孟然手臂上的伤包扎好之时，门外传来追兵的搜查声。

    她与方孟然对视一眼，闻着满室的血腥味，连忙将香水洒满房间，又快速从酒柜里拿出红酒与两个酒杯，倒上后，在门就要被推开之际，举着红酒杯侧坐于方孟然怀中。

    追兵们看着眼前香艳的一幕，吞了吞口水。

    方孟然被人打搅好事，满脸的不开心，叱道：“你们这是干什么呢？”

    “方长官，对不住，我们在追查犯人，也是奉命行事。”追兵头头弯腰笑着回道。

    苏月音勾着方孟然的脖子，娇笑着看着闯进来的追兵：“我们这儿像是有犯人吗？”

    追兵头头在屋中快速扫视了一圈后，说道：“没有，没有，我们这就走，这就走！”

    “还不快滚！”方孟然满脸的不耐。

    ……

    在接下来连续半个月的拍摄中，乔暖和叶安的戏只差一个结局了。

    乔暖的最后一场戏放在晚上拍，不过她还是下午两点钟就来了，看着叶安与张月华飙戏，还偷拍了好几张男神的演戏时的认真样。

    最后一场戏。

    夜晚，公馆里紧张的气氛一触即发。

    方孟然与一位四五十岁军官打扮的人对峙着，那人的眼神狠戾，让人不敢小觑。

    “是我。”女子平静的声音打破了，紧绷的气氛。

    苏月音淡然从阴影处走出，穿着她最喜爱的淡紫色旗袍，略施薄黛，面容精致，挺直的背脊，微抬的下巴，嘴角不再带着笑，傲气尽显。

    “是你？”军官眯了眯眼，咬牙说道，“贱人！啪！”

    方孟然皱眉看着被军官一巴掌扇倒在地的女人，眼神有一瞬阴霾。

    “妈的，贱人！砰！砰！砰！”军官一脸阴狠，想着这次重要情报泄漏，上级降下的处罚，心中气愤非常，掏出腰间的枪，对着女子就是三枪。

    “拉下去！”军官吩咐完便走了。

    苏月音嘴里的血不受控的涌出一大片，染红了她淡紫色的旗袍。

    她最后看了一眼方孟然，眼中毫不掩饰的深情，眷恋让他心惊，心中的缺失让他喉咙有些哽咽，却也只能看着眼神涣散空洞的女子被人拖走。

    方孟然心情有些复杂，一时间开始厌恶自己的身份，是他将她拖入“泥潭”里的，最后却是她救了他的命。

    繁花尽出，一抹浅紫色的身影渐渐模糊……

    “卡！乔暖杀青！”

    “谢谢欧导演！谢谢前辈……”

    乔暖圆满杀青，向剧组里面的老前辈道着谢，却没有注意到叶安有些落寞的背影。