
    乔暖再翻看了一会儿评论，几乎全部都是骂她的。

    “乔暖，放开我的男神，让我来！”

    “滚出娱乐圈！”

    “换掉女一号！让雪晴姐上！”

    “对呀，对呀！雪晴姐最好了，演技好，长相好，总比某人清白多了。”

    “雪晴姐，雪晴姐！”

    “让雪晴姐来演！”

    ……

    雪晴？李雪晴，乔暖回想了一下这个名字。

    这是原剧情中的一个恶毒女配，在叶安和原女主宣布恋情时，还出来污蔑原女主横插一脚破坏她和叶安，现在小三上位，原配被踢，李雪晴在媒体面前哭得那叫一个惨。

    不过后来星叶传媒爆料出李雪晴早期潜规则，被包养以及私生活紊乱的一些照片，再对叶安事件进行澄清，叶安从未与李雪晴有过任何瓜葛。

    媒体瞬间转移视线，向李雪晴犀利发问。

    李雪晴无从辩驳，一时间被推向风尖浪口，万人唾骂，拍的戏也是一阵恶评，被观众说看着她的脸就恶心、“白莲花”，渐渐公司也就将她雪藏了起来。

    后来有人在酒吧里看见她在当“陪酒女郎”，画的浓妆艳抹，往日的“气质女神”全不在，不由引人一阵唏嘘。

    而这一部戏如果没有乔暖的存zài，本应是该她所出演，原剧情中她就因这部戏被网友评为“气质女神”。

    看来，乔暖的出现让她错失好戏，所以她心有不甘，于是才找来公关团队抹黑她，引起粉丝的共鸣。

    再找水军捧她，将舆论的焦点再引向自己，这样剧组迫于粉丝的压力，就会换掉乔暖，让她来。

    不得不说，这女人太有心计！

    “李雪晴真恶心，圈里谁不知道她以前的斑斑恶迹，装清纯给谁看啊！”楠姐在一旁恶心道，“小暖，安心拍戏，你是什么样的人我们都清楚。叶总已经请了公关团队发稿澄清此事，以后的路还长着，一qiē有我们呢！”

    “嗯。”乔暖看着眼前关切安慰她的楠姐，心中暖暖的，笑着点点头，乖乖的，直引得楠姐母性大发，更加心疼她了。

    白泽也过来对她一番安慰，他对她多有了解，知道她对于不熟悉的人，都是不怎么说话，一般就是礼貌应答，熟悉后，才会谈笑风生，展现自己的真性情。

    昨日看见的其它那些子虚乌有的事，白泽表示这小姑娘他看着长大，每天就是学习学习，哪里懂什么潜规则啊！

    居然黑我纯洁的小暖乔！白泽表示他怒了，昨日深夜致电叶总裁私人手机，粗着嗓子命令他马上辟谣！

    叶总裁最是宠夫，先是一番轻声安慰，平复了小傲娇愤懑的心，再是一通有条不紊的吩咐下属寻找制谣点，然后组织公关团队来辟谣。

    最后再与远在剧组的爱人说了会儿甜言蜜语，这才恋恋不舍得让白泽早点睡觉觉，哪里还有白日面对下属的严sù铁面。

    星叶传媒的效率一向很快，更何况此次的事是加急处理，所以下午便发出了辟谣帖子，反驳之前的一qiē污水。

    白泽与余轩连连转发，称清白的人永远不会被污水泼脏；剧组里的一些工作人员也纷纷用自己的微博转发着；就连叶安也转发这张帖子，并附言道：“乔暖是个不可多得的好演员，希望大家支持她！”。

    网络静止一秒，顿时掀起轩然大波。

    龟龟大马甲：“男神竟然发话了！”

    静安师太不剃度：“我听男神哒！么么～”

    妞给爷笑一个：“男神支持的我都支持，这姑娘，爷粉了！”

    叶安男神的暖乔：“男神，别说话，吻我！【激动状】”

    ……

    看着一片转好的评论，李雪晴在自己的休息室中都快咬碎了一口银牙，狰狞的表情哪里有电视上那清纯动人的样子。

    她紧紧捏住手机，公司竟然还让她安分点，说这姑娘背后是星叶传媒，惹不起！

    楠姐看着网上风波渐息，一qiē都像好的方向转好，很是开心。

    白泽看到后，马上致电叶总裁，大加赞扬了一番，说着回去会好好奖励他，直听得叶总裁心花怒放，痴汉状的直叫着“宝贝宝贝”。

    这一风波也就过去了，乔暖还在投入拍戏中，由于叶安档期问题，他的戏只能往后推，放在最后拍摄。

    又是一月将过，剧组也都进入收尾工作了，叶安也再次来到剧组，将剩下的戏补完。

    乔暖走到叶安的身旁，感激道：“上次的事谢谢您！”

    叶安沉吟了一下，似在思考是何事：“没事，我只是不想看着一个好演员被放弃。”

    “……”男神，别装了，她知道的，你是在担心她！

    接下来几场戏都顺lì拍完了，到了最后一场清玄黯然退场的戏，白泽与副导演商量了一下，临时加了一场吻戏。

    白泽向两人一番讲诉，乔暖听罢，双颊顿时涨红，不过不是害羞，是激动！

    他看着一脸红晕的乔暖，调侃道：“哎呀，哎呀！小安，你可要‘轻点’，这孩子可是‘第一次’哦～”

    乔暖：“咳咳咳……”

    叶安低头看向淡定不再，双颊羞红（是激动！激动！乔暖怒。），多了几分别样风采的乔暖，难得理睬起白泽，富有磁性的嗓音在她耳边响起：“……好。”

    乔暖脸上红晕更甚，耳朵通红，这次是真的害羞了！

    她大脑又当机了，重复循环着一个字：好。

    深夜，客栈中，清玄青衫翻飞，来到了苏颜的房间。

    他修长的手指轻抚过苏颜如玉般的脸庞，看着熟睡的女子，清玄眼中满是深深的爱恋与痛苦不舍。

    风吹开了窗户，不知带走了谁沉重的叹息……

    清玄俯下身，认真看着眼前女子的容颜，似要烙印在心中，薄唇缓缓落下――

    “砰！”

    “卡！”

    众人惊，只见叶安正毫无形象的坐在地上，而罪魁祸首连忙从床榻上起身，慌乱着说着“对不起！”

    “……小暖，你这反应也太大了吧，叶安都被你推倒了！”白泽戏谑道。

    叶安：“……”

    乔暖：“……”

    工作人员：“……”

    “……三镜第二场，ａｃｔｉｏｎ！”

    薄唇缓缓落下――

    “砰！”

    “卡！”

    “……三镜第三场，ａｃｔｉｏｎ！”

    缓缓落下――

    “卡！”

    乔暖反射性的抬手被叶安紧紧桎住，他的眼中染上了几分无奈。

    乔暖羞愧。

    “你俩这是在拍武打呢！小暖，你……算了，大家先吃午饭，下午继续！”

    乔暖连忙捂脸逃离，没脸见男神了，她只是太紧张了，呜呜～

    她刚要跑回楠姐身边，白泽就叫住了她：“小暖，中午一起吃饭，咱们讲讲戏。”

    她只好跟着白泽上了一辆保姆车，里面的餐桌上摆放着三份剧组盒饭并且还有一个赏心悦目的美男端坐在一旁。

    叶安！他怎么也在这儿？