
    “小暖，坐啊，还愣着干嘛！”白泽招呼着她。

    乔暖随即坐下。

    “作为一个演员，如果连吻戏都做不到的话，那么你就应该早一点退出娱乐圈。”叶安靠着椅背突然开口，语气稍稍严峻，表情严sù。

    这是激将吗？乔暖抬头看向他，直直看向他那双深邃的眼睛，脑子一热，做出了不可思议的举动。

    叶安看着对面的女人猛地站了起来，眼神坚定，在白泽诧异的眼神中弯身向叶安靠近，柔软的双唇轻触，停顿一秒后离开了。

    他定定看向眼前用行动证明的女人，深不见底黑眸中掀起了一丝波动，不过很快就消散无踪，他抿抿唇平静地道：“我收回刚才的话。”

    乔暖这时才意识到自己做了什么事，不过面上不显，淡定的坐回原位，拿起盒饭就开始吃了起来。

    白泽是完全ｓｈｏｃｋ了，看她的眼神就像是在看英勇就义的女英雄一般。

    这一顿饭在有些诡异的气氛当中完成了。

    下午，剧组开工，继续上午的工作。

    那场吻戏在剧组工作人员的见证下完美的完成了。

    叶安的所有镜头在第二天拍摄完成，剧组收工，楠姐对她说道：“今天我们回公司，等下跟着叶安就行，你先去叶安的车上等我，我处理点事情。”

    乔暖点点头，便向叶安的艺人车走去。

    打开车门，车里只有叶安一人，他正埋头琢磨着手上的新剧本。

    乔暖说:“前辈好，楠姐说今天回公司，让我坐你的车。”

    “嗯，我知道，上来吧。”叶安点点头。

    乔暖随即上车，可是不知怎的在经过叶安时被什么东西绊了一下。

    叶安本能地接住投怀送抱的娇躯，然后，然后一qiē都那么的猝不及防，男神大人又被强吻了！

    真是好大一泼狗血！

    乔暖告sù自己这样是不对，她这是**裸的调戏啊！

    她连忙退开，看着叶安嘴角被她那么粗鲁一“啃”，都破皮渗血了，并且他脸上还有乔暖留下的“爱的印记”。

    她小声说道:“对不起，这次不是故意的。”

    叶安摸着隐隐作痛的唇，一时气结，上次就是故意的，这小丫头是天生克他的吗?

    “……没事。”叶安摆摆手。

    乔暖迅速在后面找了个位置坐下。

    “哐！”叶安的助理小哥打开车门走了进来，“安哥，我跟您说……诶？！安哥，你脸上是怎么回事?嘴怎么也破了?”

    乔暖羞愧，努力降低着存zài感。

    “……刚才遇见一只小野猫，它挠的。”叶安回答。

    “是吗？安哥，你怎么想起逗猫了！”助理小哥惊奇着。

    乔暖在后座脸憋的通红。

    神TM小野猫！

    而乔暖在剧组又呆了一个星期，所有的戏份这才拍完，在剧组人员的不舍的注视下完美杀青。

    接下来的一qiē就都交给后期团队制zuò了，她只要等到发布会时出场就行了。

    在这段期间乔暖并没有休息，楠姐给她接了些通告，先增加她的曝光率，让大众慢慢认识她。

    两个月后，“倾世笑颜”在电视台发布会顺lì完成，首播大热，收视率可观，观众大呼“两集根本不够看”！

    第二天，乔暖打开自己新开的微博，用的是她的本名，至于“叶安男神的暖乔”自然也就成为了她的小号。

    看着自己微博粉丝猛涨，无数粉丝的留言，她能理解到叶安为什么喜欢演戏了。

    当自己拍出来的戏能够得到大众的认可，这种成就感不言而知。

    乔暖放了一张自己古装的扮相发上微博，附言道：“大家喜欢就好。【ｄｏｇｅ脸】”

    评论瞬间便破百，她翻看着，大家都很看好慕容笑和苏颜

    乔暖粉丝后援队：“女神好高冷！好美腻！”

    菊花开满地殇：“待你长发及腰，笑笑娶你可好。”

    难道难不倒：“慕容笑苏颜配一脸！”

    人魔３６４：“一看见你‘笑’，我就‘苏’了！‘苏笑’ｃｐ大发！”

    ……

    她正刷的开心，白泽一通电话打了过来：“小暖，首播很顺lì，咱们提前庆功宴！”

    “……宝贝，快点，我想死你了！”那边隐约传来叶勋哀怨的声音。

    “马上，别急……小暖，晚上……叶勋你……”白泽刚把餐厅地址告sù她，电话就被挂断了。

    乔暖：久别的夫夫需要“幸福”和谐的生活啊！

    晚上，乔暖略微收拾了下，戴上墨镜出了门，毕竟现在也是公众人物了，引来些麻烦也总是不好的。

    招了辆出租车就向白泽所说的餐厅而去。

    走进餐厅，在侍应生的带领下来到了白泽订的包间里，里面已经坐着三人，叶勋、白泽和叶安。

    “快来！都等你半天了！”白泽招呼着。

    叶勋和他坐在一起，也就只有叶安身旁还有个位置，她便在唯一的空位上坐下。

    身旁的叶安淡淡瞥了她一眼，没有说话，只是细细品味着杯中酒。

    四人聊聊天，喝喝酒，不过基本上都是白泽与叶勋两人说着，“打情骂俏”着。看着与平日在拍戏时以严sù出名的白导现在变身“娇羞泽”，乔暖表示她都没眼看了。

    她只好拿起酒杯不停地喝着，没多久她便感觉脑袋晕乎乎的，在清醒前，她唯一想着的就是：原来原主的体质滴酒都不能沾。

    白泽正和叶勋聊着天，看见她撑着头，双颊酡红，眼神有些迷蒙，关切地问道:“小暖，你没事吧？”

    “啊？哦，我还好，我清醒着呢！呵呵呵！”乔暖傻笑着，话音未落就趴在餐桌上睡着了。

    “……”

    迷迷糊糊间，她听见几人说话的声音。

    “……我怎么知道这孩子酒量那么差。”是白泽在说话。

    “……那，叶安，乔暖就麻烦你送回家了！哥和小泽就先回去了。”接着车子发动的声音渐远。

    随后，她被人背了起来，脑袋还是昏昏沉沉，眼睛完全睁不开，只感受到鼻尖萦绕的淡淡男士香水味，闻着很熟悉、很安心……

    叶安将乔暖“搬”上自己的车，从后视镜看了一眼一脸红晕，睡得毫无防备的女人，他开始启动车子，朝前方驶去。

    叶安将乔暖背上楼，楼上电子锁的密码白泽早已告sù过他了。

    他推开房门，房子不大，两室一厅，却比起他空空荡荡的大别墅温暖了不少。

    看着一室的温馨，温暖的色彩，作为演员，他大多数时候都在酒店度过，没有安定感，看见这样的屋子让他有家的感觉。

    叶安察觉到了背上的人儿有些许不对劲，赶忙将她放下，可是还是晚了。

    “呕～”乔暖吐了叶安一身，砸吧砸吧嘴，又睡了过去。

    叶安看着自己一身的呕吐物，眉头有些绷紧，可是看着依然睡得不省人事的乔暖，只得扶额重重的叹了一口气，以平复内心的无奈。

    他将乔暖带回卧室，将她放在床上安顿好，自己则去浴室将衣服换下，再冲了个澡，换上浴衣出来了。

    “嘀――”

    乔暖的手机响了，他拿起看着来电显示，“白神经”三个大字映入眼帘，嘴角微微抽搐，叶安笑了，他也有同感。

    “小暖”

    “喂。”

    “……”电话中一阵沉默，“叶安你怎么还在小暖家里！”

    “她吐了……”叶安说完就挂断了电话。

    当他看见乔暖手机屏保时，叶安皱眉。

    只见一个头上戴着生日礼帽十五六岁的小姑娘抱着他的真人版尺寸卡通公仔笑得格外灿烂，身边站着一男一女举着手中的生日蛋糕也是很开心的样子。

    他看向床上的乔暖，不知什么时候她抱着手机上的那只Ｑ版公仔呼呼大睡着。

    叶安看着，嘴角柔和了下来，他好像知道了什么不得了的秘密。

    床上的乔暖不知道是察觉到他的注视了还是什么，突然睁开眼睛直直看向他，叶安不知道怎么描述这种目光，就像……是在看猎物一般。

    只见乔暖起身，光着脚跑到他面前。

    “醒了”叶安问道。

    面前的女人二话不说就像八爪鱼一样挂在他身上，嘴里还叨叨着:“好久都没梦见男神大人了。”

    叶安想要扯开背后紧紧扣住的双手，可是怎么也扳不开。

    “放手。”叶安带着无奈的语气在乔暖耳边响起。

    “不放不放！”乔暖酒还未醒，迷糊道。

    “……”

    乔暖将埋在叶安怀里的头抬起，睁着一双蕴着水雾的大眼调皮的说道:“你亲亲我，就放开你！”

    叶安看着双脸酡红，睫毛弯弯，眼睛亮亮的女人，还没来得及反应，红唇已经印了上来。

    乔暖舔舔唇，一脸餍足的笑笑:“亲了也不放开你……”

    叶安:“……”小丫头强吻上瘾了是吧！

    几缕阳光透过窗帘渗透进来，乔暖揉揉眼睛，伸着懒腰在床上翻了个身。

    可是她手上摸到的硬邦邦的东西是什么啊，她用手指戳了戳。

    “怎么睡醒了？”上方一道磁性的嗓音响起。

    乔暖还有些迷惑的眨眼，然后猛地睁大眼睛机械化的抬头向上看去。

    叶安放大俊脸，略有些杂乱的头发映入眼帘，原本深邃的双眸柔和了下来，让人不知觉的想要沉醉在他温柔的注视中。

    “你……你……”乔暖一时结巴。

    “是你抱着我不让我走的。”叶安看着怀中的难以置信的小女人，一本正经的抛出“重磅炸弹”，“还一直叫我男神。”

    乔暖彻底愣了，她不会乘着酒劲将叶安扑倒了吧？！

    正在乔暖怔愣之际，外面一阵响动，卧室门被人用力打开，乔暖反射性的躲进被子里。

    “……呜呜，我纯洁的小暖乔啊！”白泽惊讶的看着床上的两人，然后似崩溃般的捂着胸口，倒进随后而来的叶勋怀中。

    “小安，注意安全啊。”叶勋一副长兄姿态。

    “……你可以走了。”叶安回答着。

    叶勋对着叶安挤挤眼，扶着白泽就出去了。

    乔暖将头蒙在被子里，没脸见人了！

    “起床，都要到中午了。”叶安对着被子里的小小一团道，眼眸柔和，带着笑意。

    乔暖感觉到身旁的人离开了，这才将脑袋伸出来，听着浴室传来的淋浴声，她还有些觉得在做梦。

    她起身，看着床下的叶安的Q版公仔时，脸瞬间爆红，花痴属性暴露了……

    “这东西有我好看吗？”叶安冲完澡，从浴室出来，看见乔暖正对着公仔发呆。

    “没有。”乔暖看着靠在门边，半敞胸膛，头发还有些滴水的叶安，摇头。

    眼中只有出浴的男神，好帅！

    “嗯。我允许你以后每天抱着我睡。”叶安点着头出了卧室门。

    啊？！昨晚她到底做了什么啊？