
    “来，叶安，认识一下！这是我这部剧的女一号，也是我的好朋友，乔暖。我可是好不容易才请她进组的，她现在也签在星叶娱乐下。”白泽向叶安介绍着。

    “你好，我是叶安。”叶安朝她颌首示意，他的嗓音极富有磁性，是演什么都无需配音的那一种。

    “您好，我是乔暖。”乔暖按抐住激动荡漾的心情，唇角微勾的弧度恰到好处，如往常与人处事那般，淡定颌首回道。

    叶安看了一眼面前年龄不大，长相出众的乔暖，看着她不卑不亢的态度和她眼中带着的对他的欣赏以及不多也不少的对前辈的尊敬。

    初次见面，使叶安不由对她多了几分好感。

    接下来，叶安随着服装师去换衣服了，乔暖和男一号先拍着。

    小桥流水，慕容笑与苏颜来到竹林小屋。

    “苏苏，你看那是什么？”慕容笑指着前方竹林中的黑点问道。

    “……”

    “苏苏？”

    “……”

    乔暖现在无暇入戏，从休息室中走出来的一袭青衫的“翩翩浊世佳公子”瞬间吸引了全剧组所有人的目光，大家都不由停下手中的动作，屏息看向来人。

    “叶安，简直是太好了，这角色太适合你了！”白泽啧啧赞叹道，眼中闪过满意之色。

    叶安这一身扮相果不其然就是剧本中描写的慕容笑为救苏颜中毒，苏颜求医心切，找到隐世神仙谷中的神医，冷心冷情的清玄公子的人物设定。

    清玄公子在苏颜来到神医谷求医的这一段日子里，渐渐对她产生了微妙的情感，可是鲜少与人接触的他不明白这份已经萌芽的感情是什么。

    而后在救了慕容笑后，看着两人紧紧相拥，仿佛谁都分不开一般，心中酸涩异常，这才明白自己的心意。

    可是他于两人而言只是过客，最后只得将这份感情深埋于心，默默祝福苏颜，黯然退场，于神医谷中一生寂寥。

    白泽将乔暖与叶安叫过来讲戏，下一幕拍苏颜为救慕容笑求清玄公子出手相医的戏份。

    神仙谷中，竹屋外。

    苏颜独自一人来到神仙谷中。

    “何人至此？”清玄公子淡然中带着点点压迫的声音从眼前清幽的竹屋中飘出。

    苏颜一身劲装立于竹屋外，朗声回道：“苏颜冒昧到访，还望神医莫要生气。”

    “此番到访是为一位中毒的朋友，望神医能够出手相救。”苏颜原本清冷的嗓音多了几分急切，几分诚恳。

    “吱——”竹屋门开，苏颜应声看过去。

    只见一位修长的身影立于竹屋前，眉目如画，不似凡人；一袭简单的青衫上只绣着淡淡的竹纹；松垮着的半挽的及腰长发，风起，发舞，何似存于人世间。

    苏颜有些惊讶于传闻中可以“医死人，肉白骨”的神医竟如此年轻，如此脱俗。

    “你走吧，我不入世救人。”清玄毫无波动的双眸看向竹屋外的女子，淡淡开口陈述着。

    苏颜听罢，眉心一皱，原本冰冷的面容上带着几分焦急，再次开口道：“还请神医高抬贵手！”

    清玄轻挥衣袍，转身一言不发回了竹屋，回应苏颜的只有关门声。

    苏颜看了看紧闭的门，抿抿唇，走到竹屋外的一颗大树下，将手中的剑环于胸前，靠着树干面向竹屋静坐而下。

    “卡！”

    “很好，过！小暖你表xiàn很好！……准备下一场戏吧。”白泽上前对两人说道，再对两人第一次合作一番夸赞后，就去布置下一场戏了。

    乔暖正要向自己的休息位走去，身旁的叶安突然向她开口：“乔暖，你戏不错。”

    毕竟很多新人与他对戏时都会或多或少的受到他的影响，会被他自身所带的气场压制住，而表xiàn不出人物原有的性格。

    可是乔暖不同，她很稳的接住了他的戏，有着不同于她年纪的从容淡定。

    乔暖听见叶安的夸赞，一时惊讶加激动，稳了稳心神，淡笑着回了句谢谢。

    叶安向她点点头就向自己的经纪人走去了。

    留下乔暖一个人，她脑中循环着一句话：乔暖，你戏不错！戏不错！不错！

    “小暖，你怎么了？”楠姐不知何时来到她的身边问道。

    “啊？啊，咳咳，没事。”乔暖理智回归，淡定回道。

    “下一场戏要开拍了，快来休息下吧！和叶安对戏很紧张吧，新人第一次都这样的，你演好自己的角色就好……”楠姐在她旁边苦口婆心的教导着，她听罢点点头。

    ……

    下一场戏，“一夜之后，清玄早起前往采药，发现苏颜守在竹屋外，ａｃｔｉｏｎ！”

    “你……”清玄略微皱眉看向起身向他走来的女子，她怎么还在？

    “苏颜冒昧，望神医高抬贵手救救我的朋友。”苏颜走到清玄面前拱手道，一副江湖侠女的架势。

    “……”清玄听也不听，背起药篓绕过她直接向前走去。

    苏颜紧跟在他身后。

    清玄感觉到身后的人还在，一向平静无波的眼中划过一丝不耐与无奈，罢了，罢了，随之任之，不理之。

    清玄闲步走在一片花草中，身后的清冷女人寸步不离的跟着。

    清玄正弯腰采药，草丛间突然响起一阵“悉索”，清玄还未来得及提醒一声，就听见身后的传来一声隐忍的倒吸声。

    他转头看见已经被劈成了两半毒蛇，两截蛇身还在草地上反射性的抽搐着，而苏颜脸色有些苍白，握住剑的手逐渐颤抖起来。

    清玄眼带可惜的看着已死的毒蛇，小心捞起它的尸身，用布包起，放入药篓，此蛇还可入药。

    做完这一系列动作，他看着已经嘴唇泛乌，摇摇欲坠的苏颜，微叹一口气，有些不情愿地扶着她在一旁的石头上坐下，挽起她的裤脚，将毒血挤出，然后拿出一颗药丸喂她吃下。

    “自己能走吗？”清玄问道。

    “……能。”苏颜余毒未清，头脑还未完全清醒，凭着本能回答着，摇晃着站起身子。

    “麻烦！”随着这一句带着些许不耐烦的话，一番天旋地转下，苏颜已经被清玄打横抱起大步向竹屋而去。

    “卡！”

    ……

    终于结束了一天的拍摄，今天她和叶安已经拍了三条戏了，叶安赞赏她对角色的把握都很好，还难得的指点了她一些拍戏上的技巧。

    乔暖回忆着叶安给她讲戏时的一言一行与他好听的嗓音，一天的疲累瞬间消失得一干二净。

    她洗了个澡，日常刷刷男神的微博，发了条微博：“男神好帅，声音好苏”配了张今天偷拍的叶安的古装照就歇息了。

    第二日来到剧组，乔暖明显察觉到了些许不对劲，工作人员都用同情鼓励的目光注视着她，看得乔暖一头雾水，场记还拍拍她的肩说着：“没事的，乔暖，加油！我们都知道你不是那样的人。”。

    楠姐见她来了，立刻迎上去：“网上的言论你不必理会，公司已经请了公关团队辟谣了，你拍好戏就好。”说完，楠姐就急急忙忙接着电话去了一旁。

    网上？她拿出手机，打开微博，只见热搜第一便是“倾世笑颜”女一号潜规则。

    点进去一看，只见一张帖子被高高顶在上面。

    里面叙述了她乔暖是如何“下流”攀上白泽以一个新人获得了这部戏的女一号，并且在剧组多次靠近男神叶安与余轩，还附带着两张她与两人较为亲近的配图。

    一张是白泽对她和余轩讲戏时的图，不过白泽被剪掉了；一张是叶安昨天指点她时不知被谁拍下的照片；还有一张图是那天白泽约她在咖啡店见面时，对她笑得一脸温情的照片。

    还有人自称是剧组工作人员，爆料乔暖耍大牌，附上一张她冷着脸的图。

    一夜之间，“倾世笑颜”未播先火，乔暖未火先黑。

    乔暖手一划，默默将叶安和她的那张照片保存下来，不得不说这角度取得还挺好。