
    苏暖刚来到下一个世界，脑海中便传来原主的记忆和这个世界的剧情。

    原主叫乔暖，是一个平凡的女孩，她一直喜欢着一个不平凡的男人，这个人就是这个世界的气运之子，叶安，是混迹娱乐圈中的巨星，三十二岁时便成为了人心所向的影帝，还多次获得视帝提名，一生都风光无限。

    而原主也只是单方面的喜欢着这个巨星，就如同很多默默追星的人一样，她也只是千千万万个粉丝其中的一个。

    原主从叶安二十三岁出道时便瞬间被他深深吸引，入魔般的开始各种了解叶安，疯狂迷恋着他的一qiē。

    只要是叶安拍的电影、电视剧以及广告杂志都会去看，去支持，称得上是叶安的资深迷妹了。

    可是后来叶安在成为影帝后的一天宣布告别单身，与这个世界的女主宣布恋情，希望得到粉丝们的祝福。

    外界一片哗然，有祝福的，也有咒骂的。

    不过时间一久，人们也就慢慢接受了，于是叶安再接再励，很快就向女主求婚，两人ｈｅ。

    而原主是真正的折服于叶安的魅力下，看到自己的男神宣布恋情时，她正好在过马路，精神一时恍惚，竟意外出了车祸，倒在了血泊中，再也没能起来。

    原主就这样结束了她短暂的一生，叶安对于她一直都是遥不可及的存zài。

    这个世界的剧情也是虐恋情深，女主是叶安的初恋，是他一直不能忘怀的女人。

    大学时他们俩是学院里的金童玉女，可是因为女主家境一般，父亲突然得了癌症急需用钱，原本还过得下去的家，一下子变得拮据窘迫了起来。

    而叶安是富家出生，他后来所在的娱乐公司就是自家的产业。

    当时叶安的母亲极力反对叶安和女主在一起，于是老套的剧情上演，她便找到女主，给了她一笔钱，让她离开叶安。

    女主迫于家中的窘境，屈辱的接受了这笔钱，而后与叶安短信提出分手，含泪带着父母亲去了国外治病。

    那时候叶安很爱女主，没想到一则冰冷的分手短信扑灭了他对两人未来的所有美好憧憬。

    他找到女主家中时，早已是人去楼空，打电话也是关机，在一段时间的疯狂寻找中，他知道了是自己母亲让她离开他的，可是这段感情真的是可以用钱收买的吗？

    既然都成为了彼此生命当中最重要的人，那么有什么是不能两人一起面对的？

    说到底，只是爱不够。

    随着时间的流逝，这个他爱的女人也就渐渐变成了他曾经爱过的女人了。

    不过在叶安成为巨星后，女主华丽回归，与他一番虐恋，最终还是解除了误会，认为彼此是对方最合适的人选，然后幸福在一起了。

    乔暖睁开眼，眼前一片模糊，嘴角有些濡湿，她随意擦了擦，撑起身子，左右看了看，视线内的一qiē都很模糊，原主是个近视眼。

    双手在桌子上摸索着，找到随意放置的眼镜戴上，视线终于恢fù清晰。

    乔暖看着眼前摊开放置的作业本和练习册，原主之前是因为昨晚对着男神的新片跪舔了一晚上，于是在第二天晚上做作业时抵抗不住困倦，趴在桌子上睡着了。

    现在的原主还只有十三岁，还是个刚上初中的学生，现在的叶安已经出道了，原主也刚刚开始迷恋着他。

    乔暖打开电脑，登上微博，看到自己的微博号叫做：“叶安男神的暖乔”（汗）；关注人只有一个――叶安，还特意设置为特别关注，可以随时掌握男神最新动态（男神在手，天下我有）；鼠标滑下，满屏都是“男神叶安”、“叶安男神”（狂汗）。

    原主不带这么花痴属性的啊喂！！！

    乔暖想着现在剧情已经进行到了女主拿着钱出国去了，而叶安发现忙碌的演戏生活可以让他摆脱失恋的痛苦，所以他便进了自家的娱乐公司从一个普通新人开始发展。

    现在离十年后的男女主重聚还很远，所以她还有大把的时间。

    不过叶安的身份还是离自己很遥远，她需要一个合适的身份去接近男神，原主家境不错，只能算是小康，与叶家完全不搭边。

    那么也只有一个方法了，进军娱乐圈！这样的话就能更加接近叶安了。

    ｙｙ结束，回到现实。

    乔暖看着眼前的作业本，脑子有些混乱，仰天长叹一口，拿起了笔，凭着原主的记忆开始书写，就凭这些还能难住她冥主大人吗？她当年年轻时可是冥界的十优好学生呢！

    ……这道题，这个，呃，怎么算呢？

    晚上十点，乔暖终于做完所有的作业，她发现现世的所谓学习还蛮有趣的。

    伸了个懒腰，她起身来到卫生间洗漱一番。

    她看着镜子里带着圆形复古的细框眼镜遮住了一大张脸的自己，果断取下眼镜，端详着。

    原主的五官清丽自然，只是现在才十三岁的小姑娘，脸庞自然带着青涩稚嫩，不过原主的底子好，看来用不了几年就能长为出众的美人。

    第二日来到学校里，看着一教室正在齐声早读的学生们，这就是校园生活吗？冥主大人表示很满意这种好好学习，努力奋斗的感觉。

    所以就让她好好享受这大好的青春年华，至于叶安男神就先等等吧！反正现在女主还在国外，暂无危机。

    自此冥主大人开始了她的学霸之路，一路过五关斩六将以优异的成绩考进了最好的戏剧学院。

    她早在高中时就取下了那副复古的眼镜，小姑娘已经出落得亭亭玉立，出众的相貌让她毫无意外的成为学校的校花，再加上她的学习好，大大小小的考试都稳列年级第一，更是同学们心中的“学霸”。

    现在的她已经是戏剧学院的学生了，进娱乐圈指日可待。

    “小暖，我这里才接了一个剧本，这个角色完全符合你的形象，你现在校园生活也享受完毕，就开始接戏吧！亲爱的小暖？小乔？亲亲小暖乔？答应我吧！嗯？嗯？”乔暖听着电话里正在耍无赖的男声。

    “……好吧。”

    在对方一阵惊喜当中乔暖和他约好了详谈的时间，就挂掉了电话。

    电话中的男人是乔暖的好朋友，白泽，现年三十四，是娱乐圈里数一数二的名导，他导的戏无一不火。

    乔暖在高一暑假时和他是偶然在音像店遇见，而白泽出现在音像店是因为剧组在乔暖所在的城市拍戏，临时放假一天，他闲得无聊就独自到处逛逛，于是就遇见了她。

    两人在音像店里聊了起来，白泽原本注意到乔暖是因为她出众的长相，一番了解后，欣赏于她成熟的思想，完全不相信她只是个高中生，自此两人越聊越投机，倒是成为了很好的朋友。

    当然只是单纯的好朋友，因为，白泽他是有男朋友的。

    而白泽很早就希望乔暖来拍他导的戏，可是都被她以要尽情享受自由的学习时间的理由拒绝了。

    不过现在乔暖如愿考上了最好的戏剧学院，那么也就是时候攻略叶安男神了。