
    高中时期，文暖与苏宸是一对青涩的恋人，两人相约着为考同样的大学奋斗着。

    可是天有不测风云，文暖父亲经营的小公司投资失败，资金短缺，一时间经营惨淡，最后只得贱卖了公司。

    父亲生意失败，一时间不能接受这种落差，日日酗酒抽烟，在有一天喝多后，不慎坠楼，当场身亡。

    母亲伤心欲绝，带着文暖投奔远在美国的弟弟，而文暖临时休学，只来得及匆匆与苏宸道一个别，这段青涩的恋情还未有一个结果，就被掐断了。

    到了美国，母亲成天郁郁寡欢，一时病倒，去医院，结果被查出患有癌症，已经晚期了，命不久矣。

    在母亲死后，文暖在舅舅的安排下，在美国继续读高中。

    一qiē本来都在慢慢变好，可是在文暖毕业典礼那天，跟随同学第一次来到酒吧，被灌醉的文暖第二天在酒店醒来，身旁已经没有人了，可想而知她遭遇了什么。

    那次之后，文暖发现自己意外怀孕，轻轻抚摸着这个肚子，她不忍扼杀才刚刚萌芽的生命。

    这个看起来文文静静的女人第一次反抗，在不顾舅舅一家的劝阻下，毅然生下孩子，独自抚养。

    而一边的苏宸还是照常进行着正常的生活。

    因为执念，他还是选择了当初与文暖约定的大学，读了法律，毕业出来打拼了五年与同专业的同学一起开了家律师事务所，事业也是蒸蒸日上。

    后来与事务所新招的实习生顾晓悦一番相处，两人欢喜冤家一对。

    他见证着顾晓悦从小白成长为能独当一面的律师后，突然发现自己在日积月累中对她早已是日久生情，在浪漫表白后，两人ｈｅ。

    至于文暖，她一直呆在美国，日子过得平平淡淡，对于苏宸也只是怀念，怀念那一段青葱的岁月。

    “妈咪，我回家了！好饿～”文暖睁开眼，看着面前眼睛大大，睫毛浓密细长，白皙的小脸胖嘟嘟，十分可爱的混血小宝宝，心中一软。

    这是原主当年生下的孩子，取名文皓轩。现在已经六岁了，孩子有外国人深邃的轮廓，眼睛像她，又黑又亮，圆圆的像两粒黑葡萄。

    “乖轩轩，妈咪给你做了芒果布丁，去吃吧！”文暖的声音柔柔的。

    “妈咪真好！ｍｉａ～”轩轩在文暖脸颊亲了两口，欢快地跑进厨房。

    文暖看着轩轩小小的背影，脸上洋溢着母性的慈爱。

    “轩轩想回中国吗？”文暖走进厨房，轻声问道。

    “妈妈说中国是我们的祖国，轩轩当然想回去！”轩轩放下芒果布丁，一本正经地回道。

    文暖笑着摸摸他的头。

    她肯定是要回国的，现在苏宸已经和别人一起开了律师事务所了，女主也很快要出现了，为了伟大的攻略计划，回国只是第一步。

    文暖在原本生下了轩轩以后，为了专心照料孩子，就没有去上大学，而是在舅舅一家的帮助下，用父母亲当年留下的一笔钱开了一家中餐馆，这几年经营的有声有色，也是存了不少积蓄。

    在得到了孩子的肯定后，文暖开始着手准备回国的一qiē事宜。

    一qiē都整理好了以后，她便带着轩轩告别了舅舅一家，坐上了回国的班机。

    苏宸最近很烦躁，脸上温润的面具几乎都要挂不住了，这一qiē都源于新来的那个实习生顾悦。

    他和事务所其他几名律师抓阄，他刚好中了头奖，所以顾悦就被记到他名下，由他做她的师傅。

    在带着她打官司的这一个星期，苏宸清楚的明白了什么叫做麻烦。

    交给她办的事十有**都会出现些什么幺蛾子，作为她的导师，苏宸只能跟在后面擦屁股。

    “哐！当！”

    “啊！师傅对不起，对不起……”一道女声慌张地道歉着。

    苏宸看着自己桌上一片狼藉，摆放着的客户才签好的文jiàn协议书被一大片咖啡渍毁得面目全非。

    看着面前不停鞠躬道歉的顾悦，苏宸强压下怒火，如往日般温声说道:“没事，你去重新打印一份，明日客户来重新签订就好，下次注意点儿！”

    “好的！好的！师傅我马上就去！”顾悦风风火火的出去了。

    苏宸看着桌上渐渐干涸的咖啡渍，扶额叹气，怎么他就摊上个这么个实习生。

    下午六点。

    “顾悦，明天见！”苏宸从事务所下班，与仍在加班的顾悦打了声招呼就走了，期望着明日她不要再出什么差cuò了。

    “师傅，明天见！”

    顾悦看着苏宸走出去的背影，心里想着自己一出校门就遇见这么个温柔厉害的师傅，她做错事也不责怪她，还一直安慰鼓励她，自己真是幸运啊！

    苏宸将车驶出地下停车场，路过楼下正在装修的咖啡厅时，突然看见一个有些熟悉的背影，他停下车，在人群中巡视一圈，并未找到他心中所想的人。

    “嘟！嘟！”喇叭声响，后面的车催促着他。

    苏宸摇摇头，笑笑，感叹自己最近被实习生弄得心力交瘁，都出现幻觉了，随即发动车子驶向家的方向。

    他并未看错，文暖回来了，早在两月之前，她就回来了。

    她带着轩轩先是在苏宸所在的小区租下了房子，然后在网上偶然发现苏宸的律师事务所楼下的茶餐厅在出售，所以她便拿出卖掉中餐馆的钱，买下来开了家咖啡厅。

    咖啡厅的装修也已完毕，万事俱备，现在只差来一场美丽的相遇了！

    早上，文暖将轩轩送到家附近的小学里，轩轩混血的可爱精致的模样很是得学校老师的喜爱。

    以轩轩开朗的性格，很快就融入新的学校了，而且据她了解，轩轩还很受班上小女生的欢迎。

    中午午休时间，“苏宸，楼下新开了一家咖啡厅，忙了一个月，叫上其他同事去休息一下！”一位律师同事建yì道。

    “好啊！”

    一行人来到楼下咖啡厅

    苏宸走进来就看见记忆中熟悉的那个人，她的五官成熟，脸上的婴儿肥已经褪去，周身温柔的气息更加吸引人，手捧着一本书，认真的神色，清浅的笑一如从前。

    “师傅怎么了？”顾悦看着前面站定不走的男人有些疑惑。

    “我有点事，你们先坐，我等下就来。”苏宸说完便匆匆就往文暖所在方向走去。

    “哦。”顾悦也看到了咖啡厅里坐着的文暖，猜想着这不会是师傅的“红颜”吧，嘿嘿！

    “小暖！”

    文暖听着熟悉的温柔低沉的嗓音，抬头看向来人。

    苏宸俊朗的面容依旧，不过更添成熟的魅力，温柔的少年变成了让人一见便有好感的温润气质男人，嘴角噙着的笑让人沉醉。

    “阿宸？”文暖装作意外的样子。

    “是我，你不知道这些年我有多么想你，我还以为你不回来了！小暖……”苏宸激动的叙说着，眼中的爱意似是要溢出来。

    对，是爱意，文暖没有看错，正当她疑惑之际，苏宸一把用力拥住她，像是怕她跑掉一样。

    “不要再离开我……”

    “我……不会……离开……”文暖被勒得有些难受，断断续续说道。

    男人这才感受到怀中人的异样，连忙松开她。

    “没事吧？”苏宸担忧的看着她，“都怪我，我太激动了！”

    文暖看着他低头道歉时脸上的自责，皱眉时凭添的几分忧郁，嘴里的抱怨也不由自主的噎下了：“……没事。”

    苏宸看着眼前双颊因刚才他紧紧抱住她缺氧而起的红晕，眼底划过一丝暗芒，迅速隐去，让人来不及捕捉。

    他双手捧住文暖的脸蛋，轻柔的像是对待稀世的珍宝一般，深情的目光令人迷醉。

    文暖看着他慢慢靠近的俊脸有些疑惑，不是吧，发展那么快，就这样攻略完成了吗？总感觉有些不对劲。

    就在她准备躲开这突如其来的吻时，苏宸双手突然用力，让她不得动弹。

    他的吻滑过文暖的脸颊，附在她耳边，温柔的嗓音依旧，不过说出的内容让人惊讶：“你真的以为我很想你吗？”

    文暖一时愣住，这是什么路子？

    苏宸笑着放开她，脸上温润的笑此刻怎么看都带着深深的恶意：“怎么？很惊讶你的阿宸真正性格是这样的？”

    文暖皱眉。

    “呵呵呵，本来是想让你知道的，可谁叫你去了美国，唉，当年好不容易培养出来的小白兔就这样没了，啧啧啧，真是可惜！”

    苏宸伸出手轻抚着文暖一侧脸颊，温言道：“小暖，要乖哦！”

    说完，他对文暖笑笑就往同事的方向而去。

    文暖一时怔在原地。

    不远处，苏宸的同事打趣着他，他笑着解释，时不时对文暖露出温柔的笑，让一桌同事更加起哄起来。

    这是什么鬼？！温润如玉苏大律师是黑化了还是鬼畜了，文暖不知道，反正她现在是真相了！

    看来此次攻略计划需重新制定，面对这么一个深井冰，文暖觉得攻略有风险，下手需谨慎！