
    剧组收工，乔暖回到楠姐身边。

    “今天我们坐叶安的车回去。”楠姐说道。

    楠姐便带着她上了叶安的艺人车。

    叶安不知什么时候就在车里了，低着头，神色有些许不对劲，脸上的表情有些落寞。

    “你怎么了？”叶安转头看向她，乔暖的神情当中有疑惑和担忧。

    他突然抱住了她，楠姐和叶安的助理在后面一脸惊讶。

    “我不会让你像苏月音那样。”叶安心情复杂，他一时分不清刚才看见乔暖倒在血泊中，自己心中莫名的恐惧与缺失到底是对戏中人物的还是对她的。

    乔暖有些疑惑，不过很快就反应过来了。

    叶安还未完全从刚才的角色中脱入出来，演员本就是个劳心耗神的工作，要想自己演绎的人物有血有肉，多多少少都会代入自己感情。

    “嗯，那你可要好好珍惜我，像我怎么美丽大方又可爱的姑娘哪里找！”乔暖说着。

    “呵呵呵……”叶安突然将头埋在她的颈窝里咯咯笑。

    笑得乔暖莫名。

    叶安唇边带着笑意，抬起头说：“可爱？”

    乔暖翻了个白眼，不理之。

    “呵呵呵……”低沉的笑声在车内响起。

    楠姐将她公寓，有些隐晦的问道：“你和叶安？”

    圈中叶安的绯闻鲜少，一方面是他为人低调并且还有星叶娱乐在后，另一方面圈内人怀疑他喜欢男人，就连楠姐也一直这么认为。

    这次看见叶安与乔暖那么熟稔亲密，心中不免惊讶。

    乔暖对着楠姐甜甜一笑，道了声晚安就进了房门。

    第二日，叶安来到剧组，乔暖的戏份已经完了，可是作为男一号的他还未结束。

    剧组工作人员都用八卦的眼神看着他，叶安皱眉，有些疑惑。

    “叶安啊，你和那丫头是那么一回事吗？”欧导演问。

    叶安不解。

    “嘿嘿，那小丫头不错，是个懂事的，你要好好珍惜啊！”欧导演拍了拍他的肩。

    “……”

    “安哥，你看！”就在叶安莫名之际，他的助理小哥将手机递给他。

    只见娱乐新闻爆料：“国民男神叶安女友曝光，系新晋小花旦乔暖”！

    有图有真相，一张是‘倾世笑颜’时乔暖吻他的照片，一张是乔暖醉酒，他送她回家的照片。

    这则爆炸性的新闻已经上了头条，微博也被顶上热搜，各大娱乐版面也在着手印刷。

    乔暖现在是只能呆在家里了，刷着微博，叶安的粉丝对于男神有女友事件反应激烈，都有极端的粉丝堵在乔暖公寓楼下，楠姐从公司派保镖守在她家门口，防止暴力事件发生。

    乔暖看着微博下面的评论，有些看的她直乐呵。

    “男神怎么会看上这个心机婊，上次不是还爆料她潜规则吗？真恶心！”

    “这女的一定是捆绑叶安炒作！”

    “男神，你不要大明湖畔的白泽了吗？”

    “姑娘，贫尼今日为你算了一卦，若你不离开叶安，必遭血光之灾啊，还请姑娘慎重！慎重！”

    ……

    叶安看着手机里骂声一片的评论，想着乔暖被万众唾骂时伤心难过的表情，他心里就说不出的难受。

    欧导演见今日叶安拍戏不在状态，大手一批，放了他一天假，准他回家保护“准媳妇”。

    这可是工作一向敬业的叶安第一次因为私事请假。

    可是当叶安风尘仆仆地来到乔暖家时，看见的却是穿着萌萌猫咪居家服，抱着一大盒冰淇淋坐在电视机前笑得没心没肺的姑娘。

    叶安是无奈又好笑。

    “你今天不是拍戏吗？”乔暖咬着冰淇淋勺呆呆看着突然出现的叶安。

    “咔嚓！”叶安举起手机对着乔暖拍了一张，然后便坐到了她旁边。

    一分钟后，乔暖手机响，她拿起一看，只见叶安发微博＠她道：“希望大家祝福我们。【心】”，配图就是她刚才坐在那里的傻样。

    “给我。”叶安让乔暖把她的手机给他，三下两下转发了这条微博。

    乔暖看着这一qiē有些傻眼，呆呆问道：“我是你女朋友了吗？”

    叶安沉思：“嗯……不是……你是我未婚妻。”

    “哦。”乔暖乖乖点点头，辛福来的太突然，她有些晕！

    晚餐时，叶安在看见乔暖从浓烟滚滚的厨房里端出了一盘漆黑的料理后，毅然决定亲手操刀，做了两碗番茄鸡蛋面。

    而网上又因为叶安的一则微博炸开了锅，以白泽为首的混迹娱乐圈的或明星或导演或制片人纷纷为两人送上祝福。

    原本还在自我蒙蔽的粉丝也只能接受这个事实，但还是有少部分人不满。

    当天某淘上一件衣服大热：推倒男神利器――乔暖同款萌萌猫咪居家服，只要１９８！

    乔暖汗颜。

    随后几天，乔暖的小号“叶安男神的暖乔”被爆料后，叶安的粉丝才发现什么才叫“真爱脑残粉”。

    乔暖在和叶安热恋期间，她看到自己花痴小号暴露的消息，再看着身旁笑得一脸了然的叶安，果断龟缩。

    叶大男神在“暗涌”正式杀青，终于有空带着自家的“准媳妇”去见公婆了。

    乔暖有些紧张，不知道当初第一个分开叶安和原女主的恶毒婆婆会怎样刁难她。

    可是，当她看见面前仔仔细细打量她，笑得如花般灿烂的叶安妈妈时，一qiē顾虑都打消了。

    毕竟叶太太的大儿子有了爱人，不过是个男人，小儿子现年三十二，自前女友事件后便专心工作，如今才好不容易带了个女友回来。

    看着这小两口如胶似漆的样儿，应该离抱孙子不远了吧，叶太太如是想，心情激动，当晚都没睡着觉。

    之后，叶安陪着乔暖回到了她的城市，来到乔暖父母的家。

    当乔暖爸爸看到叶安时，疑惑道：“我看你怎么那么熟悉呢？”

    “你看看，是女儿房间里贴的画报上的人不？”乔暖妈妈问道。

    乔暖：“……”苍天啊，坑女儿啊！

    叶安笑。

    ……

    金猴奖颁奖礼现场。

    颁奖嘉宾：“……本届金猴奖的影帝是――我们万众瞩目的叶安，恭喜！”

    “啪啪啪！”叶安在一片掌声中上台领奖。

    “谢谢大家对我的肯定，谢谢。”叶安的声音一如既往的沉稳好听。

    “因为我接下来要做的事，我有些紧张。”说着，叶安在大家疑惑的目光中，将奖杯递还给颁奖嘉宾。

    他从包里拿出一个包装精美的小盒子，从台上下来径直走向一位美丽的女人，单膝下跪，将盒子打开，露出里面夺目的钻石戒指。

    “乔暖，你愿意嫁给我吗？”

    “……嗯。”女人含泪点头。

    “啪啪啪！”众人起身鼓掌，真心祝福这一对相拥的爱人。

    第五十二届金猴奖完美落幕。

    小剧场

    咖啡中，当叶安看着坐在对面妆容精致，一身干练职业装的女人，突然发现自己一时记不起这个女人以前的样子了。

    面对着自己这个曾经爱过的女人，叶安心里想的却是家里乖乖的小娇妻，想着，他的面容不觉柔和下来了。

    对面的女人见男人渐渐柔和下来的脸庞，眼中闪过欣喜：“安，当年的事我可以解释。”

    “不用，我都知道。”

    “你知道？”

    “嗯。我先走了，我夫人还在家等我回去做饭。”叶安道了声再见便匆匆离去。

    女人看着他离去的背影，一时有些怔愣。

    十年过去了，他变了，她自己也变了，可是连他们之间的感情也变了。

    看来，回忆终究只能是回忆了。

    ……

    乔暖与叶安牵手走近婚姻殿堂，再甜蜜的度完蜜月，就又投身到了伟大的演艺事业中。

    由于乔暖目前的形象比较适合偶像青春剧发展，所以公司大多给她安排的通告都是一些恋爱片。

    这些剧中自然避免不了与男主角牵牵手，借位接个吻什么的。

    可是坏就坏在家里男神大人在一次心血来潮的探班后，看见自家小妻子与男主角的亲密戏码时，心里的醋坛子打翻了。

    回家后，在夜夜的辛苦耕耘中，终于让乔暖怀上了宝宝。

    于是乔暖只得停止了一qiē通告，安心养胎。

    至于通告合同解约方面就全权丢给了叶勋。

    十月怀胎过后，乔暖顺lì产下一个女婴。

    叶安看着身边疲惫的妻子和还皱巴巴的小婴儿，心里十分满足。