
    “轰隆隆――”闷雷声起。

    文暖望着阴沉的天，看来这样的天气是要下雨了吧，正想着，淅淅沥沥的小雨就下下来了，雨势逐渐变大。

    文暖将店里的事情交给店员就出发去接轩轩放学了。

    这个时候正值下班高峰期，又赶上下雨，不好打车，文暖举着雨伞站在路边，少许雨滴随风飘在她身上，有些冷。

    “嘟嘟――”一辆银灰色的车子停在她面前，车窗摇下，赫然是苏宸那张笑得温柔的脸。

    “怎么？有事？我送你吧！”苏宸说道，“你看下这么大雨，又不好打车，我怎么舍得让你淋雨受凉呢！”

    文暖一脸孤疑的看着他。

    “乖，别闹了，小暖，下午我和你开玩笑的！快上来吧！”苏宸柔声劝道。

    她试探着将手伸向车把手，看着苏宸一脸“你看我多真诚”的笑，刚要打开车门时，只见他脸上的笑容加深，文暖一瞬间察觉到了不对劲。

    可是已经来不及了，苏宸猛地提速，留下一句“逗你玩儿的！”，飞驰而去。

    文暖立在原地，现在回想起来，他脸上的笑容怎么看怎么可恶！

    校门口，因为下雨，所以聚集了很多打着伞来接孩子的家长，文暖一时找不到轩轩在哪里。

    “妈咪！我在这儿！”轩轩软糯的声音从一群小朋友们中传出。

    文暖循声望去，看见了自家的宝贝儿子。

    “轩轩，今天怎么样？有没有好好听老师的话？”文暖打着伞蹲下身子，抱住轩轩，笑着问道。

    “轩轩当然有好好听老师的话，今天老师还表扬我聪明呢！”轩轩认真回答，大眼闪烁着开心。

    “嗯，我家宝宝真棒！”文暖捏捏轩轩的鼻头，夸道。

    轩轩受到妈咪的表扬，高兴地笑了起来。

    文暖正要将轩轩抱起来，却被小小的一团拒绝了。

    “妈咪，轩轩已经长大了，是大孩子了，不用妈咪抱抱了。”他义正言辞的说着。

    接着他从书包里拿出一把她送给他的雨伞：“妈咪，我带了轩轩专用小雨伞，我可以自己走！”

    文暖直起身，心中欣慰，摸摸他的头：“轩轩懂事了，那妈咪牵着你可以吗？”

    “这个可以有！”他主动牵起她的手，胖胖的小手软软的。

    母子俩相携回家。

    晚饭后，轩轩乖乖地进了房间做作业去了。

    文暖收拾着碗筷，鼻子忽地一痒。

    “阿嚏！”

    她吸吸鼻子，不会是淋了点雨感冒了吧！

    洗完碗，文暖明显感受到了鼻子有些堵塞，翻找了一下家里放着的药箱，感冒药已经没有了。

    “轩轩，妈妈出去买点东西，你乖乖做作业哦！”文暖和小宝贝说了一声后就换上鞋子出门买药去了。

    苏宸回到家，随便叫了点外卖打发了晚饭，从窗外看着还在飘着的雨，想起文暖在他将车开走后傻愣愣的表情，心情异常的好。

    小白兔果然还是和以前一样好玩！

    突然，他看见楼下有一个熟悉的身影打着伞走出了小区，转过来的脸竟然是文暖。

    她怎么知道我住在这？难道还忘不了我？苏宸大律师自恋的想着。

    不多时，苏宸看着文暖又回来了。

    她也住在这儿？苏宸疑惑。

    第二日，苏宸来到咖啡厅，看见文暖也在，凑上前去深情地说道：“小暖，对不起，我不知道你那么爱我！”

    文暖看着眼前这个又发病了的深井冰，眼角抽搐，不想理。

    “我都知道了，你为了接近我还搬来我住的小区。”苏宸笑得了然，欠扁。

    文暖诧异的看了他一眼，这么快就知道了。

    “小暖，我不会辜负你的。”苏宸执起她的一只手放在嘴边轻吻。

    “……”文暖皱眉，这货又玩什么。

    “呵呵呵……你的表情太好玩了！”

    “……”她可以削他吗？

    自此之后，苏宸时不时下楼调戏调戏小白兔，看着她敢怒不敢言时的表情，笑得灿烂无比。

    大哥，那明明是懒得理你的表情，药不能停啊！

    一日，文暖如往常般早早来到学校接轩轩，却不知有一只“尾巴”早就跟在后面。

    苏宸也不知道他怎么在下班时看见文暖，然后就莫名其妙就跟着文暖所乘的出租车，来到了这里。

    学校？她为什么会来这儿？

    当他看见文暖牵着一个软萌的小胖子离开时，他皱眉。

    这女人已经结婚了吗？连孩子都有了？无名之火在心中燃起。

    “痴汉”苏宸一直暗中跟着母子俩，看着他们上了电梯，随后五楼的一间房子灯光亮起，隐隐可以从窗帘上的一大一小的影子辨认出两人的身影。

    苏宸知晓了文暖所住的地方，这才回了家。

    他有些奇怪于自己的举动，那个女人怎样又不关他事，更何况她连孩子都有了，他可不招惹有妇之夫！

    苏宸从那天起便没有再时不时去逗逗文暖了，有时见面也只是笑着点点头，与他对待别人再无两样。

    文暖奇怪这几天苏大律师的态度，就算是她主动和他说话，他也是笑着礼貌回答，距离感极强。

    就在文暖对到底要怎么攻略苏宸发愁时，他自己倒是凑上来了。

    晚上八点，咖啡厅店员突然打电话过来，说店里出了点事，需要她回去处理。

    “轩轩，店里有点事，妈咪必须要去处理，你一个人在家要乖乖的，陌生人敲门不要给他开门哦！”文暖不放心的嘱咐着。

    “妈咪，我知道了！”轩轩乖乖应道。

    她这才笑着出了门。

    事务所今日聚餐，苏宸和同事聚了一会儿，便早早离开了。

    他看着匆匆出门的文暖，再看了看五楼仍然亮起的灯光，忽然想起他从未在咖啡厅见过文暖的丈夫。

    不知是不是因为刚才聚餐时喝了点酒的原因，他倒是想要看看文暖到底嫁给了什么样的男人。

    “叮咚――”门铃声响。

    “……妈咪，是你吗？”里面一道稚嫩的声音问道，奶声奶气的小童音让人不由放柔语气。