
    “老师，麻烦您了，那我就带轩轩回家了！”苏宸告别班主任老师，左手牵着甜甜，右手提溜着轩轩离开了学校。

    “你放开我！”轩轩扭着身子，想要摆脱苏宸的控zhì。

    “小胖子，你妈咪呢？怎么没来接你？”苏宸问道。

    “哼！妈咪今天有事，我自己可以回去！”轩轩见反抗无效，将头撇向一边，不情不愿地回答。

    “苏叔叔，你真的是轩轩的爸爸吗？”甜甜摇了摇苏宸的手，在一旁问道。

    “他才不是我爸爸！”轩轩吼道。

    “……呜哇――轩轩你吼我……呜呜呜……”甜甜委屈的哭了起来。

    “甜甜，对不起……糖果给你吃！别哭了！”轩轩有些别扭地从包包里拿出一颗糖塞到甜甜手里，摸摸她的头。

    苏宸看着这两个单纯的小孩子，忍俊不禁。

    “甜甜先跟叔叔回家，晚饭后你爸爸来接你，好吗？”苏宸对着甜甜说。

    “好的，苏叔叔！”

    “那你呢，小胖子？”他问。

    “我不叫小胖子，我叫轩轩！”轩轩炸毛，“我自己可以回去！”

    说着轩轩就开始往前走，苏宸单手抓住他的书包肩带，小胖子便再也前进不了一分。

    “放开我！”轩轩转过头怒视着他。

    苏宸心想：真是母子啊，生气的样子都是一个模子刻出来的！

    “你一个人回家不安全。”苏宸好言劝道，“现在路上拐小孩的太多了，如果你被拐走了，那可就再也见不到你妈咪了！”

    轩轩原本还不屑一顾，可是当听到再也见不到妈咪了，顿时紧张起来。

    “真的吗？”他害怕地问道

    “真的。”苏宸笑着点头。

    “可是妈咪……”轩轩态度已经松动。

    “我和你妈咪说一声就好了！”苏宸笑。

    “轩轩，我们走吧！”甜甜向他伸出手。

    于是，文暖家的宝贝儿子就这样被苏大律师拐回了家……

    而文暖的咖啡厅这几日不知怎的，总是遇见一些麻烦事需要她亲自出面解决。

    现在事情好不容易解决完了，她终于得空可以回家照顾儿子了。

    她刚去菜场买完菜准备回家，苏宸的电话就来了。

    文暖有些纳闷他为什么会打给她，是找她算那天警局的账吗？

    “喂？”

    “喂，小暖吗？我是苏宸，轩轩现在在我家里……”苏宸温润且富有磁性的嗓音在电话里响起。

    苏宸话还没说完，文暖皱眉：“你……”

    “小暖，你别急，我让轩轩和你说……”

    “喂，妈咪！我在怪叔叔的家里，他说轩轩一个人回家不安全，会被人拐走永远见不到妈咪，所以我就跟他走了，妈咪你要早点来接我哦！”轩轩熟悉的声音从听筒处传来。

    “嗯，妈咪知道了，妈咪现在就回来了！”文暖松了一口气，不过苏宸这家伙看起来更具有人贩子属□□！

    “……呵呵呵，怎么，小暖，现在相信了吧，我是好人吧”

    “你……”

    “嗯嗯，我知道的，不用太感谢我哦！”

    “……”她从未见过如此厚颜无耻之辈！

    ……

    “叮咚――”文暖提着手中的菜按响门铃。

    “请进！”苏宸笑着打开门。

    他穿着一身居家服，比起白日的西装革履多了几分随性慵懒，不过嘴角的笑还是那么可恶！

    “轩轩呢？”

    “小胖子，你妈咪来了！”苏宸喊道。

    “妈咪！”轩轩从客厅里跑出来抱住她。

    “诶！乖儿子！”文暖轻轻抚摸着他的头。

    “时间不早了，那我们就先走了！”她对苏宸说道。

    “留下来吃饭吧！”苏宸挽留道。

    “轩轩，你这就走了吗？”甜甜不知什么时候也跟了出来，巴巴望着轩轩。

    “这是同事家的女儿，甜甜。”苏宸察觉到文暖的疑惑，说道。

    “妈咪，我想要和甜甜一起玩可以吗？”轩轩抬头，水汪汪的大眼可怜兮兮地望着她。

    文暖被这么一看，心都软了，也就笑着点头同意了。

    “好诶！”甜甜拍手开心笑。

    “谢谢妈咪！”轩轩和甜甜一起跑回客厅继续玩去了。

    “麻烦你了。”文暖对苏宸说道。

    “不麻烦，不麻烦！对了，我可不会做菜，晚饭就交给你了，厨房在那边。”苏宸看了眼文暖手中提着的菜，伸出一只手指向里指了指。

    ……她就知道没有那么简单！

    文暖随着苏宸的引导来到了他家厨房。

    半小时后，菜香四溢，勾来一只馋虫。

    “这么快！”苏宸环手靠着厨房门说道。

    “尝尝！”文暖夹了一筷子刚炒好的菜递到苏宸嘴边。

    他有些讶异的抬眉，看着嘴边泛着香味的菜肴，还是笑着张开了嘴。

    “好吃吗？”文暖笑着问道。

    “勉强将就吧。”苏宸砸吧砸吧嘴，说道。

    “那就好，不过，你就不怕我下毒吗？”文暖笑得温柔。

    “咳咳咳……”苏大律师一时呛住了。

    “开玩笑的。”文暖看着难得失态的苏宸，笑了笑，转头继续忙活着。

    “咳咳咳……”苏宸怒，这女人！

    文暖偷笑。

    “轩轩、甜甜快来吃饭了！”文暖将做好的菜一一端出来

    “哇！轩轩，你妈咪做的菜好好吃！”甜甜夸赞道。

    “那是，我妈咪是谁啊！”轩轩微抬着小头自豪道。

    文暖给甜甜夹了一夹菜：“好吃你就多吃点！”

    “谢谢阿姨！”甜甜礼貌道谢。

    “妈咪我也要！”轩轩将碗放在她面前。

    文暖无奈，给他也添了些菜。

    “谢谢妈咪！”

    文暖这才低头开始吃饭。

    “咳咳！”苏宸掩唇咳嗽了两声，示意着他的存zài。

    “怎么，你不舒服吗？”文暖故作疑问道。

    “……没事。”苏宸见对方没体会到他的意思，没好气的说道。

    “诺！”文暖还是夹了菜到他碗里。

    苏宸满意，看也没看就吃下。

    “呸！”好辣，苏宸定睛一看，是姜！

    “啊，对不起，我以为是肉呢！”文暖面对苏大律师的怒视无辜道。

    “怪叔叔，你真笨！”轩轩鄙shì道。

    “……”他无言以对。