
    “小朋友，我是你妈咪的朋友，可以给叔叔开门吗？”苏宸柔声道。

    “不要，我不认识你！”轩轩干脆了当的拒绝。

    “……那你爸爸在吗？让爸爸来给叔叔开门好吧？”这年头小孩子都那么谨慎了吗？

    “……轩轩……没有爸爸……”孩子略有些低落的声音门内传出。

    苏宸诧异。

    “轩轩是吗？先给叔叔开开门，我们再聊，好不好？”苏大律师诱导着。

    “……”屋内一时沉默，只听见细微的响动。

    看着毫无动静的门，苏宸只好先靠在门边，等文暖。

    他皱眉细思文暖这次回来到底是经历了什么，屋里那小屁孩又是谁的？

    房内，轩轩拿起家里的固定电话。

    “嘟――嘟――您好，这里是报警中心！”

    “喂，是警察叔叔吗？轩轩门外有一个怪叔叔！”

    “喂，小朋友，家里大人不在吗？”

    “嗯嗯，妈咪出去了！”

    “小朋友千万别给他开门，我们马上派警察叔叔过去，小朋友别怕！”

    “嗯，轩轩知道了！”

    文暖好不容易将咖啡厅的事情处理完，路过一家甜品店，买了自家宝贝儿最喜欢吃的甜甜圈带回家。

    “苏宸，你在这儿干嘛？”文暖不解苏宸是如何知道她住在儿。

    苏宸看见她出现，二话不说就走上前去，一把攥住她的手臂，质问道：“文暖，你回来到底是为了什么？”

    她一时莫名：“放开！”

    “里面那小屁孩又是谁的？”苏宸问。

    “轩轩是我儿子，你放开！”这货又发什么疯！

    “坏蛋，放开妈咪！”

    “这位先生，请你放开这位女士！”

    两道声音同时响起。

    苏宸见才及他大腿的小胖子挥舞着小胳膊捶打着他，而迎面又走来两个穿着制服的警察。

    “先生，请你放开这位女士！”对方再次开口。

    苏宸松手。

    文暖马上跑到轩轩身边，抱住他，轻声安慰道：“乖，妈咪没事。”

    “小朋友，是你报的警吗？”警察俯下身子对着轩轩问道。

    “嗯嗯，是轩轩报的警，警察叔叔就是这个人，他欺负妈咪！”轩轩指着苏宸控诉着。

    文暖欣慰：儿子干得好！

    “这位女士，你认识他吗？”他对文暖问道。

    怎么办？她突然好想看见苏大律师吃瘪的样子！她不会是被他的抖Ｓ属性同化了吧？！

    “我不认识。”文暖回答。

    “你……”

    “这位先生，请跟我们走一趟！”两位警察站在他面前强制地说道。

    苏宸狠狠瞪了文暖一眼，无奈只得跟着警察走了。

    苏大律师就请好好享受今晚吧！

    警察局里，苏宸向两名警官辩解着。

    “……为了证明你的身份，你让人带着证件来接你吧！”一名警官对他说道。

    “喂，永康吗？来警局接我一下。”

    “喂，哥们，这都几点了！什么，警局，我就知道你小子早晚得进去！”

    “……快来！不然我就放一个月假！”

    “别呀！事务所少你不成，我马上来！”

    ……

    凌晨两点，苏律师和他的损友兼同事站在警局外。

    苏大律师此刻白衬衣上满是褶皱，哪里还有在法庭上的精英模样！

    “哈哈哈哈……笑死我了，是哪位能人将我们的苏律师弄进局子里了？哈哈！”永康在一旁笑着。

    苏宸脑海中浮现出文暖的脸，这小白兔，看我怎么收拾她！

    “今晚的事不许告sù别人，否则我直接休假一个月。”苏宸面无表情的说道，没有在多年的好友面前戴上温润的面具。

    “唉，要是事务所的女同事们知道我们的苏大律师是面热心冷，表里不一那可是要心碎喽！”永康调侃着。

    苏宸白他一眼，穿上西服就走了。

    “好歹哥们把你从局里领出来，你就这么走了，要不请我吃个夜宵呗！”

    “……”

    第二日，文暖看着眼睑下带着黑眼圈来上班的苏大律师，不厚道的笑了。

    “师傅，这是合同。”顾悦将几页文jiàn放在苏宸桌上。

    “放这儿吧，你先出去。”苏宸头也不抬，低头看着文jiàn。

    顾悦离开。

    “扣扣――”永康走进来，“这实习生没惹麻烦了吧？”

    “怎么了，想要接手过去？”苏宸抬头看了他一眼。

    顾悦这几天的确是进步了，看来要不了多久就可以转正了。

    “当然不是！对了，这周五你有空吗？”永康问道。

    “没事，干嘛？”苏宸随意问道。

    “兄弟，哥们需要你的时候到了！我老婆出差去了，孩子周五放学没人接，客户又刚好约在那天，所以……”

    “不去。”

    “你不去我可是就把苏大律师昨晚上在警局一日游的事情告sù被人啦！”

    “……在哪？”

    “ＸＸ路育才小学……谢了，哥们！”

    周五下午四点，苏宸开车按时来到校门口，他发现这个学校有些熟悉，似乎云暖家那只小胖子就是在这里。

    在校门口等了半小时，接孩子的家长陆陆续续的走了。

    苏宸再次看了看表，又过了十分钟，他不放心的下车往学校里走去。

    “轩轩，你怎么可以打人呢？”

    “老师，不是文皓轩的错，是他们先说文皓轩没有爸爸的！”一个小女孩的声音辩解着。

    苏宸见过永康家的女儿，这个是他们家甜甜的声音。

    “轩轩，是这样吗？”

    “……”

    苏宸走进班主任办公室，首先看见的便是那个害他一世英名的苏律师进警局的小胖子。

    小胖子现在瘪着嘴不肯开口说话，大大的眼睛里含着委屈的眼泪，倔强极了！

    还有一个和小胖子差不多高的小朋友站在一旁，脸上有一块青紫。

    而永康家的女儿站在小胖子旁边。

    “谁说文皓轩没有爸爸的？”苏宸站在办公室门口说道。

    “苏叔叔！”甜甜惊讶。

    班主任问道：“你是轩轩的家长吗？”

    “嗯，我是，老师你好！”苏宸笑着回答。

    “你才不……唔！”轩轩认出他是昨晚那个怪蜀黍，本能反驳着。

    “臭小子，又惹什么事了，看老爸回去不收拾你！”苏宸蹲下来，双手揉着轩轩肉肉的小圆脸，直揉出两团红晕。