
    唐暖是永乐城首富之女，近日来性情大变，行为迥异，夜夜梦游，府中人惊，是为遇鬼，其父下重金召人来驱鬼，还女儿一个宁日。

    苏暖醒来时，首先感觉身体沉重，人很疲倦虚弱，随即直接躺倒在床上接受剧情。

    这是一个驱鬼道士甜宠小师妹的故事，小师妹苗苗是纯阴体质，很容易招鬼，不过从小出生于天乾道宗的她不用担心这一点。

    而驱鬼小道士陵越是个孤儿，被天乾道宗的道长收养，教他捉鬼本领，在道宗长大的他也同其他师兄一般一直很是宠爱小师妹苗苗。

    开始时他只是将苗苗当作小妹妹，不过随着年龄的增长，纯情小道士渐渐对身边娇俏的小师妹产生了不可描述的情愫。

    而后在其小师妹下山历练期间多加保护，两人在一番历练中感情迅速升温，郎有情妾有意，自然而然走到了一起。

    两人回到天乾道宗后，却不想苗苗的纯阴体质被鬼怪发现，鬼王正缺一个纯阴体质的女子做鼎炉练就大功，便率领众鬼围攻道宗，掳走了苗苗。

    已经确定了自己对小师妹的感情的陵越当即只身来到鬼王大殿营救苗苗。

    陵越本就是一小道士，道术虽比同龄人要高明许多，但是面对修炼千年的鬼王也无可奈何。

    可是不料，陵越乃天乾道宗开宗老祖真乾道人的转世之身，只是还有一魄游荡于人世间，并未回归罢了。

    于是在紧要关头灵魄集齐的陵越法力大增大败鬼王，救回苗苗，抱得美人归。

    苏暖这次的身份是天乾道宗所在的天乾山山脚下的永乐城首富之女，唐暖。

    原主被鬼附身，父亲为爱女重金请来了天乾道宗下山历练的小道士陵越，这也是原主惟一一次和气运之子的交集。

    在陵越驱走了她身上的鬼祟之后，由于她的身子被鬼怪侵蚀得太久，精气不足，没多久便辞于人世。

    而她此刻到来之时便是原主遇鬼有些时日之际，离陵越上府驱鬼不知还有几日时间。

    唐暖起身，走向镜子，现在是夜晚，屋中只点了一根蜡烛，光线昏暗。

    镜子里的人有些模糊不清，但眉宇间泛着黑气，脸色青黑，一看便是受鬼气侵蚀已久。

    不过有她的到来，再如何厉害的鬼怪也无法再附她的身了，毕竟她的灵魂是原装进口的冥界之主，鬼怪本能地会畏惧于她。

    唐暖正想着要怎么接近陵越的时候，屋中气息一变，一阵冷风吹进来，带起人片片颤栗，烛火摇曳着，忽明忽暗。

    一股阴冷袭来。

    “哎哟喂！怎么进不去？”只见唐暖脚边渐渐显现出一个有些透明的鬼魂。

    惨白的一张脸，略有些殷红的嘴唇微张，鬼眼中满是迷惑。

    唐暖看着眼前出现的作一袭白色长袍书生打扮的鬼魂，有些疑惑。

    原主所遇的鬼魂不是一个受了巨大冤屈投湖而死的丫鬟吗？怎么还自带“变性”功能?

    “你是谁？”唐暖问道。

    “你能看见我！”它惊讶。

    “……”

    唐暖听了这只鬼的讲述后，了解到他当鬼这么久对于自己是谁，怎么死的一无所知，似乎从他有记忆的时候就已经是一只鬼了。

    而这次是他第一次附身于人，没想到碰到冥主大人的真魂，失败了……

    至于想要附身于原主的原因很是奇葩，就俩字:有钱！他想要亲手触摸一下金银财宝，所以就想“趁虚而入”。

    好吧，鬼兄在最后承认他就是只贪财鬼！

    但是让唐暖疑惑的还有，他身上并无一丝鬼气，纯净的自然。

    忽然，房间里一阵比刚才更加阴冷潮湿的气息袭来，伴随着女子有些可怖的笑声。

    随后，一个长发披散看不清面容，浑身湿透，不时有水从她身上滴落在地的女鬼出现，缓缓飘至一人一鬼面前。

    她将头缓缓转向鬼兄。

    “啊！这位姐姐，小鬼不是故意和你抢人的！你别一言不合就打鬼啊喂！”女鬼向着他袭来。

    唐暖看着瑟缩在她身后的鬼魂，默默鄙shì！有躲在人背后求保护的鬼吗？

    “退下！”唐暖厉声道，从灵魂深处散发的威压让女鬼不得不听从她的指令。

    怎么才一天不见，这个人的气息就变了，让鬼好怕怕啊！

    躲在她身后的鬼兄看着乖乖缩在墙角不敢轻举妄动的女鬼，眼神坚定，突然抱住她的大腿说道：“老大，我以后就跟着你混了！”

    “……滚开！”唐暖抖了抖腿，想要将他甩开。

    “不放！不放！”

    “……”

    好吧，就这样，唐大小姐的屋子里养了两只鬼，一只一身白，姑且就叫他小白吧！

    还有一只便是附身于原主的女鬼小翠，她是受怨气侵蚀所以才会伤害人，又由于她死时的怨气未消所以不能够转世投胎，也是可怜的一只鬼。

    不过等到陵越出现后，为她超度亡魂，净化怨气便可以解脱了。

    唐暖现在要做的便是好好休养身体，不能再像原主那般早逝。

    “老大！老大！你老爹发的告示有人接了！”小白被唐暖派出去时刻关注来驱鬼的道士，如今他飘进来对唐暖报告这个消息。

    看来小道士终于下山来了！

    “通知小翠，让她准备好！”唐暖对小白说。

    “……贫道道号由乾，是天乾道宗下山历练的弟子陵越。”一名清秀少年一身道士打扮，质地轻柔的道袍倒是衬出他几分仙姿飘渺之态。

    “道长大人，求您救救小女吧！可怜小女被鬼缠身，日日不得好眠，都被折磨得没有人样了！”唐老爷道。

    “还请唐老爷带路。”陵越一本正经的说道。

    唐暖闺房。

    “女儿呀，给爹开开门！”唐老爷试探的在门上轻叩两下。

    “吱呀——”紧闭的门打开了，里面黑漆漆的，依稀可见床上端坐着一位女子。

    “待我前去一探究竟，你且在此等候。”

    说罢，陵越提着手中的桃木剑踱步走进房间，房间里鬼气升腾，从四面八方传来。

    “嘭！”身后的门关上了。

    陵越老成的皱皱眉，握紧手中的桃木剑，向床边走去。

    他用手掀起床幔轻纱，里面的女子缓缓展现在眼前。

    忽然，陵越轻呼一声，一截洁白的皓腕伸出将他拉到床上来，手中的温度昭示着这个女子不是鬼。

    “嘘！”唐暖将手指比在嘴上示意他不要说话。

    陵越看着眼前的女子，眉眼精致，大眼滴溜转动时，显现出几分灵动之色，一看就是位古灵精怪的女子。

    看来她便是唐老爷口中的遇鬼的大小姐了吧！不过他观其眉目，并未被屋内鬼气侵蚀，倒也奇怪。

    “来了！”随着唐暖的这一声，女子瘆人的笑声而至。