
    “怎么不可以吗？”唐暖瞪大眼睛看着他，眼中的凌厉不允许他说出一个“不”字，十足十的刁蛮大小姐样子。

    “不是！当然不是！我不是这个意思！”陵越连连摆手，深怕她误会，唐小姐酱紫好可怕啊！

    唐暖看着他满脸的紧张，忍住没破功，心里不住的想:好纯情的小道士！o(≧v≦)o~~

    “哼，算你识相，本大小姐去你们道宗是你们道宗的福气！”唐暖微扬下巴跋扈道。

    陵越眨眨眼，没有说话。

    唐暖将手伸进包袱里掏了掏，掏了半晌，从里面拿出了一锭银子：“带本小姐上天乾山，这是赏你的！”

    陵越顿时目不转睛地看着唐暖掌心上的银锭，双眼亮晶晶的，在黑夜中异常耀眼。

    “不要啊！老大你给我多好啊！”小白叫嚣着。

    “给！”唐暖将手中的银锭向小道士抛过去。

    小白不受控zhì的随着银锭飞出去，想要在中途拦截下来，可是它忘jì了它只是一只鬼。

    “扑通！”

    “啊！疼死鬼了！”银子穿过它的身体，在它“肉疼”的注视下到了陵越的手中。

    陵越摸摸手里的银子，满意的揣入了怀中，对着唐暖的笑也多了几分热络。

    可是——

    “本小姐饿了，去给我弄些吃的来！”

    “本小姐吃得太撑了，你背我！”

    “本小姐累了，你背我！”

    “本小姐……很好！这是赏你的！”

    就这样，在奴役财迷小道士的日子里，唐暖成功上了天乾山。

    天乾山，天乾道宗。

    天乾十年才招收一次弟子，山门外自然是人山人海。

    陵越将唐暖带到道宗招收新弟子报名处便准备溜回道宗内门了，主要是这几日他深受唐大小姐的折磨，快被玩坏了！

    “你就这样子走了吗”唐暖发现了他的动作，叫住了他。

    “……”小道士脚步顿了顿，当做没有听见继续向前。

    “陵越！你不要你的赏金了吗？”唐暖大吼。

    小道士立马转过头来，亮了双眸。

    “哼！不给了，你服务态度不好！差评！”唐暖冷哼一声。

    陵越欲哭无泪，别呀！他改还不成吗？

    “这位姑娘，请先填写一下基本信息。”在报名地点驻守的一位道长见掌门弟子陵越送她上的山门，态度一时和蔼起来。

    唐暖将信息填写好后，便混入报名大军中安然等待入门测试。

    “老大，不知道为什么我很喜欢这里的气息！”小白不知何时斜躺在山门边刻着的“天乾道宗”四个大字的巨大石匾。

    四个大字散发着浩然正气，有道家秘术加持，可以抵挡靠近的一qiē邪祟。

    唐暖眼角抽搐着看着摆出各种撩人姿态，丝毫不受天乾清气所迫，享受无比的小白，作为一只鬼，你这样迷恋道宗真的好么！

    三日后的入门测试，未曾想原主的资质尚好，是适合学习道术的好苗子，所以她便轻轻松松通guò了。

    唐暖换上宗门特有的服装，道服包裹住她姣好的身躯，灵动之间添了几分仙灵之姿。

    她随着通guò初选的百名弟子进入天乾道宗，看见了不远处的陵越，她正想与他打招呼时，注意到了他身侧的娇俏女子，女子身材娇小，面若桃李，与身旁清俊的陵越宛若一对璧人。

    看来这个便是陵越的小师妹苗苗了！

    小白在一旁幸灾乐祸道：“老大，你养的小白脸要被抢走了！吼吼！”

    唐暖一个眼刀过去，小白自觉飘走。

    “你听说了吗？远处那位便是天乾掌门的首席入室弟子陵越与掌门的孙女苗苗，听说这位陵越师兄是下任掌门之位的最佳人选呢！”身旁几人小声嘀咕着。

    “咳咳！宗门内不议人短长！”前面带队的道长轻咳一声，制止了几人的谈话。

    队伍安静下来。

    “这位师兄，我想请问一下如今掌门可还收弟子？”唐暖加快脚步，凑近带队的道长问道。

    对方见发问的是一娇俏的美貌女子，道宗本就阳盛阴衰，多一个师妹自然是要处好关系，随即和善回道：“掌门如今已不收弟子了，怎么？师妹是想拜入掌门门下？”

    唐暖笑了笑，没有说话，重新回道队伍中去。

    废话！不入掌门门下怎么攻略小道士啊？

    第二日宗门各大长老收弟子，唐暖拒绝了几位长老抛下的橄榄枝，毅然跪在掌门面前。

    掌门是一个慈眉善目，满头白发的和蔼老头子，他开口劝说道：“孩子，我早已不收徒弟了！其他几位长老也都是道术高明的前辈，你资质尚好，跟着他们更能好好学习道术。”

    唐暖闭唇不起。

    掌门无奈，只得在弟子大选完毕后单独留下唐暖。

    “请掌门让我拜入门下！”唐暖还是那句话。

    “……”

    半晌后，唐暖心满意足地从掌门处出来，她已经顺lì成为掌门的闭门弟子了！

    小白一脸的悲痛欲绝，嘴里叨叨着：“我的钱……我的钱……没有了……死老头我和你拼了！”

    唐暖看着迎面走来的陵越不由回想起刚才的那一幕。

    “请掌门让我拜入门下！”

    “……孩子，我说过了我不再收弟子了……”掌门语重心长地说。

    “老大，老大，这死老头库房里好多的银子啊！”小白不知何时飘到内室逛了一圈，出来报告着消息。

    银子？难道……

    唐暖心思一转，开口道：“掌门大人不瞒您说，我爹爹是永乐城首富，那日我被鬼附身，正是您的大弟子陵越挺身而出……”

    她将当时的事叙述给掌门听，添油加醋大赞天乾道宗正气凛然，能人辈出，道宗中的第一宗。

    “……今日唐暖到此一是想要拜入您的门下，还有便是我爹爹想要好好感谢掌门教出如此好的徒弟，特交予我五万两银子托我转赠掌门！”说着，她便从衣服里拿出银票递予掌门面前。

    “这怎么好意思呢……”眼前的老头看着她手中的银票，笑颜一展，满脸的褶子现，伸出手接过银票，点了点，满意地收入怀中。

    “嗯……”

    老头表情一收，抚了抚长长的白胡子，恢fù一本正经的高人模样，沉声道：“今日我与你也算有缘，观你资质极佳，是难得的可造之材，我便收你做我的闭门弟子吧！徒儿，叫师父吧！”

    “……师父！”这老头！

    果然，有其师必有其徒啊！她终于明白小道士为什么那么财迷了！

    就这样，她唐暖成为第一位也是最后一位靠“钱”规则成为掌门入室弟子的人！

    “唐小姐！”陵越见到她，打着招呼，将她从回忆中拉出。

    “还叫我唐小姐吗？我以后可就是你的师妹了！”唐暖笑着说道。

    “什么？！掌门不是……”陵越惊。

    “不是不收弟子了是吗？我刚好成为他的闭门弟子，师兄以后请多关照！”她拍了拍陵越的肩。

    “可是，唐小姐……”

    “不许叫我唐小姐！”唐暖喝道。

    画风一转，又柔声道，“叫我小暖就可以。”

    “……”唐小姐这样分裂好可怕！

    “师兄！”苗苗从不远处跑过来。

    “师兄是要去见掌门爷爷吗？诶？你是？”苗苗对着唐暖疑惑着。

    “她是唐小……”陵越在看见唐暖眼中的威胁后马上改口，“她是掌门新收的小……暖小师妹！”

    “哈哈，我就知道那臭老头说的的话十有**都是假的，还说什么不收徒弟了！”苗苗语气中难掩对于掌门的鄙shì。

    小白：小姑娘真有见解，那死老头就是个无赖！

    “对了，你是叫小暖吗？我是苗苗，我是你的师姐哦！”苗苗调皮地眨了眨大眼。

    “苗苗你好！”唐暖笑，萌妹纸好可爱！

    “我带你去我们掌门弟子住的小院吧！”苗苗熟稔的牵起她的手。

    “好呀！”

    两人相携往内门而去，留下陵越一人在原地。

    “傻小子，还在门口杵着干什么，还不快进来！”掌门在门内呼喊着。

    “是，师父……”陵越进门。

    “……听你的新师妹说你历练时驱鬼得了一千两银子，按道规要怎么做你知道吧！”掌门伸手，摊开在陵越面前。

    “师父……”陵越恋恋不舍地将银票从胸口处摸出。

    “臭小子，师父只是帮你收着，知道你不会理财，以后会还给你的，快拿来！”掌门不耐烦道。

    看着师父那不给钱今儿就别想走的架势，他只好将银票老实交给了掌门。

    “这就对了嘛，这才是我的好徒弟！”掌门顿时笑呵呵，眼睛眯成了一条缝，哪里还有白日里一副世外高人的模样。

    ……

    “小暖，小暖，这里就是给你整理的新房间了！”苗苗走进一间屋子，“我就住在你隔壁哦！你随时都可以来找师姐哒！”

    “谢谢苗苗！苗苗再见！苗苗晚安！”看着即将要开始长篇大论的少女，唐暖将苗苗的身子转过去，果断将她轻推着出了房间，然后将门关上了。

    “诶？明明现在还是白天啊！小暖，有什么不懂的记得来找师姐啊！”苗苗在外面叫着。

    女主大人，你这样真的好么？她可是来抢男主的！