
    房内阴风阵阵，吹起床幔轻纱，陵越看见走进来的女鬼，提起桃木剑就准备冲出去。

    “你做什么？”唐暖拉住他的手。

    “驱鬼！”陵越看了她一眼，留下一句话便出去了。

    “……”他将桃木剑放在身前，从道袍中抽出一张符咒，口中念念有词，然后将符咒用剑刺入女鬼体内，顿时白光大盛。

    女鬼尖叫着，声音尖锐刺耳，唐暖不由捂住了耳朵。

    白光渐渐暗淡下来，只见地上趴伏着一个有些透明的鬼魂，正是小翠！

    她浑身不再被黑气笼罩，原本骇人的样子也恢fù为死前的容貌。

    “速速投胎去吧！”陵越收起桃木剑说道。

    “谢谢恩公！”说罢，小翠的魂魄逐渐消失在整个房间里，再也看不见。

    陵越见事情已经解决，便走出了房间，向唐老爷而去。

    唐暖见此连忙跟上。

    “道长大人怎么样啊？哎哟！我的宝贝女儿……让老爹好好看看！”唐老爷见陵越出来，赶忙迎了上去，当看到他身后的唐暖时，直接跑过去抱住她。

    唐老爷是个有些富态的人，长得很喜庆，在原主的娘亲死后再没有娶妻，一直守着女儿与这个家到现在，是个好爹爹。

    “老爹，你女儿我能有什么事呀！”唐暖挥挥手。

    “那就好，那就好！”唐老爷舒了一口气。

    站在一旁的陵越看着唐老爷口中“被鬼折磨得不成人样”的女儿，嘴角有些抽搐，她看起来明明任何人都健康！

    唐老爷余光一瞥注意到了站在一旁的陵越，这才想起还有个小道长在这儿，于是说道：“道长大人，请，我们去大堂谈吧！”

    大堂里，唐老爷对陵越万分感谢，直说着有什么需要尽管说。

    唐暖坐在一旁撑着头打量着清秀好看的小道士，心里琢磨着到底要怎样攻略他。

    他与他师妹自小一起长大，就算现在还没有特殊感情，不过两人之间的感情再怎么也比她一个陌生人好吧！

    正想着，唐暖看见一个熟悉的白色身影“站”在了陵越面前，正凑近打量着他，他的鬼脸几乎要贴在陵越脸上了！

    这死小白和她抢男人？！

    “你在干什么？”唐暖“腾”的站起身，一声大呼打断了正在交谈的两人。

    “小暖，爹爹没干什么啊？”唐老爷疑惑无辜道。

    “呵呵呵，没事，没事，我幻听了！呵呵！”唐暖讪笑着重新坐回位置上，呷了一口茶掩饰自己的尴尬。

    而小白经她一声大喝被吓得飘回她身边。

    “老大，那小道士看不见我，好像我当鬼这么久，除了鬼能看见我之外，就只有你了！”小白凑近在她耳边嘀咕着。

    唐暖在耳边扇了扇，直接忽视了他，认真听着两人谈话。

    “……唐老爷，感谢就不必了。”陵越摆摆手，“正所谓救人一命，胜造七级浮屠，承惠一千两银子！”

    唐老爷：“……”

    唐暖：“……”这又是什么鬼啦！

    小白：这小道士合我眼缘！

    陵越见两人吃惊的望着他，有些不好意思的摸摸鼻子：“今日是我初次下山历练，可以给您打个折，承惠九百九十八两银子！”

    还是唐老爷久经世故，很快便反应过来，哈哈笑着叫管家去账房取银子。

    陵越捧着手上的银票，怎么看浑身都透着一股喜悦。

    要不是这小子真有两把刷子，唐暖都觉得他是个神棍了！

    小白流着口水垂涎地望着他手上的白银千两，飘到陵越身边，手不可抑制的摸了上去，可惜，他的手直接穿过了他亲爱的银钱，小白哭着回到唐暖身边。

    “道长不如在蔽府小住时日？”唐老爷笑着提yì。

    唐暖在旁边听着直点头。

    “不了，此番下山历练也差不多了，道宗中还有事，我还得回去！”陵越说道，将银票宝贝的放进道袍里。

    说着就是一番告辞，在唐暖“不舍”的注视下离开了唐府。

    小道士就这么走了，那要怎么接近他呢？唐暖想着。

    对了！现在正逢天乾道宗十年一度招收弟子！

    第二日，唐老爷来到女儿闺房门口敲门，没有人应答，他担心女儿，连忙推开房门，只见房间里哪里还有人，只余桌上一张纸条：

    老爹，女儿不孝，这几日深感鬼怪之害，见昨日道长道术高明，故心向往之。女儿今望上天乾拜入天乾道宗，望爹保重，勿念！

    唐老爷看着女儿娟秀的字体，长叹一口气，乖女儿，去飞吧，累了还有爹在！

    ……

    唐暖此刻带着一只鬼和一个包袱追着小道士而上路了。

    她将原主这些年积攒的零用钱全部带上，多多少少加起来也有几万两银子，看着陵越昨天那架势总觉得会派上很重要的用场。

    夜晚，她走进的一片树林，树林在惨淡的月光下有些狰狞可怖，冷风阵阵。

    “老大，好像不对劲！”小白提醒道。

    话音未落，前方隐隐传来“咿咿呀呀”唱戏的声音。

    这荒山野岭谁会在这里唱戏呢？

    声音渐近，一个花旦打扮的“人”灵巧的迈着小碎步而至。

    一张脸被长长的袖子遮挡住，水袖一挥舞，令人恶心作呕的脸现了出来，似乎是被火烧伤了，脸上没一寸好肌肤，全是水泡与脓包。

    “我美吗？”花旦用戏曲腔询问着一人一鬼。

    “啊！吓死鬼了！”小白没出息的躲在了她身后。

    见小白这般反应，对面的花旦突然就怒了，原本难看的样子更是令人害怕，它作势就要扑过来。

    唐暖正准备释放威压，突然――

    “太上老君教我杀鬼……何神不伏，何鬼敢当，急急如律令！”熟悉的念咒声响起。

    是小道士！

    随即陵越出现挡在了唐暖前面，三两下解决了眼前的花旦鬼。

    “道长大人好帅！”小白从她身后飘出来，崇拜道。

    “你没事吧？”陵越转头问道。

    “嗯嗯，没事，道长大人好厉害！”唐暖笑着说道，语气中满是钦佩。

    他微红了脸颊，偏着头问道：“唐小姐为何一直跟着贫道？”

    没想到小道士早就发现了。

    “我自然是想要上山求道！”唐暖老实答道。

    “唐小姐，你……”陵越惊。