
    晚饭后，两个小朋友打闹着去客厅看动画片去了。

    苏宸靠在厨房门边看着文暖收拾碗筷。

    两人都没有说话，厨房里一时有些安静，只有从客厅隐隐传来的电视声和水池中碗筷碰撞的声音。

    “……小胖子他……”苏宸打破了两人有些微妙的氛围。

    “轩轩是我儿子！”文暖在儿子的问题上变得强势起来，不容置喙。

    “……”

    两人一时间又沉默了下来。

    “……那年我跟着我妈去了美国投奔舅舅，可是我妈到了美国没过多久就患病去世……轩轩他是个意外，不过在我看来是上天赐予我的最好的礼物。”文暖在这时开口诉说出了苏宸一直所好奇的。

    “小暖……”苏宸从背后抱住她，手环住她的腰。

    他好闻的气息环绕着她，身后的胸膛很温暖，让人很有安全感。

    “让我来照顾你吧！”苏宸说。

    “阿宸……”

    “呵呵呵……”云暖听着他突如其来的笑，心中“咯噔”一下。

    “你以为我会这样说吧！”苏宸在她耳边低语，本是缠绵的语调，里面的内容却让人皱眉。

    “……骗你的！”云暖听到这句话，将手中正在清洗的碗筷放下，猛地转过身去。

    “啪！”一个响亮的耳光打在了苏宸脸上，打得他头微偏。

    “你以为你是谁？”云暖是真的怒了，这货真是不分场合犯病！

    这抖S属性也是没谁了！

    苏宸也不知道自己刚才是怎么想的，看着文暖单薄的背影，他想也不想就抱了上去，情不自禁地说出了那番话，不过他好像又搞砸了……

    “叮咚――”门铃声起。

    “……我去开门。”苏宸有些狼bèi地逃离了厨房。

    “永康！”

    “哟～苏宸你脸怎么了，我就知道你小子早晚得挨揍！”

    苏宸:“……”你给我闭嘴！

    文暖:“……”这就是传说中的损友吗?

    “甜甜呢?”永康轻车熟路的直接走进了苏大律师的家。

    “在客厅里。”

    文暖将碗筷收拾好，从厨房走了出来。

    “这位是?”永康看着眼前的美人对着苏宸一阵挤眉弄眼。

    “不关你事，去把你的女儿带回去吧！”苏宸看着直勾勾打量文暖的永康，忽略掉心中的不舒服，将他往客厅里拖去。

    文暖随即也跟了进去。

    三人看着两个坐在沙发上，你靠着我，我靠着你，睡得正香的孩子，不由无奈一笑。

    永康将甜甜抱了起来，和苏宸打了一个招呼就离开了。

    “轩轩?”文暖轻轻喊道。

    “嗯?妈咪要回家了吗?”轩轩半睁着眼睛，迷糊道。

    “嗯，来，妈咪背。”文暖将孩子背到背上。

    她走到苏宸面前，低头轻声道:“今天谢谢你了，我先走了。”

    苏宸看着母子俩离去的背影，心里不知是何滋味，有些酸楚。

    他，心疼她?

    从那天起，两人之间的气氛有些微妙起来，见面也只是点头示意。

    不知不觉之间，轩轩迎来了回国后的第一个暑假。

    文暖因为要照料咖啡厅中的事，所以就将轩轩也带来了。

    “轩轩在这里乖乖做作业，妈咪去忙喽！”文暖弯下腰对已经长高了不少了胖轩说道。

    “嗯嗯，妈咪我会乖乖的！”轩轩甜甜一笑。

    文暖这才放心离开。

    而轩轩写了一会儿作业，看着忙碌不已的妈咪，突然想起今天好像看见怪叔叔在这栋大楼里上班，不如……

    在文暖没有看见的地方，她的亲亲宝贝偷偷溜了出去。

    苏宸揉了揉太阳穴，这几日他晚上总是睡不好，一闭上眼全是文暖的身影。

    “唉～”苏大律师叹了一口气，继续处理桌上的文jiàn。

    突然，外面一阵吵吵嚷嚷。

    “小朋友，有什么事么？”顾悦注意到事务所门前张望着的萌萌哒小朋友，走上前问道。

    轩轩看着眼前的轻声询问的阿姨，礼貌回答道：“阿姨你好，我找苏宸！”

    什么？！找师傅？这不会是师傅的……可是并没有听说过师傅结婚了啊？

    可爱的轩轩小朋友站在事务所门口，逐渐吸引了事务所的其他同事们。

    “小朋友，叫什么名字呀？”

    “小朋友，你找苏律师干什么呀？”

    “告sù阿姨，苏律师是你什么人啊？”

    事务所里的同事们面对突如其来的“找苏宸”的可爱小朋友，顿时对平日里洁身自好的苏宸燃起了熊熊八卦之心，七嘴八舌地打听着。

    永康看着同事们都聚集在门口，有些疑惑，拨开人群，看见了眼前的小胖子，有些眼熟。

    这不是那晚在苏宸家见到的孩子吗？甜甜口中的轩轩。

    “轩轩？你怎么在这儿，你妈咪呢？”永康蹲下身子问道。

    “你是谁，轩轩不认识你。”他疑惑。

    “我是甜甜的爸爸呀，那天是我来接的甜甜，你睡着了，没有看见我！”永康说。

    “甜甜爸爸好！我找苏宸，他在吗？”轩轩问道。

    “他在啊，叔叔带你去找他！”

    “叩叩――”

    “请进！”苏宸抬头，“是你啊，外面怎么那么吵？”

    “因为有个小家伙来找你了！”永康揶揄的说道。

    “什么？谁？”苏宸疑惑。

    “是轩轩！”孩童稚嫩的声音响起。

    苏宸顺着声音的来源低下头看去，只见小胖子叉着腰，一脸愤怒的站在办公桌旁。

    “看样子是有帐要算，我先走了！”说着永康就出去了，还贴心的带上了门。

    “小胖子，你怎么来了？”苏宸看着面前嘟着嘴瞪着他的小胖子，不由得伸出罪恶的双手，捏了捏他肉肉的脸颊。

    “唔，泥方开（你放开）！”轩轩挥开苏宸作乱的手。

    “我这次来找你，是要你向妈咪道歉的！”轩轩瞪着大眼，“上次去过你家后，妈咪一直都不开心，一定是怪叔叔你欺负妈咪了！”

    “你妈咪不开心了？”苏宸从轩轩的话中找到了关键点，看来文暖还是在意他的。（苏宸满意笑）

    “对！妈咪好几天都没给我做芒果布丁了！”小盆友，这两者有关系吗？

    “芒果布丁？”

    “对啊！妈咪做的布丁最好吃，你不知道……”

    就这样轩轩同学就“芒果布丁”这一话题与苏宸聊了起来，完全忘jì了来这里的初衷。

    “苏叔叔，轩轩有件事想请你帮忙！”轩轩第一次老老实实称呼他。

    苏宸挑眉，笑着问：“什么事？”

    “那个，就是……”轩轩难得的红了脸，扭捏道，“明天妈咪带我去游乐园，苏叔叔你可不可以帮我像甜甜爸爸约甜甜一起出来玩？”

    “啊，这个啊……”苏宸看着眼前大眼闪烁着期待，双手紧张捏住衣摆的轩轩，心里暗笑。

    “好啊！”

    “谢谢苏叔叔！”轩轩掩饰不住的开心。

    “不过……”苏宸开口，“你有什么可以报答我的呢？”

    “轩轩把妈咪做的芒果布丁分给你吃！”轩轩皱眉，忍痛割爱。

    苏宸摇摇头，吃布丁，这是早晚的事！

    “那你想要什么？”轩轩看着面前用手指点了点脸颊的苏宸，有些不情愿的踮起脚。

    “啵！说话要算话！”随着这响亮的一声，轩轩快步跑走了。

    “呵呵呵！”苏宸笑着擦掉脸上的口水印。