
    周日，云暖看着牵着甜甜出现在游乐园的苏大律师，一阵诧异。

    她并不知道她的亲亲宝贝已经将她出卖了！

    轩轩和甜甜牵手走在前面，苏宸与云暖并肩走在后面。

    “妈咪，我们去玩那个好不好！”轩轩转过头指着旁边的大摆锤说道。

    “乖轩轩，那个太危险了，轩轩要长大了才能玩，我们去玩那个好不好！”文暖有些忌惮的看了不远处大摆锤上疯狂尖叫的人们，果断选择转移目标。

    “好吧！”

    苏宸站在一旁，看出了文暖对于那个游乐项目的害怕，心中恶意顿起。

    他一把抱起文暖，在她还没反应过来之际，已经将她成功按坐在大摆锤的椅子上。

    马上就有工作人员来帮安全带。

    “苏宸你干嘛！我不要！”文暖惊慌。

    苏宸笑得灿烂，对着文暖摆摆手。

    “小姐请你不要乱动，游戏马上启动了！”工作人员提醒道。

    “啊！！！苏！宸！”尖叫声传来。

    “轩轩，看！你妈咪在飞！”甜甜拉拉他的手。

    “哇哦！妈咪好厉害！”轩轩星星眼。

    ……

    “呕――”文暖吐。

    苏宸扶着腿还在打颤的她，轻拍她的背。

    “苏宸，我和你没完！呕――”她到底为什么要攻略这个深井冰啊！

    “好了，好了，是我错了！你先休息一会儿”苏宸说。

    “妈咪，你没事吧！”轩轩担忧的问。

    “妈咪没事，你和甜甜去玩吧！”

    ……

    “苏宸你有病吗？”文暖休息了一会儿，看着对面笑得一脸灿烂的苏宸发问。

    “哪有，这明明是爱你的表xiàn！”苏律师爱情准则：爱她就要虐死她！

    “……”文暖觉得自己早晚有一天得死在他手上！

    “……那天晚上的事是我不对。”苏宸突然说道。

    “那就，让我再打一巴掌吧！”文暖对着他眨眨眼，笑得一脸纯良。

    “……”小白兔学坏了！

    “苏叔叔！阿姨！”甜甜飞快地跑过来。

    “怎么了？慢点跑！”

    “呼呼～轩轩，轩轩他被坏蛋抱走了！”甜甜喘着气说。

    “什么！”文暖四处看了看，没有找到轩轩的身影心中巨大的缺失让她感到惊慌不安。

    “小暖，你先别急！甜甜，你说清楚，轩轩被谁带走了？”苏宸此刻收起了玩笑之心，严sù地问道。

    “我不知道，那个大坏蛋戴着口罩，轩轩怎么办？”甜甜担忧道。

    “叮――”苏宸手机响。

    他定定看了手机半晌，开口道：“……我知道轩轩在哪里了。”

    苏宸与文暖开车前往城西的旧物仓库。

    “苏宸，如果轩轩出了什么事的话，我和你没完！”云暖眼睛急得通红，声音里满是不安与惶恐。

    “……”他抿了抿唇，没有说话。

    这次的事的确是他的原因，绑架了轩轩的这个人是他一年前一场官司里的被告人，而他作为原告的委任律师成功打赢了这场官司。

    这场官司也使得他苏宸“一战成名”。

    最后法院判处被告赔偿原告五百万元人民币，而后听说这个人为此倾家荡产，老婆带着孩子拿走了所有的钱跑了。

    从此他生活在水深火热之中，负债累累，从前幸福优渥的生活再也回不来了。

    没想到他一直记恨在心，当年事件的所有人都过的比他好，心理的不平衡造成他做出了这些事。

    仓库就在前面了，苏宸停下车，文暖迫不及待的解开安全带下车，跑了进去。

    “甜甜乖，你就呆在车上，发生什么事都不要下车！”苏宸对后座的甜甜一番嘱托，随即下车追着文暖而去。

    仓库里一片黑暗，等他走进去时，文暖的身影已经消失了。

    “哈哈哈！苏大律师，怎么样？好玩吗？哈哈哈！”一个男人猖狂的笑着，不知从何处传来的声音中满是得意。

    “我知道是你，你在哪里？出来！”苏宸皱眉道。

    “哈哈哈！苏大律师不是很厉害吗？你来找我呀，你找到我，我给你一份惊喜！”声音渐远至消失。

    天台，苏宸看着被绑住的文暖额头被重击渗血，昏迷过去一身脏污的轩轩，两人都处于天台边缘，随时都有掉下去的危险，眼中一片阴霾。

    “怎么样，这个惊喜苏大律师满意吗？”男人手中举着一把匕首笑着。

    “你想要干什么？”苏宸问。

    “我想要做什么？哈哈！苏律师您觉得呢？”男人将匕首在文暖白皙的脸上比划着。

    “你别碰她！”苏宸叱道。

    “哎哟哟，苏律师心疼了！那你知道我有多么痛苦吗……如果不是那场官司，我的老婆孩子还开开心心的在我身边！是你，是你毁了我的一qiē！”男人偏执癫狂的说道。

    苏宸迫于对方手里的人质只能站在原地看着缓缓走过来的疯狂的男人。

    “是你……都怪你……”

    文暖被反绑在背后的手不停动作着，她用捡到的刀片反复割着绳子。

    男人离苏宸越来越近，手中拿着的匕首蠢蠢欲动。

    千钧一发之际，文暖挣脱开了绳子，将轩轩抱到了安全的位置。

    看着已经高举匕首朝苏宸刺去的男人，拿起一旁的钢管，往男人后脑勺打去，男人应声而倒。

    “没事吧！”文暖惊魂未定地问道。

    苏宸看着眼前举着钢管，担忧看着他的女人，心里柔软的一塌糊涂。

    可是――

    “小心！”只见被打倒的男人又站了起来，举着匕首向两人扑来。

    “苏宸！苏宸！”文暖扶住他逐渐下滑的身体，大片血液涌出。

    “呜啦――”警笛声起，苏宸早在车上时就已经报了警。

    大片的警察涌入，男子被枪指着，扔掉了手中的匕首，举起双手。

    ……

    两个月后，医院。

    “苏叔叔，轩轩来看你了！”轩轩背着书包欢快跑进病房。

    “算你小子有良心！”苏宸躺在病床上笑。

    那天，他被捅了一刀，差点就死了，听说当时文暖紧张的表情让人看了都不住心疼，如果他当时可以看到就好了！

    “怎么样，我叫你准备的事情弄好了吗？”苏宸小声问道。

    “嗯嗯，妈咪绝对不会发现的！”轩轩悄悄说。

    “你们在聊什么呢？”文暖拿着保温盒走了进来。

    “小暖，你来了！”

    “嗯，今天有好点吗？”

    “再过两天我就可以出院了！”

    “嗯。”

    三天后，咖啡厅里。

    恢fù一身西装正式打扮的苏宸单膝跪在文暖面前。

    “嫁给我好吗？”他苏宸深情凝望着面前的女人。

    “嫁给他！嫁给他！”周围的围观群众以及事务所的同事们起着哄。

    “妈咪，苏叔叔虽然有些时候很讨人厌，而且很笨，还没有轩轩长得好看，不过他能和轩轩一起保护妈咪，轩轩也想要有一个爸爸！”轩轩穿着小西服捧着一大捧鲜花说着。

    苏宸汗颜，这小子！回去不收拾他！

    “好……”文暖笑。

    “喔！亲一个！亲一个！”

    苏宸捧起文暖略有些害羞的脸颊，轻轻印了下去。

    小剧场之我的抖ｓ属性老公

    某日，文暖在咖啡厅里无聊，刷到一个有趣的微博，当即就给自家的大宝贝和小宝贝发短讯。

    内容：轩轩（阿宸），我今天吃药的时候看见一条新闻！

    以下是轩轩的回复：妈咪，怎么回事，是不是身体不好了？

    宝贝儿子就是好，关心妈咪！

    苏宸：药不能停！（ｄｏｇｅ脸）

    “……噼里啪啦！”手机，卒。

    套路玩得深，谁把谁当真！