
    “孩子就在里屋。”老村长说道。

    “咳咳咳……”

    三人走了进去，看见躺在床榻之上的五六岁的小孩子，果然浑身萦绕着阴气，只怕他们来得再晚一些，孩子便再无可救了。

    “老大，它很难受！”小白指着墙角说道。

    唐暖看了过去，只见一只脸色苍白的小鬼抱腿坐在墙角处看着床榻上的孩子，眉宇间满是挣扎。

    看来这便是那缠身二狗的小鬼了！

    她向小鬼走过去，在陵越与苗苗诧异的目光之下蹲下身子，毕竟不是每个道士都能够看见未曾现身的鬼魂。

    她柔声道：“你怎么了？”

    “大姐姐，你能看见我！”小鬼睁大眼睛。

    “你就是救了二狗的孩子吧？”唐暖问道。

    “嗯……我不是故意伤害二狗的，我们是好朋友！我只是舍不得离开这个世界……我不想的……”小鬼断断续续的说着，捶头自责道，周身的怨气渐渐加深，眼中红光渐甚。

    陵越与苗苗虽看不见小鬼，可是屋中气息的变化还是能明显感受得到。

    “乾坤移转，邪气退散……妖魔鬼怪，速现原身……”陵越掐诀喃喃念咒。

    小鬼难受的捂着头尖叫着，显现在众人视线之内。

    “啊！”小鬼不堪念咒声的烦扰，嘶叫着朝陵越扑了过来。

    “……急急如律令！”唐暖甩过一个定身咒，暂时阻挡了小鬼的进攻。

    可是不多时符咒便被狂暴的小鬼撕碎，就在众人反应不及之时，一个虚弱的声音响起：“小天，是你吗？”

    床上的孩子闭着眼睛，皱眉梦呓道。

    小鬼一时没了动作，原本已经被红光大盛的双瞳恢fù了一丝清明。

    “二狗……”他低头轻声喃道，“对不起……”

    小鬼停下了进攻，朝唐暖看去，眼里满是无助与挣扎：“大姐姐帮帮我好吗？”

    唐暖点点头，然后转头朝陵越微一点头。

    “……”念咒声起。

    “……二狗，以后我还要做你的好朋友！”小鬼恢fù纯粹的眼中满是不舍，带着对世间的留恋它的魂魄缓缓消散。

    “小天……”睡梦中的二狗似是听见了一般，回应着它。

    几人都松了一口气，未曾想一下山便能遇见怨魂，苗苗与唐暖第一次驱鬼在陵越的帮助下也算成功。

    “小暖你居然能看得见隐身的鬼魂！”苗苗惊奇道。

    唐暖调皮地眨眨眼。

    陵越没想到平日里看起来娇蛮无比的唐暖对待小鬼还有那般耐心温和的一面，不由有些感慨，他也想要师妹温柔的对待～

    ……

    第二日，老村长孙子醒来，烧也退掉，辞别千恩万谢的村民，唐暖他们又踏上了历练之路。

    永乐城，城中。

    三人才走进永乐城就见官府门口围着很多人，有一中年妇人趴伏在中央对着一席白布所掩盖的尸体悲痛地哭泣着：“我的女儿啊！你怎的就这样留下娘亲啊！女儿！”

    身旁的一位中年男子扶着她，也侧过头暗自抹泪。

    周围的围观群众七嘴八舌的议论着。

    “这已经是死了第六个了！”

    “就是，下一次不知道轮到谁呢，可得好好看着自家闺女啊！”

    “……”

    唐暖几人一番打听才知永乐城最近有狐妖作祟，专门迷惑年轻女子，将其掳至郊外，女子们被吸取其精气而亡，永乐城百姓因此人心惶惶。

    看来又有事情找上门了。

    永乐城，唐府。

    “老爹！我回来了！”唐暖回到唐府站在唐老爷面前。

    “哼，臭丫头！还知道回来啊！你……你不知道老爹有多想你……”开始唐老爷原本还装作生气的模样，可是看见有些消瘦的女儿，眼眶不禁湿润，一秒破功。

    小白：唐老爹啊，你哪只眼睛看见老大瘦了，她每天吃得好，睡得好，时不时还有纯情小道士可以调戏一下，日子过得别提有多滋润了！

    “嗯嗯，我也想你……老爹，这是天乾道宗的师兄陵越与师姐苗苗……”唐暖介绍着，“我们这次下山是为了历练道术的！老爹，城中传言的狐妖是怎么回事儿啊？”

    “……说这狐妖在上月突然出现，专吸女子精气；传言他长的魅惑无比，女子一见便会倾心于他，不管不顾随他而去。这一次他杀掉上一个女子后，还扬言七日后要将城主千金给掳走！这城主大人都快急疯了！”

    三人对视一眼，心中已有定数。

    “丫头，你可别去碰这件事啊！诶？丫头你去哪儿……”唐老爷看着起身准备离去的三人疑惑道。

    “找知府大人！”唐暖留下一句话便与两人匆匆离开了。

    “……”唐老爷流下两行清泪，女儿长大了就不听爹的话了，明明小的时候是那样软萌可爱的呀……

    永乐城，城主府。

    “我们乃天乾道宗的弟子，此番前来是为了狐妖作祟一事！”陵越三人说明来意，立马便被请入城主府中会见城主大人。

    城主至，见会客厅坐着的两女一男，观三人容貌出众，身姿飘渺，散发着仙灵之气，果真不似一般凡人，看来女儿有救了！

    “贵客前来，有失远迎，还请受老夫一拜！”城主大人是一位身体略微发福的四五十岁的中年男子，“听说三位道长是为狐妖一事而来”

    “是的。”

    “这狐妖害人不浅，不瞒你们说，这狐妖每七日就掳走一个女子，七日后他的目标正是小女，还请道长帮帮我们！”

    “……”

    了解了大致的情况后，陵越一行人与城主大人一番商议，以免狐妖再度害命，决定将城主千金先行转移，由唐暖假扮千金来引出狐妖。

    “暖暖，你可以吗”苗苗问道。

    “嗯，没事的，你放心！”在原剧情中便是苗苗挺身而出做了诱饵，被狐妖掳去，然后陵越搭救，两人这才发现对对方的情意。

    唐暖当然是不能允许这样的状况出现，所以只有由她主动提出来当这个诱饵了。

    “多加小心！”陵越嘱咐道。

    唐暖笑着点点头。

    下午，唐暖脱下朴素的道袍，换上了城主小姐的装扮。

    一袭精致的雪蓝色长裙逶迤拖地，头发被丫鬟打理成美丽的发髻，略施薄黛如大家闺秀般从房间里缓缓走出。

    “老大……”小白一时间看呆了，没了言语。

    “哇！暖暖，你好美……”苗苗赞叹着。

    原主本就是个美人，平日里不拘小节，并未曾多加装扮过，如今稍加修饰，自身的优异之处自然突显出来。

    陵越看着眼前的亭亭玉立的女子，明眸皓齿，静静而立，渐渐显现出一种高不可攀的姿态，他感觉自己又变得很奇怪，心跳很快，是又生病了吗？

    “师兄，怎么样？好看吗？”唐暖笑着在陵越面前转了一圈，瞬间恢fù了往日的古灵精怪，一双大眼期盼的望着他。

    “……很好看！”陵越被她这么一直视，白净的脸不由自主的就红了，偏头支吾着回答。

    小道士太可爱了！