
    天色暗下来，城主府中愈加安静，城主千金所在的闺房烛灯依旧亮起，女子窈窕纤细的身姿依稀可从窗户上的阴影窥探几分。

    陵越与苗苗隐在暗处，静待狐妖的出现。

    而唐暖在房间里坐着，单手捧着一本诗集，一手撑着脑袋，昏昏欲睡，狐妖怎么还不来？再不来她就睡着了！

    小白看着头一点一点，小鸡啄米一般打着瞌睡的唐暖，不由一阵唏嘘，它刚才怎么会脑子一抽觉得这样子的老大好看呢！

    “老大，你还是注意一点您的淑女形象吧！”小白实在是看不下去了，提醒道。

    唐暖感觉耳边似有苍蝇嗡嗡闹着，用一只手在耳边扇了扇，无视之，换个方向继续打瞌睡。

    “……”小白无语。

    夜色渐深，屋外的陵越与苗苗还在暗处守候着。

    “师兄，这狐妖不会是不来了吧？”苗苗打了一个哈欠，揉了揉眼睛问道。

    “……”陵越也有些奇怪，难道这狐妖知道了他们的到来？

    屋中，唐暖百无聊赖，放下书中的诗集，伸着懒腰，扭了扭脖子。

    忽然，风起，烛火一暗，一道红影飞快地从外面闪了进来。

    “来了！”陵越看见后，摇了摇身旁快要睡着的苗苗。

    唐暖看着从阴影处走出，站在微弱烛光下的妖孽男子。

    他黑色及腰长发随意散开，红衣加身，宽大的袍袖下隐隐透出他的好看的指尖，眉心一点红痣称的他妖孽万分不似凡人，狭长的丹凤眼里闪过魅意，薄唇扬起好看的弧度，端是倾国倾城，魅惑众生。

    男子修长的身躯一动，瞬间便立在了唐暖的面前，他身体微微向她倾斜靠近，修长的手指缓缓抚上她滑嫩的脸颊，魅惑的眼中蒙上一层薄雾，里面的情意看不清真假。

    “你好美……”男子低沉好听的嗓音在耳边响起，他眼中有红光一闪而过。

    唐暖直视着他的眼睛，他的眼睛魅惑深邃情意绵绵，似是要吸走人的魂魄一般，看来这便是狐族的魅术了！

    狐族者，天生魅术，修炼至高者，眼波流转间，颠倒众生，迷惑万物。

    “老大！老大！别看他的眼睛！”小白叫嚷道。

    不过，唐暖眼神逐渐空洞，眼中只有对面男子妖异的面容了。

    男子见她已经折服于他的魅术之下，眼中划过一丝得逞，俯身轻声在她耳边说道：“跟我走吧，我的美人！”

    唐暖点点头，随着他的动作起身。

    屋外的陵越与苗苗紧张关注着屋中的动静，突然看见一道红色残影冲了出来，速度飞快，陵越两人只看到了他怀中的雪蓝色的身影。

    “暖暖！”

    “追！”

    陵越和苗苗立刻跟了上去。

    狐妖将唐暖掳至郊外的小树林中的荒庙里，把她放在一块儿杂草堆之上。

    “老大！老大！醒醒！醒醒！”小白疯狂地叫喊着，在她面前飘来飘去，焦急得很。

    “闭嘴！烦死了！”唐暖实在是受不了了，皱眉叱道。

    “……”

    小白先是一阵沉默，然后猛地抱住唐暖的大腿哭诉道：“老大，你吓死我了！我刚刚以为你中了这只臭狐狸的魅术了！我以为你就要死了！呜哇……”

    唐暖起身，甩甩腿。

    “什么？”狐妖诧异看着唐暖，以为她是在和他说话。

    唐暖不语，双眸清明的看着他，哪里还有半分刚才被迷惑的样子。

    “你……”狐妖一时没反应过来，俊美的脸上再度挂上魅惑的笑容，微眯着上挑的凤眼，想要再次施展魅术。

    唐暖看着又开始发骚的狐狸，一阵无语，趁他不注意，伸出两只手指直戳他的双眼。

    “啊！我的眼睛！”狐妖弯腰捂住他的双眼，声音尖锐难听，哪里还有刚才低沉魅惑之音。

    这时，荒庙外面传来细碎的脚步声，看来陵越他们追上来了。

    唐暖将还在叫嚣着的狐妖踢到一旁去，双手交握重新躺回杂草堆上去。

    “砰！”庙门被人踢开，陵越跑了进来，看见躺在杂草堆上毫无反应的唐暖，心中顿时涌起愤怒与慌乱，提起桃木剑便对着狐妖而去。

    陵越与狐妖缠斗起来。

    狐妖双手成爪向陵越袭来，俊美的五官此刻变得阴邪扭曲，让人胆寒。

    “师兄小心！”苗苗一声提醒。

    “……急急如律令！”陵越拦住狐妖的偷袭，反手将桃木剑刺进了狐妖的血肉之中。

    “啊！”红光大盛，光圈中狐妖的身影慢慢消失，待其黯淡下来只见原本狐妖所在的地方显现出一只死去的赤狐，这便是他的原身了。

    “师妹？”

    “暖暖！”

    陵越与苗苗绕过狐妖的尸体跑到唐暖身边去。

    陵越将她扶起，呼唤着她。

    唐暖往日那双充满灵气的双眸紧闭着，略微苍白的脸颊为她增添了几分娇弱之色。

    安静下来的她固然看起来很美好，可是陵越此刻更想要她吵吵闹闹的缠在他身边。

    两人再一番呼唤，唐暖这才缓缓睁开眼睛。

    看清了面前担忧的两人，唐暖扑进陵越的怀里，紧紧抱住。

    “吓死我了！”她害怕得紧紧捏住陵越的衣服，表xiàn出她被鬼怪掳走后应该有的情xù。

    陵越感受到怀中的温暖，脸有些红，双手无措，不知该放往何处，可是当他感觉到胸前的湿意时，心里不是滋味。

    双手不由自主的抚上唐暖的背，轻拍安慰着：“没事了，没事了！”

    他从未曾想到一向天不怕地不怕的刁蛮大小姐唐暖除了对待小孩子的细心温和还有如此脆弱的一面，这样的她不是他想看见的，他微微用力拥紧了怀中的人儿。

    “唔……”小越越的怀抱好温暖，身上好好闻，带着淡淡的竹香，唐暖不由在他的怀里蹭了蹭，换了个舒适的位置躺着。

    小白：“老大，我已经无力吐槽这样的你了！能不能矜持一点啊喂！”

    苗苗看着赖在陵越怀中一动不动的唐暖，试探着开口叫道：“暖暖？”

    “……”没得到任何回应。

    陵越松开她，只见唐暖好整以暇的睡在他的怀里，还轻微地打着呼，他与苗苗对视一眼，两人嘴角都有些抽搐。

    小白：我都没眼看了……老大，你这样很容易失去我的！

    “……先回去吧！”陵越抱起睡着了的唐暖往庙外走去。

    苗苗随后。

    重新回到永乐城，陵越将狐妖已除，不会再作祟的消息告sù了城主大人。

    城主大悦，心中压着的大石头终于消失了，大宴三人，城中百姓也不再惶惶度日了。

    陵越带着城主大人交给他的三千两银票满载而归，心里盘算着这次可不能让师父给拿去了，一定得藏个好地方才是！

    至于对待唐暖，他也有了不同的感觉，可是从不了解男女之事的他弄不清楚这样的感情到底是怎样的。