
    自从新来的小师妹搬进来以后，陵越是痛并快乐着，每天叫醒他的不再是天乾道宗清早的钟鸣而是缠人的小师妹和她的银子。

    “师兄！师兄，师父今日教的符咒我不会画！”下午，唐暖跑进他的房间，可怜兮兮的看着他。

    她进道宗的这几月天天缠着陵越，以防止男女主什么时候莫名其妙得对上眼了，要不然这样就没她什么事了。

    陵越无奈叹了一口气，拿起书桌上的朱砂笔，习以为常地开始教导起来：“‘画符不知窍，反惹鬼神笑；画符若知窍，惊得鬼神叫’，你需得心中存想，下笔时不得停顿。”

    说罢，陵越执起朱砂笔便开始在空白的符咒纸上书写起来，一笔呵成。

    陵越果然不愧是掌门的首席弟子，对于最普通的符咒信手拈来，丝毫不费力。

    “你来试试！”他将笔递予她。

    唐暖接过，深吸一口气，如他刚才那般开始画符，可是画到一半时略微停顿了一下，整张符便废了。

    她再试，结果还是如同刚才那样。

    “这是什么破符，本小姐不伺候了！”唐暖一个不耐烦将废掉的符纸扔掉。

    “……”陵越看着她一边扔掉符纸，一边又开始凝心静气重新书写，不由觉得师傅说的对，女人都是口是心非的。

    “老大，你也太笨了吧！鬼画符都比你的好！”小白在旁边叨叨着，看见唐暖眼睛一眯，透露出一丝危险，马上乖乖闭嘴，迅速逃离现场。

    她这不是想要多和陵越相处吗？才不是画不好符！

    在第Ｎ张符纸作废后，唐暖蕴量了一下情xù，转头一脸颓败失望对陵越说：“师兄，我是不是很笨？”

    陵越看着眼前的女子突然没有了往日的骄傲与飞扬的神采，心中不忍，连忙安慰道：“怎么会？我和苗苗开始画符时都是这样的！”

    唐暖低着头抽了抽鼻子，带着点哭腔的问道：“真的吗？”

    “真的！”陵越马上回道，“我再教你一次就好了！”

    见她不信，陵越握住唐暖拿着朱砂笔的手，龙飞凤舞间符咒画好了。

    唐暖在这一次陵越的亲手教导下倒是找到了一丝感觉。

    身后的陵越感觉到手心的温暖，这才反应过来，触电般的马上放开她的手，脸瞬间涨红，鼻尖还萦绕着身前女子的体香，淡淡的清香让人不由有些心驰神往。

    师妹的手好小，好软啊，和他的手完全不一样！身上也香香的……

    唐暖执起笔，抓住刚才领略出的一丝感悟，一笔勾勒出来，符咒成了！

    “我做到了！”唐暖喜出望外的转过身去，看见陵越脸红红的还愣在后面，迷茫地看着自己的手。

    她大眼一转，凑上前去疑惑担忧的开口道：“师兄，你脸好红，是生病了吗？”

    “啊？”陵越看着眼前放大的瓷白脸颊，心疼蓦地慢了一拍，脸更加红了。

    他可以清楚看见她长而浓密的睫毛弯弯，灵动的大眼很是纯净，不点而红的樱唇紧张的轻抿着。

    看着小道士呆呆的样子，唐暖心里偷笑。

    唐暖将一只手贴在他的额头上，另一只手放在自己的额头上，对比着两人的体温：“是有些烫！”

    “师兄，你快些躺下！”唐暖拉着他往床榻而去，“小时候我发烧时，老爹就是这样做的！”

    当唐暖看着床上包裹得和大粽子一般的陵越不厚道的笑了，转头又是一本正经嘱咐道：“师兄，这样出一身热汗就能退烧的！那师妹我就先走了，你好好休息！”

    陵越躺在床上，额头渐渐冒出一层细密的汗，刚才他好奇怪，他是真的发烧了吗？

    师妹懂得可真多，他不由将身上有些滑落的被子紧了紧。

    第二日，陵越真的生病了，原因是夜晚风凉，出了一身热汗后又吹了夜风自然而然的受凉了。

    罪魁祸首唐暖前去探望他，陵越躺在床上，脸上带着不正常的红晕，人有些迷糊。

    “师兄，你怎么就不好好听话呢？看吧，你不照着我的方法做现在难受了吧！”唐暖责怪着他。

    “师妹我昨日明明是按照……阿嚏！阿嚏！阿嚏！”陵越连打了三个喷嚏。

    “好了，好了，你快休息吧！”唐暖率先堵住他的话。

    “老大，明明是你……”小白看着躺在床上动弹不得的小道士，不由打抱不平，可是还未说完就被唐暖一个凌厉的眼刀给憋了回去。

    唉～可怜的小道士！

    “师兄，我来看你了！”苗苗清脆好听的声音从外面传进来。

    唐暖迎上去，甜甜说道：“师姐，我有几个道术上的问题想要请教你！”

    苗苗被一声“师姐”叫的责任感爆棚，立刻鼓起胸膛说道：“有什么不会的有师姐在，师姐教你！”

    说罢，拉着唐暖就出去了，不过，好像忘jì了什么人？

    小道士一个人躺在被窝里，吸吸鼻涕，咬着被角，眼神哀怨，两个师妹都抛弃他了呜～

    等到陵越的风寒好不容易好了之后，苗苗如原剧情一样开始闹着要下山历练。

    掌门老头被苗苗闹得烦了，只得同意她下山历练之事，不过如同原剧情一样，掌门将陵越派着一块儿去还交给她一块掩盖纯阴体质气息的玉珏。

    而唐暖和苗苗这段日子也是刷了不少好感了，所以在苗苗的请求下她也跟着一块去儿了。

    一行三人还有小白就这样下了天乾山，在天色渐渐暗下的时候来到了永乐城边的一个小村庄暂时借住一晚。

    “哇！山下的世界就是这样的吗？那个是什么啊？那个又是什么？”苗苗从小呆在道宗里，从未下过山，对什么都好奇得很。

    唐暖与陵越跟在东瞅瞅西瞧瞧的苗苗后面，村庄民风淳朴，村民都是老老实实的种田人。

    他们在村民的指引下来到村长的居所说明来意，村长知道了他们是天乾道宗的驱鬼道士，立刻跪倒在三人面前。

    “还请道长救救我家孙子！”老村长边说便跪在地上磕头。

    “道长，你快起来！”苗苗扶起村长。

    “到底是怎么一回事，您先说给我们听听！”陵越说道。

    “唉～说来也是罪孽啊！”村长沉重的叹了一口气，“有一日我孙子二狗不小心掉入河中，被同村的小孩救起，却不想那小孩将他送上岸后，脚被水草缠住，就这样没了……”

    “之后半月后，我家二狗常常自言自语，而后便开始高烧不止沉睡不醒，请了村里的、镇里的郎中来看，都没用，眼看着孩子日渐消瘦，深受病痛折磨，我们什么也做不了啊！还请道长救救我家孩子吧！”

    “……老村长，请让我们先去看看那孩子。”陵越说道。