
    陵越回到房间，关上门，平复着紊乱的心跳，鼻子一热，有什么东西流淌而下，陵越看着手中的鲜血，再次涨红了脸，鼻血流得更加汹涌了！

    等他好不容易收拾好了以后，回到床上，一闭上眼全是刚才偷窥到的美艳的一幕。

    十八年来他第一次华丽丽的失眠了，这一夜心中似乎有什么东西破土发芽，以非乎寻常的速度成长着。

    第二日唐暖看着顶着一对熊猫眼出现在她面前的陵越，忍俊不禁。

    她茫然问道：“师兄昨晚找我有什么事么？”

    昨晚？陵越脑中又浮现出让人血脉喷张的一幕，脸又红了，鼻子一痒，他连忙摸摸，并未有鲜红的液体留下，他不由松了一口气。

    他眼神躲闪着回答：“没事，不是昨日师妹有道术上的问题需要我指点一二吗？”

    “哦，是吗？师兄那么急，我还以为有什么重要的事情呢？”唐暖孤疑道。

    “……”

    小白：你这个臭道士！偷看我家老大沐浴还不承认！

    ……

    接下来几日，言清每日都会来找苗苗，唐暖看着苗苗时而脸红，时而发呆的少女样子，看来没有了她与陵越之间感情的发酵以后，男配君成功上位！

    这日，夕阳西下，言清将苗苗送回了掌门弟子之居，在门外一番轻声细语的嘱咐。

    唐暖与陵越坐在小院里的石桌旁。

    唐暖看着嘴唇略微红肿，双颊满是娇羞的苗苗，暗自偷笑，没想到这世子殿下动作还挺快的呀！

    “师妹，你嘴怎么肿了？”陵越问道。

    唐暖朝天翻了一个白眼，小道士你是不是傻？

    苗苗瞪了一眼不解风情的陵越，快步回到了房间，留下陵越一头雾水。

    “师兄想知道为什么？”唐暖看着他迷惑的样子起了想要调戏调戏小道士的心，她双手撑着头，微微抬眼笑问道。

    “为什么？”小道士上钩了！

    “过来！”唐暖伸出食指勾了勾。

    陵越靠近。

    “唔！”他瞪大双眼惊讶地看着突然放大的脸庞，脑中一片空白，他清晰感受到了嘴唇上的柔软，是那么轻柔美好，他不由闭上了眼睛。

    小白：……不带这样猝不及防虐单身鬼的！

    唐暖睁眼，看着丝毫不敢轻举妄动，身体僵硬的陵越，离开了他的唇，忍不住笑了起来。

    “呐！就是这样！”唐暖朝陵越调皮地笑笑。

    唇上的柔软消失，陵越有些怅然所失，睁开眼，平复着有些紊乱的呼吸。

    “……师兄，你……流鼻血了！”唐暖无辜地眨眨眼，指了指他的鼻子，提醒道。

    “……”陵越一阵慌乱。

    “噗嗤！”唐暖再也忍不住笑了起来。

    突然――

    “咚～咚～咚～”道宗里回荡着钟鸣声。

    “是道宗的警示钟鸣！有人闯进来了！”陵越一脸严sù地说道。

    小白望着天说道：“老大，好强大的死亡腐朽的气息！”

    唐暖看着蓦然阴沉下来的天色，整个道宗似乎是被黑云笼罩着，看来鬼族的大军来临了！

    “所有宗门弟子到议事大殿集合！”掌门老头的声音在道宗内响起，语气中有不容忽视的严峻。

    议事大殿，天乾道宗千名弟子整齐排列着，严阵以待。

    高台之上，掌门与几位长老都皱着眉，表情十分严sù。

    “掌门爷爷，到底发生了什么？”苗苗不解道。

    掌门看着已经从襁褓里的小不点长成大姑娘的苗苗，此次鬼王的到来便是为了她的纯阴之体，他不会让鬼王带走她的。

    掌门眼中闪过坚定，轻轻拍了拍她的头，并未说话。

    远处密密麻麻身穿宽大的黑袍加身的“人”从黑云中走了出来，步法诡异飘忽。

    当中走出一身黑衣绣金边的男子，虽样貌数一数二很是俊美，可眉宇间尽是阴邪之气让人不敢靠近。

    “哈哈哈！天乾道宗也不过如此，我鬼族大军轻而易举便进来了！”男子嘲讽地笑道，嚣张狂妄至极。

    “我天乾道宗与你鬼族向来是井水不犯河水，不知鬼王此番前来是为何事？”掌门沉声问道。

    “哈哈！老道士，今日本王来此是要带走一个人，如果你要强加阻拦，我鬼族大军可不是吃素的！”鬼王威胁道。

    “我天乾是不会放弃任何一位弟子的！鬼王既然执意如此，那今日唯有恶战！”掌门说道，“天乾弟子听令，开启护宗大阵！”

    “是！誓死保卫天乾！”众弟子喊着。

    “哼！臭老道！上！”鬼王不屑冷哼，率领着身后的鬼族大军进攻而来。

    众弟子齐心协力对抗鬼族大军，可是不料其是有备而来，渐渐应付不了起来。

    大阵里一个缺口暴露，溜进几个鬼族来，他们双手成爪，身形诡异向唐暖他们而来。

    言清将苗苗护在身后，唐暖与陵越上前应敌。

    就在其中一个鬼族突破陵越的防御，朝苗苗抓去，站在她身旁的唐暖忽然脚步一滑，落入了鬼族的手中，情况危急，那鬼族也并未看清抓住的人，直接带起唐暖就回到鬼族大军阵营中。

    “暖暖！”陵越与苗苗只能眼睁睁的看着鬼族大军带着唐暖绝尘而去。

    ……

    鬼族大殿之中。

    鬼王看着坐在他的亲亲王座上的女人很是心累，你说怎么就把这位祖宗给掳回来了呢？碰不得不说，她的身上还有他所畏惧的灵魂威压，一回来鬼族众人全被其震慑住了！

    他鬼王的威信全不在了！

    唐暖躺在铺着柔软皮毛舒适无比的宽大王座上，微眯着眼，很是享受。

    “哇！老大，这里好多的金银财宝啊！”小白缠绕在大殿上镶嵌有宝石的鎏金柱子，垂涎道。

    “唐大小姐？要不我派人送您先回去了呗！”鬼王试探着问道。

    “……”唐暖并未说话，假寐着。

    鬼王欲哭无泪，这“请神容易送神难”他算是确切体会到了。

    而另一边的天乾道宗，弟子们正在清理战场狼藉。

    “暖暖怎么办啊？如果不是为了我，她不会被抓走的！掌门爷爷说已经是无力回天了……怎么办？”苗苗哭着自责道。

    言清走到苗苗身边，半拥着她，无声的安慰着。

    陵越脑中一片混乱，心里无限恐慌，想到唐暖含泪的双眸，在这一瞬间他终于开始直视这段感情。

    “师兄你要去哪儿？”苗苗看着拿起桃木剑走向门口的陵越疑惑道。

    “……我去将暖暖带回来。”陵越轻声回道，语气轻柔却十分坚定。

    “殿下，外面来了一个小道士想要闯进来救人！”鬼族士兵进来报告着。

    唐暖睁开眼睛，唇边绽开笑颜，来了！