
    唐府大门口，三人准备启程回天乾道宗。

    “丫头，要想爹啊！记得回家看看！”唐老爷哽咽道。

    “嗯嗯，我知道了！”唐暖乖乖点点头，抱了抱自家老爹。

    随后，三人这才往出城方向走去，身后唐老爷暗自垂泪，就差拿个小手绢在空中挥舞着十里相送宝贝女儿了。

    走在大街上，苗苗好奇地看着街上五花八门的小玩意儿，来永安城的这几日不是驱鬼就是除妖根本就没有时间好好看看城中的风采。

    “叮当！”苗苗腰间的用红线系好的掩盖其纯阴体质的玉珏，因她大幅度的走动而突然掉落在地。

    唐暖走在后面，她拾起玉珏，擦了擦，重新帮苗苗系好。

    看来原剧情中苗苗纯阴体质的泄漏便是刚才玉珏脱离她身体的那一刻！

    刚才她明显地感觉到了街道旁的一座大酒楼上阴冷异常的气息，可是当她看过去时，这个气息便没了，消失得一干二净。

    收回视线，三人继续上路，走走停停一边打怪一边收鬼，半月后才回到了天乾道宗。

    唐暖等待着，自从那日陵越将她从狐妖处救下后，一qiē似乎并没有什么不一样，只不过小道士有时会对着她脸红，除此之外，便再无进展。

    她又哪里知道这小道士是根本不懂男女情爱之事的

    一日，陵越从掌门处回来，看见掌门弟子之居门口处静静站着两人。

    一人一席白衣执扇而立，一人做奴仆状垂目站在其身旁。

    陵越认出来人，这位是在他们历练之时从京城来的世子。

    因他从小体弱多病，前不久又沾染上了不干净的东西，差点就一病不起，故而来到天乾道宗休养月余，借道宗的清气养养心神。

    “不知世子来此有何事”陵越走近问道。

    这里就住着他和两位师妹，他不知道世子是为谁而来。

    世子见到来人，清雅一笑，略显病态的面容挂着矜持与礼貌，轻声开口道:“陵越道长好，今日我来此是为了小师妹苗苗的，不知我可否得进”

    为了苗苗不知为何，当他未曾从对面男子口中听见唐暖的名讳时，不由松了一口气，心中的顾忌瞬间消散。

    “当然可以，师妹就在里面，世子请！”陵越轻快道。

    “这里不是京城，陵越道长大可不必称呼我为世子，我字言清，你可以直接这般叫我。”

    “既然如此，言清也可以直接叫我陵越便好！”

    两人相视一笑，有时候男子之间的兄弟情就是如此简单的产生。

    唐暖正和苗苗在里屋一起钻研道术，听见外面有交谈声，两人随即推开门出来察看。

    当唐暖看见言清时，心中了然，这是原剧情里的男配，痴恋着苗苗，从不奢求其回应。

    甚至在苗苗被鬼王掳去后，拖着病弱的身躯，独自带着自家培养的暗卫前去营救，不过因为他虚弱的身体，在半路上便不幸染上疫病而亡。

    看来男配君还是如原剧情一般对女主一见钟情，再见倾心了！

    “师妹，这位是言清。”陵越向两人介绍道。

    “言清有一些问题想象苗苗师妹请教，不知苗苗师妹此刻是否有时间与我一叙？”言清微微一笑，儒雅的气质尽显，礼貌问道。

    “……可是，我还要教暖暖怎么使用天乾道术呢！”苗苗认真想了想。

    “没事，这里还有师兄指点我，师姐你快去吧！”唐暖向她调皮地眨眨眼。

    “那好吧！我们走吧！”苗苗与言清离开了。

    “哇！这位言清世子雍容闲雅，彬彬有礼，是位不可多得的男子，我真是……”唐暖看着言清与苗苗离去的背影，轻点着白皙的脸颊，夸赞道。

    陵越听着眼前女子点评着别的男子，心不由揪紧，见她突然停顿了下来，莫名烦躁，皱眉问道：“你真是什么？”

    唐暖瞥了小道士一眼，暧昧的笑道：“我真是……真是觉得他与师姐太配了！”

    “啊？什么？苗苗？”陵越一时没有反应过来，不懂。

    “对呀！言清世子温文尔雅，苗苗师姐天真活泼，两人不是绝配是什么？”唐暖背手围着陵越转了一圈，说道。

    “？”陵越依旧迷惑。

    不是吧？唐暖看着眼前呆呆的小道士，蹙起细眉，她知道小道士纯情，可是没想到他是完全不明白！

    不行，她得好好想想怎么让小道士开窍，不然她再怎样攻略加好感也是白搭！

    “……小暖师妹？！”陵越看着紧闭的房门，是他又说了什么惹小暖师妹不开心了吗？陵越沮丧。

    ……

    一个时辰后，苗苗与言清并肩回来了。

    陵越向低着头脸颊微红，步伐有些许紊乱的苗苗问道：“师妹，你脸怎么那么红，不会是生病了吧？”

    苗苗听见他的提问，脸颊更添红润，埋着头低声说了句没事，便回到了房间。

    陵越疑惑，怎么两位师妹今日都如此反常？

    “言清，师妹她……”

    “呵呵呵……”言清执扇掩唇轻笑，“苗苗她只是害羞罢了！”

    “害羞？”

    “是，今日我前来向苗苗表明了心迹，她虽并未答复于我，但是我的心意她也是已经知晓了！”言清双眸明亮，眉宇间的病态都消散了不少。

    “？”

    言清看出他的迷惑，知道他自小在道宗长大，对于红尘俗事还是不大了解，便解释道：“那日你们历练回山，我第一眼便看见了苗苗，就认定了她是我这一生所寻找的人……”

    “只要有她在我身边，我觉得原本枯燥无味单一的生活瞬间鲜活起来，是她让我感受到了不一样的心跳……”

    不知为何，当言清对他诉说时，他满心满眼都是唐暖的身影，她古灵精怪的；刁蛮任性的；温和细心的；泪眼婆娑的，瞬间鲜明起来。

    告别了言清后，陵越回到房间，躺在床上却根本无法像往常那般入眠，不知为何他此刻迫不急待的想要见到唐暖。

    “叩叩！”陵越敲响了房门。

    “小暖师妹？”屋中半天没有人应答，烛灯并未熄灭。

    不会是她出什么事了吧？！

    想到这儿，陵越什么也不想便撞开紧闭的房门，往里冲了进去。

    “啊！”这一声尖叫是陵越发出的。

    内室中，摆放在屏风后的浴桶里热气腾腾而出，从缭绕的雾气里可见一位美人正在沐浴。

    随着水的浮动，美背香肩时而浮现，显现出一大片雪白无暇的肌肤，美人吹弹可破的脸颊上被热水熏蒸出两团红晕，更添美艳之色。

    “师兄？”唐暖听到声音，转过身来，水中若隐若现的美好弧度让陵越涨红了脸，张了张嘴，半天说不出一句话来。

    “你要一直看下去吗？”唐暖戏谑道。

    “我……我……师妹对不起！”陵越原本就不知道该往何处看，此刻听见唐暖的话，呆愣了片刻后，猛地反应过来，跑了出去。

    唐暖看着他呆呆的反应，听着外面传来的慌乱的脚步声，“噗嗤”笑了出来。

    这可是小道士自己闯进来的！不过，他找她有什么事呢？

    小白在唐暖沐浴时就被赶了出去，没想到它在道宗里游荡了一圈回来，看见陵越慌张从唐暖房间里出来，顿时悲愤：没想到你是这样的道长！还我纯洁的老大！

    “老大，你没事吧？”小白飘了进去，正好看见美人出浴图，然后……然后就被无情的ｐｉａ飞了！