
    月暖今日总算是见到了原女主陌云初与这个世界的男主，北冥家族圣子北冥幽然。

    今日北冥幽然的稍稍惊讶的反应实属自然。

    他与原主的关系并不十分好，两人虽从小一起长大，学习灵力，但是他们都是不善言辞，性情淡泊之人，所以这么多年关系只是尚可。

    再加上原主一直潜心修炼，平日里总是呆在家族的炼灵室，可是如今竟然只身来到了天罗大陆，所以北冥幽然见到她的出现会小小惊讶一番。

    不过月暖现在不知道陌云初与他发展到何地步了。

    如果两人都对对方有好感了的话可千万别怪她黑化啊！

    月暖望了望窗外，月色隐现，便回到校长为其准备的单独的学院住宅准备休息。

    “谁？”一阵风袭来，屋中多了别的气息。

    只见，房间的窗台边正侧坐着一个白衣男子，如画的眉眼，目光冷冽，是北冥幽然！

    夜风中从窗外吹进来，两人都未有所言语，就这样静静看着对方，表情都是淡淡的，如果忽略容貌特征，两人简直就像是在照镜子一般。

    果然不愧是隐世大家族培养出来的圣子圣女！

    “族中派你来的”北冥幽然率先开口，虽是问话，不过语气中的笃定昭示着他的肯定。

    “……嗯。”月暖回了他一个简单的字，便不再作答了。

    “学院内你不认识我便好。”北冥幽然得了回答留下一句话便准备离开了。

    “等等！”月暖突然开口。

    北冥幽然转头看向她。

    月暖微微偏头，躲开他的视线，眉轻皱起，月色下原本淡然的脸上似乎多了些许不自在，问道：“……今日白日里与你在一起的那位姑娘是谁？”

    北冥幽然面无表情的脸终于闪过一丝诧异，未曾料到她会有此一问，不过面上表情马上便被冷漠代替。

    “朋友。”简洁地回答了月暖的问题，便离开了。

    黑夜中，他的白衣格外显眼。

    “哦……”女子略带放松的语气让他的脚步稍有停顿。

    今日的月暖好像有什么不一样了？呵呵，有趣！

    第二日清晨，帝国第一学院的学子们陆陆续续向教学楼走去。

    昨日早已按照灵力的高低与天赋分好了班，而月暖毫无疑问的被分到了七星班，帝国学院最好的班级。

    北冥家族与月族的圣子圣女本就是从族中天赋最高的人中选出来的，固然灵力都不会低。

    北冥幽然的在离开北冥家族之前就已经高阶一星的灵力了，如今也应该有高阶二星巅峰了。

    而月暖如今刚好也是在高阶二星巅峰，离高阶三星虽说只有一步之遥了，不过跨过这一步需要多少年也是个未知数，毕竟升阶是最难的。

    她不比带着女主光环的陌云初，随便路过一片树林都能找出一棵百年灵果，吃下便随意进阶了！

    不过如今的陌云初还并没有遇见特别多的机遇，也堪堪在高阶一星上面，不过在天罗大陆上这个年纪就已经有如此高的灵力也是少有的天才了，现在的月暖还能与她抗衡一二。

    月暖出发去教室，一路上也有不少人认出她便是昨日校长亲迎回来的女子，有些人想上来攀谈，不过在看到她胸前七星班的胸章后，不敢再上前了。

    毕竟每一年的七星班出的都是天才妖孽般惊才绝艳的人物，无人敢去惹！

    月暖来到七星班，教室中早已有十几个人聚在一起了。

    昨日那场闹剧的主角都在，东方笑依旧死死瞪着陌云初，而对方丝毫未受他目光的影响，趴在桌子上大睡特睡。

    月暖不动声色的看了北冥幽然一眼，便也随意找了个位置坐下。

    一qiē都才刚刚开始！

    再等了一会儿，一位身材姣好，妖娆成熟的妇人风情万种的走了进来。

    “同学们好！哎呀呀，让我来看看……这一届的俊男美女很多啊！”妖娆妇人成熟妩媚的嗓音在教室中响起。

    “我是你们的灵力老师莲姬，你们可以叫我莲老师！”莲姬妖娆一笑，“大家来到七星班，那都是天罗大陆年轻一辈的佼佼者，那么下面开始入学考验，让我来看看这一届七星班的实力吧！”

    学生们面面相觑，这么快！

    学院训练地，七星班一共十六人在场地排列整齐。

    莲姬分组让学生们比试，来测评他们的实力：“第一组齐武、肖强；第二组陌云初、天裳舞；第……最后一组幽然、月暖。”

    第一组两人实力相当，所以很快便结束了比试，莲姬在一旁观看，手执毛笔书写着什么。

    “下一组。”

    众人的视线集中在陌云初与天裳舞身上，两人都是容貌上佳的女子，一个冰冷清冽，一个美艳无双。

    “这陌云初就是陌家的废柴九小姐吧？”

    “对！不知道她对上皇室宠爱的小公主会怎么样？”

    众人都抱着看好戏的姿态看着这两人对上。

    天裳舞轻蔑的看了陌云初一眼，眼神不屑得很。

    “哼！”天裳舞拿起自己的长鞭，注入灵力率先攻了上去。

    陌云初并未使出武器对敌，用白色的灵力盾包裹住双手，赤手空拳迎了上去。

    天裳舞本身的实力只有高阶一星，但她的长鞭是高阶灵器，倒是为她加分了不少。

    “啪！”长鞭击打在陌云初的灵力盾上，顿时两两相碰，灵力四溅。

    陌云初竟赤手接下了高阶灵器的进攻。

    “唰！”天裳舞不甘，再度挥起长鞭朝她而来，长鞭上的灵力更甚。

    陌云初皱着眉，似乎有些承受不住，灵力盾已经有裂痕出现，估计撑不了多久了。

    “什么？！”

    就在众人以为她撑不住了的时候，突然陌云初突然爆发出一股强劲的气息，一下子便将天裳舞的长鞭弹开，长鞭落地，断裂成两半。

    “这是……进阶了？！”众人诧异。

    她竟然在战斗中进阶了！

    众人看陌云初的眼神就像是在看怪物一般。

    莲姬看向陌云初的目光里带着些许赞赏，看来这一届的学生天赋都很高！

    陌云初原地调息了几分钟，这才将灵力内敛，退回到了学生队伍中。

    站在原地的天裳舞捡起已经断裂成两半的长鞭，长发掩盖住了她低头时咬牙切齿狰狞的面目，陌云初，你这个贱人！我要让你不得好死！

    月暖看着角落里眼神恶毒阴戾的天裳舞，原本美艳的脸蛋此刻怎么看怎么让人不寒而栗。

    这天裳舞便是原剧情中最早得罪陌云初的女人，她一直喜欢东方笑，可是她发现东方笑表面上是对陌云初很是厌恶，实际上是早已喜欢上了她，时刻关注着她的动态。

    又加上陌云初事事都比她强，这个从小刁蛮任性，备受宠爱的小公主心中自然不平衡，做出后面的一系列陷害诬陷等恶毒的事情。

    不过陌云初毕竟是女主，光环在手，天下我有！那天裳舞的捣乱丝毫不能影响她走上巅峰的道路，所以这位小公主也只是一个小炮灰罢了。

    最后斗得灵力尽失，连皇室都抛弃了她，将她早早嫁了出去，更不用说东方笑了！

    “女人，你是怪物吗？居然在这种时候进阶了！”东方笑不知何时凑到陌云初的身边说道。

    “……”陌云初不理他。

    东方笑坚持不懈的对她开展了长篇大论，陌云初忍无可忍：“闭嘴！”

    “你这么凶干什么！什么女人像你这样子的！”东方笑叫道，平日里风流妖孽的姿态全无。

    月暖好奇的看过去，不经意间与陌云初的目光对上了，她微勾唇角，然后便又恢fù了淡然的表情，转头观看比试。

    ……

    “最后一组，幽然、月暖！”莲姬说道。

    场中两人对立而站，一位圣洁清冽，一位绝美淡然，都着一身白衣，倒不像是比试，好似多年重逢的情人一般。

    月暖对北冥幽然轻微的点点头，拿出自己的灵器，幻泠剑，雪蓝色的灵力流泻在剑身，莹莹发光，十分美丽。

    莲姬在一旁看着这位月族来的圣女，心中感叹：不愧是隐世大家族，随意便可以拿出一把圣阶灵器！

    北冥幽然见对面女子拿出了灵器，随即手一摊，一把隐隐散发着白光的剑出现在手心。

    莲姬惊，竟然又是一把圣阶灵器，什么时候圣阶灵器烂大街了，随便拿出来一把都是！看来这幽然看来也不简单！

    月暖认出北冥幽然手中的那把剑与她的幻泠剑是一对的，名唤灵霜剑，是族中选出圣女圣子之时，两方族长所赐。

    两人静静而立，手中的灵剑光芒大盛，。

    观战的众人见其注入的灵力强劲，看来两人都是在高阶二星之上了！

    眼神交替间，双方同时有所动作。

    “吭！”两把高阶灵剑碰撞在一起。

    雪蓝色的光晕似乎和淡白色的亮光有融合之势。

    一阵柔和的灵力缓缓从剑柄处转入身体，温暖舒适让人不由放松下来。

    两把灵剑光芒黯淡下来，脱离了主人的控zhì，漂浮在半空之中，相对而鸣，发出的清吟声似乎是在交谈一般。

    然后两把灵剑这才回到了各自主人手中。

    月暖看着这神奇的一幕，有些惊讶，没想到这原本是一对的灵剑还有这等感应。

    北冥幽然也有些许诧异。

    比试看来是不成了，不过莲姬与其他的同学也了解到两人的实力了，所以便不再多过计较了。

    “……好，今天这里，你们各自的实力我也都清楚了，大家回去好好休息吧！明日才是你们学院之路的开始！哦吼吼……”莲姬脸上挂着迷死人的妩媚的笑容离开了。