
    终于北冥幽然渐渐恢fù了些许气力，猛地推开了身上的女人。

    “你在干什么！”北冥幽然低沉着嗓音，语气中难掩恼意。

    月暖被他推至一旁，解释道：“你中毒了，我在替你解毒。”

    北冥幽然一顿，迅速运转灵力，发现的确如此，抿抿唇不再说话。

    月暖看着耳边带着淡淡绯红的北冥幽然，顿时有些不淡定了，冰山男主变小纯情了吗？

    想来也是，北冥幽然对感情有洁癖，这么多年也一直洁身自好，遇上女主，他才确定了自己想要的，于是才一番强势掠夺，早早的办了女主！

    “既然现在你醒了，那你便自行解毒吧。”说罢，月暖便走出了房间。

    北冥幽然见她出去了，平复了一下呼吸，然后开始调理气息，清除毒素。

    半夜时分，毒素终于化解完毕，北冥幽然呼出一口浊气，他因这次的灵毒因祸得福，触摸到了高阶三星的门槛，只需要一个契机便可以升星了。

    劳累了一夜的他并未发现身旁躺着的娇小身影，头一挨上枕头伴随着女子淡淡的幽香沉沉睡去了……

    “……月暖！”北冥幽然因早起而富有磁性的嗓音在月暖耳边乍响，他几乎是低吼出这两个字，语气中不乏恼怒。

    她睁开眼，昨夜折腾了那么久，谁一大清早扰人清梦啊？

    “然，早。”月暖揉了揉眼睛，迷蒙道。

    北冥幽然差点快要气出内伤了，看着她一脸迷茫无辜的样子，眉紧皱起：“你怎么会在我床上？”

    月暖眨眼，看了看周围的环境，无辜直视他道：“这里是我的房间。”末了还点点头。

    “你……那你又为何会睡在我旁边？”北冥幽然再问。

    “只有一个床。”月暖老实回答。

    屋中一时陷入了沉默，北冥幽然死死盯住她，不知为何，他觉得这么多年他似乎从未了解过这个名义上的未婚妻，现在看来她不似表面那般淡然冰冷。

    的确如此，原主因为很小的时候便被选作月族圣女，每天除了修炼还是修炼。

    母亲对她的不理睬，而父亲由北冥家族圣子出任新任族长后，日日忙碌没时间搭理她。

    而且父亲也并不是很喜爱这个不爱说话，脸上少有笑容，老成的女儿，而后更是因为原主母亲冷淡的关系，纳了一房小妾，生下一个娇娇的小女儿，更是不亲近原主了。

    因此原主的生活更加单调，对于与人交往方面几乎是一片空白，她对人不是冰冷而是根本不知道该用什么样的语气与他人说话罢了。

    “迟到了。”月暖提醒道。

    “……”

    当两人一同出现走进教室时，莲姬早已开始授课。

    教室里众人看向他们的眼光闪烁着□□裸的八卦之光。

    “月暖和幽然同学快快入座吧！”莲姬不在意地说道，望向两人笑得暧昧。

    倒是陌云初若有所思看了两人一眼。

    “……现在同学们来到学院已有月余，这一届的试炼大赏又要开始了，我们七星班也会选出这一个月综合测评排至前列的七位同学参加这次的试炼，并与上一届的学生一起竞技。”

    当然七人之名，陌云初与北冥幽然都在其列，另外三世家的公子也在其列，最后便是天裳舞了。

    看来这次试炼大赏必定很精彩！

    ……

    试炼大赏当日，老校长也前来观看，为大家讲解了试炼规则。

    本次的试炼地在帝国学院外的一处暗黑森林中，这个森林一向诡异阴暗，充满着各种各样的危险，越往里处愈加险恶。

    所以学院为每一个学生都准备了传送灵玦，如果遇见不可相对的危险之时，便可捏碎灵玦，视以弃权。

    不过就算如此，每年也免不了一些伤亡，但是天罗大陆本就是弱肉强食的世界，怪只能怪自己的力量不够强大。

    学生可以十人组队一起进入暗黑森林，互帮互助，一起夺得试炼大赏。

    而本届的大赏便是捕杀高阶灵兽，能者胜！

    毫无疑问灵力高的人总是能受大家的青睐，月暖已经拒绝了好几个前来邀请她入队的人。

    “月姑娘，不如加入我们的队伍吧，毕竟都是七星班的，互相有个照应。”南宫白上前交涉道。

    月暖抬眼在他的队伍看了看，熟悉的身影卓然而立，随即便点点头：“好。”

    队伍里七星班的七人都在，陌千寒带着两位朋友也加入了队伍来。

    “试炼大赏正式开始！”

    随着这一声，众人捏碎手中的传送玦，瞬间便到了暗黑森林之外。

    外面虽说不是艳阳天，可天色也是大亮，但是暗黑森林上空一片漆黑，似有黑云笼罩，光明完全透不进来。

    斑驳可怖的树在外围交缠着，扭曲着，深邃一片的树林，让人本能的感受到危险，已经有些人开始打退堂鼓了，只怕一不小心便殒命于此。

    月暖一行人随着已经动身的几只队伍进入了暗黑森林。

    森林中阴风阵阵，吹的人有些许的毛骨悚然，莫名的长啸声络绎不绝，似乎每走过一个地方都有无数双眼睛在注视着你。

    “东方哥哥，裳儿怕！”天裳舞向东方笑软软凑近，双手紧紧捏住他的袖袍整个身子几乎都要靠在他的身上了。

    女子娇滴滴的声音兀然在东方笑的耳边响起，他本来就紧张这里恐怖的氛围，这下子把他吓了一跳。

    东方笑大力推开靠上来的娇软的身子，大叫一声：“鬼啊！！！”

    天裳舞一时不察，被推倒在地，眼中闪过不可置信：“东方哥哥，我是裳儿呀！”

    东方笑原本已经吓得面无人色，当看清面前的人儿事，脸上不可避免闪过一丝尴尬，摸了摸鼻子，讪笑道：“呵呵呵，我看错了，看错了，舞公主对不住了！”

    众人见还呆坐在地上一脸委屈的天裳舞与尴尬认错的东方笑，忍俊不禁。

    天裳舞见东方笑并没有扶她起来的意思，只得自己撑起身子来，听着身后传来的闷笑声，低下头，长发遮住了她的表情，都怪你，陌云初，如果不是你，东方哥哥怎么会这样子对她！

    “……陌！云！初！”天裳舞咬牙切齿无声念着这个名字，似乎要铭记在心一般。

    经过一场闹剧，队伍继续前进，原本紧绷的气氛略微放松了些。

    一路上走来除了暗黑森林里可怖的氛围，一行人还真没遇见什么危险，几小时的路程让他们很疲累，故而都有些松懈下来。

    几人走进一片空地，突然，从周围黑暗的树林中蹿出十几个人将他们团团包围住，有五人都在高阶二星，其余的人也都在高阶一星左右。

    “嘿嘿，新生，让我们来教教你们什么叫做真正的试炼吧！”一位领头样子的人说道。

    看来这暗黑森林中不只是有本身所携带的危险，还有潜在的不安定因素。

    “龙三，你们……”陌千寒带来的两位朋友里其中一个肌肉发达的大块头不满道。

    “怎么？你跟着陌千寒去了新生的队伍就不懂历年来试炼大赏的规则了吗？能者胜，谁的实力强谁就赢，这个道理你还不懂？”龙三嗤笑道。

    “哼！我怕你们到时候后悔！”东方笑掏了掏耳朵，妖娆一笑，率先动起了手。

    两方人员开始交战，各种各样的招式层出不穷。

    月暖与北冥幽然对付那五个高阶二星的人，两人毕竟一起学习隐世家族的灵术，端是默契配合，再加上二星巅峰实力上的碾压，三两下便压制住了那五个人，然后将他们的传送灵玦捏碎，五人瞬间消失在了暗黑森林。

    东方笑一行人见状，也像他们一样将敌人制服，然后捏碎其灵玦，将其传送回学院。

    那龙三是这支队伍里实力最强的堪堪达到了高阶三星，可是面对月暖一行人猛烈的攻击也渐渐应接不暇了起来。

    龙三原本想着柿子要挑软的捏，可是没想到这是一块硬石头。

    他移到实力较差的天裳舞与陌云初那边想要突围逃出去。

    “小娘们儿，受死吧！”龙三向两人攻了过去。

    天裳舞率先反应过来，见以雷霆之势攻过来的龙三，计上心头，将身边的陌云初往龙三那边一推，大叫着：“救命啊！东方哥哥！”往东方笑那边跑去。

    东方笑下意识抱住来人，并未注意到陌云初那边的境况。

    而他怀中的天裳舞朝陌云初所在的方向恶毒一笑，陌云初，这次你还不死！

    陌云初被身后突如其来的大力一推，正面对上急切想要逃出去的龙三。

    陌云初条件反射般地握住对方伸出的手，一个漂亮的过肩摔便将对方给放倒了。

    龙三完全不敢相信一番天旋地转他便已经躺在了地上，快速起身，使出十分灵力面色狰狞向陌云初冲了过去。

    可是只见陌云初淡定的取下手腕上毫不起眼的黑曜石镯子，原本古朴的镯子随着她灵力的注入，渐渐幻变成一种流动的黑色神秘液体悬浮在陌云初手中。

    众人都停下来看着这神奇的一幕。

    陌云初手一握，黑色液体便凝固成了一把长剑，黑如夜幕，锋芒毕露。

    这黑色长剑竟隐隐有威压袭来，众人手中的灵器都震颤着，似乎是在畏惧与它。

    “这不会是……灵阶……灵器吧？！”南宫白诧异的声音有些颤抖地响起。

    天罗大陆上已经千余年未曾出现过灵阶灵器了，没想到这全大陆都找不到三把的灵阶，竟有一把在陌云初手中。

    月暖咋舌，女主光环真可怕！