
    眼前的一幕如仙境一般立于众人眼前。

    这里是一处湖景，不同于暗黑森林的阴沉昏暗，这里的植物青葱翠绿，几棵大树密不透风的包围着这处宝地，众人进入暗黑森林这么长的时间，终于是看见亮堂的颜色了。

    还有一些低阶的可爱小灵兽在此处歇息玩闹，见他们走近，还试探着朝他们靠近轻嗅，一点儿也不怕生。

    一大片湖水，遥遥望不到尽头。

    这与之前全然不同的画风，让众人一时有些应接不暇。

    “这里应该便是藏宝之地了。”南宫白轻摇折扇说道。

    月暖看着这块宝地，万能的原剧情告sù她，这里又有一个男女主触发感情线的埋点。

    当时北冥幽然与陌云初一同掉入了这片湖中，并且获得了巨大的机缘，陌云初签约了神兽而北冥幽然更是直接到了高阶三星巅峰。

    两人因此一遇，在湖底相处几日，倒是多了几分特别的感觉。

    “这是百叶灵草、荷彧灵草、龙灵草……”见多识广的南宫白一一念出了湖边的生长的植物，依稀可辨这些都是珍贵之物。

    “看来那虎魄兽守护的便是这一片灵地吧！”陌千寒感叹道。

    “别碰那湖水。”天裳舞见那湖水清澈万分，想要伸手进去，却被月暖阻止了。

    “这湖水连风吹过来，湖面毫无变化，连一丝波动也无，端是诡异万分。”月暖淡淡说出自己的观察。

    众人这才发现这湖水的不同之处，湖面上飘着许多的小光点，那些低阶小动物们也从不敢靠近湖边，在此饮水。

    于是众人纷纷绕道处之，倒是陌云初似有所感的站在湖边定定看着平静的湖面。

    月暖一直注意着陌云初的动静，突然一道娇小的身影出现在她的身后，依稀可从湖面倒影看出那人的轮廓，赫然便是天裳舞！

    她又想要故技重施，从背后将陌云初推下，娇美的脸上狰狞一片，无声喃道：去死吧！

    “小心！”月暖提醒，可惜已经是来不及了，她只得抓住陌云初的手将她使劲拉离湖面，可自己却脚一崴，失去了重心，浸入湖面里去。

    “月暖！”北冥幽然拉住她还未被完全湮没的一只手，可是将将抓住，正要用力，却被一阵吸力一同卷入湖底。

    天裳舞见自己闯了大错，非但没害成陌云初，反倒是害得他人坠湖，急中生智，趁着东方笑等人开始注意到这里发生的事情时，蹲在地下无助地哭了起来。

    “东方哥哥，这个……这个女人将月姑娘和幽然推入了湖中！”天裳舞恶人先告状，装作一副愤怒伤心的模样，忌惮的看着陌云初。

    “什么？！”陌千寒震惊。

    陌云初微眯着双眼危险的看着天裳舞。

    ……

    湖底，月暖与北冥幽然进入了另一个空间。

    未曾想到湖底竟还有一处空间，周围全是石壁，石壁上刻着繁复的花纹与文字，让人不甚看懂，这里似乎是一个洞穴。

    “这里又是何地？”北冥幽然左右探看了一番。

    “这湖底原来是这样的，看来我们现今唯一的方法便是沿着那里走了。”月暖指着洞穴的一处通道，那通道一望望不到尽头，深邃黑暗。

    “嘶！”月暖想要撑起身子，但脚踝处传来一阵剧痛，让她不得不重回地面。

    北冥幽然察觉到身边人的不适，顿了顿，将她的鞋袜脱去，露出一片洁白的肌肤，略微红肿的脚踝现于眼前。

    大手轻抚上去：“很痛？”

    月暖皱眉，点点头。

    北冥幽然沉吟了一下：“上来，我背你。”

    月暖看着面前宽阔的背影，没想到她也享受了一把女主的待遇，女配大人神助攻啊！

    月暖毫不客气的爬上了北冥幽然的背，两人就这样往洞穴里走去。

    北冥幽然感受着背后的绵软，后背上清晰的温暖与一处柔软让他略有些不自在，女子淡淡的呼吸喷洒颈间，带起一片战栗，温香软玉在怀，他的身体起了一分异样，喉间有些干涩。

    月暖躺在北冥幽然的背上昏昏欲睡，感觉到身前的人脚步一顿，这才微微抬眼，看着眼前的场景。

    一个似狐非狐的生物跃然于眼前，它盘起身子，闭着眼，似乎是在沉睡之中。

    它通体赤红，拥有狐狸的面貌，尾巴却不似狐狸那般长而蓬松，一个如同兔子一般的小圆尾巴缀于身后。

    就在两人打量此物之际，它突然睁开了眼睛，眼睛碧绿无垠，妖异得很，如同一座翠湖浮于眼中。

    “来者何人，竟敢擅闯吾居！”这似狐非狐的生物竟然开口说话了。

    月暖与北冥幽然惊，竟然已会说话，看来它修炼恐有千余年了吧！

    月暖一定，从北冥幽然背上滑下。

    北冥幽然沉声道明来意：“小辈只是误闯此处，无意叨扰阁下，还望阁下指条明路。”

    “你们……咳咳！”它忽然咳嗽起来，一阵气虚。

    “阁下这是……”

    “孩子，你上前来！”那似狐非狐的生物突然看向月暖，对她说道。

    她疑惑，迫于对方实力上的威压只得缓缓走上前去。

    它伸出一只爪子，轻抚过月暖的脚踝，红肿竟然就这样消失了，她动动，扭伤完好无初！

    就在月暖疑惑之时，它再度开口：“你可认识月族月清浅？”

    “……”这是月族上上任圣女之名也是月暖的祖宗，“认识，这位是我老祖宗。”

    “那想必你便是月族的圣女了吧！你身上的气息与她很是相像！”它眼中浮现怀念之色。

    “咳咳，如你们所见，我受伤了，百年前一场大战，我被月族圣女月清浅所救，她将我安置于此，可是我的伤实在是太重了，再无回天之力，没想到百年后还能遇见故人之后！”它感慨道。

    月暖忆起，陌云初便也是这般获得传承并且了解到了自己的身世的。

    “我已经时日无多了……”它继续说道，“既是故人之后，那……”

    它起身，庞大的身躯下渐渐显现出一个可以用一手捧住的蛋。

    ……蛋！？

    “我族是上古神兽赤灵狐一族，一出生便可人语，可媲美人类高阶强者，可我命不久矣，今日又遇故人之后，看来冥冥之中自有天意……我儿便交托与你了！”

    说罢，它碧绿的眼眸一转，将那神兽蛋交予月暖，然后大爪一挥，月暖手背上便出现了一个浅浅的伤口，血顺着手滴落在蛋上，平等契约就此成立！

    这也太任性随意了吧！

    这赤灵狐果真是狐狸的一种，改不了骨子里狡猾的性子，神兽这个东西，在谁手上谁就会成为众失之的！

    这神兽就是这么对待救命恩人之后的吗？看来那位老祖宗不是将它安置于此而是将这个狡猾之物压制于此吧！

    月暖捧着手中的蛋，很是无语。

    “哈哈！”将心中一忧交托出去的它很是开心，“我再赠予你们两颗灵丹，算作报答。”

    说罢它将灵丹交到两人手中，身形一动，渐渐消失于洞穴之中，独自一人找个地方等待着死亡的到来。

    “我们便在此地吸收完灵丹再出去吧。”月暖无奈看了一眼怀中的神兽蛋，对北冥幽然说道。

    他对她投以同情的目光，便也盘坐下来，吸收灵丹了。

    待到月暖完全吸收灵丹里的灵力，成功进阶至高阶三星之时，怀中一阵异动。

    她低头看去，只见一个可爱到爆的软萌小狐狸仰躺在她的怀中，还略有些短的嘴含住它的小爪子，碧绿的眼珠滴溜滴溜转，清澈无比。

    全身赤红，它胸前一簇柔软的白毛很是显眼，小小的尾巴微耸着。

    它眨着大大的眼眸，叫道：“娘～”

    什么鬼？！

    果真是玛丽苏文的标配……

    北冥幽然呼出一口浊气，灵丹吸收完毕，成功进阶至高阶三星巅峰。

    小东西见他醒来，老老实实叫道：“爹～”

    果然……

    北冥幽然皱眉，单手提起这个小玩意儿：“这就是那颗蛋？”

    月暖缓缓点点头，男主大人您真有见解！

    ……

    两人在洞穴中不知过了多久，顺着那深邃的洞穴通道往外走，远处依稀传来潺潺水声。

    前方道路黑暗，两人只能模糊看清道路，月暖突然一个踩空，本能拉住身旁的北冥幽然，于是两人一同掉下下去。

    “扑通！”落水声起。

    “呼～”月暖冲出水面，他们似乎是处在一片深潭之中。

    两人从水里走出来，全身湿透，月暖月白色的衣衫紧贴她美好的曲线，北冥幽然只看了一眼便再也不敢直视于她了。

    小赤灵狐从月暖的怀中跳出，“阿嚏！阿嚏！”打了两个大喷嚏，一个用力，身上起了一层雾气，三两下便见它毛发蓬松一点水也无。

    小东西贴着两人身体转了几圈，不一会儿，他们身上的衣物也变干了，这小东西还有此等奇效？

    两人随后走出深潭之地，发现出口刚好便是暗黑森林外围，见学院的标识已经撤去了，于是捏碎灵玦传送回学院之中。

    南宫白几人原本以为两人凶多吉少，没想到他们竟然毫发无伤的回来了！

    “不是小初推你们下湖的对吧？”东方笑急切的冲上来问道。

    天裳舞眼神一阵慌乱。

    “不是。”月暖皱眉，并未在人群中看见陌云初的身影。

    “我就知道，我就知道……”东方笑喃喃着。

    经过陌千寒的一番讲解，月暖与北冥幽然知道了大家都以为是陌云初将他们推入湖中，想要加害与两人，又加上之前看到的血腥的一幕，众人之心都不由动摇，信以为真，现在看来还是这天裳舞在搞鬼！

    不过真相来的太晚，陌云初已经被他们逼走了。

    这神转折，女配大人智商赛高啊！

    现在的剧情是完全打乱了，女主消失了，月暖也不知道下一步会发生什么……

    “诶？这是什么东西？”南宫白注意到了月暖肩上一团赤红的小毛球。

    肩上一阵抖索，小东西醒来，对月暖与北冥幽然叫着：“爹、娘，饿～”

    最怕空气突然沉默……

    南宫白一个克制不住，喷笑出来：“不是吧！你们湖底一日游，还弄出个孩子来，不过这品种不对吧！”