
    “月姑娘，想必用的是圣阶灵剑，幻泠剑吧！”一身青衣的南宫白轻摇着折扇踱步而出，叫住了月暖。

    南宫家族本是经商之家，掌握着天罗大陆三分之二的财富，从小耳熏目染的南宫见到好东西自然有此好奇一问。

    再加上圣阶灵器在天罗大陆还是少有的，就算是大家族也不一定能随随便便拿出来，他倒是有幸在南宫家族旗下的拍卖行中见过一次。

    “……”月暖看了他一眼，微一点头，然后脚步不停离开了。

    南宫白举着折扇的手顿住了，并未想到对方如此简洁便承认了，连给他再次开口的机会都没有，看着月暖毫不留恋离去的背影，倒有些哭笑不得。

    难道是他南宫白的魅力下降了吗

    “南宫，走了！”西门亦提醒道。

    南宫白在原地摇头一笑，不再多想，转头走向西门亦与东方笑。

    月暖回到住所，今日叫住她的那人也是原剧情里的一位男配。

    在陌云初被东方笑缠住的时候，慢慢了解这个冷酷决断的女子，察觉到了她的与众不同，渐渐对她情根深种，待到发现时已经晚了。

    为了不伤害兄弟，他一直将这份感情藏在心里，在陌云初与南宫家族对抗之时，默默送上了自己的一分力，倒也是个痴情男配。

    至于天裳舞，今日她的长鞭被陌云初给毁了，她自然不会善罢甘休，在原剧情中她便是在比试结束后带上一些皇家的小喽啰去找了陌云初的麻烦。

    月暖想着，反正现在没事，不如溜达着去看看。

    “打扰了！”一位蓝袍俊朗的男子迎面走来，身形修长高大，面容坚毅深邃。

    月暖站定看向来人，这是……陌云初的哥哥陌千寒！

    这陌千寒与陌云初并非亲生兄妹，他是陌家主在外捡到的孩子，当时观他灵力天赋极高，便当作了自己的孩子养大。

    在陌云初未被血戮穿越前，一直照顾怜惜着这个没有灵根的单纯小妹。

    而后在帝国学院学习时听说了陌云初的一系列让人瞠目结舌的消息，在得知她也来到帝国学院学习时，主动找到这个小妹，发现了她的不一样。

    没想到几年不见陌云初竟然变化那么多，惊诧之余还有对她的心疼。

    话说哥哥你就没发现你妹妹完全就是另外一个人了吗？

    就这样原本的兄妹之情慢慢转变为了深沉的爱，这陌千寒也是头号忠犬男配，在一次对抗四大家族之时，为她而死。

    “七星班的陌云初，姑娘认识吗？”陌千寒礼貌相问。

    “……”看来是她的胸章暴露了七星班的身份，她只得点点头。

    “那姑娘知道她此刻在何处吗？”他再问。

    “不知。”

    “……”

    突然，前方传来一阵吵吵嚷嚷的声音。

    “陌云初，你今日弄坏了我的灵器，那可是父皇赐予我的高阶灵器！”天裳舞原本清脆动人的声音却带着刁蛮令人厌烦的语气。

    “所以呢”陌云初原本想去学院图书馆逛逛，可是没想到这个女人带着一拨人不知好歹的挡了她的路。

    “……”天裳舞一时被她噎得说不出话来，“哼！你除非还给本公主一个新的高阶灵器！”

    陌云初看着面前高傲的仰起头的女人，皱眉，原本冰冷的面上平添令人胆寒的煞气。

    她手中灵力已经聚集起来。

    “等等！”

    “女人！”

    东方笑与陌千寒同时喊道。

    “东方哥哥！”天裳舞高兴地迎上去。

    “女人，你又惹什么事了，让小爷来帮你呗！”东方笑径直走向陌云初。

    “不用。”

    被东方笑忽略在一旁的天裳舞紧紧握住了双手，咬唇，满脸的妒意。

    南宫白与西门亦跟着东方笑而来，站在一旁看着这场闹剧，看来就差北冥幽然，就全齐活了！

    “东方少爷，这等小事就不劳您费心了，这次是这小贱人毁了舞公主的高阶灵器，她……”天裳舞带来的皇家喽啰中的一个谄媚的笑着对东方笑说道。

    东方笑斜眼看他，理了理胸前散落的头发，不阴不阳的反问：“小贱人骂谁呢？”

    “小贱人骂陌云……”小喽啰反应了过来，一张脸顿时僵住，憋得青紫。

    “给。”一个清冷淡然的声音响起。

    众人顺着一把泛着莹光的高阶灵器诧异看去，只见一个面容绝美的女子将手中的灵器递给其中的一个喽啰。

    小喽啰呆愣着，机械地接过灵器。

    女子随即转身离开了闹剧现场。

    在场几人都感到十分诧异，这月族的圣女怎么和陌云初扯上关系了，还帮她还上了一个高阶灵器，虽说高阶灵器不是最顶级的灵器，可也是千金难求的。

    “女人，你认识她？”东方笑用手肘戳了戳陌云初，不过被她反射性的躲过了。

    “不认识。”留下冷冷的一句，陌云初深深看了一眼月暖的背影也离开了。

    “小初，等等我！”陌千寒追上去。

    “你是谁啊？”东方笑拦住他，俨然一副护花使者的模样。

    “我……”

    南宫白与西门亦看着一遇见陌云初就变成这样爱管闲事，嘴碎魔怔的东方笑相视无奈。

    月暖走远，身后的吵闹声渐渐消失，刚才那样做，她可不是想要帮助陌云初。

    原剧情中北冥幽然隐在暗处观戏，最后是他站出来帮助了陌云初脱离这种境况，强势击退了一帮喽啰，带走了陌云初。

    这也是一向活在无情冷血世界里的陌云初第一次被人保护，当即觉得自己心中的一隅柔软被击中了，率先对北冥幽然有了好感。

    月暖当然不能允许这样的情况发生，要知道女主一出手，就知有没有！万一陌云初对北冥幽然率先产生好感那就得不偿失了。

    所以月暖才赶在北冥幽然之前解救了陌云初。

    而一直隐在暗处的北冥幽然突然感觉他好似从来都没有看清过这个与他从小一起长大的女子。

    好像有什么东西变得有趣起来！

    接下来在帝国学院的一个月都平淡的过去了。

    陌云初忙着提升灵力；东方笑还是每日围着她打转；天裳舞很安静，似乎是在谋划什么新的阴谋。

    月暖在这一个月与北冥幽然也并未有太多接触，严格按照他说的，在学院里便当作彼此不认识。

    由于那次她出手相助了陌云初，北冥幽然与女主也并未有所进展。

    ……

    月色皎洁，夜风阵阵，月下美人踱步在学院的一条幽径中。

    这位美人自然是月暖，不过她大晚上的当然不是来此赏月，吹冷风的。

    原剧情中北冥幽然会因在天罗大陆上游历之时不小心中了灵毒，这毒潜伏在他身体里多日，他不知。

    后来突然毒发后晕倒在此处，被莫名出现的女主给带了回去。

    所以为了让男女主没有别的交织，她也只能来此守株待兔。

    月暖正眼神飘渺的望向天边，也就是所谓的放空中……

    忽然一道黑影向她而来，月暖被身上的重物猝不及防压倒在地。

    “……”

    月暖被压的呼吸有些不通畅，推了推身上的男人，张口想要说话，可是看见陌云初的身影出现在这里，只得闭上嘴，浅浅呼吸。

    只见女主大人似有感应一般在这条小径逛了一圈，但是并没有什么发现，便离开了。

    陌云初感觉到心中似乎有什么重要的东西在远离她，她若有所思的回过头，可是身后什么也没有，随即摇摇头，感叹自己来到异世这么久还会有莫名其妙的感觉。

    月暖见陌云初离开了，想要起身，可是身上的男人实在是太重了，她完全推不动。

    北冥幽然只感觉身体一阵疼痛，然后眼前一黑，便不醒人事了，现在恢fù了一点知觉，半睁开眼，迷蒙之间，他只看清身下的有一个女子，月色下她的容颜有些许模糊，飘渺。

    女子身上传来阵阵幽香，熟悉的味道让北冥幽然很是安心，他不由紧紧抓住眼前的女子，意识逐渐模糊，他又陷入了昏迷。

    月暖感受到腰间被死死桎梏住，怎么也摆脱不开，只得运起几分灵力，将身上的男人推开来。

    看着躺在地上人事不省的北冥幽然，月暖无奈祭出飞行法器，将他带回了她的住所。

    她用灵力探寻了一下他体内的毒素，发现北冥幽然的心脉被自身的灵力给护住，毒素还并未完全进去。

    不过按照这个灵毒的厉害程dù，估摸着要不了多久就能腐蚀进入他的心脉了。

    现在的当务之急便是将灵毒给弄出来，月暖脑海中浮现原剧情中的女主是怎样给北冥幽然解毒的画面，脸上闪过为难之色。

    可是看见北冥幽然眉头紧皱，嘴唇泛乌的样子，咬咬牙，死就死吧！

    男主大人，她可不是趁你虚弱之时占你便宜……

    她俯下身去，红唇附上了北冥幽然略显冰冷的嘴唇，将灵力以这种方式渡入进去，带动北冥幽然的灵力，化解他体内的毒素。

    随着毒素的化解，北冥幽然意识逐渐恢fù清明，身体有些虚弱无力，他感觉到有淡淡柔和的灵力在身体里运转，嘴唇似乎被一处柔软封住。

    他缓缓睁开眼，看见的是一张熟悉的放大的精致面容，女子睁着眼，见他醒来，平静无波的眼眸中闪过一丝喜悦。

    月暖？！她怎么在这里？

    北冥幽然诧异，她这是在……吻他？

    他想要摆脱这等难堪的姿势，想要起身，可是被月暖压下，她的眼中闪过不认同。

    北冥幽然如今太过虚弱，完全反抗不了，只得任由身上的女人胡作非为，他眼中闪过一丝暗沉与隐忍的怒火。

    话说男主大大的眼神好恐怖，月暖顶着巨大的压力继续运转灵力。