
    龙三此刻已然是杀红了眼，不管不顾冲了上去，他的灵力盾对上圣阶灵器简直是不堪一击，只听得一声灵力盾碎裂的声音，龙三被反弹了出去，吐出一口精血。

    而陌云初并不打算就此轻yì将他放过，她秉着在现代杀手生涯时的“人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必忍之；人再犯我，斩草除根”的理念，向龙三极速奔去。

    她手中的黑色长剑似有感应，随其心意又化作黑色的液体，临近龙三时凝固变换成了一把短小精悍的匕首。

    “啊！！！”龙三因疼痛的尖叫划破天际。

    众人原本沉浸在灵阶灵器带来的震撼中，但是此刻看见龙三被那把黑色匕首削掉了一只手臂，断臂在地上微微抽搐，顿时愕然。

    龙三断臂处涌出大量的鲜血，他痛苦的哀嚎着，手反射性的想要按住伤口，可是却因疼痛而扭曲。

    就在众人呆愣之际，陌云初手起刀落又削掉了龙三另一条手臂。

    龙三已经疼得几近昏厥，一句完整的话都出不出来，只疼的哼唧。

    “小初！够了！”陌千寒见陌云初还有所动作，走上前去抓住她的手，皱眉喝道。

    他从不知道那么怯弱胆小的小初还有这等让人残忍的决断。

    陌云初转头看向陌千寒，眼神空洞近乎可怕，慢慢聚焦，这才停手。

    俗话说没有对比便没有伤害，刚才月暖与北冥幽然只是捏碎对方的灵玦，让他们不再具有参赛资格罢了，可陌云初这般血腥暴力的杀戮让人不寒而栗。

    就连一旁触及到陌云初目光的天裳舞都不禁打了一个冷颤，这女人太可怕了！

    月暖偷偷看了一眼北冥幽然，他轻皱着眉，似乎有些不相信眼前的女子是他游历时认识的那个虽然冷酷决绝，但是内心坚强善良的女子。

    原剧情中北冥幽然是对女主大人有了些许了解后，才遇到这件事情，对女主只有心疼，心疼她被家族逼迫成了如今的性子，对她更加怜惜。

    现在因为月暖阻止了两人的交织，所以北冥幽然自然不会以身去体会陌云初的内心。

    而一旁的南宫白与西门亦，看着这血腥的一幕，心中大惊，他们是家族里天之骄子，虽也经历了不少大风大浪，可是看着眼前血腥的一幕也不由恶心惊诧，毕竟这样的手法太过残忍。

    只有东方笑的眼神当中带着心疼的走向陌云初。

    月暖走近，捏碎了龙三腰间已被鲜血染红的灵玦，将他传送回了学院。

    而学院的一众师生看着龙三的惨样都不由惊骇，这到底是谁的手笔？竟如此狠毒！

    龙三带来的十几个人此刻也只剩了那么孤零零的几个人，这几个人亲眼目睹了龙三的下场，不敢再多过逗留，面面相觑，一溜烟全跑了。

    月暖一行人继续前进，因为刚才的那一幕，气氛有些凝滞，只有东方笑一人还在向陌云初献着殷勤。

    森林里一片暗黑，前方的道路漫漫无尽头，众人也不知前进了多久，不过都有些乏累了。

    “我们不如休息一下吧，现在外面也应该是夜晚时分了。”南宫白提yì道。

    他们随即找了一片空地简易的搭了一个休息的地方。

    月暖坐下，不知怎的没坐多久，眼皮却越来越沉重，看来这一路的奔波很是耗费气力，她再也抵不过睡意，阖上了双眼。

    等她在迷迷糊糊之中醒来时，发现自己身处一片大雾之中，能见度极低，前方道路一片模糊。

    前面的视线突然一阵清明，一个熟悉的身影逐渐显现出来。

    “北冥幽然”站在一块大石之上，眺望着远方，白衣随风而动，飘飘欲仙，他转过头来，看着月暖，忽地勾唇一笑，端是风华绝代。

    看来这便是原剧情中所遭遇的幻觉了！

    他眼神深邃柔情，向月暖走来，嘴角的笑带着点点邪魅，诱惑人心。

    “月儿……”他的手轻抚上月暖的脸颊，带着些许冰冷。

    “你不是他。”月暖淡淡说，眼中毫无波澜。

    “他？他是谁？傻月儿，我是你的然啊！”他顿了顿，重拾笑颜，握住月暖的柔荑。

    月暖摇头，挣脱开他的手，幻泠剑现于手中，毫不犹豫的一剑穿透眼前的幻象。

    唉，要是北冥幽然早这样对她，她还需要攻略干嘛？

    月暖脱离幻境，脑中清明，她睁开眼看了一圈周围，北冥幽然他们还靠在树边沉睡着。

    她走近北冥幽然，蹲下身子，凑近打量他，他眉紧皱，不知是在幻境之中遭遇了什么。

    就在月暖想要起身之时，北冥幽然忽然睁开了双眼，直勾勾地盯着她，眼中意味不明。

    “你醒……”月暖一声轻呼，天旋地转间她已经被北冥幽然压在了身下。

    “你就这么想要得到我吗？”北冥幽然低沉的嗓音在她耳边轻声响起。

    “……”月暖无语，北冥幽然还以为自己在幻境当中，看样子是遇见了“她”，不知道“她”在幻境之中对他做了些什么，让他如此愤怒。

    “你们……在做什么？”陌千寒不知何时醒来，看着姿势暧昧的两人，尴尬问道。

    北冥幽然扭头看去，众人陆陆续续都醒来了，看着眼前的一幕目瞪口呆。

    男子强势霸道，女子娇小无辜，这一幕刺激着众人的眼球。

    东方笑还对西门亦小声说道：“我就知道这俩人一定有些什么……”

    陌云初看着这一幕，眼中划过一丝异样。

    北冥幽然看了看身下一脸茫然的月暖，也明白了此时已不再处于幻境之中，抿抿唇，起身，再将她也扶了起来，轻咳一声，对月暖解释道：“我以为还在幻境当中。”

    众人相视笑得暧昧。

    环视一圈，基本上人都醒来了，就差陌千寒所带来的朋友中的那个大块头还在幻境之中。

    他表情一阵扭曲，额头处青筋毕露，看样子与幻境抗争激烈。

    “谭麟！”陌千寒皱眉。

    对他所带来的另一人紧张说道：“东旭，谭麟他就快要完全陷入幻境之中了，看来只有……”

    两人对视一眼，咬咬牙，下了一个决定。

    陌千寒走上前，将谭麟的灵玦捏碎，只有这样才能让他脱离幻境的侵蚀，保住性命。

    这暗黑森林果然诡异，时时刻刻都得提防着，免得一不小心便丢了性命！

    经历了刚才的幻境，众人也不敢再休息，重新整顿着向森林深处进发。

    估摸着又行进了有几个时辰，前方不远处的灌木丛突然传来一阵悉悉索索的声音。

    只见从灌木丛中缓缓走出了一个巨型的灵兽，这是……高阶灵兽虎魄兽。

    它拥有比普通老虎大三倍的体型，獠牙龇起，眼神凶恶，像是随时都会向他们扑过来一般。

    “高阶灵兽！我们只要攻下它便可获得此次试炼大赏第一了！”陌千寒身边的叫东旭的那人兴奋道。

    不过打倒高阶灵兽哪里有那么容易？要知道灵兽修炼本就不易，不似人类一般进步飞速，所以他们的实力是实打实的。

    观这琥珀兽眼中时不时闪过人性化的光彩，估计也是修炼百年，高阶之位稳固得很，大概可以相当于人类世界的圣阶高手了！

    那虎魄兽似乎是被东旭眼中的势在必得的兴奋给刺激到了，一个虎扑率先朝他而来。

    “啊！”东旭一个不察被虎魄兽扑倒在地，想要使出灵力已经晚了，被其按倒在地，一口咬破了喉咙。

    “东旭！”陌千寒喊道，生生看着朋友殒命在他的面前。

    杀死东旭后，虎魄兽望向众人，眼中闪过红光，嘴角染血，向众人扑来。

    剩余的八人无一不使出十分的灵力对敌。

    虎魄兽虽厉害，不过终究是寡不敌众，面对四面八方来人的围攻，还是撑不住了，痛苦的长啸一声，庞大的身躯骤然倒地，溅起一地灰尘。

    西门亦与陌千寒三两下将高阶灵兽体内的灵晶拿出，以作为本次试炼的证明。

    就在众人认为这场试炼到此结束之时，南宫白忽然开口道：“我常听长辈提起，已通人性的高阶灵兽出没之地一般都藏有巨宝，这虎魄兽出现在这里可能也是有此原因的！”

    天罗大陆上的际遇不断，并未被发掘的也有很多，谁不想遇上一个巨大机遇，早日成长为强者呢！

    巨宝诱惑着一行人继续向森林深处而去。

    拨开眼前的一大片叶子，一个全新世界展现在众人眼前。

    “哇！这里……”天裳舞惊叹道。