
    现代杀手血戮在做暗杀任务时不幸被组织陷害身亡，魂穿到了天罗大陆上四大家族之一的陌家家主最不重视的废柴小女儿陌云初之身。

    一夕之间陌家出了名的废柴九小姐一改往日懦弱胆小之态，斩恶人，雪旧耻，现灵力，得际遇，收美男，战四家，霸天下，成为天罗大陆新一代灵尊！

    而这一次原主便是她成功路上最后的一颗绊脚石，被她狠狠拔之，除之。

    原主来自凌驾于天罗大陆四大家族之上的隐世大家族――月族，而她便是月族圣女，月暖。

    原本因是万千瞩目的光彩一生，可是她偏偏对上了女主大人，自然在对方的女主光环下被压制打击，不仅被抢了男人，连圣女之位也被夺走。

    主要是因为陌云初的亲生母亲是月族的上一任圣女，在她从隐世家族出来游历时，遇上了她的父亲，两人一见钟情，珠胎暗结生下了陌云初。

    但后来圣女在外产女一事暴露，月族派人找回圣女，于是陌云初的母亲被月族强势带回，走时月族的人还毁了尚在襁褓的陌云初的灵根，致使她一生不得修炼灵力，只能是一个众人口中的废柴。

    那时陌云初的父亲，也是天罗大陆上一个惊才绝艳的天才人物，一次意外邂逅了他此生的真爱，并且留下了他们最为宝贵的结晶，可是隐世家族的强大不是他所能抗衡的。

    在强大的月族镇压下，他连心爱的女人与自己的宝贝女儿也不能保护！

    他的无能为力让他心神俱疲，没多久便过世了。

    而后他的弟弟继承族长之位，将陌云初列入自己名下，由于后宅事多，为了让她不受伤害，只得将她当作不受宠的孩子安全养大。

    而陌云初的母亲被带回后，被迫与另一隐世大家族北冥家族的圣子成婚，因为他们相信只有两族中选出的圣子圣女所结合生出的孩子才是最为强大的，这才有了原主月暖的由来。

    后来女主的到来，月暖的黑化，让月族不得不重新推举圣女，也就选择了同为圣女之体，修为更为强大的女主。

    这个世界的男主便是北冥家族所选的圣子北冥幽然，他化名幽然公子从隐世家族出来游历，巧遇了女主，顿时对她的与众不同感到十分有趣，一番来往之间，对她产生了不可抑制的情愫。

    至于月暖，他虽与她自小一起长大，一起修炼，是两大家族□□同的希望，不过在他看来他对她不过只是青梅竹马兄妹之情，与对女主的感情完全不同。

    所以在月暖黑化成为恶毒女配之后，也最多只是失望与惋惜。

    接收完原主所有的记忆，月暖睁开眼，看着一片纯白，简洁的居所，微叹一口气。

    不出所料，如今北冥幽然已经在斗罗大陆游历了一年多了，早已遇见了女主陌云初，如今正与她一同前往帝国第一学院的路上。

    现在的北冥幽然虽不至于已经爱上了女主，不过也感受到她的与众不同，对她有了好感。

    原主原本是性情淡漠之人，从小到大都是按照家族的所规定的目标生活，而陌云初是一个突生的变故，打得她措手不及。

    所以当她发现多年不喜于她的母亲对另一个女子完全不同的亲昵关切的态度时；当她发现从小既定的未婚夫眼神总是留恋在另一个女子身上时，自然心情发生变化，不甘与埋怨在这一刻迸发。

    就这样走上了黑化的道路。

    “圣女，族长有请！”侍女在门外恭敬叫道。

    “嗯。”月暖淡淡回应。

    “……此次帝国学院招生你也入世学习一番吧？”族长问道。

    这位月族的族长便是原主母亲的父亲，也是拆散了陌云初父母的罪魁祸首。

    在原剧情中原主以要潜心钻研灵术为由拒绝了此次游历的机会，因而错过了与女主首次见面的机会，这次轮到她选择了，自然是不能错过的。

    “是，爷爷。”

    “这个月看过你母亲了吗？”族长问道。

    “看过了，母亲还是不见我。”月暖淡淡道。

    “唉……”

    ……

    北冥幽然与陌云初结伴终于到达了帝国第一学院所在，学院门口早已聚集了不少学子了。

    俊男与美女的搭配总是异样的吸人眼球，男子一身白衣圣洁，眉眼如画，面色冷冽傲然，如一株清莲灼灼而立，这便是月族圣子月幽然了。

    女子一身黑色劲装，面容艳丽但眉目中透着不容小觑的凛冽之势。

    这两人一看便是天之骄子，定然不是一般小人物。

    “女人，你怎么也在这儿？”一道男声在吵吵嚷嚷的学院门口乍响。

    众人循声望去，只见一身大红袍加身的妖孽男子指着那位黑色劲装女子吼道。

    “……”女子淡淡瞥了他一眼，并未答话。

    “喂！女人，陌云初，叫你呢！”红衣男子走近说道，语气中满是不耐烦。

    “我不认识你。”女子清冽的嗓音淡淡响起，堵住了红衣男子即将脱口而出的话语。

    “女人，你……”红衣男子一时被噎住了，不知道该说什么，脸胀得通红，美眸中满是愤怒与不可置信。

    “笑，发生什么事了？”一名青衣男子执扇翩翩走来，容貌端是俊美如玉，儒雅的气质随风而来。

    他的身后跟着一名面瘫冰冷的男人，玄衣赤黑，黑发如墨，束起高冠，浑身散发着生人不可靠近的气息。

    “南宫，她便是我与你说的那个女子！”红衣男子对他回道，不过目光还是灼灼停留在陌云初身上。

    “哦？这位是……陌家的废柴九小姐，一夜之间性情大变，将陌家的天才嫡系大小姐给抽除了灵根，还宣布脱离陌家的陌云初？”青衣男子收起折扇，放在手间轻拍喃喃道。

    “对，就是她！”红衣男子说道。

    原本看热闹的众人一阵哗然。

    陌云初！近日来传遍整个大陆的名字，敢只身一人宣布与强大的陌家对立的女人，没想到她脱离陌家后竟来到了帝国第一学院！

    周围人看向陌云初的眼神一瞬间全变了，有好奇；有惊异；有忌惮；有蔑视；还有嫉妒。

    而也有人认出了红衣男子一行人，红衣的是东方世家的大少爷东方笑；青衣的是南宫世家的嫡长子南宫白；玄衣的是西门世家的天才西门亦。

    看来这一届的帝国学院的阵容十分华丽啊！

    就在东方笑还在咄咄逼人之时，帝国学院的校长出现了，不过他是从学院外而归。

    只见白胡子老校长身后跟着一名美若天仙的女子，月白色的长裙着身，绝美的脸上表情淡淡，似乎从来没有什么能够调动她的感情，举手投足间的贵气让人不敢亵渎于她。

    鬓边的几缕长发只用一只古朴的玉簪固定在脑后，玉簪样式虽普通简单，不过流转间倾泄出的几分光华，让人不由被其吸引。

    看来这女子来头不小，居然能让校长亲自迎进学院，看来不是世家出身，那便是有可能是皇室了！

    在这位女子出现后，学院门口原本一直半闭着眼的最为神秘的白衣男子睁开了眼，淡淡的讶异浮现在眼前。

    女子的目光落入人群中巡视一圈，望向陌云初那边时瞳仁微有放大，倒是有了些许表情。

    校长带着那名绝美的女子进了学院，众人顿时议论开了。

    “那姑娘是谁啊？”

    “看那气度，不是世家大小姐，就是皇室中人！”

    “切！什么皇室啊，我听学院内部说，这一次有隐世家族月族的人来，估摸着就是这一位了！”

    “我看也是，世家和皇室哪里有那么大的排场让圣阶三星的校长来接！”

    “……”

    众人全都在议论着刚才出现的女子，开始时出现那一幕闹剧直接被抛在了脑后。

    这时，学院的大门终于开了，出来一位气息强横的导师。

    “请各位学子来此处报道！查看自己所在的班级！”

    众人陆续进入学院。

    陌云初与北冥幽然也随着众人而去。

    “喂，女人，等等我！别想逃！”东方笑叫喊着飞快追去了。

    南宫白与西门亦对视一眼，便也动身而去。

    校长将月族圣女月暖送到单独的宿舍后便回到了校长室，看着人群中明显气度不凡的几人，摸了摸长长的胡子，笑了，看来这一届的帝国学院一定很是精彩！

    拭目以待！