
    “真的吗？直接放他进来！”鬼王激动地说，终于可以摆脱这位祖宗了！

    “站住！”唐暖轻飘飘的声音从王座之上传来。

    鬼族士兵立刻停下脚步，原地待命。

    鬼王脸上解脱的笑容僵住了。

    唐暖心中自有打算，原剧情中小道士原本魂魄不齐，还有一魄在人世间游荡，是因为苗苗被掳走才将魂魄召回，法力大增。

    如今她也只能顺应原剧情，让小道士七魂六魄全齐。

    “你出去应战。”唐暖指使着鬼王，“不许伤了他！”

    “这……”鬼王犹豫，不明白她为什么会下这样的命令。

    唐暖一个眼刀甩过去，鬼王不敢多说，立刻带着鬼族士兵出去应战了。

    小白：“老大，你把这些东西带回去吧！好不好？”

    唐暖看着爱不释手的抱住鎏金柱子的小白，打击道：“反正你也碰不到，带回去还是我的。”

    “……”欺负鬼啊！

    忽然，正在鬼族大殿上游荡的小白，原本就有些飘忽透明的身躯突然一阵扭曲。

    “老大……我……感觉有什么东西正在召唤我！”小白脸色更加苍白，有痛苦透出。

    “小白！”唐暖撑起身子。

    “老大……我……啊！”小白一声轻呼，整个身躯瞬间消失无踪。

    这是怎么回事？唐暖惊疑。

    这时，鬼族大殿一阵剧烈的抖动，外面的陵越衣袂翻飞，浑身气息疯涨，嘴里喃喃念咒，使出的竟是天乾道宗百年前的老祖宗真乾道人使出的杀破诀。

    鬼王与一众鬼族士兵不敌，被击倒在地。

    陵越只感觉脑袋胀痛，多了很多他所不熟悉的记忆，甩了甩头，他提着桃木剑往鬼族大殿走去，因为有人在等着他。

    唐暖看着提剑而来的陵越，他挺拔的身姿一如往常，双眸中多了几分不明的情感。

    “你来啦！”唐暖笑着。

    “嗯，我来了！”陵越向她伸出手，“我们回去吧！”

    “好！”她将手放入他修长有力的手中。

    陵越紧紧握住手中的柔荑，仿佛再也不想放开一般。

    “等等！”两人走到大殿门口时，唐暖突然顿住了脚步。

    “怎么了？”陵越疑惑。

    唐暖走到一根鎏金柱子面前，拿出一把匕首将柱子上镶嵌的宝石挖下，收入囊中。

    唐暖虽不知道小白为何会突然消失，不过她已经可以预见如果小白回来后看见一定会高兴的叫喊，“老大，我爱死你了”！

    陵越在一旁默默看着她突如其来的举动，眼神一闪，柔和了下来。

    两人走出鬼族所在之地，鬼族外是一片小树林，让唐暖不由想起最初她上天乾道宗时雇佣小道士护她上山的那段时光。

    “本大小姐累了，小越越你背我！”唐暖双手叉腰故作刁蛮地说。

    陵越一顿，随即顺应她道：“是，唐大小姐！”

    “喏！这是赏你的！”唐暖从怀中摸出刚才从鬼王大殿顺走的一颗宝石扔给他。

    陵越接下，笑着放入怀中。

    “唐大小姐情！”

    “哼，算你识相！”

    天边泛白，有些许光亮透出，前方的道路一片光明。

    后续

    唐暖与陵越回到天乾道宗后，两人的感情突飞猛进，比起当初热恋中的苗苗与言清有过之而无不及。

    而苗苗，在言清的猛烈追求下，与他顺lì的在一起了，跟着他去到了京城世子府。

    不过言清了解苗苗不适应京城的生活，于是告别了父亲老亲王，带着娇妻四处游历，游游山玩玩水，日子过得倒挺逍遥。

    小剧场

    某日，唐暖在陵越的屋子里发现了她从鬼族大殿柱子上挖下来的宝石。

    “老大，这本来就是你给留我的，不是吗？”小道士笑着说，眉眼里满是暖意。

    “……”小白，陵越，真乾道人，消失的一魄！

    唐暖脸上大写的卧槽！

    不久之后，唐暖与陵越结为了道侣，日出朝霞下两人相偎靠坐在天乾山山顶。

    “小越越，你娶我是为了钱还是我的人”唐暖问道。

    “……”陵越笑而不语，微微拥紧了怀中女子的娇躯。

    银子是我们的，而你，只是我的。