
    北冥幽然随后也上了擂台，对阵东方笑，如今已经高阶三星巅峰的他轻而易举便胜了。

    比试还在进行，从清晨到下午时分已经过去好几个时辰了，观战的众人都有些疲乏了，突然一个黑衣女子闯入了众人的视线之中，惊讶了不少人，气氛一时被推上□□。

    “陌云初！”观战席一片哗然，有些人认出了台上黑衣劲装女子是那陌家出了名的“废柴”九小姐陌云初。

    月族族长转头怒视自己不懂事的女儿：“你到底想要干什么？”

    “父亲，初儿也是我的女儿，她受了那么多苦，而且她比月暖更有天赋胜任月族圣女！”月母看着台上满面冰冷的女子，眼中闪烁着喜悦，爱怜。

    “你……简直是胡闹！”族长怒，气得脸红脖子粗。

    月暖在两人身后听着只感到失望，对原主母亲彻底的失望。

    北冥家族的族长也不好受，脸上有些挂不住，看着当年月母给他戴的绿帽子生下的孽种，心中的怒火不可抑制的翻腾。

    观战席中众人反应各异。

    东方笑眼中闪过喜悦，而南宫白一行人多的只是诧异，这陌云初不是已经脱离陌家了吗？今日出现在这里出战代表的又是哪方呢？

    陌家家主看着陌云初，直摇头，当年受兄长嘱托，他留下了她，却不想将她养大成人之后，突然一夜间性情大变，不仅杀了他的嫡亲女儿，还扬言要脱离陌家，现在看来是寻回了生母！

    而北冥幽然看着这又出现了的女人，观旁边月族族长与月母的反应，看来这便应该是月母在天罗大陆所生下的女儿了，却不曾想竟是陌云初！

    他皱眉，难道这陌云初难道早就知道自己的身份，在天罗大陆时故意接近于他吗？若真是如此，不得不说此女心机太深！

    北冥幽然的目光又不由自主的望向月暖，只见她微低着头，长发飘下，遮住了她的脸，她浑身都萦绕着失望与伤心。

    擂台之上。

    天裳舞看着对面阴魂不散的女人，表情几欲失控，陌云初！你怎么还不死，你还要与我抢东方哥哥吗？今日我便亲手手刃了你！

    天裳舞抬起手，宽大的袍袖擦过她的红唇，红唇一启一合间有一颗不明的药丸被她吃下。

    她恶毒一笑，这可是皇室秘药，只一粒便可短时间内提升实力高达一阶！虽然有反噬，不过用来对付你还是值了！

    只见天裳舞的长发无风自舞，气息节节攀升，不一会儿便从之前的高阶一星巅峰直逼圣阶，最后稳dìng在了高阶三星巅峰之上！

    高阶三星巅峰？天裳舞略有些失望地撇撇嘴，但是对付你陌云初倒也是够了。

    陌云初看着对面嘴角挂着兴奋到颠狂的笑，向她冲过来的女人，面无波澜，淡定应敌。

    观战席上众人都聚精会神地望向擂台之上。

    月暖看着应对自如的陌云初，没想到她在暗黑森林之际实力还只是高阶一星巅峰，如今却已然是高阶三星了，看来女主在消失的这段日子里也有奇遇！

    但是三星与三星巅峰终是存zài差别的，陌云初在开始是靠熟练的掌控力与天裳舞打成平手的，可是长时间的战斗让她的灵力渐渐有些吃不消，慢慢处于下风了。

    天裳舞看着速度明显慢了下来的陌云初，严zhòng划过一丝兴奋，找准她的弱点，就准备下手。

    “啊――”一声尖啸划破云霄，众人忍不住捂住耳朵躲避这魔音。

    等众人再次回过神来，只见天裳舞被一股力弹下擂台，吐出一口大滩血，这是怎么一回事？

    视线再次转向陌云初，只见她的背后有一只悬空漂浮，时不时挥舞一下大翅膀的不明生物。

    “是神兽一族的灵踪雀！”四大家族里的南宫家主失声叫道。

    “哇！”观战席上众人看向那色彩斑斓的灵踪雀的眼神顿时变得贪婪起来了，神兽之后，这是多么大的诱惑啊！

    看来女主大人就算是没有湖底的际遇，也还是受上天眷顾的！

    陌云初收回灵兽，抚了抚染上灰的袖子，淡定如初走下台。

    月母的眼中闪过自豪，这可是她的女儿！

    原本还呆在月暖怀中安然入睡的小东西突然一个拱身，从她的衣服里钻出来，小狐狸对着陌云初的方向呲着牙，发出“呜呜”的野兽低吼声。

    陌云初也似有所感，朝月暖这边遥遥一望，看见她怀里的小赤灵狐时，定了定目光，便转过头去了。

    要知道赤灵狐与灵踪雀自上古时期便是天敌。

    大比在夜幕来临之前落下帷幕，今日胜出的十人将于明日展开最后的角逐。

    ……

    月族，议事大厅。

    族长、月母、陌云初、月暖齐聚。

    “啪！”族长将手中的茶杯重重掷于地上，“你说说你干的到底是什么事？”

    月母毫不在意的直视盛怒之中的族长:“初儿是我的女儿，她既是陌家的人也是我月族的人，参加大比有何不可再说她天赋极高，还契约了神兽，同我一样也是圣女体质，她……”

    族长打断越说越兴奋的月母，有些痛心地说:“那你置阿暖于何地”

    月母一顿，看了月暖一眼，眼中不知闪过什么，辩道:“……她已经享受了月族多年的好资源，现在让让她苦命的姐姐又有什么！”

    陌云初在一旁听着，并未有所言语，依旧面无表情，事不关己。

    “你……你……”族长恨铁不成钢的看着自己养了那么多年的女儿，不敢相信这样的话语会出现在她的口中。

    “……你出去吧……”族长无声叹息。

    一阵悉索之声后，月母带着陌云初离开了，房间安静下来。

    “……爷爷。”月暖开口。

    “……”族长在长时间的沉默再度开口，“阿暖，爷爷是不会让你受委屈的。”

    月暖听在心里，看着族长爷爷略带沧桑老态的背影，微一俯身，也退出了大厅，月母的作为再也不会牵动她一丝情xù了。

    月暖走在回房间的路上，途径小花园，突然看到了熟悉的身影，刚想上前与北冥幽然打个招呼，却不想看到了另一个熟悉的人影，她连忙闪至假山后。

    陌云初？！她与北冥幽然怎么会在一起？

    她离的太远，听不清两人在说些什么，北冥幽然背对着她，她看不到他的表情，只知道陌云初微提唇角，展开笑颜，顿时整个人顿时柔和了下来，说不出的美丽。

    陌云初与北冥幽然谈笑间不经意地瞥过不远处的那一座假山，然后突然投入北冥幽然的怀抱中，而他也没有推开她。

    在月暖看来两人是在紧紧相拥着，黑与白的碰撞闪现出一种奇异的契合感，这一幕有些刺眼，月暖忍不住离开了现场。

    原来不管她如何做，女主与男主都会因冥冥之中的奇异感应而在一起吗？

    “月暖很喜欢你，你呢？也喜欢她吗？”陌云初头轻靠在北冥幽然的胸前。

    “……你到底想要做什么？”北冥幽然猛地推开靠在他身上的女人，沉声喝道。

    “月暖看见了。”陌云初嘴角勾起意味不明的笑。

    “什么？”北冥幽然危险眯眼。

    “我说，月暖刚才看见你与我‘深情’相拥了……”陌云初抬头直视北冥幽然，恶意地说。

    “你……”北冥幽然皱眉，不想与她多说，拂袖而去。

    陌云初低头站在原地，嘴角的笑诡异不明。

    ……

    北冥幽然往月暖的居所快步走去，烦躁的想着她不会误会什么吧？

    想到这里，他顿住了脚步，他，怕她误会？北冥幽然沉思着，想要从心底抓住那一丝异样的感觉。

    ……

    “叩叩！”月暖正在房间里苦苦思索着接下来要怎么办时，门外突然传来了敲门声。

    “谁？”月暖一边问一边朝门走去。

    突然，她脚步一滑，被不知何时仰躺在地上呼呼大睡的小赤灵狐一绊，眼看就要撞上木门，幸好月暖的双手及时撑住身子，才避免了更加严zhòng的事故。

    不过她的鼻子还是撞在了门上，鼻头一酸，眼泪跟着就下来了。

    她捂着鼻子打开门，只见北冥幽然站在门外。

    “你怎么……”她诧异。

    “……”北冥幽然看见眼圈通红，眸中含泪的月暖，心一软，一把拥住了她。

    他低头在月暖耳边喃喃道：“……相信我！我不会让你伤心的。”

    说罢，他捧起月暖的脸颊，用修长的手指轻轻擦掉她脸上的泪水，看着还一脸懵懂的月暖，唇不可抑制的落在她脸上未干的泪痕上，她的泪味道淡淡的，有些许的咸。

    “唔！”

    北冥幽然的薄唇落在了月暖的唇上，他在她的唇上辗转轻吮,轻柔的像是对待稀世珍宝一般，突然他开始霸道地进攻，月暖一个不稳，被他抵在门上，他修长有力的大手握住月暖的蜂腰，一片火热。

    不知道过了多久，月暖都被吻得有些晕晕乎乎了，他这才放开她，埋首在她耳边急促喘息，紧紧拥着她，极力的克制住身体的异样，平复着躁动的内心。

    “……”月暖抬手轻触着红肿的嘴唇，大脑有些当机，幸福来得太突然，她有些晕！

    待到北冥幽然终于冷静下来，他放松手臂，轻环在月暖的腰上，在她耳边轻声诉说：“等大比结束，我们便成亲吧！”