
    ……

    第二日上午，隐世家族与四大家族齐聚，众人的目光再次移向擂台之上，这是最后的比拼了！

    十人之中五五相对，抉择出了最后的五人，分别是月暖、北冥幽然、陌云初、南宫白与东方笑。

    五人抽签决定对战人选，月暖对陌云初、南宫白对东方笑；北冥幽然轮空，等待最后争斗。

    南宫白与东方笑两人的实力不相上下，在一番缠斗后，两人同时释放灵力，击中对方，一起落下擂台，故而判定为两人都输掉比赛，淘汰！

    接下来的对战是万众期待的，大家都想看看这月族圣女对上自己同母异父的姐姐会有如何精彩的对战！

    月暖与陌云初相对而立，一人赤手空拳，一人手持流淌着蓝色光辉的灵剑；一人气质淡然，一人面色清冷。

    观战席上众人屏息以待。

    一瞬，两人同时动作，身形一闪便开始交锋起来，月暖的幻泠剑对上陌云初加固后的灵力盾，进攻，闪避,碰撞，两人一战不可开交。

    陌云初将灵踪雀召唤而出，威压起，就在众人认为月暖必输无疑之时，一只小小的似狐非狐的灵兽从她的怀中钻出，样子可爱极了。

    “这是……赤灵狐！”人群中不知是谁喃喃说出。

    “我天，又一神兽！”有人感叹着，心中却不免嫉妒，怎么他就没有那么好的运气能得到神兽呢？

    两人继续过招，而小赤灵狐一对上那灵踪雀，两兽便血拼起来。

    就在月暖与陌云初酣战之时，就快要分出胜负来之际，观战席中一片吵嚷，外围涌进大量的士兵。

    从那数之不尽的大部队中，一个一身黑袍的老头踱步而出，脚步轻盈，鹤发童颜，完全不见老态，月暖更是看不清他身上有一丝一毫灵力的波动，此类人若不是没有灵力，那便是他已经到了臻至化境之地，灵力恐已经快要突破圣阶了！

    “尚敖天，你想要干什么？”月族族长率先稳住心神，沉声问道。

    “哈哈哈！月老头，你们隐世家族总是觉得自己压四大世家一头不是吗？说到底也不过只是缩头乌龟罢了！还说什么不问俗事，这些都只是冠冕堂皇之词！”那黑袍老头黑眸清亮，眼含嘲讽直视着月族族长。

    “百年前你们隐世家族从上古遗址之中夺得了多少宝藏，现在也是时候拿出来了！”黑袍老头对天裳舞与天尚羽说道，“孩子们，还不快过来！”

    “老祖宗！”两人连忙快步走到黑袍老头身边乖巧静立。

    黑袍老头满意的点点头。

    “尚敖天，我想就凭你带来的这些人还不足以对付我们！”北冥家族族长回过神来，观察着周围的处境，自信说道。

    黑袍老头只是笑。

    “那如果加上我们呢？”陌家主、东方家主与西门家主起身走出。

    “爹！”东方笑惊诧，他对此事完全不知。

    北冥族长脸上青一阵白一阵，不知该说些什么。

    月族族长脸上一片凝重，气氛一时凝固住了。

    南宫家主也不好受，观这其他三大家族与皇族的架势，是想要将他南宫家同隐世家族一同吞并，树大招风，是他南宫家的富可敌国引起了祸心！

    月暖与陌云初在黑袍老头出来后便同时停下了动作，月暖没想到原剧情中的皇族联合三大家族造反一事竟然提前了。

    黑袍老头见时机差不多了，抬起干瘦的手轻轻一挥，身后的士兵倾巢而出，其他三大家族紧随其后。

    月族族长与北冥族长一个飞跃，来到了黑袍老头面前，一同向他进攻而来。

    黑袍老头早已是圣阶三星巅峰了，在这个层次徘徊多年，如今年岁已高，寿命将尽，终是等不及了，想要一举攻下隐世家族以得到两家秘宝，用来突破至灵尊境界。

    现在他一人对付两个圣阶两星巅峰的人也是轻而易举。

    不多时，两人便节节败退，被他的灵力所伤，看来隐世家族是摆脱不了此难了！

    同时，月暖那边，形shì危急，她与陌云初一同御敌，北冥幽然一边杀敌一边朝她而来。

    突然天裳舞不知何时来到了陌云初的身后，想要趁她不备偷袭于她。

    “初儿！”月母扑了过来，被天裳舞击中，当场吐出一口血，气息微弱至极。

    月暖一脚将还不死心的天裳舞踢开，扶起月母。

    月母此刻看着月暖与她相似的眉眼，同她一样的秋水眸中带着担忧，心中一时感慨万千，似乎她从来都未仔细看看她的另一个女儿：“阿暖……是……是……娘亲对不起……你……初儿……”话音未落，她头一偏，眼睛闭上已然没了气息。

    陌云初只是看了一眼已经死亡了的女人，并未有所言语，毫无留恋的转头继续应敌，她本就是来到异世的一缕孤魂，月母对她再好也不过只是出于对于这个身体原主的愧疚。

    月暖扶着已经渐渐冰冷的尸体，心中复杂的情xù倘佯，月母虽在最后一刻看到了原主一直以来的努力，可是终究是太晚了，还未来得及开心便成了亡母的悲伤。

    “阿暖！”北冥幽然来到她身边，击退一个想要朝她攻击而来的敌人。

    看到嘴角渗血，了无声息的月母，眼神定了定，将还在怔愣之中的月暖扶起，轻声说道：“你还有我。”

    陌云初在一旁看了两人半晌，打破了他们之间温馨的气氛，说道：“不想死就跟我走。”

    月暖与北冥幽然对视一眼，看着陌云初冰冷的背影，还是跟了上去。

    他们来到隐世家族背后的一处小树林里，前方视野一片开阔，一个书写着古老字符的巨大传送阵显现于眼前。

    “这便是当时我从暗黑森林里出来时所使用的传送阵。”陌云初说道，不知从哪儿掏出大量的灵石注入到传送阵当中的石台离去。

    不一会儿，传送阵开始运转，繁复古老的字符漂浮在上空，像是上古时期的投影一般，奇妙而玄幻。

    陌云初将身边的月暖往传送阵一推，她便消失了，不知被传送到何地而去。

    “阿暖！”北冥幽然随着月暖而去。

    陌云初看着光芒渐渐黯淡下来直至消失的传送阵，眼神难得柔软下来，嘴里无声喃喃这几个字：再见，阿暖。

    ……

    皇室率三大世家围攻隐世家族，最后以隐世两大家族，月族、北冥家族以及被牵连的南宫家族签订和平协议而消停。

    经此一战，隐世家族不再傲然立于天罗大陆之上，隐隐受皇族的掌控；而南宫家族被迫上缴皇室三分之二的财产，家族一时大不如前，从四大世家之首沦为四大世家之末。

    而月族与北冥族也是损失惨重，家族的秘宝被夺，资源被占，圣女圣子失踪，这下子是真正的隐于世间了。

    再说回月暖与北冥幽然，两人从传送阵当中出来，发现自己身处一片绿意盎然的草地之中，顺着草地旁的一处水潭而走，发现这处水潭便是当日他们从那赤灵狐所居之地出来时所掉入的深潭，没想到这暗黑森林出了那一处湖景还有这般世外桃源之地。

    ……

    后续

    十三年后，月族与北冥族迎来了新的小圣子，天赋极高，小小年龄便是高阶一星的灵力，原本沉寂的隐世家族因这个孩子的到来而重新欢乐热闹起来。

    传说这个孩子是北冥族上一任圣子与月族的圣女所生，至于两人行踪，好像有人在暗黑森林见过他们，不过暗黑森林诡异凶险，怎会有人安居于此，听到这个“谣言”的人也只是一笑置之。

    在这十三年当中，陌云初的灵力终是突破圣阶成为天罗大陆第二位灵尊，第一位是那场隐世家族之争之时的黑袍老者。

    陌云初的崛起让他产生了不灭此女，祸害必生的念头，所以作死的去挑战受上天所眷顾的天运之女，虽他灵尊之境稳固，可是耐不住陌云初底牌众多，最终惨死于她手。

    而后陌云初自己率领了一个最低灵力为高阶三星，最高为圣阶二星的百人队伍大战四大家族，如原剧情般风光大盛，成为了天罗大陆不可超越的存zài。

    至于陌云初的感情线，东方笑的不离不弃，全心全意终是打动这个心如磐石的女子，欢欢喜喜抱得了美人归……

    陌云初番外

    我从一阵剧痛之中醒来，脑中陌生侵入的记忆让我痛不欲生，再次睁眼之际，我知道了自己不再是现世的那个人见人畏的杀手“血戮”了。

    这个身体的原主很是悲哀，从小便生活在欺压之下，我心想既然我接替了她的身子，便将害她而死的人给了结罢了。

    当我从陌家这个复杂腐朽的大宅出来后，我遇见一个美得不似真人的男子，当时的我并不知道他的来历，也不知道他会让我认识那个总是一脸淡然的女子。

    当来到帝国学院的第一天，我看见她一身月白，淡然的气质吸引了众人的目光，当她深潭似的黑眸触及我所在的区域时，我有一瞬的紧张，她似乎与我身边的幽然认识，可是目光并未多过停留便离开了。

    她也是七星班的一员，比试之时，我很是烦恼身旁这个总是“叽叽喳喳”永不停歇的男人，这个时候，我对上了她的目光，她微微一愣，微勾唇角向我发出善意的笑，我不知该做何反应，依旧冷脸以对。

    再次与她正面相遇是我被那个总是抓住我不放的，令人厌恶的女子给拦住之时，我正要出手将这个烦人的女人给除掉之时，她再度出现，然后，她替我了结了此事，只是对我微一点头便离开了。

    有多少年没有人相助于我，她竟然做得如此轻松自然，就像是对待多年的好友一般，此刻我原本因多年的血腥杀戮而侵染的冰冷的心有一瞬间的松动。

    在暗黑森林发生的事，让我第一次很想杀掉一个人，天裳舞。

    这个女人原本是想要推我入湖中，却不想，月暖她救了我，我不知她为什么多次有助于我，好似是与幽然有关，对！她喜欢幽然，从她看幽然的眼神就可以看出，她的目光永远都在他的身上。

    后来，我在暗黑森林中深受重伤，醒来时已经在那个叫做月族的家族里，有一个女人自称是我的母亲，总是担忧的看着我。

    不曾想这个女人便是月暖的亲生母亲，原来这具身体还有此等来历。

    家族的试炼大比，这具身体的母亲让我去参加，我想想也就去了，以我的实力，轻轻松松便进入了决赛，那个女人高兴极了，在月族族长面前大加赞扬于我，却不曾看见月暖的努力。

    随她出门后，我看见了北冥幽然，我将他约在月暖等下必经之地，看着假山旁露出的一小截白色衣衫，我笑着靠近北冥幽然怀中，看着假山后的人消失。

    “月暖看见了。”我笑着说。

    男人皱眉，瞪着我，然后拂袖而去。

    看着他匆匆离去的紧张背影，想着那个总是淡淡立于众人眼前的女子，我无声的话语飘散在风中：看，他很在乎你呢。

    最后的大比之中，黑袍老头的进攻势不可挡，月族与北冥家族是不得幸免了，我将月暖与北冥幽然带到了当初将重伤的我送往月族的那个传送阵。

    我从空间里拿出所有的灵石，用来启动这个古老的阵法。

    看着两人都消失在传送阵之中，我欣慰的笑了，她值得幸福的一生。

    再见，阿暖。

    “小初初，你不爱我了～”身边又在撒娇卖萌的妖孽男子缠住我，将我从回忆之中拉回。

    看着身边还在已然熟睡，已经具有了其父精致的眉眼的小孩子，我的心不由柔软下来。

    “小初初，小笑笑想你了！”身边的男人在我耳边声音暗哑的说道。

    看来要不了多久，身边的小家伙又要添一个弟弟或者是妹妹了！

    小剧场

    月暖与北冥幽然新婚之夜，北冥幽然早早来到了新房，却不想自己的小娇妻已经自行将盖头掀下，随意丢在地上，正靠在床边皱眉看着一本黑色封皮的书。

    “你在干什么”北冥幽然疑惑，偷偷凑上前去，看得正起劲的月暖丝毫没有注意他的到来，滋滋有味的看着手里的书。

    北冥幽然看着书里的内容，俊脸不由一红，身体起了几分异样，他沉声道，声音中带着几分暗哑：“你在看什么？”

    “‘春风十里，如何睡你’！最新畅销本，好像还是限量版！”月暖顺口答道。

    待她回复完，这才发觉身边不知何时出现的男人，转头望去，只见北冥幽然直勾勾地盯着她，眼神深邃，一片浓重。

    月暖眨眨眼，扬起笑脸问道：“你要看吗？”

    北冥幽然眼中似乎有什么东西终于爆发出来，一把将她按倒在床榻之上，将床边的帘子拉下：“不用了，我会。”

    夜还很漫长，红烛还在噼里啪啦的燃着，屋中温度渐高，地上一本传说中的孤本孤伶伶的被扔在地上。