
    苏暖接收完这个世界的剧情后，心头狂奔一万头草泥马，谁来告sù她为什么这个世界是烂尾，而且女主候选里一个是重生的，一个是穿越的，你叫她怎么打倒这两个去攻略男主啊……

    这是一个架空的国家，慕国。

    女主候选之一的重生女是宋丞相家的嫡出大小姐宋芯然，前世她嫁予风流倜傥的镇南王世子，原本是琴瑟合鸣、人人称羡的一对，新婚三月一过，镇南王府里传出喜事，可是有喜的不是她，而是来府中探望她，从小被她视如亲姐妹的宋家庶出二小姐宋芜柔。

    看着跪在她面前哭得梨花带雨，满脸悔恨的妹妹，她不得已只得拿出世子妃大度的作态将宋芜柔作为侧妃迎进门，接下来的事也不难猜测了，白莲花妹妹并不如表面那般纯良，怀孕一事也并非意外，一qiē都是这朵黑心莲所策划的，最后宋芜柔成功上位，踢走原配，而她宋芯然只能含恨而亡。

    上天给予了她另一次机会，让她重获新生，回到了自己还未出嫁之时，所以她便惩庶女，拒婚事，誓要自己活出新的一生！

    而穿越女则是早年有赫赫威名的安将军家的小女儿安若晴，突如其来的一场大病让原本的安若晴差点一命呜呼，再一醒来，她已经变了一个人，成为了现世那个性情开朗，古灵精怪的安若晴了，从此穿越女在这个架空的朝代上活出自己的一片精彩！

    这一次苏暖便是这个慕国宋丞相的庶出小女儿宋暖，重生的宋芯然是她的姐姐，原主的母亲是一个普通的官家小姐，嫁给宋丞相做了二夫人。

    宋暖的母亲从不与府中其它的妻妾相争，总是被欺负数落，因着她母亲的温吞性子，所以她便养成了胆小怯弱，总是怕生的性子，在后来穿越女与重生女争斗之时做了炮灰，早早地领了盒饭。

    至于这个世界的男主，他是慕国九王爷慕千琰，温润如玉，四处逢源，是先帝最小的儿子，出众的样貌与温和有礼的气质让不少官家小姐都倾慕于他。

    说这个世界是烂尾是因为所有的故事在一场表面上为宫宴，实际上是为九王爷找媳妇的宫中聚会还未开始之时便结束了，剩下的只有宋暖自己去摸索了。

    不过在重生女与穿越女之间杀出一条血路，抱得王爷归这种事，宋暖表示这太难了ＯＲＺ……

    现在的剧情已经进行到了重生后的宋芯然将前世害的她惨死的罪魁祸首宋芜柔给杀死了，与镇南王世子的婚约也拒了，活出了她的一份傲然。

    而安若晴在将军府混得风生水起，爹疼娘爱哥哥宠，日子过得那叫一个逍遥！

    “小姐，时辰到了，该去给大夫人请安了！”丫鬟彩音在外面提醒道。

    “好。”宋暖应道，原主的声音小小的，细细的，不仔细去听可能都听不清。

    她起身，走向梳妆台，将门外的彩音叫进来为她梳妆。

    宋暖看着铜镜里略微模糊的面容，依稀可辨原主是一个清秀细眉的古典美人，秀气的面庞白皙，再施以淡妆，清雅的气质尽显。

    彩音为自家小姐妆点着，看着容光焕发的宋暖，她感觉似乎小姐更美了几分呢！

    主仆二人收拾好后，与二夫人也就是原主的母亲会合后，一起来到了大夫人的院子里。

    “阿暖向大夫人请安！”宋暖按照原主的记忆中向端坐主位的大夫人行礼。

    “嗯，快坐下吧！”丞相夫人是一个端庄大气，知书达理的和蔼妇人，虽已育有一儿一女，可也只是眼角微微泛有细纹罢了。

    “是。”宋暖随即同二夫人坐下。

    丞相夫人见到不同往日那般缩手缩脚，小心翼翼的宋暖，眼中划过欣慰，朝二夫人说道：“阿暖这孩子不知不觉也已经这么大了。”

    “是呀！她不知什么时候便长成大姑娘了。”二夫人附和道。

    “嗯……”丞相夫人抬眼打量宋暖，“到时候我做主为她选一门好亲事！”

    “谢谢姐姐！”二夫人大喜所望，丞相夫人亲自承诺的事必定会做到，她家阿暖一定能许一个好人家了！

    “夫人，大小姐来了！”丫鬟道。

    只见一个清冷美人从不远处走来，一身绛紫色的长裙翩翩，与宋暖相似的眉眼不同的全是高贵，眼底的沧桑让人不敢相信这位是一个二八年华的少女所拥有的。

    “然儿来了！”丞相夫人眼中划过喜悦，起身相迎。

    “母亲。”宋芯然面对母亲之时眼眸柔和下来，不再如刚才那般独具锋芒了。

    “姐姐。”宋暖小声招呼道。

    宋芯然循声望去，看向宋暖，她眼中一片澄澈，丝毫没有沾染世俗的污秽，可是宋芜柔开始时何尝不是这般，最后还是……

    想到此，宋芯然眼神一黯，淡淡应道：“嗯。”

    随后她们两母女说了些体己话，宋暖与二夫人便坐在一旁静静听着。

    “……对了，三日后便是宫宴了，然儿你可要好好准备一番！”说罢丞相夫人又看向了宋暖，“……这次我也将阿暖这丫头带去见见世面。”

    “是，夫人。”宋暖正身，敛眉应道。

    ……

    三日后，宋暖起了个大早，今日便是宫宴之日，她早起梳洗打扮，选了一件鹅黄色的长裙，白色的内衬，两鬓的发用一只简洁大气不失华贵的玉簪固定好，身后及腰的长发如缎披散着，整个人显得格外清新灵秀。

    她来到丞相府大厅等候，不多时宋芯然与丞相夫人便出现了。

    宋芯然还是那一身绛紫色的衣裙，妆容完美，高贵与绝美并存，清冷的气质让人不自主地跟随她的步伐。

    丞相夫人看着宋暖简单大气的装扮，满意地点点头。

    待到丞相大人出现后，几人便坐上马车往皇宫而去。

    丞相夫妇与宋暖、宋芯然分坐与两个马车之上，一前一后行驶着。

    宋暖抬眼小心翼翼的看了看坐在对面的宋芯然，触及到她的清冷的目光之时，又马上收回视线。

    宋暖扶额，她好像被原主的怯弱胆小传染了……

    一路上两人并未有所言语，不过气氛到还挺和谐。

    马车行驶了约有半个时辰，宫门就在不远处了。

    突然，前面的马车停了下来，外面一阵吵嚷，不知何故。

    只听一女子一声娇喝：“你的马差点撞死人你就这样走了吗？”声音清脆动听。

    “你想要干什么？”

    “你得给这位大娘赔礼道歉！”

    “我……”

    “阿福，怎么回事？”前面马车的丞相大人下了车来问道。

    “回大人，刚才这妇人突然冲到马路中央，我一时来不及刹车，差点撞上她。”阿福回道。

    “嗯，阿福，此事是你的不对，你便与这位大娘道个歉吧！”丞相大人公正道。

    “是，大人！”

    “闺女，怎么了？”一道中气十足的声音响起，“诶，老宋你怎么也在这儿？”

    “……”

    宋暖好奇掀开车帘的一角，一道白色的倩影出现在眼前，这便是穿越而来的安若晴了，一袭白裙，衬得她肌肤如雪，气质轻灵，略微英气的眉为她增添了不少豪爽之感，一举一动间散发着不同于这个世界的异样光芒。

    她身旁站着一魁梧高挑的中年男子，想来便是威名赫赫的安将军了！

    丞相大人与他早已相识，也是互损多年的老友，一个瞧不起对方是个只会用拳头解决事情的莽夫，一个看不了对方整天捧书夜读。

    一番寒暄之后，两方队伍一同向宫门而去。

    丞相大人与安将军得了皇上召见，去了御书房。

    而丞相夫人带着宋暖与宋芯然随侍女往女眷之所而去，宫宴要到晚上才正式开宴，安若晴也随将军夫人与他们一道前往。

    “你也是宋丞相家的女儿吧？”安若晴看了看冷脸的宋芯然，果断朝宋暖而来。

    “是，我是丞相的庶出二女儿。”宋暖小声回答。

    “什么庶出嫡出的，你就是宋丞相的女儿不就对了……”她毫不在意的说道。

    “这可不能这么说，自古嫡庶有别，自是要区分的。”宋暖说道。

    安若晴听罢，瘪瘪嘴，小声喃喃道，“在我们那儿可都是人人平等的！”

    宋暖汗颜，还是问道：“安小姐，你说什么？”

    “呵呵，没什么！没什么！”安若晴摆摆手，退回将军夫人那里，不再和她这个“保守”的大家闺秀聊天了。

    忽然，前方迎面走来一个身着藏青色衣袍的男子，端是丰神俊朗，嘴角一抹如春风般的笑，让人不由安定下来，果真应了民间百姓形容他的“君子世无双”。

    “九王爷！”前方的侍女跪地请安，丞相夫人与将军夫人也带着三人跪下请安。

    宋暖率先反应过来，老老实实跪地请安，不敢多看慕千琰一眼，毕竟原剧情中他可不像表面看上去如此纯善。

    宋芯然见到来人一愣，随后也跪下，她没想到前世只能在茶坊听人一道的九王爷原来如此的俊美，那镇南王世子与他一比也变得不堪起来。

    安若晴倒好，直接看呆了，完全不顾一直扯她衣摆，提醒着她的将军夫人，直勾勾地盯着他，眼都不带眨一下。

    九王爷注意到了这个女子，清亮的黑眸中划过一丝不明，嘴角的笑更深了，温声道：“这位姑娘有何事吗？”

    “你长得好好看……”安若晴喃喃道，注视着他清亮柔和的黑眸，几乎就要沉醉于他的温柔之中。

    “若晴！”将军夫人想死的心都有了，压低声音喝道，“不得无礼！”

    安若晴这才清醒过来，不好意思的跪下请安，眼神还是不老实的王慕千琰飘去。

    “起来吧！不必多礼。”慕千琰大手一挥，和煦道。

    他踱步离开了，安若晴站在原地，她的目光还流连在他的身上，不过被将军夫人强制拉走了。