
    “……”

    本次试炼大赏，月暖的队伍拔得头筹，获得了学院的奖励，不过对于这些大世家的人来说这些奖励也不过只是些无足轻重的小玩意儿罢了。

    月暖又在学院里无所事事混了两月，在北冥幽然面前刷刷存zài，养养小宠物时间也就这么过去了。

    一学期结束，迎来了学院大假，告别了南宫白一行人，月暖与北冥幽然一同走上回隐世家族的路上。

    他们却不知隐世家族里早已因一人的到来翻了天！

    “云初是我女儿，十七年前你拆散了我和她的父亲，现在还不允许我和我的亲生女儿相认吗？”月族的上一任圣女，也就是月暖的母亲满脸泪水，站在月族族长面前咆哮着。

    “不行！她不是我月族人！”族长严词拒绝。

    “父亲，当年你派去的人被北冥那家伙买通，毁了初儿的灵根，还差点杀死了我的初儿，现在我的初儿回到了我的身边，现在她身负重伤，你还是如此固执己见，我不管，我的初儿死了我也不活了！”月母威胁族长道。

    老族长看着眼前这个逐渐让他感到陌生的女儿，十八年前的事终究是他处理不得当，毁了三个人的一生。

    “唉……”他终究是长叹一口气，一瞬间好似老了十岁一般。

    “……我答应你，不过……”月母听到父亲同意顿时喜出望外，“不要忘jì你还有一个女儿，对阿暖好点！”

    “是，父亲我知道了！”月母破涕为笑，敷衍着答应了，连忙跑出去叫人去请族中的圣医为陌云初医治。

    ……

    “族长，圣女回来了！”侍女在门外报告着。

    “爷爷。”月暖走进大厅，却看到了一个意想不到的人。

    “母亲？！”她的声音中带着点点不确定，全然没了往日的淡然。

    “嗯。”月母冷淡回应，看也没看她一眼。

    族长瞪了一眼月母，她这才不情不愿的开口问道：“在帝国学院过得怎么样啊？”

    “我……”月暖刚想回答，却被一个急切的声音打断了。

    “夫人！夫人！云初小姐醒了！”

    “什么？我家初儿终于醒来了！真是上天保佑！”月母喜极而泣，连忙起身跟着来人走了，将月暖完全忽略在了一旁。

    “……”

    “……阿暖，你不用理会你母亲，她总是这样。”族长爷爷皱眉安慰道。

    月暖并未注意这些细节，只是向族长问出了心中的疑惑：“云初？是陌云初吗？”

    “这……怎么？孩子，你知道她？”族长疑惑。

    “……”

    月暖此刻是真的ｓｈｏｃｋ了！

    怎么神奇的女主大人不仅完全不按照剧情走，还提前来到了月族与月母见面了呢？不行她得好好捋捋！

    月暖告别族长爷爷，来到了月母所居的住所。

    一路上她已经通guò仆人了解到了陌云初的来历。

    看来是在暗黑森林陌云初离开了众人，自己却深入森林内部，不知道遭遇了什么，身受重伤，最后通guò隐世家族百年前一位高人在暗黑森林设下的一个传送阵来到了月族，碰巧被月母捡回，看见了她身上当初自己留下的信物。

    月暖走进房间，月母不在，床榻之上躺有一人。

    她向床榻走去，陌云初闭着眼，脸色略显苍白，原本冰冷的脸上多了几分虚弱之态。

    陌云初突然睁开眼来，看见月暖，眼中快速闪过一丝诧异：“你没事？”

    月暖被她突如其来毫无边际的问答问懵了，这是哪儿跟哪儿呀？

    陌云初见她未有应答便也不再开口。

    “你在干什么？”突然一个尖厉的妇人声音在房间里响起。

    月暖与陌云初都不由皱眉。

    “你出去！你也是想要害我的女儿是吗？出去！”月母抓狂朝月暖而来，眼中尽是恨与怒。

    “……你的女儿？我……不是吗？”月暖看着对她拉拉扯扯不罢休的女人，心中涌起一股悲凉，不受控zhì的喃喃问出了这句话。

    女人顿了顿，依旧恶劣地指着门口说道：“出去！”

    月暖摇摇头，走了出去。

    心中的烦躁与难受让她急需释放，她祭出飞行灵器，往月族之外飞去……

    北冥幽然今日奉族长之命去月族走一趟，与月族族长商议何时举行隐世家族大比。

    途径一处隐蔽之地，风中飘来断断续续的呜咽声，听着这有些熟悉的声音，他不由抬脚朝声源走去。

    月暖找到一处偏僻之地发泄掉原主留下的对于生母的失望委屈之情，可是突然出现的那一袭白衣又是怎么回事，她都哭成这幅邋遢样，满脸的泪水，她苦心经营的形象怎么办？

    “怎么了？”北冥幽然疑惑道。

    他从未见过这样子的月暖，哭得像个……孩子，要知道以前再艰苦的修炼这女人也能一声不吭咬牙坚持下来，从小到大就像是什么也击不到似的，从来都是一副淡然模样。

    “呜呜呜……”完蛋，停不下来了！

    北冥幽然看着抽噎不停的女人，皱眉莫名有些烦躁，无措地站在一旁。

    月暖看着毫无表示，皱眉紧绷着唇背手而立站在旁边的北冥幽然，默默流下两行泪，她怎么就遇见这么个不懂风情的男主大人。

    毫不客气的扯过北冥幽然的一只胳膊，在他高压的目光下将脸埋进他的怀里，鼻涕眼泪都揩在他的白衣上。

    终于，原主残留在身体的情xù发泄一光，月暖只感觉一阵轻松，抬起头来，朝免费提供“手帕”的北冥幽然小声道了声谢。

    北冥幽然看着胸口处明显的污迹，无奈叹气，再看着怀中女子因长时间的哭泣而微微红肿的眼，带着些许红晕的脸颊，竟显现出些许动人神采。

    月暖吸吸鼻子，表情又恢fù淡然，如果不是脸上未干的泪痕谁看得出她刚才嚎啕大哭过一场。

    “我走了。”月暖祭出飞行灵器，就这么干脆的逃离了“案发现场”，留下风中凌乱的北冥幽然一人在原地。

    ……

    北冥幽然从月族族长书房出来，想起族长时不时向他胸前明显的痕迹瞟去的眼神，最后还有意无意提起了他与月暖的婚事，言语中带着警告，不由无奈。

    走出书房，他一路上从仆人的口中捕风捉影到了一些事情。

    没想到月族上一任圣女在天罗大陆与他人所生的女儿找上门来了，他早就从北冥族长处得知月母对月暖甚是冷漠，未曾想原因在此。

    看来今日月暖的反常也究于此。

    自那日后，两人并未见面，月暖自顾自地修炼，不再去理会月母。

    不过隐世家族的十年一度的大比掀开帷幕。

    这次的大比是北冥家族与月族以及剩下四大世家的年轻一辈之间的比试，如果四大家族中有出色的人才，隐世家族也会加以重视，将他们接入家族着力培养，这也是众人有更好的资源成为强者的一个机会。

    大比当日，一片露天空地中央摆放的宽大擂台早已设好，观战席高座之上的主位中间坐着隐世家族两大族长，四大世家的家主分别坐于其两旁，其家族弟子都正襟坐于其后。

    东方笑、南宫白、西门亦、陌千寒都来了，代表自己的家族出战，皇家也有派人来战，天裳舞以及一位不认识的面容较为阴邪不善的男子。

    南宫白看见了月暖的身影，轻挥折扇打着招呼。

    月暖对他点头示意。

    待他看见北冥幽然时，一顿随后恍然大悟，原来这幽然公子是北冥家族的人，观他与月暖的关系看来他便是北冥家族的圣子了。

    而这一次月母不顾族长爷爷的阻挠，将陌云初也带来了，北冥家族那边的族长小妾与小妾生下的娇娇小女儿都等着看她的笑话呢！

    “……本次大比是我们隐世家族与四大家族交好的一次媒介，各位一番切磋，不要太过恋战，使出自己的实力便可……下面就让我们来看看天罗大陆新一代的惊才绝艳的天才吧！”

    月族族长发表着致辞，宣布大比正式开始！

    隐世家族与四大家族的人两两相对，比赛竞争，相互抉择。

    “……下一组，月暖，天尚羽！”

    月暖上台，她对面站着的便是天裳舞身旁那个周身气息阴邪不善的男子。

    他嘴角挂着邪邪的笑，肆无忌惮的眼神在月暖身上打量，轻佻得很。

    “没想到月族的圣女如此的美丽，就是不知道【消音】……”天尚羽略带阴柔的嗓音不大不小刚好只让擂台之上的月暖听见，台下众人倒是不知两人在说些什么。

    北冥幽然察觉到那男子对月暖的觊觎，心里不知怎的不舒服起来，他自认不是占有欲极强的人，月暖对于他只是他名义上的未婚妻，不过好像有什么东西不一样了。

    月暖完全无视了他不堪入耳的话语，心里一丝波澜也未起，直接亮出灵器。

    两人甫一交锋，月暖的幻泠剑上流淌过一丝血迹，而天尚羽轻沾了些许侧脸上一道血痕流下的鲜血放在嘴边舔舐一尽：“够劲，我喜欢！”

    他眼中闪过兴奋，身形一变，行踪诡异朝月暖而来，残影分散开来，观战的人一时分不清谁是真正的天尚羽。

    月暖微眯着眼，看着已经包围住她的天尚羽与他的残影，一一分辨开来，剑锋一转，灵力四溢，朝一个方向刺去。

    残影消失，天尚羽看着离颈间只有两寸远的灵剑，眼中闪过慌乱，额间滴下豆大的一滴汗。

    “我赢了。”月暖收回剑，淡淡对他点点头便下了擂台。

    “……”天尚羽眼中的轻浮不在，取而代之的是对于强者的折服与敬佩。