
    安若晴见白日里所见的那位美男朝她走来，心中简直乐开了花，眼冒红心的等待着，可是不想美男竟越过了她牵住了另一个女子的手，心中不免失落万分。

    而宋暖此刻完全懵逼了！这是神马情况，是不是这位九王爷牵手的方式不对，她都还没开始攻略他呢？怎就变作他心仪的女子了？

    她感受着来自四面八方可怕的嫉妒视线，很窝囊的将头缩了缩，朝慕千琰远离了几分，想要挣脱他的手。

    慕千琰感受到她的害怕远离，握着她的温暖大手紧了紧，将她往他的方向带了带，柔声道：“别怕！”

    宋暖只感觉手有些痛，不得不靠近他。

    “皇上，臣弟望您能够赐婚于我。”慕千琰牵着她的手跪在皇上的面前。

    “这位姑娘是哪家的？”皇上问道。

    慕千琰松开她的手，宋暖老实回答：“回皇上，民女是宋丞相家的庶出二女儿。”

    “这……宋丞相可在？”皇上倒是未曾想这会是宋丞相的女儿，虽是庶出，不过也防止了温家的女子嫁入九王爷府中，为温家与九王爷提供频繁相处的便捷道路。

    “臣在。”宋丞相出列。

    “今日大喜，朕亲自为你家女儿与九王爷赐婚，你可有异议？”皇上问道，语气当中带着帝王的威严，不容置喙。

    “……臣多谢皇上赐婚，皇上万岁万岁万万岁！”宋丞相哪里敢有异议，马上应道。

    “好！好啊！”龙颜大悦。

    太后在一旁看着二人一唱一和就这样决定了九王爷的亲事，她也只得恨铁不成钢的看了一眼慕千琰。

    温珂儿在一旁看着宋暖与慕千琰，手中的丝帕几乎就要被她绞碎了，宋家的女人都该死！

    宋暖一直到回家都没有反应过来宫宴上所发生的事，怎么这九王爷会选择了她呢？

    而一边九王爷坐上马车，他的亲侍阿禄也问出了相同的疑问：“爷，您怎的就看上了宋丞相家的庶女了呢？”

    九王爷拿起桌案上的一本古籍，一目十行的翻阅着，淡然开口：“本王要的不是一个王妃，只是一个傀儡罢了，是谁无所谓，只是这宋……宋……”

    “爷，宋暖！”阿禄提醒道。

    “对，宋暖，她看着比较好掌控罢了！”慕千琰心中自有一番打算，朝堂之上品阶太低的朝臣之女不能要，要不然温家制造一个意外弄死她们也是轻而易举之事；温家的女儿也不能要，这样皇帝会起疑，更早的计划着铲除温家；那么便只有朝堂之上掌握着实权的两位，宋丞相与安将军。

    这两位都忠于皇帝，是皇帝的心腹，温家也不敢轻举妄动，而皇帝也会放心。

    安将军的女儿，看起来异常迷恋于他，不过太过于古灵精怪，不知道她下一刻会做出什么让人猝不及防的事情来；宋丞相的两位女儿都是天姿国色，不过嫡女性情太过于深沉，就连他都猜不透她心中所想，而且看她的目光，怎么也不像她这个年纪所能拥有的看破红尘后的淡然无味，怪异之极；那么最后便也只有这个毫无存zài感的宋暖好掌控了！

    如果宋暖知道这慕千琰是因为她看起来比较包子，好欺负的话，不知道会气成什么样！

    第二日，皇上赐婚的圣旨与九王爷慕千琰齐到，慕千琰还带来了聘礼无数，大多都是珍稀之物，心诚意满，为这场大婚做足了场面。

    这件事情传到京城闺秀的耳中，不知伤了多少小女儿的心，碎了多少少女的梦，一时间宋暖成为了万众嫉妒的对象。

    温珂儿不甘心，再度上皇宫见太后，暗示着说就算是做侧妃她也愿意，太后也心动了，找来慕千琰谈话，可是对方笑着婉拒了，态度却是异常坚定，怎么也不愿再加一位侧妃进府，太后只得作罢，奈何不了这个让她头疼的儿子。

    而当夜，温珂儿留宿太后宫中，却不想一觉醒来却在皇上的龙床之上，一qiē生米煮成熟饭，皇上最后下旨封她为妃，连夜接进宫中，就这样耗在了深宫之中。

    殊不知这一qiē都是有预谋的，慕千琰知道让这温家死了将温氏女子送入九王爷府中的唯一方法便只有皇上自己率先临幸了温珂儿。

    这下可好，所有人都以为她温珂儿留宿宫中，借助太后爬上龙床，得了皇上恩宠，就连她的皇后姐姐都开始疏远了她。

    说回宋暖那边，婚期将至，九王府与丞相府各自为大喜之日装点着，忙得不可开交。

    就连宋暖都被皇上从宫中派来教授宫廷礼仪的嬷嬷给每日折磨得精疲力尽！

    大婚之日终于到来，宋暖呆在丞相府的喜房内，她换上一身大红喜服，喜服上绣着连绵交缠的花纹，寓意福运昌盛绵延不绝，还有梅花朵朵，象征着美满，精致的妆容让她多了平日里看不见的娇媚。

    宋暖的母亲看着眼前已经长大成人已经要嫁人的女儿，原本只是想让丞相夫人为她配一户普通的好人家，没想到竟被九王爷看上了，这皇家的纠纷，她一介妇人虽不懂，但是就连这个小小的丞相府中都有不少勾心斗角，更不用说王府中了，幸得九王爷如今还未有什么妻妾。

    她眼含热泪，不舍地望着宋暖：“阿暖，到了九王爷府中，要好好服侍王爷……”话未说完，她便哽咽了话语，眼眶红红。

    宋暖起身，执帕擦拭了她眼角的泪，安慰道：“母亲，我知道了！”

    “好！好！”千言万语化作一句话，母亲拍了拍她的手。

    红盖头加身，一qiē准备就绪，就等九王爷的到来了！

    在媒婆的牵引中宋暖上了花轿，黑暗里她什么也看不见，只听见外面锣鼓喧天，人群里热闹非凡。

    依稀听见有不少人喊道：“九王爷，你要幸福啊！呜呜呜～”

    “……”

    不知过了多久，花轿停下，她的手被媒婆交给了一双大手，熟悉的温暖触觉让她知道这是慕千琰。

    黑暗中的宋暖心中奇异的感到安心，依赖的稍稍握紧了大手。

    一身同款大红喜袍加身的慕千琰感受到旁边小人儿的依赖，看了她一眼，嘴角的笑容加深，显得有些意味不明。

    繁琐的大婚之礼度过，宋暖被送往喜房，端坐在床上等着慕千琰的到来。

    可是这一日真的是太累了，宋暖同学在喜帕的掩盖下大大的打了一个哈欠，实在禁不住睡意的侵袭，喜帕下的小脑袋一点一点，终于闭上了疲倦的眼睛……

    半夜时分，终于将一众宾客与他的损友们招呼好后，慕千琰挥退守候的侍女，独自一人进了喜房，看着一动不动依旧端坐于床榻之上的新王妃，眼中闪过诧异，没想到这小丫头还有这等毅力。

    可是当他掀起喜帕，看着闭着眼打着轻鼾的宋暖，嘴角勾起的完美的笑容僵硬了，抽搐了两下，终是维持不住了。

    慕千琰将喜帕随意扔在地上，看着坐着也能睡着的女人，默默无语。

    原本因今日大婚所穿的大红喜袍衬得他俊美非凡的面容，此刻却阴沉一片，他嘴角兀得勾起一抹恶意的笑，伸手开始解喜袍，直至只剩一身白色里衣。

    然后他将宋暖打横抱起，往床里面丢去，动作可谓是粗鲁至极，可就是这样也并未吵醒熟睡之中的宋暖。

    “呵！”慕千琰轻笑一声，随即也上了床，将大红的喜被全数盖在自己的身上，至于宋暖，他便直接当做了不存zài。

    芙蓉帐暖，却没有交颈的鸳鸯……

    第二日，清晨。

    宋暖只觉得全身很冷，冷风透过窗户吹进来，她不自觉的瑟缩起来，身旁有一个温暖的热源，她本能地靠近，可是身子才挨上对方，便被无情地推开了，宋暖瘪嘴再次靠近，被更加粗鲁地推开，这一下，她终于完全清醒过来。

    一张俊美得过分的脸庞离她很近，此刻不再带着春风抚面般的微笑，而是浓浓的被人从睡梦中吵醒的阴沉。

    宋暖此刻才反应过来自己昨日与慕千琰大婚，后来她好像迷迷糊糊睡着了，什么也不知道了，她看着自己一身喜服未褪，倒是慕千琰一身白色里衣睡在热乎乎的暖被窝里。

    “醒了便服侍我更衣。”慕千琰看着这个还未反应过来的女人，既然她昨日那般便睡着了，那么他也不必在她面前装出一副好好王爷的样子了，他不假辞色的说道。

    宋暖愣了愣，看来这慕千琰是不打算在她的面前戴上“假面”了。

    “是。”宋暖小声应道。

    两人一番拾掇之后，慕千琰便准备带着宋暖回宫面见太后了。

    马车里，宋暖垂首端坐在一旁，慕千琰拿着古籍翻阅着，两人基本上是零交流，哪里也不像是新婚的夫妇。

    进入宫中，马车停下，慕千琰率先下了马车，在外面轻声喊道：“我的王妃，下来吧！”

    宋暖看着伸到她面前的修长好看的一双手，心中默默无语，将自己的手试探着放上去，马上就被他紧紧抓住，半强制性的“扶”下马车，他嘴里还不住温声提醒道：“慢点，小心点！”

    慕千琰的这番“细心”照顾，让不少伫立在不远处的侍女们眼红地看着宋暖，满满的都是羡慕嫉妒恨。

    可是只有宋暖知道，她的手此刻被拿捏的有多痛……

    两人相携来到太后宫中，皇后与众宫中妃子都在此，看着温柔的九王爷，也不住将艳羡的目光投向宋暖。

    “儿臣向母后请安！”两人对坐在主位之上的太后请安。

    “嗯，起来吧！”太后说道，不露痕迹的打量着宋暖。