
    宋暖依旧垂首以立，十足十的小媳妇样，太后眼中闪过一丝嫌弃，不知道为什么自己的儿子会选择这个怯弱胆小上不得台面的女子。

    太后故意忽略于她，只顾着与慕千琰谈话，宋暖静立一旁，只感觉有一道强烈的视线定格在她的身上。

    她微微抬头望去，只见温珂儿坐在一群妃子之间，艳丽好看的面容格外出众，只不过看向宋暖的眼神恶毒阴险，令人深感不善。

    宋暖无视，有本事来咬她呀！

    太后留慕千琰在宫中用膳，午膳过后，两人本该出宫回府，却不想慕千琰被皇帝临时召见，被太监领去了御书房。

    宋暖只好在一处花园里的凉亭里等候。

    风和日丽，花园里百花齐放，争奇斗艳，就如同这宫中的女子一般，极力展现自己最美最吸引人的一面。

    “哟，九王妃怎的在这儿呢？”一道带着些许尖酸刻薄的声音突兀的响起，打破了这宁静的一qiē。

    宋暖回头，温珂儿在她的身后居高临下的俯视着她，眼神轻蔑，嘴角的笑凉薄讥讽至极。

    “怎么，九王妃见到本宫连礼也不行了吗？”温珂儿厌恶地看她一眼，“果然，庶女便是庶女，永远都是那般低贱！”

    宋暖依旧没有回复，只是用一双黑白分明的眼睛看着她，毫无表情。

    温珂儿见状，左右看看，见除了她自己所带来的宫女之外便再无他人，随即得意一笑：“既然九王妃这么不知礼数，那么本宫今日便替九王爷教训你一番吧！”

    随即，她张狂地笑着，挥舞着手就要扇过来，用凤仙花染作朱红色的尖利指甲微微弯曲着，恶意的想要划花宋暖这一张脸。

    宋暖微眯着眼睛，拦住抓住温珂儿即将到来的巴掌，一把抓住她的手腕，原本的怯弱胆小全然消失，整个人气势陡然一变，这样面无表情，无形中散发着危险的宋暖让她几欲逃离。

    “你……你想要做什么？快来人！月华！”温珂儿强撑着，底气稍稍不足地喊道。

    宫女护主心切，想要上前拉开宋暖。

    宋暖抓住温珂儿手腕的手微微用劲，身娇体弱的温珂儿立马呼痛，那个叫月华的宫女便不敢再上前了。

    “就凭你？嗯？”宋暖在温珂儿耳边轻声问道。

    温珂儿不可抑制的起了鸡皮疙瘩，害怕的缩手，想要摆脱她的钳制。

    宋暖见威慑已经差不多了，随即便放开了她不断扑腾的手。

    温珂儿马上后退至安全的位置，尤不死心的吩咐身后的一众侍女：“宋暖，你个贱人，敢这般对待本宫，你们，上去掌嘴！”

    几位身强体壮的老嬷嬷走出来，眼神凶恶，挽着袖子就向她而来。

    “王妃，你在做什么？”一道清朗温和的男子声音在千钧一刻之时响起。

    只见慕千琰从万花丛中踱步走出来，俊朗的面容上挂着万年不变的迷人和煦的笑容，几位老嬷嬷都停下动作被男子深深吸引住，更不用说温珂儿与她身旁的几位年轻宫女，个个脸红心跳，不能自已。

    慕千琰直接略过几人，径直走向宋暖，两只修长的手握住她的肩，宠溺温柔的眼神里满满都是宋暖一脸诧异的傻样。

    他轻柔道：“我的王妃，怎么了？”

    “……”虽然从外人的角度看来，慕千琰是对宋暖格外深情宠溺，不过在她这般距离看来，他的眼中并无一丝笑意，黑眸里一片深邃，所有情xù都掩盖在眼眸深处，不得窥探。

    宋暖摇摇头，不再说话，恢fù了往日的怯弱胆小。

    慕千琰眼中闪过意味不明，拥住宋暖的手紧了紧。

    温珂儿见两人旁若无人的秀恩爱，搅了搅手中绣工精致的手帕，咬咬牙迎上前去，端是笑魇如花，美艳无双，娇滴滴的叫道：“九王爷！”

    慕千琰一愣，转过头来看向她，讶道：“咦，珂妃娘娘什么时候来的，本王竟毫无察觉！”

    温珂儿笑脸一僵，带着些许委屈娇娇的道：“我一直都在这儿呀！”

    慕千琰挑眉：“看来是本王疏忽了！”

    宋暖看着正对着慕千琰发骚的温珂儿，心中恶寒，深深的佩服此刻还能温柔以对的慕千琰。

    “九王爷不必多礼！”温珂儿掩唇娇笑着说。

    慕千琰避过温珂儿默默凑近的身子，朝她身后朗声喊道：“……皇上，你不是找珂妃娘娘吗？娘娘在这儿呢！”

    温珂儿俏脸登时煞白，眼中闪过慌乱无措，忙转过身子来，见皇帝面色阴沉地站在她身后，眼神一片暗沉，她连忙俯下身子，跪倒在地：“臣妾参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    她的身后跪了一大片，一众侍女如自家主子一般诚惶诚恐。

    “既然皇上已经觅得珂妃，那么臣便带着王妃先行回府了……”慕千琰拱手道。

    “……嗯，皇弟与九王妃新婚燕尔，朕便不多留于你了，快去吧！”皇上大手一挥，慕千琰便携宋暖离去了。

    皇上这才将视线转移至一直跪拜在地上的温珂儿，温珂儿面如死灰，眼中闪过绝望。

    他俯下身子，将她虚扶起来：“爱妃不必多礼，快快请起！”

    “谢皇上！”温珂儿见皇上面色无虞，这才放下一直提着的心，原本惨白的脸上瞬间恢fù了几丝红润。

    “爱妃怎么想着来花园里了？”皇上将她拥入怀中，端是轻柔至极，呵护备至。

    “皇上，臣妾这不是许久未曾见到你了，在宫中无聊得很，便想着出来散散心。”温珂儿顺势将头倚在皇上的肩上，娇嗔道。

    “是吗？那今日朕便好好陪陪你！”皇上半抱着温珂儿，大步走向她所居的珂宜宫。

    “皇上……”温珂儿娇笑着。

    如今的温家还不能动，作为皇帝的他也只能与这些女人虚与委蛇，至于以后，谁也说不定……

    同时，宋暖在慕千琰的小心翼翼的“呵护”下，走向宫门。

    “王妃，你慢点，别累着！”宋暖被他半拥入怀，快步行走着，满头大汗，殊不知是他夹着她健步如飞地走着，哪里如他说的那般。

    面对不少宫女太监的责备的视线，宋暖只能苦笑。

    等回到宫门，宋暖已经是气喘吁吁，精疲力竭，只得扶着马车大喘气。

    “王妃，你看你，现在累了吧！”慕千琰轻声责备道，将她打横抱起，带上马车。

    “你……”宋暖已经累得一句话也说不出来了。

    慕千琰进了马车，表情登时一变，再无刚才的宠溺和煦了，直接将宋暖扔到马车的木座之上。

    她被木座磕到，疼得倒吸一口凉气，可是看着慕千琰面无表情的冰冷样子却又不敢说什么了，只得缩缩脖子默默坐到一旁去。

    两人又恢fù了来时的零交流，马车内又恢fù安静。

    就这样，马车行驶了一段时间，突然缓缓停了下来，坐在外面的慕千琰的亲侍阿禄朝马车内说道：“爷，情况不对！”

    慕千琰轻挑起马车的窗帘，下午时分，原本应是闹市的街道此刻一片寂静，只有几个百姓行走在街上，诡异万分。

    “爷，小心！”阿禄大叫一声。

    慕千琰连忙低头闪避，只见他刚才所在的位置正插着一支破风而来的箭。

    他沉声叫道：“影卫！”

    外面厮杀声顿起。

    宋暖见这架势，看来多半是有刺客来袭，一支箭“哐”一声死死钉在了宋暖脚不远处的一块木板之上。

    “啊！”她惊呼一声。

    慕千琰这才注意到她的存zài，眯眼定定看向她，时间仿佛就这么静止了，直到宋暖被看得不由自主的打了一个冷颤，他这才轻笑一声。

    他从马车里木案上的暗格里拿出一把长剑与匕首，将匕首递予宋暖，握住宋暖的手温声道：“我的王妃，想活命，靠自己！”

    然后他便提起长剑就出去了，宋暖看着手中的匕首愣住，可是不一会儿大大小小的箭矢从外面射了进来，宋暖不得不走出马车，后一秒，马车瞬间便被箭雨给淹没。

    外面的局势混乱不堪，宋暖心有余悸，双手捧着匕首不知所措。

    慕千琰的身影在混战之中格外挺拔显眼，宋暖一眼便望见了，他满脸的肃杀，侧脸沾染上了血迹，衬得他平添些许邪魅，带着致命的吸引。

    忽然，一把刀横劈向宋暖而来，她一时僵住，眼看着刀尖就要接近她了。

    “锵！”一把□□将道挑飞，宋暖转头看去，只见安将军的儿子安正逸骑马而来，身后跟着一众士兵。

    “九王爷、王妃，我们奉皇上之命而来保护你们！”安正逸朝两人说道，然后带着一对人马也加入混战之中。

    宋暖被几人保护着，暂时安全了下来。

    一个保护着她的士兵凑近而来，拉住她的手，宋暖皱眉刚想要反抗，却不想那人抬起头来，一张清秀好看的脸蛋展露在眼前。

    宋暖惊：“安小姐！”安若晴！？她怎么在这儿。

    “嘘，小声点，我可是偷偷跟出来的，可不能被发现了，你吓坏了吧？别怕，我保护你！”安若晴小声道。

    “……”

    宋暖实在是想不通她为何会出现在这里，这个世界的剧情全无，一qiē只凭宋暖一个人慢慢琢磨。

    她脑洞大开的想着，暗杀、慕千琰、安若晴、救驾？这……不会是传说中的舍身救人，替慕千琰挡箭之类的剧情吧？

    宋暖看着已经被一票人马护送过来的慕千琰，再看看不远处似乎有着些许的反光点，一支箭从那里横空而出，瞄准了慕千琰的致命处而来，完蛋！

    “小心！”宋暖与安若晴异口同声的叫道，都朝慕千琰而来。

    宋暖的反应快一步，将慕千琰撞开，自己的一只手臂却被箭给擦伤，顿时鲜血涌出，染红了宋暖的长裙。

    慕千琰看向宋暖的眼神一时复杂，但不是深受震撼的复杂，而是带着防备的复杂，她到底为了什么要如此舍身救他？