
    宋暖与慕千琰在接到圣旨的第二日便带着五万兵马匆匆启程，城中百姓十里相送，热闹非凡。

    两人坐在马车里，慕千琰依旧是一脸的气定神闲，丝毫没有感觉此行有任何的不善，宋暖无聊至极，路程遥远，一路颠簸，她已经是难受至极，看着一旁的慕千琰，宋暖想着要怎样挑起话题。

    “王爷，那日的桂花糕您喜欢吗？”宋暖轻声发问，没话找话中。

    慕千琰动了动唇角，并未说话，表情古怪。

    宋暖只得再次开口：“您要是喜欢，妾身过几日找到下榻的客栈再给您……”

    “不用。”宋暖话还没有说完便被慕千琰打断，断然拒绝了，开始闭目养神，一副不想搭理宋暖的样子。

    还能不能好好的聊天了？

    宋暖一个被噎，动了动唇，终是找不到任何话题可以聊了，扭过头看向窗外，也不再开口了。

    慕千琰见身旁的人重归安静，这才微微抬眼看了过去，宋暖只留个侧脸给他，脸颊鼓鼓，怎么看也是在生闷气，可是碍于他的身份只是敢怒不敢言。

    “你……”

    慕千琰开口，想要重新挑起话题，宋暖立刻挺直背脊，转过头来等待他的发话，慕千琰想了想，开口道：“你的厨艺有待提高。”

    真是……开口跪。

    “……是。”宋暖低头应了一声，默默转过身，再也不想和他聊天了。

    慕千琰摸摸鼻子，看着宋暖只留给他的娇小背影，不由赧然，没想到一向在朝堂之上行云流水，巧舌如簧的九王爷竟然做了一次话题终结者……

    连日的大雨使得前方道路出现了泥石流，前方道路出现滑坡，浩浩荡荡的队伍也只得暂停脚步，派出的一队士兵正在抢急清扫前方的障碍物，以便队伍能够顺lì前进。

    慕千琰及宋暖还有大队伍只得原地休整，以待大雨停下。

    两人走下马车，正要抬脚进入下榻的客栈，走在前面的慕千琰突然停下了脚步，朝一人沉声喊道：“你，站住！”

    宋暖疑惑望去，只见一个在高大的士兵之中与众不同的一个身材瘦小，看起来纤瘦异常的一人，他被慕千琰一声沉喝喝住，僵立在原地缩着脖子不敢随意动弹。

    “转过身来。”

    只见那人缓缓转过头来，一张有些脏污但依稀可辨的清秀面容出现在眼前。

    “安，安小姐！？”宋暖惊诧，这货怎么又出现了？

    “不知安小姐这般打扮出现在此是何意？”客栈中，慕千琰唇角依旧含笑，不过眼中已无丝毫笑意，安若晴这次的事情可不是一般小事，若是被皇上知道她女扮男装混入大军，不仅是他难辞其咎，更甚者还要牵扯到安将军一家，毕竟她的来意不明，随便安一个罪名也够他安家吃不消的了。

    安若晴见自己已经被发现，眼中闪过失望之色，不过嘴角瞬间便挂上讨好的笑，对慕千琰说道：“我在家听到老爹受伤一事，心中甚是担忧，实在不胜烦扰，就想我不如混进大军去到边境看看老爹！”

    安若晴一脸担忧，倒是真像那么一回事。

    慕千琰不明白，一个闺阁女子到底哪里来的这番勇气混进满是男人的军营，难道不知此事传出去她要是被有些人所编排，恐名节不保？

    他再度开口：“我相信安将军一定会感念安小姐的一番孝心，心意本王替你带到，人就回去了吧！”

    慕千琰招手向自己所带的一队亲兵命令，不容置喙道：“你们几个，务必快马加鞭将安小姐送回安将军府明白了吗？”

    “是！”

    “诶，别呀，我还得去见老爹呀！我……”安若晴叽叽喳喳的声音渐渐远离。

    慕千琰将大麻烦送走，心情略微放松，领着宋暖踏进了客栈，两人用了些小菜，便准备回到房间歇息了。

    两人在外不像在王府中，自然是要如同真正的夫妻一般住同一间房的，若是分居两处，在众目睽睽之下必会引起怀疑。

    看着只有一个大床的宋暖好心情的想着，要不今晚就和自家王爷这样将就将就？但是……慕千琰一脸深情地望着她，柔声道：“我的王妃，你舍得为夫舟车劳顿连一个好觉也睡不得吗？”

    宋暖呆呆摇摇头。

    “那么……你便随意安居吧！”慕千琰从床上拿下一床薄被交给她，摆摆手示意她可以离开了，他要就寝了。

    宋暖就这么傻愣愣的看着他脱下外衣，就着一身白色里衣四仰八叉程大字型躺进了温暖的被窝，睡了……

    她抱着一床薄被，一时不知何去何从，说好的孤男寡女共居一室会发生一点什么呢……

    第二日起来，慕千琰接到一个不好的消息，安若晴跑了！在半路上装作腹痛引开一众亲兵，然后一个人逃了，不知所踪。

    慕千琰沉吟片刻，也只有挥手命令队伍继续前进，至于安若晴，只能祈祷她不要闯出什么大祸。

    大军日夜兼程，终是于一月之后抵达了边境，宋暖也终于结束了睡地板，睡小榻，坐着睡等各种千奇百怪的睡姿的生活。

    当日到达，来到了安将军的临时居所看望他，了解军情，慰问边境将领，一qiē的一qiē做完，苏颜这个随行的都累得不行，更不用说慕千琰了。

    安将军的伤势渐好，终于可以如往日一般领兵上战场，将突围的蛮夷给攻退。

    安将军与慕千琰一个在前方御敌，一个在后方安抚民众，一时间士气大增，，不少失去亲人的百姓也渐渐走出阴影，重回正常的生活。

    宋暖看着面对百姓毫无架子，一脸亲和的慕千琰，心中涌起奇异的感觉，好像她今天才认识这样为民为国的他一样。

    就这样，仗又打了两月，在安将军固若金汤的守卫当中，蛮夷终是没有攻入边城。

    可是原本正值高／潮的战争忽然消停了下来，当然率先升上和旗的是蛮夷，就在众将领疑惑一时，一封求和书与和亲书被蛮夷派出的说客带来。

    这一举动让人大感疑惑，可是当宋暖在后来蛮夷部落首领带着一个清秀女子出现的时候她才明白，原来安若晴出逃后意外来到蛮夷之地，遇上这里的部落首领，了解到蛮夷的难处，用现代的知识协助其解决粮食医疗等一qiē的问题，这个部落的首领也是个天之骄子，异常出彩，遇上性格别致的安若晴，两人欢喜冤家，不打不相识，自然上演了一番穿越时空的爱恋。

    战事消停，以蛮夷求和结束，京中皇上龙颜大悦，百姓大喜，安将军与慕千琰也随后启程返回都城，可是在返回都城的途中，意外又起。

    “将军，前方一小镇出现大批瘟疫携带者！”一个士兵报告着前路的情况。

    没想到战事才安定不久，便出现了瘟疫，前方的小镇便是最开始出现第一批疫症的发源地，现在已经蔓延到了一个城市了，现在已经封了城，可还是有不少人趁乱逃了出来，死的死，伤的伤，为了不让瘟疫扩散到这几万人的队伍之中，九王爷慕千琰下令让安将军先行，而他带着军医数名进入疫城救治百姓。

    慕千琰看着跟上来的宋暖，定定看她一会儿：“回去！”

    宋暖摇头，一字一句地说道：“王爷在哪儿，妾身便在哪里。”

    慕千琰不再说话，周围几名军医甚是感动于两人的夫妻情深，殊不知这是昨夜两人早已排练好的，慕千琰才不会那么好心，他这种人死也要拉个垫背的，对，那个垫背的就是她宋暖……

    进入疫城，一片死寂，不少已经渐渐腐烂的尸体横在大街上，三两成群，街上已经没有一个健康的人了，有的也只是躺在街边不断□□的少许活人，看着他们面色饥黄的模样，估摸着也活不了多久了。

    瘟疫便是如此恐怖，席卷而来，丝毫不给人任何喘息的机会。

    “救救我……救……救……”一个已经瘦得不成人形的人抓住慕千琰的衣摆哀求道。

    慕千琰一个眼神，便有军医上前察看其情况。

    “高烧不退，咽喉和舌头充血且带有恶臭……瘟疫用空气作为媒介，传播极快……此人已经得了疫症并且为时已晚，恐怕……”军医摇摇头。

    那人已经神志不清，死死抓住慕千琰的衣摆，说什么也不放，亲侍阿禄只好拔出匕首，将自家爷的衣摆割破，这才摆脱了他。

    慕千琰看着犹如死城的一qiē，思索片刻，想出了应对此次瘟疫的对策：“将所有的尸体集中起来，举火烧毁，不得埋入地下，再将所有已经感染疫症的民众与健康的百姓分开安置，众军医，疫症的解决方案就都靠你们了！”

    “是，王爷！”各部门人马应道，迅速开展防疫工作。

    七日后，疫病终于得以控zhì，患病人数明显减少，可是军医还是没有研究出瘟疫的最终解救办法，只能眼睁睁地看着那些可怜人死去。

    慕千琰如往常般照常来带疫区巡查，察看民情，关注伤亡人数，他突感一阵天旋地转，胸闷头晕，咳嗽两声之后便在众人的惊呼之中人事不省。

    当宋暖得知消息时来到慕千琰所在的房间，只能看见一众军医均摇头叹气走出屋子，面上满是无助之色。

    宋暖心中“咯噔”一下，看来慕千琰是真的感染上了疫症了……