
    五人随侍女来到一处花园，里面隐隐传来女子娇笑着嬉闹聊天的声音。

    她们走进，只见花园里花团锦簇，比花娇的美人或坐或立。

    因为她们的到来，众人一时停下嬉闹，将视线集中而来。

    “丞相夫人、将军夫人来了！”一个打扮素雅的妇人走来。

    “侍郎夫人……”

    两人遇见平日里相处贵妇人，便随着她聊开了，苏颜三人被遗忘脑后，便往闺中小姐的圈子里走去。

    三人都是难得一见，各有各的味道的气质美人，自然吸引了众小姐的目光。

    一位被众人簇拥着的少女，面色傲然朝她们走来，微微抬眼，斜睨道：“想来这位便是前几日响彻京城巷尾，惩戒庶女又拒婚的丞相小姐吧！”

    少女穿着艳丽，妃色的衣裙衬得她脸庞红润有光泽，眼尾略微上挑，说不尽的魅意显现，如果忽略她脸上不怀好意的高傲笑容，也是一个不可多得的美人。

    她一来便向最不好惹的宋芯然开炮，想来身份也不会低，必有后台在后。

    宋芯然并未搭理于她，只是冷冷地看了她一眼。

    少女见她的激将法不管用，面上闪过一丝气恼，左右一瞥，看到了垂首而立的宋暖。

    “哟～怎么庶女这种没档次的也来了！”她话语中满是厌恶，表情嫌弃异常，用手掩嘴，像是看到了什么脏东西一般。

    在场的闺中小姐们不乏也有因主母仁厚而带来的庶女，听到她这么一说，脸上一阵青白，心中不满，却碍于她的身份，不敢轻举妄动。

    宋暖依旧垂首不语，倒是安若晴向前迈了一大步，指着少女的鼻子，瞪着眼：“你怎么说话呢？庶女不是人吗？你不是人吗？”

    “你……”少女没想到还有人敢这么与她说话，被安若晴的大嗓门给吓着了，气得声音颤抖，手扬起就要给她一巴掌。

    “太后驾到！”

    “皇后娘娘、皇贵妃娘娘、丽妃娘娘驾到！”太监尖利的声音响起。

    众人反应过来，向来人跪地请安。

    “参见……”

    “嗯，都起来吧！”走到最前的太后娘娘走向主位坐下，一派高贵大气，轻轻挥手让众人起身。

    “是！”

    “太后姑姑！”一个穿着妃色长裙的少女奔到太后身边，赫然便是刚才挑衅三人的少女。

    “珂儿，不得无礼！”太后轻斥道，虽说是责备，可是太后却还是张手将少女迎入怀中。

    “这都多大的姑娘了，还这般鲁莽，以后嫁人了怎么办？”抬头轻点她的鼻头，调侃道。

    珂儿红了脸，娇嗔道：“太后姑姑……”

    “你看这孩子，还害羞了！”太后呵呵笑对皇后说。

    皇后娘娘也抿唇一笑，看向温珂儿的眼中满是笑意。

    宋暖看着三人之间的互动，这才想起如今温家独大，先帝对他们加官进爵，现在已经发展成对皇家的一个威胁了，温家女子不仅出了太后，还出了皇后，独揽后宫。

    这温珂儿的到来想来不是为了皇帝便是为了九王爷慕千琰了！

    要知道九王爷是太后所生，若不是当今皇上少年太子，继承皇位时，九王还小，那么皇位可能早已易主！

    “姑姑，今日宋丞相家的小姐宋芯然来了呢！”温珂儿娇笑着说，“就是前几日那个惩治庶女的宋小姐。”

    “哦？丞相小姐在哪儿呢？”太后疑道。

    “民女参见太后！”宋芯然走出来，跪下请安。

    “抬起头来，让哀家看看！”太后庄严的声音响起。

    太后观她眉宇间清冷，眼眸深邃看不清她心中所想，再加上前几日京城里沸沸扬扬的丞相小姐拒婚的言论，看来此女性格强势，城府颇深，是个有心机。

    且现在丞相是皇帝的人，总是与温家对着干，可是碍于皇帝又不得动他，所以此女如果许给的皇上或九王都不是好的人选！

    “嗯，丞相家的小姐果然不愧为难得一见的美人，气质卓然，亭亭玉立，赏！”太后三两句将事情的重心转移。

    “谢太后娘娘赏赐！”

    温珂儿见太后非但未给她下马威反倒是赏赐于她，一咬牙一跺脚就要上前添油加醋几把，可是却被皇后拉住，满眼的不赞同，她也只得作罢。

    原本肆意笑闹的众人，因为宫里娘娘的到来，倒显得拘谨了几分。

    时间转瞬即逝，不一会天色渐渐黯淡下来，昭示着宫宴的来临。

    宋暖与宋芯然随丞相夫妇来到官员的前排席位坐下，安若晴也随将军夫妇在不远处坐下，她身边坐着一个一看便是在军营之中历练许久的男人，坚毅而棱角分明的面庞展现出别样的魅力，想来便是安将军的儿子了吧！

    男人似是察觉到了宋暖的视线，朝这边看来，不过却被宋暖身旁目不斜视的宋芯然所吸引住了。

    男人一时看呆了，丝毫不掩饰眼中的热烈，可是待清冷美人注意到他的视线望过去时，他倒是一怔，慌乱地转过头，不敢再多看一眼，暴露在外的通红的耳朵昭示着他内心的不平静。

    宋芯然看着这个偷窥她被发现后害羞的男人，眼中难得的闪过一丝好笑，没想到堂堂七尺铁血男儿还能有如此的一面！

    “皇上驾到！太后驾到！”通报声响彻大殿。

    百官及其家眷齐声跪拜：“皇上万岁万万岁，太后千岁千千岁！”

    “起来吧！”皇上坐上高位点点头，朗声道。

    “谢皇上！”

    宋暖这才抬头暗暗看了一眼皇帝，也堪堪不过三十几岁，气宇轩昂，威严浑然天成，端坐于高位之上，气势凛然。

    “九王爷到！”通报声又起。

    只见慕千琰就白日里一身藏青色的衣袍，缓缓踱步出现于席间，嘴角那一抹如同春风般的笑容从未放下过。

    “拜见皇上，拜见母后！”慕千琰站定拱手道。

    “九弟，未曾想几日不见，你更加的风度翩翩，不似凡人了！”皇帝“哈哈”笑道。

    “皇上谬赞了！”慕千琰拱手，声音清朗柔和。

    “好好！入席吧！”

    “是！”

    “宫宴开始吧！”皇上大手一挥，沉声道。

    乐师在后台就绪，舞女翩翩上台，一时间莺歌燕舞好不热闹！

    宋暖看着从慕千琰出现后，从头到尾眼神就没离开过他的安若晴，不由一阵无语，摆脱姑娘你擦擦嘴角的口水先好吧！

    宋暖只觉慕千琰随长得好看，确实符合她的审美，可是也不至于让人花痴到如此地步吧，她不由也朝他看了一眼，只这一眼，被他逮个正着。

    宋暖眼神一瞬混乱，条件反射般的马上垂首，将头死死埋下去，不敢再抬头，心有余悸。

    慕千琰一怔，嘴角的笑一僵，他有那么可怕吗？视线一转，他看见痴痴望着他的安若晴，嘴角的笑意深了些许，举杯一口饮尽，行云流水的动作说不出的恣意潇洒，他满意地看着女子眼中迷恋的色彩，收回视线。

    宋暖也不知道刚才是遗传了原主胆小怕生的性格还是怎么，触及到慕千琰的视线，她便害怕的低下了头，现在脸丢大发了！

    歌舞仍在继续，可是长时间的舞蹈，让大家已不如开始时那般兴致勃勃，或喝酒或聊天起来。

    皇后突然对皇上提yì道：“皇上，太后，我看百官一直看歌舞都有些倦了，不如我们玩点其他的？”

    “哦？什么？”皇上轻声询问。

    皇后娘娘朝温珂儿使了一个眼神。

    “皇上，太后姑姑，珂儿有话要说！”温珂儿迈着优雅的步伐从席中缓缓而出，吸引不少世家子弟的视线。

    “你这丫头又想要做什么？”太后笑问。

    “回太后，珂儿平日里同一些官家小姐经常玩的游戏，叫击鼓传花，大家不停传花，鼓声停，花在哪位小姐手中，哪位就得吟诗一首或者展现自己其他的才艺。”温珂儿缓缓道出。

    “皇上，哀家觉得这个玩法可行，不妨我们京城的少女展现展现她们平日里苦练的琴棋书画！”太后叫好道。

    “既然母后已经这么说了，朕倒也想看看了，不如让嫔妃们也参与进去！来人，上鼓！”皇上说道。

    太监们三两下便将鼓架好，留一人在此击鼓。

    “咚！咚！咚！”鼓声起，温珂儿率先将手中的红绸花向下传去。

    众小姐们拿到花便迫不及待的往下传去，生怕鼓声突然停止。

    当红绸花就快要到宋芯然手中的时候，只见温珂儿朝自己的侍女使了一个眼色，随后那小侍女“呀！”的一声撞向了正在敲鼓的小太监，鼓声顿时止，花赫然在宋芯然手中！

    温珂儿眼中划过一丝得逞：“丞相小姐可要愿赌服输，为我们大家表演才艺！听说丞相小姐的琴乃一绝，不若为我们大家表演一番！”

    “哦？是吗？本宫倒要见识一番，木槿，去把我的琴拿来！”众所周知皇后娘娘的琴那才是一绝，余音绕梁，三日不止，这丞相小姐可别难堪了便是。

    丞相夫人眼中闪过焦急，她早知自家女儿因少时手指有疾，从未练过琴，现在这温珂儿明摆着是针对自家女儿的，万一触怒龙颜，她怎能不急！

    宋芯然听罢，淡漠的看了温珂儿一眼，随即起身走向琴案，她上一世为了那镇南王世子做过许多的傻事，这练琴便是其中一件，她的手指天生无力，为了弹琴，她苦练了多年，换来的却是他的背叛，没想到如今这倒是帮她用来渡过难关了！

    琴音起，宋芯然指尖轻轻拨动琴弦，还未成曲调便有悲伤的情xù扑面而来，让人不由蹙眉。

    袅袅琴音，铮铮淙淙，美妙的音符回荡在大殿之中，让在场的人如痴如醉……

    安将军的儿子安正逸看着弹琴的美人，她不是一身的疏离便是一身的凄凉哀伤，这样的她让他为之心疼。

    一曲罢了，众人都还沉醉于琴音当中，只温珂儿一口银牙几近咬碎，阴森的目光射向受着万众瞩目的宋芯然。

    “啪啪啪！果然是一绝！好，很好！有赏！”皇上开口大加赞赏。

    众人这才反应过来，由衷地鼓起掌来。

    鼓声又起，此刻花传到了温珂儿手中，只见她翩翩而出，来到舞台之上，配着后台乐师的音乐便舞动起来，灯光之下，她的曼妙身姿被包裹在妃色衣裙之下，炫目而令人迷幻，不得不说她的舞很美，巧妙地抓住了每一个人的视线！

    就在众人意犹未尽之时，鼓声又起，红绸花传了下去。

    “啊？我？我吗？”安若晴一脸的惊慌，她可是不会劳什子琴棋书画的，她只是一个安静的美人罢了……

    温珂儿见她便是今日顶撞与她的人，于是出言挑衅一两句，安若晴被她逼得急了，倒是搬出了几首绝妙的现世的好诗声情并茂的颂了出来，她便没话可说了。

    好几位文官顿时惊如天人，就连安若晴的老爹老妈老哥都一脸惊异的盯着自家好闺女，安将军朝宋丞相投出一个得意的小眼神，老宋，看！我生的女儿可是大才女！

    宋丞相笑而不语。

    宫宴进行了快一个时辰了，众人都有些乏了，太后看了看优雅酌饮的慕千琰，开口道：“九王爷如今也老大不小了，还连一房妻妾也无，常人如你这般年岁，早已儿女成群了！”

    他若再不娶，恐怕就快要有他不举断袖的传言冒出来了！

    众人见太后话锋一转，终于转到了此次宫宴的重头戏，众官家小姐们都挺直背脊，拿出最好的坐姿，或含蓄，或大胆的殷殷看向慕千琰。

    毕竟他可是京中小姐们的梦中情人！谁不爱慕既有颜又有皇家背景的温柔王爷。

    “是呀，皇弟，母后说的是，你看今日到场的官家小姐可都是美貌无双，端庄优雅的女子，何不妨告sù朕你心仪于谁，朕今日便做主为你赐婚！”皇上开口道。

    “……”慕千琰未曾想还有这么一出等着他呢！

    “是呀，你看温家珂儿……”太后再度开口，可是话还未说完便被打断了。

    “皇上，母后，儿臣心中已有人选了。”慕千琰温声开口。

    温珂儿原本见太后提起她的名字，眼眸一亮，心中已存小女儿家的心思，可是没想到九王爷突然开口打断了太后的话，是谁？

    “哦？是哪一位小姐，竟能得到皇弟的青睐？”皇上诧异道。

    只见慕千琰起身，缓步走向女眷席位，众女见朝她们目不斜视走来的俊美男子，心中难掩激动，芳心小鹿乱撞般跳动起来。

    “她。”慕千琰执起一女子的柔荑牵着走向大殿中央，声音温和且坚定。