
    暗杀一事在安正逸的到来下完结了，所有参与暗杀的杀手都死光了，就算有的被活捉了，也服毒自杀而亡了。

    不过慕千琰清楚的知道此次刺杀的罪魁祸首是谁，京城的治安一向是密不透风，严谨有序，这一次如果不是上头那位的允许，恐怕也放不进来这些杀手，但此行也并不是想要他的命，如果要他的命的话，那么也就不会派安正逸来营救了，其实此次说白了也不过就是给近日来行事嚣张的温家的一个警示罢了。

    一qiē都在预料之中，可是预料之中的受伤没想到被才娶进门的宋暖给挡了，慕千琰不明白平日里总是怯怯的宋暖怎么会有此等魄力。

    “九王妃舍身救夫此事令朕深受感动，特赐黄金万两……以示嘉奖，钦此！”皇上的近侍太监来到九王府宣读皇上的圣旨。

    这次九王妃救夫的事件，不仅皇上赐了许多黄白之物，就连太后也赐了许多补品到九王府。

    一时间京城里议论的全是宋暖挺身而出替慕千琰挡箭的事件。

    而此次事件的两大主角此刻都聚在新婚的房间里。

    “乖，再喝点！”慕千琰柔声劝道，眉宇间满是专注深情，柔和了整张面容。

    “别……”宋暖看着又杵在嘴边的勺子，无奈，她都喝了两碗药了啊喂！

    屋内的彩音看见自家小姐与王爷相亲相爱的样子，抿嘴偷偷笑着。

    “饿了吗？”慕千琰问道。

    “妾身不……”

    还未等宋暖回答，他便又开口：“王妃饿了，叫厨房做些滋补的补品送来。”

    “是，王爷！”彩音应道，走了出去。

    慕千琰成功将丫鬟支走，屋内一时只有他们两人。

    慕千琰将药碗放下，奇迹般地挂上更加迷人炫目的笑容，手轻抚上宋暖的脸庞，轻柔的声音如同情人般的喃喃低语：“现在可以告sù本王，你到底想从本王这里得到什么了吗？嗯？”

    宋暖疑惑，这是那跟哪儿，话题跳转得也太快……

    慕千琰的手指游移到宋暖的脖颈处，宋暖只觉有些痒痒，反射性的想要躲避，可是慕千琰单手突然用力，掐住她的脖颈，宋暖大惊，顿觉呼吸不畅，难受极了！

    慕千琰掐住她最脆弱的地方，只要稍稍用力，宋暖便一命呜呼，魂归故里了！

    “王……王……王爷？”

    “告sù我，替我挡箭为了什么？是宋丞相想让你从我这儿得到什么吗？花园里的事我都看见了，你也不必再隐瞒，装柔弱了！”慕千琰俯身，性感的薄唇在宋暖耳边一启一合。

    宋暖未曾想到自己在花园里与温珂儿过招之事被慕千琰看入眼中，现在她也顾不得原主残留的怯弱性情作祟，微喘着气回道：“我这样……做都是因为我……心悦您！”

    慕千琰愕然，手微微放松，宋暖得以好好呼吸几口空气，他挑挑眉，静待后续。

    “咳咳……我早就如同京中其他闺秀一般，倾慕于您，原本我把您当作最美的一场梦，没想到上天眷顾于我，竟让我得了您的青睐，我做的这一qiē都是因为我太过于倾慕于您……”

    宋暖的眼中泪光闪烁，一番告白，说出了原主卑微的心，希望得到认可，得到回应的一颗真心。

    慕千琰松开她，眼眸沉沉看了看躺在床榻之上俏脸还带着病中的苍白的女子，直视着她的眼睛，似是看进她的眼眸深处去。

    宋暖眼中含泪，一双眼毫不怯弱的直视他，眼中的爱意丝毫不掺假。

    “我的确不如表xiàn出来的那般良善……可这何尝不是一种保护呢……”宋暖低下头，声音越来越低，气场隐隐有变化。

    “本王，姑且相信你的这般说辞！”门外脚步声趋近他扬声道，“还有，爱妃你可要快快好起来，本王还等着你给我做桂花糕呢！”

    他倒要看看她到底在耍什么花样！

    说罢，他起身挥挥袍袖便大步走出了屋子。

    “王爷慢走！”彩音说道。

    “好好照顾王妃！”

    “是。”

    “……”那桂花糕又是什么？宋暖疑惑。

    彩音走进来，服侍她吃了些东西，宋暖便睡下了，一觉睡到了大天亮。

    宋暖手臂上被箭擦伤的地方已经结疤，好得七七八八了，清晨起床，她正准备出去逛逛，活动活动，可是彩音却叫住了她。

    “王妃是要去给王爷做桂花糕吗？”彩音问道。

    什么？桂花糕？

    彩音看出她疑惑的样子，继续解释道：“奴婢早就帮你您打听好了，九王爷最爱的一口甜食便是桂花糕了，若是您亲自来做，送过去的话，那一定能得了王爷的欢心！”

    宋暖想了想，便对着彩音笑道：“走吧！”

    王府书房。

    “王妃，您不能进去！”门口的侍卫阻拦道。

    “看清楚，这可是王妃娘娘，王爷的明媒正娶的妻子，怎么不能进去了！”彩音走出来喝道。

    “彩音！”苏颜轻叱一声转头说道，“侍卫小哥，可否向王爷通报一声？”

    门口的两名侍卫相互交换了一个眼神，随即走出一人进去向王爷通报去了。

    屋内一阵急促的脚步声，慕千琰大步走在前面，刚才进去通报的那名侍卫与他的亲侍阿禄低头跟在后面。

    “王妃怎的来了，也不告sù本王一声！”慕千琰熟练地握住送暖的手，说出略带责怪的话语。

    “妾身做了些桂花糕给王爷，希望王爷会喜欢！”宋暖从彩音手中接过食盒，配合着慕千琰在众人面前演戏。

    说着，慕千琰牵住她的手便进了书房里，彩音想要跟进去，却被阿禄给拦住了。

    书房里一时只剩下两人，宋暖很是识时务的退出慕千琰的怀抱。

    他因为她的举动，挑挑眉，并未说话，顺势放开了她。

    宋暖将手中的食盒放下，静静立在一旁，静待着慕千琰处理公务。

    “过来帮我磨墨！”他突然喊道。

    宋暖应声上前，素手轻磨，抬眼偷偷打量起慕千琰。

    他细长好看的眉轻皱着，似是手中的公务上有什么烦心的事困扰着他；鼻子高挺，显现出他身为皇家子弟的傲然；唇紧绷成一条直线，公子如玉，说的就这样的男子吧！

    慕千琰突然抬起头看她，深潭般的深邃黑眸映照出宋暖略带吃惊的模样。

    宋暖一愣，不知作何反应。

    “本王很好看？”慕千琰开口，向宋暖绽放出一个大大的笑容，顿时使得对面的女人眼冒红心。

    宋暖呆呆地点点头，等反应过来，她脸上渐渐染上了红霞，低头咬唇不敢再直视他了。

    “王爷，妾身不打扰您处理公务，就先退下了！”宋暖细若蚊蚁的声音响起，说完便快步走出了书房。

    慕千琰并未多加为难，看着仓皇逃窜的小女人，愉悦的笑声溢满整个房间，他突然发现他的这个王妃有点儿意思！

    他打开被遗忘在角落的食盒，从玉盘中拿出一块糕点，轻尝一口，脸顿时阴沉下来。

    “阿禄，水！”书房内慕千琰有些急切地喊道。

    这宋暖是把盐当成糖不要命的放了多少！？

    两人也就这么相敬如宾相安无事的过了一月，今日皇上举行家宴并大宴朝臣，慕千琰携宋暖当然也要当场。

    此次家宴与上一次的宫宴规模不相上下，只不过宋暖的身份完全不同了。

    她配合着慕千琰演戏秀恩爱，惹得不少宫中侍女都眼红地看着她。

    “九王与王妃可谓是伉俪情深呀！”皇后娘娘打趣道。

    慕千琰毫不在意一笑，给宋暖夹菜。

    温珂儿坐在皇后的下座，看向宋暖的眼神阴沉，不过被她巧妙地掩饰住了，如今她在宫中呆久了，功力见长，也不再是昔日那个胸大无脑的温珂儿了，现在她正得圣宠，前不久刚被晋升为贵妃娘娘，仅在皇后与太后之下。

    突然，从外面慌张跑进来一人。

    “何事喧哗！”皇上沉声问道。

    “报！皇上，边境告急，蛮夷侵扰，如今闫副将那方已经快要扛不住了！”那人上前匍匐跪下，报告这一消息。

    原本热闹的家宴顿时安静下来，歌舞退下，气氛一时凝重万分。

    皇上再细细询问了边境的情况，当下作出决定命安将军带兵十万支援闫副将，再派谋士若干随行商量对敌政策。

    安将军领命连夜赶路前往边境，快马加鞭一月后终于抵达，救边城于危难之际，又与蛮夷抗战，战火连绵两月，胜两战，败一战，安将军不慎被蛮夷部落首领射中一箭，伤势严zhòng，士气大伤！

    第二日，皇上下旨有曰：边境告急……派遣九王爷带兵五万前往边境助力安将军，感念王妃宋氏与王爷伉俪情深，随其一同上路……

    慕千琰在百姓中有一定的威望，在士兵得知慕千琰到来的圣旨后，士气有所上升，但是朝中有威望的人大有人在，为何偏偏派了文成武不就的慕千琰，皇上这一举让温家终于是起了警惕之心，做事也不在放肆而行。

    宋暖得知圣旨后半部分是慕千琰所求的时候，心中不免欣慰，她家王爷真是好呀，送死也不忘捎上她！