
    “劳烦你了！”温茹依朝阿禄柔柔礼貌一笑。

    “不劳烦，温姑娘请！”阿禄连忙低下头，为什么他觉得这女人的笑那么……假呢？

    一路上温茹依侧面敲打着阿禄，想要从他口中知道些慕千琰的作息与爱好。

    不过都被阿禄巧妙地转移了话题，温茹依最后差点维持不住自己柔弱惹人怜爱的形象，手中的手帕满是褶皱。

    而一边将自己“亲亲”表妹丢在一旁的慕千琰，他来到宋暖的居所，想要确定心中所想，可是却又在门口顿住了脚步，他又开始挣扎于对于宋暖那一份摸不透抓不住的情感。

    慕千琰正纠结之间，宋暖的房门突然开了，丫鬟彩音见到他，立刻低眉走过来，请安道：“王爷！”

    慕千琰见退无可退，也就端起架子，问道：“嗯，王妃在做什么？”

    “回王爷，王妃正在用膳。”彩音犹豫问道，“需要让厨房再添一副碗筷吗？”

    慕千琰略微沉吟，点点头，便大步走进了屋内。

    只见美人正怏怏靠在椅子上，面对满桌的佳肴食欲缺缺，眉宇间带着些许愁容，蹙起的细眉让人不由心中一紧。

    慕千琰心中既疼惜又带着些许窃喜，她果然是吃醋了。

    “王爷。”宋暖注意到不知何时出现在她屋中的慕千琰，她刚才在思索这来势汹汹的三姑娘到底该怎样悄无声息的让她炮灰掉，可是没想到慕千琰来了，从他疫病好之后何曾再用这般不似作假的，柔和下来的眼神看她，宋暖有些诧异吃惊。

    “嗯。”慕千琰见到宋暖惊喜诧异的眼神，心中一动，但是面上不显，又恢fù了这几日对宋暖冷淡的态度。

    宋暖感觉到对方的变化，心中默默无语，慕千琰怎么忽冷忽热，飘忽不定呢？恋爱中的九王爷都这样吗？

    “王爷，王妃。”彩音在外面恭候着，进来将碗筷摆放好后，便退下了，房间里又只剩他们两人。

    饭桌上一时间安静得很，只有轻微的碗碟碰撞的声音，诡异的气氛。

    慕千琰突然打破了沉默，说道：“……温茹依她是本王少时的玩伴，而后她身体不好被送往神医之居调养，便再也没有见面了。”

    慕千琰不动声色的观察着宋暖的反应，继续道：“本王权当她是妹妹罢了。”

    宋暖奇怪他为什么突然向她述说起这个女人，这是解释？随即她便随意应了一声表示知道了，继续吃饭。

    慕千琰看见她面色平平，并没有他在她面前提到别的女人时的不满感，他疑惑，以前父皇还在之时，每每父皇在母后面前提到别的女人怎样怎样时，她虽然面上不显任何不满嫉妒，但等父皇走后也是要气闷一通的，难道宋暖也是这样？

    慕千琰在心中一番琢磨，再看看正专心致志吃饭的宋暖，心下肯定：一定是这样的！

    他看向宋暖的眼眸又柔和下来，他慕千琰何德何能能让她倾心如此……

    要是宋暖知道慕千琰心中所想，一定会冷笑一声，望天翻个白眼，吐出两字：“自恋！”

    饭后，慕千琰离开宋暖之居，朝一颗隐在黑暗之中的大树上方说道：“观察王妃在本王走后的动态。”

    末了还补上一句：“不该看的别看，否则……”

    王府影卫（狂飙冷汗）：“……”

    ……

    不一会儿，一袭黑衣的清秀影卫便出现在正在练字慕千琰面前，回复任务：“王妃在王爷走后，用了些糕点，再与丫鬟彩音逗趣聊天，然后看了一会儿书，便准备洗漱休息了……”

    慕千琰沉吟片刻，无声地挥挥手，影卫退下，难道……不是他所想的那般？宋暖一点儿也不在乎他身边有别的女人吗？不在乎也好，免得他再心生烦恼。

    他挥袖离开，风吹起了书案上的一副字，字体不复往日的飘逸灵动，神韵超逸，多了些许狂躁烦恼，畏怯犹豫，正如此刻慕千琰的心一般，想要宋暖的靠近却又不敢交付自己的心，就如同恋爱时的毛头小子，总是患得患失。

    第二日，宋暖一觉睡到大天亮，而另一边的慕千琰眼睑下的淡淡青黑昭示着昨日他一夜都未睡好。

    还有那被暂时安置在后院之中的温茹依昨夜一宿未眠，她整夜都想着要怎样拿下自家心心念念的表哥，早起听见侍女打探到昨夜表哥与王妃并未在一房同睡，她心中更是志在必得，早起便带着侍女来到书房求见慕千琰。

    慕千琰正在处理堆积的公务，听见外面温茹依的求见，一口回绝了：“不见。”

    可是他手中的笔顿了顿，转念一想，道：“……等等，让她进来……阿禄，你去把王妃也请过来……”

    “……是。”阿禄心中焦急，王爷这不是将王妃越推越远吗？

    温茹依端着亲手熬得粥走进来，柔弱的身姿更加轻灵，娇俏的笑着踱步到慕千琰面前。

    “表哥……”

    慕千琰抬头看向来人，他何尝不知道温茹依被母后送到府上的目的，皇上的压迫让温家终于要忍不住了，蛰伏的巨兽即将苏醒，这才有了想方设法地将温家的女子送入王府，让他与他们同一阵线，慕千琰丝毫没有要争夺那个位置的心，现在天下太平，再添战乱，只会令百姓受苦，而且那皇上也不是少时任由温家把握掌控的软弱少年了，他也是时候要提点提点那习惯了行事霸道不饶人的温舅舅了。

    “茹依。”他抬起头，笑得一派温和自然如沐春风，俊美依旧，令温茹依又是一阵失神，回神后的眼神炙热一片，全被慕千琰看在眼里，他眼中厌恶一闪而过，不过依旧与她谈笑风生。

    宋暖被阿禄带着来到慕千琰的书房，阿禄看着略带疑惑的宋暖，终是开口道：“王妃，奴才从小伺候王爷，王爷他从未与任何女子有所亲近，有些事情还请王妃多加担待。”

    宋暖听罢更是满头雾水，慕千琰又做了什么需要她多加担待的？还有她似乎忽略了一个重点……

    “王爷，王妃来了。”阿禄将宋暖带进书房。

    宋暖一看，心中明了，慕千琰正与温茹依谈笑风生，亲昵异常，慕千琰见她来，只不露声色的看了她一眼，便将她忽略在一旁。

    温茹依见她来，在观慕千琰的态度，也直接忽略了她，连请安也免了。

    宋暖好整以暇的看了一会儿都在演戏的两人，终是开口低声问道：“不知王爷让妾身来有何事？”

    “没事就不能请王妃来吗？王妃架子可真大。”慕千琰不冷不热的道，在她面前他完全保持不了在外人之前的假面。

    宋暖皱眉，他又怎么了？

    温茹依见宋暖吃瘪，暗笑一声，走上前伸手想要安抚慕千琰，却被他巧妙地避开了，她笑脸一僵，脸上闪过一丝委屈，继续道：“表哥别生气，王妃姐姐也是，表哥日夜操劳，政务繁忙，你也不该……”

    宋暖打断她责备的话语：“温小姐，注意你的身份！”

    温茹依被她这样一噎，张了张口，不知道该说些什么，只能气急败坏得转过身去用委屈受伤的眼神望着慕千琰，希望他能替她教训教训这个讨厌的女人。

    “王爷若是无事，妾身就先退下了。”慕千琰这一次并未阻拦宋暖的离开，他看见宋暖眼中一闪即逝的受伤，心中也不是滋味，皱眉，他这般做是不是做错了什么。

    温茹依见慕千琰又将她忘在一旁，心中难受至极，又将宋暖狠狠唾骂一番。

    “……你也下去吧！”慕千琰收回放在宋暖身上的视线，将目光放在了温茹依身上，对方还并未收回的扭曲面容被他尽收眼底。

    “表哥～”温茹依不依，撒着娇。

    “本王是九王爷，三姑娘在人前还得称呼我为王爷才是，阿禄，带三姑娘下去！”慕千琰温声说出让温茹依心中一紧的话语，语气中尽是不容辩驳。

    她看着这样有些陌生的慕千琰，终是胆怯了，便随着阿禄离开了。

    书房中，慕千琰一个人，却怎么也看不进手中的公文。

    时间也就这般过了三日，慕千琰与宋暖在偌大的王府中也没再见面，温茹依每次来找慕千琰，都被他的亲侍给随意打发了，几次下来，她心中满是对宋暖的恨意。

    阿禄突然疾步走进书房，传达着刚才宋暖的丫鬟彩音带来的消息：“王爷，王妃请您今日过去用膳。”

    “……她让本王去，本王就去吗？”慕千琰一愣，随后别扭道。

    “……”王爷，您这样很容易失去王妃的……

    他嘴上虽这样说可是还未到用膳之时便早早处理完公务迈着轻快地步伐往宋暖之居而去。

    彩音将守在门外的阿禄叫走，偌大的居所除了隐在暗处的暗卫再没有他人了。

    慕千琰推门而入，外屋中空无一人，他挑眉，随即便往里屋而去，只见宋暖侧卧在床榻之上，妆容精致，一看便是精心打扮了一番，她笑盈盈望向他，到多了几分平日里看不见的妩媚动人。

    慕千琰不由咽了咽口水，宋暖向他招招手，动作随意慵懒，诱惑勾人，慕千琰不由自主的走上前去。

    “王妃，你……”话还没说完，便被宋暖拉下脖子，堵住了他的薄唇。