
    慕千琰愣住了，不知所措的紧张起来，手脚有些酥麻，心跳似乎已经停止，他闭眼享受着宋暖带给他的新的感观，嘴唇被附上柔软，轻吮细舔，撩拨着慕千琰的心，突然他感觉嘴里似乎被送进了什么东西，入口即化，他还来不及反应，便觉迷迷糊糊间困意来袭，不一会儿便消失了意识……

    可怜慕千琰初次接吻居然直接晕了过去……

    等他再度醒来，天已大黑，神智渐渐清醒，昏迷前发生的事情历历在目，嘴里苦涩的药味昭示着刚才一幕的发生，慕千琰眼眸深沉，脸色阴沉，宋暖为何要给他喂迷药？

    “阿琰，你醒了？”慕千琰听见宋暖的声音，一僵，原来她一直都在。

    声音渐近，原本漆黑的房间随着烛火的燃烧慢慢明亮起来，宋暖有些摇晃的向他走过来，屋里正中央的桌子上放着几个酒壶。

    “你喝酒了？”慕千琰看着眼神迷蒙飘忽聚不了焦的宋暖，没想到张口的质问说出口却变成了这样的关心。

    慕千琰想要起身，却发现自己完全动不了，他左右一看，竟发现自己的四肢被绑在了床榻的四个角，他想要挣脱开，奈何身上一片无力，完全动弹不得。

    慕千琰被绑在床上，四肢大张，俊美的脸因黑发的披散显现出几分邪魅之色，完好的衣物又带着禁欲的色彩，皱眉的表情让他多了几分让人想要扑倒他的欲／望。

    他也只能眼睁睁的看着宋暖走到他的身旁，轻抚上他的脸颊，她因醉酒而染上了红晕的脸带着让人不能拒绝的妩媚，眼神是从未有过的缠绵温柔与深情。

    他感觉到宋暖的手有些冰凉，保养得极好顺滑的手在他的脸上划过带笔趣阁www.ｂiquge.info点颤栗，她的手似乎有向下的趋势。

    宋暖轻点了一下慕千琰的凸起的喉结，慕千琰的呼吸瞬间急促起来。

    “呵呵，阿琰你看你的这里和我的这里不一样呢！”宋暖抬头露出一片白皙的肌肤，话语里一派天真无邪。

    慕千琰看着竟移不开视线。

    宋暖又俯身下来，她的气息与他的呼吸交织缠绵，嘴唇若有若无的掠过他的嘴角。

    “阿琰，为什么你不喜欢我？”宋暖略带受伤的声音轻声在慕千琰耳边响起，她的呼吸喷洒在他的肌肤之上，让他有些失神，当反应过来时看着宋暖的含泪的一双眸子瞬间失了言语。

    “为什么你要疏远我？为什么你对我如此冷漠？”宋暖接二连三的质问让慕千琰有些怔愣。

    是啊，他一直都在思虑他自己的内心与一qiē，纠结着宋暖的感情会带给他的利弊，却从来没有想过宋暖对于他忽冷忽热的态度会有怎样的反应，她也有心，也会因他一句话烦恼，亦会因他的疏远而痛苦。

    “现在好了，你只属于我一个人……”宋暖将头埋在慕千琰脖颈之间痴痴笑着，让慕千琰从自我责备的情xù当中脱离出来，隐隐升起了不好的预感。

    他现在被绑住，全身没有丝毫的力气，就如同砧板上的鱼肉一般，只能任由宋暖动作。

    现在他已经看清楚他自己的心意了，他一生机关算尽，总是将事情想的格外复杂，现在想通了，那在感情一事上他不再患得患失，不再害怕，哪怕前方是万丈悬崖，只要身边有宋暖的存zài，他也愿意一试。

    “暖暖乖，先放开我……”慕千琰感觉到宋暖的动作，诱哄着。

    “不要，阿琰，我们……还有事情没做呢……”宋暖的声音渐渐变小，她慢慢爬上了床，在慕千琰诧异与慌张的视线之中脸红红的开始解衣服。

    “你……你在做什么？”慕千琰看着身上只着白色丝质里衣的女子，几乎可以看见她里面浅红色的肚兜。

    “阿琰，我们的新婚之夜我睡过去了，现在我们重新……”说着，她低头有些羞涩地笑了。

    慕千琰从未见过这样的宋暖，喉结动了动。

    宋暖伸出纤手开始解慕千琰的外衣，动作缓慢而磨人，慕千琰表示，他快被身上的小手折磨疯了。

    “暖暖，快停下！”他颤抖着声线守着最后一丝清明阻止着。

    “你又要拒绝我吗？”宋暖泪眼婆娑的看他。

    “我不会给你机会拒绝我了。”她的脸色一瞬间又阴沉下来，带着决绝与坚毅。

    “嘶啦”一声！慕千琰的外衣被粗鲁地撕开，然后直接被宋暖丢在了地下。

    “你别……唔……”慕千琰又被强吻了，唇上的动作此刻竟显现出几分不能拒绝的霸道，令他有些意乱情迷。

    ……

    屋外，原本藏匿在王妃居所四周的影卫突然听见慕千琰的一声“快停下！”，顿时严阵以待，正要出击之时却听见了自家王爷欲拒还迎的声音，这ＴＭ就很尴尬了！

    他们对视一眼，立刻各回各的岗位，当作什么也没发生，不过眼中熊熊的八卦之光在燃烧，看来王爷总算是把王妃娘娘给拿下了，不容易啊，接下来终于可以轻松一阵了，不用再监视王妃吃饭、品茶、写诗、作画……等等的日常报告给王爷了……

    可是内屋里的正主此刻很是无奈与痛苦，无奈的是身上刚才还在说着不给他拒绝机会的女人抵不过醉意睡着了，痛苦的是他的欲／火已经被挑起，这一种不能言说的痛苦让他几近崩溃，此刻定是不能叫影卫进来解开他身上的桎梏，身上的人儿衣衫半解缩在他的怀中，他可不想让别的男人看见她娇媚的模样，还有便是他此刻尴尬的状态。

    他现在也只能吹着冷风以缓解身体的火热，慕千琰一个瑟缩，不由又想起新婚之夜他是如何对待宋暖的，果真是天道好轮回啊……

    第二日，宋暖是在一阵眩晕之中醒来，脑袋带着宿醉醒来的疼痛，她向身边的热源蹭了蹭，入手是一片细腻的肌肤。

    宋暖反应了半晌，她昨夜好像，似乎是将慕千琰绑了……然后……

    宋暖不敢再想，原本是打算小啄两口的没想到她居然醉了，最后不知喝了几壶，果真是喝酒误事，不过她昨夜好像没有进行到最后一步吧？

    宋暖庆幸的松了一口气，睁开有些沉重的眼睛，入目是强劲有力的肌肉，没想到自家王爷是穿衣显瘦，脱衣有肉型的。

    “暖暖，你终于醒了。”慕千琰低沉好听的声音在她的上方响起，带着晨起的沙哑，异常富有磁性，带着些许危险。

    宋暖缓缓抬头，眨了眨迷蒙的双眼，绽放了一个讨好的笑容：“早啊！王爷……啊！”

    慕千琰看着她灿烂的笑容，眼神一个暗沉下来，紧接着宋暖一个惊呼，然后便被他给压在了身下。

    “王爷，你怎么……”她疑惑。

    “我怎么松绑了是吗？那你先告sù我为什么绑我？嗯？”慕千琰在她耳边问道。

    “这个……其实是一个误会……”宋暖缩缩脖子，越说越心虚。

    “昨夜我可是吹了一夜的冷风，现在既然醒了，自然要好好补偿我……”慕千琰低下头，将宋暖即将脱口的话语堵住。

    “阿琰……”

    翠鸟轻啼，太阳东升，晨雾渐散，而慕千琰与宋暖的一天正在进行一个美好的开始。

    慕千琰这般纵欲的结果便是……两人都染上了风寒，府中的老太医还哆哆嗦嗦的提醒慕千琰要注意身体，不要太过纵欲，然后便被慕千琰笑着“请”了出去……

    “王妃，您这几日都呆在屋内，怎的就感染上风寒了呢？难道是夜晚窗户没有掩紧，让冷风吹了进来？”彩音疑问道。

    宋暖躺在床榻之上默默看向坐在床边喂她药，顺便吃药的慕千琰。

    慕千琰轻咳一声，面上淡定非常。

    倒是阿禄瞪了一眼彩音，将她带了出去。

    宋暖为何会感染上风寒，这其中以为不难琢磨，慕千琰那日吹了一夜的冷风感染上风寒自是不奇怪，而宋暖与他亲密万分怎能不被传染呢？

    慕千琰与宋暖和好的消息又从王府众人的口中传到了痴痴等待自己表哥到来的温茹依耳中，她听罢，原本精巧好看的一张脸狰狞扭曲着，眼中满满的妒意。

    她趁慕千琰一人在书房之际，让丫环拦住侍卫，自己走了进去，看着书桌前慕千琰如玉的俊颜，心生陶醉，眼中闪过痴迷，不过随后便变成了炙热的目光。

    慕千琰微微抬眼，漫不经心的说道：“三姑娘在这里做什么？这里不是你该来的地方。”

    “表哥，我喜欢你……”说着，她双手放在了身前想要解开衣服的扣子。

    “……来人！”慕千琰看也不看一眼，直接喊道。

    外面杂乱的脚步声起，似是有很多人往里走来，温茹依被吓的一个激灵，连忙将已经解开的两颗扣子扣上，脸色一片苍白，大眼里满是不甘。

    慕千琰抬起头，本是笑着的，却深深让看着他的人多了几分寒意，温声道：“三姑娘也在王府里客居已久了吧？算算日子，三姑娘也应该回府了……”

    温茹依坐在回温府的马车里，手中的帕子几乎快要被她绞碎，她握紧一只手，长长的指甲扎进肉里，刺痛非常，她却毫无感觉，她喃喃道：“宋暖……”