
    宋暖一时顾不得团团围在屋外摇头叹气的一众军医，拨开他们便进入了房间里。

    “王妃，使不得啊！”军医纷纷拦住她，可却碍于身份不敢触碰到她的身体，只得眼睁睁的看着宋暖进入屋内。

    宋暖看着躺在床上顿时萎靡了的男人，心中说不出是何滋味，平日里她见得多的都是慕千琰长身玉立戴上假面与人交际之时高谈阔论的样子；不然便是坐姿挺拔的处理公务的认真样子；还有便是他每每见她吃瘪时暗笑得意的样子。

    现在躺在床上毫无声息的慕千琰让宋暖有些接受不能，仿佛前一秒他还在对她述说此次疫情的严zhòng性，可是后一秒他便倒下不起了。

    宋暖走近，慕千琰原本多日疲累有些憔悴的面容因患病更加的让人为之心疼了，她伸出手探了探他的额头，烫的吓人，就如同那些疫症初期高烧不退的人一般。

    宋暖看了慕千琰半晌，退出屋内。

    军医们见她出来，立刻拱手迎了上去：“王妃！”

    “本宫刚才看了看王爷的情况，如今王爷高烧不退，众军医可有医治的方法？”宋暖沉声问道，面容逆着光不甚清晰，辨不清她此刻的表情。

    “这……”众军医你看看我，我看看你，半天也说不出一句完整的话来。

    “……王妃，现在疫情严zhòng，我们，没有任何头绪！”一个年纪稍大的军医走出来，直接跪伏在了宋暖面前，道出了实情。

    面前的王妃听罢，半天没有说话，气氛一时凝固，众军医只能屏息以待，不知道那从尾椎骨而上的危险感从何而来。

    “哦？众军医没有法子？”宋暖冷笑一声，“那便给本宫想！王爷有事的话，你们谁也逃不了！”

    众军医深吸一口冷气，面对宋暖的威胁不敢多说什么，王妃这突如其来的上位者的气息压制，让他们大气也不敢喘，一个个只能憋红了脸称“是”，不敢有丝毫辩驳，看来现在也只能拖一天算一天了。

    不一会儿药方子便拟出来了，听那帮军医说是可以退热症的药方，于是宋暖交给了慕千琰的亲侍阿禄去煎，自己则准备再次进入屋内照顾慕千琰。

    “王妃不可，万万不可啊！”刚才那位跪下的老军医拦在宋暖面前，“王爷的疫症严zhòng，会传染给您的！”

    “是呀，是呀！”众军医附和道。

    “王爷是本宫的夫，在最危急的时刻本宫不照顾他谁来照顾于他。”说罢宋暖便目不斜视的走了进去。

    众军医相视一眼，感叹着王妃王爷鹣鲽情深。

    接下来几日，宋暖可谓是衣不解带的照顾着慕千琰，喂了几副药后，他只退了一次烧，现在又开始上吐下泻，将喝的药以及宋暖喂进去的粥全都吐了出来。

    宋暖当即召集军医又研究出了一个新方子，慕千琰的病症这才得以勉强控zhì下来，可是看着慕千琰日渐消瘦的面容，这样拖着也不是办法。

    幸而此时城中瘟疫一事随安将军的大捷归来传到了皇上的耳朵里，慕千琰感染瘟疫之事也被知晓，太后焦虑，毕竟是从自己肚子里出来的一向疼爱有加的孩子，便去求了皇上派宫中的御医前去助力。

    可是皇上巴不得慕千琰意外死在外头，这下子温家也不会虎视眈眈望着这皇位，太后求医未果，混迹宫廷多年，哪能不知道皇上此刻所想，最后只得暗中联系温家人，让温家人与皇上作了一笔交易。

    皇上因此交易，大大削弱了温家的一部分实权，自然欣然应允，立即派医术高超的御医十名前往疫病发源地协助医治，救治九王爷。

    御医的到来，倒是让疫区的病情得到了控zhì，终是于三日后研究出了瘟疫的解药，不过救活的几率也只是十之有二，少得可怜，但这也是希望之光，所以宋暖立刻联系御医给慕千琰换药方子，一来二去灌下去，竟然逐渐好了起来。

    一时间原本灰暗沉重的疫城倒是少了些许乌云笼罩。

    慕千琰完全清醒已是自他感染上瘟疫的半月之后。

    “阿琰，来，先喝点药！”宋暖哄着床上紧闭双眼的慕千琰张开嘴巴。

    然后只见慕千琰嘴是张开了，眼皮也慢慢掀开，正有些迷茫的看着她：“……我这是……怎么了？”

    “阿琰，你终于醒来了！你……”宋暖惊喜道，话未说完便无语哽噎，只是喜悦的看着他。

    慕千琰被这样含泪看着，徒有些莫名其妙，昏迷半月，不知道到底发生了什么。

    “哐！”循声看去，一个小厮打扮的人从门外走进，书中拿着的铜盆哐当落地，热水溅了一地。

    “爷，您终于醒来了！”这小厮正是亲侍阿禄，这半月一直都是宋暖与他一直照顾着慕千琰。

    “阿禄，别叫！先给本王说说到底是怎么一回事？”慕千琰想要撑起身子，想要坐起来，可奈何身体的虚弱，他体lì不支又倒了回去。

    阿禄连忙上前扶着慕千琰坐正，看了眼一旁捂脸垂泪喜极而泣的王妃娘娘，然后开口道：“王爷您有所不知，您这都昏迷半月有余了，那日您……”

    阿禄将事情原原本本的都向慕千琰述说了一遍。

    “现在疫情如何？”慕千琰首要关心的不是他自己的身体，而是疫城中的百姓。

    “王爷，现在瘟疫全在掌控之中，御医与军医合力研究出来的药方很有用，您便是喝了这药慢慢转好的。”阿禄继续道，“王爷，您不知道王妃娘娘这半月一直……”

    “阿禄，别说了，王爷才醒，还需要慢慢调养，你且先去把水打好，给王爷梳洗一番。”宋暖打断阿禄的话，吩咐道。

    “是。”阿禄恭敬道。

    慕千琰看着阿禄对宋暖的尊敬，眼中诧异显现，闪过一丝若有所思。

    “阿……王爷，先把药喝了吧！”宋暖举起药碗朝慕千琰走去。

    慕千琰知晓自己现在的身体还很弱，逞不得强，于是便就着宋暖的手喝下了碗里苦涩的中药。

    他漱了漱口，将嘴里的苦味冲散，这才抬眼打量起宋暖。

    她原本柔美的脸庞消瘦了不少，一双残留着盈盈水光的杏眸更加突出，嘴唇略微失色，倒是显现出几分柔弱之态，惹人怜惜，眼睑下淡淡的青黑，慕千琰看在眼里，又想起阿禄未说完的话语，他没想到宋暖居然会如此在意于他，冒着被他感染疫病的风险来舍身照顾于他，难道真如宋暖开始时所说那般她痴心于他吗？

    慕千琰略带迷茫的目光放在了宋暖的身上。

    他不知道，他竟有些不敢承担这一份浓重的感情……

    “你先下去吧。”慕千琰淡淡开口，面色中多了几分疏离与冷淡。

    宋暖看了他一眼，见他俊脸含着冷意，一时有些疑惑，直至看到他脸上浮现的几分不耐，这才反应过来，垂首退下了。

    “王妃？”阿禄拿着重新打来的热水，看见从屋里走出的宋暖，疑惑道。

    “好好照顾王爷。”宋暖留下这一句话便离开了。

    阿禄感到奇怪，难道王爷不是应该拉着王妃好好温存一番吗？

    他走进去，看着靠在床边的王爷，说道：“王爷，王妃她……”

    话未说完，便被慕千琰一个瞪视给咽了回去，不敢多说。

    “别忘了你的主子是谁。”慕千琰淡淡的话语让阿禄惊出了一声冷汗，遂应“是”，不敢再多说什么，认真服侍起慕千琰。

    七日后，慕千琰原本因疫病变得虚弱的身体在慢慢调养中好了起来，宋暖在这几日中也不是没有想过去看看慕千琰，可是每一次都被堵在门口的阿禄欲言又止的阻止下来了。

    若不是慕千琰的授意，这阿禄何尝会拦她，宋暖不知道为什么慕千琰会在醒来后突然开始疏远于她。

    疫城的瘟疫已经控zhì下来，死亡人数逐渐减少，随着慕千琰的痊愈，众人知晓是时候该回京复命了，于是奉九王爷之命，留下一部分士兵与军医在此完善治疗，然后慕千琰便率领一众人马大举朝京城出发。

    慕千琰身体已经好了许多，便与一众将士骑马前行，徒留宋暖一人坐在马车里。

    这几日她与慕千琰连照面也未见过几次，她不知道这丫到底抽的是什么风，心中既烦躁又奇怪。

    而后就连在众人面前上演恩爱的戏码也不曾，下榻客栈之时，连场面也不愿做了，直接与宋暖一人一房，分房睡，也不再顾忌身边时时刻刻的眼线。

    那群见证了宋暖对慕千琰的不离不弃的老军医见王爷这般作态，却也不敢多说什么，只是为这一系列的变故有些感叹罢了。

    宋暖一个人躺在床上半晌，实在想不出慕千琰这样对她的理由，遂随了自己的意愿，直接杀到了慕千琰房门前，对着门口守夜的几名侍卫说道：“本宫要见王爷！”

    看着一向柔弱的王妃难得强硬起来，原本柔美的脸上竟显现出几分坚定强势之色，侍卫面面相觑，一时不敢与她对视，又想起慕千琰的吩咐，只得拱手道：“王爷已经睡下，请王妃明日再来！”

    宋暖没理他，仗着几人不敢触碰于她，推开房门大步走进房间，向侧卧在床榻之上挑灯夜看书的慕千琰走去。

    “王妃！王妃！”众侍卫跟着进来了。

    慕千琰早就听见宋暖的声音，经此一闹，这才淡然开口，对那群侍卫说道：“别拦了都下去吧。”