
    “是！”侍卫退下，房间里只剩两人无言相对。

    宋暖皱眉看向卧在床榻之上看也不看她的慕千琰，直接问道：“不知王爷突然疏远于我是何故？”

    慕千琰并未惊讶于她突如其来的强硬，依旧看着手中的典籍，缓缓开口：“本王并未疏远于你，本王只是不想再人前与你演戏罢了。”

    宋暖眉间的褶皱加深，直言：“所以，你是厌了我吗？”

    “是……王妃你可以退下了。”慕千琰直接下逐客令，抬头看向宋暖，眼神中带着不容置喙的强势，不掺杂任何感情在其中。

    宋暖含泪看了他一会儿，默默挥袖离开了。

    慕千琰看向宋暖背影的眼神波动了几下，瞬间变化，眼中强忍的挣扎与惆怅显现出来，他终是不敢让她走进他的内心……

    屋中传来一声叹息，蜡烛熄灭，夜风吹开窗户，淡淡的月光渗透进来，放在床榻之上的典籍一直停在开始的那一页，从未动过，书角落里深深的指印昭示着刚才拿着这本书的人内心的极度不平静。

    宋暖回房辗转想了一会儿，慕千琰这样的态度让她更加坚信于心中的猜测，慕千琰行事向来谨慎，遇见棘手的事情，他一贯作风便是抛砖引玉，放长线钓大鱼的政策，行事不能再小心了，而对于她这个突如其来的变故，他自然不敢轻yì放纵自己的心，如果他已经对她有些许的感觉的话，第一反应便是脱离这般奇怪的感觉，因此才有了疏远她的这一举动，他内心本能的排斥让他作出这一系列的举动。

    慕千琰这一种人总是活得小心异常，更不用说他出生皇家，从小就见过了许许多多的明枪暗箭，暗潮汹涌，心机不得不深，行事不得不慎之又慎。

    总而言之，言而总之，慕千琰不过是怕了她这个能够影响他情xù的女人。

    宋暖这一番推测倒是将慕千琰复杂的内心世界猜了个七七八八。

    可是为何她感觉他就像是一个害羞别扭的小孩子，喜欢的东西不敢去拿，反倒要将其越推越远，最后真的没有了，他倒是不开心了，要哭闹后悔了……

    宋暖反复想着，倒是做了一个奇怪的梦，在梦中慕千琰变作一个屁颠屁颠朝她奔来却怎么也追不上的光屁股小孩子……

    第二日，宋暖是笑醒的，梦里她轻而易举地将那个臭着脸的小慕千琰提溜起来打屁屁，看着他大哭，她的心情竟然奇异的转好，谁让他疏远她！

    宋暖睁开眼，首先映入眼帘的便是一张嘴角微微抽搐的俊脸，他看向她的表情怪异，见她醒来，立刻又恢fù了往日的面无表情状。

    “王妃既然醒来了，那便快些梳洗好，别让旁人在等你了。”慕千琰背手边走边说。

    快要走出房门之时，他斟酌了一下，开口道：“王妃以后需得多多注意睡相才是。”

    宋暖缩在暖暖的被窝里，脸颊登时通红起来，她傻笑的样子不会都被看去了吧！？

    白日赶路，夜里休息，终于与半月后回到了京城。

    城中百姓得知九王爷慕千琰的在疫城时的事迹，全都出来迎接慕千琰的归来，比当初出城征战之时更加热闹。

    慕千琰高坐在白色的大马之上，一身玄衣更显其俊美无铸，站在茶楼二楼贵宾席的一位戴着面纱的白衣少女一眨不眨的盯着马上的之人，眼中闪过势在必得，无声地向慕千琰所在的方向说道：表哥，依依回来了！

    “小姐，该走了，宫中那位还等着您呢！”静立一旁的丫鬟看着自家小姐望着慕千琰那带着脉脉情意的眼神，无奈小声提醒道。

    白衣少女这才不舍的将胶在慕千琰身上的眼神收回，随丫鬟离开了。

    慕千琰早已察觉到身上的炙热视线，他早已适应这些对他或毫不避讳或含蓄的眼神，所以并未多加细思。

    他的眼神不自觉瞟向队伍后方的马车，嘴角的笑渐渐隐去，心中的挣扎就要突破桎梏而出，慕千琰闭闭眼，再睁开时已是清明，他又变成了那个温润如玉的九王爷。

    慕千琰带着宋暖回府休整了一晚，第二日便去到了皇宫向太后请安。

    “儿臣叩见太后。”慕千琰难得的向太后行了跪拜之礼。

    他自然是知道派来的御医是谁去求的。

    “快起来，让母后好好看看！”太后从主位上下来，亲自扶起慕千琰，看着明显瘦了一大圈的儿子，泪打湿了她精致的妆容。

    “母后，别伤心，儿臣这不是平安归来了吗？”慕千琰轻声安慰道，与太后身旁的嬷嬷一同将她扶回座位。

    “回来就好！”太后娘娘轻拍慕千琰的手背，自我宽慰道。

    宋暖在一旁看着两人母子情深，太后虽然在宫中多年，手上也沾染了不少鲜血，但是她对慕千琰是真的好，就连慕千琰娶了对温家毫无益处的她，也最多嘴上唠叨几句，也并未多过难为于她。

    太后与慕千琰聊了一会儿家常，突然开口道，语气中带着几分喜悦之色：“小九，你猜谁回来了？”

    慕千琰疑惑。

    “你三妹妹回来了，还记得吗？温茹依，依依呀！你三表妹。”太后娘娘提醒道。

    “三表妹回来了！”慕千琰眼中闪过几分怀念之色，似想到了些许开心的事，嘴角的笑意都多了几分真心。

    “是呀！人三姑娘想你想的紧，这不才养病归来就来见哀家这个姑姑说是想来找你叙旧！”太后继续道，“不如这样，就让三姑娘去王府住一段日子，让你们俩好好聊聊。”

    宋暖看着慕千琰眼中的怀念之色与太后脸上的揶揄笑容，心中警铃大响，看来这三姑娘不简单呀！

    太后瞥了眼静立在一旁默不作声的宋暖，不动声色地问道：“王妃怎么看？”

    她见这次慕千琰归来，眼线回报，这一路上慕千琰都与宋暖生分起来，并未再如之前那般如胶似漆，虽不知其中缘由，但是念在宋暖舍身照料患了疫病的慕千琰一事，她还是不会为难她，不过自己的儿子也需要一个知心知冷热的陪在身边，这个不容异议。

    “一qiē全凭王爷做主。”宋暖这样应答道。

    “……好，儿臣也许久没见到三表妹了。”慕千琰答道。

    宋暖与慕千琰回府之时，慕千琰将她先行送到了宋丞相府，说是感念她许久未曾见到亲人，体谅于她。

    宋暖便带着彩音回到了阔别已久的大宅，生母见到她的归来，当下便落下泪来，满满都是思念。

    母女俩抱着谈了谈心，这才慢慢平静下来。

    宋暖回去看了丞相夫人，她一如既往的端庄大气，知书达理，而让宋暖感到变化最大的便是那位重生而来的姐姐宋芯然了，当看见依旧是一袭紫衣翩翩的绝美女子之时她不敢相信这个满脸都溢着幸福与柔和的笑的小女人状是那个冰冷的女子。

    后来宋暖才知安将军之子与宋芯然订了婚，两人日久生情，安正逸的铁汉柔情融化了宋芯然的冰冷，治愈了她前世的情伤，改变了原本对爱情心灰意冷的宋芯然。

    他们之间有的又是新的故事。

    宋暖见到天色不早，便也告别宋家，坐上了回府的马车，还未走进大厅，便听见里面传来男子低沉的声音与女子的娇娇的笑闹声。

    宋暖走进，看着一身简单的藏青色衣袍的慕千琰眉目间带着毫不掩饰的笑意正与一旁的白衣娇俏女子谈笑着。

    女子一袭白衣，看身形便是那日在茶楼之上的少女，她肤若凝脂，精巧的五官，水眸里满满都是对男子的情意，略有些苍白的脸庞倒是显现出几分惹人怜惜的柔弱之色。

    “王爷。”宋暖向慕千琰行礼，打断了相谈甚欢的两人。

    “王妃回来了。”慕千琰收起笑脸，淡淡道，态度与之前截然相反。

    那白衣女子也注意到了这一点，以衣袂掩唇暗笑，然后身姿轻盈的像宋暖行礼道：“依依见过王妃姐姐！”

    温茹依背对慕千琰的脸上带着一抹艳丽的笑容，看向宋暖的眼神中带着点点挑衅，与在慕千琰面前小白兔一般的娇俏模样大相径庭。

    一开始这就忍不住宣战了吗？

    宋暖定定看了她一会儿，依依？想来便是太后口中的那个三姑娘，随即点点头，朝慕千琰淡然说道：“既然王爷有故人相叙，那妾身便不打扰您了。”

    说罢，宋暖似生气般拂袖而去。

    被忽视的温茹依起身，朝慕千琰委屈柔弱的看去，正想趁机说几句，却发现慕千琰的目光随着宋暖而去，深邃而危险，让人感到不敢直视。

    慕千琰想着宋暖刚才一脸的淡然无谓，心里反复琢磨着，她刚才一定是吃醋了，只不过表面上淡定罢了，一定是这样！

    想到这里，慕千琰心中突然一片豁然开朗，心情好了不少。

    “表哥？”温茹依咬唇柔声唤道。

    “怎么了？”慕千琰好心情的转头看去。

    “王妃姐姐很美呢！倒不如外界说的那般胆小怯弱。”温茹依见慕千琰比之刚才更加灿烂的笑容，心不由“扑通”跳动起来，为了掩饰自己的脸红她不动声色地说道。

    “嗯。”慕千琰奇迹般地并未反驳，低声应道。

    “……”温茹依顿时一阵懊恼，看着慕千琰明显柔和下来的眸子，心中嫉妒非常。

    正想要继续说几句挽救一下之时，慕千琰突然起身说道：“今日天色已晚，表妹身子本来就不好，便早早歇息吧！阿禄，送三姑娘去房间。”

    说罢，不等温茹依反应便大步离去了。

    “温姑娘，请！”阿禄走进来，恭敬道。