
    四周一片漆黑，整个空间只有她一个人，苏暖有些疑惑自己此刻处于什么地方，左右看看，她似乎是在一个房间里，房间里什么也没有除了她身下的一座豪华艳丽的舒适大床，苏颜想想，看来只有先接受剧情了。

    这是一个修仙世界，要说起“修仙门派哪家强”那就只有“月华仙山寻玉隐。”

    而女主白锦就是向往着成为玉隐派弟子的芸芸众生之中平凡的一个。

    在得知玉隐派十年一次的招收弟子大选，白锦就此告别父母，来到了月华山下，从此便开始了“开挂”的一生。

    玉隐派十年一大选，在人人都想要成仙，从此逍遥无烦忧的世界中，报名的人不计其数。

    而白锦就凭着平平的资质，奇迹般的“过五关斩六将”一路杀入百名之位，来了最后一关的考验中。

    白锦因着心思纯净，没有邪念，轻松便通guò最后的幻境之关，顺lì进入了玉隐门派。

    这一批弟子正好又恰逢玉隐派的掌门玄清上仙初选弟子之际。

    玄清上仙修为甚高，出于前任掌门首席大弟子月云上仙之徒，不过千年修为便令许多前辈都望而生畏。

    这玄清在暗中观察了几日这些通guò最后一关考验的二十五名弟子，其中不乏有资质优秀，根骨奇佳之辈。

    可是女主光环显现，玄清上仙自然就注意到了白锦，他观她心境宽广，气息纯净无一丝杂质，虽资质不好，但修仙之心坚固，是可塑之才。

    于是在初选弟子大典上便特例收了白锦做徒弟，众人哗然。

    平日里一直是一个人居浮云阁的玄清上仙，清静的日子渐渐被这个新来的小徒弟打乱。

    漫长寂寥的修仙生涯里，他也在不知不觉间对小徒弟有了超乎伦理的朦胧爱恋……

    而白锦从未想过自己会被玉隐派掌门收做弟子，此番感念师尊教导，更是一心修仙希望不负师尊的选择。

    在漫漫修仙岁月里，白锦慢慢了解师尊，知道他并非表面那般无情无欲，少女本来对他的依恋之情渐变为了一颗名为爱情的种子，在心里抽根发芽，一发不可收拾……

    白锦本就是年纪尚小，天天与玄清相处，深深的爱恋在压制下渐渐显现出来，做了千年上仙的玄清原本的本能反应是逃避，毕竟他对于感情这个东西是陌生的，似乎从他有记忆时起便在修仙，漫漫人生当中一直保持着平稳的心在这一刻乱了。

    面对师尊的逃避，白锦是伤心的，但她克制不住对师尊浓浓的爱恋，得不到回应的爱最是折磨人心，久而久之变成了执念。

    玄清也发现了白锦的变化，看着原本单纯善良的白锦变得越来越冰冷压抑，他知道是他的犹豫一手造就了现在的她，向来冷心冷情的玄清上仙第一次有了愧疚心疼之意。

    然后在他一番纠结与白锦的毫无掩饰的纯洁爱恋之中，终是做出了选择。

    最后两人一番虐恋情深玄清退了他的掌门之位，与白锦做了一对神仙眷侣，两人he。

    苏暖接受完剧情有些无语，不是无语着女主光环下，天下我有的架势，而是，她，苏暖，这次的身份实在是太令人吐槽了。

    原主是玄清上仙的师尊，仙界有名的月云上仙――云暖。

    苏暖原本想着此次的身份对于接近气运之子挺好，可是谁能告sù她，为什么云暖会在闭关时走火入魔而死！？

    据她接受原主的记忆来说，原主也是修仙界的一朵“仙葩”，她拒绝了玉隐派上任掌门弥留之际掌门之位的委任，将自己的徒弟玄清拉出来接了掌门印，自己逍遥快活恣意人生去了。

    然后原主便在六界一番游荡，说是游玩，还不如说是到处惹是生非，一会儿将某某仙子和某某上仙不得不说的二三事抖露出来，一会儿又将某某门派的镇派之宝藏起来，一会儿有拔了哪只神兽的毛什么的，总之是玩的不亦乐乎。

    终于她在实在是无所事事之际，在万众期待下拍拍屁股闭关去了，说是闭关，其实这货就是去睡大觉了！

    不料奈何原主修为甚高，在睡梦中也有际遇，但不幸未曾堪破，就这样嗝屁了。

    怎么说呢？对于这个连剧情开展都没能等到的身份，苏暖为此默哀一秒钟。

    剧情接收完后，她突然感觉到身体的不对劲，脑海中剧痛，丹田也隐隐作痛，身体忽冷忽热。

    苏暖大呼不好，这一定就是原主所遭遇的走火入魔之际，她连忙盘坐起来，双手结印，循着原主的记忆念着玉隐派的清心定念咒。

    可丝毫不起作用，身体的不适越发明显，苏暖嘴角渐渐有血渗出，身体在痛苦下摇摇欲坠，丹田里似有一股莫名的真气四处乱窜，撞击，难受极了。

    终于在脑海中一阵爆裂的疼痛下，她吐出一口精血，陷入了昏迷……

    云暖醒来时发现她自己好像忘jì了什么很重要的东西。

    好像她除了知道自己叫云暖，乃玉隐派月云上仙，居浮云阁之外好像什么也不记得了。

    “这里是什么地方？”她喃喃道，眨眨眼，打量起周围的环境。

    她从塌上起身，看着光线有些暗的空旷的房间，很是疑惑，沉思一会儿后，脑袋隐隐作痛，她干脆不想了。

    大步打开房门，看着远边天色已经开始泛黑，云暖想着不如先回家睡觉吧！睡一觉又是美好的明天！

    她虽然失忆了，可也是记得自己居住的地方。

    就这样，尽管自带人工导航的月云上仙还是在溜达到天色大黑之后，才回到了浮云阁。

    恭喜月云上仙成功激发了隐藏属性――路痴！

    当她走进浮云阁中惊异的发现原本自己浮云阁的鎏金牌匾没有了，变成了不知道是何材质很是古朴简陋的牌匾。

    自己原本种满各种鲜花的小院现在满是不知名的仙草，自己亲亲小闺房里的花雕大床不在。

    看到这里，月云上仙出离的愤怒，谁敢动她的居所！？

    不过当云暖在气愤之中爬上了那张清简的床塌后，闻着枕头上一抹淡淡的冷香，瞬间便进入睡梦中，其余什么的都不重要了……

    月云上仙的宗旨便是：天大地大，睡觉最大！

    玄清今日带着他的新徒弟白锦去了月华山中的一处险地历练去了，看着徒弟努力的样子，玄清心中有一股为人师表的满足感。

    “师尊，原来月华山中还有这么一出试炼之地可以历练！”白锦一边打怪一边惊叹道。

    玄清听着耳边徒弟惊奇的声音，突然回想起自己初入玉隐时，拜月云上仙为师时，她也是带着他来此历练的。

    但是她可没有如今他对徒弟这么宽容，当初她直接将初入仙门的他扔进一片妖兽群中，然后给她自己弄了一个结界，靠着一块大石呼呼大睡起来。

    一天的厮杀，就在他筋疲力竭，躺在地上再也动弹不得，只等被剩下的众妖兽拆骨入腹之时，她及时醒来，一个法诀便赶走了所有妖兽。

    等他放松下来时却因她一句话而一时气结晕了过去。

    “小清清，吓死我了，我刚才做梦，梦见你要被妖兽弄死了，诶诶！小清清你怎么晕了，啊咧！不是梦啊！徒弟，你撑住啊！”

    那日，初为人师不知分寸的她灰头土脸地受了前任掌门的一顿骂，便再也未曾带他来此历练了。

    白锦见清冷师尊难得的失神，久久不回答，开口唤道:“师尊？”

    玄清从回忆中脱离，看着眼前的小徒弟，道:“今日天色已晚，就到此吧，回浮云阁。”

    “是，师尊！”白锦答道。

    玄清带着她御剑飞行，不一会儿便回到了浮云阁。

    “今日你历练一番，可有感悟？”玄清发问道。

    “……师尊，这样历练可以锻炼自我，达到自身强大，是修仙者需要打下的基础。”白锦跟在玄清身后略微思索后回答。

    “嗯。”玄清点头停下脚步对白锦说，“你且去为师房里拿一瓶清心丹回去静心打坐，试着感悟一下天地元素。”

    “是，师尊”白锦往玄清房内走去。

    玄清看着浮云阁院里一地的仙草，从她走后，这里原本所中的鲜花一夜间全部枯萎了，之后便被他全部种上了仙草。

    “啊！”房内突然传来徒弟的惊呼声。

    “怎么了？”玄清瞬移至房内，问道。

    “师尊，你……你……你床上有女人！”白锦一时结巴，末了补上一句，“还是个很漂亮的女人……”

    玄清顺着白锦手指的方向看去，目光一定，眉头轻皱，原本不带任何色彩的一双眼染上点点诧异。

    薄唇轻启，吐出两字：“……师尊。”