
    云暖的身体在玄清半月的治疗下倒是减轻了不少，可是总归是治标不治本，她内府损伤实在太大，现在已经造成了记忆的紊乱，若不尽早修复，恐怕是仙途就要到尽头了。

    玄清此番去到玉隐仙派的藏书阁中查阅古籍，找到了一个法子，不过其中所需之物都是上古之时的珍稀之物，虽他这里有大多数的药物，可是还有一样需得他自己费一番心神了。

    之后玄清将云暖交给白锦好好照顾，对她一番嘱托之后便上路去取这样东西了。

    而云暖在玄清走后，每天躺在那个带着淡淡清香的床榻之上辗转反侧，怎么也睡不着，不知何故。

    接连几日的不眠之夜，她一双美眸都变得有些黯淡无光起来，眼睑下浮现淡淡的青黑，白锦看着逐日憔悴的师尊祖，心中默默期盼师尊早日归来。

    “我家小小白真贤惠，要是你师尊祖是男的，一定将你这小娇妻娶回家！”

    “师尊祖……”

    这日，云暖日常的调戏自家可爱的小徒孙，嘴角不正经的邪魅笑容令同为女人的白锦也红了脸。

    如果说玄清是高岭之上不可碰触亵渎的仙，那么云暖则更像是引人趋之若鹜妖娆入骨的魔。

    突然，一阵熟悉的清香袭来，一道白色身影踱步进了房间，脸色有些苍白，眼底带着淡淡的疲惫，不过一如既往的冰冷淡然，眼中不带任何感情。

    “师尊，你回来啦！”白锦迎上去，喜悦的声音响起。

    “嗯。”玄清看了她一眼淡淡回应。

    “小清清，你回来啦！想死为师了，来，让为师么么一个～”云暖跑上去，没脸没皮的将香唇凑上去，却落了个空，只见原本玄清所站的地方没了人影。

    云暖转头，玄清已然到了她的身后不远处，轻咳一声，道：“师尊，东西已经准备好了，明日即可为你疗伤。”

    说罢，他便回了内室。

    云暖屁颠屁颠想要厚着脸皮跟上去，却不想大门“砰！”地一声关上了，云暖摸摸自己差点就撞上门的挺翘鼻子，讪笑着对身后完全看呆的白锦道：“小白，快去睡觉觉！你还小，还要长身体呢！”

    “……是，师尊祖。”白锦默默退下。

    房间里一时只剩她一人了，她看着依然紧闭的大门，精致的容颜带着些许狡黠，双手结印，正要运起法力，不想门却自己开了。

    “……进来吧。”男子清冷的嗓音中带着点点无奈。

    云暖循声进了来，只见玄清坐在床榻之上，原本束起的长发此刻随意散开着，有几缕落到跟前遮住了他一部分如玉的俊颜，让人不禁想要替他将这长发撩开，他的白衣已经解开，此刻随意披在身上，白色的里衣若隐若现。

    云暖看着这秀色可餐的一幕，心中蠢蠢欲动，差点就要按抐不住扑了上去，许是她的目光太过于灼热，玄清怪异的看了她一眼，道：“你现在还不能使用法术，否则很容易再度走火入魔。”

    “嗯嗯。”

    她敷衍着，走上前去，关心道：“小清清，你脸色怎么那么白？”

    玄清向来不管在何处都是正襟危坐一副正经冰冷的模样，可是此时他脸色苍白，额上起了一层薄汗，手还撑着床榻，俨然一副受了伤的状态，现在看来还伤得不轻。

    “师尊，你……”

    云暖快步走上前，不管三七二十一，掀开了玄清披着的外衣，然后直接上手扒开玄清单薄的里衣，大片白玉似的好看肌肤裸／露而出，细腻的肌肤竟然比女子还要白皙，腰间没有一丝一毫的赘肉，可见其线条分明的肌肉隐现，看来千余岁的玄清上仙保养得倒是极好。

    她不着痕迹的在他腰间摸了一把，感叹，手感也是极好的！

    云暖没有忘jì初衷，双眼发光左右扫视打量了一番，继而看见玄清背上有五道深可见骨的伤痕，每一道都狰狞可怕得很，满是干涸的血痂凝固在上面，蔓延得极长，几乎占满了他整个背部。

    她看着这可怖的伤口心中一紧，再观玄清依旧是一脸淡然，好似背后那般狰狞的伤痕不是他的一样，她顿时火冒三丈，怒道：“玄清，你是不是不想活啦！虽说你现在修为甚高，是比之凡人要强劲许多，乃根骨上佳的仙体无疑，但是也不能随随便便就弄成这样，多来几次你就魂飞魄散了！正所谓身体发肤受之父母，一日为师终身为母，你问过我了吗？”

    “……”沉默。

    云暖现在还不知道这个“一日为师终身为母”的身份让玄清暗地里纠结烦扰了好几番，早知如此，她才不会在乎这些，直接扑倒亲亲徒弟，走上人生巅峰。

    只见玄清抬头用一双看不清其中意味的清眸望向她，被这么深深一看，她一张老脸也不好意思起来，清了清嗓子，又问道：“这是谁伤的？”

    “……龙幽潭黑龙。”玄清迫于云暖灼灼逼问的目光略有些无奈地回答道。

    “黑龙？龙幽潭？”云暖喃喃道似在回忆这个有些熟悉的名字，“是那只从仙海另一边的西方修仙世界移民走黑户过来的长得像异形一样的丑龙？”

    “……”

    “早知道上次我就不图好玩儿拔它的龙须了，直接拔它的龙鳞，抽它的龙筋！”云暖眯了眯眼睛，整个人都散发着致命的危险感，原本妩媚娇艳的容颜竟让人不敢直视起来。

    “……”玄清听罢，原来如此，那恶龙一听他是玉隐派月云仙子的徒弟登时一言不合就冲了上来，重伤于他，还有现在想想那恶龙长嘴两旁好似的确没有龙须，衬得它甚是奇怪……

    敢动她家亲亲小徒弟，云暖默默将这只黑龙列入了“你不死谁死”黑名单，等到她法力恢fù，哼哼，小样儿，等着瞧吧！

    远在龙幽潭的黑龙大大的打了一个喷嚏，登时激起四面天然水障，它盘起身子来，肚腹处赫然少了一大片鳞片，血肉都露了出来，黑龙抽抽鼻子，想着前几日的来人，肚腹处还隐隐作痛，心中骂骂咧咧：玉隐派的都不是什么好仙……

    看着一动不动坐在床榻之上任凭她处置的玄清，云暖这时才想起自家徒弟已经不着衣物的暴露在空气中良久了，连忙在房间里翻箱倒柜找起疗伤的药物，她朝屋中一矮柜走去，不知为何，她感觉到这里应该有她所想要的东西。

    玄清看着她的举动，目光一闪，她手中拿着赫然便是千年前她为他疗伤之时从制药长老那里“借”来特制膏药。

    云暖心中的潜意识告sù她手中的药膏有奇效，对玄清有好处，也并未多想，打开药膏，一阵怡人心脾的药香味传来，闻之心神俱爽，提神醒脑。

    她用手指沾了些许药膏涂抹在玄清背后狰狞的伤口之上，云暖看得心惊，而他却丝毫不为所动，背依旧挺直，一声不吭，像是没有痛觉一般。

    药膏全部涂完，浓重的血腥味被药香所掩盖，绽开的血肉伤口以肉眼可见的速度慢慢长合结痂，最后只有五道狰狞的伤疤。

    “这药真好用，看标志是云药师兄所制吧？哪日趁他不在我再去再拿点回来！”云暖打量着，笑得狡黠。

    她虽然失去了记忆，但本性没变，依旧是想一出是一出。

    “……”

    “来，小清清，快躺下好好休息，师尊给你暖暖被窝……””说罢，云暖直接钻进玄清的床铺里去，头不过刚刚沾上枕头便深深睡去，几日来的失眠在他回来后奇迹般的痊愈了。

    玄清看着窝在他怀里的云暖，她在他白色的里衣上蹭了蹭，找了个舒适的位置，睡得安稳，娇小的身躯蜷缩成一团，精致妩媚的面容上勾起一抹餍足的笑。

    玄清一时不知道是该推开她抑或是不去理会。

    他这几日不眠不休与大战那恶龙，终是夺得对于修复丹田具有奇效的阚仙草，疲累几日，现在终是得以休息了，便不再抵制怀中的温暖，沉沉睡去了……

    “吓？！”白锦将洗漱的物品送到内室之中，因这几日都是师尊祖在此歇息，她早已习惯了端茶送水的事情，可是为什么第二天一大早师尊和师尊祖相拥躺在床上了，她迷糊了，完蛋！她好像发现了什么不得了的八卦……

    “出去。”玄清清冷的声音叫醒了正处于呆愣石化状态的白锦。

    她看了眼不知何时醒来的师尊，立刻无声退下了，师尊一向不喜外人进入他的房间，她第一日来到浮云阁不懂规矩便因此被师尊训斥过了。

    玄清没想到自己竟然沉沉睡去，一觉天明，一向谨慎浅眠的他竟然连白锦进来都毫无察觉。

    “唔……”耳边传来迷迷糊糊的□□声，热气喷洒在他的脸上。

    玄清感觉到一具带着热度的身子贴了上来，柔软是给他的第一感觉，隔着薄薄的里衣，柔软的触感更是清晰，腰间被一双无骨似的手臂紧紧缠住，竟让他有些呼吸不畅。

    他低头，下巴刚好触及云暖柔顺的黑发，熟悉的清香袭来，倒让他有一阵恍惚。

    “嗯……”怀中美人又松开环绕在他腰间的玉臂，闭着眼伸了一个懒腰，薄薄的衣衫下是她玲珑有致的身躯，唇角好心情的上扬，看来是做了一个好梦。

    玄清见她就要醒来，眼神有一瞬间的慌乱，内室里一阵清风刮过，云暖缓缓睁开眼睛，只感觉身旁有风吹过，身子一冷，她连忙将外露的手缩进被子里，左右一瞧，玄清已然如她初见那般安然立于窗边，依旧是一身白衣飘飘，不过此刻只着里衣，像是刚下榻一般，云暖用手摸摸床榻，试了试身旁的温度，还是温温的，看来刚刚还有人躺过的。

    云暖故作不知，朝立于窗边的身影问道：“小清清，你那么早就起来啦？”

    “……嗯。”玄清看也不看她，停顿半晌，察觉到她的问话，淡然道。

    云暖看着他正经的模样，心中偷笑。

    记忆中一闪而过的面瘫小少年与现在这个清冷卓绝的玄清上仙逐渐重合……