
    慕千琰是个刚开荤的，娇妻在旁，怎能坐怀不乱，两人病一好，他便开始享受二人世界带来的美好时光。

    偌大的王府仆从若干，自然少不了闲言碎语，九王爷与王妃前段时间的隔阂众人不是没有看在心中，这下又恢fù了往日的如胶似漆，比之以前更甚，消息也当然传到了府中一系列眼线的耳中。

    皇上听罢，倒是不在意他们夫妻之间的事，听见慕千琰将温茹依送走的时候，不由感叹：他这个皇弟倒是个明白人，不过这温家……年轻皇帝眼中闪过一丝深不可测的冷厉。

    太后听见后，皱眉，她是越来越看不清楚自己这个儿子的心思了……

    温家，温大人面色铁青的将慕千琰派来送温茹依回府的人给送出去，他这个侄子真是越来越猖獗了，连他这个舅舅也不放在眼里了，竟然还派人来提醒他行事不要过于嚣张！那小皇帝能有什么本事，还不是被他牢牢控zhì在手中，没有他，他是怎么坐稳这个皇位的？他温家的女儿哪个不是冠宠后宫？哼，慕千琰，你还太嫩！

    “爹爹～”温茹依可怜巴巴的看着温大人，希望他能给她做做主。

    “滚！吃里扒外没用的东西！”温大人一把将温茹依抚开，毫不留情。

    “爹爹……”温茹依丝毫不敢相信这个是小时候会把她疼爱得抱在怀中，用自己的胡渣扎得她“咯咯”笑的父亲。

    多年一人之下，万人之上的权力已经让温大人习惯了这一种高高在上的感觉，此时的他眼里只有握在手中的权力，唯有此才能让他感觉到安心，感觉到快乐，人的欲壑难平，现在他渴望的是更多的权力……

    宫中华丽宫殿里的温珂儿听见属下的回复，面上扭曲一片，她眼睑下淡淡的青黑与日渐憔悴需要用不少妆容来掩饰的脸，昭示着她并不如外人所见那般得皇上宠爱。

    她想起慕千琰那俊美无铸，总是温温和和笑着的脸，眼神迷惘，若是当日慕千琰选的是她，那现在与他缠绵悱恻，如斯幸福的女人便就是她了，那宋暖何德何能能坐拥这样惊才绝艳的男人，而她却只能每日里惊心胆战的应对皇上的折磨！

    深宫之中，又多了一个被每日无边的寂寞与怨恨所侵蚀的心……

    而王府中，宋暖看着每日都与她腻在一起的慕千琰，心中汗颜，早知道这货这么黏人，她……还是要攻略他的，处理公务要在一起，吃饭要在一起，洗澡要在一起，睡觉那不用说，当然是在一起，慕千琰唯一不满的是上朝的时候不能带上自家的娇妻……

    这日，慕千琰恋恋不舍的放开熟睡在他怀里的宋暖，将她吻了又吻，直将怀中的人吻醒过来，烦躁的怒瞪他时，这才好心情的放开她，穿上朝服去上早朝了。

    他走后，宋暖躺在床上，闭眼想要再睡一会儿，想睡但却怎么也睡不着了，只得叫来彩音替她梳妆，洗漱一番后早早起来。

    “王妃，你今天怎么起的那么早？”彩音疑惑。

    “……”该死的慕千琰！

    “王妃，这是厨房送来的莲子羹，是王爷特地吩咐厨房给您做的，快尝尝吧！”彩音将一碗看起来让人食欲大增的莲子羹端上来，递给宋暖。

    算他还有点良心！宋暖接过，浅尝一口，味道很好，她继续喝着，却没有发现一旁的彩音眼神闪烁不定，隐隐挣扎着，双手紧握，目光灼灼的看着宋暖将那碗莲子羹喝完……

    慕千琰早早下朝，可惜得了皇上觐见，又在宫中逗留了一个时辰，这才得以出宫，回家见宋暖，可是他突然一阵心悸，不知为何会有不详的预感，摇摇头，想起宋暖柔美的面容，心中又是一阵迫不及待，叫赶路的阿禄加快了马步。

    将将踏进王府，就看到惊慌的侍卫象是找到了主心骨一般朝慕千琰跑来，直接跪倒在他的面前，声音中无不昭示他的惊慌无措：“王爷，不好了……不好了，王妃，王妃她……”

    慕千琰原本面含春风的脸登时阴沉下来，一脚踢开这个一直“她……她……”半天说不出一句完整的话的侍卫，疾步走向宋暖所在的地方，心中莫名的恐慌蔓延着。

    慕千琰走进房间，只见宋暖的贴身丫鬟跪在地上，面上一片苍白与愧疚，地上一大滩鲜红的半干血渍而宋暖躺在床上一动不动，若不是她还有起伏的胸膛，慕千琰此刻都快要崩溃了，明明早上还面带红晕不满的瞪视他，怎得回来时变成了这般……

    “王妃如何了？”慕千琰听见自己有些颤抖的声音响起。

    “唉……此毒甚烈，无药可解，王妃恐怕……”府中的老太医摇摇头，唉声叹气道，他也是知道王妃与王爷情深，可是老天却降下这样的苦难，让两人终是不能相依百年……

    慕千琰恍惚地走到宋暖的身旁，握住她已经有些冰凉的手，轻抚过她泛乌的嘴唇与苍白的脸庞。

    他继续问道：“本王要你保住王妃的心脉不被此毒侵蚀能保几日？”

    “……”老太医沉吟一下，“最多不过半月！”

    “……阿禄，快去准备马车，我们去西南找毒医！”慕千琰沉声吩咐道，一把抱起已经不省人事的宋暖。

    老太医看着已经大步离开的慕千琰，毒医？毒医摩耶？！若是这个毒医的话，那王妃应该还有一救！

    而跪在一边的彩音看着匆匆离去的三人，嘴角慢慢渗出血来，咽下嘴里的□□，她的眼前慢慢浮现出宋暖的笑骂她时的无奈好笑的神采，心中愧疚悔恨，王妃对不起，奴婢实在不能舍弃父母亲与弟弟，若是有缘，下辈子奴婢一定给您当牛做马，对不起……

    屋中，打碎的莲子羹与地上干涸的血迹还有那已经渐渐僵硬冰冷的尸体昭示着刚才发生的一qiē……

    而后九王妃受人陷害中毒颇深，命悬一线的消息传遍京城，九王爷遣人告假圣上，连夜带九王妃往西南方向而去，寻找隐世的毒医摩耶，之后行踪无人知晓。

    同年五月，温家嫁女茹依于镇南王世子为世子妃，新婚不足一月，世子再纳侧妃，小妾无数，世子妃一时病倒，旧疾复发，彻底被世子厌弃，成天留恋小妾之居饮酒作乐，将其弃之一旁，后世子妃温茹依被发现横死闺房，中毒而亡，嘴唇乌黑，眼睛目眦欲裂，据知情人讲述温茹依所中之毒与那日九王妃所中一毒是同一种。

    七日后，宫中的皇贵妃温氏也惨死于寝室之中，死状与其妹温氏茹依一般，因都找不到下毒之人，之后京中贵女深信是有鬼怪作祟，一时间人心惶惶。

    同年八月，温家联合镇南王密谋造反，被皇上派出的禁卫军抓了个现形，再无辩驳，更甚者，温大人还疯癫似的嚷嚷着：“我要当皇帝了！我要当皇帝了！”，引得京中人一阵唏嘘。

    同年九月，温家全体入狱，太后求情，皇上念及孝道，倒奇迹般地并未判处其诛九族，而是贬为庶民，生生世世不得再入皇城！

    自此之后，温太后常伴青灯古佛，再不问俗世，而原本风光无限的温家，一时间沦为过街老鼠，人人可伐！

    有时候，活着比死去还要难受！

    ……

    三年后，京城中迎来一对相貌出众，相处恩爱的一对夫妻，两人气质不同凡人，尤其是那相公，隐隐中散发着不凡的气度。

    他们身边带着两个小萝卜头，一男一女，相貌倒是奇迹地一般模样，只能靠其身上穿着的衣服来辨别。

    这两人自然便是宋暖与慕千琰了。

    那日，宋暖中毒之后，慕千琰带着她日夜兼程来到西南，轻而易举便找到了总是爱到处乱跑，常常不得踪迹的毒医摩耶。

    摩耶是早年慕千琰出游时所遇见的相交好友，自然毫无疑问的便为宋暖医治，格外上心于自家兄弟的媳妇……中毒一事。

    宋暖毒解，醒来，慕千琰当下连往日的形象全然不顾，抱着她就是不放手，说什么也不放，生怕她再次离开她一般，令得摩耶揶揄他：“恋爱中的慕千琰原来是这样的！”

    惹得慕千琰飘来冷冷的一句：“闭嘴，死狗毛！”

    然后便把想来酷炫狂拽的毒医摩耶给赶了出去。

    狗毛这个称呼来源于不管春夏秋冬总是一身白色狐裘加身的毒医摩耶，在慕千琰看来就是一只总是欢快地到处跑个不停的白毛大狗……

    宋暖的毒虽然解开了，但是她的身子因为这个烈性的□□有所损坏，调理了半年后才有所好转。

    在这半年，慕千琰找到了下毒的真凶，原来竟是那温家的两姐妹作的祟，抓住宋暖的贴身丫鬟彩音的父母亲与弟弟来威胁她向宋暖下毒，其心恶毒。

    后来慕千琰便推波助澜，在温茹依嫁给前世宋芯然所嫁非人――镇南王世子后，使美人计让贪恋美色的世子迷恋上他人，可是若是温茹依不去用那些龌龊手段赶走世子身边的花花草草的话，也不会得了个被完全厌弃的下场，总而言之一qiē都是自己求来的！

    而温珂儿在宋暖被慕千琰带往西南之后，竟然还派出温家的暗卫想要斩草除根，直接了结了宋暖的命，最后也就被慕千琰一杯毒酒给打发了。

    而宋暖在养好身体后，并未急着回京，倒是与慕千琰在外游历了两年多，当作是蜜月旅行了，还生了两个蜜月宝宝，为龙凤胎。

    两人在得知温家的下场之后，慕千琰也最多只是感叹了一下，他早已提醒过温舅舅，他执意如此，他也毫无任何办法，一qiē不过是咎由自取罢了。

    后来两人又来到了太后娘娘常伴青灯古佛之庙，经此一事，太后也看透了许多，对宋暖也多了几分婆媳间的亲昵，看见自家的两个小孙女小孙子，也是心生欣慰，儿孙自有儿孙福，她也就不多加掺和了……

    两人此次回京，慕千琰向皇帝辞去了在朝的一qiē官职与皇家的身份，自此毫无一身牵挂带着宋暖与两个小箩卜头游历大江南北，笑看山川江河，日子不可谓不恣意自在……