
    是夜，月华山中清幽寂静，万籁俱寂，月光如练,凉凉洒下。

    浮云阁中，聚仙池下，一白衣上仙正双手结印施展高深莫测的法诀，面容清冷；身旁一红衣美人妖娆，似仙似魔，斜斜靠于玉璧之上，慵懒至极，懒懒一个毫不遮掩的哈欠打响，女子半眯眼眸，眼中含着点点水光潋滟。

    这二人正是玄清与云暖，他们来到当初云暖一时兴起打造的一处宝地，聚仙池，这池子雾气升腾，看起来虽普通，与普通的池子并无两样，但实际上只要施以特殊的法阵，注入仙法，则可以聚天地之灵气，在其中修行事半功倍，不过弊端便是开启者必须要有千年的修为，实力不足者，很容易被其抽光仙气而亡，所以云暖开凿的这一个池子一般就被她当作温泉一般使用，沐浴泡澡。

    “师尊，好了。”玄清收回仙力，吐纳了一下，对她说道。

    云暖原本靠在玉璧之上，长久地等待令她昏昏欲睡，此刻被那清冷的嗓音一叫，立刻一个激灵弹跳起来。

    “接下来我将入池帮你疗伤，你……”玄清话音未落，只见云暖开始宽衣解带，“悉索”之声过后，他还来不反应便见红衫飘落，他被大片白皙的肌肤晃了晃眼，待他回过神来，云暖早已跳入池中，向他招手。

    “小清清，快下来呀！”云暖笑魇如花对他说道，因这样大幅度的动作，大片肌肤隐现，刺激着玄清的双眼。

    “师尊，你这是干甚？”玄清移开视线，略有些不自在的开口，雾气中云暖的容颜朦胧模糊，因为池中水的热度，她脸上飘起两朵红云，更添妩媚动人，令他眼神飘忽，不敢直视。

    湖中的佳人是他不可亵渎的师尊！玄清一直不断地提醒自己，压抑住心口的那丝悸动。

    “小清清，你不说入池疗伤吗？快下来……我……我好像……”云暖解释道，突然头晕晕的，她摇摇头，稍稍清醒了一下，看着还屹立在池边，迟迟不敢踏入的玄清，计上心头，笑得狡黠，然后屏住气，沉入池中，池中的水淹没了她，只剩下一头墨发飘荡在水中。

    玄清只听见云暖的疑问，然后便是一阵寂静，他察觉不对，转过头去，只见池中哪里还有云暖的身影，他再也顾及不得伦理纲常，纵身跳入池中，池水立即进入他的衣袍之内，浸湿了他全身。

    “噗！”玄清将已经快要沉入池底的云暖抱起回到水面上，她软软的身子攀附在他的身上，就着池水的浮力轻如飘絮。

    云暖悠悠转醒，大口呼吸着，虚弱道：“头好晕……”

    她原本是想吓吓玄清的，没想到，头甫一入池水，便立即昏昏沉沉起来，全身都使不上劲，难受极了。

    若不是玄清在此，她恐怕就成为了第一个被淹死的上仙了。

    “师尊，是我大意了，你身子还弱，不可入聚仙池中太久。”玄清自责道，不知是不是因为池中水的温度很高，他的声音与面容不再复往日的冰冷不容靠近。

    云暖为了不再一次经历感受刚才的窒息的惶恐，双手紧紧缠绕住玄清的脖子，此刻一抬头，雾蒙蒙的眸子被玄清瞧个正着，他一怔，这时才感受到手心一片滑腻，原是刚才为了救云暖上岸所以便托着她的腰，一时间掌心的火热让他不知所措，向来冷清的面容染上一丝红霞。

    “小清清，你流血了！”云暖睁大双眸，看着玄清鼻间的殷红色彩诧异道。

    “……”玄清只感觉到鼻间一股热流留下来，滴落水中，晕开一片浅红，三两下便消失不见。

    玄清大赧，他在心中默念几遍清心定念咒，以平复许久不曾紊乱的内心，却收效甚微。

    最后，玄清强行用体内真气将心神稳住，沉声叮嘱道：“师尊，接下来我为你疗伤，过程会有些痛苦，切记不可反抗或离开池中。”

    云暖看着他严sù认真的眼神，也便收起逗弄之心，接受着玄清的疗伤。

    他伸手从虚空一抓，一只仙草便出现在手中，通体散发着寒气，颜色如玉般清澈不含杂质，浓浓的仙灵之气从其中散发而出，没有任何味道，却偏偏让人感到身心通泰，精神都好了不少，想来这便是玄清重伤取回来的阚仙草，怪不得那恶龙不肯轻yì交出来，虽说是仙草，它不得使用，但日日留在身边，也可滋补灵气，涤洗杂质。

    玄清引一小股池中水包裹住阚仙草，直至形成一个小水球，外面隐隐有白光透出，他一个仙诀使出，池中水爆裂而来，却全然没有沾染到两人身上，可云暖还是本能的闭住眼睛，再睁开时，只见一缕流动的银色液体悬浮于玄清手中，他手一抬，之后那液体朝她飘来，直接融入她的身体里，似一阵清凉的泉水流过，云暖舒服的喟叹，全身上下都舒展开来。

    玄清在一旁观察着她，不过片刻，云暖的面色突地一变，脸色中隐隐有痛苦之色显现，全身上下竟然慢慢结上了一层薄薄的寒霜，嘴唇冻得发白，眉梢处都开始结冰了，本是在温度甚高的池中，她却冷得sè瑟发抖，这种感觉简直是折磨人。

    他看着云暖脸上的痛苦越来越深，几近控zhì不住，随即连忙运起仙法，一道道注灵力入她的身体里，与那股寒流抗争着。

    两道截然不同的灵力在她的丹田里运转，每一次相遇便是碰撞，每一次带来的都是痛苦，云暖夹在其中难受极了，突然丹田处两股灵力相撞，竟隐隐有融合之势，寒流渐渐被另一股灵力吞噬，渐渐归于平静，最后一点寒流都化作绵绵的细雨浇灌在她的丹田内，修复着她损伤的内府。

    云暖经此一折磨，疲累不堪，倒在玄清肩上便闭上了眼睛，而玄清汗如雨下，唇微微苍白，一看便是刚才耗费灵力到极致，没想到这阚仙草比之仙籍中描写的更厉害，若非今日这聚仙池帮了他许多，恐怕他和云暖今日都会陨落于此。

    玄清手在虚空一挥，云暖刚才脱下的衣物便到了手中，他侧过头给她披上，然后抱起云暖，踏离池中，因着怀中人衣不蔽体，他目不斜视的大步朝内室走去。

    夜只过了一小半，云暖安然睡在玄清的床榻之上，而他便坐在一旁点灯看仙籍，可是一向喜研究古典的玄清上仙，现在倒觉得手中的仙籍有些看不进去，他时不时转头看看云暖，见她睡的安逸，心中也不免舒畅，他不知道这种安心的感觉从何而来，令他多了许多修仙之后就不曾再有的悸动，似乎某种控zhì不住的东西正在滋生，他不知是自己无力控zhì抑或是根本不想……

    夜渐深，寒气渐甚，玄清沉思着，也不知在想些什么。

    晨起，云暖在熟悉的床榻之上满足醒来，浑身上下轻松了不少，丹田处温温的，看来是昨日的疗伤起了成效，她起身，房内并没有玄清的身影。

    她起身走出内室，浮云阁内，玄清站在一片仙草前，眼眸沉沉，面色不可捉摸，令人有些陌生。

    云暖走上前，问道：“小小白呢？”

    “她随其他徒弟向教授仙术的长老学习去了。”

    云暖了解，毕竟由于她的出现，玄清不得不每日守着她，而忽略了新徒弟，上玉隐本就是为了修仙的，总不能让白锦成天来打杂，随即便将她交给内门长老教导。

    云暖走到院子里的石桌旁的石椅坐下，因此刻还早，山中雾气弥漫，一望望不到尽头，她单手撑头坐在石椅上无聊的紧，微风拂过，她的一头墨发从后面飘到前面来，挡住了她的视线。

    云暖不耐的将长发向后撩去，可是风一吹又跑到前面来了，她只好从屋内取来梳子与簪子准备将头发束起。

    可奈何她头发太长，折腾了半天就是束不好发，当她看见临窗而立的清冷身姿，随即屁颠屁颠跑过去。

    “小清清，我不是你师尊吗？你要敬师，你帮我梳！”云暖理直气壮地说道。

    看着云暖一脸的理所应当，玄清叹了口气，接过骨梳，执起云暖的一缕青丝，由头梳到尾，顺滑的发丝拂过他的手，清香淡淡，竟让他生出一种牵着云暖的手的感觉、

    云暖很是享受他修长的手指穿梭在她的黑发里，舒服得眼睛都眯起来了，像一只慵懒的猫一般，还条件反射般地在玄清手心蹭了蹭。

    “师尊可还记得，当年我还小时，不懂束发，你也是这般每日帮我？”玄清一顿，想说些往日的回忆，以助于云暖恢fù记忆。

    “不记得。”话题终结者云暖想也不想就回复道。

    “……”

    “……好了。”玄清将她耳边最后一缕发丝用木簪固定好。

    “哇，小清清你手真巧！”云暖看着镜子里规整不少的自己，夸赞道。

    “对了，刚才你说什么来着，我以前也帮你束发？”

    敢情刚才你根本没听进去啊！

    “我虽然失去了记忆，不过我也是知道‘投我以木桃，报之以琼瑶’的，师尊我没有‘琼瑶’，那么便也帮你束发吧！”

    云暖在玄清还未反应过来之际，将他的木簪拔下，原本打理整洁的一头黑发散开，青丝顺势倾泄而下。

    玄清无奈，只能任她作为。

    “小清清，这样顺毛舒服吗？”

    “……”

    顺毛？这又是什么鬼啦！