
    ……

    经过昨晚的疗伤，云暖总归是可以使用些许简单的法术了，她的修为与记忆还没有恢fù，这些只能用时间来弥补了。

    她每日呆在浮云阁中，玄清又不理她，枯燥得很，于是她便找机会偷偷溜了出去，借着去找白锦的理由来到玉隐派内。

    玉隐派中不少面容青涩的少男少女正练剑修仙，比试切磋，以求正道。

    “知道白锦在哪里吗？”云暖随意抓住一个玉隐中的小弟子问道。

    对方原本匆匆赶路，突然被人拦了下来，心情很是不爽，可是待看见拦路的是个大美人，眉清目秀的脸上闪过红晕，支支吾吾道：“你……你……问谁？”

    云暖见他半天捋不直舌头，眼中闪过不耐之色，随即沉下脸再次问道：“白锦在哪里？”

    小弟子被她那么咄咄逼人危险的目光一看，顿时清醒过来，单手一指，也不结巴了，连忙回答道：“白锦师姐在授仙阁。”

    一阵风席卷而过，云暖已然没了踪迹，小弟子心有余悸的拍拍胸口，这姑娘美则美矣，一般人可无福消受呀！

    云暖的照着刚才那小弟子手指的方向一路直行，却不想她伟大的路痴属性发挥作用了，她走到一处幻化的桃林之中便再也打不着方向了。

    桃林中传来琴声袅袅，微拨琴弦，撩拨的不只是琴音还有人心。

    云暖听着这清丽悠扬的琴音只觉耳熟，她不由自主的往桃林深处走去，脑海中一闪而过的清雅面容让她很是熟悉。

    “来者即客，还请报上名来！”有一男子温润的声音从桃林中传出。

    忽然前方道路一展，挡路的几棵桃树瞬移开来，花前林下，一青衫男子盘腿坐于地上，腿上架着一把琴，清雅的面容显现在眼前，云暖只感觉记忆中那个一闪而过的身影与之重合，她不禁开口叫道：“云礼师兄！”

    云礼侧头，看见云暖，一双略带忧郁的眼睁大了些许，满满的都是惊喜：“阿暖！”

    云暖笑着走上前，拍了拍男子的肩，压住他想要起来的身子，道：“来者即客，师兄你可要给我弹一首好听的曲子！”

    男子勾唇一笑，温雅尽显，看向云暖的目光带着点点温暖，修长的手继续抚琴，指间流泻出的琴音美妙动人，清丽悠扬，令人迷醉。

    玄清来到这里看见的便是这么一幕，女子慵懒随意靠在桃树旁，男子温柔宠溺弹琴以对，周遭桃花朵朵飘落下来，唯美的意境下他们俩宛如一对恩爱非常的壁人在互诉情意。

    他的眼眸暗沉下来，只觉眼前这一幕刺眼的很：“师尊……”

    云暖听到这一声后，这才察觉到玄清的出现，她看着气场明显比之平常不一样的他，毫无察觉：“诶？小清清，你来啦？”

    琴音止，云礼在玄清走进来时便发现了，如今感觉到他的不一样，心中疑惑之余又有些惊奇，又听见云暖熟稔的态度，不由奇怪，他们师徒二人何时这么亲昵了？

    “师妹，你何时出关的？”云礼问出了心中的疑惑。

    “我……”云暖还未开口，便被另一个清冷的嗓音给打断了。

    “师尊闭关时走火入魔，伤及内府，修为去了大半，失去一部分的记忆。我已经为她疗伤多日，现在丹田已经修复完毕。”玄清言简意赅地讲事情原原本本向云礼说来。

    “什么？掌门你为何不早日通知我们？”云礼将云暖急急拉过来，上下探看了一番，见她已经并无大碍了，心也就放下了。

    他们师兄妹多年，他看着云暖长大，视如亲人，每次她在别的门派搅了烂摊子，哪次不是他们几个师兄去摆平的？

    玄清一惊，这时才反应过来，他从来都没有想过要去找云暖的师兄们，也就是如今的各派的长老。

    “师兄，你叫小清清‘掌门’？”云暖关注的点与两人完全不同。

    “……”

    “……师妹，你忘了吗？当年我们众师兄过惯了闲云野鹤了无牵挂的生活，师尊便将掌门之位嘱托于你，可你却将修仙不足千年的玄清推了出来，接了这偌大的玉隐。”云礼解释道。

    “……有这么一回事儿？”云暖疑惑，脑中却一点儿记忆也无。

    “唉，师妹，你先呆在我这里，我去向其他的师兄传讯告知他们一声”云礼说道，向桃林深处缓缓现出的一个木屋走去。

    云暖走到玄清身旁问道：“你是怎么找到我的？”

    “……”玄清并未回答，做她徒弟这些年，他对她是了解万分，自然知道她的不安分。

    她见他并未回答，倒也不去追问，自顾自的感叹道：“许久未曾见到师兄了，不知道他们如何了？不知道云武师兄是否按照我说的霸王硬上弓的方法抱得美人归？”

    “……”玄清这才反应过来，似乎云暖记得所有人，玉隐派的一qiē，她的师兄们，却唯独不记得他，难道他就这么令她不愿想起来吗？

    不过片刻，天边远远来了几位御剑飞行的仙人模样的俊朗男子，各个卓然立于云暖面前，面带担忧，七嘴八舌的询问着她是否有事。

    云暖应对自如，也不嫌这几个大男人反复的唠叨，从小便是如此，只要云暖出了一点小事，几位护短的师兄绝对要担惊受怕小心翼翼将她保护起来好几日。

    久而久之云暖从一开始的不耐烦变作了安然享受。

    玄清如同局外人一般看着几人师兄妹情深，云暖的所有笑颜毫不吝啬的向他们开放，这种不再是他独属的感觉令他的皱眉，心中突如其来的扭曲让他心神激荡了一下。

    他眼眸暗沉，定定看了会儿云暖与这其乐融融的气氛，一句话也没说，安静的离开了。

    云暖接受着几人的慰问，眼神一飘，往玄清所在的地方看去，可这时哪里还有什么他的踪迹。

    “小清清他……”云暖拨开围着她的几个师兄，走到玄清原本所在的位置左右瞧瞧，却一无所获。

    几位师兄看着云暖的一系列反应，心中暗暗惊奇，云礼朝他们交换了一个“看吧，我没骗你们吧”的眼神。

    “阿暖，这几日你就别到处跑了，到你云礼师兄那里先住着，浮云阁现在是玄清在住，你住在那里也不方便，就……”最为年长的云武师兄说道。

    “不要。”云暖一句话将他的长篇大论给打断了，云武师兄摸摸鼻子，讪讪笑道，不是说师妹失忆了吗？怎么脾气一点儿都没变呢……

    说罢，云暖不再管身后几个可怜兮兮想要留下她的师兄们，运起飞行法器便往浮云阁而去。

    可是等她回到浮云阁时已是天黑，不是她不想早些回去，而是她打不着方向，在整个玉隐派转悠了不知多少圈，这才找到浮云阁。

    她发现浮云阁中不复往日的灯火通明，内室一片黑暗，无人掌灯，床榻之上一人平躺，从身形可以看出是玄清。

    云暖脱了鞋直接爬了上去，激醒了原本就没睡闭眼养神的玄清，玄清眉一皱，眼神凌厉，正要使出仙法，却不想腰间被熟悉的温暖缠上，他便也没了动作。

    “师尊，你不是……”玄清疑惑。

    “我在其他地方睡不着，小清清，你的床榻香香的。”云暖在他的胸前蹭了蹭，找了个舒服的位置，就这样靠在了他胸前。

    玄清身子一僵，感觉到怀中人的呼吸逐渐均匀，他的心跳也渐趋平稳，微叹一口气，手轻轻拥上云暖的肩膀，将她圈入怀中抱紧，心中一阵安心，就让他随自己的心意一次吧……

    云暖的师兄第二日也来到玄清的浮云阁，发现他们同榻而眠之时，表情各异，看向玄清的目光复杂，怎么也想不到云暖失忆了会和玄清在一起。

    云暖坚持要呆在浮云阁中，怎么也不跟他们走，师兄们无奈只有任由她住在这里。

    不过最后众师兄离开之际，一向寡言严sù的云药师兄向玄清说了一句：“阿暖若是恢fù记忆了呢？”

    惹得玄清眼中复杂隐现，云暖恢fù了记忆还会这般依赖于他吗？他不敢想。

    当夜，云药师兄便派一童子将可以令云暖恢fù记忆的药送了过来，云药师兄的药是一绝，上次那奇效的疗伤药膏便是他所制。

    玄清手中拿着这颗药丸一时之间不知道作何抉择。

    “……师尊，你可想记起你失去的记忆？”玄清执手拈起那颗药，背对着云暖问道。

    不知为何，他并不希望云暖想起以前的一qiē，想起，他，只是她的徒弟。

    “想啊，我想记起我家小清清小时候是什么样子的！”云暖一派天真道。

    玄清转头，背对着月光，云暖一时看不清他的面容，只听得他清冷的声音不带一丝波动在屋中响起：“此药可助你。”

    一颗朱红色的小药丸悬浮于云暖面前，看着药丸上一闪而过的“云”字，她便毫不犹豫地将药取来咽下，这是云药师兄独有的标识。

    “好苦呀～”云暖吐吐舌，想要摆脱嘴中的苦涩。

    玄清看着抱着她开心吃下，手指渐渐攥起，眼底一抹暗黑划过，心底有什么东西滋生着。

    不多时，云暖便嚷嚷着想要睡觉，玄清难得的主动来到床上，紧紧拥着她，她的柔软温暖让他不由自主的放松身子，脑中思绪渐浅，终是沉沉睡去……

    月华山的清晨，云雾笼罩在山顶，从地面上仰望，隐约可见御剑飞行的仙人，更添几分仙气飘渺之色。

    云暖醒来，脑袋有些昏沉，大脑深处多了许多记忆。

    摇摇头，她开始梳理起脑中杂乱的记忆。

    一刻钟后，云暖睁开眼，一派生无可恋之色。

    没想到她那日昏迷之后竟然会失去记忆，这一段日子里垂涎徒弟的那个羞耻无下限师尊一定不是她对不对？！

    云暖呼出一口浊气，不过攻略玄清还是很成功的！

    她起身，看着身旁的玄清，她心中涌起万般情xù，原主的记忆在脑中作祟，她便准备出去溜达一圈，放松心情。

    玄清难得的沉睡，可是等他醒来之后，身旁早已没了云暖的身影，身旁的位置一片冰冷，正如玄清的心一般。

    她逃了，终究还是逃了。

    是觉得这段日子和徒弟亲密的在一起而羞愧了吗？

    玄清眼底渐渐笼起阴霾，身后的长发无风自舞，袍袖一挥，屋内的所有器具应声而碎！

    云暖刚刚踏进浮云居，就听到屋内一阵“噼里啪啦”，连忙跑进去。

    “怎么了？”

    玄清见她进来，抬头看向她，眼底阴霾越发浓重。

    “玄清，你在做什……”

    他对她绝美一笑，在她怔愣之际，将她掳上床塌，掐了个定身诀，用白绢盖住她质问的眼神。

    云暖一肚子疑惑，她现在才恢fù记忆与功力，境界还不是很稳，完全挣脱不了玄清下的定身咒。

    “师尊，我不许你离开我……”玄清与平日清冷嗓音不一样的低沉魅惑在云暖耳边乍响，引起她一片战栗。

    接着，她便感觉身前一凉，一个带着淡淡冷香气息的身体附了上来。

    “嘶――”云暖颈间一疼。

    在她看不见的情况下，玄清嘴角染血，邪魅一笑：“真是美味！”

    “唔……”

    她还来不及开口，就被一个带着淡淡血腥味的柔软堵住了唇……

    （以下内容过于血腥暴力黄，请各位看官自动转至普法上仙新开的修仙讲坛――“社会与法”）

    一天一夜的大战后，云暖扶着腰躺在床上。

    禁欲千年的上仙不能惹，这是她用血泪换来的经验。

    “早上回来你不在，我以为你离开我了……”一双修长有力的臂膀缠在云暖的腰上，暗哑的嗓音在耳边叙说着。

    “……我早上出去，迷路了……”经过一天一夜的“奋战”，云暖被他抱入怀中，无力地说。

    玄清：“……”

    云暖感叹：路痴真要命，一犯要人命……

    室内一阵沉默。

    “不过你放心，你现在是我的人了，我会让你名正言顺的！”云暖承诺着，说着让玄清无语的话语。

    “……”

    月华山上，玉隐派中，众门派云集，只为月云上仙结仙侣大典。

    “没想到那玉隐派的云暖上仙要结仙侣了！”仙雾派的掌门捋着自己长长的白胡子笑道。

    “什么？！竟然还有人敢娶那丫头，不会是被逼的吧？”武堂派掌门心情耿直，直言道。

    “哼，这云暖果然如她的性子一般张狂，结个仙侣也要昭告天下！”一个面色寡淡的老头刻薄道，这是前不久被云暖差点毁了镇派之宝的逍遥派掌门。

    “……”

    众人对于云暖结仙侣之事各有议论，有人惊叹、有人称奇、有人嗤之以鼻，却在看见满面清冷，白衣冷然的玄清时失了言语。

    “这……这可是……”

    “冒天下之大不韪，不顾伦理纲常呀！”逍遥派掌门站出来叱道。

    依旧一袭夺目的红衣加身的云暖站出来，狂傲一笑：“老头，你镇派之宝不想要了是吗？”

    “你……”逍遥掌门被堵了个正着，找不到反嘴的话语，只得悻悻退了下去。

    其余上仙想起云暖的种种劣迹，生怕自己一个发声惹上了这个闯祸精，门派不保，一时安静。

    云暖执起玄清的手：“今日我玉隐派第二十八任掌门弟子云暖与玉隐派第二十九任掌门玄清结为仙侣，天地为证！”

    云暖与玄清对视一眼：“……师尊。”

    “小清清，要叫娘子！”云暖笑。