
    “阮霖！夏暖！”突然前方一片灯光闪烁，似乎有人打着手电筒，来人大声呼喊着他们的名字。

    “我们在这里！”阮霖应道，背着夏暖朝亮光处而去。

    “你们到底跑到哪儿去了？我和阿勋转过头来你们就不见了……”叶渺渺迎上来关心道。

    “小暖怎么了？”走近后，她看见了阮霖背上的苏颜。

    “她睡着了。”阮霖简单回道。

    叶渺渺：“……”

    阮勋：“……”

    司机提yì道：“……叶小姐、阮少爷，我们还是先回去吧，免得夫人担心！”

    “好！”

    回到阮家，一番解释后，阮霖在母亲的示意下，认命的将睡熟了的夏暖抱回了她的房间。

    夏暖的房间被阮阿姨打扮成了全粉色系的小公主房，他将夏暖放在粉色的大床上，帮她把鞋子脱掉，脚踝处一处红肿引起了他的注意。

    阮霖想了想，回到了自己的房间拿了点舒筋活络，专治扭伤的伤药过来，涂抹在夏暖脚踝上，他的动作轻柔，药物浸入肌肤，冰冰凉凉的舒服极了，夏暖在睡梦中不知觉的发出一声喟叹。

    阮霖手一顿，抬起头来，不着痕迹的打量起夏暖。

    她毫无防备的美好睡颜在他面前展露无遗，身躯几乎是嵌在柔软的大床之上，身形娇小，只占了大床的小小的一部分，长发铺散着，她长而浓密的睫毛不安分的翘起，水润微嘟的嘴唇像是在等待王子亲吻的睡美人一般，阮霖一时看呆了。

    突然，床上的“睡美人”一个伸展换了个舒服的姿势，刚才的动作让她的外衣拉链开了些许，露出一片白皙的肌肤，因为侧卧的姿势，若隐若现的美好让阮霖红了脸，白日里的画面再次回忆在眼前，他慌张移开视线，却不经意间瞥到了书桌上一个精致的日记本。

    阮霖的理智告sù他不要去碰，可是等他反应过来时已经鬼使神差的打开了，里面的内容让他唇角勾起。

    五月二十五日，晴。

    今天我给阿霖做了便当，阿霖收下了，好开心！！！

    五月二十七日，阴。

    呜～原来阿霖没有吃，我好不容易做好的，还被刀划伤了，手好痛，嘤嘤嘤……

    ……

    六月六日，阴。

    见到了阿霖的闺房，香香的是阿霖身上好闻的味道，可是阿霖好像很讨厌我，原来他喜欢的是渺渺姐。

    我好嫉妒她啊……怎么办？阿霖……

    ……

    七月十号，晴。

    我终于来到了阿霖家常住了，好兴奋，以后可以天天见到阿霖了！

    看见面对渺渺姐时，阿霖的失落，我好伤心，一定要帮他把渺渺姐追上！可是为什么我一想到阿霖和渺渺姐在一起，心里更加难受了呢……

    我该怎么办？阿霖……

    ……

    阮霖看着最后一篇日记后的一个大大的哭脸，皱眉转头看向在床上熟睡的一派安宁的夏暖，心绪有些复杂，微叹一口气后将笔记本放回原位后出了她的房间。

    熟睡当中的夏暖一无所觉。

    阮霖从夏暖的房间一出来便遇见了叶渺渺与阮勋。

    “阿勋，我自己可以回去的，你快休息吧！”叶渺渺脸红红的，含羞带怯地说道。

    “傻丫头……”阮勋唇角含着宠溺的笑，以身高的优势摸了摸叶渺渺的头顶。

    两人之间明显变了的气氛让阮霖看着有些刺眼，心中的复杂难受一时间涌出来，他皱眉，眼不见心不烦，转身想要回到自己的房间里去，但是却被已经和阮勋你侬我侬告别完的叶渺渺给叫住。

    “小霖……暖暖还好吗？”叶渺渺担忧问道。

    阮霖定定看了她一会儿，黑眸暗沉，他没有说话，就在她再度发问之时，这才开口：“她睡着了。”

    说着，直接绕过了叶渺渺想要回到房间，手已经抓住了门把手，可是叶渺渺又道，声音当中带着几分揶揄，水眸直视他，似要看清他眼中的一qiē：“小暖和你很配呢？小霖，不考虑一下吗？听阿勋说，她很喜……”

    “砰！”

    叶渺渺话没说完，便被大力的关门声给打断了，她抿抿唇，有些委屈。

    事实证明，阮霖脾气一上来，不管是他在意的或者是不在意的，待遇都是一样的。

    他靠在门上，听着门外听到声响又出来的阮勋轻声安慰着叶渺渺，叶渺渺善解人意的回答，两人刺耳的声音渐渐远去，他这才呼出一口浊气，双手使劲揉着头，发泄着心中莫名的不爽。

    “别揉了，本来长得就不受人待见，别一会儿头也秃了！”

    阮霖脑海当中突然浮现一张笑得狡黠，令他抓狂却又无可奈何的一张脸，少女好听让人生不出厌恶的调侃的声音在耳边响起。

    他停下双手的动作，再度叹气，起身走向大床，头朝下就这样躺了下去，脑海当中叶渺渺娴雅的微笑与夏暖娇艳明媚的笑脸不时闪现，就在他意识逐渐远离的时候，耳边依稀传来少女无助痛苦的声音：我该怎么办？阿霖……

    等夏暖醒来，外面太阳早已高高挂起了，阳光透过窗帘缝隙照射进来，让夏暖觉得浑身暖烘烘的，在床上一阵辗转反侧死活不想起来。

    记忆回笼，昨天的中暑，失联，扭伤事件一幕幕浮现在脑海之中，她一个撑起身，四周是她熟悉的阮阿姨亲手为她打造的公主房，这才放心又躺下来。

    夏暖在床上清醒了一下，再度回想了一下昨天的倒霉日，这才想起她最后好像在阮霖的背上睡着了……

    夏暖在床上感叹了一下自己的犯二傻样，一脸的生无可恋，在床上左滚滚右滚滚最后还是起来了。

    她脚一沾地，微微有些疼痛，脚踝处飘来清凉的药香味，好像昨夜迷迷糊糊间有人帮她上好了药，想来应该是阮霖。

    夏暖本能看向摆在书桌上的日记本，这是原主一直记录自己心情的本子，夏暖就着原主的习惯也每日记录一些花痴少女的日常。

    打量着自己摆放的位置有无移动，日记本细微的变化逃不过夏暖的大眼，看来昨天阮霖是看见了，夏暖点点头，终于派上用场了，也不费她这一番苦心。

    夏暖简单的换好一身休闲舒适的衣物便出了房间，下了楼。

    “都快十一点了，你终于醒了。”阮霖坐在沙发上翻看着杂志，见夏暖下楼，难得地调侃了她两句。

    夏暖没有理他，左右看看，并未发现阮勋与叶渺渺的身影，问道：“渺渺姐和阮勋哥呢？”

    “他们今天出去了。”阮霖随意回道。

    “去哪儿了？”夏暖追问。

    “不知……”

    “渺渺回家了，阮勋那小子出去了！”阮阿姨不知从哪里冒出来和蔼回答道，随后进了厨房。

    “哦……”夏暖点点头，昨天她睡着了，还不知道阮勋和叶渺渺两人如今的发展情况呢。

    夏暖也不管了，慢慢蹭到阮霖身旁，用手肘捅了捅他。

    阮霖没有防备的被捅了正着，手一松，杂志差点就被他扔出去了。

    “夏暖你……”

    他正要发火之时，夏暖倒是有些不好意思的开口了：“那个，昨天，昨天，谢谢你了……”

    夏暖难得地“老脸”一红，低声说道，声音细若蚊声。

    阮霖看见这样底气不足，低头别扭道谢的夏暖，不禁勾起了嘴角，原本喷火的双眸柔和下来，哼哼了两声以作回应，便不再理她，心情一时间又好了起来，他捧起杂志又津津有味的看了起来。

    夏暖看着阮霖这样的态度，心中的火蹭蹭上涨，一个没忍住，恶言相向：“喂，你好歹说句不用谢呀！”

    “……”阮霖看着又恢fù了原形的夏暖，有些无语，直接无视她。

    夏暖被他傲慢的态度快要气炸了，看见他手中的杂志封面一个性感的模特女郎摆着大尺度的ｐｏｓｅ，大眼滴溜一转，笑了。

    “阮霖，你在看什么呢？”夏暖笑眯眯地凑上前去问道。

    他被她突然的靠近弄得一个紧张，若有若无的清香飘来，他有些恍惚。

    夏暖就趁他失神之际，一把夺过他手中的杂志，向阮阿姨跑去，边跑边大声叫道：“阮阿姨，阮霖他在看羞羞的东西！”

    阮霖原本还在愣神，一听她这么说，立刻就怒了，周围的女佣们看向他的眼神满是隐含的笑意。

    “……夏！暖！”他咬牙切齿地叫着夏暖的名字，一个健步冲上前想要将她抓回来。

    却不想阮阿姨本来就在亲自下厨做午餐，听见夏暖的告状，立刻从厨房冲了出来，手中还拿着一个舀汤的大勺子，保养得极好的脸上含怒：“什么？！阮霖你小子又不学好！”

    夏暖见救星出来，立刻龟缩进了阮阿姨的保护圈内，阮霖不敢在老妈面前放肆，只能瞪着苏颜，无奈听着阮阿姨一阵唠叨。

    夏暖得儿意的笑～