
    苏暖刚来到了新的世界，便听见――

    “我不需要你的早餐，你拿走吧！”一个好听的男声响起，语气中却是浓浓的不耐。

    苏暖睁开眼，看着眼前陌生帅气的少年，她此刻并未接收剧情与原主的记忆，所以不敢轻举妄动。

    随即乖乖听从他的话，拿起手中的便当转头毫不留恋的离开了。

    少年身边的几个人有些诧异的看着她离开的背影，夏暖今天怎么了？不是每一次都要阮霖接受她的“好意”她才会走吗？

    少年倒是松了一口气，终于走了！

    天英学院是富人家的孩子的聚集地，修缮自然完美，绿化也是很好的。

    苏暖找到一个安静的地方，在草地上席地而坐，鼻间萦绕着泥土的芬芳，她静下心来接收剧情与记忆。

    脑海之中顿时多了许多的片段，原主是富家大小姐夏暖，就读于贵族高中天英学院，她一直明恋着与她的家族不相上下的阮家二少爷阮霖，可是这个阮霖一直默默暗恋着痴恋他哥哥的叶家大小姐叶渺渺，对于原主的殷勤一直不理不问。

    叶渺渺的默默等候终是让阮勋心软了，两人甜蜜在一起，而阮霖一时深受打击，散步时心不在焉走到马路边，没有注意红绿灯，不巧意外被一辆醉酒驾驶的车子给撞了，重伤进了手术室，差一点就死了。

    阮勋早知道弟弟喜欢她，弟弟的车祸事件更是让他对叶渺渺产生了隔阂，认为是自己的错让阮霖出了车祸，但是叶渺渺的坚持不懈，两人一番虐恋情深，最终he。

    阮霖伤好后，也明白了不少事情，面对叶渺渺与大哥多了几分释然，当看见一脸幸福的叶渺渺，虽然心中带着点点酸楚，但是最后还是笑着祝福自己的大哥。

    多年以后的他才明白，当初对于叶渺渺的不过只是少年时期春心萌动的一时迷恋，迷恋那温暖的问候与笑容罢了。

    而后阮霖出国留学，这才开展了真正的故事，他遇见了大大咧咧直率可爱的原女主兰悠悠，从开始的欢喜冤家到最后的情投意合，确定了彼此心意的两人欢欢喜喜迎来了甜宠大结局。

    夏暖心道这一次的身份倒是直截了当，是一心喜欢男主的女配，不过男主目前很讨厌她，在原剧情中她也是个恶毒女配，主要是因为原主喜欢人的方式的确有些特别，原主从小生活在优渥的环境之下，本身也是高傲的，可是在天英贵族学院一遇见阮霖后，便抛下作为女孩子的矜持，苦苦追求于他，时时刻刻都不愿意离开阮霖半步。

    而叶渺渺那时候虽喜欢阮勋，却是个优柔寡断的女人，对阮霖的态度总是不太明确，每次面对阮霖的有意无意的告白都是一句“我只是把你当的弟弟”给打发了，末了还用一副愧疚抱歉的表情看着他，说白了在别人看来那就是拿阮霖当备胎。

    所以原主在得知阮霖喜欢叶渺渺后，本就讨厌这个白莲花女人的原主，还特意跑去警告她离阮霖远一点，却不小心被阮霖知晓后误会，这才是真正的厌恶于原主，一番冷言冷语之后，终是将这个骄傲的女孩子给逼走了，远走他国。

    原主转学到国外，之后在国外知道了阮霖出车祸的事情，马上飞了回来，在得知阮霖的车祸与叶渺渺有关的时候，彻底黑化，还雇人想要□□这个女人。

    不过原主岁数不大，做事总会有疏忽还未来得及真正实行，便被发现了，夏家的父母完全不敢相信自己的宝贝女儿会做出这样的事，知道原委后虽伤心失望，却还是将原主捧在手心，父母的开解让原主知道了自己的错误，可是现在的她已经无力面对阮霖，最后还是回到了国外，磨平了棱角的她最后嫁给了一个门当户对的男人，平淡的过完了这一生。

    而这一qiē的一qiē阮霖都不知道，原主唯一后悔的便是没有解除与阮霖之间的误会。

    原本只是年少时期的懵懂纯真的爱恋，也没有想到会发展成这个样子。

    突然，身旁陌生的气息靠近，夏暖睁开眼。

    “喂，你谁啊！不知道这里不能睡觉吗？”一道恶劣的声音响起。

    夏暖抬头，看向来人，他一张娃娃脸，还带着些许未褪的婴儿肥，唇不满的撇着，浓眉皱起，质问着她。

    好一个唇红齿白的少年！不过……夏暖看着他有些熟悉。

    这是……女主叶渺渺的弟弟叶明轩。

    夏暖恍然大悟，叶明轩，叶家领养的小儿子，只比女主小一岁，同样暗恋着自己的“姐姐”，就读于天英贵族高中。

    叶明轩看着眼前不发一言，只是盯着他一直看的夏暖，双颊不由红了红，粗着嗓子朝夏暖吼道：“夏暖，你怎么在这儿，不知道这里是我的地盘吗？”

    夏暖正在整理有些混乱的记忆，被他这么大声的一吼，一惊，随即冷静下来，翻了个白眼，斜睨着他，掏了掏耳朵，似不屑与他说话一般，拽着身子就走了。

    留下大脑当机的叶明轩在原地抓狂。

    这女人是怎么了？今天给阮霖送便当也是，一两句就打发了她，还有，刚才那一脸的不屑又是怎么一回事？哪次见到她不是笑的一脸花痴灿烂的？

    女人果然都是善变的生物！除了渺渺……姐姐……

    少年轻咬着唇，青春的烦恼将至。

    夏暖回到教室之中，原本吵闹的教室一下子就安静下来，原主原本就是一个大美人，少女时期的她就像是一朵含苞待放的玫瑰一般娇艳，不过只为阮霖绽放罢了，对于其他人来说，只可远观也。

    阮霖有些不耐地看着朝他走来的夏暖，心道她果然是不肯放弃。

    可是夏暖却目不斜视的路过了阮霖所在的位置，坐到了教室后排而去。

    班上等着看热闹的一群人顿时哗然。

    “夏暖女神终于放弃阮霖了，我是不是有机会了？”有人小声激动着。

    “就你？呵！”他旁边的人斜眼打量了他一会儿，嗤笑。

    “……”

    阮霖倒是一愣，随后便是放松，轻吐一口气，终于解脱了！

    夏暖偏头在后排看着那挺拔的背影，脸上的表情莫测，嘿嘿，阮霖你就等着接招吧！

    夏暖回家，原主的妈妈看起来年轻极了，完全看不出来有三十多岁，与她走在一起简直就是姐妹一样。

    夏暖与妈妈打了声招呼便先回了房间，走进洗手间，打量着镜子里的少女。

    寄体十七岁，一米六五的身高，在同龄人中也是较为显眼，大大的美眸，挺翘的鼻子，樱唇不点而红，少女独有的红润轻晕在她白皙的脸蛋上衬得她娇艳无比，好一个娇俏的少女！

    她勾起嘴角一笑，笑容夺目，还有两个小酒窝，瞬间从高贵的少女变作了邻家萌妹子，惹人怜爱。

    “小姐，晚餐好了！”佣人轻叩房门，叫道。

    夏暖随即换了一身居家服便下了楼。

    晚餐时分，夏妈妈温声对夏暖说道：“暖暖，你阮阿姨这周末请妈咪去家里喝下午茶，你去吗？”

    阮霖的妈妈与夏妈妈年轻时是好友，贵妇之间常常聚在一起聊聊天。

    夏暖眼睛一亮，连忙答应道：“当然当然！我好久没见到阮阿姨了！”

    周末，夏暖换上一身及膝蓝色竖条纹长裙，头发随意散开，整个人看起来清新自然，只是笑笑便让人好感倍加。

    “阮阿姨、阮伯伯好！”夏暖礼貌问好。

    阮阿姨与阮伯伯开心的应声：“诶！”

    要知道阮家只有两个成天就知道闯祸的臭小子，一点儿也不让他们省心，看着这么看着乖巧懂事的夏暖，自然心中喜爱。

    夏妈妈与阮阿姨一直寒暄，夏暖在一旁百无聊赖，于是问道：“阮阿姨，阮霖在吗？”

    “在啊，那臭小子成天就把自己关在屋里也不出门，暖暖无聊了吧，去找他玩吧！”阮阿姨笑着说。

    夏暖走上二楼，敲响了阮霖的房间。

    “叩叩！”

    “……请进。”阮霖清澈好听的声音在屋内响起。

    夏暖随即推开门，只见一个穿着米色居家服的少年正靠在床上，专心致志地看着手里的书，细碎的刘海散落在前额，黑眸沉沉，唇紧绷着，眉宇间满是认真，阳光透过窗户洒进来，为他整个人镀上了一层金光。

    “你房间不错嘛！”夏暖踱步在阮霖的房间里，左右打量着，东瞅瞅西瞧瞧。

    阮霖原本沉浸在书中，突然听见一个陌生的女声，随即抬头一眼就望见夏暖，皱眉喝道：“……你怎么在我房间，出去！”

    “是你叫我进来的呀！”夏暖眨眨眼，一脸的无辜。

    “你想要干什么？”阮霖放下手中的书，质问道。

    “冷静！冷静！我对你没兴趣了，只是跟妈妈来见见阮阿姨罢了。”夏暖解释道。

    在阮霖要吃人的目光下，随意躺倒在大床的另一侧，一副不把自己当外人的样子。

    “……”

    不顾阮霖灼灼的目光，夏暖伸手拿起他放在一旁的书翻看着：“你刚才看什么那么入迷呢？”

    “不许碰！”阮霖一下暴起，朝夏暖扑来，想要夺回她手中的书。

    “啊！有什么不能看的！我就要碰！”夏暖一手将书高举起来不让他拿到，阮霖伸长了手，拉出她的手，想要将书拿回。

    “哐！”门开了，两人循声望去，只见阮阿姨亲自端着果盘出现在门口，张大眼睛望着眼前的一幕。

    阮霖跨坐在夏暖的身上，一手抓住她的手臂，姿势暧昧不说，两人都因刚才的一番争夺出了些汗，微喘着气，让人想入非非。

    “哎呀！今天天气好好哦！我什么都没看见哦～”阮阿姨识时务的转身离开，临出门时还给阮霖做了个志玲姐姐版的“加油！”手势，贴心的替两个小年轻带上了门，年轻真好哟～

    阮霖：“……”妈，不带这么坑儿子的。

    夏暖：“……”阮阿姨，我爱您，您真是神助攻啊！

    “拿来！”阮霖趁着夏暖呆愣之际，一把将她手中的书夺回来，然后起身远离这个暧昧的姿势。

    “别掩饰了，我都看见了！”夏暖凑近阮霖小声说道，“‘祝我永远的弟弟阮霖生日快乐！叶渺渺’，你这么宝贝这本书一定是有秘密吧？”

    少女清新好闻的气息随着她的靠近传入阮霖的鼻子，他轻嗅一口，便不自在的挪了挪身子，稍稍远离她。

    夏暖再次靠近，在阮霖耳边肯定的说道：“你喜欢叶渺渺！”