
    “你喜欢叶渺渺，对吧！”夏暖肯定的说。

    阮霖一惊，立刻反驳道：“你胡说什么？！”

    “诶诶！别那么紧张嘛，我早就看出来了，你能拒绝我这个貌美如花，美若天仙的大美人的追求，不是ｇａｙ那就是心里有人喽！”夏暖自信道。

    “可惜人家只把你当做弟弟，一心喜欢着你的哥哥……”夏暖继续刺激着阮霖。

    “你闭嘴！”阮霖猛地起身，“出去！”

    “你……”

    “哼！连告白都不敢还说什么喜欢。”夏暖从床上爬起来，经过阮霖时小声哼哼道。

    她走出房间，身后的门“嘭”的一声关上了。

    如果有男主好感度提示的话，夏暖知道她在阮霖的心中一定是负数。

    阮霖对于叶渺渺的爱恋一直憋在心中，夏暖要做的便是在那份爱恋还未发酵之前就早早地让阮霖明白他对她不过只是一时的迷恋，早日推动剧情的发展，以避免男女主相遇。

    夏暖被“灰溜溜”的赶下楼后，回到客厅，望向两眼发光用看准儿媳的目光看着她的阮阿姨，心中一阵无语。

    “暖暖下来啦！怎么不多玩会儿呢？是不是那小子欺负你了，阿姨帮你揍他！”说着，阮阿姨还比了比拳头。

    “对，阮霖不好的地方，叔叔帮你教训他！”原本总是一脸严sù的阮伯伯也和蔼地对夏暖说道。

    “呵呵呵，当然没有……”夏暖讪笑着摆摆手。

    ……

    夏妈妈与阮阿姨的下午茶时光安然度过，在阮阿姨的再三挽留之下，两人留下来吃晚饭。

    “铃铃铃！”客厅的电话响起。

    阮阿姨接起电话：“喂，阿勋吗？回来吃晚饭，好啊，渺渺也在，那就一起回来吧，你苏阿姨家的女儿也在呢……”

    阮勋和叶渺渺也要来！这是夏暖没有料想到了，大眼滴溜一转，计上心头。

    “叮咚――”叶渺渺与阮勋一同进入阮家。

    夏暖看着两人有些暧昧的气场与叶渺渺时不时黏在阮勋身上的目光，心下了然。

    她走近不知何时下楼来，眼神聚焦在叶渺渺身上的阮霖，压低声音开口：“你看，再不下手，叶渺渺就要成你嫂子了！”

    “你……”阮霖火气上头，瞪向夏暖。

    夏暖不甘示弱，抬眼以对，谁也不让谁。

    “你们俩干什么呢？快来吃饭了！”阮阿姨在一旁看着两人之间的互动，暗笑一声，还是打断了他们，招呼道。

    两人这才揉揉已经瞪的通红的双眼，来到饭桌前老实坐下，彼此瞪向对方的眼中都是鄙shì的意味。

    “渺渺姐，好久不见！”夏暖凑上前去，灿烂地笑着，亲昵的挽住叶渺渺的手臂。

    “小暖！”叶渺渺笑着和她打招呼。

    “渺渺姐，我告sù你一个秘密哦～”夏暖朝阮霖处挑衅的看了一眼说道，“阮……唔！”

    话还没说完，阮霖快手从才端上来的菜里夹出一块肉来直接堵住了夏暖的嘴：“你不是说你想吃肉吗？还不快吃，多吃点才有力气减肥。”

    “唔唔唔！”不带这样的！

    夏暖嘴巴被堵住了，只得将嘴里的肉咽下，看着死死盯着她，紧紧握住筷子随时准备在她开口时行动的阮霖，撇撇嘴，不敢再多说一句。

    “小暖，你刚才想要说什么？”叶渺渺倒是疑惑追问了过来。

    “啊，这个……我说阮～阿姨家厨子做的菜真好吃！”夏暖在阮霖虎视眈眈的注视下笑着回答。

    阮霖不露痕迹的放松呼出一口气，看向夏暖的目光也不那么咄咄逼人了。

    “嗨，你这孩子！喜欢以后就天天来阿姨这里玩，你这不是要放暑假了吗？到时候来阿姨这边住下，我亲自给你下厨，让你尝尝我的手艺！对吧，阮霖？”阮阿姨笑着说。

    阮霖突然被点名，回想着母亲的话，心中一万个拒绝脱口而出，这丫头住在这里，家里还不翻天了：“不……”

    “好啊！”夏暖抢先回答，笑着朝阮霖眨眨眼睛。

    阮霖吃瘪，一时气结，看了看高兴的母亲，事已成定局，也就不再搭理她，心中想着要是夏暖真的住过来了，他可要怎么办？殊不知他早已忘jì了日日想见的叶渺渺就在眼前，他却只是埋头吃饭。

    众人其乐融融继续晚餐。

    吃完饭后，夏妈妈与阮阿姨又聊了起来，夏暖和叶渺渺同阮家两兄弟在花园散步，夏暖慢下脚步，走到阮霖身边眼神往叶渺渺那边瞄去，小声说道：“加油哦！”

    然后在阮霖迷惑的眼神之中，借故将阮勋拉走，对叶渺渺大吼了一声：“渺渺姐，阮霖有事和你说！”

    最后只留阮霖和叶渺渺独处。

    “……”

    毕竟原剧情中，阮霖也不是没有向叶渺渺表白过，可是每次都被她拒绝了，夏暖要做的就是让这些表白提前，早点让阮霖断了心思。

    等到夏暖回来时，叶渺渺已经走了，只剩下阮霖一人失落的坐在花园的长椅上，背影孤单寂寞，几乎与黑夜融为一体。

    夏暖抬脚走上前去：“怎么？失败了？”

    “……”阮霖并未搭理她。

    “我就说就你这脾气谁受得了啊！”夏暖坐到他旁边，毒舌道。

    “又臭又硬，又暴躁，哪里有阮勋大哥那么温柔体……”

    “你说够了没有？！”阮霖突然就爆发了，转过头站起身来朝夏暖吼过来。

    “你凶什么凶！你以为我想管你吗？要不是看着你痛苦暗恋的样子和当初我喜欢你时一模一样，我才不会理你呢？”夏暖也急了，站起来，仰头瞪他，毫不示弱。

    阮霖愣了愣，没有说话。

    两人也就这么僵持了一会儿。

    夏暖见他又恢fù刚才的一副模样了，好言劝道：“不就是一个叶渺渺吗？世界上又不是只有她一个女人，你要实在是喜欢她，大不了我帮你一起追她！”

    阮霖看着她别扭的侧脸张了张嘴，最终还是没有说什么。

    呃……好像她答应了什么不该答应的事……

    咳咳，不过，这也是一种套路，原剧情中叶渺渺不会答应阮霖的表白，这才导zhì阮霖逐渐的心灰意冷与对这份感情的思考，车祸事件才让他认清了自己懵懂的爱恋只是一时的迷恋，就如前面说的，她只是一个剧情的推动者，让阮霖早点认清自己的感情。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    那天过后，两人的关系有所缓和，在学院里见面也都会向对方打个招呼，阮霖不再如同以前一般厌恶她了，倒是了解到了她高傲娇蛮之下的善良本性，对于夏暖时不时的小任性与恶作剧虽说抓狂，但更多的是无奈。

    大假来临，一大早夏暖提溜着行李箱来到了阮家小居，阮阿姨热情相迎，还“特意”为她准备了阮霖对面的房间。

    “叩叩！”夏暖敲响了阮霖的房门，“嗨！新邻居好啊！”

    阮霖看着面前穿着工装裤，梳着丸子头，青春活力的少女，说道：“……好。”

    楼梯间突然传来脚步声与说话声。

    “阮勋你等等我！”

    “渺渺你……”是阮勋和叶渺渺！

    夏暖迅速反应过来，将靠在门边的阮霖往房里一推，然后自己也跟了进去，将门虚掩着。

    阮霖被她猝不及防的一推推的一个趔殂，差点就摔倒了，皱眉喝道：“你在干什么！？”

    “嘘！”夏暖踮起脚捂住他的嘴，示意他不要说话。

    阮霖因突然靠近的柔软身子僵硬着，屏住呼吸。

    “是阮勋和叶渺渺！”夏暖松开他，从门缝里看着在走廊里争执的两人，招手让阮霖过来。

    “你就不好奇他们在说些什么吗？”夏暖见他还呆立在原地，蛊惑道。

    阮霖抿抿唇，黑眸一沉，也来到门缝边窥探。

    “……阿勋，你站住！这么多年你就一点儿也不明白我对你的心吗？”叶渺渺性子绵软，可是今天却难得强势的拦在阮勋前面。

    “渺渺我……”阮勋原本总是带笑的温润面孔现在带着些许疑惑与茫然。

    “阿勋……”叶渺渺眸中带泪，惹人怜惜，看得阮勋一阵心软，向她慢慢靠近。

    “你又要做什么？”阮霖被眼前的一幕刺激得有些不舒服，可是身旁的人突然动作，他抓住她的手压低声音问道，无暇顾及心中的难受。

    “我去阻止他们呀！就快要亲上了啊喂！”夏暖挣扎着想要推开门。

    “你别……”

    “砰！哐！嚓！”两人一番推拉之下，谁也不让谁，成功地打断了阮勋与叶渺渺的亲吻，可是也成功的暴露在两人面前。

    夏暖与阮霖摔倒在走廊的瓷砖上，瞪了一眼阮霖，她撑起身子来，朝一脸惊诧的两人招手，讪讪笑道：“早上好啊！”

    “……”

    中午，客厅里。

    因为早上的小插曲，四人之间的氛围略有尴尬。

    阮阿姨敏感的察觉到了，笑着对他们问道：“你们暑假打算怎么过呢？听说新开发的景区雾隐山空气很好，城市里空气污染严zhòng，你们学习压力又那么大，不如去放松一下吧！”

    “好啊！”夏暖率先答应下来，“渺渺姐，你也去吧？”

    她满眼期待的看着叶渺渺，叶渺渺不忍拒绝，便答应了。

    “那阮勋和阮霖也去，天天呆在家里干什么，年轻人就该出去好好玩玩！”阮阿姨训斥道。

    两人无奈只得点点头。

    阮阿姨一出手就知有没有！

    夏暖偷笑。

    第二日清晨，阮霖看着“全副武装”出现在他面前的夏暖，一阵无语。

    “你……穿成这样做什么？”阮霖问道。

    “登山啊！”夏暖白了他一眼，明知故问。

    “夏暖，你这是要去移山吧……”阮霖忍不住吐槽道。

    “神ＴＭ#&*你&#！我是专业的好吧！”夏暖怒。

    “……”不带骂脏话的，阮霖嘴角微微抽搐，不语。

    他算是摸清楚夏暖的性子了，一点儿也不像是老师同学面前那个乖巧的她，他甚至都怀疑那段时间每日向他献殷勤的女人和现在这个搞怪犯二的女人是不是同一个人了。

    “等登山的时候，我就去把阮大哥拖住，你就去陪着渺渺姐，到时候山路崎岖再来个英雄救美什么的更好了！”夏暖双眼放光说道。

    “……”阮霖看着她这么一副热心肠的样子，心中不知为何涌起几分不自在起来，烦躁的揉了揉他的黑发。

    夏暖踮起脚一把抓住他的手，眨眼狡黠笑道：“别揉了，本来长得就不受人待见，别一会儿头也秃了！”

    “夏暖，你……”阮霖在生活中是公认的校草级别的人物，何时被人这么贬低过，瞪视过去，却在看见夏暖俏皮的笑时无可奈何，愤愤转身不再理她。

    阮勋与叶渺渺出现的时候，看见她夸张的打扮也是忍俊不禁。

    四人都到齐了，坐上车便出发前往雾隐山。

    司机将他们送到山脚下便离开了，约定了下午四点来接他们。

    “我们走吧！”

    夏日炎炎，虽然几人处于山中，空气清新，凉爽轻快，但是走久了还是能感受到几分热意。

    行走了约有两个小时之后，日头渐甚，夏暖只感觉汗如雨下，一阵眩晕袭来。

    “喂！夏暖，你没事吧？”阮霖离她近些，扶住她有些摇摇欲坠的身子。

    “好晕……”夏暖倒在阮霖的怀中。

    谁叫她在七月酷暑之际穿着一身长袖长裤还带保暖属性的衣服来登山呢？这下好了，一定是中暑了！

    阮霖皱眉，看了眼前面并肩而行的阮勋与叶渺渺，将她半扶着，带到路边的休息站去。

    他见她脸颊红晕，额头与鼻头都冒着细汗，全身无力，斟酌了一下，于是拉开她外衣的拉链，想要为她脱去一层负担。

    可是，少女大片白皙的肌肤露出，刺激着阮霖的眼球，已经渐趋成熟的身体，胸前半露的柔软，让少年火气一涌，本能的捂住鼻子。

    外衣拉链的声响惊醒了原本意识逐渐远离的夏暖，她睁开眼迷蒙间看见一个人正在拉开她的外衣。

    她一个蹦起，瞬间恢fù元气，“啪！”的一声脆响，她本能的扇了对方一个巴掌。

    “流氓！”夏暖拉紧自己的衣服。

    视线渐渐清晰，夏暖看清了眼前的人是谁，阮霖！？

    完蛋！她看着眼前头偏向一边，脸上有着明显的巴掌印的阮霖，眼中闪过一丝忐忑与心虚。

    “你……没事吧？”夏暖伸手想要触碰她留下的恶行，可是被阮霖闪过了。

    他反射性的躲过夏暖的手，看了她一眼，却又想起刚才所见的令人血气喷涌的一幕，脸顿时通红，不敢再直视于她。

    “我没事……”

    “哦……”夏暖将衣服拉好，突然想起她怕今天天气太热，所以只穿了登山外套，里面除了内衣什么也没穿，不会……

    她默默看了眼脸通红的阮霖，好像她被看光光了……

    两人气氛一时微妙。

    “……”

    因为这一番耽误，阮勋与叶渺渺早已走远，已经看不到他们的踪影了。

    “对不起，是我拖累你了！”夏暖愧疚地说。

    “……没事。”

    “可是这样的话，渺渺姐和阮勋不就多了好多相处的时间？你……”

    “都说没事了，你烦不烦啊！你管好你自己的事就行了！”听着夏暖口中不断提起叶渺渺的名字，阮霖心中莫名腾起一股烦躁，大吼着打断了夏暖的话，然后头也不回的朝前走去。

    夏暖被吼得一愣一愣的，这阮渣渣怎么脾气怎么火爆，吃炸药了？

    “诶诶！你别生气啊！机会还会有的嘛！”夏暖小跑着追上去。

    “闭嘴！”

    “没事，下次再制造机会让你和渺渺姐单独在一起就是了！”

    “……闭嘴！”阮霖停下脚步没好气的瞪了她一眼。

    “切！我不说了就是了，你慢点儿，我跟不上……”夏暖将声音放低叫道。

    “……”前面的身影脚步略微慢了下来，让夏暖能够跟得上他的步伐。

    还有一个小时就要到与司机约定的时间，可是两人还是没有找到阮勋与叶渺渺。

    “他们到底在哪儿啊？”夏暖虚弱地说，爬了一天的山，她已经是精疲力竭了。

    “休息一会儿吧。”阮霖将手递给她扶她坐下，“我们先下山等他们，要不然天黑了就麻烦了。”

    两人原地休息了一会儿，恢fù了些许体lì，这才往山下而去。

    都说“上山容易下山难”，两人才走了一小段路，便累得不行了。

    夏暖走着，脚突然一软，一时没了平衡，幸亏阮霖及时扶住她，才没有摔倒。

    “嘶――”夏暖试探的走了一步，脚踝处钻心的一疼。

    “怎么？脚崴了？”阮霖问道。

    夏暖无辜地眨眨眼睛，她今天怎么总是出状况啊……

    “麻烦！”阮霖小声说了一句，然后走到夏暖前面蹲下身子。

    “你干嘛？”夏暖疑惑。

    “快上来！”阮霖不耐的说。

    夏暖一愣，随即也不客气，直接爬上他的背，死死勾住他的脖子，生怕他丢下她。

    “你……你松开点，快要勒死我了！”

    “哦……”

    夏暖将头放在阮霖已经逐渐成熟宽厚的背上，阮霖身上有一种说不出的好闻味道，清爽的男士沐浴露加上他自己的味道，奇异得让人着迷。

    一天的劳累后，她一放松，眼皮沉重，没一会儿便睡着了……

    “喂！夏暖你怎么那么重啊？”阮霖将她向上提了提。

    “夏暖！夏暖？”没有听到熟悉的辩驳声，他有些疑惑叫道。

    阮霖感受到后背上渐渐均匀的呼吸声以及……后背上的一大片濡湿？！

    这丫头不会是流口水了吧？

    阮霖忍住想将背上的人扔下的冲动，默默无语，抬头望天，造孽啊！