
    开学之日。

    阮霖早早来到教室，而夏暖见到阮霖时只是看了他一眼，并未多作言语，坐到了自己的位置上去。

    倒是阮霖在她迎面走来时，张了张口，可是见她走到他身旁时并未有丝毫的停顿，也就将脱口的问候给咽下了。

    班主任随后走进来，说着新学期冠冕堂皇的一些激励话语，不过台下的那帮富家子弟没几个在认真听。

    “……这学期，我们班迎来了一位新的同学，大家欢迎！”老师在上面絮絮说着。

    可是从外面走进来的桀骜男子吸引了所有人的注意，略有些深邃的褐色眼睛有着致命的吸引力，薄唇紧绷着，没有任何造型的短发他也能轻轻松松驾驭住，还为他增添了几分野性，天英的西装衬衫校服在他身上穿着，很好地诠释了什么叫做完美的比例。

    “哇！男神啊！”女生们小声嚷道，双眼放光。

    “这位新同学，请做一下自我介绍吧！”老师朝他说道。

    他走上台并未说话，一双富有侵略性的眼眸如上位者般在教室里巡视一圈后，目光定准夏暖，今日她将长发松松垮垮的挽起，露出光洁的额头，眼睛大大的亮亮的，散发着青春的朝气，两颊带着淡淡的少女特有的红润，唇不点而红，完美的五官组合在一起，娇艳美丽极了。

    他定定看了她一会儿，似要细细辨认出什么，看向她胸前崭新的校徽，他勾唇一笑，与刚才的冷峻完全不同，桀骜尽显，引得教室里的女生一个惊呼。

    “夏暖，我是北堂皓。”北堂皓无视掉其他人，只看着夏暖，直视着她那双透亮的大眼，对着她一个人做着自我介绍，认真的神色更显帅气。

    男生们默默看向阮霖，谁都知道夏女神喜欢着阮校草，这下情敌来了，还是个与阮校草不相上下的美男。

    左右的女生向她投来羡慕的眼光，夏暖不察，看向北堂皓的眼神带着点点诧异。

    没想到男配君这样都能找来，他是属狗的吗？！

    夏暖没想到他会以这样的方式空降学院……她果真也享受了一把女主所救之人必成忠犬的光环吗？

    阮霖看着两人之间的互动，将视线投向北堂皓，看向他的目光带着些许不易察觉的敌意。

    北堂皓也注意到了这个同样优秀的男人，两人一个桀骜，一个冰冷，就这样对视着，视线相对间，火花四溅，他们能明显地感觉到自己对于对方的不善敌意。

    “呵！”北堂皓毫不在意的轻笑一声后，大步走向夏暖身旁的位置，以眼神将原本坐在夏暖身旁的男生给威吓住了，男生老老实实给他让座，不带一丝停顿。

    目标简直不要太明显！

    夏暖被他毫不掩饰的目光看得头皮发麻，不敢去直视他灼热的双眼。

    下课铃突然被响起，打破了这诡异的气氛。

    北堂皓随即起身，拉住夏暖的手腕便大步向教室外走去。

    教室里哗然，感叹着北堂皓的霸气直接。

    “啪！”

    阮霖看着两人的背影，手中的笔应声而断。

    “慢点，喂！叫你慢点！”夏暖跟不上他的步伐，手腕上的大手又像钳子一般让她挣脱不开。

    北堂皓呼吸平稳，大气不喘，他停下脚步，好整以暇的抱手看着扶着一颗大树猛喘气的夏暖，说：“就这么几步就不行了？你身体也太差了……”

    “呼呼……”夏暖摆摆手，完全说不出话来，只能怒瞪他。

    北堂皓见她俏脸含怒不禁抿唇，这小丫头真可爱！

    他靠着一旁树静静等待，高挑的身姿与俊朗的面容引得学院中不少人驻足。

    北堂皓低头含笑看着夏暖，夏暖怒视以对。

    可是在别人看来就是两个小情侣闹别扭，一个纵容宠溺着另一个的小脾气。

    阮霖不知为何鬼使神差的跟了出来，却看到了眼前的一幕，他的心情瞬间降到冰点，烦躁的情xù在心中徜徉，他看着两人相配的身影，阴沉了脸，转头走了，他低着头看不清脸上的表情。

    “你是……那天那个受伤的人？”夏暖仔细看了看北堂皓的面容，疑问道。

    他点点头，坏笑道：“怎样？你救了我一命，不如我以身相许吧！”

    夏暖摆手，皮笑肉不笑道：“救人一命胜造七级浮屠，本小姐也常常救助一些流浪猫狗什么的，公子不必多礼……有缘再会！”

    说着，夏暖一拱手不等他回答便快步离开，迅速溜走了。

    “哈哈哈……”

    北堂皓看着她唯恐逃之不及的背影，忍俊不禁，嘴角的笑容不由自主的扩大。

    有女生见到他开心的笑颜晃了晃神，整了整衣服，扭着腰自信的笑着便要上前搭讪，却不想对方在她还未靠近他一米之时，便被对方突然转过头来的凌厉眼神给震慑住了，顿时僵住身子，不敢在上前一步。

    夏暖准备回教室里去，刚才余光瞥到阮霖的身影，看样子他多半是看见了刚才她和北堂皓在一起。

    “啊！”

    夏暖一声惊呼，被突如其来的一只手拉进了一旁的音乐教室里去。

    她剧烈挣扎。

    “……是我。”

    是阮霖的声音！？夏暖停下了挣扎。

    音乐教室无人使用，窗帘紧闭，灯也没有开，黑黑的，阮霖模糊的面容从阴影处依稀可以辨认。

    “阮霖，你怎么了？”夏暖察觉情况不对，试探着问道。

    “……你喜欢我。”长久的沉默后，就在夏暖惴惴不安之际阮霖突然开口。

    “啊？这个……”夏暖一愣结巴了，不明白他突如其来的发问到底是为了什么。

    “那就做我的女朋友吧！”阮霖抬起头对她说道。

    “啪！”阮霖被一巴掌扇得侧头。

    “你又在玩我吗？”夏暖略带受伤的声音响起，眼中带着点点不信任与嘲讽。

    良久的沉默后他再度开口：“……我是认真的。”

    “我现在已经想清楚了，我对于叶渺渺不过只是一种迷恋而已，我迷恋着她像姐姐一般的关怀与温柔，我现在很清楚，我对你的感情不一样……”

    “不一样？什么不一样？你在开玩笑吗？”

    “夏暖，我喜欢你。”阮霖见她仍不相信，心中的话脱口而出。

    “……真的吗？”夏暖孤疑问道。

    “真的。”阮霖马上回答。

    夏暖定定看着他，一双黑眸被细碎的刘海遮挡住，不过夏暖可以感觉到阮霖的认真。

    “……好！”她的语气中透露着极力掩饰的喜悦。

    阮霖一愣，马上就明白了她的意思，唇角动了动，轻抚过她柔顺的发丝，将她拥入怀中，心中的满足不是一般话语可以比拟的。

    “……夏暖，离北堂皓远一点！”阮霖在她耳边说着。

    在夏暖听来，怎么都透着一股子醋味，她揶揄道：“新晋男友你吃醋啦？”

    阮霖不自在的动了动，抱着她的手臂紧了紧，闷声“嗯”了一声，几乎让夏暖认为只是她的错觉。

    “嗯嗯。我知道了，我尽量吧！”夏暖不在意地说道。

    阮霖瞪。

    那天两人确定关系之后，有意无意的亲昵让学院里的同学们也都知道夏暖女神守得云开见月明，终于拿下了阮霖了！

    夏暖不时露出的幸福甜蜜的表情在北堂皓看来是多么的刺眼，不过他还是勾起了志在必得的笑。

    夏暖感觉到身旁的灼热视线，随意朝北堂皓看了一眼，他嘴角的笑容让她不由自主打了个冷颤，不带那么惊悚的！

    周末，风和日丽，阳光明媚的一天。

    夏妈妈看着夏暖早早地起床梳妆打扮，小脸晕红，忍不住调侃一句：“和阮家小子约会去？”

    “嘿嘿！”夏暖但笑不语。

    “小丫头！”夏妈妈了然宠溺的伸手点点她的鼻头。

    夏暖哼着小调从衣柜里拿出一套摩登风格的套装，黑色Ｖ领背心搭配经典的条纹长裤，扎了个活泼可爱的丸子头，看着镜子里的自己青春靓丽又时尚，对着镜子自信地笑笑便出门了。

    她与阮霖约在他们两家附近的街角的咖啡店里。

    夏暖走进咖啡厅，左右瞧瞧并未发现阮霖的身影，嘴角一撇，居然敢迟到！等他来了，哼哼！

    她正准备找个位置先坐下，肩上忽然被人轻拍一下，她疑惑转头一小束好看的紫罗兰映入眼帘，顺着向上看去，阮霖略微柔和的俊朗面容出现在夏暖眼前。

    “喜欢吗？”阮霖看着夏暖惊喜的眼眸，唇角不可抑制的上扬。

    “很喜欢，阮渣渣，谢谢你！”夏暖忙住嘴，她一个激动好像又做了什么蠢事。

    “……”阮霖一愣，额头处青筋隐现。

    “夏暖你叫我什么？”他有些咬牙切齿地问道。

    “啊哈哈！阿霖，我知道这家的芒果布丁特别好吃，阿霖……”夏暖巧妙地转移了话题，挽住阮霖的撒着娇拖着他就要坐下。

    阮霖听见夏暖一声“阿霖”，什么怒火也没有了，任由她拉着他坐下来，耳边带着淡淡的红晕。

    两人坐下，阮霖点了一杯咖啡，而夏暖点了一大堆甜品蛋糕，摆满了小圆桌。

    阮霖这才注意打量起夏暖，她看着侍应生一个个端上来的做工精致的甜点，大眼亮晶晶的，像是星星闪耀一般耀眼，她大口吃着甜点，丝毫不注意形象，与叶渺渺那般斯文的小口吃东西的形象完全不同，她总是不一样。

    阮霖看着她嘴角沾染上的点点奶油渍，不由自主的伸出手想要替她擦拭，可是就快要接近她时，他察觉到这个动作太暧昧了，马上转移到附近的餐巾纸上。

    “快擦擦，脏死了！”阮霖指指嘴角。

    夏暖原本见阮霖朝她伸来的手，心跳漏了一拍，自行脑补着接下来甜蜜的一幕，可是没想到他半路停下，只是将餐巾纸递给她，表情还略带嫌弃。

    夏暖略带失望地瘪瘪嘴，接过餐巾纸随意擦了一通。

    阮霖看着她佯装生气的样子，心中柔软了下来。

    阳光轻洒，温暖柔和，岁月静好。