
    日子也就这么“平静”地过了一星期，夏暖每日也就在阮霖面前刷刷存zài感，好感度，不过收效甚微，看样子阮霖心中还是隐约放不下叶渺渺。

    夏暖看他很少在提到叶渺渺名字时出现别的反应，想来他也慢慢开始察觉到了自己对她的感情到底是什么样的性质了。

    这天，夏暖从阮阿姨口中知道了阮勋与叶渺渺今天出去约会去了，于是死皮赖脸的将阮霖也拉出去，美名其曰陪她逛街。

    服装店内――

    “我穿这个好看吗？”夏暖向一旁满脸不耐烦的阮霖问道。

    “嗯嗯，好看。”阮霖看也不看，敷衍道。

    “喂！阮渣渣！”夏暖怒，不小心将背地里给他取得外号说出来了，她凑到阮霖面前去。

    “你叫谁阮渣……”阮霖一个暴走，就要发怒，可是看着眼前一身复古碎花长裙加身的夏暖，俏脸含怒，可却也掩盖不住她的甜美优雅，复古的色调衬得她浑身上下的高贵尤显，清新中带着少女的娇俏。

    他第一次发现夏暖很美，让人心动！

    夏暖看见阮霖眼中毫不掩饰的惊艳，面色稍霁。

    “好看吗？”夏暖又问道。

    “……嗯。”阮霖不着痕迹的点点头，轻咳一声，掩饰自己刚才的失态。

    “先生，你看你女朋友穿这件衣服那么好看……”导购小姐笑着夸赞道。

    “她不是我女朋……”阮霖忙解释道。

    “看！”夏暖拉了拉阮霖的衣服，“是渺渺姐和阮勋哥！”

    阮霖随着她手指的方向看去，两人亲昵的模样映入眼帘，只见叶渺渺与阮勋，一个满脸羞红，一个笑容宠溺，刺痛了阮霖的心。

    两人紧紧相握的手昭示着他们的关系不简单，夏暖没想到叶渺渺与阮勋这么早就在一起了，剧情提前了一大部分。

    她看着愣在了原地的阮霖，快速进试衣间将连衣裙换下，拉着阮霖便往两人的方向而去。

    “夏暖，你又想做什么？”阮霖将她的手甩开。

    “你的渺渺姐和你哥再发展下去，你还有机会吗？”夏暖急道。

    阮霖听到她这么说，看着她焦急的侧脸，心中不知怎的冒出一股火来，恶毒道：“你怎么什么都要管？夏暖，你不是喜欢我吗？怎么现在还这么好心的帮我追叶渺渺，不知道你又在打什么坏主意！我看错你了……”

    夏暖听完阮霖的质问，愣了愣，面色变幻了几许，然后毫不掩饰地说道:“是！我还喜欢着你。”

    “……我不想看到你面对叶渺渺时失落的样子，你的伤心黯然都让我想起自己的一个人孤独傻傻的样子，所以我来帮你……”夏暖哽咽道，“好，我不管你，这几天就当是我自己犯二，可是我夏暖喜欢你阮霖这件事你也别管！”

    夏暖说完便转头跑开，留下阮霖一个人看着她离去的背影。

    他转头看了看不远处的大哥和叶渺渺，为什么看见对面甜蜜的一幕心里似乎也并没有那么难受了……

    他心中倒是生出几分懊恼之情，夏暖的身影已经看不见了，他皱着眉，心中一片烦躁迷惘，双手习惯性地想要揉头发，又想起什么来，动作被他生生克制住了，烦闷无处可泄，最终也只是化作了一片无奈的叹息。

    随后，夏暖在阮霖还没回来之时，向阮阿姨道了别，阮阿姨疑惑早上还好好的，怎么下午就……她也并未多问，想来是与阮霖有关，随后夏暖便从阮家离开了。

    等阮霖回来之时，偌大的粉色公主房内早就没了她的踪影。

    那天过后，整个暑假夏暖也没有和阮霖再见上一面，两人一时陷入了冷战。

    他们之间已经挑明了，接下来的一qiē都要看阮霖怎么自己想的了，夏暖明白，不能逼他太紧，凡事不可操之太急。

    可是当天英学院开学之前经历的一件事情让夏暖同学顿时整个人都不好了……

    那是一个月黑风高，冷风飘飘的夜晚，夏暖一个人走在回家的路上，突然，不远处传来些许动静，出于好奇，夏暖往声源处走去。

    只见一个全身黑的男人躺在一片阴影处，面容在夜色下模糊不清，看不清真容，他一动不动，要不是时不时发出几声闷哼声，夏暖都以为他已经死了。

    她拿出手机朝他照了照，一张染血的俊脸出现在她的眼前。

    这是……北堂皓？夏暖在脑中回想着这个名字，黑道世家的继承人。

    原剧情中他在国外与人血拼抢地盘之时，被人陷害暗杀，好不容易逃了出来，后被女主在国外留学的女主兰悠悠所救，带回去医治，然后他便深深爱上了这个善良率真的女生，在后来阮霖与兰悠悠在一起之间做了不少的阻碍，是一个实打实的反派男配。

    夏暖没想到这个北堂皓现在为什么会受伤出现在这里，原剧情中好像有描写过，北堂皓并不是黑道世家唯一的子嗣，其中北堂家主还有不少私生子在外，他年龄最小，但是有直接的继承权，便被那些兄弟盯上了，想要做了他，那么偌大的黑道世家他们也能分一杯羹了，看样子，北堂皓便是遭了暗算吧。

    夏暖左右看了看，不远处有几个穿着黑色西装，面容冷峻凶恶的大汉走来，她缩缩肩默默祝男配君好运，正想提脚离开这个地方，却突然被黑衣男人死死抓住了脚踝，她蹬蹬脚想要挣脱，几次无果后也就放弃了。

    眼看着凶神恶煞的大汉就要走近了，夏暖暂且顾不得甩开桎梏，攻略任务还没完成，她可不想就这样莫名其妙死去，随即夏暖只得带着这个累赘，将这个麻烦拖离现场，远离渐趋近的几名黑衣大汉。

    只听被拖行的男人难受得哼哼了两声，夏暖立刻蹲下身子死死捂住他的嘴，不过还是立刻引起了一个人的注意。

    他朝这边走来就在他快要发现黑暗中的夏暖和北堂皓之时，不远处的另一个黑衣大汉叫道：“这里！”

    黑衣大汉立刻迈着大步朝同伴所处的方向奔去了。

    一旁的夏暖松开死死捂住北堂皓嘴的手，连带着北堂皓一起瘫倒在地，背上出了大片的冷汗，心有余悸。

    她一把推开北堂皓靠在她肩上的头，动作粗鲁引得昏迷中的男人一阵皱眉，终是醒了来。

    “你……你是……谁？”北堂皓突然爆发出一股强劲，大力将夏暖压在一旁的水泥墙上，睁眼质问道，略带青涩的俊朗面容上，一双星眸爆发出不能直视的凌冽之感，果然不愧是黑道世家未来的接班人。

    “我……”夏暖被他唬住了，咽了咽口水，眨眨眼，正准备开口，可是北堂皓威慑不过一秒便又晕倒在夏暖身上了。

    “……哎哟喂～重死了！”夏暖起身脚步不稳的扶住身上的男人。

    月光淡淡的透进来，照射在北堂皓的身上，夏暖扶着他，入手一片濡湿，他的胸前被人划了一道长长的口子，鲜血浸入黑衬衫之中，顿时便消失不见，只看得到那一片黑色深些罢了。

    看着这血流不止，她不能放任男配就这样死了呀！

    然后她将北堂皓拖到角落放置，确定黑夜完美地隐藏了他的身形，而自己跑到了二十四小时营业的商店中买了一些纱布，棉签，酒精之类的包扎伤口所用的东西。

    “……”

    可是夏暖看着眼前的一大摊各种包扎伤口用的工具，脑中一片空白，她不会用怎么办？

    ……

    待到夏暖包扎好，看着自己的杰作，拍拍手，一阵满意地点点头。

    “少主应该就在这附近，你们快去找，晚一步少主都会有生命危险！”一个男子的声音从远处飘来，沉稳内敛。

    夏暖隐在暗处看了看来人，平凡的脸上满是坚毅，这个是以后北堂家主为北堂皓培养的心腹。

    他来了，看来北堂皓就安全了。

    夏暖将染血的手在他身上快速擦了擦，直至血迹不再明显，然后便逃之夭夭了。

    凌晨时分，天蒙蒙亮，北堂皓醒来，发现自己身处北堂世家自己的房间之中，他身上的伤口已经被人包扎好了，粗劣的包扎让他的伤口有些难受，背部有些许细微的疼痛，似乎是被人拖行之时被地上的石子给划伤了，他坐起来，手一紧，微有刺痛，打开双手一看，是一只染血的华丽校徽。

    “天英贵族学院？”北堂皓若有所思的喃喃道。

    “少主，你醒了。张医生，你快来给少主看看……”

    “这个到底是谁包扎的，还……还打了个死结，看来只有用剪刀剪开了……”张医生无奈道。

    “……”

    开学的日子就要到了，夏暖也完全没有察觉到自己丢失了一个校徽，这个校徽还会引来一个不速之客。

    阮霖和她一个暑假都没有再联系，两人也算是开始了莫名的冷战。

    ……