
    夏暖早已习惯北堂皓时不时的亲密举动，将他不老实的爪子提溜开，四处打量了一圈后，却并未发现熟悉的身影，随即摇摇头：“没什么，我们走吧！”

    不要问她为什么北堂皓会出现在这里，当她刚来到ｅ国不久，这货早就提前转到了她所在的学校，等她第一天见到他时也惊讶了不少。

    在这五年，如果没有北堂皓的出现，估计阮霖早就知道了她的所在。

    而北堂皓五年的痴心也让夏暖心中有些许的动摇，不过一想到坐在阳光中皱眉抿唇认真看书的那个少年时，动摇的心瞬间便坚定了下来。

    夏暖的拒绝倒没有让北堂皓放弃，反倒是越挫越勇，每一年都要向她表白一次，不过每一次都被她毫不犹豫的拒绝了，不知不觉之间北堂皓于她倒像是好友以上，恋人未满，亲人一般的关系，两人之间心知肚明。

    “暖暖，阿暖，我饿了！”北堂皓嘟着嘴向夏暖撒着娇，好好的一张帅气桀骜的脸庞都被他这幅表情给毁了，比起黑道老大他更像是一个摇着尾巴的大金毛狗狗。

    “恶～”

    夏暖一阵恶寒，将他移开，正了正神色踮起脚拍了拍他的头，说道：“走！跟着姐混，不会少你一顿的！”

    北堂皓屁颠屁颠随行。

    隐在暗处里的阮霖看见一旁的北堂皓时，瞬间阴沉了双眼，两人亲密无暇、打情骂俏的一系列举动，在他看来格外的刺眼，原本见到夏暖紧张惊喜的心情一瞬间降入谷底。

    他微长的刘海遮住了他的眼睛，紧绷的唇显示着他不悦烦躁的心情。

    他无声喃喃道：夏暖……

    声音中带着些许暗沉与执着。

    夏暖回国一个星期，一直静待着阮霖的到来，可是对方却毫无任何讯息，夏暖再次深深怀疑她的预测出了问题，在一段烧脑的冥思苦想后，她果断出门散散心，不再去想这个闷骚男主君的心路历程。

    此时已经是晚上了，夏暖散步在月光之下，星星点点铺散在天空的画布上。

    突然她被人从背后紧紧抱住，夏暖本能反抗，却在听到一道异常沙哑的声音之后，停下了挣扎。

    “夏暖……夏暖……”身后的男人在她的耳边喃喃道，反复叨念她的名字。

    “阮霖你……唔！”夏暖诧异转头。

    在夏暖还未反应过来之际，阮霖狂暴的吻落下，她的唇被他吸吮得生疼，却完全反抗不得,夏暖渐渐有些呼吸不畅，她能清楚地感觉到他情绪的爆发，他的疯狂。

    “阮霖……阿……霖……”相吻的间隙间，夏暖轻声唤着他，试图唤回他的理智。

    阮霖感觉到怀中人的难受，终于松了松手，吻变得轻柔起来，像是对待稀世的珍宝一般小心温柔，缠绵的细吻让夏暖慢慢沉醉在甜蜜的亲吻之中，恍惚中双手不由自主的攀上了阮霖的脖子……

    街角，北堂皓手中提着一大堆的零食，这些都是夏暖最喜欢的零嘴，他想着夏暖看着这些好吃的时，双眼发亮的可爱模样，脸上不由的浮现与他形象丝毫不相符的大大傻笑，可是随后他突然停下了脚步，脸上的笑容渐渐消失，他看着路灯下相拥而吻的两人，交缠的影子，心中的愉悦消失殆尽，三年，他也从未动摇得了阮霖在她心中的位置，现在……他知道是他该退场的时候了……

    北堂皓的手机震动，他无意识的接起。

    “皓，我到中国了，我现在在……嘟嘟嘟……”电话中的男人兴奋地说着一口蹩脚的中文，从语气中不难听出他的激动与喜悦。

    北堂皓一听到这个声音，不等电话另一头的人说完，果断直接的挂断了电话，他最后看了一眼阮霖怀中娇小的女人，转身离开了这个地方。

    夏暖，你要幸福……

    一吻结束，阮霖松开紧紧抱住夏暖的手，看着怀中满脸通红，双眸明亮泛着些许水光已然动情的小女人，心中满足，满是愉悦，但是一想起那日见到北堂皓与她在一起，又添沉重。

    “不许离开我！”阮霖略带暗哑低沉的声音在夏暖耳边响起。

    “……你说不许就不许，我凭什么听你的！是你先把我推开的！”夏暖含泪控诉道。

    “是我的错，不要再离开我好不好……”阮霖埋头在夏暖颈间低语，语气中满是无助与哀求。

    “你……”

    “求你了……”阮霖已经成熟的面容满是痛苦与哀求，他已经不能再失去她第二次了，天知道他这五年是怎么过来的。

    商场上磨练出的冷漠与应对自如在夏暖面前崩塌的一干二净，他所有的伪装在面对她时都不由自主的一一卸下，呈现出最真实的自己给她。

    “你……傻瓜阮渣渣……”夏暖认真的看着他，最终轻叹了一声，回抱住他。

    两人之间的误会解除后，阔别五年，两人天天黏在一起，时时刻刻也不愿分开，最后在阮阿姨和夏妈妈的撮合下，两家正式联姻，夏暖已经是阮霖的未婚妻，婚期在即。

    至于阮勋与叶渺渺，在没有了阮霖这个阻力＋助力之后，虽然在一起了，但是却在两年后和平分手了，得到的太轻松的东西总是不受人的珍惜。

    后来叶渺渺也后悔过，却在去找阮勋复合不成，因为当时他已经遇见了一个让他一见钟情的善良温柔的女人，两人门当户对，很快就订婚了，现在也已经有了两岁大的孩子了。

    叶渺渺又找到阮霖诉苦，可是她却不知道，他早就不是那个任由她当作备胎，稍稍对他好一点就对她好感度噌噌往上涨的阮霖了，他简单的一句：“大哥和你的事情我不参与。”便将她草草打发了事。

    后来的后来听说叶渺渺被家族商业联姻嫁给了国外的一个与叶家有商业联系的富豪，生活也不知时好时坏。

    可是让夏暖烦恼的是，为什么她总觉得阮霖和她还差了点什么，不过圆满的那一天很快就到来了。

    当阮霖只是去上了个厕所回来之时，看见夏暖被陌生男人举着匕首挟持在身前时，脑中一片空白，眼睛只能聚焦到满脸苍白，长裙被血染红的夏暖身上，心里巨大的恐慌几乎要将他淹没，全身不可控制的颤抖起来，那一刻阮霖知道，他不能失去她！

    那天夏暖和阮霖欢欢快快、甜甜蜜蜜的来到那家熟悉的咖啡店，阮霖男友力ｍａｘ如五年前一般给夏暖点了一大堆甜品，一副誓要将自家未婚妻圈养起来的节奏。

    可是当他去了趟洗手间回来的时候，夏暖已经被出生黑道世家的北堂皓的一个仇人给挟持住了，所幸北堂皓赶来及时，夏暖只是手臂上被匕首划了一刀，虽然流了许多的血，但是去医院处理后，也就没什么大碍了。

    “医生都说我没事了！”夏暖看着一脸小心翼翼，恨不得将她捧在手心的阮霖，一阵无语，没好气的说道。

    “乖，暖暖……”阮霖抱住她，柔声安慰道，全然没有在公司时的冷漠无情，雷厉风行。

    “……”

    “喂！你们俩当我不存在啊！”北堂皓在一旁怒吼道。

    夏暖无奈地看着他，而阮霖连一个眼神都不屑给他。

    “皓，别生气！你还有我！”一个高大的金发碧眼的帅气男人将手试探着搭在北堂皓肩上，安慰着他。

    “砰！”

    北堂皓一个过肩摔，高大的男人顿时被摔倒在地，不过观他的表情似乎……还挺享受的！这是进口的抖Ｍ吗？！

    北堂皓离开了，那个金发碧眼的男人随即起身，拍了拍身上的灰，没事人一样死皮赖脸的跟上去。

    “皓，等等我～等等我～ａｉｔ……”男人依旧不熟练的中文夹杂着英文朝北堂皓追去。

    “滚！”北堂皓不厌其烦，一个转身一脚就踢上去。

    男人深邃的碧眼无辜地看着他，再接再厉的跟了上去。

    夏暖看着相处“和谐”的两人，心中了然，与阮霖相视一笑。

    【番外】

    作为阮霖女朋友兼未婚妻再加准妻子的夏暖最近很烦恼。

    试问一个血气方刚的男人面对自己心爱的女人天天在自己面前晃来晃去的时候怎么可能没有冲动呢？可是无论夏暖怎么在阮霖面前找存在感，对方总是定力十足，丝毫不为所动。

    夏暖无奈之下发帖求助广大的人民群众。

    问：自家男票不肯碰我肿么办？

    “楼主这么晚来发帖一定没有X生活！【ｄｏｇｅ脸】”

    “楼上这么晚来回帖一定没有X生活！＋１”

    “强ｘ了他！就是这么粗暴！”

    “注意，咱们是礼仪之邦，要来点含蓄的……不如楼主来制服诱惑吧！【坏笑】”

    “楼上不要脸！”

    “楼上的楼上脸不要！”

    “＋１００８６。”

    ……

    夏暖发帖不过十分钟，网友们便纷纷聚集在下面七嘴八舌的讨论起来，奇葩的想法层出不穷，夏暖从有用的没用的里面找出了几条可用看起来还算正常可接受的方法，准备像自家阿霖实验一番。

    阿霖，等着瞧吧！夏暖笑得一脸ＹＤ～

    方法一：鹿鞭壮阳汤。（不怕一万就怕万一╭(╯^╰)╮）

    阮霖单手撑头看着在厨房里忙活的小女人，嘴角含笑，心中暖暖的，夏暖在他身边的感觉，真好……

    香味已经从厨房里飘出，夏暖端着一碗热气氤氲的热汤慢慢走出来，生怕将汤洒了，小脸被热气熏得通红，染上几分朦胧之色，一如既往的美丽。

    “来，尝尝！”夏暖将汤放在阮霖面前，双手捧脸期待的看着他。

    “你也喝点？”阮霖拿起一旁的汤勺。

    “嗯嗯～这是专门给你做的，你喝！”夏暖摇头。

    “……怎么样？”夏暖问道。

    “好喝～这是用什么煲的？”阮霖点点头，味道奇迹般地还不错，他随意问道。

    “嘿嘿，你喜欢就好，这可是上好的鹿鞭，你多喝点！”夏暖笑。

    “噗！”阮霖转头将才喝进去的一大口给吐出。

    苏颜愣。

    阮霖淡定的用一旁的餐巾擦了擦嘴角汤汁的残渍，面色略有些黑沉，不动声色地说道：“下次不要做这个了。”

    说罢他起身离开了，脚步明显有些不稳与别扭。

    夏暖疑惑委屈，为什么她听出了他语气里暗含的咬牙切齿？

    方法一，败！

    方法二：出浴诱惑。

    夏暖看着镜子里的她，湿发、露肩浴衣，脸颊在水气蒸腾下白里透红，眼眸明亮，水气氤氲，唇水润至极，整个人显现出媚人之态。

    夏暖勾起一抹笑走出浴室，向着在沙发上看着欧洲杯的阮霖而去。

    “阿霖……”夏暖白皙的手从后面盘上阮霖的脖子，在他耳边呵气轻声道。

    阮霖身子一僵，然后一把拉过夏暖，兴奋的叫嚣着：“德国队赢了！”

    “……”

    夏暖狠狠地在阮霖腰间拧了一把，瞪着他。

    阮霖这才好似后知后觉地发现怀中有一个俏脸含怒的美人，随即一脸担心的关心道：“暖暖，你怎么了？家里开了冷气你这样不冷吗？快把衣服穿上，小心冻着！”

    “……”夏暖原本才挤上的笑脸一僵，抽搐几下再也维持不住了。

    “我不冷！”话音未落她便打了一个大大的喷嚏，“阿嚏！”

    “看，感冒了吧！”阮霖略带责怪与心疼的说道，一把抱起夏暖走向大床，从药箱里拿出一颗感冒药用热水喂她吃下。

    “你别走！”夏暖拉住阮霖的手。

    阮霖听话的躺在了夏暖的身旁。

    人是终于留下了，夏暖却是抵不过感冒药的药性，迷迷糊糊的睡着了……

    方法二，败！

    方法三（最终秘笈）：制服诱惑。

    “叮——您的快递到了！”门铃声起。

    夏暖换上自己在网上订购的女仆装，黑白交替的颜色，紧身的设置，包裹住夏暖完美的凹凸有致的身形，胸前露出大片的白皙，短裙，大长腿，黑色蕾丝花边，再配上夏暖的高颜值，无一不彰显着诱惑之色。

    阮霖一打开家门就看见让人血脉喷张的一幕，看着含羞带怯，满脸娇媚的夏暖，他喉咙不由动了动。

    “阿霖……”夏暖小声叫道，声音如猫挠般挠在阮霖心间，痒痒的。

    “……暖暖，你……这是做什么？”阮霖一手握住夏暖在他胸前作乱的手，声音暗哑低沉蕴含着隐忍风暴。

    “阿霖……”夏暖抬头，眼眸迷离的望他。

    阮霖深吸一口气，猛地抱住她，力气大得惊人，他说：“这是你自找的！”

    夏暖被阮霖大步抱向卧室，心中不知为何会有不详的预感，她好像惹火了……

    ……

    然后……然后夏暖得偿所愿，方法三，成功！

    第二日，中午夏暖颤颤巍巍的扶着腰醒来，双脚打颤，完全不能着地，全身都是被狠狠疼爱后的痕迹，她只感觉身体被掏空……

    这时，阮霖走进来，手中拿着一部手机，夏暖看着感觉很熟悉。

    “暖暖，可以解释一下这个是什么吗？”阮霖走近，温声询问她，眼中满是柔情蜜意。

    夏暖定睛一看，完蛋，被发现了！手机上的页面正是前一阵子她发的帖子，满满的都是如何扑倒男票大法。

    她讪笑两声，吞了吞口水，眨眨眼装无辜中～

    “那这个又是什么呢？”

    一个帖子浮现眼前，几个大字：“Lz男票一定不／举！鹿鞭伺候～”

    夏暖再度眨眨眼，一副我什么都看不懂，我是纯洁小宝宝的萌样～

    阮霖看着这样乖巧娇俏的夏暖，心中憋了许久的火又起，昨夜的美好浮现在眼前，他轻笑一声，温柔的摸摸夏暖嫩滑的脸庞：“我们继续……”

    夏暖又被扑倒……

    白天和黑夜还很长……

    以上就是夏暖与阮霖幸福并快乐的和谐生活！

    