
    夏暖与阮霖吃完甜品，准确来说是夏暖吃完甜品，两人离开了咖啡厅，开始了真正的约会之旅。

    他们如普通小情侣一般在街上逛着，俊男靓女的组合吸引了不少人的目光。

    夏暖虽与他并排走着，可总是隔了一段距离，偷瞄了一眼阮霖佯装随意的别扭样子，看来也只有她主动出击了。

    “阿霖，我们去那里逛逛吧！”夏暖顺势牵起阮霖的大手，拉着他往一家服装店走去。

    阮霖对掌中突然的温暖柔软略有不适应，当看见夏暖一脸期待开心的模样，他抿唇，紧了紧手掌，反握住她的手。

    夏暖察觉到他的回应，会心一笑。

    “咦，这里是……上次那家店！”夏暖惊奇地发现这家服装店是上一次她与阮霖遇见叶渺渺与阮勋闹不愉快的那一家服装店。

    夏暖看着自己上次试穿的那条复古碎花小洋裙依然摆在最显眼的地方，她马上招呼着导购小姐帮她取下，然后去试衣间换上了。

    “好看吗？”夏暖在阮霖面前转了一个圈，笑脸迷人。

    “想要？”阮霖问道。

    “嗯嗯。”夏暖重重点点头，满目期待地看着他。

    阮霖见到和刚才看到喜欢的甜品一样双眼发光的夏暖，完全拒绝不了，很是识时务地去买单。

    夏暖也懒得脱下了，直接就穿着自家新晋男友买的那条复古长裙大摇大摆的走出了服装店，吸引了不少回头率。

    阮霖看着这样开心的夏暖，心情不由也愉悦起来。

    “喜欢吗？”他问道，眼神是他自己都不曾察觉的柔和。

    夏暖大眼一转，以行动证明了她的喜爱。

    “ｍｕａ～”响亮的一声印在了阮霖的脸上。

    阮霖反射性的抬手触摸脸颊，看着因夏暖大胆的举动，人流密集的大街上不少人看着他们偷笑与暧昧的眼神，阮霖心跳完全乱了，俊脸一红，一时不知所措。

    “你送的我都喜欢！”夏暖说道。

    阮霖脸更红了，嘴角却不由自主的勾起，昭示着他内心的愉悦。

    天色渐暗，夏暖和阮霖随便吃了一点晚饭，便拉着他来到了电影院。

    两人在影院门口的新上映的各大电影海报中筛选着。

    “我要看‘魔兽’！”夏暖嚷嚷道，指着巨幅海报中的高大的兽人对阮霖说道。

    “……你看的懂吗？”阮霖迟疑道，怀疑的眼神在夏暖身上打转。

    “我当然看……”夏暖一听他的质疑立马不高兴了，瞪眼反驳道，可是话未说完，只听――

    “吱――”刹车声。

    “砰！”撞击声。

    两人应声转头，只见一个身穿白色长裙的年轻女生躺在一片血泊之中，已经是昏迷不醒了，熟悉的身影渐渐显现在眼前。

    “渺渺姐……”

    “渺渺！”夏暖还处于震惊之中，倒是身旁的阮霖松开牵住她的大手率先冲了过去。

    夏暖顿了顿，也跟了上去。

    阮霖上前，紧张地察看叶渺渺的情况。

    夏暖看着眼前的一幕，回想到这是原剧情中就有的桥段，叶渺渺意外被车撞，出了车祸，不过只受了一些轻伤，及时被肇事司机送往医院，并无危险情况，不过经此一次，阮霖来到医院时的紧张让阮勋知道了他对女主的心思，从而开始慢慢疏远叶渺渺。

    “……”

    周围的围观群众早已有人报了警，救护车不一会儿便到来了，阮霖随着护士医生抬着叶渺渺上了救护车。

    “阿……”霖。

    夏暖走上前，想要唤住阮霖，却不想他看也不看她一眼，直接略过了她。

    夏暖看着阮霖的背影，鼻头一酸，委屈失落感蔓延在心底，原来他一直都没有忘掉叶渺渺吗？那她又算什么呢？

    “暖暖……”一只大手抚上她的肩。

    夏暖转头，一张熟悉的桀骜深邃的俊脸出现在眼前，她晃了晃神，问道：“北堂皓？你怎么在这里？”

    北堂皓看着夏暖微红的眼眶与眼底的受伤，皱着眉，语气中带着淡淡的心疼：“傻暖暖，我们走。”

    说着他牵起夏暖略有些冰凉的手，他的手很温暖，夏暖一时忘jì了挣脱，有些贪恋这样的温暖，就这样跟着他离开了。

    身后救护车“呜呜”开走了，人群渐渐散去，意想不到的人朝夏暖刚才所站的位置走来。

    “喂，大哥？渺渺姐出车祸了，已经被送到医院了……嗯，不严zhòng……你快……”

    “喂喂？小霖？嘟嘟嘟……”电话另一旁的人突然没了声音，阮勋疑惑着急的问道。

    阮霖看着空荡荡的大街，心好似也缺失了一部分，他没有跟着救护车走，因为他知道这里有更重要的人等着他。

    可是原本在这里等候的夏暖早已不见，刚才的一qiē就像是一个笑话，笑话他将夏暖抛下而去照顾另一个女人。

    阮霖感觉到刚才看见叶渺渺躺在血泊之中的紧张顿时消散，现在找不到夏暖的他沉重万分，他此刻才真切的感受到了什么叫做迷茫无措。

    他不敢去想夏暖受伤的表情，含泪的双眸，阮霖皱眉心中满满的都是愧疚与懊悔。

    夏暖被北堂皓送回了夏家，回到家里，夏妈妈看着她一脸的恍惚神伤，心里不好受，对于两个小年轻的事也猜到了一二，夏暖有气无力的打了个招呼，便回到自己的房间，躺倒在了床上。

    夏暖思考着，难道阮霖还是没有放下叶渺渺吗？或者只是某种“得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐”的普遍现象？

    良久之后，夏暖想明白了，就算她在阮霖心里重要性比叶渺渺高，可是叶渺渺永远是阮霖心中的白月光、朱砂痣，她继续这样单纯的攻略，一味的付出永远也剔除不了叶渺渺的存zài，最好的办法便是替代成为那一颗刻骨铭心的朱砂痣。

    夏暖想着,心中已经有了决定，所以第二日，她便告sù夏妈妈她想要出国学习，就像原主一样，不过这一次她是自愿前往。

    夏妈妈也隐约知道了她和阮霖之间可能出了问题，所以也并未多问，开始为她筹备出国的相关事宜。

    阮霖不是没有来夏家找过夏暖，可是每一次都被夏家的保姆阿姨礼貌却疏离的请了出去。

    他见不到夏暖一时焦躁，每天都早早地来到夏家等候，可是五天后夏妈妈告sù他夏暖出国学习去了，除此之外怎么也不肯告sù他夏暖的去向。

    ……

    飞机渐渐驶离地面，看着熟悉的城市渐渐远离，夏暖虽然如同原剧情一般出国，不过心态完全不一样，心中没有原主那时伤心怅惘，只有面对未来的兴奋。

    现在她如果继续这样攻略阮霖的话，只会消费他们之间的感情，而他对叶渺渺的情谊永远不会消散，得不到的永远是最好的，只有她的离开才能让他感受到我也并是不一定只喜欢他一个人的。

    “阮霖，等着我！”夏暖无声的喃喃道。

    ……

    五年后，阮家，晚餐时分。

    “阿霖，听说小颜要回来了……”阮阿姨装作不经意间说道。

    “……”

    五年的时间，阮霖已经开始慢慢接手阮家的公司，气息沉稳，一举一动间都流露出成熟男人的魅力，不再如同那个青涩的少年一般什么心绪都放在表面上。

    此刻他低着头，脸上的表情看不清楚，阮阿姨也惊叹于自家儿子的成长，她从阮霖的脸上看不出什么不一样的情xù。

    良久的沉默之后，就在阮阿姨在心里嘀咕，以为他不会说话的时候，他突然开口了：“……什么时候？”

    阮阿姨不露痕迹地笑了笑，与阮伯伯交换了一个眼神，故作随意地说道：“好像是明天早上吧，九点的航班到达东ｘ机场，需不需要妈妈早上八点叫你呀？”

    “……”

    阮霖咽下口中的饭，心中不知是何滋味。

    当那天他将叶渺渺送到救护车上，回头找夏暖时，却发现手中的温暖柔软不再，一直在身边的夏暖不见了，这时才想起刚才他到底做了什么，之后夏暖的消失，才让他恍然大悟，明白了心中最重要的是什么，可是什么都晚了。

    一qiē来的那么突然，打得他措手不及，那时的他只感觉有什么重要的东西正在流失，怎么也抓不住……

    在这五年，阮霖发现夏暖在他心中的回忆鲜活起来，每一幕都深深刻进了脑海之中。

    她老神在在坐在他的床上向他传授“撩妹”技能的唾沫横飞的兴奋样；她生气时敢怒不敢言的噘嘴可怜样；她看见渺渺姐和大哥在一起时，比他还紧张的表情；她无助时的哀求；她咬唇轻笑脸红红时的娇俏；她颤抖着睫毛在他脸上留下一个轻絮一般的吻；她一低头的温柔；她眼眸亮晶晶的样子；最后定格在夏暖一脸受伤的悲伤委屈，一qiē的画面都那么的清晰唯美，让阮霖想要忘jì也不行，更何况他甘之如饴……

    第二日，工作狂阮总难得的请假，起了个大早，自己开着车早早来到机场等待着夏暖的到来。

    当他看着夏暖更添娇艳的五官，凹凸有致的身形，恨不得将她藏起来，不让任何人窥探她的美。

    夏暖从东ｘ机场走出，身边跟着一个穿着打扮特立独行，不走寻常路的酷酷的拥有堪比秀台上的男模的完美身材的男人，这是北堂皓，深邃俊美的面容带着致命的吸引，高颜值的两人引起机场中来来往往的人的驻足关注。

    不知是不是暗处的阮霖视线太过炙热，夏暖似有察觉抬起头来在人群之中寻找着什么。

    “小暖暖，你看什么呢？”北堂皓亲昵的将手搭在她的肩上，侧头问她。