
    收拾好心情，接受了自己已经毁容的现实，十一回到熟悉的小屋中，入目的便是温暖纯洁美好的睡颜，她侧卧在床边的那个小榻上，宁静美好也就是用来笑容这样的女子的吧，十一如是想。

    但是就算他那段时日不得动弹，温暖需得没日没夜观察他的病情，可现在为何她还与他同处一室，他不能毁了姑娘的清誉，十一别扭，正要转身走出屋子，在外随便将就一晚之时，小榻上的美人忽然醒来了。

    “十一？”温暖呼喊着他，她早在十一推门入之时就醒来了，见他愣了一会儿，竟然准备出去，这才无奈睁开眼。

    十一听着，这是她第一次唤他的名字，与阁主以及杀手阁中的其他杀手唤他时不一样，带着几分他从未接触过的温柔。

    “嗯，是我。”他沉声道。

    “洗漱好了便休息吧，明日还得祛除毒素。”温暖淡淡的嗓音响起。

    十一听得此，脑子一空，脸又红了：“姑娘，我……我可以再外面将就一晚。”

    “外面毒物甚多。”

    “……”

    “……那……可这里还有其他屋子？”

    “没有。”温暖摇摇头，老实回答，一派温和自然。

    “……”

    最后十一躺在小榻之上，而温暖在他的谦让之下熟睡于屋中唯一的一张床上。

    温暖倒是心大，面对攻略对象，睡得舒适，而十一完全无法入睡，身边处处都是药香与温暖身上的清香，他的目光不由自主的看向不远处躺在床上的女子，心中生出了二十几年来不曾有的悸动。

    他目光灼灼看向女子的睡颜，安心的感觉遍布全身，终于放松下来沉沉睡去，一夜好梦，一向警惕浅眠的他竟一觉睡到大天亮。

    两人便这样安然度过了两日，却在最后一日的清除毒素时出了岔子。

    温暖听见药桶之中的十一如野兽般的嘶吼，快步上前去，察看他的脉搏，发现其内被余毒反噬，开始攻击起他的神经来。

    十一面目狰狞，眼睛赤红，看起来痛苦非常，他双手成爪，虚空一抓，抓到一处绵软，随即一拉一扯便将其拉入药桶之中。

    温暖此时本就什么也看不见，突然被他那么粗鲁大力的抓住手腕，直接一头栽了进去。

    “扑通！”

    十一已经几近失去理智，抱住温暖死死啃咬在她的肩膀处，鲜血顿时涌出。

    温暖不及，疼痛已至，随即一掌打开他，运起一股柔和的内力推入十一的身体里，抚平他躁动的内心。

    “十一醒醒！”温暖清声叫道。

    不知是不是刚才的吸收的药力起了作用还是温暖给他输入的内力唤醒了他的神智，十一终于是安静下来了。

    他体内又是一阵气血翻涌，他如前几日一般吐了出来，这一口黑血比往日更加可怖恶心。

    十一眼中浮现一丝清明，余毒已清，他身体一片轻松，这个时候他才发现与他同在药桶之中的温暖。

    她的白衣湿透，墨发也湿了一半，肩膀处大片鲜红的色彩渗出，紧蹙的细眉昭示着她的担心紧张。

    他刚才是做了什么？！十一懊恼自责着，嘴里咸腥的味道还未散去，温暖还在为他输送内力。

    “姑娘，你没事吧？”十一问道。

    温暖听见他声音正常，中气有力，随即吐纳收力，呼出一口浊气，停止输送内力。

    “我无事。”温暖摇头，“余毒已清，你先收拾一下自己吧。”

    说罢，温暖起身，捂着肩膀上的伤口便离开了，身上湿湿黏黏的衣物让她很是难受，肩上伤口隐隐作痛，这楞木头咬人真疼！

    十一观温暖捂着肩膀出去的背影，心中自责更甚，快速清理了他留下的一片污迹，匆匆套上黑衣不放心的往小屋而去。

    他一走进屋中，看见的便是温暖坐在床上，衣衫半解，白色绣花肚兜现出一角，露出一大片引人遐想的白皙肌肤，姣好的身段全部展现在他的眼前。

    温暖听见他匆忙的脚步声，见他又想要逃避，立刻叫道：“过来！”

    十一顿住脚步，背僵直着，脸涨红，眼睛不敢到处乱瞟，有些局促：“姑娘……”

    “替我上药。”温暖淡淡道。

    十一愣了愣，看见温暖肩膀上血肉模糊的伤口，心中的愧疚自责又起，随即走上前去接过温暖递给他的膏药，轻轻在伤口处涂抹，不可避免的接触到温暖温热的肌肤，入手是从未有过的柔软细腻，他想起自己刚才发狂之时，紧紧抱住的柔软，突然有些贪恋起来。

    他自认是一个粗人，从小到大握在手中的不是匕首便是快刀利剑，听见温暖微微的因疼痛而起的吸气声，他手一颤，更加轻柔地动作。

    “好了。”温暖声起。

    十一连忙收回手，心中竟生出一丝不舍来。

    “你毒素才祛，劳心伤神，早些休息吧。”温暖言道。

    十一低低应了一声，乖乖听从温暖的旨意躺倒在小榻之上。

    这个时候他才发现自己的心跳有些不正常，跳动得很快，这样的情况只出现在杀手训练时体力透支严重的时候，现在不知为何，他双眼看向躺在床上的温暖，她侧躺着，正面对着他，娇小的身影蜷缩做一团，不似白日里的淡然自若，现在的她在淡淡月光的照耀下倒显现出几分柔弱之态，十一心中升出一股保护欲来。

    她一个转身想要换一个方式睡觉，可是动作牵扯到了她的伤口，睡梦中的她眉轻皱，疼痛的哼哼了两声，十一听在眼里，心也是一紧，不由握紧了双手。

    夜晚也就在十一的自责煎熬当中过去了，温暖一夜好梦。

    当温暖起来之时，睁开眼，入目一片刺目的白光，她立即闭上眼睛，平复了一下后，缓缓睁开，熟悉的屋子展现在眼前，久违的光明让温暖心中一阵愉悦，终于重见光明了！

    温暖左右看看，十一已经不在屋中了，她穿好衣服走出房门，习惯了的药香扑鼻没有，反倒是焦糊味甚浓，她快速反应过来，往厨房走去。

    “你在做什么？”温暖问道，厨房中焦糊味更浓，还混着些呛人的烟味。

    “我……我在做饭……”十一吞吐道，看着厨房的一片狼藉，他知道自己一定是做错了事情了……

    “十一……”你个呆子。

    温暖有些无奈的声音响起，她无语，可怜她的亲亲小厨房，遭受了此等苦难。

    “……”十一转过头来。

    她看见十一狰狞的脸时，先是一愣，随后反应过来，再看他脸上沾染上的灰烬，左一块右一块的，有些喜剧，她如往常般走上前去，淡然道：“以后别碰这些东西了。”

    看着他黯淡下来的双目补上一句：“有我在。”

    十一脸登时红了，脸上的伤痕更加明显，像是一条条爬虫印在上面，不过温暖看着他别扭的小样儿，倒是觉得这张丑脸有些可爱。

    温暖直视他笑道：“你先出去吧。”

    十一迎上她的双眸，这时才发现温暖的眼睛不如往常那般无神，反倒是闪着亮光，满是柔和与好笑。

    明眸皓齿大概就是用来形容这样的女子的吧……

    可是——

    “姑娘，你看得见？”十一听见自己惊诧的声音响起。

    “嗯，当然，前几日我不过是药物不慎入眼，导致失明了几日，怎么了？”温暖自然道，平稳地叙述着。

    “没什么。”十一的声音突然变冷，像是突然恢复了自己杀手的身份，一派冷然。

    他低着头从温暖身旁走过，出了厨房，不发一言，整个人瞬间散发着生人勿近的气息。

    温暖疑惑，十一他怎么了？

    她做好早饭，与十一同桌共食，气氛沉默。

    “你内力再过几日也就能恢复，外伤有我特制的药膏可……”温暖打破了沉默，可还没说完便被十一打断。

    “姑娘，承蒙这几日来的医治，十一不甚感激，待我武功恢复，一定马上离开，不打扰您的生活。”十一冷冽的声音吐出一长串话来。

    温暖听罢，手中的碗重重放在桌上，眯着眼俨然一副动怒的姿态，冷声道：“你知道我救你用了多少珍贵稀少的药材吗？你当我这里是客栈吗？你就这么走了？”

    她难道会放他离开然后让他和女主相遇吗？

    十一愣，第一次见一向温声细语的她动怒，不过还是固执己见地说道：“那姑娘想要如何？十一任凭差遣！”

    “我想要如何？”温暖似乎是被他气笑了，“以后你就是我的药奴，我什么时候厌了你，你再给我离开！”

    “……好。”

    她挥袖离开了，这个楞木头，真是气死人了！

    没想到她看得见了，这个呆子反而不爽了，他居然还想要拍拍屁股走人了，她白救他了吗？好好的甜宠田园生活你不走，偏偏玩起了别扭路线，温暖气。

    