
    “今日出谷。”温暖对十一说道。

    “出谷？”十一疑惑。

    “对，不然你以为你的衣物以及吃食是从何而来？走吧！”温暖看着他一脸的迷茫疑惑忍不住出声调侃道。

    “……是，姑娘。”十一答道，微红的双耳昭示着他的窘迫。

    温暖带着十一往药田深处走去。

    “跟着我走。”温暖道。

    十一随着她的步伐左移又走了一刻钟，前方突然一片开阔，一条小道也就这么出现了。

    神医谷之所以一直没有被人找到，其中无人能够破解的奇门遁甲也是一绝。

    两人都以轻功为辅，半个时辰后便来到了最近的永乐城之中。

    这是一个小城，人口不多，但是市集上也是热闹非凡，人来人往。

    温暖以前半月来采购一次，这里的小商贩们也都认识她，知道她医术高明，性情温和淡然，此时看见她身后多了一个面容被毁，冷面煞气的黑衣男子，心中是既恐惧又好奇，但也是知道温暖的脾性，也就没有多问，只用眼神隐晦的打量对方。

    十一面色冷峻，紧紧跟在温暖的身后，一言不发，不理会周遭传来的各异的目光。

    “给！”温暖将所有的食物递给十一。

    之后就看见一个面目狰狞的大男人双手提满了蔬菜肉类各种杂物跟在一个美貌女子身后的场面，这一幕竟奇迹般的很是和谐。

    温暖感受到周围人看着这怪异的一幕惊奇的眼光，不露痕迹的笑了，没想到她家十一还很适合这样的搭配，杀手提菜不拿剑也是一奇景。

    等到温暖采购完接下来两人半月的食物后，带着十一来到了一家牌匾上书：妙手回春的医馆。

    “温姑娘来了！”一个中年掌柜模样的人看见温暖进来眼睛一亮，笑着迎了上来。

    “嗯，宿老。”温暖笑着点点头，对着来人打着招呼。

    宿老疑惑的眼神看向温暖身后的十一：“姑娘，这位公子是……”

    温暖淡淡道：“他是我新收的药奴。”

    “药奴……”宿老抬眉，摩挲着下巴打量起十一来。

    十一冷眼以对，宿老笑。

    温暖转过头对十一说道：“在这里等我。”

    说罢她便跟着宿老进了医馆内堂去。

    此时是中午时分，医馆来往的病人不是很多，他容貌虽然渗人，但是医馆的药童见他是温暖带来的人，还是壮着胆子上前恭敬道：“公子，你可以在此处坐着等温姑娘。”

    “不用了。”十一看也不看他，冷声拒绝，直愣愣的杵在医馆大堂中间。

    小药童清秀的脸皱起，有些无奈，见他执意为之，只能退了开去，做自己的事情去了。

    医馆内堂。

    “姑娘，这是医馆这半年来的账本……”宿老将一本厚厚的册子与一张朱红色的帖子递给温暖，“这张是今年神医大比广发的帖子。”

    温暖接过账本，翻看了一会儿便放下了，瞥了一眼宿老递过来的帖子，说道：“宿老，你知道我是不会参加这些的，到时随便派医馆的医术高明的大夫去便可。”

    “听说这一届神医大比的奖赏是枯春草呢！”宿老接着说。

    温暖一愣，那枯春草是极珍贵的药物，没想到着神医大比底蕴丰厚呀，可是与她无关。

    “姑娘……”宿老见她无心此事，也就不多说了。

    神医大比这等事情温氏的神医早就不参与了，温暖爷爷那一辈的人就因为展露了神乎奇乎的医术被人嫉妒，一套针灸神技更是引人垂涎。

    而温氏主修医术，对于武功之事一窍不通，最后差点被人追杀而亡，若不是遇上一位武林高人传授了高强的武功给温暖的爷爷，恐怕就没有现在的温氏神医了，所以后来到了温暖父亲这一辈都是隐居在山林之中，医术武功齐修，以防万一，又因着行医天下的心愿便建立了这个——妙手回春医馆，在各个地方都有分店，疑难杂症不在话下。

    温暖在宿老这里呆了会儿便出了内室，出来便见到十一一动不动站在原地，手中提着一大堆的杂物，旁边的小药童欲言又止的看着他，来医馆看病的病人也用奇怪的眼神看着他。

    温暖忍俊不禁，嘴角勾起一抹弧度，眼神柔和，这一幕恰巧被一旁的宿老看见了，他若有所思，将手中的神医大比的帖子装作随意放在了十一手中的杂物中，要知道枯春草对治疗伤痕有奇效……

    宿老笑得慈祥，到时候姑娘可不要太感谢我呀～

    温暖与十一回到了居所，十一冷淡的态度让她疑惑更甚，明明在她什么也看不见时还好好的，还是一个根正苗红的纯情小青年，怎么现在……他到底在闹什么别扭？

    月色朗然，光华倾泄，后院的小河中一位女子衣衫翩翩落地，莹白如玉的一双脚慢慢踏入了冰凉的河水之中，河水不一会儿便漫过全身，只余脖子在外，她发出一声满足的喟叹。

    十一原本还在诧异温暖怎么突然不见了，此刻他来到后院，没想到却看到了眼前活色生香的这一幕。

    月光之下，温暖哼着小调，不时用水往身上浇过，心情很是愉快。

    十一面无表情的脸慢慢变红，冰冷的双眼闪过局促与害羞，他不由自主地往后退，但是——

    “喀嚓！”树枝被他踩断了。

    “谁？”温暖转头叱道，“十一？”

    “姑娘我不……”十一慌乱的想要解释。

    “别动！”温暖突然看见十一头上一截竹青色的身影。

    白衣翻飞间，温暖已经披着白色里衣来到了十一身旁。

    “别动。”温暖轻声道，俯身探手去抓十一头顶上一处树枝上缠绕的青蛇。

    十一身子一僵，温暖整个人几乎是贴在他身上，身上的清香毫无意外的传入他的鼻间，她有些小心翼翼的声音在他耳边响起，耳朵有些痒痒，带起一片酥麻。

    “好了！”温暖轻快的声音响起。

    十一这个时候才看清她手中抓着一条有着青色花纹遍布的……蛇，蛇攀附在她手腕之上，竟然没有要咬她的意思。

    “没想到在这里碰见你这个小东西了，找你时你不见，不找你时你便出来了！”温暖受到原主的记忆性情影响，对于医术也是很在意的，这条蛇是剧毒之物，但它的毒汁可以用来入药治病救人，原主找了它许久都不见，没想到在这里遇见了。

    温暖心情大好，抬头看向十一，只见他看着那条蛇，身体僵直，眼角微微抽搐，眼睛瞪大，面色有些铁青，难道……

    “十一，你不会是怕蛇吧？”

    温暖为了应证自己的想法，将蛇朝十一递了过去。

    青蛇被女子举着就在他的面前，扁平的蛇头朝向他，它突然伸出舌头朝他而来，发出“嘶嘶”的声音。

    十一似是不堪忍受，就在那分叉的长舌就要触及他的脸庞之时，运起轻功躲得老远。

    “哈哈哈……”温暖难得的大笑着，清脆的笑声被十一听在耳中，他有些脸红最后化作淡淡的无奈。

    温暖将青蛇收起，走到十一跟前，看着眼前又恢复冷漠的男子，沉吟片刻，终是问出了心中的疑问：“为什么突然对我很冷漠？”

    温暖与他相距不过一个手臂的距离，十一直视着她那双在月光下耀耀发光的双眸，里面带着深深的疑惑与不解。

    十一从她的眼睛里看见了两个小小的自己，自己狰狞难看的面容倒映在她的眼中，他一惊，显然是格外的不搭，他连忙移开视线，不再与她对视。

    “十一本就是杀手，性情冷漠，无情冷血。”他冷冷道，说完便逃似的走开了。

    温暖若有所思，如果她刚才没有看错的话，十一避开的时候眼中有着淡淡的自卑，难道是因为……容貌吗？

    她脑中灵光一闪，十一的种种表现与她复明后对上了，所以他是在怕她嫌弃他的容貌吗？这个可爱的楞木头真是让人无奈又好笑啊！

    她早就在十一毁容之后有了心理准备，所以不曾在意过他的容貌，可是却忽略了十一很在乎，在原剧情中十一也因为他面容有毁这个问题而退缩过，后来是叶茹依找到了原主治好十一的脸后他才没有再别扭的。

    而原主当时用的几味专治伤痕的药材再加上叶茹依带来的枯春草才勉强治好十一的脸的，可是这枯春草千金难求，是极其珍贵的药物，她上哪里去找呢？

    “听说这一届神医大比的奖赏是枯春草呢！”宿老的话语在温暖耳边响起。

    神医大比？温暖快步朝杂物间走去，从今日买的一堆东西里翻出了一张朱红色的帖子，宿老鬼鬼祟祟的动作她怎么会看不见呢，没想到这老头关键时候还帮了她的忙！

    她简直不要太感谢他～

    第二日清晨，温暖将十一叫起：“十一，我们去第一药庄！”

    “……姑娘？”十一疑惑。

    “去参加神医大比。”温暖淡淡解释道。

    “神医大比……”

    