
    “水，水……”一道嘶哑的男声响起，语气中满是急切。

    温暖听见这个声音，睫毛微微抖动，掀开眼帘，只见她双眸中一片空洞虚无，毫无焦距，她缓缓踱步至屋中的桌子处，摸索着拿起水壶倒了满满一大碗的水，然后端起朝嘶哑的男声传来的方向走去。

    男子似有察觉，无意识地接过水碗，猛灌一口，将满满一碗水都喝光了，末了又躺回整个屋子唯一的床上去。

    窗外隐隐有阳光照射进来，这时才看清男子的真容，他紧闭着双眼，嘴里无意识地呢喃着什么，眉紧皱着，隐隐有冷汗从额头冒出，他面部线条硬朗，可是仔细一看，他的整张脸布满了交错的伤疤，就算是迎着阳光也狰狞可怕至极。

    此刻这样一皱眉倒显现出几分凶恶之态，令人不由畏惧。

    温暖无神的双眸似有所察的朝他的脸看去，她面色一片淡然，丝毫不为所动，不止是因为她看不见，就算是她看得见，她也不会有多么激烈的反应。

    她来到这个世界已经过了大半个月了，躺在床上的男子自然便是这个世界的男主，杀手阁的杀手十一。

    前不久臭名昭著的只认钱不认人的杀手阁被灭，阁主及阁中的杀手被武林正道人士一举歼灭，不过也有少数的落网之鱼，十一便是其中之一。

    他被一波武林人士追杀到一处悬崖边，他本就是一个孤儿，被杀手阁收养然后培养成冷心冷血的杀手，虽然他从小在杀手阁中长大，但是里面的血腥杀戮也见过了不少，对这个地方虽不说厌恶但也没有丝毫的感情可言，此刻杀手阁被灭，他被江湖正道追杀，打打杀杀了一辈子的他也只是本能地拿出毕生所学与其斗争，最后孤军奋战，体力耗尽，被一群人打下悬崖，世上再无十一此人。

    而后他大难不死在崖下疗伤一年，一年后，他重入江湖，因为面容被毁，所以戴一银色的假面，总是黑衣加身亦正亦邪，故而江湖人称其为“银面黑衣”。

    后来他在难得的自由当中行走江湖，巧遇了武林世家第一美人叶茹依，也就是这个世界的女主。

    这叶茹依女扮男装离家出走，只身一人想要闯荡江湖，她性格开朗，做派大气，又生得貌美，十一与她一番交往也是觉得这姑娘可爱至极，然后在与她慢慢相处之中渐渐生出了一种特别的情愫，无情冷血的杀手之心慢慢沦陷，但是却因他的容貌有缺，故而退缩，不过叶茹依找到了神医之后为他治好了脸上的伤，两人终是消除所有的芥蒂在一起了。

    可是最后十一的杀手身份被人揭穿，武林正道世家出身的叶茹依自然是不被允许嫁给他的，十一受正道的讨伐，寡不敌众，最终死在了他们的剑下，而叶茹依被其父嫁给了她从小便定了亲，痴恋与她的武林盟主表哥，虽然十一的死让她伤心，但是有表哥的痴心疼爱，她的一生也算是平顺，而十一也不过只是记忆当中偶尔想起会令她心悸的男子罢了，ＢＥ。

    而原主在这部年度虐心大戏当中扮演的觉得不可谓不重要，她便是那位令男女主真正在一起的神医之后温暖。

    温暖从小生活在江湖人难觅踪迹的神医谷中，性情温和淡然，十一坠崖之时，她与他刚好错过了，也就错过了一段大好的姻缘。

    既然苏暖刚好赶在了剧情开展前到来了，她掐准十一坠崖的时机，在崖底等候，日盼夜望也终是将他等来了。

    他如原剧情般在跌落悬崖期间被交缠的虬枝划伤了面容，经脉受损，体内还有杀手阁为牵制一众杀手所下的毒，温暖也就将他带回了神医谷中医治了半月有余，这才将他的性命保全，真不知道当初他一人处于崖下时是怎样挨过来的。

    而原主并不是看不见事物，只不过前段时间她在试药后，药性发作，她的眼睛感到不适，第二天一醒来便发现自己什么也看不见了，随即才有了这个样子，现在距离这药性消退也不过七日。

    十一只感觉喉间一阵干涩，随后便有清凉的液体被人喂进了他的嘴中，涌入他的喉中解了渴。

    他只感觉嘴中苦涩，身上每一处都疼痛异常，像是被人打碎了筋骨，动弹不得，比他在杀手阁中受的伤还要痛，他意识渐渐恢复，眼皮沉重，他一时不清楚自己此刻在什么地方，只闻到周围萦绕着淡淡药香，身下的床褥还有着莫名的清香，两相夹杂竟生出一种奇异的味道来，让他一阵安心。

    “你醒了？”女子的声音在他身旁响起，温和的嗓音让人不禁心生好感。

    十一再次试探着睁开眼，眼皮终于掀开，最先映入眼帘的是一个唇红齿白面色淡然的美丽少女。

    她秀气的眉未经描绘却很好看，小巧精致的鼻子挺翘着，唇不点而红，抿成一道平稳的弧线，温和而又淡然，清新自然，他从未见过如此好看脱俗的姑娘。

    “你是……”十一一张口，满是沙哑，许久未曾说过话一般。

    “我叫温暖。”温暖转过头来，与他的视线对了个正着。

    十一定定看了一会儿她的眸子，这时才发现了异样，她的一双美目毫无光彩，空洞得很，没想到这般俏生生的佳人竟然会是一个瞎子，十一心中生出一股遗憾来。

    “我从崖下将你拾回，你受伤严重，至今已经昏迷了七日。”还没有等他再度发问，温暖柔和的嗓音响起，替他解了惑。

    女子淡然温和的嗓音打散了他心中的疑惑，他做杀手怎么多年，对于陌生人总是警惕，可现在不知是否由于身体的虚弱抑或是其他，他对眼前的女子很是放心。

    突然一双柔荑覆在了他的手腕间，他本能地想要躲开，却因为全身都动弹不得而僵硬了身子。

    温暖似乎是察觉到了他的僵硬，还是在他的手腕间停留了一会儿，这才慢慢移开了手：“你伤势严重，还需得三日才可下地。”

    十一微愣，这才反应过来眼前的女子是医者，刚才一番举动只是为他把脉而已。

    红晕出现在他满是伤痕的脸上，倒衬得一张脸更加可怕，只不过现在这两人都看不见。

    温暖起身，慢慢走出了房间，行动与常人无疑，这神医谷每一寸她都太过熟悉，故而就算是看不见也知道具体的方位在哪里。

    房间里一时只剩下十一一人，他这个时候才想起自己昏迷前经历了什么，现如今杀手阁被灭，阁中的杀手也损了七七八八，突如其来的自由让他有些不适应起来，他一生都是在收人钱财，替人消灾的生活，现在一时不知何去何从，更何况他的毒……想来他恐怕也是活不长久了吧……

    外面脚步声又起，温暖端着一碗黑漆漆的药走了进来。

    她单手端药，另一只温暖的手抚上他的脸颊，慢慢摸索到嘴边。

    “张嘴。”

    十一张口，苦涩的药汁被缓缓倒入他的嘴中，与他嘴里的苦涩融为一体。

    “休息吧。”药喝完了，温暖也不离开，坐在一旁的小榻上，她这七日都一直守着他，日夜兼顾，观察他的病情，真不知道当初十一一个人是怎么挺过来的，果然不愧是男主，小强般的体质，光环惊人……

    十一有些疑惑于她为何还在这屋中，可是他不善言辞，也就没有问出口，渐渐药效起，睡意袭来，他抗拒不得，也就睡着了。

    温暖感觉到床上男人呼吸渐趋平稳，心也就放下了，终于醒了，天知道她每天守着这么一个一动不动和木头没什么两样的男人有多无聊，也不知道原主以前是怎么在这神医谷中呆了十七年的。

    十一迷迷糊糊中感觉到身上一片清凉，有一双熟悉的温暖的手在他的身上摸索着，作为杀手的警觉让他猛地睁开双目：“你在做什么？”

    “上药。”温暖下意识用毫无焦距的眼看了他一眼，淡然开口道。

    十一这个时候才察觉到他全身未着寸缕，胸口上轻柔的动作让他清清楚楚的感觉到了，脸瞬间红了。

    “你……你……”冷酷无情的杀手十一第一次结巴了。

    “我是医者，不多过在乎男女大防，再说现在我又看不见，你也不必担心。”温暖温和的嗓音奇迹般让他躁动的心平静了下来。

    “……”十一这才想起眼前的女子有眼疾，他直接忽略掉了“现在”二字，不再说话，微闭着双眼，紧抿着唇，一副视死如归的别扭样子，可惜温暖此刻看不见。

    他浑身动弹不得，只得任由女子在他身上动作，身上的伤口酥酥麻麻的，还有些痒，令他有些不自在，女子手细细抚过他的每一道伤口，十一又闹了个大红脸，从业这么多年来，还从没有人这么接近过他，更何况是女子。

    十一脸红的这一切可怜温暖都不知晓，她只感觉到手下的八块腹肌摸起来很是顺手，不由在那里多停留了一会儿，捏一捏，掐一掐这才作罢……

    倒是苦了十一，在身体怪异的感觉下被迫上完了药。

    刚才已经是清晨了，现在上完药，太阳升起，阳光慢慢透进屋中，室内一片祥和。

    