
    “驾！”

    “驾！”

    官道之上，一男一女格外引人注目，女子白衣飘飘美貌不似凡人，男子黑衣冷峻戴一银面。

    “十一，前面有一个客栈，今天我们便歇在那里吧！”女子朝身旁的人说道。

    “好，姑娘。”男子点点头，声音清冽带着距离感，冰冷的面具在阳光下闪着光。

    这两人当然便是温暖与十一，他们已经出来了三天有余，离神医大比所在的第一药庄还需再十日的路程。

    温暖在出谷之后便找工匠为十一打造了这张银色假面，他接过后，第二日便带上了，周边异样的眼光顿时少了不少。

    两人下马在小二的招呼下进了客栈，刚一踏进便听见两人争执不休的话语。

    “本公子有钱怎么就不能住在这里了，难道这客栈是你家开的吗？”一道刻意压低，难辨雌雄嗓音响起，暗含不满。

    “哼，你知道本……小姐是谁吗？你长得男不男女不女的本……小姐就是看不惯你！”一道娇蛮的女声响起，声音当中满满的傲慢与优越感。

    “我……哼！劝你改改这刁蛮的性子，像你这般霸道傲慢的女子以后一定没人会要你的！”

    “你……”

    温暖看向那个声音雌雄莫辩，身材娇小，模样清秀白净的少年，匆匆一扫她便看出了她的男扮女装，女主叶茹依？没想到剧情居然提前，原定的一年后才离家出走的叶茹依现在就出来了。

    十一见温暖顿下了脚步，开始关注起这场闹剧，她唇角含笑，目光灼灼一直看着那个长得娘里娘气的小子，他心中有些许的不舒服。

    十一皱眉，不禁沉声开口道：“姑娘……”

    温暖回神，带着十一绕过争论不休的两人，进入到了客栈之中。

    这时——

    “鸢儿！”一清润明朗的男声自客栈楼梯间响起，让人不由抬头望去。

    男子一声蓝袍，面如冠玉，清俊内敛，眉眼不怒自威，贵气浑然天成，让人不禁赞道：“好一个翩翩贵公子！”

    “九哥他……”唤鸢儿的少女停下了与叶茹依的吵闹，略带哀怨与畏惧的声音朝来人叫道。

    男子并未说话，只是淡淡瞥了她一眼，鸢儿原本就要脱口的委屈顿时被堵在了嘴里，一脸的不忿，可是也不敢再多说什么了。

    “这位公子多有得罪，小妹初出家门不甚懂事，给公子添麻烦了！”男子走到叶茹依面前略带歉意的说着。

    叶茹依原本也就不是个爱多去追究的人，大大咧咧如她也就“哈哈”笑着与那清朗男子将此事略过了。

    “鸢儿，还不快去给这位公子道个歉！”男子朝风鸢儿说道。

    “……刚刚我是有不对！”风鸢儿迫于男子，不情不愿的开口。

    “嗯嗯，姑娘知道就好！”叶茹依摇头摆尾满脸调侃。

    “你……”风鸢儿气。

    “好了！”男子将她喝退，一场争执就此了结。

    同时，温暖带着十一来到掌柜处开房。

    “掌柜的，来两间上好的房间。”温暖温和道。

    “哎哟，这位客官不好意思啊，本店只剩一间房了，您看……”掌柜为难道,他观温暖和十一气质不同于普通人，但是这段时间恰逢旺季，房间紧促那也没有办法的事。

    “那就一间吧！”温暖淡淡道。

    “啊？”掌柜诧异，看了看十一，猜测两人的关系，却抬头对上温暖那双清澈淡然的眸子便瞬间将心中的疑问压下。

    “怎么，不行吗？”温暖问道。

    “行！当然行！小二快带两位客官上去！”掌柜叫道。

    “好嘞，客官您跟我来！”小二吆喝着走上前来。

    十一还愣在原地，瞪大了眼睛看着温暖，一副受了惊吓的样子。

    “姑娘……”

    “十一，跟上！”温暖叫道。

    温暖在前面头也不回大步向前，十一只得跟上去，刚才冷峻的形象瞬间破灭，倒像是一个跟在自己妻子后面唯命是从的小丈夫。

    掌柜的默默擦了擦自己额头上的汗。

    叶茹依与那风鸢儿和那个不知名的清朗男子在温暖两人开口之时便注意到他们了，两人气质凌然，一看便不是泛泛之辈。

    叶茹依只感觉自己对那银面黑衣的男子有着不一样的感觉，不知为何她的直觉告诉她一定要跟着他，真是奇了怪了！

    那贵公子若有所思的打量起温暖来，眼眸沉沉，让人有些捉摸不透。

    “九哥，那两人好生奇怪！”风鸢儿美眸带着淡淡的疑惑。

    “……不要过多打听别人的隐私。”男子留下一句也上了楼，身后有侍卫随从。

    风鸢儿瞪了一眼叶茹依也跟着上了楼。

    房间里，温暖与十一同处一室。

    “姑娘，我们……怎么能住在一间房内。”十一皱眉，露在外面的一双黑眸里满是不认同。

    “又不是没有睡过。”温暖淡淡的一句惹人遐想的话语说出，让十一面具下的那张脸不禁红了红，虽然他知道她说的是什么意思，但是这句带有歧义的话语还是令他脸红心跳。

    十一没了言语，温暖是一派放松自然的样子，经过几日的风餐露宿好不容易能住一住客栈，当然要好好享受了。

    夜晚，温暖让小二送上热水，要在房间里沐浴一番，十一还不等她出言调戏便遁逃了。

    月朗风清，一黑衣银面男子就这样站在客栈屋顶，迎着月光，这一幕恰巧被饭后耐不住无聊出来散步的叶茹依给逮到了。

    她也是出自武林世家，武功虽说不是特别出彩，但是还是比一般练武之人强横一些，她一提气便用轻功来到了屋顶。

    十一见有人上来了，而且还是白日里那个被温暖一直注视着的小白脸，自然是没有好脸色给她看的，冷冷瞥了她一眼便准备离开了，却不想被叶茹依抓住了衣袖。

    “诶！诶！大侠你别走呀！”叶茹依挽留道。

    她没有如白日那般压低嗓音，少女清脆娇俏的声音响起，十一定睛看去，她果不其然没有喉结，是女子无疑。

    十一不再看她，再者他本就不喜陌生人的碰触，此刻便冷冷一挥袖将她拂开，不去听她接下来的长篇大论，从屋顶一跃而下离开了。

    “喂！喂！”叶茹依见他头也不回，无奈得紧，但是一方面又感叹他的武功高深。

    十一回房，温暖已经洗漱完毕，侧躺在床上研究着手里的医书，此时见十一一身冷气地走进来，抬眼问道，显现出几分慵懒之态：“怎么了？”

    “……没事”十一看了她一眼便不敢再看，暗暗噎了噎口水，来到软榻边歇息。

    温暖看了他一眼，也不追问。

    不一会儿，屋中的灯熄灭，略微的响动后，屋中一片平静。

    半夜，温暖迷迷糊糊间闻到了一股奇特的香味，她顿时屏住呼吸，睁开眼睛，一道黑影立在她的床边，她大惊，坐起身来就是出手攻击。

    黑影迎上她的攻击，阻拦住，低声道：“是我！”

    “十一？！”温暖疑惑收手。

    这时门外有悉悉索索的动静。

    “吱呀——”门被人打开。

    温暖迅速回神，纤手一拉，十一不防被她拉倒在了床榻之上。

    “嘘……”温暖半压在十一身上，示意他不要说话，静观其变。

    他们放低呼吸，只见有两个行为鬼祟的人走了进来，黑夜之中看不清他们的面目。

    那两人一人走向温暖与十一放行李的地方，一人走向床榻，正要举刀朝二人来的时候，突然听见外面“嘭！”地一声巨响。

    两人左右看看，深知已经出事了，举刀不再耽搁，本着杀人灭口朝床上的两人砍来。

    温暖与十一起身，同时伸出一掌将那人打开，十一再一个锁喉将另一人杀死，本就是杀手的他动作行云流水。

    他们走出门去，只见一群穿着统一服饰的侍卫将一伙凶神恶煞的人制住。

    而有两人被侍卫团团保护在内，赫然便是白日里所见的风鸢儿和那九哥。

    那男子见温暖与十一完好无损从楼上下来，眼中闪过一丝流光。

    “姑娘可还好？”男子突然向温暖发问。

    温暖淡淡瞥了他一眼，没有搭话。

    男子低头一笑，贵气俊朗尽显。

    十一沉了眸子，瞥了那男子一眼。

    “啊！啊！救命呀！”叶茹依衣衫不整，头发披散从自己的屋中跑了出来，毫无形象可言。

    “……”众人看着这个疯子一样的女子有些无语。

    叶茹依被屋中和外面的响动中惊醒，迷迷糊糊中发现自己的房间乱糟糟的，行李被人翻开，顿时惊醒，大叫着跑了出来，却不想看见了眼前的一幕。

    “这是……发生了什么？”叶茹依疑惑迷茫。

    “啊！好你个小白脸，你骗我，你竟然是个女的！”风鸢儿跳出来骂道。

    叶茹依此刻头发披散着，白净清秀的小脸自然是显露无疑，哪里还有白日里顽皮小子的样子。

    “本姑娘本来就是个女子，是你自己眼瞎看不出来罢了！”叶茹依也是伶牙俐嘴，三两句便将风鸢儿的话堵了回去。

    “你……”风鸢儿咬碎一口银牙。

    “九公子，掌柜与店小二已经被害，这些盗贼如何处置？”一个侍卫上前向男子报告着。

    “先带下去，天一亮便移交官府。”男子沉稳下达着指令。

    “是！”众侍卫压着盗贼离开了。

    温暖与十一见这场闹剧终是结束了，也准备抬步离开。

    “姑娘慢步……”男子走上前来，“在下风清渊，想必姑娘是去参加药庄举行的神医大比吧？”

    姓风？温暖心中有了思量，要知道风姓是皇族的姓。

    她点点头，脚步不停，与十一一同走出客栈。

    风清渊得到想要的答案也不再追问了，定定看着两人走出了客栈。

    温暖与十一找到自己的马，才走出一里地，便听身后有一人呼叫的声音，不由转头望去。

    “等等！等等我！”远处一个穿着男子的服装，头发披散着的人骑马追了上来。

    是叶茹依！

    叶茹依上前朝十一熟络的言道：“大侠等等我！你不记得我了吗？客栈屋顶上我们见过一面的！”

    