
    十一听见温暖的呼喊连忙进去，以为她出了什么事情。

    “姑娘，怎么了？”

    “十一，快进来休息休息。”温暖笑道，一派安逸闲适坐在软榻之上。

    “……”

    经过三日的日夜兼程，一众人马来到了京城当中，当日风清渊便带着温暖进了宫，而十一被留在了他们在京城暂时的居所之中。

    “九弟！”皇上在书房接见了风清渊与温暖。

    “皇兄，这位便是温氏神医之后。”风清渊介绍道。

    “……”皇上眼中浮现怀疑之色，毕竟温暖很是年轻，与太医院的那群白发苍苍的老太医们很是不搭，可是此刻看见自家九弟眼中深深的自信，也就大手一挥，让风清渊带温暖去太皇太后的宫殿诊治。

    “参见皇奶奶！”风清渊跪下请安。

    “咳咳……是小九来了？”重重薄纱里面传来一道沙哑苍老的声音，一听便是病中虚弱的感觉。

    “皇奶奶，小九带来了一位神医，让她给您看看吧！”风清渊说道。

    不过一会儿，里面走出一位身穿紫色宫装的嬷嬷来：“姑娘请！”

    温暖对风清渊点了点头，便跟着她进去了。

    “咳咳咳……”

    掀开床边的薄纱，一个苍老虚弱的身影慢慢显现在温暖的面前，她面容憔悴，可是也不损她多年在宫中积淀的雍容华贵与非比寻常的气势。

    “太皇太后，接下来由草民来为您诊治。”温暖礼貌对她说道，将手放在她的手腕间，随即开始把脉。

    这脉象果真就如同风清渊所说的一样，是风寒无疑，可是温暖的直觉告诉她，这里面一定还有更深的东西等着她去发掘。

    半个时辰之后，温暖诊脉结束，脸上的笑意已经不见，带着些许凝重之色。

    若是她没有猜错的话，太皇太后所得的不是病而是……西域的蛊毒。

    她再观太皇太后的面容，心中便有了数，道了声告退，便随着紫衣嬷嬷出去了。

    太皇太后见温暖一脸的凝重，一双犀利的眼睛有些暗淡，这病一直拖着她也难受，果真是她年轻时造的孽太多了吗？报应啊……报应……

    风清渊一直在外等候，见温暖出来，连忙迎了上去。

    “温姑娘，怎么样？”风清渊紧张道。

    “九王爷，这不是病，而是蛊，是西域百年无人可解的一种蛊。”温暖摇头轻声道出了她诊治的结果。

    “……那你能治吗？”无人能解，风清渊心中一片灰暗，喃喃道。

    “我尽我最大的努力。”温暖说道。

    而后温暖便安居在太医院研究蛊毒，无限的珍稀药物供应，她也就日夜不休开始研究了。

    ……

    另一边，十一一个人呆在居所之中，没有了熟悉的身影陪在身边，他发现自己很不习惯，温暖与他相识不久，但是却给他孤寂无情的杀手生活带来了前所未有的温暖与奇异的感觉。

    没有药香的夜晚难眠；没有温和淡然嗓音的陪伴；没有温暖时不时的逗弄与她专注的目光，十一承认在温暖离开他的这七日中，他想她，思念着她，这是他内心真正的想法。

    而远在宫中的温暖致力于解药的研发，为了拿到给十一治脸的药，最后欢欢喜喜扑倒她家小十一而努力着。

    “……成了。”温暖略带疲惫的声音从屋中传出，门外守候的侍卫立刻向风清渊报告而去。

    同年八月二日，太后大病痊愈，圣上龙颜大悦，普天同庆，大赦天下。

    而那位治好太皇太后的神医在她的坚持下没有被皇家将其身份透露出去。

    但坊间仍然有些许传闻，听说治好太皇太后的是一位女神医，喜着白衣，性情温和，容貌倾城，医术高明。

    夜晚，温暖此时在九王爷风清渊的王府之中，他为了感谢温暖而大开宴席。

    宴席之中只有他们两人，温暖倒是无心满桌的珍馐美馔，心中想着快快回去见她家十一，话说好久都没有见到她家小十一了，不知道他是否想她了，要是那个楞木头敢说不想的话，她有的是办法治他，哼哼！

    “暖暖，暖暖？”风清渊见她走神呼喊道。

    “啊？”温暖迷茫看他。

    风清渊被她怎么一看，脸上竟然浮现两朵红晕，叫温暖看直了眼，这货真是风清渊？

    “暖暖，我可以这么叫你吗？”风清渊柔声道，语气有些羞涩。

    “……可以。”她能说不吗？

    “我在这里先谢谢你治好了皇奶奶！”风清渊举杯，眼眸在黑夜中异常明亮。

    温暖也举杯。

    “……”他斟酌了一下开口，“其实暖暖你是我这二十五年来第一个动了情的女子……”

    “咳咳咳……”这突如其来的表白让温暖一个不慎被嘴里还未咽下的酒给呛住了。

    “暖暖你没事吧？”风清渊连忙起身，来到温暖身边轻拍她的背，他似乎是意识到自己的动作有些逾越了，清俊的脸又红了红，然后厚着脸皮顺势环上温暖的肩。

    温暖身子一僵，停止了咳嗽，转头刚才望进他那双清眸，此刻他眼中多了点点情意。

    “我出生皇家，性情淡漠，原以为这一生都不会有人能够撩拨我的心弦了，可是你出现了，客栈一别，我的心就不一样了……暖暖，你愿意做我的九王妃么？做我九王府唯一的女主人吗？”风清渊满含期待地看着她，与平日里那个威严的九王爷不一样。

    温暖有些怔愣，没想到风清渊是这么的认真。

    “我……”温暖脑海中闪过一双柔和的黑眸，“对不起。”

    风清渊的眼眸一瞬间黯淡下来，有些神伤：“是因为十一？”

    温暖挣开他的怀抱：“是！就算他的身份不如九王爷你尊贵，就算他的容貌尽毁，就算他呆呆的不懂情，但是我心中只有他。”

    温暖起身准备离开。

    风清渊喉间如同有东西哽住了，半晌才问出一句话来：“如果我比他先遇见你的话，你会不会……”

    温暖没有回答，只是转头对风清渊笑了笑，笑容一如往常的温和淡然，还带着些许俏皮。

    这一幕永远的留在了风清渊的心中，这个女子永远藏在他的心底。

    离开九王府后，温暖走在大街上，有些微醺，清凉的风吹着，脑袋清醒了些，她加快了脚步，十一还等着她呢！

    十一早在上午便收到了温暖传来的要回来的消息，他在守在门口等着她，一等便是一下午。

    远处微弱的月光下远远走来一位白衣女子，她的笑容一如既往的美丽。

    “你回来了……”十一听见自己有些沙哑的声音响起。

    “嗯，我回来了！”温暖突然上前抱住他，将头埋在他的胸膛。

    “好累……”温暖小声道。

    在十一听来就如同是撒娇一般。

    他紧了紧手，回抱住她，将她拥入怀中，无声地安抚着她。

    “……十一，我喜欢你。”温暖酒意又上来了，在他温暖阳刚的怀抱中有些迷糊道。

    “……”十一瞬间脸上红晕遍布。

    半晌后，听见他小声道，细若蚊声：“暖暖，我也喜欢你……”

    怀中的人没了声响，十一有些紧张地察看她的脸色，却不想温暖已经在他怀中睡着了，小脸上带着淡淡的疲惫，眉轻展，一派放松安心的姿态。

    十一看着安静的她，一如神医谷中侧卧在小榻上的女子那般宁静美好。

    他将她打横抱起走进了居所，她小小的轻轻的，可是十一在这一瞬间觉得自己拥有了全天下，只属于他的天下。

    第二日，温暖早起，满足地打了一个惬意无比的哈欠，突然眼睛一定，看向了一旁软榻上熟睡的黑衣男子，眼眸柔和了下来。

    十一……

    温暖起身，轻手轻脚向他靠近，看着他那一张面目全非的丑脸倒觉得很顺眼，伸手想要轻触时却见十一睁开了眼睛，瞬间清明，却在看见她时放松下来。

    “暖暖！”十一看着近在咫尺的温暖，黑眸中闪过无措，又想起昨日温暖对他说的那些话，慌乱中想要坐起来，可是——

    十一僵住身子，嘴唇上的柔软使他呼吸几欲停止，他双手攒紧，脸不知是因害羞还是缺氧而涨红着。

    温暖一愣，没想到这个楞木头也会主动，她自动忽略了这是一个美丽的误会……

    她抚上十一的背，安抚着他的紧张。

    温暖，柔软，甜蜜很好的形容了十一现在的感受，他感觉到在他背后轻抚的纤手，突然主动，加深了这个吻。

    清晨的阳光格外的耀眼，透过半遮半掩的窗户打在这对年轻恋人身上，为这个吻增添了几分唯美之感。

    皇宫，早朝过后，风清渊一个人走在前往太皇太后宫殿的路上，周围的大臣不像往日那般聚上去和九王爷聊一聊朝政，因为今日他们感觉到王爷格外严肃冰冷以及生人勿进的气息，唯恐避之不及。

    “小九，你若是真是喜欢那位神医，皇奶奶……”太皇太后脸色不如那日所见那般苍白，声音中气十足，穿着华丽内敛的宫装坐在主位，格外的雍容华贵。

    “皇奶奶，我不想逼她。”风清渊淡淡道。

    “九哥，我去带人把她绑回来！”风鸢儿从未见过自家九哥这么失神的模样娇蛮道。

    “闭嘴！”风清渊瞪了她一眼。

    皇奶奶也不赞同的看着她，风鸢儿委屈，但也只得作罢，在一旁闷闷不乐。

    风清渊望向宫门的方向，或许温暖现在应该已经出城了……和……十一。

    药庄神医大比的第一位最年轻的女神医就此消失无迹，倒是民间多了一对四处行医的神仙般的夫妻，女子医术高超，温和淡然，男子黑衣冷峻，一派冷然，却在面对女子时软化下来，女子有什么要求那简直是有求必应！

    很久以后，十一跟着温暖四处义诊，懂了些基本的药理知识，才知道温暖当时为了治疗他脸上的伤的药格外珍贵，后来一问，才知道当初跟着风清渊去皇宫就是为了这一味药，他紧紧拥紧了身边的妻子，他竟然还为此莫名吃了许多飞醋，想想都不好意思，得妻如此，夫复何求……

    很久以后，十一的容貌恢复，冷峻的外表一如从前，如他周身的气势一般让人不由畏惧，可是只有温暖知道她家十一笑起来的时候还有两个小虎牙和酒窝，冷面少侠顿时变成了邻家可欺可蹂／躏的正太了！

    ……

    