
    苏暖回到虚拟时空当中，看着自己已经凝实不少的灵魂体，有些反应不及，没想到她已经经历了那么多世界了，那些她和他们的故事既虚妄又真实，那些人以后也只存在于她的记忆当中……

    苏暖才到新世界就只感觉到脑袋一片眩晕，心中泛着浓重的恶心。

    “呕～”她干呕一声，作为一个爱干净有节操的人，她果断撑起身子来，朝这个还不熟悉的房间东奔西走——找洗手间！

    心中的恶心已经泛在喉间，苏暖打开最后的希望大门，然后，瞬间“决堤”了……

    感谢幸运之神的眷顾，苏暖成功找对了房间，她用卫生纸擦了擦唇，再用冷水冲走嘴中难受的味道，一股水流声起，刚才的一片狼藉被万能的马桶君吞噬一尽。

    苏暖心有余悸，抚了抚自己的胸口，平复着刚才的恶心感，决定先接受剧情。

    这是一个网游的世界，一款炙手可热的３Ｄ网游席卷全国，吸收了不少热爱网游的男女玩家们。

    男主贺正希与女主乔楚便是其中的两个。

    在游戏一区有一个全服第一的大神，众所周知，这位名叫大神的大神在第一天便成为了全服第一个消费最高的ＲＭＢ大神玩家，瞬间挤入前十，然后便是第一，再也没有下来过，大神所创的创世公会也是全服鼎鼎有名的，风头无二。

    当然这个世界依旧是大神配小白，爱到现实来。

    当游戏中的一区至三区合并后，贺天大神遇上了天真无邪纯善可爱的楚楚小乔，就此沦陷，打怪升级都带上她，在游戏中结婚，现实中见面那是一见定终身，就此在一起了。

    这个玛丽苏网游世界在苏暖看来还不是最坑爹的，更加坑爹的是苏暖现在身体的原主她……晕３Ｄ，还是很严重的那一种，刚才的一幕大家有目共睹，苏暖生无可恋当中。

    原主叫沈暖，父母共同经营着一点小本生意，家境也是殷实，这姑娘大学时期暑假期间跟风也开始玩起了网游，当下选择就是这一个炙手可热的古风魔幻３Ｄ网游——武神天下游。

    可是一点开界面，原主便如同刚才苏暖的反应一般，大吐特吐，当即决定再也不玩网游了，也就失去了和男主有可能相识的一个机会。

    但是沈暖面对着一个严峻的问题：晕３Ｄ怎么破，在线等，急！

    沈暖睁开眼睛，来到洗手池洗手，用冷水抹了一把脸，抬头刚好对上镜子中的那个天然呆萌萌哒的软萌易推倒的萝莉。

    原主一双黑色的略深邃的大眼，长而浓密卷翘的睫毛，嫩白的肌肤，脸上两片红晕，小巧精致的鼻子，樱桃小嘴，笑起来的时候，两个小小的酒窝，一双黑亮的大眼怯怯迷茫瞅着你时，简直是萌爆了！

    原主就像是一个现实版的芭比娃娃，实际上原主有着四分之一的混血血统，她的奶奶是Ｅ国人，混血萝莉这个称号也一直伴随她直到现在。

    沈暖深吸一口气，来到电脑桌前，看着游戏界面的满目炫丽场景与面前的一个俊美无铸穿着华贵狐裘的妖冶男子……不行了，晕～

    沈暖就这样在电脑桌前坚持了一次又一次，时间一次比一次长，早早回到家的沈暖父母听见女儿房间里此起彼伏的呕吐声，有些疑惑，莫不是自家宝宝生病啦？或者是交男朋友了？！

    沈暖的妈妈黑着脸偷偷打开沈暖的房间，却见到了一个怪异的景象，一个抱着垃圾桶的萝莉，瞪大了一双眼睛看着电脑屏幕，屏幕上绚丽的３Ｄ特效令人叹为观止，她却表情痛苦，不一会儿便捧着垃圾桶干呕起来，面对自家宝宝怪异的行为，沈妈妈自认是看不懂了……

    终于在沈暖的不懈坚持之下，终于是战胜了自己的生理反应，她目前可以一次性在游戏界面前呆上五个小时，虽然脑袋还是会有昏沉，但是也没有一开始那么严重了。

    原主当时刚好赶上３区新开区，便进去申请了一个人妖号，选择的是最难操作的剑仙，也就是沈暖最开始看见的那个妖冶男子的形象，不过现在新手进去，一身的破布装也是差别甚大，不过也让人激起了一股要成神升级的热血之情。

    网游就是这样，可以无限挥洒自己无处可安的野心与各种情绪。

    沈暖在游戏中的名字是暖神之翼，目前正在飞速成长着，她奇迹般的很适合玩网游，进区不过三天，便已经是其中的佼佼者，凭着神乎奇乎的操作技巧也是逐渐被游戏中的玩家所知，由于其俊朗仙气飘飘的谪仙男剑仙的形象，还被不少的女玩家所追崇。

    沈暖拒绝了许多大公会抛来的橄榄枝，一直都没有加入任何公会，等待她凭借着自己高超的操作以及快速的升级直逼前三，沈暖这个时候开始建公会，放喇叭。

    【喇叭】暖神之翼：弑神公会开始招人，等级不限，在线时长，帮主带你装／Ｂ，带你飞！

    【喇叭】暖神之翼：……

    ……

    沈暖一来刷了十几个喇叭，马上就有不少玩家加入了进来，有几个熟悉的ＩＤ进入了她的眼中。

    【公会】漫天的狗粮：我就知道暖神你是个有野心的～～（ｄｏｇｅ脸）

    【公会】飞舞的小咪：暖神大大，我要给你生猴纸o(≧v≦)o~~

    【公会】我是太监没丁丁：暖神大大，我也要啦！

    【公会】龙傲天：楼上死太监去死！

    【公会】叫娘娘：暖神总攻求临幸！！！

    【公会】暖神之翼：……欢迎各位加入。

    公会聊天静止一秒，然后瞬间爆炸。

    ……

    沈暖看着热闹起来的公会，看着他们刷着的那些冒着粉红泡泡的污污污～，隔着电脑屏幕偷偷笑了起来，如果他们知道暖神之翼是人妖号，并且还是一个反差彻底的萝莉型的女生的话，不知道会石化成什么样子。

    经过沈暖的努力，她现在依旧奋斗到了３区第一的位置，而日渐强大起来的公会与她也慢慢培养出了默契与游戏中真实的兄弟战友之情。

    沈暖没日没夜的苦修在他们看来倒成了修炼狂魔，高端大神；她的晕３Ｄ准时２３点退游戏，关电脑的不得已的举动，在他们看来倒成了良好的作息习惯；她从不使用语音聊天功能，在他们看来倒成了高冷禁欲系的表现，还引来了更多的女性玩家以及个别狂热的男性玩家加入到——“暖神之翼后宫团”之中。

    沈暖在游戏界面搜索玩家的地方找到了原女主楚楚小乔的名字，她现在刚好十级，正在新手营当中历练，而沈暖手指翻飞着，另一个玩家姓名出现在游戏界面当中。

    “我是小号”，这是男主在３区的小号，是个粗／暴简单的游戏名，原剧情中男主在一区已经是遥遥领先众人，闲来无事，所以来到３区开了一个小号，想要重新试一试非人民币玩家的玩法。

    而后在新手营遇见小白女主，先是嘲笑她的操作技术低下，再是在玛丽苏文的光环下而开始指点女主，带着她一起玩，才有了后来合区后的大神溺宠小白的甜宠戏码。

    沈暖要做的就是从开始打败敌人，所以３区的新手营野外出现了一个奇异的景象，作为已经满级的大神暖神之翼出现在这里砍着５级的小怪真的好吗？

    各位顶着初出茅庐称号的各小白默默无语，看着自己界面上的“杀十只野兔子”的任务，再看看大神一挥刀，野兔哗啦啦死一片，武神天下是不分任务怪与游戏怪的，所以他们只得等待系统重新刷新，但是游戏中的披着华贵狐裘的剑仙再一挥刀，呵呵……

    各新手小白默默退出了游戏。

    【公会】叫娘子：听说帮主现在在新手营撩妹呢～

    【公会】暖神我宣你：什么，我家暖暖怎么可以这样抛弃人家，明明昨天还这样那样……嘤嘤嘤～

    【公会】哈哈ｈｈ：楼上泥垢。

    【公会】捅楼上菊花：红红火火恍恍惚惚何厚铧～～

    ……

    不多时一个娇娇小小柔柔弱弱的女性角色从新手营中出来，楚楚小乔的名字顶在头上。楚楚小乔见沈暖虚拟游戏角色打怪的冰冷表情只能默默站在一旁，沈暖表示隔着屏幕都能感觉到这个萌新的委屈。

    不一会儿，沈暖一直等待的男主大人终于千呼万唤始出来。

    而贺正希操作着自己才升到十级的小号来到了野外完成任务，却不想碰到了眼前的这一幕，他坐在电脑桌前不爽的冷笑一声，然后操作着手中的那个人物角色三两下窜入沈暖的攻击范围之内，靠着新手受系统保护的和平模式在沈暖手中成功抢到了一只怪。

    而楚楚小乔这个萌新随着不少沈暖公会的人在一旁看呆了。

    这个时候沈暖便按部就班的开始上演“少年，你成功引起了我的注意的戏码”。

    游戏中的大神停下杀戮，冷冷看着眼前的破布青涩少年，少年也毫不怯弱的迎上他的视线，风吹起了游戏中生动的层次分明的绿色草地与两人的发丝，到奇迹般的很唯美。

    【公会】漫天的狗粮：新手营现场，帮主好像弯了……

    公会中瞬间一片哭天喊地，沈暖默默屏蔽掉已经起了暴乱的公会，然后她用鼠标向贺天的游戏人物点去。

    【系统】暖神之翼请求添加好友，是否同意？

    贺正希看着面前弹出的窗口，有些奇怪，不过还是点了同意，难道是他刚才的展现的技术被他注意到了？他倒要看看这个３区第一想要做什么。

    【系统】贺天成为你的好友，江湖一杯酒，兄弟不分手。

    【私聊】暖神之翼：小号？

    【私聊】我是小号：如名。

    【私聊】暖神之翼：组队。

    贺正希见游戏画面又弹出一个组队的提示框，他点了接受。

    沈暖那边手中的长剑一挥，贺正希这边的任务便超额完成了。

    贺正希撇嘴，第一次被大神带队，这感觉还不错！

    