
    温暖脸上的笑瞬间消失，微微低下头，语气平静得吓人：“还给我。”

    侍卫一愣，继续言道：“温姑娘还请随我们走一趟。”

    “给我。”

    就在侍卫反应不及之时，手中一空，然后便是一道强劲的内力将他击飞出去，他吐出一口血，面色惨白，望向温暖的眼神中带着点点恐惧，没想到这位温姑娘除了医术高超之外，武功也是高手之级。

    暗处的那些侍卫见那人受伤便走了出来，警惕地看着温暖。

    温暖将手中的银色面具好好收起，对那群侍卫淡淡说道：“带路。”

    “温姑娘请！”他们不敢怠慢于她，随即走出一人恭敬道。

    温暖跟着他朝前方未知的道路走去。

    身后几人扶起倒地的侍卫，发现他全身经络都有所损伤，短时间内只能是个废人了，不知温暖使用了什么药物，那人感觉不到身上的痛苦，但是最最令人恐惧的是他甚至都要感觉不到自己身体的存在了……

    温暖又何尝认不出那个拦住他的侍卫便是那客栈之中受风清渊之令将盗贼移送官府的侍卫头领。

    她早就见那风清渊有些不对劲，似乎是有所图谋的样子，要不然他一个皇家子弟怎么会掺和到武林的纷争当中，可是温暖没想到他这么快就有所动作了，目标是她，但他竟然从十一身上动手……

    温暖的眼眸一暗，危险闪过。

    她随着他们走了大概有一刻钟时间，来到一处华贵内敛的宅子外，门外有与他们服装一致的侍卫把守。

    温暖被领了进去，她无心关注这座宅子中的美丽景色，十一现在不知所踪，不知道那风清渊到底在搞什么鬼？

    “主子，人带到了！”侍卫将她引进一处幽静的小院，院中一男子背对他们卓然而立。

    男子转过身来，不怒自威的气势令人折服，清俊的面容在看见温暖时绽开一抹笑来，目光灼灼。

    “安现呢？”风清渊对侍卫问道，可是目光还是一瞬不瞬放在温暖身上。

    “头儿他……他……”侍卫吞吐道，隐晦的看了温暖一眼，头儿现在还躺着呢，他敢说是这位姑娘干的吗？

    风清渊见他久不回答，说话吞吐，移开放在温暖身上的目光看向侍卫，刚好将他隐晦的目光看在眼中，聪明如他，一思索便知道是怎么一回事了。

    “下去吧！”风清渊一挥手，侍卫退下，院子里空空荡荡除了花草树木也就只有他们两人了。

    “温姑娘……”

    “十一呢？”风清渊才一开口，温暖便打断了他的话，直言问道。

    风清渊抿唇一笑：“姑娘不必着急，十一公子现在很安全。”

    温暖看向他：“你想要做什么？”

    风清渊也不再多言，说道：“话不多说，姑娘医术高超，是温氏神医的传人，非常人可比，我想让姑娘救一个人。”

    “不救。”温暖直言道。

    “将十一还给我，我想就你们这几个人还奈何不了我，在我进来的同时，这院中所有的人都已经中了毒，包括你。”

    说完便听门外“砰”、“砰”两声响动，驻守的侍卫口吐白沫晕倒了。

    风清渊双眼微微一眯，笑道：“温氏的医术与毒术果然了不得！”

    此时他依旧镇定自若，笑容以对。

    他向温暖走来，脸上带着几分未散的笑意，他走到离温暖只有三个拳头的位置停下，他一低头便可以闻见她身上的淡淡药香与清香，他不动声色轻嗅一口，道：“姑娘可不要太早就下定论，想必你此次参见神医大比便是为了那个叫十一的杀手吧！枯春草固然好，但是我这里倒有一味药更加的珍贵。”

    温暖一听，比枯春草还要珍贵有用的药，心中一动，这样的话，十一的容貌恢复可能就和常人无异了。

    这么一想，她心中便有了打量，她见风清渊背在背后的手已经开始颤动着，想来是毒已经起了作用，没想到被他强硬克制住，这男人不简单！

    “给。”温暖将一瓶解药递上去，“我救，不过先带我去见十一。”

    他接过：“好。”

    交易形成。

    风清渊服下解药，再将另一位已经昏倒在地的侍卫唤醒，那侍卫恢复了些许气力，畏惧于温暖，连跪带爬的带着她来到十一所在的院子中。

    十一坐在一个房间之中，他的武功被禁，浑身软绵不得使力，内心的焦灼几乎就要淹没他了，他宁可温暖不要来救他，也不要她受制于人。

    “吱——”门被推开了。

    “姑娘，就在里面。”这是侍卫的声音。

    温暖走进，十一面色苍白有些虚弱坐在桌前，见她出现猛地站了起来。

    “你没事吧？”

    “姑娘你没事……”

    两道异口同声的话语响起。

    温暖笑，走到十一面前，素手一挥，十一便感觉鼻间进入一缕好闻的香味，随后便感觉身上不再虚弱，内力回潮。

    “姑娘我们走！”十一稍稍恢复了些许，一手握紧了拳头，一手上前抓住温暖的手。

    温暖迷茫：“走哪儿？”成亲吗？╰(￣▽￣)╮

    “……当然是离开这里了！”十一道。

    “温姑娘已经答应了我随我回京救人！”风清渊不知从何处走出来，眼神瞟了瞟十一牵住温暖的手。

    十一与他的眼睛对视，谁也不让谁，倒让夹在中间的温暖不好受起来。

    她打破这种奇怪的气氛，开口问道：“什么时候出发？”

    风清渊转头朝她笑道，一派柔和：“明日一早。”

    温暖点点头表示知道了，风清渊识相的离开了。

    “姑娘，为什么要跟他去京城？”十一不解。

    “那里有我所需要的东西。”温暖答道。

    十一还想要开口。

    温暖对他笑得柔和：“我永远都在你的身边。”

    “……”十一脸红，不禁想起大比台上的那一幕，他对她的依赖。

    调戏完小十一，温暖回到自己的屋子中早早歇息了，不知道京城还有什么未知的事情等着她？

    官道之上，一众穿着统一制服的侍卫分别骑马分布在两个华贵马车的两侧。

    温暖坐在马车中的软榻之上翻看着医书，风清渊对于他们还是很好的，或许贴切点来说对温暖很好的，高端大气上档次的马车，本来还为她配备了几名侍女，但是被温暖婉拒了。

    十一黑着脸坐在马车外面，他对于风清渊对温暖的殷勤很是不爽。

    经过一个驿站，一众人马停下休息。

    风清渊从前面的马车中出来，朝温暖所在的马车走来。

    “你想要做什么？”十一横在风清渊面前，满面的防备，质问道。

    “不得对王爷无理！”他身后的侍卫喝道。

    风清渊摆摆手，示意他们别说话，然后对十一点点头：“本王有事要与温姑娘商议。”

    “你……”十一最是看不惯他这般端着架子的姿态。

    “十一，让他进来吧。”温暖温和的声音从马车中传了出来，十一听见，不再阻拦风清渊，眼睁睁看着他笑着掀开马车帘，进去了。

    不多时里面便传来清朗的男声与温和的女声，两个声音夹杂在一起奇异得很和谐，不过在十一听来很不是滋味。

    温暖听见外面十一与风清渊的争执，一是她不想十一惹上朝廷，所以出言化解了刚才的剑拔弩张，二是她也的确有事要问风清渊。

    “温姑娘，没想到你的护卫很是忠心呀！”风清渊走进来，找了个离温暖最近但不至于逾矩的位置坐下。

    温暖转头看他：“十一不是我的护卫。”

    风清渊嘴角的笑一僵，聪明果断选择结束这个话题，以免自己听到不想听的话。

    “温姑娘，那药在京中，只有回京我才能将药交给你。”风清渊说道。

    温暖点点头表示知道了，继续问道：“我想知道我要救治的人的症状是什么，这样我也好对症下药，提前了解了解情况。”

    “这个需要姑娘救的人是我的皇奶奶，皇奶奶她身体一向健朗，可是自一年前便突然昏倒，此后便缠绵病榻，起先宫中太医诊治，说只是风寒而已，可是喝药三月久不见好，太医再诊，却还是说从脉象上看是风寒，但是总是治不好甚为奇怪，后来圣上找了不少民间的医术高明的医者宣进宫中，他们对这病也是束手无策。恰逢神医大比，我便被圣上派出将大比决出的神医带回。”风清渊皱眉说了一长串，眉宇间的忧心凝重不似作假。

    温暖想着这病也是奇怪，怎么多方诊治都判定为风寒，但是却久医不好呢？看来只有她亲自去看看才知道了。

    “嗯，这病甚为奇怪，我也需要亲自察看……多谢九王爷的详细讲解……”温暖说道。

    “叫我清渊便好。”风清渊又恢复了先前的贵公子的模样。

    “……”温暖只是笑笑不说话。

    里面的声音不大，但却也清楚传入十一的耳中，当他听见风清渊让温暖叫他清渊之时，差点暴走，不过接着里面没了声音，温暖没有叫出口，倒让十一放松呼出一口来。

    风清渊从马车中走了出来，对上十一不善的双目，挑衅一笑，便大步离开了。

    “十一，进来！”

    