
    温暖看向十一，果然不愧是原男女主吗？

    十一见两人都看着他，他向叶茹依冷声道：“我不认识你。”

    说罢，他走到温暖身边：“姑娘，走吧！”

    温暖看了他一眼，什么也没说，驾马继续向前行进。

    “诶！大侠，等等呀！”叶茹依见十一不认她也是着急了，又见两人说了两句之后便又开始驾马前去，只得跟在后面朝他们追去。

    这叶茹依跟着十一，一是男女主光环的互相吸引，二是她虽然出身武林世家但是家规甚严，基本上被父母亲养在深闺，不参与江湖杂事，只修习些强身健体的自保武功，所以对武林世家那些师兄在外游历回来后告诉她的江湖中，那些武功高强飞檐走壁不带喘的大侠很是向往。

    原剧情中叶茹依便是被十一银面黑衣的神秘装束所吸引，感觉到他身手不凡，后来又见他亲自动手三两下便解决了一个劫匪，更是崇拜非常，缠了上去，想要让他带着她闯荡江湖，而后两人才日久生情的。

    没想到这一次叶茹依还是一眼就被十一所吸引，跟了上来，温暖对于叶茹依这个潜在情敌也只有静观其变了。

    等温暖与十一还有后面一直在追赶两人的叶茹依来到了一个小镇时，天已经蒙蒙亮了，经过昨夜的那场突遇，几人都没有怎么休息好，再加上这几日的赶路，原本以为好不容易可以放松，接过还遇见了盗贼，现在温暖与十一一商量便准备先去找个客栈休息一上午，下午再出发。

    “两位客官，你们是打尖还是住店呢？”店小二迎了上来。

    “来两间上房。”温暖说道。

    “两位客官跟我来！”小二答道。

    叶茹依将将赶到，见他们已经上楼了，连忙拉住一个正在忙碌的店小二道：“我也住店，我要住在那个黑衣公子的对面！”

    小二见她神情急切，也不多问，一大早便生意上门，也就欢欢喜喜带着她上了楼。

    中午，小镇渐渐热闹起来，客栈人也多了起来。

    温暖在床上闭目养神了许久，现在起来了，敲了敲旁边十一的房间便下了楼。

    不一会儿，两声开门声响起，十一与他对面重新换上男装的叶茹依打了个照面，叶茹依眼睛一亮，刚想要开口，十一直接视她于无物，关上门，走了下去。

    叶茹依连忙跟上去。

    “这位客官您是要吃饭吗？这边儿请……”

    “我和他们是一起的！”叶茹依将小二拂开，径直朝温暖他们走来。

    “姑娘，我可以坐在这里吗？”叶茹依向温暖问道，一副翩翩佳公子的样子。

    “嗯。”温暖笑笑。

    十一皱眉。

    “江湖相逢便是缘，我们也算是朋友了吧！”叶茹依大大咧咧爽朗道。

    “自然。”温暖答道。

    “听说姑娘你们要去药庄的神医大比？”叶茹依疑惑。

    “是呀，莫非小姐……公子也要去？”温暖状作惊讶。

    “……咳咳，我倒是不知道那个神医大比是什么东西，不过听起来很好玩的样子，本公子倒是可以勉强一去！”叶茹依一副很感兴趣的样子。

    她这样的直接倒是让温暖有些忍俊不禁，没想到原女主还是挺可爱的一姑娘。

    她见温暖笑，脸发烫有些不好意思起来，挠挠头，但是想着自己心中的打算，还是趁机开口提议道：“既然大家都是往同一个地方而去，那不如结伴而行，也有个照应！”

    温暖依然笑着答道：“好啊！”

    “……”十一嘴嚅喏了一下，终是没把心中的疑虑说出来，江湖险恶，这女人又男扮女装来历不明，死缠烂打跟着他们，不知道会不会有其他的什么心思也不知道，想到这里十一看向叶茹依的眼神多了些许防备。

    这下子三人结伴而行，要是问温暖与潜在情敌在一起的感觉如何？她一定会回答：还不错。

    十一被两个女子落在后面，看着前面相谈甚欢的两人，有些无奈，温姑娘都不理他了，一时间他看向叶茹依的眼神有些不易察觉的哀怨之色。

    天色不早了，三人在树林当中穿梭，看着前路漫漫看不见头，想来今天又只有歇在外面了。

    三人找到一处宽阔的地域，将杂草除去，夜晚天凉，又捡了些柴生火，做完这些天色便暗了下来。

    随便打了些野食，摘了些野果饱腹，三人围着火堆。

    “不知道叶姑娘为何女扮男装从家中出来？”温暖疑惑道。

    “唔，家父要将我嫁人了，我不从便偷偷跑了出来，想着要在江湖闯荡一番，选一个自己喜爱的如意郎君！”叶茹依俏皮地向温暖眨眨眼，眼中满是向往。

    温暖抿唇一笑，不由抬头看向十一。

    十一本就半闭着双目养神，此刻感觉到一道视线朝他而来，便睁开眼，与温暖柔和的视线对了个正着，他一愣，温暖眼中的温柔与情愫他不是看不懂，可是一想起自己面具下的那张不堪入目的脸与自己现在的声名狼藉一转头避开了她的视线，不敢对上她失落的双眼。

    温暖叹气，这一声沉重叹息当然被内力深厚，耳聪目明的十一听见，他心中有些沉闷，但种种枷锁之下也实在不能对温暖表示什么。

    这闷骚楞木头！温暖无奈。

    “时候不早了，我们早些歇息吧，明天一早还要赶路呢！”温暖对叶茹依说道。

    “嗯嗯！”叶茹依好难得找到一个知心朋友，原本还想与她再说些话的，此刻抬头看了看一片漆黑的天色，便也意犹未尽得闭上嘴，乖乖回到她所歇息的位置了。

    温暖起身在众人周围洒上一些白色粉末，这粉末异香扑鼻，好闻得紧，十一早就是见怪不怪了，叶茹依的兴趣又被挑起，向温暖问道：“暖暖，这个是什么呀？”

    温暖见她一副好奇宝宝的样子，开口解释道：“这个是防止树林当中的蛇虫鼠蚁到来的特制药粉。”

    “哇！你自己做的吗？”叶茹依一脸崇拜。

    “嗯。”温暖笑着点点头。

    “暖暖你好腻害～”叶茹依扑上来想要抱住她，可是——

    “……”十一拦在了她面前，眼神冰冷，叶茹依只得悻悻地收回手。

    十一冷眼，心中别扭，他都没叫温姑娘叫得那么亲昵呢！不过暖……暖……（十一羞～）

    三人各回各位，十一习惯性将面具取下，露出一张面目全非的脸来。

    叶茹依不经意间往这边一扫：“啊！！！鬼啊！”

    不是温暖夸张，她的惨叫之凄厉惊恐响彻云霄，整个森林都抖了一抖。

    十一眼眸沉下，看着叶茹依的眼神就如同看死人一般，煞气尽显。

    叶茹依也算是彻底回过神来了，虚虚看了十一一眼，连忙移开了视线，不敢再直视他，打着哈哈道：“哈哈，我刚才眼花了，太累了，睡觉睡觉！”

    说罢叶茹依立刻就地躺下，紧紧闭上了眼睛，安静了下来。

    温暖没有想到叶茹依对于十一现在的面貌反应会如此之大，原剧情中他们也是有了一定的好感后，十一才在无意中现出了容貌被叶茹依所看见，她惊恐之余更多的还是对于他的心疼与同情，现在两人不过泛泛之交，这般反应也是情有可原的。

    一夜过去了，三人有人一夜未眠；有人一夜好眠；有人噩梦缠身。

    第二天，温暖明显感觉到十一周身的气场更加的冰冷了，令人不敢靠近，好像又恢复了他杀手时期冷酷无情的样子。

    而叶茹依脸色有些苍白，一看便是昨夜没有睡好，她碍于十一身上恐怖的气息也不敢再多过于接近他了。

    比起那个眼神冰冷的男人，她还是更愿意靠近温和且平易近人的温暖。

    有些时候相遇的时间不对便注定了最后的结局。

    三人继续上路，行进了八、九日终于到达了第一药庄所在的城市，封平城。

    才走进城中，许是神医大比要开始了，不少武林人士都聚集而来，来看这场精彩的比赛，人来人往中，叶茹依突然看见一劲装打扮的男子卓然立于人群当中，那男子似乎也是看见她了，朝着这边大声叫道:“表小姐！”

    叶茹依一听，当下花容失色，连和温暖他们打一声招呼都来不及就马上混如人群之中逃跑了。

    那男子也赶忙跟了上去，两人消失在茫茫人海之中。

    温暖与十一见她已经不见踪影了，也是没有办法，最后还是朝封平城中的妙手回春医馆而去。

    “姑娘可是永乐城宿老所推荐来的人”温暖将宿老所给她的信物交给了医馆的药童，不一会儿便有一温润俊朗男子移步而出，向她走来，语气略微恭敬。

    温暖对他礼貌笑笑，点点头。

    来人似乎是没有想到宿老口中的医术高明推荐来代表参见神医大比的医者是一个如此年轻美貌的姑娘，一双清眸带着淡淡的惊讶。

    “姑娘、少侠请！”

    神医大比还有三日开始，那个开始来迎接温暖与十一唤作濯光的男人在这段时间和温暖探讨医术，终于是信服了温暖的能力，眼中不再带着诧异，现在看向温暖的眼神满满的都是狂热，热衷于医术的狂热，每日早早便等在了温暖所在院子门口。

    这样的眼神与情况让十一心中很是不爽，但同时他又想着也许这样的男子才配得上温暖这般的女子吧！

    而他……十一嘴角勾起苦涩的笑容。

    温暖倒是没有察觉十一的异样与别扭，她正在全心筹备神医大比的事宜，正所谓知己知彼百战百胜，就算是对于自家的温氏神医的医术有很大的自信，但是也不能过于自满而忽略天外有天人外有人这一点。

    再见叶茹依是在神医大比之上，她换回了女装，美貌引人侧目，到不负以后为她冠上的武林第一美人的称号，她正满脸娇羞的与一古铜色肌肤阳光爽朗的一男子打情骂俏，哪里还有半点初见时的大大咧咧不拘小节。

    温暖熟知剧情，当然知道那个爽朗男子是谁，他便是叶茹依在十一死后所嫁的深爱着她的那位武林盟主古炎武，是一个正直豪爽之人。

    现在看叶茹依的样子，想来是遇见了她梦寐以求的如意郎君了吧！

    神医大比正式开始，各方能人聚齐，分十队，五人一队来比试医术。

    第一轮，比制药药方，淘汰了约有十人左右，余四十人。

    第二轮，比把脉号诊，淘汰了约有十人左右，余三十人。

    第三轮，比解毒，一下子便刷下来许多的医者，最后只剩五人。

    “这最后一轮呢，大家想来都是医术高明之辈，若是要决出高低的话，那便让我们拿出老儿我无意中配出的一张毒药方子，若是有人能够解开，那便是本届的胜者，真正的神医了！”药庄的主人，一个白发须须的老人手持一张薄薄的药单朝剩下的五人说道。

    五人的目光一时间定格在那张毒药方子之上，这药老研习医术大半辈子，他虽然嘴上轻描淡写的说是无意间配出的方子，他们当然是不会相信的，想来能作为神医大比最后的一轮比赛，这毒药能简单那是不可能的。

    温暖是唯一杀进神医大比决赛的女子，出尘的气质与出众的容貌让人不敢小瞧于她，她的能力大家也是有目共睹的，对此也不敢多说，而其余那些老中医们也只是暗含轻蔑的看了温暖一眼，想着一个黄毛丫头就算有两把刷子，但能比得过他们吗？心中优越感顿起。

    这种感觉一起，便有人提议道：“不如让人服下此毒，我们现场来解！”

    台下立刻有人起哄，都想要看到这样刺激的一幕，台上的举办人药老略微一思索，便同意了，但是需得服毒之人的同意。

    四人都找到了甘愿服毒之人，只剩温暖一人了。

    “暖暖，我来！”叶茹依从观赛席首位站了起来，挽了挽袖子就准备上台来了，她早就注意到温暖了，没想到看着温温和和的她还有这样出彩的医术。

    不过她才站起来，众人的视线还没有转移到她的身上的时候，便被身旁的爽朗男子强势拉下。

    “我不许你去冒险！”古炎武霸道说道。

    “你凭什么不许我做什么！”叶茹依不服，娇艳的脸上满是控诉。

    “因为我是你未来的夫君！”古炎武眼神炙热，毫不掩饰，直勾勾地盯着她。

    “……你……好生霸道！”叶茹依脸羞红，不再言语。

    古炎武勾唇一笑，将她强势拥入怀中。

    至于什么温暖，就算是女的也不能和他抢他的依依。

    温暖：“……”

    台下又响起两声男声。

    “我来！”

    温暖看去，一人是那医馆当中的濯光，一人便是十一了。

    温暖对濯光点头笑了笑，意为拒绝，濯光也就笑着退了回去。

    “你信我吗？”温暖对十一问道。

    “我信！”两个字冷冷的被他吐出来，可是温暖却觉得掷地有声，满满的都是对她的信任，她与十一对视一眼，其中意味只有他们两人才懂。

    药方与毒药被几名药童分别发放给五人。

    锣一敲，十一毫不犹豫便将毒药吞了下去，露在外面的一双黑眸只注视着温暖。

    温暖拿起手边的药方细细察看，喜怒不行于色，前三十分钟也只是用于查看药方，而其他的四人早就匆匆扫过便开始了制作解药的过程。

    半个时辰后，温暖将药煎好，这个时候十一已经开始出现一些症状了，嘴角渗着血，体内更是一片翻涌，像是有人拿刀在里面搅一般，疼痛难忍，可是为了不给温暖增加心理负担，他咬牙忍下这难耐的痛苦。

    那四人所派的服毒之人早己经是撑不下去了，嘶叫着呻吟着，直叫的两名医者记得在原地转圈，他们将药喂入，可是却丝毫不起作用，还向更为严重的趋势发展，顿时急得焦头烂额不知所措。

    温暖将药舀出，朝视线已经因巨大的痛苦而逐渐模糊不清的十一走去，她擦去十一嘴边的鲜血，想要将药喂给他，可是此刻他已经被痛苦麻痹，牙关紧咬，怎么也不打开。

    药喂不进去的话，就算这药有用也没有办法。

    温暖在众目睽睽之下做出了一个令人惊诧的举动，她喝了一口药，双手捧起十一的脸，取下他脸上的面具，面具下那张令人畏惧的脸展现在众人面前，她在十一略带迷茫空洞的黑眸下将自己柔软的双唇印了下去，台下人一片抽气声。

    十一似有所感，身体微微放松，药汁便被温暖喂进了他的口中，喉间一动，咽了下去。

    接连几口，药汁被他尽数喝下，两人嘴角都带着药汁，十一眼神逐渐清明，看着对他盈盈笑着的温暖，心中似乎有什么东西被击中了，堆积起来的一切防备顾虑顿时被打碎了一般，他猛地抱住温暖，声音略带哽咽：“我刚才……以为再也见不到你了……”

    温暖回抱着他，手似安抚性的轻拍着他的背，轻柔的声音在十一耳边响起却格外的坚定：“我永远都在你的身边。”

    刚才生死一线间的黑暗，十一才知道自己是如此的渴望光明与温暖，这样的阳光在他看来只有一个人能够带给他，那就是温暖。

    他又紧了紧手。

    那四人见温暖这边进展良好，十一濒死的状态慢慢恢复，他们这个时候也不端着老中医的架势了，人命关天，他们都是医者，也不想自己一时夸下的海口害人性命，四人一起上前向温暖请教着：“还请姑娘快快救救我们这边的服毒者！”

    温暖与十一分开，她目光淡然看了看那四个已经快要没有声息的人：“将我这里多余的药给他们服下吧。”

    四人连忙从温暖的药盅当中倒出四碗药来，急急忙忙给那几人服下。

    其中一人脸上刚要放松的神情在看见他所对的服毒者大口吐血的样子后立刻又紧张起来。

    “这是……这又是怎么一回事？”他哆嗦着朝温暖发问。

    温暖皱眉上前，把住那人的脉搏，脸上表情渐渐凝重起来：“人体质各异，他中毒已深，恐回天无力了。”

    “什么？！”那医者顿时瘫软在地。

    电光火石之间，温暖细细一思考，朝几人问道：“有没有针灸针？”

    几人连忙翻找起来。

    “我没有。”

    “没有。”

    “这里，老夫这里有！”一位年纪较高的医者走出，将一包针灸针递给温暖。

    温暖手一展，行云流水之间，无数细针就插在了那人身上，那人神情一紧，面部的肌肉无意识狰狞动作着，看起来甚是可怖，而后温暖在他的四肢处开了四个小口，只见黑血从其中流出，直至流出红色的血液，她才收针，那人表情一松，一人上前把脉，一脸喜色：“脉搏恢复正常了！”

    温暖有些不稳的起身，十一上前扶住她。

    药老看向温暖，眼中满是惊讶与诧异，这是……温氏的神乎奇乎的针灸奇技，她是温氏后人？

    台下众人看着这一幕幕惊险又刺激的生死之赛以及刚才那生死一线的救治，心潮澎湃，不知是谁起头叫了一声“女神医”，而后台下的人一齐对温暖叫道：“女神医！”

    那几个开头瞧不起温暖的老医者都满脸羞愧，由衷地佩服温暖的医术，一山高过一山，江山代有才人出呀！

    台下贵宾观赛席一角落处一男子直直看向温暖，眼中满是志在必得。

    “王爷，看来这位姑娘便是我们要找的人了！”他身后一侍卫恭敬道。

    “嗯。”男子沉声道，嘴角绽放出一抹笑。

    他起身在众人都在膜拜台上的女子之时缓缓踱步走出大赛场地，最后一抬头，那张脸贵气浑然天成，清俊朗然，赫然便是那个有着皇族之姓，在客栈中杀伐决断的风清渊。

    大赛过后，叶茹依还想要拉着温暖叙述一下自己的滔滔钦佩之情，却被古炎武拉进怀中，一向正直，明辨是非的武林盟主此刻像是一个幼稚的小孩子一般瞪着温暖，生怕她将他未来的小娇妻抢走了，温暖低头浅笑，默默无语，倒是十一挡在了她前面迎面对上古炎武的视线，两人各为一方，谁也不让谁。

    “姑娘，药老请您去书房一聚！”一个小药童走上前来，对温暖恭敬说道。

    “十一，我去了，你先回去等我吧。”温暖对十一说道。

    “我在这里等你。”十一摇摇头，坚定道。

    温暖跟着药童朝药庄内部走去。

    药庄内种满了各种花草，但是这些都不是普通的花花草草，这些可都是珍贵稀有的药花、药草，看来的这药老还真是个一世为医的医痴，单凭那一个耗费了她许久才解开的毒药方子来看就是个深究医术的老者！

    “姑娘，就是这里了。”药童将她带到一个看起来不像是书房更像是药房的地方门口便退下了。

    温暖抬步朝里面走去。

    “温氏有神医，代代出能者，皆为医术高明之辈，没想到你这个小辈小小年纪也是这般出彩啊！”老者的声音从里面传来。

    温暖微微一笑，谦卑道：“药老夸奖了，小辈不过是得了前人的教导才有了今天的医术。”

    “哈哈哈！小辈呀小辈！”药老笑道。

    “……”

    温暖与药老一番畅聊，拿到了自己心心念念的枯春草便好心情的从药庄出了来，扑倒她家十一指日可待呀！

    可是——

    “温姑娘，还请跟我们走一趟！”一个侍卫打扮的男子上前拦住了她的道路。

    “我不认识你们。”温暖淡淡说道，就要绕过他们走开。

    “我想温姑娘应该认识这个！”那人从怀中拿出一张银色的面具。

    