
    八月四号一早,沈暖登上游戏，游戏服务器异常火爆，她连着试了好几次才登上去。

    合区后，瞬间多起来的各种大神与小白的游戏世界，看来这又是一个新的磨合期。

    沈暖看着战力榜上瞬间下滑到第五的自己，默默膜拜那个一直坚守在第一位置巍然不动的“大神”。

    【世界】叫娘娘：女王陛下你背后偷袭抢怪算个什么？

    【世界】女王陛下：你们自己没用，怪我喽？笑ｃｒｙ

    【世界】百里长风：你们自己没用，怪她喽？

    【公会】太监没丁丁：娘娘怎么了？

    【公会】叫娘娘：我和楚楚在那里打怪打了快要半个小时，百里公会的女王陛下他们开红从背后偷袭，然后就把怪抢走了。

    【世界】太监没丁丁：偷袭的还有脸了……

    【世界】女王陛下：呵呵。

    沈暖感叹，要不要那么巧，原剧情中合区后乔楚就是因为被百里公会的女王陛下欺负，然后贺正希出，解救了这位小白兔，并且同时也引起了沈夜的注意。

    【系统】百里公会向弑神公会发布追杀令，限时一小时。

    【世界】女王陛下：有本事无极岩小树林见！

    【世界】吃瓜群众：围观～

    【世界】唯恐后宫不乱：一合区就掐架，这节奏……我喜欢！

    ……

    【公会】暖神之翼：兄弟们走，一锅端了！

    游戏界面当中，无极岩，无风自舞的白色长袍，妖冶冰冷的脸，周身萦绕着煞气的绝美剑仙，只见他身形一动，便收割了不少人命，围观群众表示“武神天下游”的复活点爆了！

    【世界】百里长风：暖神你仗着自己战力高杀那些战力低的真的好吗？

    百里长风讽刺着，全然忘记了刚才的偷袭事件。

    【世界】暖神之翼：不服来战。

    【系统】玩家【暖神之翼】设下生死擂台，生死一线，听天由命！

    【世界】啪啪啪：暖神好帅！！！

    【世界】嘿嘿嘿：被３区大神圈粉了～

    百里长风见沈暖设下擂台，冷笑一声接下了帖子。

    他刚好就是战力榜上排在沈暖前面的一个，所以自信满满，但是他不知道的是３区暖神之翼单挑过战力高出她一半的当时的三区第一，而且凭借着自己高超的操作技巧，把对方给Ｋ掉了。

    毫无疑问，百里长风败。

    渐渐黑掉的游戏界面让坐在电脑面前的男子一阵羞愧。

    生死擂台虽然是一对一切磋，但是全区的人都是可以来围观的，所以不少人亲眼目睹了暖神之翼神乎奇乎的操作技巧，简直是都可以和全服第一的大神相提并论了！

    暖神之翼一时名声大噪。

    创世公会中。

    【公会】ａｒｅｕｏｋ：暖神之翼操作真神了！

    【公会】允粑粑：这是大神你的小号吧？！

    【公会】大神：不是。

    【公会】黑夜传说：大神，看来你全服第一的位置就要受到威胁了哈哈！

    【公会】大神：……

    贺正希看着被暖神之翼的名字刷屏的世界，不由抬眉，这不就是那个带他小号的暖神吗？看来……这次合区还挺好玩的。

    是夜，刷怪的时间，黑夜传说正在孤独的砍着怪。

    沈暖出现，看见他络腮胡糙汉子的形象忍俊不禁。

    【场景】暖神之翼：小黑，刷怪呢？

    沈暖打着招呼。

    【场景】黑夜传说：嗯。

    沈夜没怎么注意对方是谁以及对他的称呼，简单应了一句，后知后觉地发现来人刚好就是不久前响彻世界的玩家暖神之翼，还有“小黑”又是什么鬼啦？

    【场景】黑夜传说：小黑叫谁呢？

    沈夜埋坑。

    【场景】暖神之翼：我叫小黑呢！

    沈暖顺势反击。

    沈夜无奈，这暖神之翼不是很高冷的吗？

    【私聊】暖神之翼：嗨，小沈！

    电脑边的沈夜愣住了，这个称呼似乎只有沈暖这样叫他……

    他微张着嘴拿起放在一旁的手机，拨号。

    “喂，小沈怎么了，还在刷怪吗？”沈暖见到来电显示，会心一笑，接通了电话。

    “……”

    对面一片安静，然后便是沈夜吃惊的声音响起：“暖神之翼是你？！”

    “嗯嗯！”沈暖笑。

    沈夜咽咽口水，他完全无法将沈暖与游戏中的那个妖冶剑仙联系到一起，他的小表妹真神了……

    一再确定后，沈夜在手机中夸下海口，让沈暖跟着夜哥哥混，谁也欺负不了自家娇弱单纯的妹子！妹控沈夜如是想。

    “暖暖你别怕！你哥我全服第二，不会让别人欺负你的！全服第一也是我兄弟……你也认识，就是贺正希那丫的……”沈夜自豪道。

    “……正希哥是‘大神’？！”沈暖恰当的表示自己的惊讶。

    “对，贺正希就是那个人傻钱多的‘大神’！”沈夜说道。

    “……”沈暖一愣甜甜道，“夜表哥最厉害！”

    那边沈夜还在为沈暖的一句“哥哥好厉害”而沾沾自喜，完全忘记了将“暖神之翼”就是沈暖的消息告诉贺正希……

    【公会】黑夜传说：暖神是我兄弟，以后他有什么事情，大家伙都帮我顶着！谢谢诸位了！

    【公会】腐眼看人基：兄♂弟？我似乎嗅到了一丝□□～

    游戏外，贺正希有些疑惑，为什么沈夜突然对暖神的事情这么上心了，他们什么时候认识的，就在他刚想问他是，对方却下线了，贺正希思索了一下没有头绪便也就忘在脑后了。

    沈暖赶到现场便是这么个情况，黑衣冷冽的侠客装扮的大侠以保护性的姿态站在了粉衣娇俏楚楚可怜的侠女身边。

    这两人真是“大神”与“楚楚小乔”。

    原本贺正希正在刷怪，却不想一个红衣魔女打扮的玩家追着粉衣女子进来了，不断地砍杀她，一般情况下他是不会管这些事的，可是看见楚楚小乔名字下的大大弑神公会标志他还是出手相救了。

    【世界】女王陛下：大神，这好像不管你事吧？

    那边女王陛下话刚一说完，便看见自己的游戏画面一片黑白，她已经被侠客一剑了结了。

    【世界】女王陛下：大神，你这是什么意思，我又没惹你！

    【世界】大神：嗯，看不惯你。

    全服一片哗然，大神一开口，世界抖三抖啊有没有！

    女王陛下又憋着冒了几句明朝暗讽，但对方都不理睬她，而且她本来在游戏中就风评不好，得罪了很多人，所以大多玩家都开启了嘴炮模式向她而来，女王陛下一人难敌四手，只得忿忿下线。

    【场景】大神：没事？

    贺正希转头刚好看见楚楚小乔粉衣娇俏的样子，心中一动，想起了另一个身影，开口随意问道。

    【场景】楚楚小乔：没事，谢谢大神！

    沈暖看着这危机重重的一幕，实在想不出有什么办法阻止男女主继续交流下去，脑中灵光一闪，就见隐蔽处的白衣剑仙朝黑衣侠客执剑而来，顿时吸引了对方全部的注意力。

    “唰！”耳机中传来长剑破空的音效。

    贺正希被她那么全力一砍，血条去了百分之十。

    【世界】哈哈ｈｈ：大神竟然被暖神砍了一剑２３３３！！！

    【世界】允粑粑：神马？感觉药丸～

    【世界】有基佬开我裤链：这个世界怎么了？

    ……

    