
    沈暖就这样带着贺正希做完了一系列的新手任务，他的人物也已经升到了２０级了。

    当时她实在是找不到什么方法阻止贺正希与乔楚两人按照原剧情一样相识，只有这样凑上去组队带上贺正希这个“萌新”，装作一时兴起带他玩玩。

    而另一边享受了空前绝后的大神护佑待遇的贺正希神情莫测，不停脑补着，这个“暖神之翼”为什么会带着他一起玩？难道只是一时兴起？或者……不会是gay看上他了贺正希打了个冷颤。

    这边沈暖看着桌边的手机已经显示２３点了，揉了揉已经开始发胀的脑袋，然后开始敲打着键盘。

    【私聊】暖神之翼：我下了，明天１８点见。

    随后沈暖不等对方回答，她就下线了，她拍了拍自己的胸口，苦心在未来贺正希面前维护的高冷大神形象可千万不要塌呀，她可是一位矜持的大神！

    贺正希见刚才还站在他身边的俊朗剑仙消失了，有些反应不及，这货几个意思，就这么，下了？根据他刚才的猜测，他再度脑补，点点头，这是欲擒故纵啊，这一定是欲擒故纵！

    随后画面上穿着破布新手服的游戏玩家也瞬间消失在了游戏中。

    沈暖伸了一个懒腰，话说一天坐在电脑桌前好累呀～

    “嘀嘀嘀——”手机响。

    “喂？”

    沈暖随手接过，这么晚，谁啊？

    “沈暖，你哥我回来了！”一道爽朗的男声从电话另一头传过来，那边声音有些嘈杂，对方似乎是在外面。

    “……”沈暖有些懵，哥哥？她将手机拿开，看了看来电显示的备注名，小沈？

    沈暖回想着，脑海中浮现出了一个阳光帅气的大男孩来，沈夜，原主的表哥，比她大五岁，两人小时候也算是一起长大的，比她大一点儿的沈夜总是带着她到处闯祸，后来沈夜１８岁时他们全家移民Ｅ国，两人就再也没有见过面了。

    “小沈你好呀～”沈暖应对自如，熟稔道。

    就算不见面，他们也有社交往来。

    “……臭丫头，胆儿肥了是吧？敢这样叫你家夜哥哥，看我不回来打你屁股！”沈夜佯装生气道，听见那边传来小丫头“咯咯”的清脆笑声，也开心的勾起了嘴角。

    “沈暖，明天可要好好迎接我的到来！”沈夜霸道说。

    “知道了，夜哥哥～”沈暖将尾音拖的老长，让沈夜满意地点点头。

    沈暖挂掉电话，沈夜在这个世界也有着不小的份量，最主要的是他也在玩“武神天下游”这款游戏，并且一开始是因为贺正希才开始玩的。

    对，他们俩认识，贺正希在Ｅ国留学的时候恰好和沈夜一个学校，两人便成为了好哥们，贺正希回国后与他也有联系，两人一起玩“武神天下游”，贺正希是全服第一，他就是全服第二，贺正希喜欢乔楚，他也喜欢乔楚……

    原剧情中沈夜回国还在贺正希的公司工作了一段时间。

    游戏中合区后沈夜无意间也认识了乔楚，对她也有那么点儿特殊的感觉，后来游戏玩家见面会上见到楚楚动人，清纯美丽的乔楚时也动了心，可是看见好兄弟贺正希和她举止亲昵，也就慢慢断了自己的心思，也算是原世界当中的一个男配。

    那边沈夜与贺正希已经搭上线了——

    “喂，正希，我回国了！”

    “嗯。”一道低沉好听极富磁性的嗓音传来，低音炮什么的最是诱惑人了。

    “喂……要不要怎么冷淡，和我家蠢萌小表妹反差那么大……”沈夜委屈。

    “……”

    “好兄弟哪天见个面呗？”

    “好。”

    ……

    一夜无梦，沈暖在阳光的照耀下醒来，大大的伸了一个懒腰，一脸的迷茫，房间外隐隐传来父母亲与另一人的交谈声。

    “叩叩！小暖起床了没？”沈妈妈在外面敲门问道。

    “嗯……”里面传来一声迷糊的应答声。

    “那就快快起来了，你表哥来了！”沈妈妈朝坐在沙发上的沈夜走去，“这孩子这么大了还赖床呢……”

    “……”沈夜对沈妈妈礼貌一笑，心中却抱怨着，说好的迎接他呢，臭丫头！

    沈暖马上在房间里简单洗漱了一下，然后便打开门出来了。

    沈夜见到自家呆萌可爱的小表妹还是和以前一样软萌的一小只，心都快化了，到嘴的抱怨顿时消散了。

    “小沈早上好呀～”沈暖笑道，露出一口大白牙。

    作为隐性妹控的沈夜眼睛冒着光。

    “臭丫头，什么早上呀，现在都快要吃午饭了！叫什么小沈，有没有礼貌，叫表哥！”沈妈妈毫不留情的一记铁砂掌拍在了沈暖的后脑勺，打得她直叫唤。

    沈暖委屈嚅喏道：“表哥……”

    “暖暖乖～”沈夜享受的受着。

    ……

    “小沈，你现在在哪儿高就呀？”沈暖不动声色的打探着。

    “……”这丫头……姑妈不在就原形毕露了，“我现在在一个朋友的公司上班。”

    “那行，小沈你把地址告诉我，我有空就去找你玩！”沈暖一派天真浪漫。

    “……好！”作为妹妹的沈暖要来看他，沈夜还是很高兴的。

    沈暖在沈夜看不见的地方笑得像个偷腥的小狐狸。

    贺正希从公司下班，回到家便守在了电脑前，对于自己奇怪的举动，贺正希也是不解，不过看着时间显示１８点，身体率先做出反应，立马登上了游戏，可是他身边却没有熟悉的剑仙身影。

    五分钟过去了……他已经深深感觉对方这招欲擒故纵玩得６到飞起！

    就当他快要失去耐性，准备离开的时候，暖神之翼的名字亮了……

    沈暖此刻还不知道她差一点就要失去攻略男主的机会了～

    晚上１８点０５分沈暖和父母将沈夜送走，她便马上来到电脑桌前开机。

    刚一登上游戏界面，一条私聊跳了出来．

    【私聊】我是小号：你晚了７分２６秒。

    【私聊】暖神之翼：……家里有点事，让你久等了。

    【私聊】我是小号：嗯。

    沈暖看着游戏界面与他相对而立的新手少年，为什么她能感觉到他浓浓的哀怨呢？

    现在正值游戏高峰，玩家们都纷纷上线了。

    【公会】师妹好萌：嘀——萌妹卡～

    【公会】师兄抱抱：跪舔楼上！

    【公会】太监没丁丁：大家，你们说暖神大大是不是真的弯掉了？

    【公会】漫天的狗粮：提问＋１

    【公会】叫娘娘：＋１００８６

    【公会】玩家［我是小号］加入弑神帮会。

    公会瞬间寂静了……

    沈暖带着贺正希做完了每日任务，看见他的等级已经达到了加入公会的等级要求，所以便直接甩了一个入帮邀请给他。

    而贺正希刚进入公会便被满屏的“会长夫人好！”给刷屏了，小贺同志黑脸中……

    沈暖倒是在电脑桌面前偷乐，这真是她的中国好公会!

    【公会】暖神之翼:……咳咳，这位是新同志，大家欢迎。

    【公会】太监没丁丁:同志～我好像知道了点什么→_→

    【公会】叫娘娘:果然大神都是有男盆友滴～我的少女心呀……

    【公会】漫天的狗粮:yooooooo~~

    沈暖:……

    【私聊】暖神之翼:对不住，我不知道他们会……这么激动……

    【私聊】我是小号:……没事。

    沈暖觉得还可以拯救一下，于是在公会中简单澄清了一下，可是却被已经聊high了的众人完全忽略。

    【私聊】我是小号:我先下了。

    贺正希嘴角抽搐关掉了游戏，辣鸡游戏！

    【公会】叫娘娘:会长夫人下线了……

    【公会】太监没丁丁:恭送会长夫人~

    ……

    沈暖见对方下线了，自己也就早早退出了游戏。

    可是第二天沈暖上线没有看见贺正希，后来几天皆是如此，她想着估计他小号玩够了，做回一区的大神了吧。

    沈暖倒是无所谓，只要阻止了贺正希和乔楚的见面就可以了。

    现在是时候该在现实生活中刷好感了。

    沈暖给沈夜说了一声后便准备出发前往他所在的公司和贺正希来一场巧遇。

    她换上简单的白T套牛仔裤，梳了个丸子头，看着镜子中的自己青春活泼有朝气，萌萌哒的可爱样子令人心生好感。

    沈暖看着高耸的大厦，贺正希的公司便在其中，看来这个RMB全服第一大神底蕴很是丰厚。

    “这位小姐，请问您找谁？”前台小姐礼貌询问。

    “我找沈夜，我是他的妹妹。”沈暖微笑答道。

    前台小姐被她的笑容晃了晃眼:“沈总监的妹妹？请稍等，我帮您联系一下他。”

    沈暖乖乖点头，站在一边等候。

    贺正希正在等电梯，他在沈暖走进来的时候就注意到这个满身青春单纯气息的女生了，听见她是沈夜的妹妹的时候，才开始正眼打量她，没想到沈夜那个糙汉子还有个这么可爱的妹妹。

    “这位小姐不好意思，沈总监现在不在。”前台小姐抱歉道，“您可以……”

    “我带她上去。”一道低沉的男声从沈暖背后响起。

    “总裁!？”前台小姐惊讶道。

    