
    乔楚再三向他们道歉后被餐厅的经理带了下去，经理将菜重新上了上来，一顿饭也就还是正常进行下去了。

    而后沈夜与沈暖不同路，所以便由贺正希送她回家，沈夜对于自己多年的好友还是很信任的，殊不知这位还有已经初步开始觊觎他家表妹了。

    贺正希开车送沈暖，与这个呆萌可爱的小姑娘聊了会儿天，虽然大多时候都是沈暖在说话，他时不时应上几句，可是这样的和谐气氛是多少年都不曾有的了。

    回到家，沈暖看着手机联系人里贺正希的大名，然后默默将备注名改成了“大神”。

    她回到房间，看着指针刚好指向了２１点，她想着自己这几天都没有上游戏，不知道公会里怎样了，作为一个尽职尽责会长大人，她登上了游戏。

    她刚一上线便被公会频道刷屏了。

    公会中的人都以为沈暖这几天不上线是为了那个叫“我是小号”的玩家的突然消失，所以都自觉没有提起这个“伤”了自家会长大人心的人。

    【公会】暖神我宣你：暖神大大上线啦～～～

    【公会】法海我很忐忑：呔，会长休想逃！

    【公会】捅楼上菊花：暖神大大，憋说话吻我！

    【公会】法海我很忐忑：菊花残，满地殇，楼上你负责！

    【公会】捅楼上菊花：……本人已死，有事烧纸。

    【公会】暖神之翼：哈哈！

    【公会】太监没丁丁：暖神你是笑了吗？！ＯＭＧ看我惊恐ｆａｃｅ！

    【公会】我很方：我很方。

    【公会】暖神之翼：……→_→

    【公会】叫娘娘：突然感觉暖神略萌肿么破，闷骚闪闪惹人爱～

    【公会】李奶奶保护协会：＋１

    【公会】暖神之翼：╮(╯_╰)╭

    【公会】楚楚小乔：会长你好，萌新报道！

    【公会】哈哈ｈｈ：妹纸！

    【公会】太监没丁丁：求勾搭呀～来呀来呀～

    沈暖看着熟悉的ＩＤ标记着公会的标志瞪大了眼睛，没想到乔楚竟然来到了她的公会。

    【公会】暖神之翼：你好。

    ……

    接下来的几天，沈暖宅在家中吃着泡面，打着游戏，顶着一头乱发战天下。

    她带着一众公会成员致力于打怪升级，一队热爱游戏的男男女女倒是结下了深厚的战友情，他们的配合度也日渐默契有加。

    沈暖在和乔楚相处的过程当中倒觉得这姑娘还不错，很符合原剧情中所说的单纯善良美好，所以与她在游戏中也算是朋友级别了。

    现在沈暖和几位老成员带着几名公会新人在打怪当中。

    【队伍】暖神之翼：楚楚，到我身后来。

    【队伍】楚楚小乔：好，马上来！

    沈暖奋战十分钟后，怪死，爆了一大堆东西。

    【队伍】暖神之翼：这个东西你能用给你，这个也给你，还有这个……

    【队伍】漫天的狗粮：吓得我抓起了身边的一把狗粮！

    【队伍】冷冷的冰雨：暖神对小乔好好！被发糖了～

    另一边正坐在电脑桌前的一个清秀漂亮的女生，她看着电脑屏幕中的对话与面前谪仙般披着华贵狐裘的持剑大侠，双颊不禁红了红，虽然她知道这只是虚拟的游戏，但是还是不由自主的有些悸动，暖神大大真的好暖～

    沈暖还不知道她自认为的友谊正在往另一方道路积极发展中……

    周日，晴。

    “喂？小沈？”沈暖接起响个不停的电话。

    “暖暖，有没有想夜哥哥呀？”沈夜在电话另一边笑得ＹＤ。

    “没有。”

    “……想不想来哥这里玩一玩呢？”沈夜继续道。

    “不想。”

    “……”沈夜再接再厉美食诱惑道，“来嘛！来嘛！你夜哥哥到时候和正希给你做好吃的！”

    “……好。”沈暖耳尖的听见了贺正希的名字，果断选择前往。

    “乖～”情商为负的沈夜感叹，他家暖暖真是个小吃货～

    第二天，沈暖一扫这几日“网瘾少女”的邋遢形象，换上好看的学院风蔷薇色遮膝中长裙，微卷的波浪长发散开在背后，再将刘海放下，一个萌妹纸又重现人世。

    她来到沈夜的公寓楼下，碰巧刚好在电梯间和贺正希碰上。

    “正希哥！”沈暖笑得甜甜打着招呼。

    “沈暖。”贺正希对她点点头，嘴角轻抿，少了几分冰冷。

    他今天一声休闲装，灰色卫衣套运动长裤，倒像是大学中的一个冰山系禁欲风的校草，和上次所见的成熟冷冽总裁范儿大相径庭，若不是一模一样的好看的脸，沈暖是不会相信这是同一个人的。

    两人一同走进电梯，沈暖正想要开口找些话题聊聊，却不想电梯突然一阵巨响，一个颠簸停止在了半空当中，电梯的灯也闪烁了几下便黑掉了。

    “哐当！”似乎是卡住了。

    “这……”

    沈暖正想要适当地表现一下自己作为一个软萌易推倒的萝莉的柔软，可是她腰间紧紧抱住死不放手的手臂是什么？她胸口紧紧埋着的黑色脑袋又是什么？

    这是什么鬼啦！搞反了吧……

    “……正希哥？”沈暖被他抱得有些呼吸不过来，有些不明白他突如其来的紧张是为了什么？

    难道是……怕黑？！

    贺正希这辈子从来没有这么失态过，还是在一个小姑娘面前，他从小便怕黑，家中永远是灯火通明，这样紧闭的环境与黑暗让他心生惶恐，下意识地抱住了身边的沈暖，她身上有着淡淡的好闻的沐浴露的香味，身子软软的，倒让他不那么紧张了。

    沈暖没有点破，只是无奈说道：“你抱得我太紧，我有些喘不过气……”

    正紧紧抱住她的人稍稍放松了一点，将头放在她的脖子间，呼吸浅浅喷洒在她的颈间，沈暖身子一僵，她觉得还是刚才那一个姿势好一点……

    “正希哥，电梯出状况了，我们现在只得先联系物业让他们来解决。”沈暖说着，走到电梯的应急按钮处按下，马上就有人与她联系上了，马上派了修理工来。

    沈暖轻声安慰道：“修理工已经在路上了，没事的，还有我在！”

    “嗯。”贺正希将头埋在沈暖脖子上，闷声答道，这一刻他感觉自己心中沈暖小小的身影瞬间高大，他心中一阵安心，有她在，黑暗似乎不是那么恐怖了。

    她颈间又是一阵酥痒，沈暖不动声色深吸一口气，忍住痒痒，这磨人的小妖精，电梯快点好，沈暖可不保证这样的姿势会不会出点什么事……

    突然，电梯又是一抖，沈暖脚步不稳，连忙靠着墙壁站好，身上的双手又是一紧，沈暖能够感觉到他的害怕，所以将手轻轻抚在贺正希的背部，一下又一下。

    “有人吗？”外面有人叫道。

    “暖暖、正希你们还好吗？”似乎沈夜也在外面。

    “有人，我们还好！”沈暖连忙答道。

    外面的人安抚了他们几声，然后互相小声讨论着，不一会儿电梯门便被撬开了，随即电梯恢复了光明，危机过去了。

    沈暖一个激动，先要抬脚出去，却忘记了自己身上还吊着一个累赘，最后的结果便是左脚绊右脚，连带着贺正希一起摔倒在地。

    “啊！”沈暖一声惊呼。

    “你……你们在做什么？”沈夜惊讶的声音响起。

    此刻众目睽睽之下，沈暖总是暧昧趴在贺正希身上，两人的衣服都应刚才的变故微微凌乱，她双颊羞红，毫无刚才电梯中的镇定；而贺正希恢复了平静沉稳的冰山模样，好像刚才电梯中那个害怕的男人从未存在过一样。

    沈夜见自家表妹满脸羞红，大眼中一派无措，连忙将小白兔从贺正希身上解救起来。

    “暖暖，没事吧？”沈夜关心道。

    “没事！”沈暖笑。

    贺正希也从地上爬起来，不动声色的隔开了沈夜抓住沈暖的手臂。

    “走吧，先回去。”他说道。

    经历了小小的风波，他们来到沈夜的公寓当中，当沈暖看见满桌的零食的时候瞬间忘记了刚才的惊魂一幕，扑上去毫不顾形象的大吃特吃起来。

    贺正希自己都没有意识到他看向沈暖的眼眸柔和与沈夜看自己小表妹的眼神很是相像，但总觉得多了一点什么不一样的意味。

    沈暖忽然想起今天和乔楚约好了1４点帮她打怪的，所以便在沈夜面前一番好言好语、撒娇卖萌获得了他家电脑的使用权。

    看着熟悉的游戏标志，沈暖点了进去，一身黑衣的持刀粗旷络腮胡大侠进入她的眼帘，沈暖撇撇嘴表示欣赏无能，不知道这个职业是不是得罪了画师，所以才那么的难看。

    当然沈夜玩的就是这一款角色，也难怪当初乔楚在游戏中难以消受他的殷勤了。

    “黑夜传说”这个是沈夜的游戏名，再牛逼哄哄的游戏名也弥补不了外貌上的硬伤。

    她将小黑的号退出，将自己的号输入进去，仙气飘飘的绝美剑仙立刻出现在沈暖面前，解救了她的审美。

    【队伍】暖神之翼：楚楚，我现在在外面，我来晚了。

    【队伍】楚楚小乔：（笑脸）没事。

    沈暖刚刚打得起劲，突然门外——

    “叩叩，小暖我进来喽～”是沈夜的声音。

    沈暖一惊，顿时慌乱起来，手忙脚乱的想要退出游戏，却几次三番因为紧张而点不到退出键。

    现在还不是她身份暴露的时候，就在千钧一发之际，沈夜就要推门而入之时，沈暖拔掉了电脑的电源，然后便是一片黑屏。

    沈夜将手中的果盘放下，看着满头大汗，脸色苍白的沈暖的时候连忙紧张问道：“暖暖，没事吧？怎么脸色那么难看？”

    “没事……”沈暖摸了一把额头上的冷汗，讪讪笑道。

    沈夜不疑有他：“没事就好。”

    倒是跟着沈夜一起进来的贺正希察觉到了沈暖的不对劲。

    “小暖，你不是说玩电脑吗？怎么不开机？诶，怎么电源被拔掉了……”沈夜神经大条的硬是没有发现一丁点的不对劲。

    沈暖乖巧的将两尊大佛送出房间，有些虚脱的坐在椅子上，吓死她了，她选择狗带～

    沈暖再度登上游戏与乔楚解释了一下刚才突然的掉线，对方大度的没有说什么，她便退出了游戏，将自己在这个电脑的历史轨迹删除了，一切如初。

    一个星期后，“武神天下游”发布最新公告：

    【世界公告】游戏将于八月四日０点正式合区，合区范围为一区至三区，届时开放新功能——公会一对一对战模式以及生死擂台，听天由命！新增一小时刷新一次的区域ｂｏｓｓ。本次合区系统将补偿玩家：金子Ｘ１００、天绸缎Ｘ１０、洗髓丹Ｘ１等，详细请见官网公告。

    沈暖看着眼前的公告，真正的精彩就要来临了！

    【公会】叫娘娘：合区是不是意味着可以和那位“大神”同区啦～

    【公会】楚楚小乔：“大神”？

    【公会】暖神我宣你：楚楚你不知道，这位可是全服第一的大神，土豪中的战斗机，还是第一大公会的会长！不过我还是站我家暖神大大！

    【公会】楚楚小乔：听起来好厉害……

    【公会】太监没丁丁：在我心中，只有暖神第一！

    【公会】暖神之翼：其实我的男神是“大神”。

    公会寂静了下来。

    ……

    沈暖：“大神”，贺正希，期待和你在游戏中的见面。

    