
    沈暖转过头去，就见一个穿着纯黑色西装，白衬衫，一米八几的大高个，良好的身材比例，她需要仰起头来看他。

    他皱着浓眉，紧抿薄唇，刀削般的面庞，一双黑眸犀利异常，似乎可以看透人心，严肃正经的样子多了几分禁欲系的美，周身萦绕着成熟冷冽的气质，真是有颜又多金。

    沈暖恰当的表示自己的惊艳与疑惑。

    “我是贺正希，是沈夜的好友兼上司。”贺正希低头对上沈暖黑亮的眼眸自我介绍道。

    小姑娘很娇小，她微微仰头看他，微嘟的樱桃小嘴像是在求吻一般，眼眸明亮，粉红嫩滑的脸颊让人很想捏一捏，他的手忽然有些痒痒，不禁攒紧了，克制住心中蠢蠢欲动的念想。

    “贺正希”他的名字从她的嘴中缓缓念出，说不出的好听。

    “我知道你，小沈提起过你！”沈暖高兴道，眼睛笑得眯起。

    “小沈”贺正希看着她单纯的开心，黑沉的眼眸一动，平稳的声线带着点点戏谑。

    “啊！”沈暖先是呆了一下，然后脸“唰”一下红了，没有想到自己把平日里与沈夜开玩笑的称呼叫了出来。

    贺正希不着痕迹勾起了嘴角，转瞬即逝。

    “小沈等会儿才会回来，你先去我的办公室等他吧。”他说道，特意加重了“小沈”两个字，成功看见了沈暖红了脸的萌样。

    “好。”沈暖低头应了一声，露在外面的耳朵红彤彤的，乖乖跟在贺正希身后走着。

    “叮——”电梯打开，顶楼的精英们正在忙碌的工作着，见到贺正希走出来，都恭敬打着招呼:“总裁好！”

    可是当他们看见他身后与这里格格不入的乖巧软萌的萝莉时都是一愣，对着沈暖各种打量。

    总裁一向私生活检点，从来没有什么绯闻近身，身边也从来没有出现过什么女人，但是现在这位看起来年纪好好小的姑娘，原来总裁是萝莉控啊……

    沈暖神经大条的直接忽略了来自各方的视线，倒是贺正希不乐意了，皱着眉扫视一圈，那些人对上他冰冷的目光，都低下头来，不敢再八卦了。

    两人进到办公室来，单调沉稳的灰色与黑色与贺正希的气场很搭，沈暖实在想不到这个看起来沉稳正经的男人会是那个全服第一高调撒钱的大神。

    “你就在这里休息一会儿，沈夜还有半个小时就回来了。”贺正希指了指沙发，“喝点什么”

    “果汁就好，谢谢！”

    “樊川，一杯咖啡，一杯果汁。”

    不一会儿便有一个西装革履的男人走了进来，将果汁放在沈暖面前的时候，还偷偷看了她一眼，眼中闪过熊熊八卦之光，看得沈暖有些莫名其妙，然后就离开了。

    她注视着不远处办公桌前认真办公的男人，他低着头，脸庞的线条更加突出，深刻。

    都说认真的男人最吸引人，现在的贺正希很有魅力。

    沈暖坐在沙发上无聊，软软的皮质沙发很舒适，她捂嘴打了一个哈欠，揉了揉眼睛，有些想睡……

    贺正希早就察觉到了沈暖朝他打量而来的视线，他没有抬头迎上她的目光，他怕自己冰冷的样子吓到这个看起来很柔弱的小姑娘。

    这个时候的贺正希认为沈暖柔弱软萌，不知道到时候沈暖“暖神之翼”的身份揭晓之后，他会是什么样的表情。

    他还是忍不住抬头看了看沈暖，却发现她竟然蜷缩在沙发上睡着了，小小的身子只占了宽敞沙发的一隅，她闭着眼睛的安静样子像是一个小天使一般。

    贺正希上前，将自己的黑色西装外套披在了沈暖身上，她一大半的身子都被裹在他的衣服里，露在外面的白皙肌肤与他纯黑的西装形鲜明的对比。

    贺正希看着沈暖露在外面的一部分白皙的肌肤，她粉嫩的小脸，修长的手动了动，就要抚上去。

    沙发上的人儿突然“嘤咛”了一声，他反射性的将手收回，只见沈暖扭了扭身子，在沙发上找了个更加舒适的位置，有几丝发丝随着她的动作掉落下来，倒让她多了几分秀美之色。

    贺正希低头一笑，有些无奈。

    沈夜从外面回到公司，总感觉自己忘了什么很重要的事情。

    他看着远处的太阳已经下山，突然一拍脑门，暖暖！他怎么把她给忘了呢？

    沈夜连忙给自家表妹打了一个电话。

    “喂，暖暖，你现在在哪里呢？”沈夜着急问道。

    “……喂，我是贺正希。”男人低沉的嗓音从另一端传来。

    “……”沈夜愣了愣，首先确定了一下自己有没有打错电话。

    “贺正希？你为什么会有暖暖的手机，你对她做了什么？”妹控沈夜怒道。

    他在面对沈暖的问题，智商瞬间下限，理智全失。

    “我……”

    “你给我等着，我马上上来！嘟嘟嘟——”沈夜挂掉电话，怒气冲冲往贺正希的办公室而去，煞神一般。

    贺正希看着已经挂断了的电话一阵无语，怎么以前没有发现自己的好友原来……是个二货呢？

    他又看了看沙发上拱起的娇小身影，心中一暖，果然还是小表妹可爱一些。

    总裁办公室外的精英职员们见平日里总是爽朗大气的沈总监竟然黑着脸毫无风度的快步朝贺正希的办公室而去，都在疑惑今天到底是什么日子，总裁和总监怎么都有些不一样……

    “贺正希你……”沈夜大吼道。

    “闭嘴！”贺正希皱眉沉声道，朝沈暖所在的位置看了一眼。

    “……”沈夜一进门便看见安然无恙躺在沙发上熟睡的模样，止了声音，有些懵。

    “暖暖怎么在你这里？”沈夜疑惑。

    “你说呢？”贺正希白了好友一眼，凉凉道。

    “我……”沈夜意识到自己问了一个蠢问题，摸了摸鼻子有些尴尬。

    “正希，不好意思，麻烦你了！”沈夜说道。

    “嗯。”不麻烦。

    “……”他走到沈暖身边，“那我就把暖暖带走了！”

    说着他将披在沈暖身上的纯黑西装拿开，准备将她抱起。

    贺正希看着沈夜的手就要碰上沈暖露在外面的肌肤，心里竟然有些不舒服。

    “咳咳！”他清了清嗓子。

    沈夜疑惑向他望去。

    “嗯～”就在沈夜准备抱她起来的时候，沈暖醒了。

    迷蒙的双眼看着眼前熟悉的爽朗男人：“小沈，你来啦！”

    沈夜被她那迷蒙的小样子萌的不要不要的，称呼什么的也就不在意了。

    “嗯，暖暖你等很久了是吧？饿了吗？走，哥带你去吃饭。”沈夜说着，揉了揉沈暖的头，牵起她的手。

    “咳咳！”贺正希再次轻咳一声，提醒着两人他的存在。

    他看着沈夜牵着沈暖的手只感觉有些别扭，她白皙的小手在沈夜的大手中格外显眼，他有些眼红，沈夜做了他一直不敢做的事情，为什么他就没有一个这么可爱呆萌的妹妹呢？

    “正希你不舒服吗？没吃药吗？”沈夜似乎还没有从智商为零的状况下脱离出来，傻愣愣的问道。

    “噗嗤！”沈暖一个没忍住喷笑出来。

    贺正希一呛，脸有点黑。

    沈夜一脸无辜。

    沈暖睁开他的手，向贺正希问道：“正希哥今天麻烦你了，不如一起去吃饭吧！”

    “好。”贺正希应道，起身朝沈暖走过去。

    两人并肩笑谈走出了办公室，而沈夜依旧站在原地还没有搞清楚状况……

    他们来到一家中餐馆就餐，点了许多精美的菜式，一看便让人食欲大动。

    “啊！”就在沈暖想要享受美食的时候，一道慌张的女声突然响起，一个女生手中端着的菜直直向贺正希而来。

    说是急那时快，沈暖迅速反应过来，她拿出了网游世界中野外对战时的神手速，伸手一拉，将贺正希朝她这边拉了过来。

    “哐当！”碗碟落地，瓷砖地面上一片狼藉。

    那位闯了祸的服务生抬起头，正好被沈暖看清她清秀白净的的脸上满是慌张，她心中一惊，这不是……乔楚吗？

    “对不起，对不起……”乔楚连声向他们道歉，眼中含泪，衬得她楚楚可怜。

    原剧情中乔楚的设定是一个勤工俭学善良坚强的女主形象，现在看来她应该是在利用课余时间在这里打工，不过正好和他们遇见了。

    沈暖不动声色朝贺正希看去，想要看看他看见乔楚是什么样的反应，可是却和他的目光不期而遇。

    贺正希正看着她拉住他的手，沈暖的手和他想象的一样，软软的，小小的，手感很好！

    沈暖当然不知道贺正希心中的心思，见他的注意力不在乔楚那边暗自松了一口气。

    沈暖后知后觉的发现她一直紧握住贺正希的手，触电般的马上松开。

    贺正希察觉到手中的柔软消失，心中腾起一股失落感，他握紧双手想要留住那还未完全消散的温暖。

    “我不是故意的，对不起！对不起！”乔楚不停道着歉。

    贺正希看也没看他一眼，说道：“没事。”

    