
    时光荏苒，欢乐休闲的日子总是过得很快，不知不觉间又到了开学的日子。

    沈暖回到学校，前期的忙碌让她没有太多的时间玩网游了，不过还是会上线和那群逗比的公会成员聊聊天什么的。

    话说那次见面会后，“弑神公会”的入会请求与她各人游戏号上的好友请求多了几许与，沈暖私信中“求勾搭”、“求见面”以及一些莫名其妙的请求让她无奈又好笑。

    “暖暖……”一道异常魅惑的声音在教室门口响起，让沉浸在自己思绪中的沈暖脱离而出。

    不少女生循声望去，看见季白的眼神明显一亮。

    沈暖听见这个声音，身体一僵，感觉到对方灼灼的视线一直聚焦在自己身上，那是十分不愿意的抬起头。

    她看着眼前这个桃花眼含笑魅惑，嘴角的笑迷人的男人，默默无语。

    见他毫不在意这样的引人注目，她只得顶着全班女生艳羡的目光走了出去。

    “学长，有什么事情吗？”沈暖礼貌问道，语气中带着淡淡的疏离拉开两人之间的距离。

    “呵呵……没事就不能找你了吗？”季白被她小脸上纠结别扭的表情给逗笑了，故意逗她道。

    “啊！当然，当然不是！”看着季白严重过闪过委屈受伤以及身后谴责的视线，额间有冷汗冒出，沈暖急忙摆手辩解。

    “可以跟我走一走吗？”季白问道。

    “不好吧……”沈暖推却道。

    “呐，如果你不答应我，我就不走了。”季白厚着脸皮笑答。

    “嗒、嗒、嗒！”不远处一个令沈暖所在班级闻风丧胆的处于更年期的女老师走来，要知道这位单身许久的老师是最见不得谈恋爱的小年轻的。

    “我们快走吧！”沈暖见季白依旧笑得厚脸皮，而女老师就要走来，心中焦急，终是妥协，催促着他快走。

    季白被沈暖推着向前，笑得欠扁。

    校园中的林荫小道中男男女女成双成对走着，几分青涩几分羞涩。

    “季学长……”

    “叫我季白就好。”阳光下，他那双桃花眼闪烁着异样的光彩，柔和至极，就连沈暖都不禁迷失了了几秒。

    她回过神，脸上染了几分红艳，为自己刚才的失神而感到不好意思。

    “我……”沈暖抬起头想要再度开口。

    “嘘……别说话……”季白低声道，他的声音似乎是有魔力一般，沈暖不禁乖乖闭上了嘴。

    微风拂过，沈暖的一缕发丝被吹到前面来，季白修长秀气的手将那一缕发丝轻柔绕至耳后，眼睛认真的看着沈暖。

    “暖暖，你愿意做我季白的女朋友吗？”他低头看他，表情温柔至极。

    沈暖有些反应不及，大眼瞪圆，似乎是想不到他会有此一问，无辜的双眼望向对方。

    “我……对不起……”

    “呵呵呵……是因为‘大神’吗？”他反问或者是已经知道了答案，声音中带着点点失落。

    沈暖脸一下子就红了，像是被人猜到了心事一般，不敢直视季白的双眼。

    他看见眼前的这一幕，桃花眼有些黯然，忽然眼神一定，看向不远处走来的高大人影，心思翻转间，一个计划已经形成，他朝来人一笑，笑容张扬挑衅。

    “……那他喜欢你吗？”季白问道，声音一如既往的魅惑。

    沈暖不语。

    “那么让我来告诉你吧……”他的声音更加低沉，语气中带着神秘感。

    沈暖疑惑抬头，却不想刚好碰上一处柔软，眼前是季白放大的俊脸与他眼中得逞的笑意。

    “你们在干什么？！”一道低吼从沈暖身后发出，她只感觉汗毛立起，如坠寒渊，不知从何而来的力气一把将季白推开。

    季白没有反抗，末了还意犹未尽舔了舔唇。

    ……

    沈暖坐在车上，车中满是沉闷的气息，她看着身旁目视前方认真驾驶，不发一言的男人，他面色阴沉，是个人都能感受到他现在十分不爽的心情。

    “正希哥……”沈暖有些害怕的缩缩肩，“这条路不是回我家的路……”

    贺正希不理会她明显弱下来的声音，甚至连个正眼都没有给她，还是直直向前开着，沈暖不敢再说什么，被他冰冷的气息弄的够呛。

    车子驶进一处高档小区中，地下停车场中贺正希打开车门就下了车，在外面等着她。

    沈暖心慌慌，还是下了车，这风雨欲来的节奏是什么鬼啦？！

    贺正希倒是这次看了她一眼，不过眼神冰冷阴沉，冻的沈暖身上汗毛立起，有些默默的心虚。

    他抬步大步向前走去，沈暖乖乖跟从。

    “这里是……正希哥你的家吗？”沈暖看见一片的黑色灰色格调的设计，好奇道。

    贺正希将西服外套脱下，随意搭在沙发上，依旧不发一言朝沈暖走来。

    “你……你……”沈暖看着犀利的双目直直看着她，脚步不顿朝她而来的男人，心跳加速，不知道他到底要做什么。

    他不知从哪里拿出一杯果汁递给她。

    “坐那去。”他指了指沙发的一角。

    “哦……”沈暖双手接过，乖乖的坐到他所指的地方去，一双大眼怯怯地看着他。

    贺正希随之在沈暖不远处坐下，双目微微软和下来。

    他突然问道：“你喜欢他？”

    触及到他危险的目光，沈暖连忙摇头。

    他仔细看着沈暖极力否认的表情，似乎是在辨别真假。

    然后他轻哼一声，再道：“你现在还小，又不了解他，万一你被他骗了怎么办？那小子一看就不像是个好人，你怎么知道他的人品？而且你现在还不是谈恋爱的时候，如果你非要……我倒是个好人选？”

    沈暖原本听着他那些淳淳教诲有些发懵，又忽然听见贺正希暗含期待的问话更是反应不及。

    贺正希见她呆呆的，无助地看着他，软萌可爱的样子让人想要揉捏一番。

    “阿暖……”

    他起身，抬起沈暖的头，心痒难耐，对上她那双满是水雾的大眼，薄唇印上她的樱桃小嘴，略有些生涩的亲吻起来，突然，他似乎又想起了什么，温柔缠绵的吻变得狂躁起来，让她染上他的气息，他吸吮得沈暖唇生疼，似乎是要将她生吞下去一般。

    沈暖有些受不了的推拒，贺正希这才发觉到自己刚才的粗鲁，抓住沈暖在他胸间反抗的小手，又重归温柔，唇齿之间，像是对待最宝贵的珍宝一般。

    一吻结束，沈暖羞涩，贺正希满足，拥着小女人心里暖暖的，冰山总裁在她看不见的地方傻傻笑着。

    “正希哥……我……”沈暖突然开口，咬唇有些不好意思。

    贺正希按捺住心口的躁动，温声问道：“怎么了？”

    “我饿了……”

    “……”

    破坏气氛沈暖敢称第一没人敢称第二！

    贺正希带着自家新晋吃货小女友来到餐厅吃饭，却不想遇上了另外一对。

    “楚楚？！”沈暖看见沈夜与乔楚眼睛一亮，松开了抓住贺正希的手。

    贺正希感觉到左臂上的温暖消失，抿抿唇，看向沈夜的眼神稍显不满。

    “暖暖……”乔楚眼中惊喜闪过，笑着对她打招呼，同时对贺正希也礼貌点点头。

    贺正希目不斜视，礼节性的动了动下颌。

    “暖暖你怎么在这儿？”沈夜疑惑。

    “我……”

    “诶，正希你也怎么也在？”沈夜看向走来的贺正希，“你来找我吗？”

    “……”贺正希直接赏了他一个白眼。

    “小沈，我和正希哥来一起来的。”沈暖解释道。

    沈夜眼中疑惑闪过，想要再问，却被乔楚拉住了。

    乔楚是个正常人，自然是能看出沈暖与贺正希之间非同寻常的气氛。

    饭桌上，贺正希习惯性的不时给沈暖夹菜，表情宠溺，沈夜也终于是看出了不同了。

    “正希，你怎么只给暖暖夹菜，我也要，你面前的那个！”沈夜嚷嚷道。

    贺正希已经不想搭理他了，就连乔楚也不禁白了他一眼。

    “……正希，你和暖暖不会在一起了吧？！”沈夜被乔楚那么一白，心颤了两颤，智商上线，情商回归。

    “……”贺正希不言语。

    沈暖娇羞点头看向贺正希，两人之间的气氛冒着粉红的泡泡。

    “你，你们……什么时候？”沈夜诧异，结巴着，完全不敢相信这两人怎么会在一起的。

    沈暖与贺正希相视一笑。

    让沈夜懵逼的事情还没有完，一直到贺正希与沈暖结婚的那天，他都还没有反应过来，看着最好的兄弟拥着自家萌萌哒的妹子笑的一脸满足，对于多了一个妹夫的他还是较为满意的，不过……

    “小沈，过来。”贺正希向他招手。

    “……”好吧，他收回。

    沈夜默默拥紧身边的乔楚，看着她清秀白净的脸上洋溢着淡淡的羡慕，她穿婚纱一定很美吧……

    