
    “武神天下游”玩家见面会刚好就设定在沈暖所在城市的一家大酒店当中，所以她只需要一个的士便可以方便到达。

    出于礼貌，沈暖上了点淡妆，本就白皙红润的脸颊不用任何化妆品的渲染，她涂了点唇彩，樱桃小嘴更加突出了些。

    她换上了一件简单清新的蓝白相间的条纹长裙，梳了个简单小辫子便出发了。

    玩家见面会约定的时间是上午十点钟，沈暖九点半到达，没想到会场中人已经很多了，不少人穿着奇特，赫然便是ｃｏｓ的游戏中的角色的样子，还真挺像模像样的！

    沈暖来到她现在所在的游戏区的房间，没想到游戏公司还特意为榜上有名的几个公会设立了示意牌，她便循着自己公会的立牌走了过去。

    沈暖萌系萝莉的样子还是吸引了不少注意，不少好奇的视线聚集在她的身上，还有一些玩家见她走过了他们所在的公会时，面上都是一脸遗憾的样子。

    远远看过去，“弑神公会”处已经聚集了不少的玩家了，正欢乐的聊着天，沈暖看见一个左顾右盼面目清秀白净的女生，是乔楚。

    他们见她走近，有几个男玩家明显眼睛一亮，笑着就要走上前来搭讪。

    一个高高瘦瘦长相清秀帅气的十七八岁的男生走了过来。

    “哇！来了个高颜值萌妹纸啊！”

    “妹子你叫什么呀？”一个脸圆圆的可爱娇俏的女生也上前好奇道。

    沈暖看着眼前的几人，绽放了一个甜甜的微笑，笑道：“你们好，我是沈暖，嗯……在游戏中的名字是‘暖神之翼’。”

    他们先是被沈暖的笑容晃了眼，然后再因她话语中所道出的信息而吃惊。

    纳尼？！

    众人瞪大了眼睛，大张着嘴，一副不可置信的样子，暖神之翼怎么会是眼前的这个萌系萝莉呢？所有人心中自家老大高冷禁欲的形象瞬间崩塌。

    “你是暖神之翼？！”一道清澈好听的女声有些不稳的响起，还没等沈暖看过去便被刚才那个圆脸的妹子一连串惊呼给吸引住了。

    “暖神大大是你？那个男友力ｍａｘ，永远准时下线睡觉的禁欲系美男是你？那个话不多但是却在公会中的人受了欺负的时候挺身而出是你？那个……”圆脸妹子说不下去，不知脑中的对于暖神形象的瞬间崩塌还是什么，她还处于一脸懵逼的状态。

    “嗯……”沈暖乖乖点头，“我昨天说过了我是女生的，可是你们没人相信……”

    她无辜耸肩，萌萌的姿态又在他们心上射了一箭，不过是被萌化了的柔柔一箭。

    “……”

    圆脸妹子脸突然就红了，朝她虎扑来：“那么，暖神大大我更喜欢你了呢！”

    沈暖不及，差点被她扑倒，还好抓住了身边的椅子。

    “你……你是？”为了逃脱这样的窘境，沈暖问道。

    “我是‘叫娘娘’啊！”圆脸妹子松开了沈暖，“暖暖你好，我叫潇潇。”

    公会中的其他几人也逐渐接受了高冷大神变萌系萝莉的现实，上前来做着自我介绍。

    “我是‘太监没丁丁’。”刚开始出现的那个瘦高的男生走出有些不好意思的作着介绍。

    “我是‘暖神我宣你’。”一个正太小少年垮着脸走出来，气质与脸蛋不符的稳重沉静，看着她的表情一脸哀怨。

    沈暖被他看得冒了点点冷汗……

    沈暖看着一直站在外围低头兴致缺缺的乔楚，上前问道：“你……应该是‘楚楚小乔’吧？”

    乔楚抬起头，正好对上沈暖含笑的双眸，她眼中闪过复杂，强颜欢笑点点头：“嗯。”

    沈暖正想要开口，突然外面一阵喧嚣。

    “‘大神’来了！”不知是谁一阵大吼，几乎所有人的视线都聚集在了会场门口。

    贺正希白衣长裤一身休闲出现在了会场，单手插兜，冷冽成熟的气场覆盖全场，令人不由注目在他的身上，犀利的黑眸围绕着会场一扫，许多人都不敢迎上他的视线。

    突然，他眼眸睁大，有些惊诧的声音响起：“沈暖？！”

    被‘大神’点名的沈暖一下子成为了万众瞩目的焦点，无奈她只得走出来，笑道：“正希哥，你好呀！”

    贺正希没有说话，只是抿了抿唇，眼中带着三分疑惑，两分打量。

    “暖暖，你和‘大神’认识？”圆脸姑娘潇潇在旁边轻轻扯了扯她的衣服。

    沈暖转头对她笑了笑，不语。

    “正希，你堵在门口做什么？”贺正希的身后传来了一个带着些许不耐的清朗男声。

    一个熟悉的爽朗帅气的高大身影出现在了众人的视线当中。

    “嘿嘿，大家也不用站起来迎接我嘛～”沈夜看清楚里面的情况，厚脸皮的笑笑。

    不少人因这一句话翻了个白眼。

    沈夜的戏言顿时打破了一时有些沉默的气氛，‘大神’的出现让不少男女玩家都疯狂，毕竟是全服第一，知名度那是杠杠的！

    贺正希被一群人围在中间，余光却时刻留意着一旁笑得灿烂的沈暖，她竟然是‘暖神之翼’……

    沈暖早就察觉到停留在自己身上的视线，不过倒是没有特别关注对方的动向，只是享受着陆陆续续到来的熟悉的公会玩家面对她时一脸惊异的样子。

    “沈暖？‘暖神之翼’？真是没有想到呢。”突然一道极富磁性的男声从背后传来。

    沈暖听着有些熟悉，疑惑转头，她呆萌的样子，迷惑的双眼让男人眼神一闪。

    “你是？”她疑惑，男人一双桃花眼，微微上挑，薄唇勾起，性感至极，帅气俊秀的脸稍显阴柔但是更多的却是精致好看，黑色为底，繁复细纹在上的衬衫他穿上一点儿也不违和，另有一番感觉。

    眼前的男人她有些熟悉，但是却一时想不起来在哪里见过。

    “呵呵呵……”男人开心的笑了，低沉的勾人的笑声从喉间溢出，勾得人心直痒痒。

    “小学妹，你竟然忘了我……”似乎是笑够了，男人瞬间变换了面色，一双桃花眼雾蒙蒙的看向她，里面尽是委屈幽怨，这样的表情像是被她狠狠伤了心一样。

    沈暖感受到身边不少妹子谴责的视线射来，默默擦了擦额间的冷汗，脑中快速翻找着关于这个人的记忆。

    季白，沈暖所在学校的学长，优质校草一枚，由于专业不同，两人并没有见过几面，只是点头之交。

    不过这个季白虽然长了一副招蜂引蝶的面孔，但是还没有在校园听说过他的什么绯闻八卦。

    不过沈暖疑惑，他怎么会出现在这里呢？

    “季白学长，你……？”沈暖问道。

    一旁一直注意着沈暖的贺正希看着她一双大眼中满是疑惑的萌样，他差点就要抑制不住将她拥入怀中了。

    但是……他看着对面那个浅笑魅惑，眼中毫不掩饰对沈暖的兴趣的男人的时候，眼眸沉下。

    感受到他冷下来的气场，本来与他说话的人都不由闭上了嘴。

    “唔～我是‘白隐羽翼’来着。”季白眨了眨那双桃花眼说道。

    沈暖被他那么一电，有些不敢直视他缠绵的双眼，“白隐羽翼”，仅次于贺正希和沈夜，全服排名第三的大神。

    她惊讶，没有想到对方竟然会是同一个学校的学长。

    沈暖与他聊了一会儿，男人眼中浓烈的“狩猎”意味，让她都有些承受不住了，好不容易找了个机会打断了一个接一个的话题，来到了洗手间缓口气。

    “唰！”沈暖洗了洗手，关掉了水龙头，刚刚走出洗手间的大门，却被另一个男人拦住了。

    “……正希哥！”沈暖开心叫道。

    贺正希的脸色有些阴沉，不知为何刚才他看见沈暖对着那个笑得一脸风骚的男人谈笑晏晏的样子，心中就来气，然后就莫名其妙如同一个“痴汉”一样一路尾随着她来到了洗手间等待着她出来。

    “嗯。”男人低沉好听令人沉醉的低音炮在耳边响起，其中略微的阴沉沈暖听在心里。

    正当她疑惑之际，他拉着她朝人少的地方走去。

    贺正希抓着手中的柔软，不禁放轻了自己的动作。

    “你早就知道我是‘大神’？”贺正希问道，眼中带着点点防备。

    沈暖想了想：“是呀！正希哥你不知道我就是‘暖神’吗？难道小沈没有告诉你吗？”

    “沈夜？”贺正希皱眉。

    “对，那天我在小沈家用他的电脑的时候不小心发现他也在玩‘武神天下游’的……”沈暖一派天真无辜的解释。

    “……我知道了。”贺正希眼中的防备淡去，取而代之的略微的无奈和柔和。

    正当沈暖准备“告退”之际，他又开口：

    “离那个男人远一点。”

    “啊？”沈暖愣了愣，“为什么？”

    她单纯的疑惑倒让贺正希有些不自在起来。

    “咳！看着他就不像什么好人。”

    “……哦。”

    与沈暖分开后，回到会场，贺正希拉过正在和一个清秀白净的女生搭讪的沈夜。

    “为什么没有告诉我沈暖就是‘暖神’？”他问道。

    “没有吗？”沈夜无辜问道，呆呆的样子和沈暖如出一辙让他一阵无奈。

    “……没有。”贺正希语气中难掩怒气。

    “哦……我忘记了！”沈夜露出他的小白牙。

    “……”贺正希只感觉手有些痒，想打人。

    