
    罪魁祸首背手而立，好像刚才砍了“大神”一剑的人不是她一样。

    正当贺正希有些疑惑“暖神之翼”突如其来的举动的时候，她开口了——

    【场景】暖神之翼：手滑……

    【场景】有基佬开我裤链：没想到暖神你是这样的人～说好的高冷男神呢？

    【场景】葛大爷：暖神好萌～

    【场景】我最红：反差萌什么的最有爱了！

    贺正希：……

    敢情一遇上这个暖神之翼就不能和正常挂钩是吗？

    【世界】黑夜传说：大神，你是不是欺负我家暖暖了？！

    沈夜不知道什么时候上线了，闻风来到了“案发现场”，没有了解到整个事件的他看着这剑拔弩张的气氛，首先想到的是自家亲亲表妹受到了欺负，开口质问着。

    【世界】大神：……

    整个游戏世界因为沈夜的这一声吼顿时炸了！

    【世界】喵酱：暖暖？卧槽，原来黑夜大大和暖神才是一对～

    【世界】恕我直言：果然，我就知道在座的各位，都是ｇａｙ。

    【世界】太监没丁丁：我的世界崩塌了……

    ……

    贺正希没有去管游戏世界漫天的评论，沈夜这货什么意思，暖暖？妹控要不要那么严重，带一个暖字的人名也让他这么激动？

    他突然想到了沈暖笑得甜甜的模样，随后摇头一笑，笑自己脑中一闪而过的想法，那个呆呆的小姑娘她怎么会是这个“暖神之翼”呢？

    世界讨论的热火朝天，而几位当事人早早的就下线了。

    沈暖打开世界地图来到了野外的一处地方，要是有其他玩家在这里一定会感到奇怪，这里的场景他们从来没有见到，而且这里樱花飘飘，显现出几分唯美之感，和“武神天下游”热血古风武侠的场景十分不搭。

    她驻足在这里等待，原剧情中贺正希和乔楚两人就是因为无意中在这里相遇而触发了游戏中的一个隐藏任务，感情飞速进了一步，沈暖这次提前出现，就是为了防止他们的相遇。

    这时，沈暖才刚看见一个黑衣侠客走了进来，就见面前场景一闪，变幻成了一片岩浆流淌的好像人间炼狱的副本模样。

    她有些疑惑，原剧情中不是这样描述的呀，明明是唯美依旧的美丽场景来着，怎么到了她这里就变成了这样了？

    难道自己是男号的原故？早知道她就不玩人妖号了，这差别待遇……

    【场景】暖神之翼：我们触发了游戏的隐藏任务。

    【场景】大神：看来的确。

    只见，从岩浆当中缓缓上升出来一个有些虚无的灵魂体来，它周身漆黑，像是黑气凝聚在一起一样。

    【桀桀！本尊在这里被压制千年，没想到还有人打破了封印，真是天助我也！看本尊出去不手刃了天武那个家伙！哈哈哈……】

    游戏中的ｎｐｃ笑得诡异，只要是“武神天下游”的忠实玩家都知道，天武便是最开始游戏剧情当中提到的创立了整个武神天下的人，他打败了当时邪恶的统治者——赤血老魔，开辟了一个新纪元。

    沈暖与贺正希同时反应过来，看来这个不明物体便是传说中的赤血老魔了！

    只见游戏当中的ｎｐｃ说了一长段话之后，用那团黑气中的两抹红光朝他们看来时，两人明显感觉到了危险的到来，赤血老魔头顶上厚厚的血条与各种各样的技能提示显现出来，他们迎了上去，与他对敌，虽然他们都是游戏中数一数二的高手，但是现在却不是对方的对手，三两下便死了，然后便又重新复活，一切又回到最初，这样的死循环，看样子这是系统既定的死亡。

    【场景】大神：这样怎么也打不过的，只有另觅出口。

    情急之下，沈暖忽然看见了不远处的一个不易察觉的洞口，她连忙在键盘出一阵敲打。

    【场景】暖神之翼：大神，往西南方向跑！

    贺正希随着沈暖所说的位置看去，然后便操纵着手下的玩家往那个地方跑去。

    千钧一发之际，两人完好无损躲过了赤血老魔的攻击。

    贺正希细心地发现了赤血老魔似乎不敢靠近他们所在的洞口，看来……

    【场景】大神：里面一定有他畏惧的东西。

    说罢，率先朝前走去。

    沈暖跟上。

    突然，前方视野一片开阔，一个重重竹子掩盖住的一处竹屋渐渐显现出来。

    他们两边的游戏界面忽然转变成了动画。

    一个样貌普通，一身粗布麻衣的中年人立于他们的面前，眼中蕴含着沉淀下来的锋芒。

    【江湖多扰事纷纷，剑气依旧荡寒秋。我辈的后人们，赤血老魔重出江湖必定会带起血雨腥风，今日老夫于此设下禁制，只等有缘人前来，授予你们斩除魔头的秘笈！】

    【系统】恭喜你获得武神的传承——沧海剑法。沧海一瞬间，杀人红尘中！

    【系统】恭喜你获得武神的传承——霜雪寒刀。十步杀一人，千里不留行！

    沈暖与贺正希面洽都出现了系统的提示，然后便是两个武林秘笈的动画教学和特效展示。

    【赤血老魔就在外面，武神天下就全交托于你们了！】

    两人退出了动画模式，竹屋依旧是那个竹屋，不过周围的所有植物都在迅速枯萎当中，不一会儿便光秃秃的一片。

    【场景】大神：我们只有杀掉赤血老魔才能够退出这个隐藏任务。

    【场景】暖神之翼：嗯，走吧。

    沈暖有些无语，她明明是来谈情说爱，怎么变成了拯救世界了……这坑爹的剧情！话说沈夜还没有告诉贺正希暖神之翼就是她吗？

    不知为何贺正希看着走在前面的白衣剑仙，总感觉对方怪怪的，像是负气离开一样。

    随后两人出了刚开始进来的那个洞口，就见赤血老魔依旧驻守在原地，他们一出来，便向他们攻击而来。

    顿时各种武功招式的特效炫丽展开，不一会儿大ｂｏｓｓ就开启了狂暴模式，一招便闪掉了沈暖半条命。

    【场景】大神：你先回血，我顶一会儿。

    沈暖默默躲在了大神身后，看着他熟练高超的操作，她就时不时发些远程带特殊技能的攻击替他争取一些反击的时间。

    就在两人默契的配合当中，“砰！”地一声，赤血老魔周身的黑气像是爆炸一样散开，消失在了空气当中。

    坐在电脑桌面前的两人都是一阵放松，高强度的将近一小时的战斗几乎耗费了他们全部的心神，沈暖与贺正希都有着相同的体会，第一次觉得玩游戏这么的酣畅淋漓。

    贺正希对于沈暖的默契配合也是很满意，不说两人现实生活中认识不认识，就刚才那一站对对方也都有惺惺相惜的感觉。

    【场景】暖神之翼：大神果然名不虚传。

    【场景】大神：暖神，你也不赖。

    沈暖得到了表扬，开心的笑了。

    正在回神的两人不知道的是整个游戏世界已经炸开了锅。

    【系统】玩家【大神】、玩家【暖神之翼】触发隐藏任务，打败赤血老魔，武神天下危机解除，获得全服限定武器【沧海剑】、【霜雪刀】！新秘笈已解锁，请各个玩家再接再厉，共创武神新天下！

    沈暖与贺正希终于得以被传送出这个炼狱的的场景，重新来到了开始时的那片樱花飘飘的唯美场地，却和另一对人不期而遇。

    【系统】玩家【黑夜传说】、玩家【楚楚小乔】触发隐藏任务，帮助素娘找回失去的回忆，情定三生，红尘如梦，获得限定时装【执剑浪子行】和【拂袖千金舞】！新时装已解锁！

    所以沈夜和乔楚走在一起去谈情说爱，而她倒是和贺正希去刷怪去了，沈暖深深感受到了来自这个世界的恶意……

    一个星期后，“武神天下游”官网召开玩家见面会：快来面基吧！诸位！

    【公会】叫娘娘：玩家见面会可都要来啊！

    【公会】太监没丁丁：娘娘，我要看你的花容月貌～

    【公会】暖神我宣你：暖神大大，终于可以见到你了！

    【公会】漫天的狗粮：好好奇暖神的真面目，快说是不是禁欲系高冷美男！

    【公会】暖神之翼：其实，我是女的。

    【公会】冷冷的冰雨：开什么玩笑～

    【公会】师兄抱抱：开什么玩笑～

    【公会】师妹好萌：开什么玩笑～

    沈暖见自己的老实话自动被各位屏蔽了，心中不知是无奈还是好笑，明明自己是个萌妹纸来着，怎么就没人相信呢……

    【私聊】楚楚小乔：会长大大，你到时候也会去的对吗？

    乔楚的话中暗含期待，只不过自动被沈暖忽略掉了。

    【私聊】暖神之翼：嗯嗯。

    【私聊】楚楚小乔：（笑脸）

    沈暖下线，刚好沈夜的电话打来了。

    “喂？小沈怎么了？”

    “喂，暖暖，那个……这个……”电话中沈夜一向爽朗大气的声音带着点点不好意思，“你能帮我问一问你公会里的楚楚小乔去见面会吗？”

    沈暖笑，看来沈夜还是对乔楚有了好感：“嗯……好像……要去呢！”

    “真的吗？！”沈夜语气中难掩激动喜悦。

    他似乎是察觉到自己的大惊小怪，掩饰道：“咳咳，我就是那么随便一问，咳……你懂的～”

    “……”

    沈暖眨眨眼：她不懂……

    