
    沈暖刚回到会场，季白就又缠了上来。

    “小学妹，你似乎和‘大神’很熟悉？”季白装作随意打听着。

    “嗯，正希哥是我表哥的朋友。”沈暖提起贺正希时眼睛一亮，被季白看在眼里，他桃花眼一黯。

    “小学妹，你觉得我这个人怎么样？”季白突然问道。

    “……”沈暖从上到下认真地打量了他一下，季白毫不在意任凭她扫视，嘴角还勾起魅惑的笑容。

    身材满分！颜值满分！人品……未知。

    “嗯嗯，还不错。”沈暖点点头客套道，她毕竟对他了解不多。

    “那我们……”季白在沈暖疑惑的注视下就要道出表白的话语。

    “沈暖！”一个男人站在不远处，低沉的声音清晰传入耳中，他神情莫测，看向季白的眼中带着点点不明的意味，让人有些不寒而栗。

    季白无视，依旧笑得没心没肺，妖孽自然。

    “啊？”沈暖转过头，“正希哥……”

    “过来。”贺正希对她招招手。

    沈暖：……

    “季学长，我先过去了！”虽然有些无语他这样的召唤法，但是迫于他眼中的犀利还是屁颠屁颠乖乖过去了。

    “怎么了？”沈暖仰头问道。

    “……不是说过不要和那个男人走的太近吗？你这样让人不放心叫我怎么和你哥好好交待。”贺正希似长辈一般淳淳教导着，把沈暖训的一愣一愣的。

    说罢不等沈暖有所反应，贺正希脸上别扭一闪而过，沉着脸离开了，

    就连他自己都不知道为什么在看见沈暖和那个男人在一起时会有莫名其妙的情绪，似乎是生气又好像是不舒服。

    这边沈暖才反应过来，贺正希刚才的一番话让她不知道该作何反应。

    至于沈夜……

    她看着不远处正笑得一脸灿烂，滔滔不绝与身旁的乔楚谈天说地的沈夜表示深深的无奈。

    “小沈，楚楚！”沈暖走过去，对两人打着招呼。

    乔楚对她点点头，看向她的目光不再像开始那样复杂了，多了几分朋友间的真挚。

    “诶？暖暖？你什么时候来的？”沈夜问道。

    “……”得，敢情你有了媳妇就忘了妹妹……

    “我早就来了。”沈暖无奈道。

    “你们……”乔楚疑惑。

    “我们是表兄妹。”沈暖笑，解答了乔楚的疑问。

    “小沈，你干嘛总是拉着我公会的妹子聊天呀？”沈暖走上去将手随意搭在乔楚肩上，戏谑道。

    沈夜“老脸”一红，厚脸皮的笑笑不说话，不过眼睛却一直盯着乔楚，意味明了。

    乔楚被他那双亮亮的星目一看，白净小脸红了又红。

    沈暖默默离开，这个灯泡，她不当！

    玩家见面会一直持续到下午时分，中午大家一起吃了顿饭，聊了会儿天，又增进了许多“革命友谊”，没有现实利益掺杂其中，所有人完完全全讨论的都是游戏中的那个虚拟世界所发生的事，有人的插科打诨时不时引起哄堂大笑，最真实的快乐。

    下午，沈暖拒绝了季白的晚餐邀约，转而在门口等着贺正希和沈夜。

    沈夜不一会儿便从酒店里走了出来。

    “暖暖，等久了吧？”沈夜快步走来。

    “还好，正希哥呢？”沈暖探头探脑向他身后看去。

    “哦，正希啊～他现在正享受着突如其来的艳福呢～”沈夜笑得暧昧猥琐。

    沈暖不禁白了他一眼。

    “小沈，你想要楚楚的电话号码吗？”突然沈暖想起了什么，笑得神秘。

    “要！”沈夜不带一丝停顿的激动回答。

    ……

    十分钟后。

    贺正希大步走在前面，而身后跟着一个长相艳丽，眉梢间带着点点风情的妩媚女人走出来。

    他倒是一脸冰冷，不理不睬，可耐不过对方火热的攻势，女人踩着十厘米的高跟鞋略有些吃力地跟着他，不管男人理不理她，依然巧笑嫣然谈笑着，眼中带着些许极力掩饰的势在必得。

    身边的女人依旧聒噪，他烦躁的皱眉，却在视线不经意处看见了沈暖在酒店门口浅笑着看向他，一如既往的软萌可爱。

    沈暖笑着走上前，径直走向贺正希，含笑的大眼中倒影的只有他一个人。

    “正希哥，等你好久了～”沈暖挽住他的臂膀，娇小的身影倚在他的身上，头靠在他的身上轻轻蹭了蹭，仰着头看他，全身心的依赖。

    贺正希感觉到身边的柔软，一时有些怔愣，再看沈暖脸上带着点点小女人的娇嗔与她具有暗示性的调皮地眨眨眼。

    “乖～让你久等了……”说着，还眼神宠溺的抬手揉了揉沈暖的头，柔软的发丝入手顺滑，让他不由多轻抚了几下，柔和下来的黑眸，与刚才完全不同的柔和气场，让他身边的女人阴沉了一张妆容精致的脸。

    “我们回家吧！”沈暖咬唇摇了摇他的手，尾音微微拖长，撒着娇。

    贺正希深深看了她一眼，被她那么一撒娇，心里起了奇异的感觉，有些痒痒的。

    他收回眼中的宠溺，转而朝一旁面容微微扭曲，看着沈暖的眼神带着不容掩饰的嫉妒的女人微一点头，然后便拥着沈暖离开了，动作熟练，像是演练了许多遍的亲密情侣一般。

    两人走出不远，沈暖突然扒在贺正希的臂膀上往后看了看。

    “呼～她离开了！”沈暖离开贺正希的怀抱，却不想刚要离开的时候却被他拥紧了些许，重回他的怀抱。

    沈暖疑惑抬头看他。

    贺正希这才反应过来，松开了手，沈暖顺势离开了他的怀抱，他有些怅然若失，握紧了手，似乎想要抓住些什么。

    “我帮你摆脱了那个女人，你怎么感谢我呀？”沈暖摸了摸自己瘪瘪的肚子，“好饿～”

    “……我请你吃饭吧。”

    “好啊！”

    “沈夜呢？”

    “小沈他正忙着给我找个好嫂嫂呢！”

    “……”

    餐厅中，沈暖大快朵颐，丝毫不在乎形象的大口吃着。

    “正希哥，你不知道，刚才我为了要在公会成员的视线下保留自己作为会长威严的形象都没怎么吃东西！”沈暖咽下最后一口食物抱怨道。

    贺正希在一旁静静听着，看了一眼满桌的空盘，嘴角微抽，又见沈暖终于“结束战场”，将手中的餐巾纸与一杯水递给她。

    沈暖自然接过，擦擦嘴，喝喝水，然后拿着一双大眼眼巴巴地瞅着贺正希。

    他被这样的眼神看得眼皮一跳，不祥的预感涌上心头。

    “对了，正希哥，今天那个跟着你的大美女是谁呀？艳福不浅啊～”沈暖笑得暧昧，不知是不是吃得饱饱了的原因，脸上更添红润，在灯光下更加衬得她明眸皓齿。

    贺正希抿抿唇回答道：“不认识。”

    他确实不知道，他在会场上心中想得全是沈暖对着另一个男人笑得开心的模样，只要这么一想，心里就会有不舒服的感觉涌出。

    “切～”沈暖明显表示不信，眼中满满的“我懂得，你不用解释”。

    “吃好了吗？吃好了就走吧！”说罢，贺正希不等沈暖反应就起身朝服务台走去，结账。

    沈暖看着明显烦躁起来的贺正希偷笑，又别扭起来了，然后她还是乖乖跟了上去。

    贺正希将她送回家，绅士的为她打开车门。

    “谢谢！”沈暖礼貌道谢。

    “嗯……”他点点头。

    “小暖？”一道熟悉的女声响起。

    沈暖脸上的笑一下子就僵住了，缓慢地转过头，似乎是要转一个世纪一般。

    她脸上重新堆起笑容：“妈……”

    沈暖家，客厅。

    “小贺多少岁啦？现在在做什么？你……”沈妈妈笑问道，而沈爸爸坐在一旁不动声色的打量着他，眼中不时闪过满意之色。

    “妈……”沈暖打断她一连串的问话，对贺正希不好意思的笑笑。

    贺正希表示没事，眉眼微低，气场全收，表示着对两位长辈的尊敬。

    “我今年二十八，现在自己开了一家公司。”贺正希老实答道。

    “孩子真是年轻有为啊！”沈妈妈赞道，看向贺正希的眼睛满含笑意。

    果然他的魅力是老少通杀吗？完全插不进话的沈暖无聊玩手指中……

    沈暖见外面天已大黑，堪堪打断正絮絮说得正高兴的沈妈妈：“妈，很晚了，别人明天还要上班呢……”

    沈妈妈不满地瞪了她一眼，而转头对贺正希笑得灿烂：“小贺以后常来玩呀！”

    沈爸爸也在旁边点头。

    贺正希奇迹般地回道：“嗯，一定！”

    迎上沈暖诧异的眼神，他柔和了双眸。

    沈暖被沈妈妈推着送贺正希下楼。

    “那个正希哥，我妈妈的话你别在意啊……”沈暖不好意思道。

    “没事，你妈妈很好，你家……很温馨。”贺正希突然道，声音在安静的黑夜中有些低沉暗哑，低音炮引人迷醉。

    “嗯？”

    “……我父母亲是为了工作在一起的，聚少离多，生下我不久后就离婚了，母亲后来有了重组的家庭，生下了孩子，就不常在见面了……父亲多是不大管我……”他突然叙说道，在最令人思虑太多的夜晚下道出了一些往事。

    沈暖不知何时停下了脚步，看着走在前面的贺正希，他依旧高挑，高高的影子被路灯拉得老长，微低着头，单薄的背影落寞孤寂至极，莫名让人难受。

    “贺正希！”沈暖叫道。

    “怎么？”他转头。

    沈暖扑上去抱住他，从他的胸口处仰起头，用湿漉漉的大眼看他：“我妈说伤心的时候一个温暖的拥抱可以解决一切！好点不？”

    贺正希一愣，低头轻笑出声。

    沈暖看着他愈发俊逸柔和的五官，瞬间看呆了，一脸的花痴。

    他嘴角还带着未散的笑意，眼眸清亮，看着怀中呆愣的小女人，低头而下，一个轻吻便落在了她的额头上。

    “傻姑娘……”

    就在沈暖脑子再次当机之时，头顶上的路灯突然闪烁了几下，然后熄灭掉了，一灭就是一排。

    沈暖忽然想起了什么，正要对贺正希说些什么的时候，就感觉到腰间熟悉的有力手臂与颈间的呼吸。

    唉～真是……

    ……

    