
    苏暖看着头顶一片军绿色的装饰，脑中回想的是这个世界的剧情。

    特种兵是一个国家最为神秘厉害的部队，总是在某个人们看不见的角落当中执行着非同一般的任务，真正的特种兵是不会游走于世人之前的。

    原主孙暖便是其中之一，能力不若于任何男兵的她现在已经是一只特种小队的队长了，也是部队上的一个风云人物。

    而这个世界的男主严封特种部队所招的新兵，交到她的手下进行训练。

    原主性格冰冷，不善言辞，手段铁血，自然是不得对方所喜，严封对她敬佩之余还带着淡淡的畏惧。

    原剧情中严封与特种部队上那个医术高超，说话做事都温温柔柔的女军医安安是一对，他们是在他一次出任务后受伤相识，严封是个果断的军人，以最快的速度拿下了安安，两人ｈｅ。

    至于原主……咳，她从始至终都只是教官而已，她虽然对严封有些许好感，但是等到发现的时候，对方已经和安安你侬我侬，甜情蜜意了，故而也就放下了自己的心思。

    但是两人在一次凶险的任务的时候不可避免的接触，当时严封神志不清，醒来以后完全忘记了这件事情。

    而事后，孙暖也将这件事情埋在心底，绝口不提，当看见幸福快乐走近婚姻殿堂的他们的时候，她也只是黯然一瞬，再睁眼就又变成了那个受人敬仰的特种女兵了，一生奉献给国家！

    “叩叩！”门外的敲门声打断了孙暖的思绪。

    “请进。”孙暖的声音冰冷如初，机械般的冰冷让门外的人脚步顿了顿，还是打开门来。

    “队长，新兵到了！”军人铿锵有力的声音在她耳边响起。

    孙暖微闭的眼睛睁开，绽放出一瞬的光华：“嗯。”

    来人端端正正敬了一个礼后离开。

    孙暖来到换洗室，穿上军装，看着镜子中的短发女人身材姣好，手臂上的肌肉恰到好处，端正的五官英气尽显，皮肤因多年的训练虽已经不如以前的白皙，但是还是要比一般人白那么一点，谁叫原主是不容易被晒黑的肤质。

    嘴角被抿成一条直线，眼神冰冷，一看便是不常笑的那一种人。

    可是原主的一双眼睛若是多几分别的情绪的话，便瞬间显现出别样的媚态，顾盼生辉间绽放出别样的光彩，倒是和她军人的身份不怎么符合了，想来这也是原主性格冰冷的原因之一吧……

    要知道，并不是每个人生来都是冰冷的。

    孙暖拿起放在一旁的军帽戴上，微微遮住那双冰冷的眸子，然后便脚步不停地向屋外走去。

    大大的场地中央站着十几个军绿色的身影，迎着刺目炙热的阳光站得笔挺，大颗的汗从他们的额头处滴落下来，而他们的脸上仍然一片坚毅。

    他们本就是从一些侦察部队和空降部队当中自愿报名选出的佼佼者，自然是精英当中的精英，毅力也是最基本的训练。

    孙暖看着眼前的这一幕，眼神依旧冰冷，毫无动容，又在一旁观察了半个小时。

    严封当然也在其中，一双深邃的鹰眸当中满是坚韧，毫不退缩，古铜色的肌肤衬得他硬汉味十足，帅气的外观让人不由自主将目光集中在他身上，一米九的身高在其中虽不说最高，但还是让人一眼就能注意到。

    额头上一颗汗滴落下来，咸湿的液体流进眼中，也不见他眨一下眼，后背已经是被完全浸湿，贴在他的身体上，勾勒出一大片完美的肌肉。

    孙暖再观察了他一会儿才将转移视线到别的人身上，直到将十几个人一一打量完，她才准备动身走向场地中央。

    此刻已经是日上三竿，太阳正盛的时候，他们依旧毫无怨言的站着，孙暖对于这一批的新兵暂且表示满意。

    “列队，稍息！”孙暖走上前，命令道。

    十几个人迅速反应过来，成两排，稍息站好。

    “接下来的训练，我将是你们的教官！”孙暖声音不大却清晰地传入每个人的耳朵里，铿锵有力，让人不由高度集中精神。

    “相信大家来到这里，都是部队上的精英人物，强健的体魄、过人的战技、超然的心理素质是必不可少的……”孙暖的语气没有一丝波动，像是在叙述一间最普通不过的事情，要知道这些虽然说出来容易，但是做起来却也是很难的。

    冠冕堂皇的话语说完了以后，孙暖便让一群人解散，下去换上训练服，让她看看他们的实力，至于午饭什么的，现在还不是时候。

    “你们说，就这一小娘们儿，教官？！开什么玩笑？”一个长相粗旷的大汉，桀骜地笑着。

    “哈哈！”有人附和的笑着。

    “我看她不简单。”严封回想起孙暖满面的冰冷与眼中积淀的犀利之色。

    “有什么不简单的……”那个大汉见严封开口了，也不好多说什么，毕竟严封这个人在部队上的那些战绩他们也是听过的，对于强者人人都是有几分敬佩之心的。

    五分钟后，众人换好了训练服，孙暖早就在刚才所站的地方等候多时，稍显紧身的训练服让她姣好的身躯展露无疑，不过来人却都不敢将目光放在她的身上，毕竟她的目光太过于冰冷，让人觉得她在看他们的时候像是在看一个死物一样。

    众人迅速站好。

    “两两对战，自己找好对象。”孙暖开口道。

    众人有意无意避开严封，孙暖看着这一幕，没想到严封在部队上还是很有威名的。

    刚好这次征收的人数是单数，严封自然而然被落了单。

    “你！和我一组。”孙暖将严封叫过来。

    严封鹰眸微闪，上前来。

    孙暖一米七五的身高在常人当中还是很出彩的，可惜她在一群五大三粗精挑细选出来的莽夫当中，自然显得格外娇小。

    那个对孙暖有不满的大汉，看着眼前的这一幕，抱手看着好戏，其他人也是一副观赏的样子。

    严封朝孙暖腼腆地笑笑，傻大个的形象深入人心，可是他眼中浓烈的战意昭示着他不如表面看上去那么简单。

    “前侦查部队严封报道！”严封站得笔直说道。

    “……我不需要知道你的名字，当然你也不配知道我的，这里，只看实力。”孙暖淡淡道。

    “……”

    还不等严封反应，她便攻了上去。

    严封随即也迅速反应过来，迎上了孙暖的一个横劈。

    两人甫一交战，也都基本上清楚了对方的实力。

    严封心下暗惊，没想到这个女教官的力气竟然不比他小！

    他率先动手与孙暖互相攻击起来，

    他一个拳头破风过去，却在堪堪要打在孙暖脸上的时候，被她那么一偏头躲过了，他的一个扫腿被对方生生拦了下来。

    那个原本小瞧孙暖的大汉，眼睛慢慢睁大，有些不可思议地看着两人的对战，孙暖完全将严封压制住了，她的镇定自若让人心中奇异的有点点敬佩之情升起。

    “砰！”众人清楚地听见拳头打进肉里的声音。

    严封捂着肚子后退几步，坚毅的面庞强忍着痛苦。

    “嗯，还不错。”孙暖淡淡点评道，大气不喘，面上依旧是冰冷的神情。

    严封离得近，他对战时将孙暖的表现看得清清楚楚，这女人……果然是不简单。

    不配知道她的名字吗？他早晚有一天会知道的！

    严封眼中势在必得一闪而过，他豪爽一笑，又重归那个傻大个的形象了，他对孙暖敬了一个姿势标准的军礼，这也是军人最简单直接表示尊敬的方式。

    “一组先上。”孙暖指着已经分好队的靠左的那一半队伍说道。

    两人迅速进入对战状态，都使出自己最厉害的战斗技巧向对方攻去，拳头碰拳头。

    午后的阳关照射在这些可以坚韧不拔候在太阳底下，拥有着铁一般力量，钢一般意志的军人身上，他们豪爽的笑颜此刻是耀眼的。

    ……

    第一天的时间，孙暖已经了解了他们的基本的实力。

    解散队伍后，她来到一个门口驻守着两个持枪军人的房间，对方见是她来，朝她一敬礼，然后一丝不苟的打开了房间。

    孙暖进去，里面光线有些黯淡，没有开灯，影影绰绰间一个人影坐在桌子后。

    她脱下军帽，向对方立正站好敬了一个军礼。

    “……小孙，怎么样？”一个浑厚的中年人的声音响起。

    “战斗素质尚好，体能稍欠，战技欠佳。”孙暖如实报告着。

    “呵呵，小孙你也不要太过挑剔了，他们可算是之前几批中最好的了。”中年人笑呵呵道。

    “……是。”

    “那个严封怎么样？就是今天和你对战的那个小子！”他又问道。

    “尚好，是个好苗子。”孙暖中肯评价道。

    “嗯……那小子的确不错。”他点点头，手指在桌上时不时敲打着，神情隐于黑暗之中。

    “……我知道了。”孙暖朝对方再次敬礼，然后便迈步离开了。

    ……

    夜里，部队宿舍中，严封来到部队的公共浴室洗漱，将这一天的湿黏洗净，现在公共浴室人不是很多，他脱下自己衣服，露出完美的身材。

    “唰！”水浇过他的全身，他看着自己肚腹处那一块被孙暖击打过的地方，不得不说到现在都还有些隐隐作痛。

    他一笑，一向豪爽单纯的笑容中竟然带了几分邪肆。

    脑中浮现孙暖冰冷的脸庞，教官吗？

    