
    伤口倒是很快就处理完了，让孙暖放心的是，全程男女主都没有什么接触，严封一直注视着她，而安安专注于处理她的伤口。

    一小时后，从军医所出来，严封依旧不依不饶跟在她的身后。

    孙暖没有管他，任由他跟着她进了一处宿舍楼。

    严封看着眼前简单整洁的小居所，有些疑惑：“教官，这里是哪里？”

    孙暖转头看了他一眼，淡淡道：“我的宿舍。”

    “你的……”严封吃惊，后面的两个字被他生生咽下。

    他瞬间老实了，不敢再明目张胆的四处打量。

    “知道你这一次任务错在哪里吗？”孙暖问道，声音一如既往的冷冽。

    严封正经了神色：“报告教官，这次的任务我对敌经验不丰富，没有时刻保持警惕，快速将敌人带下去，从而暴露在了公众的眼下。”

    “嗯，我们执行的是高难度，高保密性，敏感性的任务，无论如何记住一点，那就是永远不要让人知道你的存在。”孙暖补充道。

    “是！”严封站直了身躯，凛然答道。

    随后只见孙暖一派自如，放任自己躺倒在床上休息。

    严封目不转睛看着她的一系列举动。

    找好了舒适的位置，她冷冷看向还傻站着的严封，凉凉道：“还不走？”

    “……”严封瞪大了眼睛，脸瞬间红了，带着些许狼狈的离开了，还贴心的把门带上了。

    房间中，不苟言笑的教官孙暖唇角微勾，哪怕只是一瞬，也让人眼前一亮，惊诧万分。

    第二天，５：３０，七人小队准时来到训练场就位。

    “今天的早练由我来带你们，我是石烈，你们可以叫我石教官！”石烈背手而立说道，虎着一张脸的他被左眼下的伤痕衬得有些凶神恶煞。

    严封眼神不由自主的朝训练场上一个背着负重包，微喘着气跑步的女人身上，眼中带着点点疑惑。

    “全部都有，立正！负重跑５０００米！”石烈命令道。

    他看着还愣在原地，眼带疑惑看着训练场中的孙暖的男人，走上前去说道：“你是严封吧？”

    “是！”严封转头应道。

    “暖她……以前不是这个样子的……”石烈突然转了话题，看向训练场上的身影，“她虽然事事追求完美，做到最好，但是也没有现在这样冷漠。”

    严封眼神一闪，不禁问道：“为什么？”

    石烈将望向训练场的眼神放在严封身上，定定看了他一会儿，也许这个男人能解开孙暖心中深藏的秘密和心结吧……

    他随即解释道：“因为……”

    ……

    严封追上众人，负重领先六人跑在前面，他看着跑在前方的娇小身影，心绪复杂，脑中回想的是刚才石烈告诉他的事情。

    “孙暖她和她的同期以及教官在一个凶险的任务当中，不过三日便死伤了大半……而从阿尔达出来的时候，只剩了她一个人，她浑身是血，面无表情走出来时，就像是一个煞神一样，那个时候我就知道她变得不同了，为了这件事情她还接受了组织上的检查，不过最后一切无事，还表彰了她，晋升为特种小队的队长，不过她对于在阿尔达发生的事情绝口不提，人也愈加冰冷……”

    孙暖？你到底经历了什么？严封眼眸沉沉，紧紧盯着前面的女人。

    孙暖似有所觉，转头看了他一眼，眼神冰冷，一片虚无，像是什么东西都入不了她的眼一般。

    ……

    一星期后，清晨，训练场上，孙暖与石烈两人站在场地上。

    “稍息！”孙暖喝道，“你们训练也有月余了，今天便是新的一轮测评，决定你们是否能成为一名合格的特种兵，这几个月经历了很多，我希望你们不要让这些经历与努力白费了。”

    心灵鸡汤灌输完毕。

    “现在一对一战，选择我或者石教官对战。”孙暖说道。

    一个大汉率先上前，他是最开始对孙暖很不满的那个人，不过经过这几个月的相处，孙暖变成了他很是敬佩的女人。

    “教官，我选你。”大汉说道。

    “嗯。”孙暖眼睛都不抬，应了一声，等待着他的进攻。

    许是她的无动于衷激怒了对方，他大吼一声就要冲上来，紧握的拳头破风而来。

    孙暖镇定自若，拳头将将挥至眼前的时候才开始动作，竟然只手控制住了大汉的铁拳，这时才开始了进攻。

    两人过招三十有余，大汉渐渐应付不过，被孙暖找到一个空挡，一拳击倒在地。

    “嗯，合格，蛮力固然强劲，但是攻防不可缺。”孙暖朝大汉伸出一只手将他拉起，淡淡点评道。

    “是！教官！”大汉借着孙暖的手站稳，面色肃然，然后方方正正敬了一个礼。

    后面几人看完了大汉与孙暖的对战，本着对她的畏惧，选择了石烈。

    可惜石烈虽然实力不如孙暖，但是也是个难缠的对手，苦了与他对战的人了，早知道就选择干净利落结束对战的孙暖了……

    严封看着对面站着女人，相同的场景，上一次他被她一拳击败，这次可不是那么轻松的了。

    他眼中战意涌现，双手攒紧就要攻击而来。

    孙暖与他交手之际明显感觉到了他的进步，不过，还远远不够。

    忽然严封双手成拳，单腿横扫朝她而来，孙暖一时不及，脚步一个颠簸，胸口直直迎上了他的拳头。

    严封不察，连忙将手打开，然后……就这样附上了一处柔软。

    石烈和一众学员都震惊了，睁大眼睛看着眼前的这一幕。

    “……”手中的柔软让他大脑瞬间一片空白，红晕逐渐蔓延至耳后。

    “砰！”

    就在他愣神之际，孙暖一拳击中他的肚腹处，还是同样的结局，严封往后退了一步。

    肚腹处的痛苦及不上手中触感带给他的感受，严封依旧愣愣维持着原样站着，鹰眸直直紧盯着自己的手，小麦色的脸上一片绯红。

    围观“群众”已然看呆，孙暖倒是一派淡定自然。

    “出拳速度合格，力度合格，应变合格，记住不管发生什么，都不要慌乱失措。”她淡淡点评道。

    一队七人都已经测评完毕，她叫醒还在咋舌的石烈商量了一下，对众人道：“此次的测评全部合格，恭喜你们成为特种兵的一员。”

    虽说是恭喜，但是孙暖语气中不见喜气，毫无波动甚至可以说是冰冷，不过里面的内容还是让众人忘却刚才的插曲，高兴地呼喊起来，神情激动。

    “……解散。”说罢，孙暖便离开了现场。

    严封此刻后知后觉的回过神来，握紧了双手，看着孙暖离去的背影，心中止不住的一阵悸动，不知是为测评过关还是为了……

    “等等我呀，暖！”

    石烈见孙暖就这样走了，不甘心的朝她追去。

    “……”孙暖当然知道这货不安好心，不理之。

    “嘿嘿，那小子……感觉怎么样？”石烈将手随意搭在孙暖的肩上，挤眉弄眼暧昧道。

    “……”孙暖看了一眼他搭在她肩上的手，毫不客气一个后肘攻击而去，正中石烈下怀，他瞬间老实，在原地捂着肚子弯下腰，大张着嘴无声地表达着自己的痛苦，帅气硬朗的脸扭曲着，光是看着就疼。

    ……

    三日后，孙暖路过军医所的时候，无意中看见了严封和安安相对而立，正在絮絮说着什么。

    安安笑得温柔，严封的面容也稍稍柔和。

    她沉下脸，冰冷气场明显有了变化。

    不一会儿，安安将一个东西塞给严封便回了军医所。

    严封正要离开，却看见了不远处路过此处的孙暖。

    “教官！”严封叫道。

    孙暖当作没有听见，继续走自己的路。

    “……教官，你跑什么呀？”严封拦住她。

    “……”你才跑呢，孙暖将头扭向一边不看他。

    严封没有发现她的异样，自顾自叨叨着：“我听安军医说你根本就没有按时前往复诊，伤口还不知道怎么样了，快让我看看。”

    一边说着严封一边伸手朝孙暖而来。

    “我还找安军医要了止疼的特效伤药……”

    她正想反抗，却不想听见了严封后半句话，他刚才不是和安安打情骂俏，而是……给她拿药？

    严封见她没有要阻拦他的样子，心中暗喜，“扒开”了她的军装外套，露出里面还包扎着的伤口。

    孙暖感受到了突如其来的冰凉，从自己的思绪当中脱离而出，发现自己的外套已经被他脱下一半了。

    她皱眉，半羞半怒想要将衣服拉起来，严封不从，硬是要看看她的伤口恢复得怎么样。

    “啊！你们……”安安不知何时从军医所折返回来，没想到看到了眼前的一幕。

    她反应过来，瞬间红了脸，将手中的一只药膏递给严封：“还有这个，我忘记了，你们继续，我……我什么都没有看见！”

    飞快地说完最后一句话，安安奔逃了。

    孙暖与严封尴尬了。

    她香肩半露，严封一手扯开她的外套，另一只手还在往里面伸，这样暧昧的局面让她跳进黄河中都洗不清了，可怜她孙暖一世英名啊……

    孙暖见他还不松手，狠狠瞪了严封一眼，一脚踢在他的小腿肚上，趁他吃痛之际，将衣服扯了回来，扣好，大步离开了。

    “教官，药！”身后严封揉了揉痛处，厚脸皮地傻笑着，破着脚向孙暖追去。

    ……

    