
    第二天５：３０，训练场。

    “稍息！”孙暖一身劲装背手而立，“不要以为你们进入了队伍就是一名合格的特种兵了，如果没有达到要求，队伍随时都可以让你们滚！”

    孙暖冰冷的双目扫视着每一个人的神情，有些人脸上闪过坚毅，有的闪过忐忑，严封倒是气定神闲，巍然不动。

    “立正！现在先去给我跑圈，５０００米，负重２０公斤。”

    孙暖话音刚落，十几个人便从一旁拿起负重包开始绕圈跑了起来。

    ……

    孙暖看着面前气喘吁吁的众人，几乎就要累摊在地上的一群人，眼中毫无动容。

    “休息十五分钟，接下来挂钩梯上下３００回，穿越铁丝网３００趟。”

    ……

    “休息十分钟，抗爆晒训练，举枪吊专晒２个小时，不许动。”

    ……

    “休息十分钟，训练射靶１小时。”

    ……

    “饭后，操场集合，２００公里负重３０公斤越野行军训练。”

    ……

    日子也在一天天的过去，每天魔鬼式的训练从早到晚都不停歇，而这一批次的军人也越来越符合作为一名特种兵的基本特质与体能。

    孙暖看着手中的每个人的体能检测表，严封的名字一直屹立在最前面，远超于身后的众人。

    “队长，接下来……”身后孙暖的下级问道。

    “凌晨执行。”她淡淡道。

    “是！”对方敬礼然后跑步离开了。

    孙暖在众人看不见的角度微勾唇角，绽放出点点妩媚姿态，严封，你果然和原剧情一样出彩。

    体能的训练目的达到后，之后自然便是心理抗压能力的突击训练，如果在执行任务中没有超然的心理素质，还谈什么成为一个出色的特种兵。

    凌晨三点，天还是大黑，经过一天疯狂训练的军人，在自己的床铺上熟睡着。

    突然，严封被身上突如其来蔓延而上的冰冷从睡梦中所激醒，猛地睁开鹰眸，却发现身下已经快被不知从何而入的水浸湿，就在他大惊之下想要撑起身子的时候，又发现自己的双手双脚被束缚在床铺四周，不得动弹。

    其他逐渐被这样的变故惊醒的众人也发现现在的状况，有人慌张，有人乱，那个当初对孙暖有所不满的大汉也是慌乱至极，疯狂地扯动着四臂，肌肉绷紧，想要摆脱这样的窘境，脸都憋红了青筋毕露但可惜却收效甚微，只是让束缚住四肢的绳子越来越紧罢了。

    水势开涨，已经快要快要淹没众人，严封在这样的境况下，心奇异的平静下来，开始分析着现在为了活命的第一步。

    手边的绳子刚好可以用嘴够到，冷静下来的严封发现而这样的绑法刚好就是多日集训当中所学的一种已解的捆绑法。

    他大吼一声：“用嘴解开绳子！”

    不少人会意，也发现了绳子中的奥秘。

    严封最先解开，快速起身，水随着几人绳子的解开，疯涨起来，不一会儿便直逼众人鼻子处。

    屋中紧闭，大门窗子都被密封上，一时间所有人都像无头苍蝇一样乱转。

    严封憋着一口气游到门边，打量了一下大门的状况，然后拉了最近的五人一齐朝门撞去，血肉之躯一下下撞在门上，就在众人快要坚持不住的时候，门被撞开，众人合着奔涌的水而出，浑身浸湿，咳嗽着，大口呼吸着，一片狼狈。

    “５分２４秒。”一道冰冷的女声响起，劫后余生的众人循声看去。

    孙暖立在门外，军靴踩在水渍上，眼神冰冷不带一丝感情与波动看着眼前的这一幕，平静地叙述着众人逃脱出来所用的时间。

    “太差。”孙暖近乎于冷酷的吐出两字。

    “……你这个女人凭什么这么对我们！”一直对孙暖有所不满的大汉在这一刻爆发了，死亡的恐惧让他还没有缓过来。

    “……”

    “就凭她当年只身一人只用了４分钟就出来了。”一道有些懒懒的男声在有些黑的宿舍通道中响起，来人慢慢走近，出现在众人的视线当中。

    他嘴角挂着痞痞的笑，灿若星辰的眼睛下面有一道狰狞的伤疤立在左边，整个人懒懒靠墙站着，虽然穿着迷彩的训练服却一点儿都没有军人的样子，可是他眼睛深处的锋芒让人知道这个人也不是个简单的。

    大汉顿时没有话说了，静静立在一旁。

    孙暖看也没看来人一眼，拿起手中的名单表，划下几个名字。

    “李坚、张迅、何一平……你们跟我来，其他人继续休息二十分钟，训练场集合。”她点了几个人名，这些人都是刚才心理素质测评当中处于劣势以及综合他们的体能训练排名较后的几人。

    说完，孙暖便率先走在前面，身后跟着被点名的几个人以及……刚才突然出现的陌生面孔的痞气男人。

    “暖，等等我！”男人跑着追上孙暖。

    “……”

    严封全身被水浸湿，他上半身赤裸，下半．身倒是齐整，露出他完美的肌肉，腹肌展露无遗，人鱼线也若隐若现。

    他脑中满是孙暖在外看着他们面色冰冷的一面，还有刚才那人所说的她只身一人４分钟便从水中脱出，不得不说，他第一次对一个女人产生了好奇。

    “你们说李坚他们被带去哪里了？”一个男人向身边同伴问道。

    “不知道……不过教官和那个男人的关系好像非同一般呢？”

    在一旁静静听着的严封眼睛一闪，他站起身，一言不发走向一片狼藉的宿舍中。

    暖？她的名字吗？

    二十分钟后，训练场上，众人收拾齐整立正站好，面容坚毅，完全没有了刚开始的狼狈。

    孙暖从不远处走来，扫视了一下面前只余七人的队伍。

    “稍息！照常负重跑５０００米。”

    “……报告教官，我有事要问！”严封出列说道。

    “说。”

    “我想知道李坚他们去了哪里？”严封直视着孙暖问道。

    “……他们去了属于他们的地方，开始训练。”孙暖淡淡道。

    是的，优胜劣汰这是不变的规则，他们的各项不达标就放上“战场”的话，不只是对他们的不负责还是对整支队伍的不负责，所以他们便去了需要他们的其他的地方。

    严封深深看了一眼孙暖背后不远处走来的男人便随着众人往跑道而去。

    “暖，听说这一期出了一个‘黑马’。”石烈缓缓踱步至孙暖的身边说道，语气稍显严肃，与刚才懒懒的他完全不一样，此刻的他气势逼人。

    “嗯。”孙暖看了他一眼答道。

    “好歹也是同期，不用这么冷漠吧，也不知道上次在阿尔达你到底经历了什么，变得这么冰冷……”石烈耸肩无奈道，想要随意攀上她的肩。

    孙暖冰冷的视线扫过去，石烈不由身躯一正，再也不敢多言，谁叫他……打不过她呢……

    “……好了，好了，我不说了，领导叫你过去，这里我先替你守着吧！”石烈撇开眼，躲避着她的视线。

    孙暖不再看他，朝着熟悉的方向走去。

    严封一行人负重跑跑完之后，看着眼前的男人有些疑惑。

    “教官呢？”严封率先问出了众人的疑问，左右看了看，却不见孙暖总是等候在此的笔挺身姿。

    “你们教官有事走了，我来训练你们。”石烈笑道，重回一脸痞气，看着眼前的严封，想来这小子就是这一期的“黑马”了吧！

    看样子，他对孙暖有那么些许不同呢！

    “休息十分钟，俯卧撑继续……”石烈说道，他可得好好抓紧时间训训这些“新人”。

    ……

    孙暖从熟悉的小“黑”屋中出来，手中拿着一个文件夹，看来严封的第一个任务也就是和女主安安见面的契机终于到来了。

    这一次的任务是给这只队伍的试炼任务：混迹普通保镖中保护一个重要的人物。

    ……

    此刻孙暖带着一行七人的队伍坐在前往ａ城的车上，她不着痕迹打量着严封，在对方察觉之前迅速收回视线。

    她微闭着眼眸，脑中回想的是原剧情中，严封初次的任务便是凶险万分，刚好遇上了他国间谍的刺杀，而严封为了保护那位人物受了伤，回到军营到军医安安那里治疗，后续的疗伤让两人情愫暗生，才有了以后的幸福大结局，孙暖要做的便是从最开始便避免事件的发生。

    严封察觉到有人在打量着他，可是当他看过去的时候却没有发现别样的视线，他看着微闭着眼的孙暖，她的身躯混在一群糙汉子中间显得格外娇小，让人升起一股保护欲。

    孙暖抬头对上了严封的视线，冷冷看了他一眼后移开了。

    她冰冷咄咄的视线又将严封心中腾起的保护欲瞬间消散，他低头笑了笑，似乎是在嘲笑自己刚才莫名的想法，他在想什么，她怎么会需要他的保护？

    会场换衣室中，孙暖将七件干练的保镖所穿着的西服交给他们叮嘱他们迅速换上，而她带着一套女式的西服走向角落，开始换衣。

    严封看着她的举动，又看了看身边隐晦的视线，心中烦躁，不动声色地站在中间，挡住了所有人向那边看的视线。

    剩下几人见他有意无意的举动也就老实了下来。

    严封快速换着衣服，不知为何，他感觉自己能够清楚听见身后“悉索”的换衣声，孙暖解扣子的声音他似乎也能听见，脑中无尽的幻想着，他定了定神，僵硬着换好了衣服，呼出一口，微微放松。

    “走了。”孙暖的声音在他身后近距离的响起，严封的背再次僵硬。

    