
    严封转过身，入目的便是孙暖一身修身西服，白衬衫、黑外套、黑长裤完美地勾勒出她凹凸有致的身材，利落的短发下是一张面无表情的脸，那双漂亮冰冷的眼睛正直直盯着他。

    严封一愣，随即移开了视线顺便抬脚让开了路。

    孙暖挺直背脊从他身边走过，穿上女士西装的她倒多了几分“御姐”的感觉。

    严封闻到她身上似乎有一抹若有似无的馨香，和他身上浓烈的男性气息形成鲜明的对比，很是好闻。

    “全部都有，立正！”孙暖说道，“等一下到了会场自由分布，尽量选择离任务保护对象最接近的位置，巡视形迹可疑的人，确保此次任务万无一失，无论如何，注意不要暴露身份。”

    “是！”七人应道。

    “开始行动。”孙暖发号施令。

    七人应声动作，一个接一个出去，孙暖走在最后。

    外面已经有不少西装革履脸上或严肃或挂着公式化的笑容的人，今天那位重要的人物来这里是参加一个外交活动，领导方面有接到他国间谍入境的消息，所以为了以防万一将这个任务派给了他们，也算是一个初级的试炼。

    外围一阵喧闹，大波身穿与孙暖他们同款黑色西装的人率先走进来，后方便是他们今天的保护对象和外交人员们。

    孙暖快速闪身混迹其中，左右看看，七人各就各位都找到了自己的位置，严封和原剧情中一样离保护对象最近，她不着痕迹地向严封的所在的方向移动。

    一行人一路平安来到会场中央所设的座位处，摄像机早已架好，不少记者与摄像人员站在后方时不时调整调整相机的方向与聚焦。

    严封一直在观察会场中的可疑对象，鹰眸扫视着，直到视线定焦在角落中的一个鬼鬼祟祟从记者群中往前踱步而去的人，多年的侦察经验告诉他这个人很可疑，他缓慢朝那边而去。

    变故突生，就在那边谈笑晏晏，正当兴处之际，那人突然从西服中快速掏出一只配置了无声消音装置的手枪来，在众人不察之际，对准保护对象便要开枪。

    关键时刻，严封三两步走到那人身边，一手轻轻拍了拍他的肩以转移他的注意力，趁他转头看来之际再一手将他手中高举的手枪强制性的按了下去。

    那人垂下头，绷紧的双手微微放松，就在严封以为他就此投降之际，那人却一个滑身脱离了严封的掌控，然后想要趁机再度出击。

    离弦之际，严封想要用肉身去挡子弹的时候，一个矫健轻盈的身躯出现在眼前，将那人拦住了，一个擒拿将对方按倒在角落的墙上，那人还不甘心，手中拿着的手枪以一个奇异的方式朝孙暖这边开了一枪，也不知道到底有没有命中，只见孙暖身子一抖，唇紧紧绷住，没有出声，一个抬腿踢到他的手腕间，那人吃痛，松开了手，枪应声落地。

    “暖？！”严封失声叫道，他离得近，看得清楚，正好看见了孙暖手臂上不易察觉的逐渐扩大的暗黑渍迹。

    随着他这一声惊呼，不少人的视线聚集在这个角落，更甚者已经有记者将摄像头对准了他们。

    “快走。”

    为防止暴露身份，孙暖连忙低声叫着身边的严封压着那人离开了现场。

    ……

    “啪嗒！”

    一位着军装，肩上两杠二星的肩章昭示着他的身份的四十来岁的男人满脸愠怒，一把将手中的文件砸在了桌子上。

    “这次的任务是怎么回事？孙暖你来告诉我！？你带的兵差点被民众和媒体发现，任务是保密的，你难道不知道如果没有组织把这件事压下来的话，这些人就全部暴露在公众的眼底下了！”男人对着一个手臂上做着伤口简易处理的女人斥责道。

    孙暖面色依旧冰冷，直直站着，微低着头听着对方的训斥。

    “……小孙，你这一次带的新兵太让我失望了！”男人结束了长篇大论，恨铁不成钢道。

    “呵呵，我倒觉得还好，这一次的瑕疵刚好让那群小子长长记性，小孙，你这次的应急措施做得不错！”熟悉浑厚的中年人的声音响起。

    他端坐在椅子上，微笑着朝孙暖点点头，眼角细细的皱纹显现，眼中一派温和，可以说是慈眉善目，让人一见便有好感，他便是这个特种部队的领导人了。

    “可是，领导……”刚才大声叱骂的男人面对他时轻声斟酌道。

    “好了，小李，小孙也有错，那就罚她负重跑一个星期吧！”领导说道。

    男人瞬间没了话说，毕竟此次失误也属意外，没有铸成大错，孙暖目前负着伤，负重跑也不轻松。

    “……是！”孙暖敬礼应道。

    她随后离开了屋子，门口除了两个持枪驻守的军人，还有一个懒懒靠墙的身影。

    “暖，没事吧？”石烈见她出来连忙问道。

    “嗯。”孙暖脚步不停。

    “暖，你去哪里？你才回来，先去处理一下伤口呗！”他关心道。

    “……”孙暖不答，加快脚步将他甩下。

    石烈见她不理他，也不再追了，在原地默默哀怨。

    可是不过三秒，又看着孙暖折返回来，朝军医所在的地方而去，石烈眼睛一亮，就想要跟上去。

    “别跟着我。”孙暖经过他身旁淡淡道。

    石烈顿时僵硬了脚步，只能站在原地眼巴巴地看着孙暖离开。

    她快步走在前往军医所的方向，剧情已经从最开始改变了，她还是去见识见识原女主吧。

    “叩叩！”孙暖单手在医疗室门上轻叩。

    “……怎么？同志你是哪里受伤了吗？”一个身着白色医生装束的女人走了出来，她戴着口罩，身形娇小，站在孙暖面前，就目测都整整矮了她一个头的样子，不过只听声音倒是真的温温柔柔的很是娇弱。

    “……嗯。”孙暖低头看着她应道。

    对方取下口罩，露出一张温柔娴雅的面貌，修长的眉，杏眸温和，说话间露出洁白的牙齿。

    娇柔的容易激起人保护欲的样貌果真就是这些硬汉所喜的那一种，软玉温香在怀，也不怪严封会沦陷了。

    不过这次有孙暖在，她是绝对不会允许这样的状况出现的！

    “手。”孙暖一双冰冷的眼睛直视她道。

    “什么？”安安疑惑，无辜者眨着大眼。

    “我说，手。”孙暖伸出一只手指指了指自己简易包扎上的手臂。

    “啊，哦！”安安原本被孙暖酷酷帅气的眼神看得有些懵，“不好意思啊……”

    安安不敢直视孙暖的眼睛，她不过才是新来部队上的，没想到这个女兵竟然比那些男兵还要帅气，又想起刚才自己的失神，她低头脸红红的，就连耳朵也染上了一片绯红。

    严封得知孙暖的行踪消息立刻往军医所而来，没想到一来看见的便是这样的让他连连皱眉，心生警惕的一幕。

    孙暖微微垂头，短发前面微长的刘海遮住了她的神情，依稀可见她唇抿成一条直线。

    而她面前的女人身材娇小，低着头脸微红，像是害羞一般，一副小女人姿态。

    这样异常和谐的一幕，就像是孙暖在深情凝视着安安一样，稍稍暧昧的气氛令严封心中警惕疯涨。

    孙暖：……暧昧你妹啊！姐是纯姐们！

    “教官！”严封叫道。

    孙暖与安安同时望去。

    “你怎么来了？”孙暖抿抿唇问道，男女主光环又爆发出洪荒之力了？

    “报告教官，你受伤也有我的责任，我当然要来看看你！”严封冠冕堂皇道。

    “不用了，你可以离……”孙暖皱眉看着严封抓住自己没有受伤的那只手臂直直绕过安安走进了医务室中。

    “那个，女军医你还不快给我的教官看看伤口！”严封的大嗓门在医务室中响起，叫醒了还在发愣的安安。

    “啊！好的，两位同志请稍等一下！”安安连忙上前察看了一下，然后便去准备一些医疗用具了。

    严封的手还紧紧抓着孙暖的手臂不放开，他刚才默默掂量了一下，教官的手臂虽然有力有肌肉，但是却很细，还比不上他的一半，他都不怎么敢使劲，怎么也想不到这样小小的身体竟然能够将他击倒，想到这里严封露出了傻傻的微笑。

    孙暖见他盯着她的手臂一会儿皱眉一会儿笑的，怪异的看了他一眼，用力挣了挣，将自己的手毫不客气从他的手中挣脱开。

    严封看着自己空空如也的手掌，有些怅然若失，掩饰性的摸了摸鼻子，却不想馨香入鼻，让他忍不住多呼吸了几口，顿觉神清气爽，刚才那一瞬的阴霾瞬间消散了，不过一会儿馨香淡去，消散在空气当中，他有些遗憾地抽抽鼻子。

    孙暖默默注视着严封的“痴汉”举动，嘴角微微抽搐，额间挂着几条“黑线”。

    安安端着一个满是医疗器械与药物的盘子出来了，将孙暖手臂上的伤口晾开。

    一道依稀可见当时血肉模糊之态的伤口露出，周围已经被子弹中的火药灼伤，孙暖面对这样的痛苦依旧面不改色，满脸冰冷。

    就连严封看见都不禁皱眉，他也挨过枪子儿，自然是知道其中的滋味很不好受的，痛苦是必然的，就连他都不由咬紧牙关，痛苦得直哼哼，可是孙暖只是默默垂头注视着，没有任何表情。

    不知为何，在严封的眼中，这样麻木的孙暖让他心疼，不知道她要受多少次这样的伤才会有这般习以为常的表现。

    严封看着孙暖平静的侧脸，暖……

    