
    “稍息！”

    “今天的训练就到此结束，解散。”孙暖说道，“严封，你跟我来一下。”

    “是！”严封答道。

    “……简易的收拾一下行李，明天我们出任务。”孙暖淡淡道。

    “任务？”严封疑惑，“就我们两个人吗？其他人呢？”

    “这次的任务只需要两人，明天你就知道了。”孙暖简单解释后便离开了。

    第二天，５点，特种大队门口。

    “走吧。”孙暖看了一眼准时出现的严封，然后率先上了面前的军用车。

    严封紧跟而上。

    “这是任务文件，你先看看。”她将一摞文件递给他。

    严封接过，立马翻看了起来。

    孙暖坐在一旁回想着文件中的信息，这次的任务便是原剧情中原主不可避免和严封接触的□□，他们为了刺杀敌国的一个重要的政府人物，伪造了Ｅ国富商的身份，前往参见一个世袭伯爵旧贵族的城堡聚会，虽然成功杀死了任务对象，但是他们却不幸被发现了，又因为一些意外才有了这个错误。

    “换上。”见严封看完了手中的文件，孙暖将车上放置的一套深蓝色三件套小马甲西服递给他。

    车后座有一道幕帘，孙暖将它拉上，两人分别开始换衣。

    一刻钟后。

    “好了吗？”她问道。

    “好了！”

    “唰！”她将帘子拉开。

    两人互相打量起对方，眼中不约而同都划过一丝惊艳之色。

    军用车停在隐蔽处，严封与孙暖相携下了车，缓缓走向人前。

    严封完美的身形刚好被西服将每一个优点完全展现出来，宽肩窄腰、大长腿，再加上他刀削般深刻的坚毅面容，比之耀眼的明星还要吸引人，嘴角微勾，绽放出迷人光彩。

    大街上，有些大胆的女人看见这样的气质型男，抖擞着想要上前搭讪，可是却在看见他身旁的女人时有些自惭形秽，心有不甘的停住了脚步。

    只见孙暖一身出挑的红色修身长裙，腰间微收，显现出她的完美身材，长裙几近及地，走动间一条光滑笔直的腿若隐若现，一双优雅的黑色高跟鞋让她本就高的身材更加出挑。

    再加上大波浪的棕色卷发披散在身后，烈焰红唇，魅惑眼妆，眼波流转间媚态尽显。

    颈间大颗的珍珠项链，手腕间一看便价值不菲的装饰手链与手上耀眼的蓝宝石戒指点缀其中，将她的美貌更加突出。

    令人趋之若鹜的美人，可是却在触及到她气质的高傲与嘴角的不屑之时止步于此。

    就在众人好奇两人身份的时候，孙暖脸上仍旧是一脸不耐，不过红唇在严封耳边时吐出的却是冰冷的字眼。

    “这次我们要假装的是一对富商夫妻，不要让人看出破绽。”

    女士香水浓厚的味道在严封鼻间荡漾，不知怎的他竟然隐隐嗅到了那被遮盖住的自然馨香。

    他一把拥过孙暖白皙嫩滑的肩，放肆笑着，坚毅正气的脸上多了几分张狂，轻声耳语道：“夫人放心。”

    孙暖没有料到他有此驾轻就熟的举动，不过也迅速反应过来，娇嗔着用柔若无骨的小手“轻轻”推了他一把，一双媚眼欲说还休。

    严封感觉到胸口处的力量，笑容一抖，眼中闪过隐忍的痛苦，随后笑得更加肆意，拥着孙暖大步向前。

    有一男一女职业套装打扮，看见他们到来，连忙迎了上来。

    “老板，夫人！车已经准备好了。”两人恭敬道。

    严封看着孙暖，他倒不知道还有这茬。

    孙暖镇定自若，白了两人一眼，高傲道：“还有没有点眼力见儿，还不快给我把车门打开！”

    “是！是！”其中一人连忙上前，弯腰打开车门。

    随后她也就一脸不耐的挽着严封的臂膀坐进了车里，那两个秘书样子的人也跟着坐了进去。

    不少路人看着眼前的这一幕，都纷纷摇头，对于孙暖所表现出来的嚣张唏嘘一番。

    两人一进到车里，气场瞬间变化。

    严封一脸严峻，孙暖重归冰冷。

    “暖，你真的是画风转换自如呀！世界欠你一个奥斯卡～”坐在副驾驶的戴着眼睛的女人赞道。

    “演技赛高！”正在发动车子的男人也笑着评价道。

    孙暖没有说话，从后视镜中两人看见她冰冷的眼神，相视一眼也就不敢再说什么了。

    严封见三人之间的互动，满头雾水。

    孙暖看出了他的疑惑，介绍道：“他们是我们这次任务的后期接应人员外加技术人员，大黑小白。”

    大黑……小白？

    严封嘴角微微抽搐。

    前面的两人一听不乐意了。

    “暖，人家明明是叫白筱筱！”女人不满道。

    “……”

    男人对他点点头说道：“你叫我黑子就好。”

    “严封。”

    “大黑，出发。小白，把城堡的内部路线图给我。”

    黑子发动车子，白筱筱委委屈屈看了她一会儿，见她不动于衷，就瘪着嘴从手中的平板中敲敲点点，找出了记录一张详细的图片。

    孙暖接过看了有五分钟，然后递交给严封：“背下来。”

    严封接过，二话不说迅速低头细看开始记忆。

    一行四人来到机场，上了飞机，五个小时后，来到了Ｇ国。

    Ｇ国的夜幕缓缓降临，威尔斯伯爵的城堡一片明亮耀眼，绅士的男人，打扮珠光宝气的女人不断向里出发。

    城堡外不远处的一亮黑色车子中。

    “这个是最新型的通讯装置，绝对不会被发现。”小白从一个工具箱中取出两对小拇指般的通讯装置来。

    孙暖与严封接过，固定在耳中。

    “出发。”她说道。

    严封率先下车，绅士的为她打开车门，垂首等待。

    孙暖随即下车，挽上了他的臂膀，两人面带完美的微笑向城堡大门行进而去。

    大门处，两名安保人员正在检查着每一个客人身上是否有携带某些危险物品。

    孙暖与严封将请柬递给对方检查，确认无误后另一名安保人员用探测仪在两人身上一阵扫描，到孙暖的时候，对方的手不小心触碰到了她的手臂。

    “别用你的脏手碰到我！”熟练的英语从她的口中飙出。

    严封一愣然后上前配合着孙暖：“夫人，你还好吗？”

    孙暖对他点点头，然后眼带嫌恶的看了那人一眼，刻薄道：“真是恶心！”

    那人一听也怒了，双手攒紧想要给这个高傲讨厌的女人一个教训，不过被身旁的同伴给拦住了。

    城堡中一个身着黑色西装丝绒外套，内配深蓝色衬衫的男人举杯缓步踱出，标准的西方人深邃的五官，成熟气质展现。

    他先是对两人礼貌一笑，然后对安保沉声问道：“怎么了？”

    “刚才克里斯不下心碰到了这位女客人，起了点冲突。”

    “检查完了吗？”他又问。

    “一切安全。”

    得到了答复，那男人向两人歉意一笑：“我对于我的安保人员的失礼对两位表示深厚的歉意。”

    “哼！”孙暖小声哼哼一声，见对方已经这样道歉了，自然不好再多说什么，面上怒气稍息，接受了对方的致歉。

    “你是我见过的最美的东方美人。”那男人见孙暖面色稍霁，弯腰牵起她的一只手行了一个吻手礼。

    严封在一旁看着，鹰眸沉下，危险闪过一瞬，然后又恢复了笑意晏晏的样子，不着痕迹将孙暖拥入怀中，宣誓主权。

    那人见此，也就收回放在孙暖身上的视线，举杯朝严封笑笑：“我是这个城堡的主人，我叫本尼·威尔斯。”

    “威尔斯？！我是严封，这次收到您的邀请倍感荣幸啊！”严封一听对方的名字，装作一副巴结的样子，朝对方笑得谄媚，伸手想要和威尔斯握手。

    威尔斯一愣，没有想到刚才还看起来气质卓然的男人突然变成了试图巴结他的那一类人，他再看看孙暖，只见她也是美眸一亮，眼中带着掩饰不住的贪婪。

    他眼中不屑闪过，他虽然喜欢美人，但是这样俗气的美人他也是瞧不上，骨子里的高傲作祟，他对两人的语气稍稍生疏起来，不再如最先那般热络了。

    “远道而来的客人，那么就请入席吧！”威尔斯朝两人点点头，就走进了宴席。

    “威尔斯……”严封还在后面有些不甘心的叫道。

    他见状脚步不停，当作没有听到，也不知道这样低俗的人是怎么会出现在他的宾客名单当中的。

    见对方走远，注意力已经不在他们身上，孙暖与严封交换了一个隐匿的眼神，往宴席走去。

    两人滑入舞池，在宴席中不动声色的左右巡视着，寻找着任务目标。

    “嘶！”严封脚一痛，不能言说的痛苦让他咬紧了牙关，表面上还是挂着无懈可击的笑容。

    “暖，你不会跳舞吗？”严封低头凑近孙暖耳边耳语着，声音中难掩痛苦，但是在外人看来便是暧昧的耳鬓厮磨一般。

    “……”孙暖无言，一个舞步又不小心踩在了严封的脚上，听见耳边隐忍的呼痛声，万年冰山也有些不好意思了。

    “放松，跟着我动。”严封将手放在她的腰上，低沉的声音传入她的耳中，带着她翩翩舞动起来。

    他的母亲经营着一家公司，在他入伍前，时有聚会也会带着他前往，对于跳舞他也算是驾轻就熟。

    裙摆摇曳间，渐入佳境。

    就在严封渐渐沉醉于耳边的舞曲与身边女人身上淡淡的馨香，都快要忘记任务之时，孙暖开口了。

    “发现任务目标，开始行动。”

    冰冷的声音激醒了他，严封迅速进入状态，朝着她眼波所指的位置看去，一个四十好几，高瘦的蓝眼睛男人进入眼帘。

    孙暖对他娇娇一笑，两人相携朝对方而去。

    “咣！”酒杯碰撞的声音响起。

    高瘦男人应声看去，容貌出众，气质不凡的一男一女正举杯朝他笑道：“想必您就是约翰·罗伯茨先生吧？”

    