
    严封稍稍沙哑的声音在冰窖中响起。

    随着他的问话，孙暖的思绪渐渐飘远……

    阿尔达，当时正处于暴乱状态的一个小国家，处处都是硝烟、野蛮、战争和杀戮。

    三年前，特种分队第二小队的队长，也就是原主当初训练时的教官带着一行七人前往阿尔达完成秘密任务。

    却不想一开始就有三个人被那些疯狂的已经被当地武装分子所洗脑了的暴虐民众给合力围攻抓住了。

    然后被当做异端在市区中心当众点火活活烧死了被抓住的三人。

    人可以是善良的；可以是美好的；也是可以是邪恶的；可以是暴虐的，每一面都能让人应接不暇。

    看着战友痛苦的嘶吼，逐渐焦黑的尸体，剩下的四人只能在教官的命令下在暗处眼睁睁的看着，什么也做不了。

    五人将任务完成准备返航之际，就在他们情绪低迷进入任务所在地的一个小村庄时，变故又生。

    原本和善淳朴的村民在夜晚瞬间变了一副面孔，这个村庄上的村民是当地武装分子的家人，当夜便持着各种武器在他们所在的房间外围攻，这其中还有孩子，这个村庄中哪怕只是十一二岁的小孩子手上也早已沾染上了不少血了。

    而后便是满是血腥、暴虐满是杀戮的一夜。

    最后只有原主满身是血的走了出来，而那个村庄埋葬的不仅是她的战友和那些无知的被洗脑的村民还有她自己柔软积极的内心。

    这件事情过后，接收完了组织的检查，原主花费了几乎两年的时间才从其中脱出，人也变得越来越冷漠，封闭住了自己的内心，不再接触其他人，杜绝所有过多的感情，失去的痛苦她尝试一次就再也不想要再度经历了。

    原主其实也只是个脆弱无助的人罢了……

    严封听完孙暖冰冷得好似不是她所经历过的事情的讲述，心中不知是何滋味。

    “……这次，我又害了你……”孙暖有些迷糊道。

    “不！你没有！”严封本能反驳道。

    这个时候他才发觉孙暖语气中的变化，侧头看她，只见她眼神迷茫，唇哆嗦着，已然是被冻的神志不清，开始胡言乱语起来。

    “孙暖！暖？你别睡，醒醒！”严封叫道，抱住她，想要用自己仅存的一点温暖唤醒她。

    可是孙暖此刻已经是处于半昏迷状态当中了，只是本能地汲取靠近的温暖。

    严封被她紧紧抱住，感觉到她的手抓在他的衣服上，带着几分无助几分迷茫。

    脑中渐起一个大胆的想法但也是唯一的救命的方法。

    “暖？”严封抬起她的头，“……我不会让你死的。”

    他眼中满是认真，坚定的声音缠绵在了两人的唇齿之间。

    “可以吗？”最后时刻，严封隐忍着，暗哑的声音响起。

    此刻的孙暖已经是迷糊至极，身体本能渴望着温暖。

    “……”严封感觉到她的回应，不再忍耐，火热升腾，这一室的冰冷再也近不了两人的身。

    “暖，我爱你……”迷蒙间是谁在她耳边爱语轻喃？

    一滴汗从严封的额头上滴落在孙暖的眼边，她眨眼，汗顺着她的脸颊流入她的鬓发之中，倒像是一滴泪……

    ……

    “暖她怎么还没醒？”一道紧张的女声响起。

    “……她会醒的。”男人坚定的声音响起。

    孙暖混沌的脑袋逐渐清醒，她只感觉身体一阵乏累无力，不过昏迷之前的冰冷僵硬早已消散了。

    她缓缓睁开眼，入目的便是小白惊喜的目光与严封放松温柔的眼神。

    “我……”一出口便是沙哑至极的声音。

    “你先别动！”严封制止了她想要起来的动作。

    “暖，吓死我了！”小白眼泪花花的看着她，“当时严封抱着你从冰窖里出来的时候，你们两个人都快被冻成冰块了，你又不省人事，我差点……”

    说着，小白哽咽了，孙暖皱眉，虚弱的声音稍显无奈：“我没事了。”

    “唔～幸好你没事，你知道我们有多担心你吗？”小白哭着扑进她的怀中。

    感受到怀中人的关心，她有些僵硬别扭的拍了拍小白的脑袋。

    孙暖这才将视线转移至一旁一直温柔注视着她的严封，心下疑惑，开口问道：“你没事吧？”

    严封感受到孙暖语气中的冰冷，眼中暗沉一闪而过，笑意渐渐隐去：“没事。”

    “嗯。”孙暖公式化的点点头。

    之后便是一阵沉默，只听得小白渐渐变小的抽泣声。

    严封一言不发，定定抿唇看她，她难道是想要将在冰窖中的事情就这么装作什么也没发生忘记了？

    小白从孙暖怀中退出，察觉出气氛的诡异，明智的选择离开了这个房间，只留下了孙暖与严封两人。

    她感觉到身边男人变化的气场，有些莫名，怎么了？

    “你……”良久，严封再次开口。

    “冰窖中的事你还记得吗？”

    冰窖？

    孙暖答道：“记得。”

    严封目光灼灼看向她，坚定道，：“我会负责的！”

    孙暖更是一头雾水，皱眉问道：“什么负责？”

    “我们……”严封脸上竟然有红晕闪现，略带羞涩地看了她一眼。

    她一愣，又似乎想起了什么，解释道：“当时是情况特殊，冰窖中温度太低，抱在一起互相取暖也是因为生存问题，你不用太过于在意。”

    严封诧异，带着质问的声音不稳的响起：“只是互相取暖？”

    孙暖挑眉，不然呢？

    严封气结，脸上红晕散去，定定看了孙暖一会儿，似乎想要从她的表情中看出些许端倪来，最终却是一无所获。

    “……嗯，你先好好休息，那我就先出去了，教官！”严封闷闷说道，语气中的冰冷仿佛是得了孙暖的真传。

    说完，他就头也不回的离开了，背影带着愤怒。

    “……”

    孙暖听见他特意加重的最后两个字，不知为何她从其中听出了咬牙切齿。

    ……

    特种兵训练基地，“小黑屋”中。

    “小孙，这次做得不错！值得嘉奖！”领导笑呵呵表扬道。

    继而他又转头看向房间中的另外一个人：“你就是小严吧？”

    “是！”严封端端正正敬礼。

    “好好！以前就听过你的名号，侦察第一人，果然是个有本事的！”领导意味深长的看了一眼严封，口中夸奖道。

    孙暖见他露出这样的表情，心中“咯噔”一声，看来那个秘密任务要提前了吗？

    “……小孙，你先出去吧！我单独有些话要和小严说。”领导笑道，走上前拍了拍严封的肩。

    “是！”

    孙暖退下，离开的时候目光在严封身上停顿一瞬，不过他并没有回望她。

    自从从Ｇ国回来后，他一直都是这样不咸不淡的别扭态度，像是在生闷气一样，孙暖着实不解，她到底怎么他了？难道还有什么发生过的事情她忘记了？

    “小严啊……”

    走出屋子的一瞬，她听见领导略微沉重的叹息。

    一个小时后，严封从“小黑屋”中出来。

    他面色凝重，皱着眉带着些许烦恼，不过在看见守候在不远处直直而立的女人之时瞬间舒展了眉毛。

    “……任务？”孙暖问道。

    “任务。”严封答道。

    两人相视一眼点点头，不知何时而起的默契让他们能够轻而易举了解到对方的意思，这一对白似乎让之前的别扭烟消云散，一切如前。

    “嗯。”她了解到情况，便转头想要离开。

    “我送你吧……教官。”严封见状，连忙上前。

    孙暖没有说话，但是脚步一顿，在原地等了他一会儿。

    两人走在回宿舍的路上，相处无言，却有一种淡淡的奇妙感觉萦绕在他们之间。

    严封原本因为刚才领导派发的任务而沉重的内心渐趋平静。

    他低头看着身边昂首挺胸标准军人走姿的女人，她的侧脸冰冷而美丽，额头光洁一片，睫毛微翘，红唇微抿。

    红唇？他舔了舔嘴唇，似乎又回想起了那日的甜蜜，他的脑海中突然浮现一双含着水雾的眼睛满眼都是他的大眼，心神荡漾间，他不知不觉间停下了脚步。

    孙暖突然发现严封不在，转头一看，一米九的大汉正脸红红盯着她的背影，已然是神游天外。

    孙暖退回他面前，皱眉叫道：“严封？”

    “……”他笑得一脸傻气。

    “严封！？”

    “……啊？”

    他看着眼前俏脸含怒的一张脸，看着她似乎能看透人心的大眼，心下一阵心虚，他害怕自己心中的旖旎心思会完全暴露在她的面前。

    “教官，我先走了！”他匆匆说道，躲避着孙暖的视线，别扭的离开了，背影狼狈。

    “……”说好的送她回宿舍呢？这都什么跟什么？孙暖皱眉。

    独自一人回到宿舍，孙暖躺在自己的床上闭目养神。

    严封的任务这也是原剧情中的一个使他真正强大成长起来的契机，隐匿在国外的一个黑道组织，犯罪无数，但是却一次又一次因为没有确切的证据而被无罪释放。

    此次派严封去就是为了去做内应，打入内部，收集证据。

    至于为什么派他去，一是因为他是个生面孔，对方不熟悉，二是能力，领导早就派下线前往观察合适人选，严封便是其一，经过上级的层层观察挑选，他脱颖而出，进入特种兵训练营也只是第一步而已。

    这一次的任务可谓是凶险异常，打入敌人内部，不少谍战片中演绎过，这是个２４小时都要提心吊胆、高度紧张的活儿，可是严封也挺到了最后，顺利完成任务。

    但是，鬼知道他经历了什么。

    原剧情中他三年完成了任务，一回国便和安安结婚，之后便是甜宠日常了。

    孙暖倒是不担心他会不会有所谓的生命危险，毕竟有原剧情这个金手指在那里。

    