
    约翰看着面前的两人，脑中快速过滤了一遍所有人物的清单，虽然不认识这两个人，但是作为一名优秀的政客，他还是公式化地笑着和对方打着招呼，目光触及孙暖时，微眯了一下自己的蓝眼睛，其中意味不明。

    “两位是？”他问道。

    “我是严封，这位是我的夫人孙暖，我们只是些小生意人，没想到能够在这里遇见约翰先生，真是三生有幸啊！”严封夸张道，看着对方眼中划过一丝满意。

    “哈哈，可别这么说，我也不过只是一个小小的政客罢了！”约翰听见他们的自我介绍，虽说他们说的只是小生意人，但是能够受到威尔斯的邀请，怎么会只是普通人呢？

    严封就时事上大加夸赞了约翰，而孙暖在一旁娇笑着助攻，有意无意展露的媚态让对方几次失了神。

    就在约翰与另一个过来打招呼的人说着话的时候。

    孙暖摇晃着手中的红酒杯，稍加掩饰的对严封道：“你等下借故离开，我和他谈。”

    严封嘴角依旧挂着张狂的笑意，眼中疑惑闪过：“为什么。”

    孙暖轻抿一口红酒，红唇在酒杯上印下两瓣红印，冰冷道：“约翰·罗伯茨喜东方人，荤素不忌。”

    严封目光一寒，笑意不再，看向孙暖。

    “……那我来。”他听见自己的声音响起。

    “……”

    孙暖嘴角抽搐着看了他一眼，严封不自在的躲开她的视线。

    这时，约翰与友人交谈完毕，注意又转移回来了。

    孙暖见严封气场不对，连忙回归状态，见他还没有反应，娇笑着嗔了他一眼：“你刚才不是说看见熟人要去打个招呼吗？还不快去？这里有我陪着约翰先生聊天就好了！”

    严封不动，定定看着她，眼中似有风暴凝聚。

    就在约翰怀疑，孙暖皱眉之际，他突然笑着开口了，笑容有些勉强：“呵呵，那我就去了，约翰先生真是抱歉！”

    “哈哈，没事，年轻人就是应该多多交际！”约翰见刚才那一幕，又见孙暖笑得一脸娇艳对着他，心下了然，想必两人一定是有求于他，又了解他的兴趣，故而想要……

    他看向孙暖，目光不再加以掩饰，肆无忌惮的打量，再看严封勉强的笑颜，意味深长的点点头，年轻人有魄力，知道有舍有得，拿得起放得下，今夜他如果玩得开心，还能大发慈悲帮他一把！

    这样想着约翰嘴角的笑容逐渐扩大，在他没有注意的地方，孙暖与严封交换了一个只有彼此才懂得的眼神。

    严封离开后，约翰明显要肆意一些，向她时不时说些暗示性的话语。

    严封在不远处与旁人笑谈着，不过余光一直注意着孙暖这边的状况，看着约翰放肆的笑颜，心中狂暴渐起，手中的酒杯几乎就要被他捏碎了。

    “不如，去我的房间里聊聊？”约翰蓝眼睛眯起，手无意中拂过孙暖的纤手，凑近她建议道。

    “好呀！”孙暖激动转过身来，不露痕迹与他拉开距离。

    约翰见猎物这么容易得手倒有些兴致缺缺了，不过看着她灯光下愈加美丽的容颜，心中一动，微微弯腰，做邀请状让孙暖先行。

    孙暖也不推脱，抿唇一笑，端起架子走在前面，身后约翰紧跟而上。

    严封见两人走远，一口喝完杯中的红酒，向身边聊天的人道了声抱歉，便匆匆穿梭过人群紧追而去。

    城堡里设有客人的休息室，他跟着约翰而去，巧妙地躲过几个监控。

    他看着孙暖与约翰进了房间，不多久就听得里面传来重物落地的声音，他打开孙暖为他预留的并未关紧的门，就见约翰颈间一条血口，白色衬衣染红了一大片，他大张嘴，眼中满是惊恐，一双蓝眼睛渐趋黯淡。

    再看孙暖，她脸上沾染了些许鲜血，正在用房间中的餐巾布擦拭着，眼神冷冽。

    “任务完成，走。”她道。

    严封随意将床单拉下，盖在了约翰身上，与孙暖相携而出，却不想才走出门两三步便被人叫住了。

    “你们，转过头来！”身后的人叫道。

    孙暖与严封停下了脚步，淡定转身。

    入目的便是几位巡逻中的安保人员，还有一个熟悉的身影走在最前面。

    孙暖看着人群领头那个在门口时被她责骂过的人，脑子一转，迅速反应道：“怎么又是你？克里斯是吗？真的是太恶心了！我今天一天的好心情都被你毁了！”

    克里斯见孙暖刻薄的表情，眼中怒火一闪而过，但却碍于她客人的身份不敢轻举妄动，沉默以对。

    “夫人别生气，我们走。”严封半拥着她，轻声安慰道。

    两人转身，心下着急，想要快速离开现场。

    “……等等！”克里斯反应过来，直觉告诉他这其中有不对劲，看着紧闭的休息室，心生疑窦，打了一个手势让身后的手下前往察看，而自己的手已经握紧了衣服中的□□。

    孙暖见状和严封对视一眼，然后怒气冲冲的转过身来，猛地朝他快步走来，俏脸含怒，直接走到他的面前爽快地给了他一巴掌。

    “啪！你还想要做什么？！”那人的脸被她长长的指甲划出五道血痕来，可见孙暖的力度有多大。

    严封在一旁看着，若不是时机不对，他都想要拍手呼好。

    他连忙走上前，拉住还想要再度动怒的孙暖：“夫人，别生气！”

    “不对劲！”不知何时，有一个人已经敲了敲约翰的休息室大门，却无人应答。

    “我看见约翰先生和这个女人一起进去的！”一名手下说道。

    孙暖与严封见事情不对，在对方拔枪之际，一个飞踹，率先将离得最近的克里斯踢开，连带着他身后的人也被那么大力一撞而脚步不稳，险些摔倒。

    等他们稳住脚步的时候，眼前哪里还有两人的身影。

    “危险！危险！约翰先生已经遇害了！”克里率领众人追去，拿着对讲机报告着情况。

    城堡瞬间进入警戒模式！

    “走，这边。”孙暖见转角处迎面走来的一队人马，快速作出反应。

    “站住！”来人看见形迹可疑的两人，吼道。

    严封见状将率先追上来的人三两下解决掉，然后拉着孙暖往前面跑着，身后的人越来越多，凭着记忆在脑中的路线图，他穿梭在各个走廊中。

    “往宴会中心地方跑！”孙暖道，只有往人多的地方跑，才能分散他们的注意力。

    严封立即改变路线，左拐右拐不一会儿便来到了宴席中心，此刻威尔斯正在发布演讲，愉悦之情溢于言表。

    孙暖与严封闯入人群当中，快速穿过形形□□的打扮华丽的人们。

    身后追捕的安保人员闯入人群中，引起一片怒斥声与惊叫声，人群一时间慌乱起来。

    他们被人群阻拦，只能眼睁睁的看着两人逃之夭夭。

    而站在宴会中心的威尔斯看着眼前的这一幕，嘴角的笑渐渐隐下，看着孙暖与严封熟悉的面容，心下恼怒，这两人扮猪吃虎来到他的宴会上来捣乱，他是不会放过他们的！

    孙暖与严封正在往大门处行进，突然耳机中传来一阵嘈杂声，然后便是小白略带些焦急的声音：“暖，城堡大门被关闭了，城堡外围也进入了警戒状态！”

    两人停下脚步，就连孙暖也皱起了眉：“……快速查看现在有没有可以隐蔽的地方！”

    “是，等等……啊！找到了，前方左转一百米有一个地下冰窖，是五十年前城堡的主人修缮的，不过现在已经不常用了。”

    两人快速朝那边而去。

    这里是一片走廊，除了一副人物的油画什么也没有。

    “这里什么也没有。”严封说道。

    “不会啊，资料上是这么写的……难道是……”

    “暗道。”孙暖补充道，她左右看看，将画取下，一个开关出现在眼前，随后便是一条透着冷气通往冰窖的路缓缓展现。

    耳边又传来小白的声音：“暖，严封，你们坚持住，我和黑子已经在请求组织支援了……”

    随后便又是一片嘈杂声，那边传来了外语的交谈声，想来是小白那边受到了盘查。

    孙暖随即切断了与他们的对话。

    两人走进冰窖之中，迎面而来的冷气令人不禁一颤。

    熟悉的场景与脑海中翻腾的记忆让孙暖有些受不了的皱眉，这里便是原剧情中原主与严封接触的地方。

    严封见她脸色苍白，又看她只着一身质地轻薄的长裙，自然是想到了她一定是受了凉，体贴的脱下自己西服外套披在了她的身上。

    孙暖感受到肩上一重，看了看身上的外套，再看了看严封，不发一言随意找了个地方坐下。

    严封被她那么一看，只觉得面前的寒冰都不如孙暖冰冷的眼神来得让他透心凉。

    渐渐的在冰窖中呆久了，自然是越来越冷，孙暖不可抑制的打起抖来，严封的眉也染上冰霜，见她这般，上前拥住她，两人这般也算是互相取暖要好得多。

    两人意识有些模糊，本能地越靠越近，越抱越紧。

    孙暖一个激灵，原主记忆作祟，一巴掌打在严封脸上。

    “啪！”响亮的声音在宽敞的冰窖中回响。

    严封瞬间清醒过来，这才发现两人的姿势亲密，连忙松开孙暖，温暖不再，两人都不禁一抖。

    “……对不起。”严封打断了刚才尴尬沉默的气氛。

    “嗯。”孙暖淡淡道。

    又是长时间的沉默。

    严封看着身边抿唇依旧一脸冷漠的孙暖，她坚强的身姿令他皱眉，心中酸涩的感觉蔓延。

    他再度开口：“我可以知道……阿尔达发生的事吗？”

    