
    一个月后的清晨，一切准备就绪，严封就要出发前往任务地点。

    特种兵训练营中，在没有任何任务的时候，孙暖还是照常训练她的小队。

    这次的任务难度系数极高，所以这一个月严封都在了解那个黑道组织，要不然就是呆在领导那里接受任务的委托。

    孙暖与他也有那么久没有见过面了，她虽然从原剧情中知道严封是今天出任务，但是也没有要去送他的意思。

    “全体都有！一对一对战训练！”孙暖说道。

    “教官，让我最后和你打一场好吗？”身后传来熟悉的男人的声音。

    “严封……”不少人见到他都惊喜的叫道，毕竟自从那次和孙暖的任务之后，就许久没有见到他了，虽然严封的任务执行是绝密不为人知的，不过他们也隐隐知道他有特殊任务要执行。

    严封对着一众熟悉的战友点点头，然后又眼含笑意的看着孙暖，静待她的答复。

    “好。”孙暖点点头表示同意。

    冰冷的眼神一如初见，激起严封心中的战意与逐渐升起的征服欲。

    严封每一拳都虎虎生风，擦着她的耳边而过，孙暖感觉到他战术上与力量上的进步，看来这一个月里他也从领导那里学到了不少。

    他一拳朝她面门而来，孙暖本能阻挡，却被他突然大张的手掌将手给包住了，严封抓得紧，她一时挣脱不得。

    严封握着孙暖的手，只感觉熟悉的温暖让他贪恋至极，这次的任务遥遥无期，他甚至不知道自己能不能回来，或者等他回来的时候，孙暖的身边出现了别的男人。

    一想到这里，严封眼中划过暗沉，立刻消除这个想法，他是不会允许别人拥有她的！

    “唔！”

    “吓！？”原本津津有味观战的众人大惊。

    只见，严封松开孙暖的手，趁她收回放松之际，一把将她捞入怀中，一个狂热的吻便落了下去。

    激烈火热，正如他的内心一般。

    孙暖的唇被他吸吮得生疼，眼中慌乱闪过，寒冰破碎，露出她的羞涩、懊恼与不自然。

    这一吻足足持续了一分钟左右，严封终是恋恋不舍的松开孙暖已然红肿的双唇，看着她两颊的红晕，眼角的妩媚，他心中不舍又生。

    最后他终是放开了她，一辆军用车从远处驶来，朝严封而来。

    “孙暖！你是我的，等着我回来！”男人霸道地宣告着，狂傲而自信。

    “……”

    “……严！封！”孙暖咬牙切齿道。

    她看着已经趁她发火之前快速跑上车的严封，他笑得没脸没皮，朝她挥手告别，傻傻的笑着一如从前。

    而她却因为刚才的那一段话，一向平静无波的心因为他的话激起了不小的波澜。

    身后众人从刚才的震惊中回过神来，又听见严封的霸道的宣言，喝声四起，一群大老爷们儿直吼着：“严封好样的！”

    孙暖一个寒冰似的眼神瞥过去，大老爷们都瞬间安静，看天看地，都装作一副什么也没有发生的样子。

    “……负重跑十公里，开始！”孙暖淡淡命令道，语气中暗藏怒火。

    “啊……”众人顿时怨声载道，可是触及她冰冷毫不动摇的眼神也不敢有所反抗，老老实实地去跑步去了。

    “……噗哈哈！”一个男声从孙暖身后渐近传来，“笑死我了！”

    石烈上前，走到孙暖的身边，一阵挤眉弄眼，看着她红肿的唇眼中戏谑渐深。

    “哟～暖你的春天来喽！”

    孙暖定定看了他一会儿，然后微勾唇角，冰山消散，美颜初现，让石烈都看呆了。

    她朝他招招手，示意他将头伸过来。

    石烈不疑有他，直直过来。

    孙暖一把揪过他的耳朵，趁他吃痛弯腰之际，一个抬膝踢在了他的肚子上，再一个过肩摔，石烈落地，疼得直打滚。

    而她看也不看他便拍拍手走人了。

    孙暖心中的气渐消，谁叫这丫撞枪口上了呢！

    ……

    两年半的时间转瞬即逝，其中发生了很多不同的事情。

    孙暖少了一个冰山女煞神的称呼，倒是多了一个冰山女神教官的称呼。

    她不再如以前那般冷漠，经历了那一次的生死一线，她知道也是有人关心她的，带了一届又一届的新兵，她也会和他们相处，了解他们的内心，走近他们，这样的孙暖倒是自带柔光，不再如以前那样冰冷了。

    而最令人意想不到的是军医安安，她竟然和那个最开始对孙暖不服的大汉秦磊走到了一起，申请上级批准后闪电结婚，而现在也刚刚从婚假当中回来，听说好像在这个婚假中已经有了小宝宝了。

    另一边缓缓驶入特种兵军区的军用车中坐着一个气势压人，深不可测的成熟男人，他的五官深刻坚毅，鹰眸渐深，让人不得窥探其中心思。

    他从窗口看着熟悉的没什么变化的军区，心中渐渐变得不平静起来，原本平静的双眸有些许激荡。

    男人低沉的声音在狭小的车间响起：“暖，我回来了……”

    而不知情的孙暖正在训练这一批的新兵们，这一批优质的不少，有几个比之当初的严封都有过之而无不及。

    一想到严封，孙暖有一瞬的失神，已经两年半了，还有半年，不知道他现在还好吗？

    “快上……快上！”几个新兵压低的起哄声进入孙暖的耳中，她循声望去。

    一个长相帅气，脸庞带着点点红晕的新兵被众人推着朝她而来。

    孙暖认出他，他便是她口中所说的那个和严封不相上下的人。

    此时他目光灼灼，笑意深深，带着几分羞涩朝她走来。

    不知道是因为紧张还是什么，他还踉跄了一下，全然没有平日里训练时的从容果断。

    孙暖莫名看着他的走近。

    “……教……教官！我喜欢你！你愿意做我的女朋友吗？”他似乎是豁出去一般，将心中掩藏许久的话语一口气吐了个痛快，然后便眼含期待地看着她。

    孙暖见他这样的表白，眼前不禁浮现出那时严封霸气的告白或者说是直接的宣告所有权的那一幕，微微晃神，可这样的失神在别人看来便是有戏，毕竟她没有直接拒绝。

    而严封马不停蹄第一时间赶过来看见的便是眼前的这一幕，他见孙暖定定看着那个“小白脸”不作回应，眼中危险一闪而过。

    “她不愿意！”严封站在不远处，一双鹰眸暗流涌动。

    一群新兵蛋子看了过去，那个告白的男人明显不满，质问道：“你是谁？”

    “我是你们教官的男人！”严封狂傲一笑，整个人成熟，气质凌然，语气自豪，带着些许幼稚的感觉。

    男人脸色瞬间苍白，看向孙暖，想要从她那里找回最后一丝希望，却不想她早在听见这个熟悉声音的时候转过头去了，男人眼中光点逐渐黯然。

    孙暖看着他多了些许风霜愈发成熟的脸庞与明亮的双眼，心中一时百感交集，没有想到他竟然提前回来了。

    严封走近，看着孙暖愈发美丽动人的脸颊沉声说道：“媳妇，我回来了！”

    孙暖听见他的称呼，板下脸不认同的皱眉。

    严封“嘿嘿”一笑，像是又回到了那个傻大个的模样，他大步走向孙暖。

    “啊！”她一声惊呼，天旋地转间已经被他扛在了肩上。

    “严封，你做什么？！快放我下来！”孙暖冰冷了声音命令道。

    “媳妇，咱们回去再说！”

    “你……”

    严封以这样的方式宣告着所有权，晃荡一圈后，几乎所有人都知道了女神教官的男票回来了，许多心中怀着别样心思的男人都有些失望。

    “……”

    严封熟门熟路来到孙暖的宿舍中，虽然只来过一次，可是他却记得牢牢的。

    他将她放在她的简单的床上。

    “唰！”孙暖的拳头破风朝严封击去，脸色阴沉，他一回来就将她所有的形象给毁得七七八八。

    严封毫不费力的接住她的拳头。

    孙暖再次出脚，却还是被他轻而易举用腿压制住了。

    她不想他竟然进步如此之大，已经完全碾压她的实力让她毫无反抗之力。

    孙暖不喜这个被完全压制住的境地，还想动作，却不想严封突然埋头在她颈间。

    他暗哑的声音在她耳边响起，激起她一片颤栗：“暖，别动！”

    她听出他声音中的隐忍，这时才发现两人的姿势暧昧至极，严封全身覆盖在她身上，两人贴得紧紧的，其中火热的不知是谁的身体。

    “起来！”孙暖低声叫道。

    “……”严封不答，细细密密的吻落在她的颈间。

    他逐渐粗重的呼吸在她耳边响起，孙暖额间慢慢起了一层薄汗，奇异的感觉蔓延。

    “暖，还记得冰窖里的那一晚吗？我们……我说过我爱你的！”严封从她颈间抬起头，目光灼热看着她突然说道。

    孙暖眼神迷茫，看着他火热的视线，脑中沉睡许久的片段一闪而过，拼接而起，赫然便是一段段旖旎羞人的画面。

    “你……”

    孙暖脸红，刚想说些什么，严封的吻铺天盖地的印了下来，这样的热情她几乎应接不暇。

    孙暖的手渐渐攀上他的背，回应着他，严封大喜，刚想有所动作，但是——

    “叩叩！”宿舍门响，打断了暧昧的气氛。

    “咳咳，小严，你在里面不？领导找你！”石烈假意咳嗽着，声音中带着淡淡的戏谑。

    “……”

    孙暖一把将他推开，严封眼中闪过懊恼与无奈。

    “你快去吧。”她淡淡道。

    “嗯，等我回来！”严封在孙暖唇角印上一吻。

    “……好。”孙暖微微低头，露在外面的耳朵微红，颈间还有刚才他留下的痕迹，严封看着，喉间一动，又蠢蠢欲动起来。

    “小严……”石烈在外面不懈的呼喊着。

    严封无奈起身，臭着一张脸，打开门出去了。

    石烈在门口看着，笑得像是一只狐狸。

    严封看着他欠扁的一张脸，说道：“石同志，等下来切磋一下，指教指教我吧……好，就这么说定了！”

    “……”石烈看着笑得一脸灿烂的严封，心中不祥的预感渐生。

    两小时后，石烈左眼肿、右眼青，颠簸着从训练场走出来，看着前面脚步轻快，春风得意的背影，心中默默哀怨：他们夫妻不是人！嘤嘤嘤～～

    