
    下午的戏继续，乐雯的到来，另外一位主演也就位。

    男一号是炙手可热的“小鲜肉”，长相帅气，性格和善，不过总是围着乐雯转悠，在戏里戏外展现无一不展现着对她的好感。

    ——

    为皇子选妃的宫宴上，御花园中众美人在花丛中谈笑晏晏。

    “慕小姐，你知道她是谁吗？”一个长相清秀可爱小家碧玉的小姐凑近慕婉儿有意无意问道。

    慕婉儿顺着她手指的方向看过去，长相柔美可人的美人,如画般的容颜、淡然的气质与她高洁的姿态引起了一众闺阁小姐的议论。

    慕婉儿见她是个生面孔，她又最是见不惯这般惺惺作态扮高冷的女子，眼中不屑一闪而过。

    “不知道。”她回道。

    长相清秀可爱的小姐虽说是小声说话，但声音也足以让在场的人都听到：“慕小姐，听说她是太子殿下从民间带回的女子，直接住到了太子的殿中呢……好像……就连九皇子都……”

    慕婉儿一听到淳于修的名字，纤手一紧，美眸微眯，没有注意到身边女子不怀好意的目光。

    “你说……难道太子殿下和九皇子都对她……”

    “闭嘴！”

    女子还想说些什么，却被慕婉儿一个呵斥住，她眼中不满一闪而过，不过见自己的目的已经达到了，也就满意退下了。

    此刻的慕婉儿已经被心中的嫉妒冲昏了头脑，哪里分辨得出来别人拿她当枪使，她这几日早就从她的眼线中得知了淳于修这几日天天出入太子府，现在这个女子的出现，让她升起了深深的警惕感。

    “你是谁？”慕婉儿上前问道，微仰着头，表情高傲不屑。

    那女子听罢，只是淡淡看了她一眼，清幽的美眸看向她：“龙芊芊。”

    “龙芊芊？这又是什么名字，本小姐从未在京中听说过，你又是什么身份？”慕婉儿咄咄逼人。

    龙芊芊垂眸一笑，柔美尽显：“我不过是一介草民。”

    “草民？怎么这般下贱的身份会出现在皇宫中！”慕婉儿叱道，目光犀利。

    龙芊芊不语，只是笑，像是眼前的人不过只是跳梁小丑一般，引不起她任何情绪。

    慕婉儿见状，眼中怒气一闪而过，扬起手就想要给她一巴掌。

    龙芊芊见状眼也不眨，淡然以对。

    她耳边的发丝已经飞扬起来，巴掌却堪堪停在了她的耳旁。

    “九殿下……”一众看好戏的贵女连忙恭敬行礼，时不时偷偷抬头窥探男子的如玉容貌。

    慕婉儿感觉到手腕上让她痛苦到脸色苍白的力度，顺着男子修长的手看去，小声道：“殿下……”

    “你在做什么？”淳于修将她的手丢开，大力让慕婉儿一个不稳，跌落在地。

    一众小姐们看着笑话，而开始时挑拨慕婉儿的那清秀小姐笑得幸灾乐祸。

    慕婉儿听出他语气中与他清冷形象不符的隐含的怒火，心下一沉，眼眶发红，不语，只是委屈地看他。

    淳于修看着她那双委屈含泪的大眼，其中满是受伤，让他一愣，竟然生出了想要将女子扶起来的冲动，他缓缓弯下腰……

    ——

    “卡！”张导叫停。

    秦止淮没有停，继续着之前的动作上前将齐暖扶起来，关心道：“没事吧？”

    走上前的张导心中的长篇大论顿时堵在了口中，淳于修是讨厌慕婉儿的，是讨厌的啊……

    “哼哼！”齐暖不满地哼哼着。

    乐雯在一旁，有工作人员上来给她补妆，她看着秦止淮眼中的关心，心中有一丝莫名的不舒服，似羡慕似嫉妒，她定了定神，什么时候她也有这些情绪了呢，果然是这段时间接的戏太多，串戏了吗？

    张导又是一番讲解，秦止淮眼神迷离不知是否真的听进去了，若是别的演员这样不入戏的话，张导早就发火了，可是介于对方是他亲手“请”进来的。

    俗话说，自己选的角，哭着也要导完。

    接下来的一小时中，秦止淮明显不在状态当中，不是在齐暖眼中的委屈受伤中发愣，就是在与乐雯对话的时候僵硬了动作与声音。

    最后实在不行，张导只得先将这场戏放下，先拍龙芊芊和太子的甜宠戏码。

    晚饭后，齐暖来到了秦止淮的房间门口。

    秦止淮顶着一头湿发打开了门，呆呆的看着门口的齐暖。

    “齐暖？”

    齐暖看着眼前的湿发诱惑的美男“啧啧”两声，眼神中满是惊艳，重复着初见的那句话：“秦止淮你真好看！”

    “拿着！”说着，齐暖将手中捧着的剧本递给他后，便大大咧咧地走进了他的房间中，躺倒在了客厅中的沙发上，来了个丝毫不在意形象的“葛优瘫”。

    秦止淮在门口愣了愣神，看了看手中熟悉的剧本，一时不知道她想要做什么。

    “齐暖，你想要做什么？”秦止淮问道。

    齐暖抬头懒懒看了他一眼，触及他眼中的困惑，目光一闪，嘴角挂起了坏坏的笑，起身慢慢接近他。

    “我想要……我呀……做什么呢？”她点点自己的红唇。

    秦止淮见她突然变得邪魅起来的气场，有些不知所措的紧张起来。

    “齐、齐暖……”扶住她贴上来的娇软身子，他的声音有些颤抖，看着她越来越近的脸庞，心中还有一丝奇异的期待。

    “……噗哈哈！”齐暖突然推开了他，弯腰笑着，眉眼弯弯，开怀大笑。

    秦止淮见她这样，也知道自己被她戏弄了，无奈渐起。

    齐暖笑声渐息，她没想到秦止淮居然有那样可爱的反应。

    她四处走着，拿起一个小桌子上的摆放着的乐谱看了看。

    她眼眸一亮：“这是新歌？”

    秦止淮没有错过她眼中的亮光，笑道：“想提前听听看吗？”

    齐暖眼中光亮大盛，听着就要点头答应，可是却被她深深克制住了，她装作一副勉强接受的嫌弃样子：“既然你那么热情，那我就勉强听听看吧！”

    秦止淮知道她这又是在别扭了，也不点破，拿出自己的手机，简单的伴奏响起。

    清澈温柔的声音缓缓流淌在她的耳边，浸入她的心中，每一个音符都巧妙结合在一起，每一个节拍都好像有一个不可说的故事一样。

    最后以一段独奏的钢琴完美结束。

    一曲作罢，齐暖望着秦止淮眼中是毫不掩饰的柔和，爱恋，不过一瞬她便恢复了高傲的样子，秦止淮眨眨眼，怀疑着自己是否看错了。

    “嗯，还不错，勉强可以听听。”齐暖转过头掩饰着自己外露的情绪。

    “谢谢你的喜欢。”秦止淮笑笑，清澈明亮的眼眸似乎可以将人的内心看透。

    “……喂，小秦，今天让齐老师来教教你怎么演戏！”齐暖躲避着他的目光，转移话题。

    “啊？”秦止淮懵。

    “谁叫你总是ＮＧ，拖进度什么的，我可不想大热天站在太阳下那么久！”齐暖不乐意说道。

    “唔……对不起。”秦止淮抱歉道。

    齐暖倒是不自在了，说道：“那还不快给我练！”

    “啊？好！”

    美好的夜晚，有人已然安睡、有人还在“奋斗”、有人刷着朋友圈、有人看着电视……

    而齐暖这里却是——

    “殿下！”她嘶吼着，哭嚎着，一派伤心到绝望的模样。

    而对面的男人一愣，一走神，所有的气氛全无。

    齐暖，忍。

    ——

    “臣妾不过是太爱您了，殿下，为什么你就看不见臣妾的心呢？”女子面色苍白如纸，她的身躯摇摇欲坠。

    男子本能上前扶住她。

    齐暖看了看剧本再看看秦止淮。

    他反应过来，连忙松手。

    “砰！”

    齐暖，摔。

    ——

    “慕婉儿，你不许再伤害……伤害……什么芊？”秦止淮原本暗含怒气的脸上浮现迷茫。

    “……是龙芊芊，龙芊芊啊！这是你爱的女人啊，九殿下！”拍了这么久，连在剧中深爱的女人的名字也记不住的九殿下……

    齐暖终于还是炸毛了。

    阿止默。

    ——

    秦止淮看着手中还拿着剧本蜷缩在沙发上的娇小身影发着呆。

    她闭着眼，睫毛洒下点点阴影，红唇微嘟着，素颜的白皙脸蛋上美了白日里惊艳深刻的美丽，倒是多了几分于无声处而起的清丽，越看越好看的感觉。

    秦止淮看着手中被她仔细勾画过的剧本，秀气的字体在每一段话语上都有勾勒笔记。

    他微微笑着，心中起了一股暖意，看着她安静的睡颜，他蓦然有一种想要将其珍藏起来的感觉。

    “殿下……秦止淮……”齐暖嘴中喃喃道，打断了他的思索，紧闭着眼睛昭示着她在说着梦话。

    他放下手中的剧本，唇角勾起，弯腰将齐暖抱了起来，向床边走去……

    ……

    清晨，光亮从落地的窗帘出透进来，洁白的大床上躺着一个身影，看身形是一个女人。

    齐暖从迷糊中醒来，咂吧咂吧嘴，睁开了迷蒙的双眼，大大的打了一个哈欠，感受到身边灼灼的视线，缓缓抬头望去。

    只见秦止淮蹲在床边定定看着她，清澈的眼睛与她的眼睛对视着，倒影出她凌乱的发型与睡眼惺忪的模样，他眨眨眼，像是一只求抚摸的大猫。

    “啊！！！”齐暖猛地从床上蹦起，炸毛般的迅速远离他。

    “砰！”

    “哎哟喂！”

    “暖暖，你没事吧？”秦止淮连忙上前将想要从床上下来却被被子绊倒在地的齐暖扶起来。

    “我的‘老’腰诶……”齐暖扶着腰□□道。

    “……”

    昨晚的记忆回笼，她昨天竟然在秦止淮的房间中睡着了。

    而且早上还来了这么一出……

    她对于自己刚才的反应有些尴尬，强撑着自己所剩无几的面子：“那我就先走了，昨天麻烦你了！”

    说罢，齐暖快速起身，却因自己还痛着的腰又弯下了身子，不过还是脚步不停地往门口走去。

    “再见……”

    “暖……”秦止淮卡叫道，口中的话语在渐渐关上的门中被咽下了。

    阳光渐出，床铺上的温热昭示着不久前还有人躺过，秦止淮坐在床上，轻嗅着枕边的馨香，刚才的吵闹全然不见，眼中迷茫显现。

    阳光中，他的身影有些孤独。

    