
    “秦止淮？当然认识，暖暖，怎么了？”表哥疑惑道。

    “没什么，我只是好奇问问嘛！这部戏中有我和他有合作。”齐暖回答。

    表哥轻笑：“是吗？秦止淮可是第一次演戏，不知道他这样除了音乐什么都无不放在心上的性格会演绎出怎样的人物，圈中很多人都很期待呢！”

    齐暖听着，表哥无意的话语中透漏出一个信息，秦止淮不会演戏。

    由于原剧情中与他搭戏最多的不过几个人，原主的演技不行，而女主乐雯科班出身不用说，人也热心善良，那么自然在和秦止淮拍戏的时候帮助着他，与他对戏时引导着他的情绪，想来两人也是这样子慢慢熟悉彼此，从而坠入爱河的。

    不过现在的齐暖不再是以前那个毫无演技的娇气大小姐了，现在的她可是实力派，一切不知道又会有怎样的不同呢？

    齐暖想着，看着面前摊开的认认真真用荧光笔勾画出自己台词的剧本，她对于接下来的戏份期待万分，毕竟除了女一号和秦止淮的戏份之外，最多的戏是和她的。

    一夜好眠，早起晨练，这是原主一直以来的习惯，这也是练就她好身材的方法。

    这一部古装大戏“盛世皇妃”的投资巨大，制作团队精良，从请来业界有名的张导就可以看出，所以剧组丝毫不怠慢演员，几大主演都住在五星的酒店当中，这样的服务自然是没话说，但是相应的演员所要付出的便是自己认真的工作，敬业的态度。

    齐暖正绕着酒店的小花园慢跑着，突然路边一直都没有人的长椅上出现了一个穿着随意，简单灰色连帽衫加身的男人，他半闭着眼，神情迷离，抬起头呼吸着清晨清新自然的味道。

    他侧脸无暇，比海报上的忧郁青年还要好看，这样简单的装束也丝毫掩盖不住他的特别。

    不得不说秦止淮真的长得很精致……嗯，美丽，这个词用来形容他一点儿也不过分。

    齐暖慢下脚步，用颈间的毛巾擦着额间的汗，朝男人走去。

    “秦止淮，又见面了！”女人清脆朝气的声音响起，其中的喜悦不难察觉。

    齐暖毫不客气的一屁股坐在他的身边去。

    “……”

    身边的人一阵沉默，齐暖疑惑转头，秦止淮依旧保持着之前的姿势，一动不动，像是进入了某种虚无的状态一般。

    齐暖一惊，此时的他就像是个栩栩如生的雕塑一样，她伸出手试探性的戳了戳他的脸。

    温热的、软软的、滑滑的，比她的皮肤还要好的感觉，齐暖眼中闪过一丝羡慕，这还是男人吗？

    不知不觉她试探的轻触变成了轻抚，眼神有些痴迷。

    “你在……做什么？”秦止淮突然“解冻”，转过头用一双清澈的黑眸看向她，眼中带着淡淡的疑惑。

    “……”齐暖回神，察觉到自己刚才出格的举动，掩饰性的收回手挠挠头。

    “你脸上有蚊子，我在帮你赶走它。”她蹩脚的解释着。

    “这样啊，谢谢你。”秦止淮疑惑一瞬，看着这个昨天见过一次的奇怪女人，竟然相信了她拙劣的理由。

    “……”

    齐暖汗，转移话题问道：“刚刚你是怎么了？”

    “刚才？我是在创作曲子。”秦止淮答道。

    “创作？”齐暖左右瞅瞅，本能地去找纸和笔。

    秦止淮见到她的举动，有些好笑。

    “你的创作呢？”齐暖寻找无果，问道。

    秦止淮指了指自己的脑袋，淡淡回道：“在这里。”

    “……哦。”齐暖撇撇嘴，果然是天才歌手吗？

    气氛一时安静下来，两人都没有说话，清晨的凉风拂过脸庞，带来一股舒适的恰到好处的清爽滋味。

    “走吧，一起去吃早餐吧，马上就要开工了！”齐暖起身对他说道。

    远处的光亮打在齐暖身上，让她娇艳的笑脸带上了几分圣洁，明眸皓齿。

    秦止淮看着一双黑眸愣了愣，然后点点头，起身跟着她往酒店走去。

    酒店餐厅已经有了寥寥少许的几个人，齐暖与秦止淮坐下，简单点了些小粥与一些配菜。

    餐厅中几人不时朝他们两人看来，似乎是在确定些什么。

    秦止淮小口喝着粥，齐暖进食虽然快，但是一举一动也是优雅。

    “请问……你是秦止淮吗？”一个打扮时髦的女人走上前来问道，眼睛紧紧盯着秦止淮。

    “不是。”秦止淮顿也不顿，看也不看来人一眼，直言否认，继续小口喝粥。

    齐暖在他直言否认的时候差点笑了出来，没想到他是这样的秦止淮，她在一旁看得欢乐。

    女人口中即将脱口而出的崇拜话语被噎住了，又仔细看了看秦止淮的脸，不死心地继续道：“可是……我认识你啊，你就是歌手秦止淮！”

    秦止淮依旧是淡淡的模样，不再回答对方的问题。

    女人见他不搭理她，不甘心的想要伸手扯扯他的衣服来引起他的注意。

    “老公，你还真的和那个歌手长得有点像诶！”齐暖迈步而出，挡在了女人面前，挽住秦止淮的手臂笑道。

    秦止淮在她身体靠上来之际一僵，随后拥着她朝他依赖而来的身躯。

    男的俊女的俏，倒是一对佳人，都穿着随意，看起来的确像是才起床一同出来吃早餐的年轻夫妻。

    齐暖画风一转，挑眉看向已经看呆了的女人，说道：“不过这位小姐，我家先生以前说过，打扰别人用餐是很不礼貌的行为。”

    她占着身高的优势，有些居高临下，那女人脸上终是挂不住了，一阵青白，又看了秦止淮一眼，见齐暖犀利的眼神依然停在她的身上，便冷哼一声离开了，不甘的背影透露出几分狼狈。

    待那人一走，齐暖挽住秦止淮的手，回到自己的座位。

    “怎么样，刚才我演得不错吧！”齐暖“邀功”似的说道。

    秦止淮点点头，表示认同，这个奇怪的女人演技很好。

    ……

    横店２号区。

    齐暖依旧穿着昨日的那套厚重的浅红色古装长裙。

    手中拿着扇子猛扇，郝姐在一旁也拿着扇子帮她降温，进组第二天没有想到天气还是这么大，所以就没有准备风扇之类的东西。

    “热死了！”齐暖抱怨道，额头薄汗又出。

    她视线不经意间，看见了不远处一身凉爽的秦止淮，不理会郝姐的疑问与阻拦，凑上前去。

    “呼～”齐暖喟叹一声，面前的风扇吹得她发丝轻扬，一片舒适。

    秦止淮看着挡住了全部的风，站在自己面前红衣飘飘的女人，默默将风扇朝自己这边转了转，直直对着他吹，过了一会儿又被齐暖转了回去。

    两人乐此不疲的争着，像是两人幼稚的小孩子，秦止淮的经纪人孟浩和齐暖这边的郝姐看得一阵无语。

    “……下一场戏，演员齐暖、秦止淮准备！”副导演拿着扩音器叫道。

    两人停下了你来我往的幼稚行为，朝剧场中心走去。

    齐暖翻看着手中的剧本，这一场戏便是接着上一场接受皇后召见进宫见皇后的戏，皇后内定慕婉儿为九皇子正妃，所以叫上九皇子淳于修，让他可以提前和慕婉儿好好培养培养感情。

    这个时候的淳于修还没有遇见回京的女主龙芊芊，所以一向性情淡漠的他对于这桩婚事既不抗拒也无任何波动。

    而慕婉儿早就见过这位闺中女子仰慕的京城第一美男，一眼便情根深种，势要成为能够配得上他的女子，从此苦练琴棋书画，最终得到了与他齐名的第一美人的称号。

    皇后姑姑的赐婚让她更是喜悦铺天盖地而来，当见到淳于修时她眼中掩饰不住的爱慕在他看来依旧是毫无动容，不能引起他的一丝情绪。

    直到有一日在太子宫中遇见了太子从宫外带回来的女子龙芊芊，她与众不同的性格还有她有趣的谈吐激起了他心中浓厚的兴趣，心中渐渐被另一个女子占领，他自然是要将身上的婚事取消。

    那边的慕婉儿得到消息，再一查探，知道了是龙芊芊的出现让淳于修改变心意，那可谓是恨极，两人的梁子算是结下了。

    而后皇后不允许这桩婚事告破，要将太子从那个位子拉下来，少不了这个侄女家族的帮助，所以慕婉儿，淳于修是娶定了，所以她便施计下药，让两人生米煮成熟饭。

    事情已经成了定局，淳于修必娶慕婉儿无疑，他和龙芊芊将将萌发的感情就此掐灭，忘掉的只有龙芊芊，而淳于修终究带着执念。

    慕婉儿虽然风光大嫁，但是却不得淳于修所喜，她便将恨全数转移至龙芊芊身上，这也是女配作死的开始，后面剧情老套却充满雷点，也正是观众所喜的既虐又爽的玛丽苏剧情。

    至于齐暖能否让这个在剧本中深受众人所厌的女配演绎好，就看她对人物的全面理解与掌握了。

    ——

    “殿下……”御花园中，桃花树下，女子娇俏可人，精心装扮的妆容令她面若桃花，美艳不可方物。

    但是这样的倾城美人却引不起对面男子的垂眸与哪怕一丝的怜惜。

    