
    慕婉儿见淳于修只是眸色沉沉专注于远方的景色，她轻咬下唇，语气娇柔，提前进入贤淑的角色，再度开口：“殿下，现在日头正盛，不如我们坐下来歇息片刻吧？”

    良久的沉默后，慕婉儿脸上的笑几乎就要挂不住了。

    “……你若是累了，便去休息吧，不必管我。”淳于修淡淡道。

    ——

    “卡！”

    张导从座椅上坐起，朝秦止淮走来。

    “小秦啊，淳于修这个角色他是清冷淡漠的人，他是不会温和地对一个人说话的，更何况慕婉儿不是他所喜的人呢……”张导讲着戏，亲身上场演绎了一下人物的语气。

    秦止淮点点头表示了解，两人再继续拍，效果好了许多。

    ——

    “……”慕婉儿看着前面背手而立的卓然背影，心中带着一丝不甘，她就不信她这个京城第一美人还拿不下九殿下！

    “既然殿下不歇息，那婉儿也在这里陪着您。”慕婉儿声音一如既往的清脆动人，不过其中多了几分倔强意味，像是个在赌气的小女孩一般。

    淳于修不语，沉浸在自己的思绪当中。

    微风拂过，两人的发丝被吹起，青丝隐隐有纠缠之意，桃花簌簌而下，飘落在衣衫之上，粉红的色彩带着几分浪漫，更加映衬得两人如同金童玉女一般。

    不知道过了多久，淳于修从自己的思绪当中退出，转身便欲离开，余光中的一道倩影引起了他的注意。

    慕婉儿小脸微微有些苍白，额间出了一层薄汗，小脸上的柔弱格外引人怜惜。

    可是面前的男人只是眼神微有波动，然后便一言不发起步欲走。

    慕婉儿见淳于修动作，马上准备跟上去，可是长久的站立让她的腿早已经僵硬，脚步一个不稳，轻呼一声就要摔倒。

    而路过的淳于修突然一个伸臂扶住了慕婉儿。

    慕婉儿愣了，淳于修也愣了……

    ——

    “卡！”

    秦止淮松开扶住齐暖的手，表情有些许的尴尬，剧本上面对慕婉儿的摔倒淳于修应该是不理不睬，直接走过去的，可是……刚才听见她无措惊慌的惊呼，心下一紧，在他反应过来的时候，他已经扶住了对方了。

    齐暖看出他的纠结懊恼，笑得像只小狐狸。

    “小秦啊……”张导又是一番详细细致的讲解。

    ——

    淳于修脚步不停，身后的女子双腿一软跌落在地。

    不远处的婢女看不下去了，上前将慕婉儿扶了起来。

    “小姐，没事吧？九殿下他……”婢女担心道。

    慕婉儿摇摇头，就着婢女的手站了起来，意外地没有如同平日里那样耍小姐脾气。

    她看着那就连背影也出色无比引人遐想的男人。

    他冰冷的背影让她眼中染上了受伤与委屈之色，然后她不知道又想起了什么，眸中痴迷闪现，而后便是势在必得的暗光一闪而过。

    风中是谁的低喃？

    殿下，你是我的……

    ——

    “卡！很好，过！”张导看着齐暖精彩无比的完全挑不出一丝瑕疵的表演夸赞道。

    那边导演一喊卡，齐暖就绷不住了，双手猛扇着，热死她了！

    “张导，可是……”副导演凑上来为难道，“这和剧本上的人物原型不符啊！”

    “怎么了？”张导问道。

    才问完他便想起来了，慕婉儿这个角色是恶毒女配，刚才那个情节设计好的应该是展现慕婉儿对于淳于修的无情表示怨恨与不甘，演绎一个让观众厌恶的女配角色。

    但是他倒是觉得齐暖这样的诠释恰到好处，给了这个人物全新的视角与心理活动，阴暗也是有，不过倒是引人多了几分对于慕婉儿的同情，不得不说齐暖的戏真的好！连他都被引导过去了。

    不知不觉中因为副导演的一句话，张导对于齐暖更加欣赏了。

    “这样很好。”张导笑道。

    副导演见他这样说，也就不开口了，毕竟对方是老前辈，想必对于人物的理解有所不同也是合理的。

    上午的戏份结束了，齐暖拿着自家目前母亲送来的爱心盒饭敲响了秦止淮的休息室。

    “一起吃？”门被打开，齐暖扬了扬手中的小餐盒对着秦止淮摇了摇。

    他正在吃饭，嘴上还叼着一块肥瘦均匀的肉，此刻迷茫抬起头，清澈的眼中带着困惑，像极了一只小猫，精致的容颜又透着些许诱惑。

    如果不是他的经纪人孟浩在这里，她就要克制不住扑上去蹂／躏一番了！

    秦止淮见是她，眨眨眼，点了点头，表示同意。

    齐暖也不再矜持，走上前就坐在秦止淮的对面去打开了美味的餐盒。

    香味溢出，让人食欲大动的美食引起了对面人的注意。

    “你的和我的不一样……”秦止淮开口，声音中带着点点疑惑。

    “那是当然，这可是我妈妈亲手做的！”齐暖带着些许得意地开口。

    说完后，对面的人一阵沉默，齐暖敏感的发觉了他突然黯淡下来的气场。

    “怎么了？”齐暖停下了手中的动作，抬头问道。

    “……你妈妈对你真好。”秦止淮低着头说道，语气中的羡慕让齐暖有些疑惑。

    “……”原剧情中对于秦止淮的家庭也只是寥寥几句，早年父母出车祸身亡，他被爷爷奶奶养大。

    齐暖回想着，心中已经有了自己的想法。

    “喏！这个给你，我要减肥，不许浪费哦～”齐暖将一块肉挑挑拣拣从菜中挑出给秦止淮，表情嫌弃。

    “……谢谢。”

    秦止淮愣了愣，然后竟然吃了下去：“很好吃，有家的味道。”

    齐暖看着他抬起头时绽放的笑颜，纯净美好已经不足以形容他的笑容了，天使般的面孔令她恍惚。

    “咳咳！”孟浩见两人气氛愈加奇怪，吭了吭声昭示着自己的存在。

    齐暖回神，轻哼一声，然后转过去，耳根微红，装作施舍般的语气说道：“那你就全吃完吧！”

    “嗯。”秦止淮看着齐暖别扭的样子，点了点头，含笑毫不客气从她的餐盒中夹菜吃着。

    “……诶诶，秦止淮你是饿死鬼投的胎吗？那么一会儿吃了那么多！”

    “唔……”

    “喂！秦止淮别吃完了，我还要吃呢！”

    “唔？”

    孟浩在一旁看得眼珠瞪大，丝毫不敢相信眼前这个幼稚的男女是业界中有名的灵魂歌手和所谓的“耍大牌”的小演员。

    他可以说他完全不认识这两个幼稚鬼吗？

    下午的日程继续，这下子是女一号乐雯的出场了。

    齐暖看着被一群工作人员簇拥着笑得亲和力十足，样貌出画着淡妆，但却方方面面放大出她五官的优点的乐雯，心中毫无波动。

    能从一个跑龙套的小角色爬到现在的当红小花旦，运气是其一，努力也是其一，但要说她真的如同原剧情中所描写的那样的清纯善良毫无心机还是不可能的。

    “乐雯姐，你真漂亮，和电视上一样好看！”一位工作人员说道，看着她放光的眼睛就知道这一定是乐雯的小迷妹。

    乐雯低头笑了笑，有些害羞，眼中的不好意思不似作假。

    “乐雯姐，可……可以给我签个名吗？”一个工作人员激动道。

    乐雯轻笑着点点头，毫无架子。

    其他人见状也争先恐后的上前索要着签名，整个剧组瞬间变成了乐雯的粉丝见面会了。

    齐暖看着这样的场面，心中感叹，果然不愧是当红的明星，待遇果真和她第一天进组受到的质疑不一样啊……

    “你好，我是乐雯。”解决掉疯狂的粉丝群，乐雯朝着各个演员一一打着招呼，态度良好，一派谦逊柔和。

    “齐暖。”等到了齐暖这里的时候，她只是淡淡看了乐雯一眼，没有要握她伸出的手的意思，然后看着手中的剧本，神情高傲。

    乐雯一愣，只是笑笑，形形色色的人她遇见多了，齐暖这样的态度以前她也经历过，所以也不怎么在意。

    倒是其他的工作人员见齐暖的态度，眼中的不平显现，可是碍于对方霸道的资本不敢说些什么。

    齐暖自动过滤掉了各异的眼神，仔细看着剧本，下一场戏是便是和乐雯的第一场对手戏，对方可是从娱乐圈摸爬滚打而出的实力派偶像演员，她到时候可不能被她压制住，完全跟着她的情绪走。

    “你好，我是秦止淮。”

    齐暖被清澈好听的嗓音吸引过去，就见乐雯不知何时招呼已经打到了秦止淮那边。

    “呵呵，我当然知道你是秦止淮，我很喜欢你的歌呢！‘天使的微笑太好听’了！”乐雯浅笑着诉说着对秦止淮的歌的喜爱。

    齐暖转头看去，女的站着笑得柔美清纯，男人抬头看着对方，回以礼貌一笑。

    她走上前，握住了乐雯伸出的手，笑道：“乐雯姐也喜欢那首歌吗？我也是呢！好期待新专～”

    乐雯与秦止淮皆是一愣，一个有些莫名疑惑，一个莫名欢喜。

    乐雯见齐暖眼中淡淡的敌意，心下了然。

    忽略掉见到偶像的激动，打量起眼前的女人，她丝毫不掩饰对于她的敌意，挡在秦止淮的前面，阻隔了她的视线，早木皆兵的样子倒是有着几分可爱。

    乐雯觉得眼前的女人和她的身边人所描述的嚣张无礼的无演技只有后台的演员不一样，果然圈中的话只可听一半信一半吗？

    她配合着齐暖聊了几句，便去向其他的人打招呼，打好同事关系总是会在危难之际收获别样的惊喜，这是她多年拍戏的经验。

    秦止淮看着还站在他面前的齐暖，问道：“……你很喜欢我的歌吗？”

    齐暖不自在的迎上他清澈的目光，脸有些微红，一副被人戳破心事的样子。

    “嗯嗯，就那样吧，还不错，小伙子要好好加油啊！”齐暖敷衍道，眼神闪烁，不好意思极了，最后一副“老前辈”的样子拍了拍秦止淮的肩鼓励着，然后便有些仓皇的跑开了。

    回到自己座位上的她背对着秦止淮，耳朵红红的，怎么也不转头看他。

    殊不知她这样的害羞，喜欢却不承认的别扭反应在秦止淮看来是那样的可爱。

    秦止淮失笑，不常笑的他眼中的笑意带着完全的真实，纯粹的快乐。

    