
    “喂，我的祖宗诶！你这次可要好好记记台词啊，这部戏的角色可是张导的戏，可别演砸了，要不然这次就摆脱不了□□了……”一个女人着急焦心的声音在她耳边响起。

    齐暖首先打量了一下自己的处境，房间宽敞、装饰温馨舒适。

    她正手拿电话，只着一件宽大的Ｔ恤大刺啦啦躺在米白色的沙发上看着电视。

    “喂，喂？暖暖你有没有在听？”电话那头又传来女人疑惑的询问声。

    “……”

    她受到原主情绪影响只感觉心绪一阵烦躁，终是压制不住，朝女人回道：“好了，我知道了！知道了！”

    她的语气中充满了不耐烦，皱起的眉几乎能夹死一只苍蝇。

    “暖暖……”那边的女人语重心长的开口还想要说些什么。

    齐暖果断直接掐断了电话，随手一丢将手机甩到一旁。

    平复了一下自己烦躁的内心，齐暖开始接受原主的记忆与剧情。

    原主齐暖是混迹娱乐圈中的二、三线小明星，她也是有不少粉丝的，不过大部分都是传说中的黑粉，“爱”到深处自然黑的那一种。

    谁让原主总是太过高傲，自认眼高于顶对于普通的跑龙套的戏都是一律不接的，也在经纪公司的安排下担任过几次女一的戏码，但是全都被她自己烂到不能再烂的演技给毁了。

    要说齐暖每天在横店拍戏时大小姐的做派，要所有人都去迁就她的性格，这种完全不适合混娱乐圈的人为什么还有经纪公司愿意接手，这其中的原因便是她的的确确是一个大小姐。

    她所在的经纪公司便是她表哥的公司，对于这个全家人都宠着、爱着的小姑娘，家人全都是她有什么要求就一定尽全力去满足自家的这个小公主。

    所以在她一时兴起提出想要当明星的时候，她的表哥便让她来到公司，为她打造了近乎完美的公关团队。

    可是原主却丝毫不争气，与她同剧组的人都对于她的“无演技”和“坏脾气”表示不屑，她一出道便在业内有了“走后门”不好的名声。

    而后她的公关团队好不容易多方找关系帮她接了一部名导的电视剧女二，原主一听不是女主角，当下便生气的拒绝了，经纪人郝姐好说歹说才让她接下了这部戏，还再三叮嘱她一定要好好看看剧本，至少把台词记熟。

    但是原主还是一如既往我行我素，等到了片场后，生硬的表演与吞吐的台词当下让娱乐圈盛有“名导”称号的张导气了个半死，狗血淋头的将齐暖骂了一通。

    而剧组中的一行人多得是幸灾乐祸，就连自己的经纪人郝姐也用失望的目光注视着她。

    原主原本便只是一个被家人保护的很好，溺宠着长大的姑娘，一下子受到了众人所指，感受到了各方面而来的各种敌意，伤心的跑开了，奇迹的没有大闹一场。

    也就是这一次的独自离开，让她遇上了她的劫。

    秦止淮，天才创作型歌手，三年前出道一首“天使的微笑”便斩粉无数，歌手道路可谓是一帆风顺，一首正式推出的专辑让他走上了巅峰。

    而这一次他为这部戏献唱主题曲，正巧被张导看见，邀请他来演戏中的男二号。

    最终在张导的热情邀约下他也来到了片场，邂逅了他的女主角。

    原主跑出后，在艺人休息室中听见男人清澈好听的轻哼声，正是秦止淮趁着灵感到来创作中。

    首先吸引她的是美妙的歌声，当她从休息室门的缝隙中窥探到男人的面容的时候，瞬间沦陷。

    这个时候的秦止淮已经上好了妆与服饰，白蓝相间的古装穿在他的身上简直就是一个古代翩翩佳公子。

    当得知秦止淮是与她搭戏的男二号时，原主是心花怒放的，破天荒地在郝姐不可置信的目光之下认认真真研究起了剧本。

    拍戏的时候她的进步张导看在眼中，虽然不解她为什么突然认真起来，虽说不能完全达到他对于人物的要求，但是见她已到极限，也就只有如此了，最后电视剧出来的效果还是平平，没有引起丝毫波动，大火的依旧是女主角。

    就在原主为了他而奋斗的时候，他与女主乐雯也是这部剧的女主角相遇了，这个时候的乐雯已经通过自己的奋斗成为了有一定知名度的“小花旦”了。

    面对乐雯的出现，一向除了音乐之外内心毫无波动的秦止淮平静的心激起了一丝涟漪。

    之后的一切也都理所当然起来，男女主爱情故事中从来都不缺配角。

    齐暖后知后觉发现自己看上的男人已经慢慢和另外一个人走在了一起，心中不甘，而乐雯又一直和影帝苏然绯闻不断，她便借助表哥的公司制造黑料抹黑乐雯。

    后来被乐雯的另一个追求者发现了，那人是商界娱乐圈皆有涉及的有黑道背景的家族的继承人，轻而易举便解决了齐暖这个小麻烦。

    可怜了原主身后的家人，被牵连其中，家族企业接连受到攻击，逐渐没落了下来，而她表哥的娱乐公司也被排挤其中，不多久便倒闭了。

    原主在这一刻才知道自己的任性带给了家人不少的责难，可他们还是一如既往的爱着她，从来不曾责问过。

    从那以后她再看见秦止淮也只是在电视上、路边的海报上、专辑上看见了，原主一生未嫁，他成了她的执念。

    齐暖接收完所有的剧情，心里面已经有了定数，现在她所进入的时刻正是原主命运的转角处，她刚刚在经纪人的安排下接下了张导的新戏——“盛世皇妃”。

    刚才打电话的那个人就是尽职尽责，经纪人郝姐，她在和齐暖相处的时候了解到她也不过只是一个被家人宠坏的单纯不知世故的小姑娘罢了，对她也是很好的。

    “……近期，乐雯与影帝苏然的绯闻不断，两人目前还未做正面回应，这扑朔迷离的恋情是否会浮出水面呢？让我们一起来看看……”电视正好播放到娱乐新闻，甜美的女主持人正播报着新闻。

    齐暖被画面吸引过去，满屏皆是乐雯与苏然看起来较为暧昧的同框照，她想起，乐雯前不久和苏然合作后，借着影帝的名气又火了一把，娱乐圈中便是这样，只要是能够带来利益的，不管是绯闻还是其他都可以炒作一番。

    镜头一转，转到一张俊秀好似天使一般的一张脸，蓬松却不显凌乱的头发，仅仅是一张黑白色彩照片便显现出他惊艳的侧颜，他半睁的眼中不知藏着什么样的色彩，其中隐隐透露出的忧郁让人想要将这样可望不可及的纯净男人占为据有。

    他脸部的线条明朗，不是那种一眼便觉得帅气的面庞，是越看越有味道的那一种。

    “灵魂歌手秦止淮新单在即，工作室发布一张侧脸特写，网友大呼：‘男神’……不知道秦止淮第一次参演张导新戏会是什么样的效果，更多娱乐新闻正在‘星星娱乐’……”

    齐暖捂住自己快速跳动的胸口处。

    秦止淮……

    齐暖一夜无梦，正睡得舒适之际，一通电话闪来。

    “喂？”她迷糊道。

    “……暖暖，起床！看剧本！”郝姐在一旁催促着。

    “嘟嘟嘟——”齐暖直接挂掉，将电话放回原位，转身继续睡。

    “……呼！”她突然撑起身子来，杂乱的头发像是乱糟糟的鸡窝一般。

    齐暖想起自己的任务，她现在首先便是让她的“无演技”的坏名声得到颠覆，重燃斗志的她快速起床洗漱，在房间中翻找着她不知道放在哪里去了的剧本。

    最终齐暖捧着在客厅餐桌桌脚下找到的剧本在书房“啃”读着，距离开拍只有最后三天了，而原主脑海中连一丝关于这部剧的台词印象都没有。

    初步背完所有的台词后，齐暖有预感这一部剧一定能火，原因不在台词有多么好，而在于其中的“雷点多多”、“槽点多多”和玛丽苏的神剧情。

    这样的剧更能引起观众的内心当中的吐槽以及“萌点”，更有机会火起来。

    三天后的清晨郝姐早早来到齐暖的家来，看着还睡的四仰八叉的齐暖，她深深地感觉自己早起来叫齐暖的行动太正确了。

    齐暖坐在公司配备的保姆车上，头随着车子的转弯摇摆着，眼睛紧闭，怎么也睁不开似的，一副睡眼惺忪的样子。

    郝姐看着直着急：“我的小祖宗啊，等下可就要见张导拍第一场戏了，你可得好好表现，台词背好了没有呀？”

    齐暖听着她的啰嗦，转身背对着她，整个人缩在座椅上。

    “嗯嗯，就那样！”她敷衍道。

    “……”郝姐见她又睡过去了，心下无奈，只是默默祈祷等一下不要再出什么状况了，这孩子承受了太多的谩骂，她也希望大家了解到的不只是她娇蛮的一面，她还有直爽可爱的一面。

    到达横店，场区二号的化妆间中，齐暖依旧闭着眼，身穿一身浅红色绣着精致繁复花纹的古装，坐在椅子上任凭着化妆师给她上妆。

    半小时后，所有的妆容完毕，齐暖睁开眼，看着视线所及，镜子中的那个端坐着的，眼神稍显迷茫的女人，介于少女与女人之间的妩媚妆容让她更添几分纯真的诱惑，红衣衬得她面如桃花，两颊的红晕娇艳无比。

    齐暖的五官本来就十分出众，素颜的她也是柳叶眉、杏眸，笑起来带着可爱的小酒窝，清纯动人，上妆的她就更添娇艳动人。

    郝姐进来叫她，一时间都看呆了。

    “……暖暖，第一场戏就要开拍了，快走吧！”郝姐回神，走上前叫道。

    “我知道啦！”齐暖烦躁地说道，皱着的眉与脸上的不耐打破了所有的美丽。

    化妆室中的工作人员们看着这位业界有名的“大小姐”，原本还是惊艳于她的天生丽质，而后再见她这般，心中的好感顿时消散了不少。

    ２号场区中。

    “ａｃｔｉｏｎ！”张导举着扩音器说道。

    