
    张导守在监视器前，看着屏幕中妆容精致妩媚的女人，心中满意，先不说这个圈中有名的“无演技”女星，她的外形的确是无可厚非的美丽，很适合这个艳丽的角色。

    ——

    娇媚的女子浅红色的裙摆划过草丛，衣衫在她转身摇曳间拂过朵朵开得娇艳无比的花儿。

    画着精致妆容的脸庞几分倾城之色显现，行走间贵女的风范出众，若不是眉眼间的高傲自大生生破坏了几分美感的话，恐怕会更加美丽。

    “小姐，听说太后要为九殿下选妃，这次太后娘娘召见，多半是属意于您了……”浅红色衣衫少女身后的清秀婢女上前耳语道。

    少女眼睛一亮，几分介于少女间的清纯与女人间的妩媚展现，她微低着头，脸颊微红，绽开朵朵红花，更加衬得她娇艳无比，美艳不可方物，她眼中的喜悦明媚闪烁着，就连身旁的婢女也不禁愣了愣神，感叹着自家小姐的果然是京城第一美人，倾城之姿不是盖的。

    “真的吗？”少女声音清脆，好听极了，微微升高，因为她语气中暗含的期待添了几分动人色彩。

    “当然！”婢女谄媚笑回道。

    少女望向远方一片的虚无，俏脸含春，眼角的媚意显出，眼中带着几分近乎疯狂的痴迷，喃喃道：“九殿下……”

    她微低下头，眼中的光彩被几缕发丝遮挡住，意味不明的低喃着：“你是婉儿的……谁也夺不走……”

    声音消散在风中，身后的婢女也只是听见些许断断续续的话语。

    少女又似是想起了什么，抿唇羞涩一笑，刚才的一瞬阴沉黑暗消失，昂首优雅地离开了这个地方，嘴角喜悦的笑让她的面容更加动人。

    ——

    “Ｃｕｔ！”监视器定格在齐暖放大的面部特写上。

    张导满意地点点头，要的就是这个感觉！

    慕婉儿，慕丞相家唯一的女儿，娇养长大，自小高傲跋扈、才貌惊人，有京城第一美人之称，齐暖演绎出了十足十。

    他又朝齐暖看去，略微遗憾，这样的演技怎么会被人吐槽成“无演技”呢？看来这些个媒体胡诌的本事见涨啊，好好的姑娘也能被说出那样！

    现场原本还在质疑齐暖演技准备看她怎么被张导训斥的工作人员看她的目光也变了，没想到她第一场试戏便做得如此出彩，令人惊艳。

    不过还是有人嗤之以鼻，认为她只是本色出演，才将这个角色演绎得如此之好的。

    “齐暖，不错！”张导夸奖道，要知道这个“名导”可是很少在片场夸赞明星的。

    “哼……郝姐，热死了，热死了！”这场戏拍完，听见张导的夸赞，齐暖只是高傲的看了他一眼，而后脸上矜持美丽的笑颜顿时隐下，皱着眉不耐的吵闹着，大小姐的架子十足。

    张导被她忽略了，摸摸鼻子掩饰自己的尴尬，不过他丝毫不生气，倒是觉得这姑娘倒是直爽可爱，要是其他演员恐怕早就朝他谦虚的说着客套话，而她直接受下，没有一丝不好意思。

    郝姐与齐暖的一众助理在一旁看呆了，谁能想到这姑娘竟然演技爆发还得了张导的夸奖。

    再见她又原形毕露，郝姐一张脸僵了僵，马上凑到张导身边去：“张导，我们家小暖性格直爽了些，您可别多过介意啊！”

    “哈哈，当然不会，我倒觉得这小姑娘性格可爱得很！”张导笑着直言道。

    两人这一来二去化解了刚才的尴尬。

    而齐暖裹着里三层外三层的精致古装，天气又着实大的不得了，她见郝姐与张导相谈甚欢，撇撇嘴，穿过用异样眼神看她的工作人员独自离开去休息室换装去了。

    齐暖的手刚刚就要触及门把手，不远处的休息室突然传来令人沉醉的清澈男声，哪怕只是轻哼声也不禁让人沉浸他奇妙的音乐世界当中。

    “啪啪啪！”齐暖不知何时推开了门，斜靠在门边鼓着掌。

    齐暖在对方稍稍迷惑的眼神当中直接走进去，径直走向空调下，感受着凉爽，发出一声喟叹，又道：“秦止淮，你歌唱得真好听！”

    秦止淮听着她单纯不做作的赞叹，抬起一双忧郁清澈的眼睛打量起她来。

    她穿着古装，一看就是才从片场下来的演员。

    在秦止淮的世界中全部都是音乐，对于人外貌的标准在他眼中只有好看和不好看，很显然眼前这个古装美人是属于好看的那个类别的。

    “你是谁？”他问道，声音清澈好听不带一丝杂质，比之他的歌声丝毫不差，一样的好听美妙。

    “我是齐暖……”齐暖吹了一会儿空调，感觉到全身都清爽了下来，转过头回答对方的疑问。

    秦止淮想了想，他不认识。

    而齐暖在触及秦止淮的目光之时，道：“秦止淮你长得真好看！”

    秦止淮一愣，没有料到她突如其来的话语，齐暖定定看着他，眼中是毫不掩饰的惊艳。

    以前原主也并未多过关注于他，最多见到的都是秦止淮的海报照片，没想到他真人更是好看，一时间看呆了。

    一身蓝白相间的古装与束起一半的长发更加衬得他气质如兰，清雅俊秀，完全一副古代贵公子的模样，毫无违和感。

    他忧郁的眼神引人迷醉，清澈的眼瞳干净如初，就这样如平常般一抬眼看向你时，可以用秒杀来形容齐暖此刻的心理活动。

    她不知道她呆呆的表情在对方看来是多么的痴汉，睁着一双大眼傻傻的看着他的样子，秦止淮觉得这个女人有些奇怪，不是没有人看呆过他，可是像她这样明目张胆丝毫不回避他的视线的还是第一个。

    “淮，准备好了吗？马上就……”秦止淮的经纪人孟浩走进来问道。

    他看见了休息室中另一个人，正是刚才颠覆了众人看法的齐暖。

    “齐小姐，你怎么在这里？”孟浩疑惑道。

    齐暖没有理他，转过头继续吹着空调，她只认识秦止淮。

    “……”孟浩有些尴尬，朝秦止淮看去。

    “走吧。”秦止淮起身朝门外走去，孟浩跟上。

    齐暖见他动作，立马跟了上去，三步并作两步来到秦止淮的身后。

    秦止淮看向她。

    “齐小姐你这是？”孟浩再度发问。

    “我也要去片场。”齐暖看他一眼，答道。

    “可是……”接下来没有她的戏了呀。

    “快走，快走，不是很急吗？”齐暖有些不耐烦了。

    孟浩也是从不少圈中人得知她的脾气不好，所以为了以后同在一个片场一起拍戏少些麻烦，也就迁就着她，让她跟着他们一起走了。

    郝姐在和张导客套完后，却发现齐暖早就没了踪影，她连忙将一众助理派出去寻找，祈祷着这个大小姐别又给她带来麻烦。

    就在助理一一回来报告没有找到，急得像热锅上的蚂蚁的时候，齐暖突然出现在她的视线当中了。

    “哎哟喂！我的小祖宗你跑到哪里去了？”郝姐担忧道。

    “天气那么大，我当然是去休息室喽。”齐暖简单回道。

    郝姐还想再说些什么，突然注意到了齐暖身边的秦止淮，她眼睛一亮，这可是现在炙手可热的灵魂歌手，就算是在业内他也有不少粉丝呢！

    秦止淮见齐暖的经纪人出现，便对她点了点头朝张导那里走去。

    孟浩对郝姐礼貌一笑也跟了上去。

    郝姐问道：“暖暖，你什么时候和秦止淮认识的？”

    “刚才……郝姐，我好像……喜欢上他了……”齐暖看着秦止淮的背影双颊微红，突然说道。

    郝姐满头雾水，她怎么听不懂她说的是什么呢？

    秦止淮、喜欢？齐暖喜欢秦止淮？！

    “暖暖……”郝姐心下大惊，叫道，却不想齐暖已经朝秦止淮的那边走远。

    齐暖豪不客气的坐到了张导的旁边，认真看着监视器中的男人。

    张导看了眼齐暖，见她目不转睛注视着秦止淮，作为娱乐圈的老前辈，他心下了然，也就任由她了。

    秦止淮饰演的男二号九殿下淳于修，清冷谪仙、容貌出众、有京城第一美男之称，淡漠的性子、俊秀的容貌以及显赫的皇子背景让他成为京中女子只可远观的“神仙”人物。

    齐暖看着只是静静站在那里，丝毫不用用力去演就能营造出人物所要表现的性格的秦止淮。

    张导果然不愧是“名导”，一看到秦止淮就认定了他来演男二号，现在看来的确是再合适不过了。

    秦止淮的台词不多，这一场戏基本上都是拍他的人，面部细微的特写居多，不过一会儿便拍完了。

    齐暖见他从镜头下来，连忙迎了上去。

    “重新认识一下，我是齐暖，和你搭戏的女二号慕婉儿。”齐暖大方说道，娇艳的小脸上一片开朗。

    “……”秦止淮点点头，轻握了一下她的手便离开了。

    “秦止淮再见！”身后齐暖丝毫不介意他的淡漠，笑着挥手，出众的相貌让不少路过的工作人员惊艳几分。

    晚上回到酒店，齐暖难得敬业，开始仔细研究起剧本来，郝姐看得心惊，眼神惊恐的看着她。

    “暖暖你……”郝姐咽了咽口水。

    “郝姐你还在呢？”齐暖抬起头看向她，“还有什么事吗？我还得看看剧本呢。”

    “……没什么，你慢慢看……”郝姐讪讪笑着离开了，虽然不知道齐暖是为什么突然转变了一向懒散的态度，但是这也是个好现象不是吗？她松了口气，希望接下来的齐暖别再给她惹麻烦了。

    手机闪烁起来，吸引住了齐暖的注意。

    “喂？”

    “暖暖……”男人温柔低沉的声音在她的耳边响起。

    “表哥！”齐暖放下剧本，开心叫道。

    “小丫头在剧组怎么样了？”男人问道。

    “我很好，你就等着我成为明日之星吧！”她自信道。

    听着她单纯的话语，男人失笑。

    “好好，表哥等着呢！”

    “……对了，表哥，你知道秦止淮吗？”齐暖不露痕迹的打听着。

    