
    收拾完饭桌上的残局，齐暖先让秦止淮给他的经纪人孟浩闪了个电话过去。

    对方听完他昨夜惊魂一幕轻描淡写的讲述后，先是一愣，之后再度重现了江湖上失传已久的咆哮体，齐暖隔着手机都能听见他“嘶吼”的声音。

    之后平静下来的孟浩说他中午之前赶过来，叫秦止淮就在齐暖家里等着他。

    可是两人哪里是安分的主儿，前脚把电话一挂，后脚就整装待发准备出门前往超市大采购。

    出了小区，两人走在大街上，超市离得不远，走几分钟就能到。

    齐暖依旧是素颜，简单的Ｔ恤加破洞牛仔裤，头发编成一个辫子坠在后面，除了长相出众了些，与一般人没什么差别。

    但秦止淮就不一样了，超市人多，难免会被认出来，所以他穿着那一身奇奇怪怪的装扮，带了一个口罩乖乖跟在齐暖身后。

    齐暖先去把秦止淮的衣服送到了干洗店中，然后便来到了超市中。

    琳琅满目的各异商品分门别类摆放着，吸引着人们强烈的购物欲。

    齐暖以前是最喜欢逛街的，每一次出门都是收获满满，可是现在因为工作原因很少独自出门，更别说逛超市了。

    现在好不容易来到超市，当然是买！买！买！殊不知秦止淮购物狂的隐藏属性和她一样。

    两人几乎是在扫荡超市，一个推车早已经不能满足两人了。

    等他们从超市当中出来的时候，双手已经是提满了大包小包。

    齐暖走在前面，突然一转头发现秦止淮不见了，她忙停下脚步，左右一看，发现他正站在超市出口处的抓娃娃机旁边。

    “怎么了？”齐暖朝他跑过去。

    “暖暖，我想要玩这个！”秦止淮指了指娃娃机，露在外面的纯净眼睛满是渴望，像是个懵懂的小孩子一样。

    “多大了，还玩这个……”齐暖嘴角抽了抽一边抱怨一边从包里拿出零钱来摊开摆在他面前，“要多少钱？”

    ——

    不一会儿，十几个游戏币都被秦止淮用的差不多了，可是里面萌萌哒的“小黄人”还安安静静的躺在里面。

    “……”最后一个游戏币用完，秦止淮求助似的看向齐暖。

    “真是的，这个都不行，看我的！”齐暖不屑道，将他挤开。

    超市出口不停响起齐暖与秦止淮心惊肉跳的惊呼声，引来了一票的关注。

    “快！快！就是这个时候！啊～”

    “要出来了，暖暖加油！就是现在……”

    “啊～就差一点啦……”

    “……”

    多次的失败让齐暖越挫越勇，眼看着面前的玩偶几乎只有一步之遥了，她拿起手边最后的一个游戏币与秦止淮对视一眼，两人点点头，眼中都闪烁着自信与势在必得。

    “啊！出来了！出来了！”

    随着一声玩偶出仓的轻响声，齐暖与秦止淮眼中同时有兴奋与喜悦闪过。

    齐暖倒是不客气一个激动直接扑到了秦止淮的身上，手交叉放在他的颈间，双腿盘上他的腰，他踉跄了两步接住了她，把她抱得紧紧的。

    周围聚集着的围观群众见此也不由欢呼一声。

    齐暖随后冷静下来，发现此刻两人的暧昧姿势，“老”脸一红。

    她将手从他的脖子处拿下，双手推拒在他的胸前，却不想力道太大，秦止淮又死死抱住她防止她摔倒，所以最后一个反弹，齐暖又重回他的怀抱。

    两人此刻的距离比之刚才更近了，若是没有面罩的阻拦，想来现在他们已经亲上了。

    齐暖可以清楚地从秦止淮清澈纯净的双眸中看见自己脸红的不自已，羞涩万分的脸庞。

    “放我下来……”齐暖垂眸小声说道，底气不足得很。

    秦止淮一愣，她浅浅呼吸时传来的热气几乎能穿过口罩，让他感觉到一片炙热。

    她的清脆嗓音几乎就在他耳畔响起，音如天籁，让他一时留恋，再看她低头垂眸的害羞样子，他喉间一动，掩盖在面罩下的脸红红的。

    齐暖见他还是没有反应，拍了拍他的肩，秦止淮反应过来，连忙放开了手。

    她为了掩饰尴尬，弯下腰将玩偶取出，递给了他：“喏，给你！”

    秦止淮掩饰住心中刚才齐暖离开时的一瞬失落，接过来，笑道：“暖暖，谢谢！我很喜欢。”

    齐暖佯装淡定，点点头率先走了，心跳快得异常，不知道是激动未散还是其他。

    等到两人回到家中，孟浩还是没有出现，两人猜测可能是有一些突发的事情需要他去处理。

    齐暖跟着秦止淮进到厨房里帮忙，她拿起一旁的刀比划两下便在案板上切起了土豆丝，刀功出乎意料的还不错。

    “怎么样？”齐暖得意洋洋朝秦止淮问道，指指案板上厚薄均匀的土豆丝。

    秦止淮点点头，赞扬的眼神让她的内心极度膨胀起来，如果齐暖身后有一条小尾巴的话，恐怕现在已经翘上天了。

    “我可是我妈亲手培养出来的！”齐暖说道。

    “……你妈妈对你真好。”秦止淮重复着上次在剧场午餐时说过的话，只是语气中的羡慕与失落更浓了几分。

    齐暖见他这个样子，又想起他早亡的父母，大脑突然一空，脱口而出几个字：“你还有我。”

    他正洗着番茄的手顿住，齐暖也呆住了，厨房中只剩下“唰唰”的水声。

    “……真的吗？”秦止淮放下手中的番茄，转过头来看她，目光依旧纯净不染纤尘，不过多了几分毫不掩饰的期待。

    “……真的。”齐暖听见自己的声音响起在这个不大不小的空间，“我们是朋友的，不是吗？”

    秦止淮眼眸中的光亮一黯，嘴边喃喃着：“朋友？”

    齐暖实在受不了这样莫名的气氛，匆匆说了句：“接下来都交给你了，我去看电视去了！”

    她便逃一般的离开了。

    水声冲刷间，一道晦暗不明的声音响起：“只是朋友吗？暖暖……”

    ……

    相比较超市一行，餐桌间，两人沉默的气氛让人有些不自在。

    齐暖开口夸道，打破零对话：“秦止淮，你做的菜真好吃！”

    秦止淮终于将埋首在饭碗里的头抬起，看向齐暖笑道：“嗯，我奶奶教我的。”

    “好吃！好吃！”齐暖不停夹菜，两腮吃得鼓鼓的。

    秦止淮看着她满足的样子突然响起奶奶生前说过的话：“小淮，学会了做饭以后就可以做给你媳妇吃，小两口幸幸福福的过一辈子……”

    “就像奶奶和爷爷一样吗？”小淮问道。

    在他记忆的最后，奶奶笑得一脸慈爱。

    幸福？

    好像是的……秦止淮摸了摸自己发烫的胸膛。

    ……

    “叩叩！齐小姐？”有人敲着门。

    “谁？”齐暖问道。

    “齐小姐你好，是我，孟浩。”外面的男人回道。

    齐暖打开门，将孟浩迎了进来：“进来吧！”

    孟浩看着眼前一派轻松悠闲吃着棒棒糖的女人，疑惑开口：“齐小姐，淮呢？”

    齐暖含着棒棒糖，用空出那只手指了指厨房的方向。

    孟浩眼角抽搐着看着眼前正穿着粉红家居围裙在厨房中任劳任怨埋头洗着碗的男人。

    这是他家王牌艺人，灵魂歌手秦止淮？这是坐拥万千粉的“男神”秦止淮？

    孟浩接住自己快要掉下来的下巴，再看了看坐在客厅中笑得一派夸张看着电视的女人，一定是他开门的方式不对，他得出去重新来！

    “孟浩，你来了！”秦止淮擦了擦手中的水渍，叫住了往门边缓慢而去的孟浩。

    “……嗯。”他终于还是接受了这个现实，看着秦止淮围裙里搭配奇怪的服装僵硬地点点头。

    “淮，衣服。”他将手中的袋子递给了秦止淮。

    秦止淮明显一愣，看了眼客厅中笑得欢乐的女人，然后接过衣服，熟门熟路地来到浴室开始换装。

    不一会儿，灵魂歌手秦止淮又重新回到了这个世界上。

    “暖暖，那我就先走了……”秦止淮来到齐暖面前道别。

    齐暖原本含笑的双眼一闪，抬起头对上秦止淮的目光，嘴边的笑依旧：“嗯，再见！有空再来玩啊！”

    “好。”秦止淮笑。

    齐暖没有起身相送，只听到门被关上的声音。

    屋中只有她一人之时，她关掉电视，捂住仍有些激动的小心脏，脸有些红，秦止淮你没事笑得那么灿烂做什么，不知道自己的笑很秒人的吗？

    “铮……”齐暖手机响起。

    “喂？”

    “暖暖，你今天有空吗？回家吃一顿饭吧，家里来客人了！”齐妈妈在电话另一端轻声说道。

    “客人？什么客人？”齐暖疑惑。

    “……”

    齐家。

    齐暖看着面前和她的父母坐在一起相谈甚欢的男人，身体僵硬，眼中畏惧与恨意并存。

    当男人目光射过来的一瞬间，她握紧了手，也不管指甲是否插进了肉里，快速掩饰好自己的面部表情，维持着高贵矜持的笑容。

    “暖暖，你回来啦！”齐妈妈迎上来。

    “小暖，快来见见梁先生。”齐爸爸叫道。

    “齐小姐你好，我是梁夜。”男人笑得绅士，丝毫没有原剧情中最后所见之时的那份强势、狠戾与轻蔑。

    “梁先生你好。”齐暖不咸不淡地笑着。

    梁夜敏感的察觉到齐暖莫名的敌意，目光一闪，笑容依旧，疑虑渐生。

    