
    接连几晚在齐暖不外传的“齐氏表演法”的灌输之下，秦止淮的演技明显提升。

    张导虽然疑惑他的成长，不过再看见齐暖那欣慰的如同在看“吾家有夫初养成”的小眼神后，他又真相了。

    所有的戏份已拍摄完大半，而气温只增不降，眼看着剧组的工作人员与各个演员中暑的人数越来越多，在未来最热的几天中，人性化的剧组大手一挥决定放假三天，众人欢呼。

    齐暖告别了剧组和秦止淮后回到了自己的温馨小屋，第二天一早便来到了齐家的别墅中看望那一家子宠着她、惯着她的亲人。

    “暖宝，这次拍戏怎么样啊？”齐妈妈光洁的脸上丝毫没有留下岁月的痕迹。

    “我们家宝宝那么聪明一定是棒棒哒～”齐爸爸成熟俊朗的脸上一片自豪得意。

    “……”

    齐暖算是知道原主的单纯“可爱”的性格是如何被养成的了。

    拜别齐家父母，齐暖接到了原主以前从小玩到大的好姐妹安芝的电话。

    “齐小暖，好呀你！走一趟娱乐圈就把我忘了？快出来，别在屋里躺尸了！”

    “……好。”

    午夜时分，齐暖走进Ｐｕｂ，里面魅惑挑逗的音乐，疯狂扭动着的身体，炫目的灯光，诱人的热舞，一派极致的狂欢。

    她刚一走进来，便吸引了不少在暗处窥探的目光。

    一头黑色长发高高束起，黑色魅惑的眼线加上大红唇，皮质抹胸与高腰的铆钉皮裤显现出她姣好的身材，黑色外套掩盖住大片白皙的肌肤。

    齐暖嘴里嚼着口香糖，一派慵懒之色，踩着十厘米的黑色厚底高跟出现在安芝所说的酒吧中。

    她丝毫不怕有人认出她就是被媒体称作“烂片女主角”的齐暖，因为原主出道时走的大多是素颜的清纯形象，她现在一副小太妹的模样，想来就连齐家父母也不会认识吧。

    齐暖左右巡视着，瞥见一个打扮新潮，长相漂亮并且带着几分帅气的短发妹纸，随即迈步走了过去。

    果断直接地拒绝了几个上前搭讪的男人，齐暖坐在了短发女生的身边。

    “安芝！”齐暖拍了拍她的肩，打着招呼。

    “……齐小暖，我想死你了～”安芝原本一脸不耐的转头看去，却在看见齐暖那张满脸不耐的脸时猛然扑上来抱住了她。

    “行了！这么腻歪干什么……”齐暖别扭推开她。

    “……我家齐小暖变漂亮了呀～”安芝早就习惯了她傲娇的性子，也不伤心，再仔细一打量眼前的女人后，眼睛一亮赞道。

    “哼！”齐暖被夸得有些飘忽，不过面上还是一片矜持。

    突然，她美眸微眯，在二楼处恍惚看见了一个熟悉的身影，就算是带着口罩，他周身与这里格格不入的干净气质还是掩盖不住。

    秦止淮，他怎么会在这里？

    “小暖，怎么了？”安芝疑惑的看着突然站起来的齐暖。

    “我看见熟人了，去打个招呼。”齐暖淡淡道，将手中的小皮包丢给她，不顾身后安芝的疑惑，自顾自朝二楼走去。

    “小姐，对不起，你不能上去！”齐暖被二楼的几个身高体壮的保镖拦住。

    “你凭什么不让本小姐上去，我偏要上去！”此刻的她大小姐脾气上来了，与保镖对峙着。

    “怎么了？”一个戴着墨镜，星味十足，看起来有些熟悉的男人走出来问道。

    他目光触及齐暖，眼中光亮闪过。

    “这位小姐非要上来，我……”保镖也不好和小姑娘一般见识，对于她撒泼般的吵闹他们算是被折磨透了，祈祷来人能帮忙解决一下。

    “没事，让她上来吧，我做担保！”男人对保镖说着。

    “哼！”齐暖抬起头，高傲的从保镖面前走过。

    男人还等在上面，见她上来，状作无意取下了墨镜，微勾唇角，笑得邪魅。

    “……你……莫北？！”

    莫北收获了眼前漂亮小姑娘的惊诧声与迷妹的眼神，心中满满的得意。

    “嘘！不要被别人听见哦！”莫北拥着齐暖的肩，在她耳边小声提醒着。

    齐暖瞥了一眼他不老实的手，眼中意味不明，不过还是按照他所说的双手小心翼翼的捂住了嘴。

    看着她天真的举动，莫北只觉得心中兴奋万分，没想到今天不仅梦寐以求的角色就要到手，而且还遇见了这么正点的妞，真的是上天都眷顾他啊！

    莫北将齐暖带到了深处的一个房间当中，勾起自认为最帅气迷人的笑颜朝她伸手而来。

    齐暖笑得灿烂。

    “啊！”

    “砰！”

    两声之后，房间中重归平静，齐暖嫌弃的拍拍手从房间中走出。

    莫北是个稍稍有些过气了的二线男星，要说娱乐圈中的明星她还真不认识几个，至于这个莫北，也只是因为他和秦止淮的另外一层关系她才记得有这么个人的。

    莫北和秦止淮是表兄弟，是秦止淮姑姑的儿子。

    原本在秦止淮的爷爷奶奶死后，才刚成年的他被姑姑一家一番冷嘲热讽后被迫离开了生活了多年的家。

    而后成名后，姑姑一家找上门，和他的关系有所改善，说到底也不过只是贪图他在娱乐圈多年做歌手所挣的钱。

    这个莫北就不用说，靠着秦止淮进了娱乐圈，总是利用着秦止淮做了不少事情。

    不过他不知道自己努力，开始的名气也渐渐消磨殆尽，不知道这一次将秦止淮带到这里又是因为什么，总归不是什么好事！

    “喂喂！你还在做什么呢？客人在催了，还不快去换衣服！”一个女声在背后响起。

    齐暖疑惑转头，被对方抓住手腕拉进了换衣间。

    “新来的？”画着夸张妆容的女人打量了她一眼，问道。

    “……嗯。”齐暖将计就计点点头。

    “快换上！里面的人催着呢！”女人点点头，递给她一套衣服。

    “里面的人？”齐暖不着痕迹的打探着。

    “哼，不就是那个龌龊恶心的基佬吗？仗着有几个钱到处嚣张！果然‘贵圈’很乱啊……”女人瘪瘪嘴，不屑道。

    齐暖继续问着：“娱乐圈？”

    女人见她只是单纯的好奇，于是拉着她说了起来：“可不是吗？这里面的人就是圈中那个知名的李导呗，听说只要是他导的剧中稍微好看点的男演员都被他‘潜规则’过了，不知道这次又是谁？”

    女人还在喋喋不休说着，齐暖听到这个李导的名字心中一惊，惊慌渐出。

    原剧情中这个李导就觊觎过秦止淮，不过当时被秦止淮的一个背后有不小势力的好兄弟解决了。

    那现在……秦止淮？！

    齐暖随手抄起一旁的酒瓶，略过女人，朝刚才秦止淮走进去的房间快步而去。

    她猛地将门推开，无所畏惧的冲了进去，闭着眼就要将手中的酒瓶朝眼前的人砸去，嘴里还吼着：“秦止淮你别怕，我来救你了！”

    “……”

    房间里一片安静，齐暖感觉自己的手腕被轻柔却不容抗拒地握住，酒瓶被人拿下。

    “暖暖你怎么在这里？”男人清澈好听的声音当中透露着几分疑惑。

    齐暖一愣，小心地睁开一只眼睛，瞥见了眼前满眼困惑的男人便瞬间放下心中的防备，将高高举起的手放了下来。

    再看秦止淮的衣服微微凌乱，发丝微有杂乱，心下又是一惊。

    “你没事吧？还好吗？你放心，无论你发生什么样的事情，你在我心中永远是最纯净美好的！”齐暖焦急地询问着，最后还含泪来了个信誓旦旦的保证。

    “我很好啊……”秦止淮眨眨眼，迷茫得很。

    齐暖左右看看，这才了解到周遭的环境。

    房间里酒瓶碎了一地，一个大腹便便的男人鼻青脸肿的躺到在沙发之上，而秦止淮看样子安然无恙，只是……打得有些累……

    齐暖默了一秒，她快被自己刚才担心的模样蠢哭了。

    “你干的？”齐暖指了指沙发上“死猪”一样的李导问道。

    “嗯……”

    秦止淮似乎是有些不好意思，低着头小声应道。

    “哥们，你真牛！”齐暖佩服得拍拍他的背，赞道。

    哥们？听到这样的称呼，秦止淮眼神微微有些许细微的变化，抿唇不语。

    “导儿，怎么样啊？”外面突然有人暧昧猥琐的声音穿了进来。

    齐暖和秦止淮相视一眼。

    外面的人见无人应答，心知不好，连忙叫来保镖准备把门踢开。

    齐暖找出一个口罩递给秦止淮，他毕竟是公众人物，被那些媒体看见，不知道又要乱编些什么黑料了。

    然后，就在几人抬起脚朝门踢来之时，她率先打开了门，瞬间重心不稳的几个摔倒在地，大力出奇迹，齐暖推开面前挡路的几人，拉着秦止淮就跑。

    她边跑着边从兜里拿出手机来：“安芝，快！开车在门口等我！”

    安芝原本呢还想调侃她几句，可是听见齐暖的声音不稳，而且那边杂音不断，还有碰撞声，连忙正色朝门口而去。

    身后的人穷追不舍，酒吧中一片混乱。

    齐暖与秦止淮在门口站着，眼看着里面的人就要追出来了。

    这时，一辆炫目的黑车飙至两人面前，车窗缓缓而下，一个帅气漂亮的女人从里面探出头，中气十足一喊：“上车！”

    齐暖笑了，拉着还处于迷茫状态的秦止淮上了车，汽车绝尘而去。

    身后穷追不舍的人只能吃着灰在原地不甘地叫嚣着。

    而不远处的路边停靠着一辆低调的银灰色商务车，后座上一个男人点了一根烟，烟雾弥漫间，他黑眸深邃，低沉沙哑的声音在车中缓缓响起：“真有趣……”

    