
    齐暖带着自己挑选的一双萌熊同款拖鞋和秦止淮走在回家的路上。

    “轰隆隆——”

    随着这一声闷雷声，两人这才发现天色不知道什么时候阴沉了下来。

    齐暖和秦止淮对视一眼，心道不好，快步往不远处的小区走去。

    终于，第一滴雨还是下了下来，在两人反应不及的时候逐渐演变成倾盆大雨。

    夏雨来得急，清爽凉快，淋在身上倒是惬意得很，不过两人还是小跑着进入小区，沿着有遮挡物的地方回了家，身上或多或少都沾染了雨水，打湿了衣服。

    秦止淮接过齐暖递过来的毛巾擦着头发上的水：“你先去洗洗吧。”

    秦止淮说道，脸微红，不敢看她。

    齐暖疑惑低头，这才发现自己胸前浸湿一大片，姣好的身材已经显现出来了，她捂胸，别扭小声道：“当然是我先洗……”

    随后齐暖进了浴室，二十分钟后擦着湿发走了出来。

    “……”齐暖对着秦止淮朝浴室努了努嘴，然后从房间中翻找出熟悉的Ｔ恤长裤两件套拿给他。

    浴室中水声又起，水气氤氲。

    等秦止淮一身清爽地从浴室中出来的时候，齐暖还在用电吹风吹着她的长发。

    看出她手高举着吹风的艰难，秦止淮凑上前去握住了齐暖的手，两双温热的手相触。

    齐暖停下动作，转头看他：“干嘛？”

    秦止淮俯视着她，看着她抬起头看他时疑惑的小眼神与微撅的嘴，心中柔软似被集中，脸上浮现出一个温柔的笑：“暖暖，我帮你。”

    齐暖挑眉，放开握住吹风的手，乖乖盘腿坐在沙发上任凭秦止淮动作。

    热风起，轻抚她的顺滑的黑发，一双温柔的大手穿插其中，轻柔不容抗拒，奇异的感觉让齐暖不由放松下来，眼睛舒服的眯起，安心的感觉蔓延至心底的最深处。

    不多时，黑发渐渐干透，柔顺的散在身后。

    “秦止淮，作为报答，我也来帮你吧！”齐暖坐起身将他拉到沙发上坐下，拿起吹风在他头上动作起来。

    五分钟后，秦止淮看着客厅玻璃桌上倒影出的一个头发蓬松几乎就要炸了的男人，眼角抽搐，纯净眼中浮现不可置信。

    身后的罪魁祸首不自在的挠挠头，眼神闪烁：“其实，你这个样子还是很好看的……”

    “……”秦止淮不语，看向她的眼眸中明显的不相信。

    齐暖最终恼羞成怒，打开吹风朝他吹了过去：“大不了重新给你捋捋！”

    秦止淮不愿，握住她还想要动作的手腕。

    齐暖挣扎间一个脚滑扑倒在了秦止淮身上，他也反应不及，被按倒在了沙发上。

    暧昧的姿势、粉红的气氛，两人相对的眼中只有彼此。

    齐暖微闭着眼睛，缓缓低下头。

    秦止淮看着她一颤一颤的睫毛与颊边的微红，心中没了拒绝，只是呆呆地等待着她的靠近。

    两人气息交缠，沐浴的馨香萦绕其中，夜晚下暖黄的灯光营造出一种令人意乱情迷的气氛。

    就在齐暖要触碰到秦止淮的唇时，她猛地撑起身子，抬起头来。

    秦止淮迷惑，迷茫道：“怎么了？”

    齐暖眼中水雾浮现，轻咬下唇，回道：“好烫……”

    “什么？”

    她一个蹦跳而起，在客厅里乱跳着，嘴里嚷嚷着：“烫死了！烫死我了！”

    秦止淮睁大了眼睛，看着她痛苦的模样既担忧又疑惑。

    他坐起身子来一看，心中无奈与无语齐出，原来是齐暖刚才忘记关掉手中的电吹风，所以它一直吹着同一个地方，能不烫吗？

    而后，秦止淮按照齐暖的指导从家中翻找出一个药箱，拿出一只药膏，轻柔地涂抹在齐暖大腿上一处红得异常的地方。

    “嘶——”齐暖倒吸一口凉气，“轻点！”

    秦止淮看着她隐忍的样子，再度放轻了手上的动作。

    “马虎。”他无奈的声音响起。

    “你才马虎呢，刚才要不是你……”齐暖本能扬眉辩驳，可是却突然想起了刚才让人心跳加速的一幕，脸红低下头。

    “……”秦止淮也是一愣，齐暖羞怯地向他靠近的那一幕又浮现脑海，心跳动得厉害。

    两人都不语，只有一人静静上药是发出的微小声响。

    齐暖扭过头不想秦止淮看见她现在的窘样。

    感受到大腿处火辣辣的疼痛感，齐暖默，她不就是偷个香，至于受这么大的苦吗？

    话说牺牲那么大都还没亲到呢！

    齐暖舔舔唇，满脸遗憾。

    这一夜也算是相安无事的度过了，三天的假期完美度过，明天便是重归剧组的日子，忙碌的工作又将继续。

    ……

    “叮咚——”门铃响起。

    “……谁呀！大清早的烦不烦～”齐暖才刚刚醒，便听到外面传来急促的门铃声。

    “暖暖，是我！”熟悉的女声，是郝姐！

    “郝姐，怎么这么早？”齐暖打开门问道。

    “暖暖你……”

    “暖暖，是谁呀？”

    郝姐和秦止淮的声音同时响起。

    在厨房忙碌的男人和郝姐正好目光相对，两人俱是一愣。

    “郝姐你好。”秦止淮礼貌笑笑对郝姐点点头，又回到了厨房。

    “郝姐！”齐暖叫醒张大嘴满面惊愕的女人。

    “齐暖你和秦止淮……”郝姐惊讶，“在一起了？！”

    齐暖脸红了红，回道：“没有……”

    郝姐顿时大松一口气。

    “不过很快就是了！”齐暖笑得灿烂，大喘气般的回话让她才刚刚放下的心又重新提了起来。

    “今天去剧组？”齐暖问道。

    “对呀，我特意来接你的。”郝姐回道。

    “哦，那我去换衣服。”说罢，齐暖又回到了房间中去。

    “诶！暖暖……”

    “郝姐，你吃早餐吗？”恰巧秦止淮又从厨房里走了出来，穿着他的“专属”粉色小围裙端着一锅热粥礼貌问着。

    郝姐受宠若惊，矜持笑笑：“谢谢，不用了。”

    秦止淮原本还在担心多一个人的话，暖暖不够吃怎么办？现在听见她说不要，也就放心了。

    现在还早，齐暖换好了衣服后，闲闲的吃着早餐，时不时和秦止淮闲谈几句。

    这样温馨美好的氛围让郝姐在一旁既诧异又默默感叹。

    业界消息，这秦止淮入圈以来除了音乐，对人对事都是淡淡的，虽然礼貌却也没有多过用心，而且从没有绯闻在身，还有人隐隐猜想他喜欢的是男人，现在一看，还真独独有一份特别啊。

    看暖暖和秦止淮之间相处的模样，要是两人真的在一起了，恐怕秦止淮要被暖暖拿捏的死死了吧！

    为此，郝姐略带遗憾与无奈的摇摇头。

    齐暖瞥见郝姐莫名其妙又是惋惜又是摇头的举动，不禁翻了一个白眼。

    她放下手中已经喝完的粥碗，问道：“一起去？”

    “我给孟浩打了电话，他马上就来接我。”秦止淮微微笑着。

    齐暖知道他是怕两人一起出现剧组会造成不必要的困扰，虽然对他影响不大，可是她的话，麻烦可就大了。

    感叹着他的细心，她起身告别，走向郝姐。

    出门前，齐暖提醒道：“记得锁门啊！”

    “嗯，知道了。”秦止淮笑答。

    两人一前一后回到剧组，再见面不过只是相视一笑，其中意味各自明了。

    剧组中的工做人员们讨论着这三天各自玩耍的经历还有不过就是娱乐圈中的爆料什么。

    俗话说，爆料天天有，每天都很多。

    反正在这个圈子里是永远少不了明星话题的。

    就这么平安无事的度过了一月，齐暖的戏份几近尾声。

    剧中淳于修和慕婉儿成亲后依旧对她冷淡万分，甚少去到她的院子中，慕婉儿虽然伤心却也别无他法，只能独自黯然神伤。

    而后皇帝驾崩，太子登基，九皇子淳于修拥兵自立，独占一城，摆明了要争权夺位。

    别人不知道一向冷情不问朝事的淳于修为何会突然造反，但是慕婉儿知道，他只是为了那个太子妃龙芊芊罢了。

    黑化后的淳于修最后的结局自然是兵覆人亡，孑然一身，抄家而亡，徒留满心痴恋。

    这最后一场戏拍了就是淳于修战败，被赐死时，慕婉儿跟随的一幕。

    齐暖所需要演绎出来的便是死在淳于修怀中的也不后悔的痴情女子的形象，这也是剧中女配翻身的一个戏码，就看她自己给不给力了。

    “Ａｃｔｉｏｎ！”

    ……

    “卡！很好！”张导夸奖道。

    他正要站起来时却发现秦止淮并无反应，依旧直直看着怀中的齐暖，一副还在剧中的样子。

    副导演正要走进镜头里去时被他叫住了。

    “继续！”张导重新坐回监视器面前，对乐雯两人做了一个手势。

    ——

    “对不起……”男子的低语响起，有些沙哑，几分不明的意味。

    他最后的一句“我后悔了……”被吞噬在两唇之间，声音几近不闻，一滴泪滴落在女子紧闭的眼上，顺着脸庞，流入鬓间，其中复杂不得而知。

    满是杂草与腐烂气息的天牢中，俊美谪仙的男子紧紧拥抱着怀中高贵美艳的女子，画面定格于此，似是永恒。

    ——

    戏毕，秦止淮剧本外的临场发挥让张导很是满意，也许剧中淳于修的突然悔悟至少给了慕婉儿这个既可恨又可怜的悲剧人物一个好的结局。

    齐暖感觉到秦止淮周身的气息依旧被悲伤笼罩着，难受的感觉让她无暇顾及围上来恭喜她杀青的人们。

    “喂，秦止淮！我活着呢！”齐暖迎上他悲伤的目光笑得调皮。

    秦止淮心中一动，此刻不管其他的，只想把她拥入怀中，刚才她精湛的演技让他感到害怕，害怕有一天他真的失去她了，没了她的逗趣与笑容，从前失去父母的无边惶恐重新侵袭了他的内心，令他不安起来。

    就在秦止淮就快要拉住齐暖的手的时候，突然剧场外一片喧闹。

    “我天，是梁夜来了！”

    “梁夜？！有颜又多金的梁氏总裁？”

    “梁夜？”齐暖脸上划过莫名，他怎么来到这里了？

    秦止淮注意到她脸上莫名的情绪，心中突地一紧。

    