
    齐家客厅中，齐暖与梁夜相对而坐，一个暗自打量，一个事不关己。

    梁夜虽然和齐爸爸相谈甚欢，但是目光却时不时飘在她的身上。

    就在齐暖一身僵硬无聊至极，几乎就要忍受不住梁夜的目光的时候，齐妈妈突然站起来说道：“时间也差不多了，小梁你要不就留下来吃晚饭吧！”

    小梁？齐暖脸一瞬僵硬，她不知道该怎么吐槽这个称呼。

    “是啊，梁先生今天就留下来尝尝夫人的手艺吧！”齐爸爸也挽留着。

    小梁笑了笑，一派晚辈谦逊的样子，对齐妈妈嘴甜道：“好的，麻烦您了伯母！”

    齐妈妈被他恭敬乖巧的样子逗得直乐，连连说要亲手下厨好好招待梁夜。

    齐暖：“……”

    “梁先生果真是年少有为啊……”齐爸爸感叹道，看着梁夜的目光中满满都是赞赏。

    梁夜笑笑，端起热茶轻抿一口，默认下了这样的夸赞，因为事实本如此。

    “不知不觉聊了这么久了，伯父也累了吧，要不您先去休息一下？”梁夜察觉到齐爸爸的疲倦，礼貌问道。

    “呵呵，梁先生真是细心啊，那就小暖你陪梁先生聊两句吧……”齐爸爸对齐暖说道，“好好招呼客人！”

    说完他便离开了。

    一时间客厅中除了齐暖和梁夜就没有其他人了。

    “梁先生如果没有什么事，我就先离……”齐暖扬起笑脸对他客套道，身子已经半离沙发了。

    “梁夜。”他淡淡开口。

    “？”什么？

    “……不知道昨天秦止淮和你大闹夜店的事情被媒体知道了，会怎么样呢？”梁夜闲闲说道，嘴角的笑容是不再掩饰的强势霸道，又透着几分邪魅与狂狷。

    “……你想要做什么？”齐暖先是一惊，来不及反应这个男人是怎么知道昨晚的事情的，他的神通广大她早就在记忆中的原剧情中了解得很透彻了。

    他现在这样近乎威胁的语气与今天莫名的拜访瞬间有了合理的解释——他有目的，不过……与她又有什么关系呢？

    话说现在梁夜不是应该围着乐雯转悠吗？来管她这个女Ｎ号做什么？

    “呵，你果然是个聪明人！”梁夜笑道。

    他单手撑头，翘起二郎腿坐在齐暖家的单人沙发上，气势尽显，对比起她流露出的几分局促不安与强装淡定，梁夜倒是更像是这个家的主人。

    他的目光对上齐暖疑惑的眼神，其中的玩味与势在必得齐在，轻启薄唇淡淡道出了他的目的：“我需要一个结婚对象。”

    “哈？”齐暖皱眉，关她什么事？

    “我觉得齐小姐你就不错。”梁夜继续道出下一句。

    “呃……你今天没吃药？还是脑子瓦特了？”齐暖惊恐的眼神看向梁夜。

    她好像记得原剧情中这货是很讨厌她的吧？

    梁夜脸上的笑抽搐几下，几乎就要维持不住，紧握的双手青筋隐现。

    超高的自制力让他在几秒后重归淡定自若的模样，仿佛刚才的破功不曾存在一般。

    齐暖见他这副模样，不由缩缩脖子，随着身体本能往后移了一点点。

    梁夜见此，轻笑一声，站起身来，朝齐暖俯身靠近而来。

    “齐暖，我喜欢你，我想娶你……”男人蛊惑人心的低沉嗓音中满满都是魅惑，他眼中的温柔宠溺几乎就要溺死人，浓厚的气息萦绕在她的身边，随时都要吞噬她一样。

    可是他唇边动人心弦的笑让齐暖觉得慎得慌。

    她眼神清明，坚决抵制男人的诱惑，一把推开了梁夜，面无表情，一字一句清晰道：“梁先生，我拒绝。”

    梁夜没有想到齐暖会推开他，脸上的诧异怔愣不似作假，听到她的拒绝，他抿唇，神色不明。

    “是因为秦止淮吗？”梁夜淡淡道，他自信自己的家底摆在面前是不会有任何一个女人会拒绝他的，除非是因为外界的因素。

    齐暖看了他一眼，没有说话。

    “小梁，暖暖，你们在聊什么啊？”齐妈妈及时出现，打破了两人已经有些僵持的氛围。

    “我……”

    “齐伯母，我和暖暖正在聊她拍的新戏呢！”梁夜笑答，重归绅士模样。

    齐暖对于他的变脸不由咋舌，这货要混娱乐圈的话，估计影帝什么奖的都能拿到手软吧！

    齐妈妈目光一闪，清楚地注意到梁夜对齐暖称呼的变化，看着梁夜含情的眸子，再看自家闺女的傻样，不由有些恨铁不成钢。

    “是吧，暖暖？”梁夜转头对她笑道。

    “……”

    “臭丫头，人小梁问你话呢！”齐妈妈见她还沉浸在自己的思绪当中，责道。

    “……嗯。”齐暖对于齐妈妈的怒火很是莫名，只好点点头。

    “走吧，小梁我们先吃饭吧！”齐妈妈招呼着。

    齐暖跟在齐妈妈身后，在她看不见的地方朝梁夜甩了一个白眼。

    梁夜见状笑了，笑容中多了几分真心。

    ……

    等到齐暖应付完和梁夜的这顿难捱的晚餐，再从自家父母的盘问中逃脱而出，回到自己的温馨小屋时已经是十一点过了。

    再加上昨晚因为秦止淮的事情睡得晚，等到齐家司机送她回家的时候早已是哈欠连天，犯困得要命了。

    齐暖揉揉有些模糊的双眼，从包包里拿出钥匙准备开门之际，突然余光中瞥见一个抱成团缩在墙边的身影。

    “秦止淮？！”

    齐暖惊。

    身影一动，似有所感应，抬起头来，眨着一双才睡醒有些迷蒙的双眼看向齐暖：“暖暖，你回来啦！”

    齐暖即将脱口的疑问被噎住了。

    “……先进来吧！”她微叹一口气说道。

    熟悉的房子，秦止淮只来过一次，但是其中的布局却早已记在了心里，他熟练地从鞋柜中拿出那双萌熊拖鞋乖乖换上。

    齐暖默，看来今天又只有光脚了。

    她没有管秦止淮，拖着疲惫的身躯直接先进了自己的房间。

    而秦止淮自主地来到沙发前坐下等待。

    十分钟后，齐暖随意套了一件宽大的Ｔ恤出来，走到秦止淮面前抱手问道：“说吧，你到我家来做什么？”

    “我……”秦止淮眨眨眼一派纯净无辜，“我不知道……”

    “……”这是个什么神回复！

    “你等了多久？”她走到冰箱处拿了一瓶饮料喝了一口。

    “四个小时？我不记得了。”秦止淮想了想，老实回道。

    “咳咳咳……”齐暖呛了一口水，四个小时！？

    “暖暖，你没事吧？”秦止淮上前轻拍她的背，关心道。

    齐暖缓了好一会儿才停下咳嗽，她对秦止淮说：“我帮你给孟浩打电话，让他来接你。”

    秦止淮眼中浮现淡淡的失落：“我不想回去……”

    齐暖停下了拿手机的动作，看向他。

    “我想……和你呆在一起……”

    近乎低喃的清澈声音在客厅中响起。

    此话一出，脸红害羞的不只是秦止淮，还有齐暖，两人之间默默无语，空气中满是暧昧流淌。

    齐暖先动了，她走进房间中，不一会儿，抱着薄被和枕头出来了。

    “睡沙发。”留下一句话以及手中的东西，齐暖回到了自己的房间。

    身后，秦止淮笑得满足。

    ……

    第二天，齐暖睡到天大亮才一脸餍足的醒来。

    她闻着空气中飘荡着的熟悉的香味来到厨房，清新美少年正在向她招手。

    “好香，还是楼下大妈？”齐暖端起一碗粥问道。

    “嗯。”秦止淮笑着点点头。

    清晨，两人有一搭没一搭的聊着天，喝着粥，暖暖的粥直入心窝。

    “秦止淮，你不回去吗？孟浩不会担心吗？”齐暖喝着粥，含糊问道。

    秦止淮摇摇头：“我不想回去。”就想要和你呆在一起。

    后半句话他没有说出来，只是在心里默念着。

    “……”齐暖拿他没辙，现在的秦止淮就像是个小孩子一样执拗，谁也管不了他。

    好吧，看样子家里是时候再添一双拖鞋了，她总归不能一直光着脚吧……

    ——

    “叮咚——”门铃突然响起，打断了两人想要出门去吃午饭的动作。

    “这个时候，谁呀？”齐暖不解地喃喃着。

    她从猫眼中看见一个一脸焦急与无奈并存的一张熟悉的脸：“孟浩？！”

    秦止淮一听，紧张了，小鹿般清澈的眼睛求助似的望着她。

    齐暖最受不了他这样看她了，知道他不想回去，所以就一个心软让他先躲进房间里去。

    “孟浩，你到我这里做什么？”齐暖打开门问道。

    孟浩看出她的疑惑先是一愣，想着难道淮不在她这里吗？

    “你看见过淮吗？”他问道。

    “没有啊，怎么了？”齐暖轻描淡写地将问题抛了回去。

    “淮他不在了，昨天音乐室录音，录着录着就不在了，怎么也找不到，我都快急死了……”孟浩似乎是找到了抱怨的人，一股脑的将心中的烦恼全部说了出来。

    齐暖心中暗道可怜，脸上变作一片焦急：“那怎么办？”

    “唉～”孟浩叹了一口气，“齐小姐，要是淮来找你的话，务必告诉我一声，谢谢了。”

    “没事，再见。”

    作为一个先有演技后是颜值的演员，齐暖脸不红心不跳的撒着谎，以一个单纯的好人形象送走了孟浩。

    “呼～”齐暖呼出一口气，“秦止淮，他走了，你出来吧！”

    秦止淮从她的房间里走了出来。

    “你还是给孟浩说一声吧，我看他的样子似乎是很担心你。”齐暖建议道。

    他点点头，摸出手机给孟浩发了一个报平安的短信，这样想来，他就不会满世界到处找他了吧。

    在家里又呆了十几分钟，两人才出门继续刚才的初衷，天大地大吃饱了再说。

    随便在小区附近的餐馆饱餐了一顿，两人饭后散着步。

    “暖暖，我们接下来要去哪里？”秦止淮看出这不是回家的路，疑惑道。

    齐暖看了他一眼，淡淡回应：“买拖鞋。”

    “？”秦止淮一头雾水跟上她的脚步，拖鞋？

    