
    里面的男人俊朗帅气，强势的气质似乎可以掠夺一切，如果齐暖看见这个人的话，一定能一眼就认出他来。

    因为这个男人便是原剧情中乐雯的追求者，那个在商界和娱乐界皆有不小势力的男人梁夜。

    “帮我查查这个女人。”男人掐灭手中只抽了一口的香烟，低沉的声音当中透着浓厚的兴趣。

    “是……”驾驶室里的男人应道。

    ……

    齐暖从小皮包中摸索出房子的钥匙。

    “咔嗒！”房门被打开。

    “快进来呀！”齐暖一边抖着脚将脚上的高跟鞋脱下，一边招呼着还愣在门边一脸茫然的秦止淮。

    秦止淮抬脚走了进去，齐暖从鞋柜中拿出一双拖鞋递给他：“换上！”

    他看着面前一双少女气息十足的萌熊棉拖，犹豫了一下，还是乖乖换上了。

    齐暖没有再管他，直接光脚踩在了地板上，走进了自己的闺房。

    秦止淮跟随着她的脚步来到客厅，入目便是齐暖的大幅写真照，她正双手抱着一个一米高的萌兔笑得一脸灿烂，眼中满满的都是光亮，很美，很耀眼。

    陈列架上摆放着几个精致相框妆点着的照片，其中全是她和家人在一起的时光，有童年的她；青涩的她；长大的她；现在的她，无一列外，照片中的一家人都笑得格外幸福。

    秦止淮脸上浮现一个淡淡的飘渺笑容，其中的怀念与羡慕让人有些心疼。

    齐暖抱着两件衣服从房间里走出来看见的便是秦止淮令她有些恐慌的虚无眼神，他就像是又回到了那天所见的仿佛随时都会羽化成仙再也不存于世间的样子。

    “喂！”齐暖将手中的衣服朝他丢去。

    秦止淮本能抬头接住，微微偏头以示疑惑。

    齐暖看见他眼中重现光彩，轻吐一口气，放松下来，说着：“这是我的衣服，还是新的。快去洗个澡把衣服换下来，明天我送去干洗店。”

    秦止淮的白衬衫上已经有了不少污渍，估计是逃跑的时候不小心弄到身上的。

    齐暖指了指浴室，用眼神示意他。

    秦止淮看了看手中的衣服再看齐暖眼中的不耐，听话的朝浴室而去。

    齐暖满意点点头。

    浴室中，秦止淮一一解开白衬衫的扣子，露出他虽不健美但是却白皙好看的匀称身材，他正要脱下之际，门外脚步声起。

    “叩叩！”有人叩响了门。

    秦止淮僵硬了身躯，俊脸上无措闪过。

    “我忘记把浴巾给你了……喏！”齐暖将浴室门开了一个小缝，伸进来一只手，将手中的浴巾递给他。

    秦止淮僵硬接过，不由自主放在鼻间轻嗅。

    “你放心，是新的！”门外的女人补充道。

    秦止淮脸一瞬间爆红，拿着浴巾一时不知如何处之。

    齐暖倒不知道里面的人经历了怎样的心路历程，拍拍屁股离开了。

    “唰！”水声起，水汽不一会儿便氤氲四周。

    水雾弥漫间，一张俊脸任凭水流过他的脸颊，打湿他长长的睫毛，轻皱起眉，半睁的眼中满是迷茫。

    一刻钟后，秦止淮带着一声未散的热气从浴室出来。

    客厅中响起电视的声音，他随着声音走去，齐暖已经换了一身衣服，简单宽大的Ｔ恤罩住她姣好的身躯，没有穿裤子，因为Ｔ恤已经遮盖到她的大腿处。

    她脸上未施粉黛，一片白净，长发披散着，正捧着一盒冰淇淋津津有味地看着电视中播放的综艺节目。

    “哈哈哈！”女人不知看到了什么，突然大笑起来，与白日里带着精致妆容一派娇艳美丽的高贵模样相差甚远。

    秦止淮眨眨眼，朝她走过去。

    齐暖原本笑得直不起腰来了，可是一抬头看见秦止淮的时候顿时笑岔了气，冰淇淋呛到了气管里去，咳嗽声与笑声夹杂而出，把秦止淮吓得够呛。

    “哈哈……咳咳咳……哈哈……”

    “齐暖，你没事吧？”秦止淮走上前，拍拍她的背。

    好一会儿，齐暖才停下咳嗽，抬起一双满是水雾亮晶晶的大眼看向他，抿唇又想要大笑的样子，忍了忍，语气中带着掩饰不住的笑意开口道：“秦止淮，你这样、真好看！”

    眼前的秦止淮穿着她的衣服，对于齐暖来说的大号米色Ｔ恤，他穿起来刚刚好，不过那条灰色的长裤就不怎么乐观了。

    这已经是齐暖衣柜中最宽大的裤子了，可是秦止淮穿起“略紧”，生生被他穿成了紧身裤的感觉，好羞涩啊！

    而且Ｔ恤上还印有一个大大的撒欢奔跑状的小猪，这样接地气的男神你见过吗？

    看着秦止淮小鹿般清澈纯净的迷茫眼神，齐暖不由伸出手顺了顺他头上已经半干的柔软黑发。

    秦止淮舒服地眯眼，柔顺地附和着齐暖的动作将头往她的手掌蹭了蹭。

    此暧昧又莫名的动作一出，两人都愣了，齐暖僵硬着手，秦止淮僵硬着头。

    “咳！”齐暖轻咳一声，顺势将手从他的头上恋恋不舍的移了下来。

    她拿起一旁的遥控板将电视关掉，房间中一时只有两人浅浅的呼吸声，静谧美好。

    “今天，你……为什么会出现在那里？”齐暖清脆的声音打破了安静，她终于还是问出了心中的疑问。

    “……”

    秦止淮沉默了一会儿，终于还是淡淡回道：“莫北是我表哥，他今天约我到那里去的。”

    “你知道吗？”知道他是想要用你去陪李导来换那个角色的吗？

    秦止淮顿了一下，点点头：“……嗯。”

    “那你为什么……”齐暖皱眉，质问从口中一不小心溜了出来。

    “因为他是我的亲人……”秦止淮的声音很轻，不如以往的清澈，很快消散在这个空间之中。

    “你傻吗？这样的人算什么亲人……”齐暖怒，为秦止淮打抱不平着。

    她俏脸含怒转过头去，却正好对上了秦止淮的目光：“你……是在关心我吗？”

    齐暖一听先是一愣，怎么突然扯这里了。

    再一想，心中的怒火全消，她刚才好像在不知不觉中完全代入秦止淮的角色当中，设身处地的为他打抱不平着。

    她登时红透了一张脸，支吾道：“谁、谁关心你呀！我管你做什么！”

    听着她声音中明显的心虚，看着她闪烁着就是不看他的眼神，秦止淮笑了，笑得满足，像是一个小孩子一样。

    齐暖看着他从未有过的笑颜恍惚了心神，她总算知道为什么秦止淮在面对媒体与歌迷的时候不常笑了，因为他笑起来真的是太……太……勾、人了！

    齐暖一时心猿意马起来。

    为了防止自己不犯错误，她捂住自己已经发烫的脸，迅速逃离了客厅，只留下一个满脸无辜的“罪魁祸首”。

    五分钟后，齐暖从她的房间中拿出枕头和一套薄被出来递给了秦止淮。

    她的脸还是红红的，不敢再去看他杀伤力十足的脸：“今晚你就在沙发上将就一晚，明天联系孟浩来接你吧！”

    秦止淮接过，真诚地道了声：“谢谢你，齐暖。”

    “其实……你叫我暖暖就行！”飞快地说完最后一句话，不管秦止淮是什么反应，齐暖直接跑回了房间。

    只余他一人的客厅中，薄被上还带着淡淡的还未消散的温暖与陌生却好闻的馨香。

    “暖暖……暖暖……”

    清澈好听的声音此刻是多么的动人。

    第二天早晨，齐暖顶着一头乱糟糟的头发起床，闻着从厨房中传出来的香气。

    她难以自抑的顺着香气而去，只见秦止淮正背对着她站在厨房边忙碌着，他还是昨天她给他的明显不搭的一身装扮，穿上她几乎从来都没有用过的粉红围裙酱。

    不知道为什么，齐暖脑海中突然冒出一句话来：有夫如此，夫复何求。

    “早上好，暖暖。”秦止淮转过头问候着她，双眸明亮柔和。

    齐暖呆呆点了点头。

    “你在做什么呢？”她打听着，嘴里口水早已泛滥。

    “饿了？”秦止淮了然，“吃吧！”

    他端着两小碗热气腾腾的粥缓缓走出来。

    齐暖连忙让步，跟在秦止淮身后屁颠颠地来到客厅当中。

    她闻着面前让人食欲大动的皮蛋瘦肉粥，拿起一旁的勺子就是一口。

    “呼～烫死了！”齐暖吼着，“不过好好吃！”

    看着她可爱的举动，秦止淮失笑。

    “喜欢吗？”

    “嗯嗯！”齐暖忙点头

    “不过我觉得家里没有皮蛋和瘦肉啊。”她喃喃道，手上的动作不停。

    “嗯，我也觉得不错，楼下卖早点的阿姨做得真好！”秦止淮尝了一口，说道。

    齐暖终于停了下来，ｈａｔ？？？刚才的一切都是假象吗？

    “这不是你做的？”齐暖张大了嘴，疑惑着。

    “嗯，不是，小区门口卖的，我只是回来加热了一下……”秦止淮边吃边说，老实回答。

    齐暖默，没想到你是这样的秦止淮，你家粉知道吗……

    她突然想起了一个很重要的问题：“那你怎么出去的，你好歹是个公众人物！”

    秦止淮含着勺子站了起来，打开双臂在齐暖面前华丽丽的转了一圈，然后回到了座位上。

    齐暖秒懂，放下了提着的心，默默低下了头，乖乖喝粥。

    想来这样颠覆性打扮的秦止淮应该没几个人认识吧……

    “你要是想吃我做的菜，我中午给你做！”秦止淮舔了舔唇说道。

    “真的？”齐暖眼睛一亮。

    “锅里还有一点儿，你要吗？”秦止淮点点头，问道。

    “要！要！全部都是我的！”齐暖将碗里最后一点吃了个精光，然后快速朝厨房奔去。

    秦止淮紧追而上。

    最后两人你一口我一口分食了这一天清晨格外好吃的早餐。

    