
    正在城堡中尽职尽责监督着女佣们打扫清洁的星暖突然抬起了头，这一次还没有到夜晚，怎么涅梵就在召唤她了呢？

    作为魔王大人忠诚的管家，她匆匆将几个女佣的任务分布完后便往涅梵的房间去了。

    等到星暖快步来到他的身边的时候，他穿着随意，依旧是一身黑衣长裤，宽松的裤脚几乎坠地，赤着脚在红似鲜血的绒毯之上。

    窗帘大开，光明笼罩着整个房间中，涅梵坐在阳台处，一个小玻璃圆桌上放着一杯热茶，香味扑鼻。

    而他正单手捧着一本古朴泛黄的黑皮书闲闲看着，星暖顺着那双修长有力苍白的手往上看去，魔王大人正戴着一副极其富有学者风范的细框眼镜，似乎那双猩红眼眸下的所有嘲讽都被掩饰住了，多了几分温和、几分学究。

    星暖见他一直盯着书看，也不好出言打扰他，也就静静立在一旁，等待着涅梵的发话。

    风轻扬，吹起的不只是窗边的薄纱还有涅梵的黑发，刘海微掀，露出他饱满毫无细纹的额头，整个人顿时精神了许多。

    风不过一瞬，一切又变回原样了。

    涅梵倾身端起了玻璃圆桌上的那杯温热的红茶，他性感的红唇接触到瓷白的小茶杯，里面微红的液体浸湿他的唇瓣，轻抿一下，水润消失无踪。

    她抬眸之时正好看见这一幕，不着痕迹的咽了咽口水，随即马上低下了头。

    涅梵似有所察，在星暖低头的一瞬朝她隐晦的看了一眼，掩盖在薄薄镜片下的红眸闪烁不明。

    “呵。”又是凉薄一笑，“砰！”

    涅梵将手中的黑皮书合上。

    就在星暖奇怪怎么了的时候，黑皮书悬浮立在他的指尖，一缕黑色的火焰突起，瞬间便吞噬了一切，连一丁点灰烬也无。

    “无趣。”男人冰冷道出了原因。

    然后在星暖的注视下，他取下眼镜扔在玻璃桌上，朝她走来。

    她没有任何动作，站在原地一如既往的毫无表情，微垂双眸看着地面。

    涅梵苍白的脚趾踩在地毯上，最终出现在她的视线之内，他在她面前站定。

    他低沉魅惑让人无法抗拒的声音在星暖头顶处响起：“艾丽丝，你有想要去的地方吗？嗯？”

    这个问题来得莫名其妙，她感觉到他语气中的随意，也就随便回应道：“Ｃ国，主人。”

    “遥远的东方国家，为什么呢？”他又问。

    “因为……那里有我的家。”星暖一怔，一贯没什么感情的声音中多了一丝怀念，就连“面瘫”的脸上也多了些许向往。

    “……那就让我来帮助你完成这个愿望吧。”涅梵的语气微微低沉下来，像是一缕缕无形的丝线丝丝渗入人心，缠绕着，满是蛊惑意味，就如同，如同他在执行他作为魔王的任务时一样。

    想到这里，眼中渴望闪烁的星暖突然一怔，重归清明，她可不想与他签订协议从而为此付出灵魂。

    梵涅见到她如此轻易便从他的蛊惑当中脱出微眯着红眸，好似看出了她心中所想，轻笑了一声：“放心，艾丽丝，唔。我也好久没有旅游过了。”

    星暖抬头看他，他神色认真，看起来的确是想要出去走走的样子。

    “那我去订机票，主人。”她说着，就要转身离去。

    “机票？哈哈哈……”他愉快地笑了，似乎她讲了一个多么有趣的笑话一般。

    星暖在一旁面无表情，静静等着他笑完。

    “……不用了。”涅梵笑声渐息。

    他抓住她的手，就在她还没反应过来的时候，将她圈入怀中，抱在胸前，微微冰冷的气息喷洒在她的耳边。

    两人脚下蓝光大作，狂风大舞，卷起了两人的衣服，幽蓝的光占满了星暖因惊诧而睁大的眼眸，而涅梵眼中的幽幽蓝光既诡异又美丽如斯。

    狂风过后，窗边轻纱漫舞，玻璃圆桌上的红茶冷却，房间里空无一人，一切重归平静。

    Ｃ国，街道边，小巷中。

    星暖嘴角抽搐看着一派Ｃ国风的建筑，熟悉的感觉在心底绽开，可是却怎么也抵挡不住她心中奔腾而过的一万头草泥马。

    完全没有一点点防备，这真是……最糟糕的一次说走就走的旅行了。

    星暖左右看看，却没有发现涅梵的身影。正当她奇怪疑惑之际，袖子被什么东西扯了扯。

    她低头，熟悉的红眸小孩出现在眼前，他脸色微微阴沉，嘴角撇成不耐的弧度。

    星暖这个时候才发现Ｃ国天已大黑，毕竟是有时差的，按时间算现在的Ｃ国已经是午夜时分了。

    “走！”涅梵发话，向前走去。

    星暖连忙跟上：“先找旅店住下吗，主人？”

    “废话。”涅梵淡淡吐出两字，嘴角若有若无的弧度在那张稚嫩的小脸上不像是平日里的嘲讽，多了几分别扭可爱，让人心生怜爱。

    星暖轻咳一声，掩饰住自己难得外露的情绪。

    前面因为这个小小的身子感到烦躁的涅梵倒是没有发现，带着他忠诚的管家往巷子的尽头走去。

    “等等！”她叫道。

    “怎么了？”涅梵停下脚步，软糯的童音里满是不耐。

    “主人，您的……眼睛……”星暖突然想起他那不同于人的红眸，就算现在带美瞳的很多，各种颜色的瞳孔也是常见，但是像他这样纯粹至极致的，似鲜血涌动其中的红却是没有的。

    “哼。”涅梵先是一愣，然后似乎也想到了这一点，哼哼一声，小手拂过自己的眼睛，然后猩红的眼眸被一双和星暖毫无差别的黑如曜石的眸子替代，他小小的脸庞更添了几分神秘感。

    他继续向前，脚步不停地走出了小巷。

    星暖微微睁大眼眸看着眼前灯红酒绿的一幕，没想到他们的运起这么好，一来就来到了“红灯区”。

    她看着不少打扮艳丽，画着浓妆的女人和那些眼神轻佻，举动风流的男人随意在大街上热烈亲吻着，夜店中躁动人心的音乐隐隐透出些许。

    涅梵面对这一切男男女女的火热画面视若无睹，径直走过一对又一对在黑夜中开放寻欢的人们。

    星暖紧紧跟上，也不敢多看。

    一大一小两个吸引了不少后头率，一个长相可爱却表现得老成的小孩子，一个穿着保守古旧奇怪装扮的“面瘫”女人，怎么看也是奇怪的搭配。

    “哟～小妞，来夜店也带着孩子啊！”一个眼神飘忽轻佻，眼睑下淡淡青黑的男人朝星暖走来，还未走近，一身的酒味几乎就要熏死人了。

    她被迫被拦了下来，皱眉看着逐渐朝她靠近的男人，不带一丝感情的看着他。

    就在男人在酒精的作用下，色胆包天的伸手朝星暖摸过来的时候，不知怎的突然摔倒，趴在地上动了几下，再无反应，不知道是晕了过去还是睡了过去。

    “还不快跟上！”涅梵不耐道。

    要不是这是现世当中由于制定的法则而不能伤害这些愚蠢的人类，他的法力也有所压制的话，刚才那个男人早就死在他的手下了，涅梵想着，黑色的眸子飞快闪过一丝不稳定的红光。

    “……是，主人。”星暖在这一刻突然感觉魔王陛下男友力Ｍａｘ～

    走出“红灯区”，涅梵带着星暖没走多远就来到了一个富丽堂皇的酒店，看着它大气的装饰与一看就很高档的大堂，星暖突然想起来一个很重要的问题。

    她屁颠颠得快步追上前面快速走动的小身影，微微弯腰在涅梵耳边道出一个有些尴尬的现实：“主人，我们……没有钱……”

    涅梵丝毫不在意，转头看向她的黑眸中带着丝丝嘲讽，其中意味明了：他，还需要钱？

    “欢迎光临ｘｘ酒店……”前台小姐礼貌笑着。

    星暖讪讪退至他的身后，没钱难道刷脸吗？她如是想着。

    她打量着涅梵如今稚嫩的小脸蛋和发育明显不良的小身板，默默摇了摇头，看来是不可行啊！

    “走了！”涅梵叫道。

    星暖抬头看去，只见前台小姐此刻目光呆滞，直直看向前方，手不停地在电脑上敲敲打打了，不一会儿，似乎是信息输入好了，她将一张房卡递给了涅梵。

    他接过，一个响指在她面前打响，前台小姐眼中的呆滞慢慢消散，重新恢复光采，转头看向两人露出完美而礼貌的微笑：“入住已经办理好了，希望您在酒店居住愉快！”

    星暖看着这神奇的一幕，心中已是毫无波动。

    魔王大人就是强！

    等来到房间，星暖奇迹的发现这竟然还是最豪华奢侈的总统套房。

    主次两卧，还有大大的会客厅和娱乐厅，大气精致的装饰，这里的空间丝毫不亚于涅梵在城堡中的房间。

    可就算如此，魔王大人依旧是百般嫌弃，不情不愿的进了主卧。

    星暖见他进入房间，也就松了一口气，随即来到了相邻的另一间房中。

    她难得放松的洗了一个热水澡，穿着做工精致的丝质浴袍躺在大大的床上慢慢接受这一天发生的奇妙的事的时候。

    突然，眼前气息波动，一道有些虚幻的身影突兀出现在房间中。

    星暖面色一正，连忙起身，微微恭敬看向来人。

    “莫拉尔……”

    