
    舆论总会随着时间渐渐被淹没在一个又一个的话题中。

    这三个月中，秦止淮一有时间就赖在她家里。

    他们是男女朋友吗？为什么齐暖更觉得她像是他的老妈……

    而梁夜似乎从那天后就再也没有出现在她的眼前，齐暖乐得自在，没有人再来打扰是最好不过。

    “盛世皇妃”的后期剪辑已经完毕，最后定档在一个星期后的各大卫视１９：３０同步播放。

    发布会也如约而至，齐暖作为女二号也受到了剧组的邀请。

    至于秦止淮，他现在正在准备新专辑的发布，再加上他本来就是友情出演，所以发布会他是不会去的。

    要是他真去了，齐暖和他恐怕也会成为媒体争相采访的对象，盖过男女主演的风头总归是不好的。

    发布会当中，齐暖关于秦止淮和她的恋情曝光的新闻只回答了一句：“我也是秦止淮的小迷妹！”便没有再说任何一句话了。

    而后她的微博再度沦陷，当天的她的个人热度不亚于“盛世皇妃”几大主演之间的热门新闻。

    总是最大的受益方当然就是“盛世皇妃”，这部剧未播先火，期待值高得一塌糊涂。

    不管是为了男神女神还有为了齐暖的，这种黑到深处成真爱的粉让她哭笑不得。

    一个星期后，齐暖和秦止淮坐在沙发上，准时守在电视机前等待着“盛世皇妃”的播出。

    虽然他们早就熟知戏中的剧情，但是戏份都是一幕幕单独拍摄的，剪辑归纳后的版本谁也没看过，两人还是很好奇出现在镜头下的自己会是怎么样的。

    “开始了！”随着齐暖抱着抱枕激动道。

    最先入耳的便是秦止淮的歌声，清澈动听，慢慢地道出一个娓娓动听的故事。

    然后画面开始缓缓显现，是乐雯穿着只有皇后才能穿的凤袍的特写，盛装下的她气质浑然天成。

    一段段被剪辑在一起的画面谱写出一部精彩万分的令人期待的大戏，吸引人人更想要看下去，看看片头出现的这些片段其中又会有怎样引人入胜的故事。

    秦止淮从开始就一直把目光放在齐暖身上，看着她一脸陶醉难掩激动地听着他唱的主题曲，忽然感觉他竟然有些嫉妒他写的歌，竟然能够让她露出这些平日里从来没有展现出来的一面。

    齐暖听完主题曲还沉浸在歌曲的余韵当中，恨不得现在就拿出手机转换“单曲循环”模式听他个千百遍。

    对于开头那一大段乐雯饰演的龙芊芊与太子相遇的戏码，两人各怀心思，基本上都没怎么看进去。

    “来了！来了！”齐暖激动地一把握住秦止淮的手。

    镜头一转，齐暖画着精致妆容，一身浅红色古装的少女模样出现在镜头前，赫然便是她当初刚进组所拍的那一场个人戏。

    她看着画面上高贵美艳隐隐展现绝色之姿的少女，不禁自恋起来：“秦止淮，我漂亮吗？”

    秦止淮转过头，突然向她凑近而来。

    两人之间的距离一时只有一手的距离，齐暖可以清楚地看见他卷翘的细长睫毛，心跳忽然慢了一拍。

    “漂亮！”秦止淮点点头，坐回原位，掩饰住自己疯狂跳动的心脏。

    齐暖见他离去，心中一瞬失落，不过又因为他的夸赞而红了脸。

    两人不再言语，认真看戏，只不过都莫名感觉有些热。

    等到秦止淮所饰演的淳于修出现的时候，虽然在剧场中早已见识过他古装的惊艳，但是现在在镜头修饰下的古装美男还是让她失神一瞬。

    “盛世皇妃”才出两集便已是大火，精良的制作团队、名导加持、还有秦止淮这个高人气的特别出演，收视率蹭蹭上涨，网络播放量高达突破十亿，观众大呼不够看。

    秦止淮的盛世美颜成功登顶热搜，几大主演也纷纷上榜，就连齐暖也有份，微博里多出了不少大呼“女神”的真爱粉。

    随着电视剧的放送，观众对于齐暖这个改头换面以新形象成功进入公众视线的秦止淮“绯闻女友”的评价也客观不少。

    有颜有演技，她的古装扮相的确很美，而且剧中原本令观众厌恶的女二号慕婉儿的角色被她演绎的入木三分，其外嚣张、其内辛酸，让观众既爱又恨，欲罢不能。

    可是质疑的声音还是少不了。

    记者采访中张导的大加夸赞让那些原本还在质疑的人止住了所有的疑问。

    随着齐暖演绎之路的转好，她因为这部剧的风头竟然隐隐有盖过乐雯的感觉，不过而后便被某娱乐新闻爆料而出的“乐雯深夜约会影帝苏然，疑似绯闻恋情即将浮出水面”的新闻再度压下。

    在众人讨论的热火朝天的第三天，两人的工作室这才迟迟发微博表示“只是朋友”，不过依旧让乐雯的曝光率又增加了不少，加之之后影帝和她的电影即将定档，一时间所有的目光又重新聚集在她的身上了。

    齐暖倒是无所谓，只是名气一大，不能直接素颜出门，每次还要遮掩一番，这让懒人齐暖出门的次数再次减少，但是有秦止淮这个掌勺的在，她还饿不死～

    就在齐暖被秦止淮喂得胖了五斤的时候，两人在电视剧当中的大结局也到来了。

    他们看完了这调色凄美的最后一幕，心中竟然都有些感慨，不知是为剧中的悲哀还是为了现实当中幸福在一起的两人。

    剧版并没有把秦止淮在张导喊卡后的深情吻戏播出来，大概是剧本上原本没有的戏，如果播出来也会影响整部剧的结构。

    毕竟淳于修这个角色从头到尾都是一个让人看不懂的人，说他无情，他却痴恋龙芊芊至此，说他有情，可是他不管面对谁都是那样的冷情模样。

    淳于修心中的人只有一个，那就是龙芊芊，如果有了补拍的那一幕，剧情就不合理了。

    齐暖不知不觉当中将心里面对于后期剪辑的想法说了出来。

    秦止淮突然靠近抱住了她，将头靠在她的颈间。

    齐暖身体一僵，清楚地感觉到秦止淮柔软的头发与他脸上温热的肌肤，他的呼吸浅浅呼在她耳边，别样诱／惑。

    “暖暖，我是秦止淮。”他说，“我只要齐暖。”

    她先是感觉他的声音近距离在她耳边响起时的清澈温柔不掺一丝杂质所带来的震撼，等到理解到其中意味的时候，齐暖为他这一句话心跳得飞快。

    一瞬的心动既定永恒。

    “秦止淮，抬起头！”齐暖命令道，声音中带着别扭和羞涩。

    秦止淮迷茫抬头，两人距离很近，齐暖只需要向前十厘米便可以吻上他有着浅浅唇色，优美唇形的嘴唇。

    实际上，齐暖也真的那么做了，一把拉过秦止淮的衣领，两唇相印，一片火热。

    她用行动来表明了自己对他的心动，对他的感觉。

    她难得地主动先是让秦止淮一愣，而后依照本能惊喜颤抖着迎了上去，空气中气温在慢慢上升。

    齐暖抓住秦止淮衣领的手渐松，轻柔地放在他的胸前，似推拒以迎合，而秦止淮一手捧住她的头一手轻抚她的秀发，任凭其穿梭缠绕在指间，流连忘返，不舍至极。

    一吻毕，齐暖轻喘着将手缠绕在他的颈间，再度埋头轻吻一下秦止淮，撒娇般的低喃道：“我也……只要你。”

    秦止淮身体一震，抱住齐暖的手不受控制紧了紧，难掩激动。

    “暖暖，叫我阿止……”

    他缠绵后带着微微沙哑的声音响起，原本清澈的嗓音当中多了几分别样的风采，精致的脸庞染上几分红晕，几丝情动，别样勾／人。

    齐暖恍惚，听着他苏炸了的声音已经是迷醉了，更何况看见这样的诱／惑。

    “阿止……”

    等到她感受到冷风吹在身子上的一瞬凉爽的时候已经到了自己的大床之上，火热瞬间腾起，吞噬了她所有的理智，他的吻轻柔极致也热烈极致，让她无力反抗，唯有承受。

    最后当泪打湿眼眶之际，只听到那染上情／欲的动人嗓音难得霸道说道：“要了我，就不许抛弃我……”

    夜，还很长……

    第二天神采奕奕，容光焕发，从清晨起就挂着嘴角那抹与他的忧郁气质丝毫不搭的傻笑的男人高兴地抱着自家懒懒躺在床上养神的媳妇，说什么也不放开。

    齐暖抖抖手，想要将缠人的双臂抖下，可是不过一秒又贴了上来。

    秦止淮一副怕她跑掉的模样让齐暖直翻白眼，她是真累，也就只有任由他抱着她了。

    就在两人一个疲惫一个安心的又进入梦乡的时候，微博上早已炸掉了。

    要知道秦止淮的微博是万年不更的那一种，可是今天却奇迹般地在５：２０准时发博：

    我，暖暖。［心］

    配图是两双同款的一大一小的萌熊棉拖。

    这样简单却富有巨大内涵的一条微博让所有清早刷微博的人都知道他们的“男神”终于公布恋情了，几家心碎几家忧。

    昨天的“盛世皇妃”淳于修、慕婉儿ＢＥ结局已经让人泣不成声，今天一大早又迎来了剧中的ＣＰ在现实在一起的“虐狗”消息，观众也不知道是该送祝福还是谩骂了。

    不过随后剧组公布的未播出剧情ｃｕｔ，也就是秦止淮自己临时加的那一场“最后一吻”的戏码又赚了不少鳄鱼泪，两人的微博下也大多都是祝福声。

    而就在众人还在为“男神”终于被“女神”拐跑的消息似惋惜似羡慕的时候，又一大消息再度席卷网络。

    “新晋小花旦乐雯与梁氏集团总裁梁夜订婚”！

    这一重磅消息很快便得到了乐雯和工作室的证实，众人不敢置信，还在为这几乎毫无关系的两人是如何走到一起而猜测万分，更有甚者已经编出了狗血玛丽苏的“霸道总裁爱上我”的情节了。

    齐暖后来养精蓄锐终于恢复力气后刷博刷出这一则的时候也感到很惊奇，果然女主光环无敌吗？

    没想到原剧情中的男配和女主迎来了欢喜大结局。

    可是就在梁夜和乐雯结婚后的某一天，她在某个颁奖典礼遇上了两人，却发现乐雯似乎并不想表面上那样开心，眼角隐隐有着憔悴，她与梁夜更给她貌合神离的感觉。

    梁夜看她的目光复杂，是她看不懂的复杂，而秦止淮在她还未深究的时候将她温柔拥走，转头留给梁夜一个深沉到齐暖从未见过的目光。

    秦止淮回头拥着身旁慵懒靠着他的女人，眼神转为宠溺。

    梁夜在那一天之后再没有在齐暖面前出现的原因，一是因为他的公司频频出现问题，二是来自在国内外皆具巨大影响力的“流光”影业公司的施压。

    这一大堆突如其来的事件让一向在商场之上如鱼得水的梁夜也慌了，经过多番打探，他也算是明白了。

    秦止淮，这个看上去无害的小歌手，他不仅在音乐上是天才，他在股票上也是个天才。

    早在他二十岁的时候他就已经身家过亿，而后还拥有了“流光”影业百分之四十三的股份，是“流光”最大最低调的幕后股东。

    梁夜苦笑，他是栽了，心中对齐暖的感情越发复杂，不知是爱而不得的遗憾抑或是些许感叹。

    他的公司需要一个舆论来带动，所有他便选择了一个在观众面前形象良好的明星，至于乐雯，她只是恰巧出现在他的面前罢了。

    不管如何，他现在也只能拥着另外一个女人出现在她的面前，接受着她的祝福。

    而乐雯，原剧情中没有遇见秦止淮之前她就是个有野心的女人，“小花旦”不是她的目标，而现在借助梁夜的势力也许能帮她更上一层，何乐而不为不是吗？

    秦止淮拥紧了身边在主持人宣告年度最佳女主角时早已睡熟的女人，不去管台上星光闪耀，美丽耀眼的女星，他侧头调整了一下自己的位置，让小女人睡得更加舒适一点。

    睡梦中的齐暖无意识地抚摸着自己还很平坦的肚子，嘴角绽开的笑几分无奈几分喜悦，没想到里面已经有一个小小淮在这里“发芽生根”了……

    他们的故事还在继续……

    