
    ——

    天牢中。

    “殿下，你还有我。”慕婉儿从后面看着那寂寥落寞的宽阔背影，心中一痛，不禁从背后上前抱住男人。

    淳于修一怔，第一次没有躲开她的接触，任由温香软玉抚慰着他的内心。

    闻着身边萦绕的淡淡香甜的女儿香，淳于修出神，她终究与她的清雅馨香不一样。

    他终究还是挣脱了慕婉儿的怀抱，盘腿坐在一旁的草堆上闭目养神。

    慕婉儿嘴角浮现凉薄的笑，眼中划过一丝受伤，似嘲讽似悲伤。

    她看着即使落魄至此还依旧气质卓然不可犯，谪仙俊美不可攀的男人，心中微微苦涩，这么多年了，她终究还是走不进他的心，只因他的心早已被一人所占满。

    殿下，你为何总是看不见婉儿呢？

    慕婉儿轻抚鬓角，多年来的皇家生活早已磨平了她年少的锋芒，内敛起来的她雍容华贵，美貌更甚从前。

    可是，不过花信年华，眉宇间的愁思浓重的不得言说。

    “皇上驾到！皇后娘娘驾到！”尖利的太监声音打破了牢中的平静。

    盘坐的男子猛地睁开眼睛，眼中的一瞬光华恍惚了慕婉儿的眼。

    明黄色加身的龙袍霸气男子与凤袍绝美女子相携出现。

    淳于修直直看向龙芊芊，黑眸像是被笼上一层雾一般，似有情似无情。

    淳于修与慕婉儿都未给天下最尊贵的两人行礼，一坐一战，气势丝毫不输两人。

    慕婉儿高傲抬头，目光不善看向龙芊芊，面对她，她终究做不到内心平静，这样执拗的她到底是多了几分少女时的骄纵模样。

    “小九，何必呢？”皇上似叹息似痛心的话语响起，打破了四人间诡异的气氛。

    “……”淳于修不语，目光清淡，平平无起伏。

    “皇上无需多言，毒酒白绫早些赐来吧！”慕婉儿朗声道，傲气依旧，嘴边美艳的笑容满是讽刺，刺眼得紧。

    皇上脸色一沉，他原本就对这个多番陷害龙芊芊的女人无感，甚至是厌恶，此刻又见她那高人一等的高傲模样，心中厌恶，不愿与她多讲。

    明黄色的袖袍一挥，一个太监端着两杯酒出现了。

    淳于修只看着龙芊芊，她从始至终都如以往那般淡然，坦然迎接他的目光，除了和皇上如出一辙的遗憾之外再无其他。

    她也只有看向他的兄弟时，眼中才会有柔和与不遮掩的爱意。

    淳于修勾起唇角，竟然是笑了，这笑中有凄凉、有落寞、有沧桑。

    “奉天承运，皇帝诏曰……”太监拿出圣旨念出他们俩最后的结局。

    “小九……”皇上还想要说些什么。

    “胜者王，败者寇，不必多言。”淳于修冰冷如初的嗓音将皇上还想要说的话堵了回去。

    言罢，他伸出修长的手，指尖已经触碰到酒杯上繁复的花纹了。

    一只莹白如玉的手伸出来轻轻握住了他的手腕，温暖依旧，让他一时有些贪念。

    “殿下，能否让臣妾先来！”

    女子清脆好听的声音传来，他转过头去，慕婉儿娇俏地笑着，朝他俏皮眨眨眼，眼中爱意不加掩饰，浓烈的让他心中泛起一丝波动。

    慕婉儿见他停下，先是规规矩矩的朝他行了一个她熟悉得不能再熟悉的问安礼，随后自顾自的执起那杯毒酒，毫不犹豫的饮下。

    “殿下，此生能成为你的妻，婉儿一生足矣，遇上你很美好……”慕婉儿咽下口中的毒酒，眼中水光闪现，笑着对淳于修说道。

    他依旧静静看她，不言不语。

    “殿下，就让婉儿死在你的前面，这样我就不会伤心了，就可以在奈何桥畔等着你了……这样你就不会不要我了……”毒药似乎已经开始起作用了，她神智开始不清，嘴边已经渗血，脚步一个不稳就要跌落在地。

    淳于修弯腰接住了她。

    “殿下，婉儿不后悔，婉儿、婉儿心悦你……”她抚摸着淳于修的脸，用自己仅存的温暖让他冰冷的身躯变得暖和起来，她拂过男子俊美的眉眼，从未有过的亲近让她开心的笑了，唇角更加鲜艳。

    “……唯愿来生再做你的妻……”慕婉儿的手垂落，眼眸缓缓合上，淳于修冰冷的脸庞散去只余一片空洞，从始至终她的嘴边都带着笑。

    她终究是没有将他的冰冷融化。

    淳于修抱着怀中渐渐冰冷的女子，将手边毒酒一饮而尽，目光不再流连在龙芊芊身上。

    他第一次直视一直默默陪伴在他左右的妻，她唇角的笑让他恍惚想起大婚时她一身红装，虽然他当时无心欣赏，记忆中的美娇娘面容模糊，但是他却记得她的笑，幸福满足，是她从未有过的，可是至此之后他再也没有见过她笑得那般绚丽夺目了……

    淳于修体内的毒也开始起作用了，他的手颤抖着，几乎要抱不住慕婉儿逐渐冰冷的尸身。

    ——

    