
    “呵！愚蠢的女人！竟会为了一个恶心的男人付出自己的灵魂。”原本是稚嫩的孩童声音，可是里面却透着与声音年纪极度不符的嘲讽和不屑。

    星暖朝声音出现的方向低头看去，只见一个还不及她大腿的黑发小孩子正平举着手臂，等待身后人将他身上的黑色斗篷拿下来。

    他背对着她，星暖看不清他的面貌。

    “艾丽丝！”黑发小孩不耐道，声音略微阴沉，莫名的压迫感袭来。

    星暖一惊，被这突如其来的威严弄出一身冷汗。

    艾丽丝？突然想起她好像就是艾丽丝吧……

    星暖连忙上前，将他身上的神秘纯黑的斗篷取下，转身放在它原本所属的位置。

    “艾丽丝，我怎么觉得你……有些不一样了呢？”

    星暖才将手中的斗篷放下，身后一股阴冷的气息从下往上袭来，令她浑身不由一颤，汗毛立起。

    不知何时黑发小孩已经无声无息来到了她的身边，细细打量起她来。

    黑发小孩略显苍白邪肆的面容出现在她的面前，虽说只是孩童模样，但是也可以从那精致的五官中看出他长大后的帅气。

    星暖由上而下的俯视让她更加觉得他面容暗沉，诡异非常。

    危险顿生，她对上他那一双不同常人的猩红的瞳孔，她立刻移开目光，里面的暴虐危险令她心惊。

    黑发男孩满意地看着星暖畏惧的举动，勾起唇角微笑着点点头，微抬下巴走进了面前的一座修缮豪华的欧式城堡中去了。

    阴冷散去，星暖擦擦额头上的汗，默默跟上。

    看着走在前方贵族气息浓厚，气质不同常人，根本就不像是一个小孩子的人，星暖在心底长叹一口，谁能想象得到这个黑发男孩便是她要攻略的对象呢？

    涅梵，赫赫有名的魔王，传说他是由神殿圣子堕落而下的恶魔，邪恶是他的代名词。

    他的能力便是为人达成心底的愿望，至于他索要的报酬大多都是以灵魂作为代价，就算如此还是有不少或贪婪、或仇恨、或妄想的人想要为达成自己的心愿付出所有。

    每每一到夜晚他就会在月光的洗礼下变作孩童的模样，然后受到人们的召唤去帮助他们达成心底最深的愿望。

    不过变成孩童模样也不是他所愿意的，有传说说这是神殿对他降下的诅咒。

    而星暖这次穿越的原主是他不知多少任的女管家，上一任的老管家在去世前推荐了她来替，直至现在她在这个城堡中已经呆了两年了。

    原主是个东方女人，艾丽丝是她在一众金发碧眼的外国人面前所用的名字。

    进入城堡后，从开始的对非自然事件的感到震惊到现在的平静到毫无波动的内心，原主早已习以为常。

    当星暖在接受剧情的时候发现这次任务的一个奇怪的地方，这次的世界中没有女主，不知道是还未出现抑或是其他的因素。

    毕竟，这一次的任务已经是最后一个了。

    苏暖回想起自己回到虚拟三千世界上空之时，自己已经几近完善直至化实的灵魂，心中难得浮现了一丝激动。

    终于要结束一次又一次的穿越回到属于她自己的世界了，不过心中突然涌出的失落又是什么呢？那些人、那些事不过只是虚拟的罢了……

    “我要沐浴。”涅梵吩咐道，让她从自己的思绪当中脱出。

    他用着稚嫩的童音冰冷的吐出这几个字，倒格外滑稽，惹人发笑。

    不过即便如此星暖也只是嘴角抽动了几下，然后板着一张脸去浴室放好了洗澡水。

    “主人，好了。”齐暖说道，语气中的冰冷和涅帕一样。

    “嗯……”

    他迎窗站着，城堡在郊外，外面树影斑驳，黑夜还未散去，月亮还挂在天上，可是天边隐隐泛白，太阳已经露了一个小角。

    他猩红的双眸中满是与他外形丝毫不符的老成，其中意味不明，说不清他的背影当中透着的是对这个世界的厌倦嘲讽抑或是寂寥。

    就在月亮完全消失之际，天色大亮，透过彩色的窗子照进来，涅帕闭着眼迎接着光明的照耀，深色地板上倒影着他渐渐拔高的影子。

    星暖注视着这神奇的一幕，虽说在原主的记忆中早已是习以为常，可是她却是初来驾到，第一次看见涅梵的变化，心中还是会感到惊讶。

    她想象中的衣衫被撑破撕裂的场景并没有出现，只是眼前的男人让她惊艳。

    依旧是黑发，前面的浅浅刘海稍稍遮掩住他猩红的眼眸，只余星星点点格外显眼的红光从其中透出，黑与红的完美结合，诡异邪魅。

    俊美精致的五官虽是不似真人但也丝毫不显阴柔女气，他的面容不像是纯粹的西方人深邃的面孔，倒更像是混血一般，从他的黑到极致的头发就可以看出。

    涅梵的唇很红，似血般艳丽出彩，好看的唇形让人想要不顾一切只为一亲芳泽。

    黑发黑衣黑裤，他赤脚迎着光明站在窗边，倒不像是个令人畏惧的来自黑暗的魔王，更像是个天神一般不可触碰的人物。

    光明为他的容颜铺上一层圣洁，如果没有他嘴角那抹极度讽刺的笑容的话，她想应该会更好。

    他开始解黑衬衫的扣子，动作说不出的魅惑好看，高贵的气质凛然，他丝毫不在意窗帘大开着以及就站在旁边的星暖，就这样赤着上身走过她的身旁，进了浴室。

    星暖在外面听着他入水而起的“哗啦”水声，心跳紊乱一瞬。

    “艾丽丝，怎么还不进来？”男人略带沐浴时慵懒的声音响起，似乎就在她的耳边乍响一般，极富磁性。

    星暖再度一惊，在原地顿了顿，就在男人皱眉不耐再次开口的时候她闭闭眼走了进去。

    浴室中水气氤氲，男人躺在水池中，他健美的身材若隐若现，黑发微湿，有水珠顺着他精致的脸庞流至下巴，再蔓延至他的胸前，他完美的马甲线，他……

    星暖再度闭眼，调整了一下自己的面部表情朝他走去。

    “主人……”

    “给我擦背。”男人哼哼两声，对她说道。

    “……是。”

    星暖拿起一旁的毛巾在男人背后机械的动作着。

    不知道是热气的熏腾抑或是她今天衣服穿得有些厚，星暖的脸上难得地染上了两朵红晕。

    涅梵五感比之普通人要强得多，他清楚地感觉到身后女人气息的紊乱，以及心跳的加快。

    闭上那双被水汽蒸腾起了水雾的红眸，他可以以“上帝视角”看清楚整个房间的情况。

    星暖依旧是面部表情的样子，可是谁能想得到她这幅禁欲呆板的外表下的心早就乱了呢？

    涅梵半闭着眼，嘴角恶意的勾起一抹邪笑，到底是无聊了，他竟然想要撕破这个今天格外不同的女管家木讷的伪装。

    “……艾丽丝，你是来自遥远的东方的女人吧？”涅梵突然问道。

    “是，主人。”星暖莫名，大魔王问这个干嘛？

    “东方？我三百年前去过一次，一个贪婪的男人的召唤，一点儿新意也没有……那你的东方名字叫什么？”他先是嘲讽了一下他的那些“客户”，然后又问起了她的名字。

    “星暖，主人。”她老实答道。

    “真难听。”他淡淡评价道。

    “……”星暖擦背的手一顿，拼命抑制住自己想要翻白眼的冲动。

    涅梵见身后的人没了动静，自己感觉到无趣，水池中的水渐渐冰冷，他“噌”的一下起身。

    星暖不察，被他带起来的水浇了个正着，脸上，衣服上都有着不少水渍。

    “呵。”涅梵轻笑一声，微微眯着自己猩红耀眼的红眸低头打量着他的女管家。

    他挑眉，俊美的脸庞因为这个动作更添吸引力，没想到他的女管家身材比他想象中的要好，得多。

    只不过……

    涅梵看着她依旧毫无动容，一脸冰冷的脸，无趣又生，摇摇头披上一旁早就放好的浴袍大步离开了，也不再去管她。

    星暖看看自己被打湿的衣服，一阵无语，她可以先弄死这丫吗？

    她也不在浴室多过逗留，捋了捋自己前方过长的刘海就出去了，她看着躺在大床上均匀呼吸闭目养神的涅梵，慢慢踱步走出了房间。

    走过长长的走廊与熟悉的路，她回到了她的居所。

    星暖当然是先进屋打理一下自己已经湿透变冷黏在身上的衣服，换上保守的长袖长裤两件套的城堡发放的管家制服。

    然后她坐在一个看上去年代有些久远的边框处有着繁复花纹的镜子前打量起映出的女人来。

    原主其实底子不差，五官虽然不说是一眼看上去就很出众令人眼前一亮的那一种，但是她却是那一种越看越顺眼，一点一点在你心中留下不可磨灭的痕迹的那一种。

    原主的眼睛很漂亮，只不过被过长的刘海遮挡住了，星暖撩起刘海，看着明显要好看许多的恬静的脸，心下满意。

    星暖试图勾起嘴角，可是眼前这个比哭还难看的笑是什么鬼啦？果然是原主“面瘫”太久，很久都没有笑过的原因吗？

    再次尝试几次，她自己都感觉到惨不忍睹极了，也就无奈放弃了……

    星暖突然想起了什么，抬头看了看天色，起身走向屋子一侧的书桌边，从柜子里拿出一根平平无奇的长长的白色鹅毛来，就着一旁的墨水，以古老的方式在桌上的本子上书写起来：

    一切顺利。

    星暖停住笔，神奇的一幕显现，墨迹还未干，字迹便缓缓消失在纸上，直至什么也没有。

    三秒后，墨蓝色的字迹在纸上凭空显现：

    引导涅梵离开城堡，越远越好。

    星暖看着又缓缓消失的字迹，心慢慢凝重起来，眉头皱起。

    城堡中最奢华舒适的房间中，身着黑色浴袍躺在柔软大床上的男人，精致的容颜让人倾倒，他呼吸一滞，忽地睁开眼睛，一双红眸闪烁着奇异的光彩，嘴边缓缓而起的笑更加邪魅动人。

    