
    就在秦止淮戒备突起，齐暖困惑之际，梁夜强势出现，引起一众女生的惊呼声。

    纯黑西装加上条纹黑衬衫，没有系领带，衬衫解开两颗扣子，露出他优美的颈线。

    他单手插兜，唇角含着一抹令人心动的笑，几分霸道几分温柔，眼中的宠溺只对一人开放。

    齐暖的内心毫无波动，看着明显“打扮”了一番梁夜，这货难道是来找乐雯的。

    这个念头才刚起就被齐暖否定了，因为梁夜正朝她走来，在她毫无防备的时候，站定在她面前，柔声道：“杀青了？”

    她还穿着戏服，依旧是一身红色的古装，不过头发盘起，嘴角还有血渍，不过丝毫不显狼狈，这样的带着精致妆容的齐暖比那天在齐家见到的那个素颜的她更加美丽。

    他伸手想要触碰她，不过被她不露痕迹的巧妙躲了过去，他目光不变勾唇从容收回手。

    “一起吃饭吧！”梁夜邀请道。

    齐暖看了他一眼，转头不语。

    “梁总裁，你和齐小姐是什么关系啊？”有剧中的一个靠关系进来的女三号问道，眼中难掩对梁夜的兴趣，摆出最美的笑容对他撒娇般的轻语。

    梁夜看也没看那一脸谄媚笑容的女人，毫不犹豫道：“她是我的未婚……”

    “走吧！”婚你妹！齐暖怒。

    齐暖打断他的话，率先走到前面去见他没有动作，于是转头看他：“不是说去吃饭吗？”

    察觉出她语气中的怒气，梁夜也不打算将刚才没说完的话继续了，他朝她走去。

    秦止淮在一旁看着两人莫名相配的身影逐渐远去，他的心越来越沉，越来越沉……

    暖暖她不要他了吗？

    秦止淮低头，阴影处，他面容不清，周身萦绕着迷茫与悲伤。

    天边一道惊雷乍响，天瞬间阴沉下来，众人感叹着这突变的天气，八卦议论着梁夜和齐暖之间的关系。

    ……

    齐暖好不容易应付完和梁夜的饭局，毕竟对方的势力在那里，也不是她可以惹的，她还有身后的那么一大家子。

    虽然不明白他为什么突然看好她，但是总归还是要做做表面样子，再次拒绝了梁夜商业联姻的提议，绕过他话中的一个个提前挖好的“坑”，她感觉自己已经耗尽了体内所有的洪荒之力了。

    后来又接到了安芝的电话，她说如果她不去赴约的话就和她断绝好友关系，齐暖嘴上说着无所谓，最后还是过去了。

    等到接受完安芝关于秦止淮和她是什么关系的盘问后，回到家她便早早瘫倒在了她的大床上了。

    “盛世皇妃”的戏告一段落，她只需要在经纪公司的安排下接接小广告代言啥的，久违的悠闲生活就在明天了，齐暖这样想着，慢慢进入了梦乡……

    第二天齐暖是被饿醒的，没有熟悉的香味和熟悉的人，她只得认命起床，洗漱一番后准备出门买些早点填填肚子。

    她推开门，门开到一半却碰到了阻力，她感到奇怪，伸出头往外打量了一下，只见到一个蜷缩在一起的人影正睡在她家门口，齐暖吓了一跳，还以为是尾行痴汉什么的，正要回去拿手机报警的时候，那人影动了动，熟悉的迷茫模样出现在她的面前，让她瞬间放下了心中警惕。

    “秦止淮？”怎么又是你？又躺我家门口……当然这些话齐暖只会在心中默默吐槽。

    “暖暖～”他笑着叫道。

    齐暖瞬间恍惚失神花痴样。

    等到她神智回归的时候她已经把秦止淮带回了房间了。

    “秦止淮，你在我家门口做什么？”齐暖问道。

    “我想你了……”秦止淮说道，真诚地笑着。

    齐暖不语，深吸一口气然后起身。

    她推着秦止淮往门边而去：“回你的家，找孟浩陪你玩去……”

    明明昨天还在一起拍戏来着，今天就想了？骗纸！

    秦止淮被她推至门边，可怜兮兮看着她，那副被抛弃的小样任谁看了都会母性大发。

    可是齐暖总归是不一样的，毫不留情的就要关上门，秦止淮手一拦，关门的趋势停住。

    “你不要我了吗？”

    迷茫失落的语气让齐暖一愣。

    楼道中突然传来门把扭动的声音，对面的一户人家就要打开门来，齐暖一惊，看着没有做任何遮挡措施的秦止淮，抓住他的衣领，大力一把将他拉了进来。

    秦止淮被拉了个趔趄，踉跄了两下才稳住身形站稳脚跟。

    就在齐暖想要关上门的时候，对面的门开了，走出一个牵着孩子的中年女人。

    “哟～这不是齐暖吗？”女人笑着开口，眼睛不停往身后瞅去。

    “怎么小两口吵架啦？”她八卦道，“大清早就听见你们吵吵了。”

    齐暖皮笑肉不笑：“多谢梁姐关心，还要送孩子吧，那我就不耽搁您了……”

    “啪！”

    齐暖果断关上门，杜绝了女人往里好奇窥探的视线。

    幸好～齐暖呼出一口气，拍拍胸口。

    她瞪向一旁满脸无辜茫然的男人，心中的怒火难聚，也只能人任由他在她家了。

    “我给孟浩打电话，让他来接你，免得被狗仔拍到。”齐暖说道。

    “好！”秦止淮笑，竟然没有反驳。

    齐暖挑眉转身背对他，没有发现在她转身之后男人嘴角的笑露出的一丝狡猾。

    齐暖看了看挂钟，心中无语，经过早上的那一番耽搁，看来只有打电话叫外卖吃午餐了。

    在齐暖和秦止淮大眼对小眼的等待当中，孟浩迟迟到来，将秦止淮领了回去。

    齐暖将自己放到在大床上，这都什么事啊！累死她了～

    终于是一夜好梦，可是在睡梦中的女人却不知道明天将会又什么样的事情等着她。

    翠鸟轻啼，晨雾渐退，齐暖突然从梦中醒来，再闭眼却怎么也睡不着了，她只得躺在床上闭眼养神了一会儿。

    她再度睁眼，外面天大亮，她拿出手机打开了久违的微博，想要刷刷热搜，看看有没有什么新奇的事。

    可是当她看见热搜第一的“齐暖”两个字还是不由一愣。

    反应了三秒后，妈妈！她怎么上热搜了？还是第一？还有那个后面那个红红的“爆”字是什么意思啊？

    齐暖颤抖着双手点了进去，看着里面的一系列照片，心跳不禁加速，莫名慌张起来。

    “‘无演技’三线小明星傍上灵魂歌手秦止淮！”

    “秦止淮恋情曝光，疑似同剧组女二齐暖！”

    “灵魂歌手恋情是真？说好的男神都是有男朋友的呢？”

    ……

    各大娱乐大号的版面清一色全是以齐暖和秦止淮的名字取的劲爆标题，两人的话题已经提上榜单。

    她点开大图，翻看着一张张连她自己都不知道什么时候被拍下的画面。

    进组第二天，酒店晨跑，她和秦止淮坐在同一个长椅上，她偏头看他的照片。

    拍戏时两人笑场时相视一笑的默契照片。

    她一身夜店装扮拉着秦止淮快步跑在前面，身后的他一脸专注的照片。

    秦止淮和她一同出入小区的暧昧照片，借位的，亲昵的，各种各样的。

    还有他们俩一起去超市大采购的照片。

    ……

    真的假的掺杂其中，齐暖看得眼睛疼。

    辣眼睛啊！为什么里面她大多都是一脸花痴的注视着秦止淮啊！那模样令她自己完全不能直视。

    可是好像关注的重点好像不在这里吧？

    另一边，秦止淮坐在自己家中的音乐录制室里。

    他心爱的乐谱被风吹到地下他也无暇顾及，只是看着手机上“深情”注视他的女人笑得一脸满足幸福。

    食指划过照片，秦止淮将那些原图超清无水印的照片保存到了手机中。

    拍的不错。秦止淮如是想。

    ……

    等到齐暖将自己微博下百分之八十都是谩骂的评论看了个七七八八，直打哈欠的时候，郝姐的电话到了。

    “喂？”齐暖打了一个哈欠，慵懒接道。

    “……”对方明显一愣，“暖暖，你看微博了吗？”

    “嗯，看了啊。”她漫不经心回道，突然又想睡了怎么办？

    “看了？看了你就这反应？齐暖，你和秦止淮到底是怎么一回事？”郝姐在一旁问道，一大早她的手机就快被各家媒体打爆了。

    就齐暖在娱乐圈中的坏名声和秦止淮绑在一起不是找骂是什么？郝姐想起刚才那些媒体口中令人气愤的问题，心中止不住为齐暖担心。

    网友们才不会去管什么真爱不真爱的，只知道齐暖她玷污了他们心中完美的“男神”，两人的恋情间，她只能是炮灰受伤的那一方。

    “就那么一回事呗，不说了，我要睡觉了……”齐暖说着就要挂掉电话。

    “……暖暖，这几天你不要出门了……”郝姐无奈，拿她没有办法，在她挂断通话之前提醒道。

    齐暖明白，想来小区中已经有不少磨刀霍霍随时等她出门然后扑上来决一死战的死忠粉了吧。

    她耸肩，睡一觉起来再说吧！

    “叮咚——”

    齐暖是在急促的门铃声中醒来的，她拖着自己睡得软软的身子站在门前问道：“谁呀？”

    门外传来一道熟悉的清澈嗓音：“是我，秦止淮。”

    齐暖开门，看着面前全副武装，几乎就要看不出是秦止淮的男人眼角微微抽搐。

    “你干嘛？”

    “你没事吧？”

    “……”

    孟浩看着两人之间一平静一紧张的强烈反差，提议道：“我们还是先进屋谈吧！”

    齐暖和秦止淮对视一眼。

    客厅中，齐暖抱着抱枕一派天真无邪。

    “暖暖，你还好吗？”秦止淮问道。

    “……”孟浩看着眼前面若桃花，笑得没心没肺的女人心想，这不是废话吗？

    “好呀！”

    “……我们公开恋情吧！”秦止淮说道，好听的声音格外动人。

    “……”齐暖看向他，没有说话。

    “淮，现在公布恋情，齐小姐会被舆论给……”孟浩为难道。

    秦止淮也似乎想起了这一层利弊，精致的脸上凝重浮现。

    “现在这样不是很好吗？”

    秦止淮和孟浩看向笑得一脸俏皮的女人。

    她见两人看过来，调皮地眨了眨眼。

    ……

    齐暖、秦止淮恋情事件，双方都没有发表任何声明，该演戏的演戏、该出专辑的出专辑，不知到底是默认还是否定。

    大众舆论的猜测渐渐转向齐暖被抛弃的方向，不少黑粉或者路人都跑到齐暖微博下大骂嘲讽着她想要攀上男神，借秦止淮的名气火上一把，接过玩脱了，被人置之不理。

    齐暖看到这样的评论，看了看死乞白赖赖在自己家的所谓的“男神”，心中既无奈又好笑，到底谁傍谁啊！

    秦止淮似有感应，转过头对齐暖一笑：“暖暖，你爱看的综艺节目开始了，你先看着，我先去做饭！”

    齐暖又沉醉在他的笑容中，至于什么其他的都见鬼去吧！

    