
    涅梵放在虚空中的手一压，那只吸血鬼受到了莫名的压力被迫趴在地上，怎么也直不起身子来，只能被挤压在地面上痛苦地挣扎着。

    涅梵眼中红光一闪，单手握成拳头想要将他处置掉。

    那只吸血鬼顿时身形扭曲、痛苦地嚎叫着。

    这个时候，一个黑影快速从涅梵手中将他解救而出。

    涅梵不知道是没有察觉还是故意所为，手中的那只吸血鬼轻易被来人夺走了。

    “我想，我们血族的事务就不劳烦尊驾了！”一道轻柔却不容抵抗的声音响起。

    血族？！

    星暖看去，一个金发碧眼看起来和普通人类没什么两样的男人站在不远处，手中抓住的赫然便是从涅梵手中夺下的吸血鬼。

    涅梵早已察觉到危险而化为红瞳的眼睛一闭一睁间重回黑色，暗流涌动，看了他一眼，勾起嘴角不在意地笑笑，然后高冷的收手起步离开。

    星暖乖乖跟上。

    就在涅梵与金发男人擦肩而过之时，那只已然变为疯魔状态的吸血鬼暴走了，嘶吼着朝他袭来。

    涅梵反应及时，向旁边挪动了一小步。

    可是他的这番举动过却将身后的星暖暴露了出来。

    她当然没有魔王大人那么高的灵敏度，闪避不及，就在死亡的气息几欲临近，浓重的血腥味袭来之际，那只吸血鬼有着长长指甲的手刚好在触碰到星暖脸颊的时候——

    “砰！”

    她睁开在死亡阴冷气息来临之时本能闭上的眼睛，眼前已经什么也没有了，只余躺在五米开外的一只满身鲜血的吸血鬼。

    他的肚腹处有一道破洞，伤口上面有黑气缠绕其中，凭着血族强大的自愈能力竟然奈何不了这黑气分毫，伤口无法愈合，只是源源不断的流着血，动不了也死不了的吸血鬼表示他很痛苦。

    她最后心有余悸的看了地上抽搐呻／吟的“尸体”一眼，随后跟上早就走远的魔王大人。

    而小巷中，还为刚才涅梵快得完全看不见的攻击给震住的金发男人慢慢握紧了拳头，他全身的血液几近凝固，完全被刚才铺面而来的威压压制得不得动弹，这小孩是谁？

    他怎么可能会有可以睥睨血族亲王的威压？

    不对！他……比亲王殿下更强……

    在原地缓了五分钟有余，金发男人这才僵硬地朝地上苟延残喘的吸血鬼走去。

    “……罗伯特·诺菲勒你犯了血族六戒之一“避世”，现我贝雷·托瑞多奉血族亲王之令处决你。”金发男人冰冷的判处了他的死刑，熟悉的死亡气息攀上他最脆弱的地方。

    “嗤！”

    小巷中，一道潜行在暗夜中的身影，男人半蹲下身子，徒手刺进了另一人的心脏处。

    血液迸发之际，他起身消失在了漫漫黑夜之中，动作快得出奇，而另一人面色苍白异常，大张着嘴，满眼痛苦，容颜正在以肉眼可见的速度衰老着，皮肤脱水干枯，样子可怕极了。

    第二天一早太阳出他便会自动化作一杯尘土，从此消失于人世间，根本无需处理他的尸体。

    另一边和魔王大人走在回酒店的路上的星暖，她就算再迟钝也是知道刚才是涅梵救了她。

    “主人，谢谢。”她淡淡道，虽然面上不显，眼中却带着真挚的感谢。

    “……蹲下来。”

    她屏住呼吸，睁大眼睛看着逐渐向她靠近的天使一般精致面孔的……小孩？

    “主、主人？”她听见自己颤抖的声音响起。

    “别动。”稚嫩的童音中带着不容她辩驳的语气。

    星暖僵硬了身躯呆呆蹲在原地。

    小小的手触碰在她的脸上，软软的很贴心，和白天里成年男人修长有劲的手不一样，他柔软的小手更加能激起人的关怀，尤其是女人的母性。

    她双眼放光的看着眼前满眼认真的精致小孩，完全忘记了对方是魔王大人这个身份。

    “你受伤了……”涅梵道出了他这么做的原因。

    他早就察觉到星暖的视线，看来他还真是魅力无限大，要是他家小管家爱上他了该怎么呢？

    按照他家小管家闷骚的尿性估计只能躲在房间里一个人哭了吧？

    星暖一愣，应该是刚才那只吸血鬼留下的伤痕，她本能摸摸自己的伤口，残留的血迹还在上面，可是伤口却奇迹般地愈合了，想来是魔王大人的功劳。

    “谢谢您，魔王大……主人。”她及时收口，冷汗滴下，不过就算如此这话语中的大停顿还是被男人接收入耳，虽然只是似笑非笑瞥了她一眼，但是星暖却感觉寒风那个吹、心肝儿那个寒啊……

    她错了……

    回到酒店，涅梵首先就开始奴役起星暖来。

    等到她放好洗澡水从浴室出来时，涅梵已经躺倒在了床上，俨然一副熟睡已久的模样。

    她靠近他，轻声叫道：“主人？”

    床上的人毫无反应，睡着的他天真无邪的面孔让人难以抗拒，难以想象他就是传说中最为邪恶的恶魔。

    星暖伸手朝他而去，想要推醒涅梵。

    就在她的指尖堪堪触及他的身体之时，涅梵突然睁开眼睛，眼眸猩红恢复了他本来的眸色，妖艳嗜血。

    星暖一怔，收回了手，垂眸道：“主人，水放好了。”

    涅梵动了动身躯，毫无异样，眼神复杂的看了星暖一眼，然后起身踱步进了浴室。

    “嗯……”

    她回到自己的房间，放空一会儿后也早早休息了。

    第三天，两人才像是真正的旅游，走遍了各个景点，熟悉的不熟悉的，星暖还去到了以前父母和她居住过的地方，可是那里早已随着时代的变迁化作了高楼大厦，熟悉的不熟悉的都变了……

    星暖醒来的时候，不知道因为这几天的奔波还是因为见了太多光怪陆离的事情抑或是其他，她竟然一觉睡到了大中午。

    可是入目的熟悉简单的陈旧家居是……她什么时候回到了城堡中？她记得明明昨天还在Ｃ城的呀？

    等到星暖出门看着一派熟悉的欧式建筑也了解了她现在的确是回到了城堡当中，应该是涅梵带她回来的。

    星暖回到房间，对于这次的旅途略微怀念一会儿后，释然着，虽然只有几天，但是她也是回到了她出生的地方，见证了那些变化，回到了故居，这些就已经很知足了。

    在城堡一如往常的日子，星暖每天还是照常伺候涅梵，他有时晚上受到召唤者的呼唤，一出去便是一整夜。

    而星暖和他的那次旅行只存在于两人的回忆当中。

    就在日子渐渐平静下来的时候，黑夜中的城堡迎来了久违的客人。

    “涅梵大人，血族亲王诺加斯·梵卓为了感谢您上次帮助血族清理了一名犯戒的血族，所以诚挚邀请您前往他的城堡参加血族举办的宴会。”一名长着一张娃娃脸，但是眼神深沉的不是他这个年纪所能拥有的，冰冷的话语如他整个人一样泛着死亡的气息。

    星暖默默打量着，果然血族的年纪是不能光靠眼睛来看的。

    “艾丽丝！”涅梵叫道。

    “是，主人。”她从自己的思绪当中脱出，快步上前听从吩咐。

    “请柬我接下了，到时自会拜访。”涅梵坐在上座，答道。

    娃娃脸血族从他的语气当中听不出什么意味，所以稍稍抬头打量起涅梵来，却是不巧，刚好对上了他那双诡异不明的红眸。

    他一向超强的意志力竟然也有一瞬间的恍惚。

    他马上低头，不敢再窥探他的心思了。

    涅梵果然如亲王殿下所说的那般受到了诅咒，在夜晚的时候会变成小孩子，可是他的实力不容小觑，不虚他大魔王的名号，恐怕血族之中也只有亲王殿下能够和他一战。

    星暖上前接过请柬，娃娃脸血族道了声告辞后便化作了小小的蝙蝠自夜色中飞走了。

    她面上不显，心中却对这神奇的一幕啧啧称奇。

    “主人。”星暖上前将深红色如同干涸的血的颜色一般的请柬交给了涅梵。

    他接过，拿在手中，嘴角的嘲讽笑容又现。

    “艾丽丝，准备一下，明天一早我们就出发。”

    “是，主人。”

    虽然星暖不理解血族亲王为什么会因为在现世中的一件本不该涅梵插手的事情归为感谢一类还邀请他参加宴会。

    说的再深一点也就是涅梵插手了他的家事，他却反而要感谢他，着实是怪异至极。

    并且她也从那个娃娃脸血族隐晦的打量之中看出了此次血族亲王应该是有所图，至于他的目的，她当然猜不到。

    第二天，星暖早早候在涅梵的房间门口，按照他的要求没有将自己压箱底的最后还是被涅梵买下来的那条质地轻薄的小红裙拿出来，而是换上了熟悉的小黑白套装，美名其曰：她只是他的女管家，不需要参加什么宴会，只需要呆在他身边别丢脸就行了。

    那到底是为什么还要带着她呢？

    星暖在心中默默吐槽着，当然面上依旧是乖顺的模样。

    看着从房间里走出来的涅梵，她还是止不住一阵失神，熟悉的一身黑，他细碎的黑发微微长了些许，遮住他的红眸，混血的五官有着东方的神秘以及西方的深邃。

    招牌式的嘲讽笑容挂起，让人看不清他心中所想。

    “出发吧。”

    