
    血族，原本就是潜行在黑夜当中的一族，宴会自然也是夜晚举办，涅梵带着她早早出现也是为了提前拜访拜访那位血族亲王。

    天还大亮着，血族城堡之外大片的花田围绕，阳光洒下，城堡在光晕的柔化下美轮美奂，完全看不出来里面生活的是一群嗜血的非人类。

    血族亲王似乎早就知道涅梵会提早前来，他们才走到城堡大门的时候，便有昨天来送请柬的娃娃脸血族出现迎接。

    “涅梵大人，亲王殿下已经恭候多时了！”他微微低头表示恭敬说道。

    随后他便带着两人走进了城堡。

    古朴华贵的气息扑面而来，血族不老不死在这个世界上生活千年有余，其底蕴也是不凡，举手投足的高贵让人完全将他们在黑夜中肆意捕杀猎物时的嗜血血腥遗忘脑后。

    走过长长的走廊，观赏了不少完全看不出年代的古董油画与华丽精致的家具，他们来到了一个灯火通明的会客室一样的大客厅中。

    而那所谓的血族亲王正站在水晶吊灯下笑得优雅。

    “我的朋友你好，欢迎来到我诺加斯·梵卓的城堡。”诺加斯亲王用如大提琴般低吟缓缓道出礼貌性的欢迎。

    灯光下的他俊美非凡，淡金色头发全部往后梳，露出他光洁饱满的额头，一双碧绿的眼眸里闪烁着不容直视的高傲与深沉。

    他红似血的薄唇勾勒出一个优雅矜持的笑容，就连星暖面对他这幅浅笑高贵的模样都不禁失神一瞬。

    也许是因为血统的原故，纯血族里大多都俊男美女的模样。

    涅梵点点头，回了对方一个笑容，不知是不是感受到身后女人的脚步一滞，他心中不舒服，嘴角的笑弧度愈加大了，灿烂的笑容令他精致的五官更添魅惑，他红眸更加亮眼。

    “Ｏｈ！哥哥，这位就是今天尊贵的客人吗？”

    这时，一个穿着黑与红华丽礼服的妩媚女人走了进来，看向涅梵的那双和诺加斯一模一样的碧绿眼眸中毫不掩饰的都是惊艳。

    “凯瑟琳娜！”诺加斯喝住了她失礼的举动。

    “哥哥……”凯瑟琳娜老实回到他的身后，不过还是毫不避讳的打量着涅梵，纯粹的目光当中除了欣赏之外再无其他。

    “涅梵先生真是抱歉，凯瑟琳娜才从沉睡当中清醒过来，现在记忆还没有恢复完全。”诺加斯抱歉道。

    星暖将这一幕尽收眼底，不知为何诺加斯投向凯瑟琳娜那既无奈又宠溺的眼神总是有些奇怪。

    按理说，哥哥这么看妹妹也是常有的，但是在她看来却多了几分不明的意味，她知道纯血族为了保持血统的纯正，血亲之间也是可以……

    想到这里，她连忙摇摇头，将这荒诞的想法摔出脑袋，接受不能的看了看两人然后低下头去了。

    涅梵早就注意到她一系列莫名的举动了，垂眸微笑着，不知道他的小管家又自动脑补了些什么。

    星暖刚才大幅度的摇头也引起了另外两人的注意。

    “这位小姐是？”诺加斯浅笑问道。

    “我的管家。”涅梵拿起男仆递上来的红酒轻抿一口。

    诺加斯点点头：“欢迎你，来自东方的女人。”

    星暖微微一颌手算作打招呼了。

    “东方！？”凯瑟琳娜碧绿的眼眸放着光，“你的眼睛黑黑的～”

    “……”

    对于这个突然热情凑上前来的血族，星暖不动声色朝后面退了一步。

    “你叫什么名字？”凯瑟琳娜问道。

    她抿唇：“艾丽……”

    “星暖，她叫星暖。”涅梵打断了她的话，笑答。

    “好拗口的名字……晚上有宴会，你没有带礼服吗？”

    她摇摇头。

    “我这里有，你可以穿我的！”

    她再摇头。

    “去吧！”涅梵在一旁欣赏了一会儿星暖难得的窘迫，出言道，将她推给了凯瑟琳娜。

    “……是，主人。”她低头，声音中带着几分怨怼。

    涅梵察觉到她的无奈，勾唇无声一笑。

    凯瑟琳娜随即高兴地牵起星暖的手跑开了。

    一旁摇晃着酒杯的诺加斯若有所思。

    涅梵似乎对他的“管家”很不一样呢！

    “……”

    “你的手好温暖啊！”凯瑟琳娜握紧了星暖的手。

    她异于常人冰冷的像冰块一样的手汲取着她身上的温暖，星暖不禁打了一个冷颤。

    “到了！”

    就算是“面瘫”已久的星暖在看见这积攒了不知道多少个世纪的衣柜也不由睁大眼睛，表示惊叹。

    衣帽间的主人习以为然的走了进去挑挑拣拣起来。

    “这个怎么样？”

    “这个呢？”

    凯瑟琳娜从始自终都在自问自答着，星暖像是她要装扮的“芭比娃娃”一般静静等候一边。

    凯瑟琳娜拿出一条露背的人鱼银白色长裙来：“就这个了！”

    星暖皱眉，她现在跑还来得及吗？

    她默默门的方向挪动着，却不巧又被凯瑟琳娜发现，直接拎进了换衣室。

    “别……”

    换衣室中一片慌乱。

    凯瑟琳娜拍拍手满意的从换衣室中出来，紧接着先是一只踩着白色浅高跟的小巧的脚迈步而出。

    衣帽间的大镜子前出现了一个骨架娇小、身材纤细，看起来让人顺眼至极的女人，银白色的长裙让她浑身气质尽显，淡淡的，一点点渗透人心。

    虽然她面容浅淡，但是却别有一番风味。

    星暖看着眼前的自己，果然是人靠衣装，她自己都差点认不出镜子里的人了。

    裸／露的后背突然攀上了一只冰冷到骨子里的手，朱红色的指甲与她苍白的肤色形成鲜明的对比，惊悚的感觉扑面而来。

    “暖，你的皮肤好好，好滑～”

    凯瑟琳娜在她背上轻抚，她再次打了一个冷颤。

    “你很冷吗？”凯瑟琳娜问道。

    星暖点点头，有些急迫的说道：“换一件。”

    ……

    最终在星暖的极力拒绝下，她只换上了一间简简单单没有什么特别的白裙子，最主要的是——保暖！

    就这样凯瑟琳娜也是一脸的不满意，最终给她上了一个淡妆这才慢慢转晴。

    当她和凯瑟琳娜出现在诺加斯和涅梵的面前时，他们两人都不禁一愣，一位是惊奇没想到看上去平凡的东方女人收拾一下竟然会变化那么大。

    另一位则是挑眉，点头笑得邪魅表示很满意，还赞赏的朝凯瑟琳娜看了一眼。

    星暖注意到涅梵的目光，擦了擦额角的冷汗，然后乖乖走到他的身后随时听候吩咐。

    “哥哥，怎么样？”凯瑟琳娜上前挽住诺加斯的手臂撒着娇。

    “很好，你很有眼光！”诺加斯丝毫不掩饰的大加夸赞道。

    “到时候宴会开始的时候，暖一定会得到很多青睐的，对了！我可以把贝雷表兄介绍给暖！”凯瑟琳娜玫瑰般红润娇嫩的嘴唇张张合合说着。

    “……”

    星暖感觉到突如其来的阴冷视线，头皮一麻，连忙摆手：“谢谢凯瑟琳娜小姐的好意，不用了！”

    “啊，那真是太遗憾了！”凯瑟琳娜略微低落的声音响起。

    察觉到视线的消失，星暖松了一口气，这才发现后背已经浸湿。

    星暖：这年头，当管家的混口饭吃也不容易啊……

    夜幕缓缓降临，当从房间里出来后变成一个稚嫩小孩的涅梵还是让诺加斯兄妹惊奇一瞬，没想到传说中的那个诅咒是真实存在的！

    呵，本来就是的不是吗？他们血族为了永生不也是付出了永远只能生活在黑暗之中的代价了。

    禁忌的血脉永远见不得光。

    ……

    宴会开始，陆陆续续进来的各气质高贵，面貌无一不出众的衣香鬓影的众血族熟练地觥筹交错着，一派享乐的状态。

    “长老！”诺加斯从二楼处看见了一个他没有想到会出现在此的看起来深不可测得不可思议的中年男人惊呼道。

    长老从来都没有出现在这样的聚会当中，今天是因为……

    想到这里，他将目光移向涅梵，维持着矜持的笑容：“涅梵先生，实不相瞒，此次邀请您的并非是我，而是血族的长老。”

    涅梵顺着他的手指看向台下的那人，目光刚好相碰，他红眸微眯，两人视线交汇间危险顿生。

    一触即发——

    突然，血族长老于众血族中忽然消失，然后出现在了四人不远的位置。

    星暖被一处闪光点晃了一下眼睛，一闭一睁间，有什么东西浮现在脑海当中。

    她看着那血族长老手中的熟悉的闪烁着白光的宝石，他用一截白袍包裹着，以免被上面的圣洁之力给灼伤，毕竟他和涅梵从某一程度来说都是被上帝所遗弃的一方。

    “涅梵，小心！”就在血族长老再度消失之际，她慌忙叫道。

    可是已经晚了，她看着前面的涅梵毫无防备的被他手中的宝石所伤，生生被打进了涅梵的体内，顿时他眼中红光大盛，绽放出最耀眼的光芒，面容狰狞着，像是在经历这难以忍受的痛苦折磨。

    星暖在一旁呆呆地站在，此刻的她完全不知道该如何解救他。

    涅梵不堪忍受，眼中红光逐渐黯淡，身上的威压散了大半，最终力竭就要倒在地板之上，周身缠绕着的黑气不受控制的乱蹿着。

    星暖上前扶住他下滑的身子，心中的恐慌无限放大。

    “诺加斯，把他们关到地牢里去，等着莫拉尔那个老家伙来了再说！”血族长老丢开手中的白袍，不屑道。

    