
    眼前的虚影是一个老者模样，身披着圣洁的白袍，一派慈祥和蔼，令人产生信任。

    老者看了看星暖，缓缓开口，声音悠长而轻柔：“暖，我的孩子，你做得很好。”

    星暖低着头没有说话。

    “现在涅梵不在城堡当中，魔力被压制住，我们便多了几分把握……”

    老者具有信服力的声音响起，让人不知觉中想要随着他所说的去做。

    星暖定了定神，继续听着。

    “现在只需要你将那东西放入他的体内了，孩子……”说完这句话，老者的身影虚幻了几分。

    “孩子，这里太远了，我得走了，一切都交给你了……”老者的幻影渐渐消失

    “是……”她回答道，老者最后露出一个满意的慈爱笑容后完全消失，仿佛刚才的一切都只是幻象一样。

    另一边的大床上，小小的孩子躺在偌大的床铺之上，奇异的是他并不让人感觉到很娇小，他一手枕在脑袋下，一手遮住自己猩红的眼眸，细碎的红光从其中露出，他嘴角的笑诡异，令人心惊胆寒。

    星暖看着床上突兀出现的一个泛着圣洁白光的宝石，它中间有一处凹槽，里面凝聚着一颗水珠，似乎是鲜活的一般，静静流淌其中。

    她将宝石放在手掌中，手指轻轻摩挲着，入手一片温热湿滑，奇异的让人感到安心，想来这便是刚才出现的那个老者从小到大灌输给原主的，所谓“神”赐下的圣洁力量吧！

    她的记忆逐渐飘远，父母的事故死亡，小小的东方女孩被送往福利院后，一位慈爱的神父收养了原主，称她是被“神”选中的孩子，然后带着她漂洋过海回到教廷，至此一生活便是十五年。

    刚才那个老者就是当年收养了原主的神父莫拉尔，星暖接收了原主的记忆也了解到了她这一次来到涅梵身边当女管家的原因。

    神父所在的教廷坚信他们是“神”派下来的使者，一切邪恶的力量都是应该被驱除的。

    至于为什么选择了原主来接近涅梵，是因为她只是一个普普通通的人类，对魔王构不成任何威胁，不会被他发现。

    可是那个教廷不是个简单的地方，虽然他们出发点一切都建立在消灭邪恶的根本上，但是目的却一点儿也不纯粹。

    莫拉尔神父想要抓住涅梵，从而将他强大的能量转移到自己的身上，这一切的一切原主都不知道。

    现在，星暖的到来是不会允许这些事情发生的。

    将那颗神父莫拉尔所说会令涅梵虚弱的“圣石”收好，星暖将自己放倒在大床之上，思绪放空，不一会儿便沉沉睡去了。

    当星暖从迷迷糊糊中醒来，脑子还未完全清醒过来时，身体却本能敏感的感觉到陌生气息的逼近。

    就在那气息来到她最为脆弱的颈间之时，她猛地睁开了双眸，对上了一双猩红的眸子。

    她面对眼前放大的俊颜，双眸睁大，渐渐恢复清明，然后重归平静。

    “主人。”

    涅梵见她醒来，听见她毫无反应，依旧平板的声音，心中无趣顿生，正要离去的时候却发现了一个不得了的事情。

    他的小管家竟然脸红了，虽然还是面无表情的模样，可是脸上的红晕是真的，通红的耳朵和她明显加快的心跳骗不了他。

    魔王大人顿时对自己的魅力充满了信心。

    “亲爱的，在外面叫我涅梵就好。”他俯身在她耳边低语，声音缠绵温柔令人无法抗拒。

    成功看见自家小管家更加红润的脸庞，梵涅满意点点头：“收拾一下，准备出门。”

    说完他便绅士的离开了房间。

    他离去后，星暖脸上的红晕渐渐消散，她从小接触到的都是教廷的神职人员，寡言少语的她从未和其他男人有过交流，面对涅梵这样外在内在气质惊人的男人，不可避免的会脸红心跳，不过除此之外再无其他。

    等到星暖换上昨天那一身保守款式老旧的管家制服出来的时候，涅梵正在用餐，慢条斯理的动作充斥着高贵优美的贵族范。

    就算魔王不用进食也可以生存下去，可是他却从不缺席任何一顿餐点，他是在享受着人生。

    见她出来，他丝毫不避讳的在她身上肆意打量起来，皱着眉摇摇头。

    “走吧。”他放下面前的刀叉，优雅的擦擦嘴，起身朝门口而去。

    星暖看了看面前丰盛的早餐，涅梵只浅尝辄止了一小部分，剩下的大半部分看来她也是没有机会吃下了，她摸摸自己早晨起来空空的肚子看着前面走姿优美的男人想着。

    从电梯下来，路过前台小姐所在的位置，她看着涅梵犯着花痴，似乎丝毫没有发现昨天走进酒店的小孩子怎么变成了现在这样高大的邪魅男人。

    涅梵不顾女人看着他的目光，他应该是早就习惯了这样的万众瞩目，随意的很。

    星暖看着面前装潢大气，一派金碧辉煌外观的服装店的时候也忍不住有些怯场，毕竟她从小生活在教廷，也是一个没有见过太多世面的“土鳖”，说好听点就是单纯不做作，不沾染尘世的繁华。

    “还不跟上？”熟悉的危险阴冷袭来，星暖治好硬着头皮跟上涅梵的步伐。

    涅梵的穿着虽然有些古老，但是他周身的气场不同于常人，服装店中的导购小姐哪一个不是人精，看他俊美的混血五官和他高人一等的气息，了解到他的不凡，瞬间便笑脸相迎而去，至于在魔王大人身后存在感极低的星暖直接被忽略过去了。

    “这位先生，请问有什么需要我帮忙的吗？”导购小姐笑魇如花，以自己最美丽的姿态柔声在涅梵面前询问道。

    涅梵应声微微低头看向她，笑容神秘而邪魅，早已幻化成黑色的眼眸闪烁着令人心眩神迷的光采。

    导购小姐神情瞬间痴迷，看向他的目光更加炙热。

    一刻钟后，星暖端端正正坐在服装店的真皮沙发上等待着试衣间中的男人出来，不顾一旁几位不屑看她的导购小姐，她一动不动。

    “哇！”

    星暖随着声音看去，涅梵一身条纹西装，没有系领带的衬衫露出他小半部分魅惑的锁骨，气质高贵迷人，静静站在那里，上位者的气场浑然天成。

    涅梵随意挑选了一条领带，一招手，星暖起身来到他的身边，熟练地帮他将内里衬衫扣紧再将领带打好。

    这一举动让店内的一众女人在一旁半是吃惊半是妒忌。

    他倒是一派自在，享受着自家小管家的伺候，欣赏着镜子里逼格提升不少的男人。

    魔王大人对于自己的容貌一直很有自信。

    “你，给她也换一套衣服！”涅梵指着一名导购小姐命令道，高傲强势的姿态让人无法拒绝。

    星暖疑惑，刚想要拒绝却在涅梵阴沉的目光下默默接受这样的安排。

    当导购小姐递给她一条看起来剪裁精致，质地轻薄柔软的小红裙的时候，星暖是拒绝的。

    “换上！”涅梵淡淡道。

    “可是，主……涅、涅梵……”星暖在他微眯的满是温柔却让他不寒而栗的目光下换了称呼。

    “换上。”不置可否。

    唉，星暖拿着小红裙走进了试衣间。

    五分钟后，她扯着还不及膝盖的裙摆别扭出现在众人的视线之内。

    导购小姐眼中划过一丝惊艳，没想到看起来古板呆滞的女人换上一身衣服竟然会像是变了一个人一样。

    半袖的露肩小红裙完美地凸显出她姣好的曲线，将她平日里遮盖在长袖长裤中的瓷白肌肤暴露在空气当中，娇小的身躯，“面瘫”女顿时变成了冰美人。

    涅梵走上前手指轻抚过她的刘海，一双黑而亮的眼睛露了出来，更添灵动。

    涅梵笑了，嘴角的笑又变作了嘲讽的弧度。

    最终重新置办好行头的两人走出服装店。

    星暖还是没有将那条红裙换上，不过这一次不是她不想而是涅梵。

    她一身两件套黑白职业套装虽不及小红裙来得惊艳但也勾勒出她完美的身材，至少比最开始的那身管家装要好得多。

    结账时，原本星暖以为他要再次使用魔力迷惑导购小姐，然而他却拿出了一张不知从何而来的黑卡付了帐。

    果然，魔王大人不差钱，星暖这样总结道。

    大街上，涅梵还是成功吸引住了所有的视线，而星暖走在他的身边变为了陪衬，接受着人们目光的洗礼。

    用餐时，她本就饿了一上午的肚子，看见丰盛的大餐时，也就是有那么一丢丢没有控制住吃相，却被魔王大人无情地嘲讽着，在打发了几个不识趣的搭讪者后，这顿午餐也就结束了。

    太阳落山，月亮渐渐升起，星暖身边的涅梵也在慢慢变小，身上的西服也随着他的身躯而变化，一个老成的小绅士出现在了她的面前。

    两人正要走出隐蔽的巷子，却听见了转角处有着“咯吱”的诡异声响，在夜色的遮掩下格外渗人。

    星暖疑惑向前走了才一步，马上便被身边的涅梵抓住了衣角，示意她到他的身后去。

    知道现在有危险的她顺从的躲到了他的背后去。

    星暖刚刚站稳的时候，一个高高瘦瘦的身影突然从转角处闪现而出，动作快得出奇朝两人袭来。

    涅梵黑眸红光一闪，威压尽显，于虚空中一抬手，将那身影制服在地上一时动弹不得。

    此时月亮从云中跑出来，照在昏暗的小巷中，一个眼中泛着嗜血红芒，嘴边带血，有着两颗不同常人的长而尖的獠牙的男人出现在她的眼中。

    “这是……吸血鬼？”

    