
    阴暗潮湿的地下室，古老神秘的刑室，不知是多少年没有使用过，整个地下室中充斥着腐朽灰尘的气息。

    几具陈旧脱漆的棺材随意摆放着，在昏暗的灯光下散发着幽幽诡异的光晕，不知道里面是不是随时都会蹦出一只吸血鬼来。

    浓重的铁锈味蔓延四方，星暖一时有些难以忍受，胃里翻腾着，恶心时不时涌上心头。

    那血族长老发话之后，涅梵和她便被带到了这里，黑暗中她早已分不清现在是什么时候了，他们已经呆了多久了。

    从血族长老用来对付涅梵的和星暖手中一样的“同款”白色宝石来看，应该是莫拉尔在其中搞怪，不过他又怎么得知涅梵的动向，从而与血族搭上线的呢？

    啊！难道是……

    星暖将那颗莫拉尔给她的宝石从她衣服中拿出来，它凹处的水珠依旧闪着水光，静静流淌着，不知为何，星暖总觉得似乎有另一个人正透过这颗宝石窥探着她。

    一切都难以隐藏。

    她握紧了宝石，冰冰凉凉的触觉让她原本的手都染上了几分冰冷。果然，莫拉尔这只老狐狸早就不相信她了，一直透过她身上的这颗宝石监视着涅梵，他的动向都尽在他的掌握之中，终究是她大意了……

    星暖思绪飘远，目光定在不远处的中世纪时用来惩戒犯人的传说中的刑具，看着那锋利的长钩与被放置成人形模样的铁钉，虽然不知道是用来做什么么的，但是仿佛她却能感受到上面浓厚的血腥与杀戮，绝望的嘶吼，鲜血静静流淌在上面的极致华丽。

    “嗯……”

    一道暗含痛苦的呻吟在安静的地下室中响起，打断了她越来越往惊悚路线发展的脑洞。

    星暖收起宝石，放回原位，连忙来到涅梵的身边。

    他被血族长老打伤之后，一直陷入沉睡当中。

    “主人。”

    星暖将他扶了起来。

    “……”

    涅梵艰难地坐起来，本就苍白的脸上颗颗冷汗滴下，紧咬着他的唇瓣，疯狂地隐忍着体内的痛苦。

    星暖什么办法也没有，只能默默呆在一旁担忧的看着他。

    涅梵攒紧的拳头终于放开，睁开红眸首先看向了她。

    她来不及收回的担忧目光被他捕捉了个正着。

    星暖慌忙垂眸避开和涅梵的对视，埋首问道：“主人，感觉怎么样了？”

    涅梵张张口，正要说话之际，门外一阵悉索之声，似乎有人在用钥匙开门，紧接着便是厚重的锁链声，随着轻巧的脚步声渐渐清晰地响起，一个穿着复古长裙礼服的女人出现在两人面前。

    “暖！”凯瑟琳娜走上前来，妩媚的脸庞上满是焦灼。

    “你们还好吗？”

    “嗯，凯瑟琳娜。”星暖点点头。

    涅梵坐在一旁，闭上了眼睛养神中。

    “对不起，哥哥和我都不知道长老他会联手教廷的神父来对付你们，我……”凯瑟琳娜解释道。

    她絮絮叨叨说了许多，星暖有一搭没一搭地听着，他们不过今天才见面，没想到凯瑟琳娜便会如此认真对待他们，这样单纯的活了上千年的血族还真是少见，真不知道诺加斯是怎么把她保护得如此之好的。

    这样的宠爱，诺加斯亲王一定很爱她！

    凯瑟琳娜离开时体贴的给星暖这个在血族大本营中唯一的人类留了食物和水，这才离开。

    星暖拿着手中的面包和水来到涅梵面前，细嚼慢咽了起来。

    他又重新睁开眼睛看她，红眸中闪烁着不明光采。

    星暖见他看她，不是说魔王不需要进食也是可以的吗？她想了想还是将手中的面包举了举：“主人，你吃。”

    “不要！”涅梵无语地看了她一眼，扭过头去了。

    这女人怎么还吃得下，就一点儿也不担心他的伤吗？

    她很快就结束了进食，毕竟面对整个空间里潮湿阴暗的味道和到处放置的刑具还是不会有太大食欲的，勉强果腹而已。

    一旁的涅梵背对着她躺在唯一的木板床上。

    星暖看着他后背湿了一大片，身子还微微颤抖着，看来那颗拥有着“神”赐下来的圣洁能量的白色宝石对他造成的影响颇大。

    “冷……好冷……”涅梵哆嗦着叫道，他在一片无尽的黑暗中摸爬滚打着，他渴望着温暖，可是温暖却从来不曾出现过，只有孤独和冰冷渐渐将他吞噬，他完全无力反抗挣扎……

    星暖走上前轻轻推了推涅梵，触及一片冰冷濡湿，他双眸紧闭着，牙关紧咬，巨大的痛苦在他体内又开始翻腾起来了。

    她皱着眉斟酌了一下，然后上前抱住了涅梵，他现在是小孩子的模样，所以她也不必忌讳如此之多。现在他的身体比她这个人类还要差，她这样做能够减轻他的一点痛苦也是好的。

    星暖睡到了木板床上，用自己还算温暖的身体抱住他。

    涅梵本能地接近热源，紧紧回抱着她，稚嫩的小脸上奇迹般地出现了她从未见过的脆弱，她内心一时复杂起来，安静下来却眉头紧皱的他最让人心疼。

    星暖就在这般复杂的心绪当中沉沉睡去，殊不知就在她睡熟的时候，怀中的涅梵突然睁开红眸微眯着，让人看不出其中情绪。

    不知多了多久，星暖餍足的醒来，因为一场舒适的睡眠，她的脸上都出现了两朵健康的红晕，她懒懒伸着懒腰打着哈欠，如同睡在自己家中一般自然舒适。

    “醒了？”男人几分慵懒、几分魅惑、几分调侃的声音在她耳边突兀乍响。

    星暖顿时睁大了眼睛，僵硬着转头朝身旁早已经变回了成年男人模样的涅梵看去。

    一觉醒来不仅她睡的位置变了，而且身边的人也变了。

    “呵呵呵……”涅梵不知道是被她看见“鬼”了的惊悚眼神给气笑了还是对于她一脸懵逼，“昨天到底发生了什么，绝对不是我干的”的惊恐表情逗笑了。

    “再睡一会儿？”虽说是问句，但是还没有等她回答，涅梵便霸道将她的头按向自己的胸膛，末了还留恋的揉了揉她的柔顺的发生。

    星暖眼睛就没有闭上过，脑子里一片空白，看着面前的黑色衬衣和扣子未扣紧而微微露出些许的精致锁骨，她的脸热了起来。

    “主人，我不……”星暖别扭抬起头说道，挣扎着想要从他怀中脱出。

    涅梵在她还没有说完的时候用一根骨节分明的手指堵住了她的嘴。

    “叫我涅梵……还有要起来也可以……”他俯身向她靠近，轻柔地将她耳边的鬓发绕至耳后，指尖划过她通红充血的耳朵，引起一片片颤栗。

    他慢慢埋下头，令人心动的唇瓣就在她的眼前晃啊晃，就在他的脸越来越接近，他好闻的气息熏得她有些晕乎的时候，对上他认真专注的红眸，她像是被蛊惑般颤抖着闭上了眼睛，抿了抿唇，心脏猛烈跳动着，半是紧张半是期待。

    “……至少把眼屎擦擦干净。”

    涅梵突然离开，嘴角勾起熟悉欠扁的嘲讽笑容，弹了弹手指，嫌弃道。

    ＴＦ！

    星暖默默起身，揉了揉眼角，身后传来男人愉悦的笑声，之后的事情她不想再回忆了。

    那天是她单身以来最丢脸的一天，没有之一！

    之后几天星暖每次都受不了变成小孩子后装可怜叫“冷”的涅梵，只好抱着他入眠，然而醒来之后又被人强势拥入怀中，似乎怎么抱也不够一样。

    所以她到底是暖暖热水袋还是贴心小抱枕呢？不过对于魔王大人来说都一样。

    有魔王大人这个黑夜和白天变来变去的人在身边，星暖也基本上能知道在地下室中呆的时间，五日过后，在凯瑟琳娜的通告中，不速之客终于是来临了。

    “莫拉尔，涅梵我帮你抓住了，你现在是不是也该实现你的诺言了？”血族长老威严道，看不出年纪的俊美脸庞满是高贵之色。

    他和莫拉尔这个来自教廷的老家伙联手也不过是为了对付这个对他们血族有威胁的魔王涅梵，为了血族，他会不惜一切代价除掉所有有威胁的敌人！

    莫拉尔依旧是一脸温和的笑，一身白袍圣洁光明，似乎可以净化一切的污秽，可是他现在却和一群与黑暗为伍的血族在一起，虽然十分显眼，但是他眼中毫不掩饰的得逞与狂喜还是打破了他所有的形象，让他和身边的血族一样深不可测。

    莫拉尔看着涅梵，眼中满是狂热，终于！终于他渴求已久的力量终是要到手了！

    “我的孩子，还不过来！”莫拉尔神父微微提高声音，温和慈爱的望向星暖，对她轻言道，声音中不可避免的带了几分急切，这样的话语倒更像是催促。

    星暖感受到身边人一瞬间阴沉下来的目光与周身危险似乎马上就要狂暴的气息，僵硬着脚步来到了莫拉尔的身边。

    “呵！原来如此……”涅梵低头嘲讽一笑，几分可笑可叹、几分说不清道不明的失落。

    