
    听见涅梵的话，星暖脚步一顿，然后加快了脚步垂首来到了莫拉尔身后。

    “原来涅梵身边的女人是你的人，莫拉尔你可是早就算计好了，真是运筹帷幄啊！”血族长老不禁出言，虽说是赞叹的话语，但是却被他不阴不阳的语气说得更像是讽刺一般，末了还冷笑了一声，讽刺他作为教廷的神父竟然还使用安插眼线这种手段。

    “嗯，我的好孩子，真是多亏了你……”莫拉尔已经变得世俗的眼睛微眯了一下，没有去管血族长老的话，他看出了她和涅梵两人之间不同寻常的气氛，缓缓道出夸奖的话语。

    果不其然，涅梵的气息更冷了几分。

    星暖僵硬着，抿唇不语。

    莫拉尔满意地看着这一幕，嘴角和蔼的笑容更加大了，隐隐显现出几分可怖的感觉。

    “莫拉尔，你要的已经得到了，答应我们血族的事情可别忘记了！”血族长老威严道，眼眸化为一片猩红，闪烁着危险的光芒，大有他要反悔就要他好看的架势。

    莫拉尔温和笑笑，仿佛刚才那一瞬的阴狠不复存在了一般，他点点头。

    这样的低姿态令血族长老很是满意，摆摆手，一众血族将涅梵交到了他的手中。

    然后虚弱的涅梵被莫拉尔神父拿捏在手中出了血族城堡，星暖紧随其后。

    她看着熟悉的圣洁教堂和面前的白袍老者。

    教廷中的一片光明，还有“神像”高高立在正中央，莫拉尔和雕像圣洁温和的气息几乎融为一体，连带着两人面庞都有些相似起来。

    “暖，我的孩子，你这次做得很好，你想要什么奖励吗？”莫拉尔神父问道，温和的声音让人不由放下所有的戒备，将自己心中的秘密吐露一尽。

    “神父，我想要回我出生的地方再看看……”星暖也是如此，原本“面瘫”的脸柔和下来，不设防的道出自己的心愿。

    莫拉尔笑得慈爱，如星暖小时候时一样轻轻抚摸着她的头，说着慈爱的话语：“去吧，孩子！愿神永远保护着你……”

    “孩子，记得带上我给你的那块宝石，它能保护你不受邪祟的攻击……”

    莫拉尔疑心病重，看出她对涅梵的不同，所以在最后时刻也不忘让她带上那块可以随时了解到她的情况的宝石，可是星暖会就此就范吗？

    答案当然是不会，才走出教廷没有多久她就把宝石交给了一个在路上流浪的身形和她相似的一个女人，给了她钱让她戴上口罩遮掩住容貌往Ｃ国去。

    免费的旅行谁不去，而且还有钱，比她每天在大街上乞讨要好得多。

    莫拉尔毕竟不是“神”，没有通天的本事，最多也就掌握得了星暖的行踪罢了。

    这样一来，莫拉尔看见宝石传回来的影像也就放心了。

    就这样在莫拉尔神父安心设置古老而邪恶的能够将涅梵身上的力量转移到他身上的邪阵的时候，星暖依旧留在教廷所在的城市当中，等待着合适的时机前往教廷深处的密室将涅梵救出。

    星暖大摇大摆走在教廷当中，其余教众都不知道“她”现在去了Ｃ国，故而也没有表示的惊讶奇怪。

    今天是莫拉尔做祷告的日子，他的正职是神父，力量来源也大多是民众对于他的信仰之力，这是他必需要做的，所以星暖才能放松大胆地出入教廷。

    她摸索着莫拉尔房间一侧的墙壁，手指摸到一处凸起，她顺势按了下去，“轰隆”声起，一个长长的密道出现在眼前。

    她迈步走了进去。

    星暖想象中的涅梵狼狈的模样没有出现，而是一个俊美精致，老神在在像是坐在自家屋子里养神的男人，一派安逸闲适，看样子他似乎是很享受的样子。

    “你来了……”涅梵轻启唇瓣，勾起一个令人惊艳的笑容，红眸缓缓睁开抬眸看向她，其中蕴含的是无尽的温柔，怎么说都让星暖觉得莫名。

    她眨眨眼，眼前的人似乎又变了一副面孔，刚才的温柔和轻语好像都只是她的臆想一般。

    “你怎么来了，是莫拉尔那个老家伙终于准备好了？嗯？”他的尾音微微上挑，让人听不出喜怒的慵懒声音给他增添了几分诡异之感。

    星暖没有反驳也没有应承，只是默默上前走向莫拉尔设下的封印，将中心处放置的那块石头拿了下来。

    “……”涅梵没有说话，静静看着她的举动，眼中没有惊讶也没有悲喜。

    “主人，我们快走吧。”她说道。

    “都说不要叫我主人！”他突然咬牙切齿道。

    星暖无奈，像是在哄小孩子一般再次说道：“涅梵，我们快走吧！莫拉尔的封印被我破除了，他一定很快就会发觉的。”

    “怎么？因为背叛了我良心受损了还是……”涅梵靠在一旁的白墙上问道，嘴角熟悉的嘲讽笑容勾起。

    星暖听此，看向他，他精致的容颜在密室中淡淡柔和的光晕下增添了几分平时不曾有的温柔，不过一瞬她又低下头去，掩饰住自己心跳的极速。

    “还是说你……爱上我了？”涅梵压低了嗓音问道，在密室这个狭小的空间中不大不小的响起，多了几分缠绵暧昧的感觉。

    星暖只感觉他的声音就在她的耳边响起，激得她莫名心虚起来，放在身体两侧的手竟然也不由紧张的握紧了。

    感觉到他的注视，她脸上红晕逐步蔓延而上。

    涅梵惊了，嘲讽的表情再也维持不下去了，红眸中笑意一闪而过，真是难得看见他的小管家露出其他的表情。

    最怕空气突然安静，星暖抬头，正好对上了他狡黠满是笑意的红眸，脑海中有什么东西一瞬间明了了。

    “酒店时，你在我睡着的时候没有下手，城堡里，你有很多次机会可以将莫拉尔那老家伙给你的石头放入我的体内，你还是没有下手。暖，你是爱上我了……”涅梵肯定道，朝她靠近而来。

    “你……”

    星暖无从反驳，心下满满都是诧异，涅梵他早就发现她的身份了吗？

    她有些反应不及的被他拥入怀中。

    “暖……”

    涅梵猩红的眸子里满满的都是认真，很久没有人对他这么好了。会为他受伤而担忧；会细心为他打理他的一切；会在危难之际对他不离不弃。

    他一直都生活在人们敬畏的目光之中，那些所谓的召唤者在他的催眠下一切的伪善全部都被打破，只剩下人性深处的贪婪、恶毒、嫉恨。

    他也催眠过星暖，不过之后消除了她的一切相关的记忆，那时在他的蛊惑下她依旧是无欲无求，心中唯一想的便是她死去的父母，除此之外再无其他。

    他想起她提起父母时的纯真笑容，是那么的纯粹，那么的幸福与怀念。

    请原谅他的自私，生活在黑暗之中太久了，他也渴望那样干净的笑容，他想要成为那个让她打开心扉，每天都可以笑得开心的女人。

    星暖看着他越来越靠近的靠近的脸庞和那双让她沉迷的红眸，猛地推开了他。

    故作镇定道：“快走吧，莫拉尔马上就要回来了！”

    殊不知她飘忽的眼神和她通红的脸颊暴露出了她内心当中的不平静。

    “真是个不解风情的女人……”涅梵无奈一笑，笑容中的温柔宠溺让她有些无地自容，转身不再面对他了。

    “走吧！”星暖有些怒了，不管身后的男人，率先往出口走去。

    涅梵笑着跟上。

    两人才出密室，一个面容阴鸷，面无表情的脸上满是阴狠的老者出现了，他一身圣洁的白袍有些黯淡，在有些昏暗的光线下处处透着诡异，与那个深受民众信任的莫拉尔神父判若两人。

    “噢，我的孩子，我还以为你回家了呢！既然回来了，那么就快过来吧，神会庇护你不受恶魔的伤害……”他勾起笑容，愉悦欢快道，不过却不复往日的和蔼亲人，倒是令人有些不寒而栗。

    星暖见状，本能朝身后的涅梵靠近，挡在他的面前，他现在魔力被封，而且还受了伤，体力比一个普通人还不如。

    涅梵见她保护的举动，望着她的背影笑得一脸满足，像是一个得到了糖果的小孩子一样，哪里有半点面对已经黑化了的、危险的莫拉尔神父的紧张感。

    “孩子，既然你不过来，那么神父我就过去了……”莫拉尔说道，隐去笑容朝两人走来，手中凝聚着圣洁的白光。

    就在莫拉尔攻击而来，星暖颤抖着闭上双眼等待着接下来的痛苦来临之时，只感觉自己被一拉一拽进入了一个有些火热的胸膛之中，熟悉的安全感袭来，让她一瞬间安下心来。

    “砰！”莫拉尔白色的身影应声而落。

    他撞在了墙上跌倒在地，摔下来的时候还在地上翻滚了两圈，白袍上满是污渍灰尘，狼狈至极。

    星暖诧异的看着眼前的一幕，他不是受伤了吗？

    “你不是……”星暖问。

    涅梵似乎早就知道她会有所一问了，抱着她的手紧了紧：“你想问我是受伤了吗？呵！就凭那东西还不足以奈何得了我，也不看看我是谁？我可你的魔王大人！”

    星暖看着他自恋的模样默默无语，要不是他一直和她在一起，她都快以为这货被调包了呢！

    不过，他既然早就恢复了，那么为什么不直接逃走呢？难道只是为了看看她对他的在乎度，会不会不顾一切来救他吗？

    星暖此刻只感觉自己又被套路了……

    