
    想通了这一点，星暖白了身边还在洋洋得意的魔王大人一眼。

    她余光中瞥到莫拉尔不知道什么时候从地上爬了起来，踉跄着往他设置邪阵的地方而去。

    “莫拉尔！”星暖叫道。

    涅梵也顺着她的目光看了过去，只见莫拉尔闪身进了一个隐秘的房间。

    两人顺势跟上。

    “布莱恩！赛纳！？”星暖惊讶声起。

    率先进入眼帘便是两个被折磨的不成人形的男人，被悬挂着吊在十字架上，全身布满了伤痕，皮肉翻起，血不断从伤口处流出，一滴滴流入莫拉尔早已设定好了的邪阵的凹槽之中。

    他们身上大大小小、深浅不一的伤痕依稀可见其中有结痂的痕迹，但是却又被人将伤疤剔除，从而一直都好不了，只能不断流出新鲜的血液来。

    星暖从他们还算完好的五官中辨认出他们的身份，他们是从她来到教廷之前就一直呆在莫拉尔身边的两位他最信任的教众，没想到现在却被莫拉尔用来做了祭品。

    “嗯唔……”痛到麻木、有声无力的痛苦□□昭示着他们还活着，呆滞的目光中已经没有了光亮，有时候活着比死了还要痛苦百倍。

    “哈哈哈！！！”这个时候莫拉尔已经来到了邪阵中央的一个高台上去了，表情极度癫狂，正常的眼眸此刻满满的都是黑气蕴于其中，可怖惊悚。

    只听见他近乎于痴狂的喃喃着：“我终于要成神了，终于要成神了！你的力量都是我的！我的！”

    涅梵含笑看着眼前的一幕，红眸中的嘲讽毫不遮掩。

    可是现在已经进入疯魔状态的莫拉尔完全察觉不到了，只一味的拿起放在高台上的一把样式古老镶嵌着红宝石的匕首割破了他自己的手掌，想要将古老的邪阵进行下去。

    他双手微微颤抖着，几次都没有割到他想要的位置，顿时血流如注，等到他在手掌中心处划出一道血痕的时候，他的手上遍布大大小小的血口了，满是鲜血。

    一滴一滴鲜红的液体从他的手心滴落在邪阵当中，被悬挂在十字架上的两人随着阵法的启动，血液流动的更快了，几乎就要被抽干了一般。

    星暖眼睁睁的看着这一切，心中着急，叫道：“涅梵！”

    涅梵听见她的呼喊，终于收起之前看戏的闲散样子，手在虚空一挥，给两人弄了一个泛着阵阵蓝光的保护圈，阻挡住那些从阵法中发出的凝化成实体能够取走人身上所有能量的无数小黑钩子。

    他在莫拉尔疯狂不在，逐渐趋近惊恐的眼神当中朝他慢慢走去，阵法所发出的邪恶力量完美机智的避开了他的身躯。

    莫拉尔见到这一幕，兴奋过后的他脸面如死灰，全身无力瘫坐在地。

    他绝望的低喃道：“怎么会没有用？怎么会？”

    随着涅梵缓慢的步伐，死亡的威胁慢慢从四面八方聚集而来，压得他喘不过气来，却又无从躲避。

    “涅、涅梵，我……神！神会庇佑我的！”莫拉尔不知死的叫嚣着，面部表情几乎控制不住，面上一片狰狞。

    涅梵微低着头看他，刘海微微遮掩住他的红眸，莫拉尔看着逆光而来的男人，只看得见他精致的下巴和星星点点的红光，阴沉而诡异。

    他居高临下的打量，逼人的危险席卷莫拉尔的全身，令他惶恐不已。

    涅梵露出一个神秘的微笑，红眸闪着光，像是一颗晶莹剔透的红宝石一般耀眼，令人移不开目光。

    莫拉尔定定看着他的双眸，颤抖的身体渐渐平静下来，目光有些呆滞，像是被他摄取了心魄一般。

    “……莫拉尔，告诉我，你的愿望是什么？”涅梵笑着说道，声音中所蕴含的蛊惑之意让星暖一向平静无波的内心都有起了些涟漪，多了一瞬恍惚。

    “我、我……”莫拉尔沙哑的声音响起，眼中慢慢汇聚起无尽的贪婪而来。

    在涅梵蛊惑的目光中，他急切的说道：“我想要你的、你的力量！”

    声音因为急迫差点破音，手也不由自主的朝涅梵伸去，却在快要碰到他的衣摆的时候被什么东西灼伤后快速收回。

    涅梵得到答复，红眸闪烁不明，声音低沉道：“……那么为此你能付出什么呢？”

    “什么都可以！”莫拉尔毫不犹豫答道，为此他已经疯魔了。

    “什么都可以？”涅梵倾身问道。

    莫拉尔迫切点头。

    “那么……如你所愿……”涅梵站直，手平放在莫拉尔的头顶之上，无数的蓝色光芒凝聚而来，阵法所散出的邪恶力量被吞噬一尽，他将蓝色气息压入莫拉尔的身体里，又有什么东西被抽取了出来。

    蓝光散去，莫拉尔在一声尖利的叫声后晕了过去。

    一切重归平静。

    星暖疑惑他的举动，据她所知涅梵只有在受到召唤之后才会这样笑着与召唤者做交易，只有这个时候的他才是那个令人敬畏的魔王涅梵。

    那么现在……他是在帮莫拉尔达成他所想要的东西吗？

    不过，莫拉尔想要的不就是……他的力量吗？

    星暖在身边蓝色光圈消散的时候，快步走到涅梵身边去，担忧道：“还好吗？有没有不舒服？”

    他达成了莫拉尔的愿望，那他将自己的魔力全部给了莫拉尔后会怎样，星暖不知道。

    涅梵享受着她的关心，嘴角灿烂的笑容有扩大的趋势。

    星暖在他身上打量了一圈也没有看到任何的不适，直至她担忧的目光定格在他嘴角的笑容的时候，皱眉质疑道：“你没事？”

    涅梵笑着点点头：“当然！”

    “那你刚才不是……”星暖疑惑，那刚才的一切又是什么，她出现幻觉了吗？

    涅梵似乎是看出她的疑问，笑着回答道：“不是幻觉，是真的，我会达成他的愿望，不过……只是在梦中而已。”

    梦里？星暖看着他腹黑的模样，嘴角抽搐，受惊不已。

    她没有想到这货如此不要脸，在梦里面达成莫拉尔的心愿，等他醒来发现一切都只是一场美梦而已以后，不知道会怎样崩溃。

    高！实在是高！

    星暖突然打了一个冷颤，感谢天、感谢地！幸好她不是他的敌人……

    涅梵看着她一系列又是皱眉又是放松吐气的奇怪举动，不知道她的脑子又在脑补些什么。

    魔王大人突然感觉他家的小管家好可爱！

    涅梵直接用行动打断了星暖不断的脑补，他将她拥入怀中，低沉的笑声在她的耳边响起：“暖，你真可爱……”

    “诶？”星暖疑惑抬头，还没有反应过来他话语中的意思。

    “……”

    涅梵被她那由下而上的迷蒙小眼神看得心中满足，目光下移到她微张的嘴唇上去，眼神一暗，就要低头，可是在两人都没有注意的时候，太阳缓缓落下，月亮升起，月光照在了涅梵的身上。

    在他呆愣之际，星暖回神的时候，涅梵慢慢变小了。

    星暖看着抱在她大腿上的脸色阴沉的小孩时，不厚道的笑了。

    涅梵听见她的笑声，不悦抬头时正好对上了星暖含笑的脸庞，好看的黑眸中点缀着笑意，整张脸柔和了不少，恬静的笑颜在他看来很美。

    涅梵松开抱紧星暖大腿的手，第一次对于自己每到夜晚会变成小孩子的模样感到烦恼。

    解决掉莫拉尔这个最终大ｂｏｓｓ之后，两人在教廷所在的城市有呆了两天。

    莫拉尔梦醒之后果然如同星暖所想的那样，全盘崩溃，跑到大街上大声喊叫、展现出他不为人知的邪恶丑陋的一面。

    有人认出了这是教廷的莫拉尔神父，开始时的不相信在教廷中由神父身边最信任的两位教众布莱恩和塞纳带着一系列莫拉尔练习邪术的一切用具和他们身上还未完全痊愈的大大小小的伤痕的时候，一切都明了了。

    所有的信任以及尊敬瞬间化为了虚无，人们被骗后的恼羞成怒，对莫拉尔原本的敬畏化作了无尽的痛打，最后政府出面，将莫拉尔抓捕，等待着他的不知道是监狱里的无尽岁月抑或是被送往精神病院的无期治疗。

    得知了这个结果之后，星暖和涅梵便回了城堡，一切好像没有变化，他做他的魔王大人，而她依旧是他的女管家。

    最近的涅梵很是苦恼，一向和人类作息一般的他晚上神乎奇乎的失眠了，这一切的源头都来自于他重归“面瘫”的女管家星暖。

    “叩叩！主人。”门外有人敲门，熟悉的声音响起。

    涅梵收回自己满面的愁思，对着一边的窗子看了看自己俊美的脸庞，嘴角勾起一抹恰当好处的魅惑笑容：“进！”

    “暖，你……”他低沉着嗓音，单手撑头轻启唇瓣，深情凝望来人。

    星暖直接略过了涅梵来到窗边小阳台，蹲下身将手中托盘上的茶水放到玻璃小圆桌上。

    涅梵嘴角的笑僵了，他被……无视了？

    “主人，茶好了，我先下去了。”星暖淡淡道。

    她现在一身城堡中女管家保守旧款的制服，不过现在涅梵怎么看都觉得好看，顺眼极了，如果……换上女仆装就更好了！

    涅梵红眸一亮，见星暖就要和他擦肩而过之时，一把拉住她的手，一扯，在星暖还来不及作出反应的时候就已经在他的怀里了。

    暧昧的姿势让两人都有些诧异。

    涅梵没有想到自己会这样做，只是看着那双白皙好看的手在眼前晃啊晃，等到他反应过来的时候，星暖就已经被迫坐在他的腿上了。

    “咳！”涅梵握拳放在嘴边干咳一声。

    星暖见状就要起身。

    却在起身到一半的时候又被涅梵拉下，她皱着眉，脸上都带了几分怒气，控诉的眼神望向他，你干嘛？

    涅梵红眸心虚的转了转，然后厚着脸皮贴上星暖的肩，拥抱这久违的温暖身子。

    他似乎找到了他睡不着觉的源头了……

    “暖，我想你了……”魔王大人深情低喃道。

    星暖愣了愣，回应道：“嗯。”

    涅梵抬头看了看她，星暖面无表情的望着他，意思是，我知道了。

    涅梵无奈，这毫无诚意的回应真是让他很憋屈。

    星暖见他这幅丧气模样，平静无波的眼中闪过一丝笑意。

    她安抚性的拍了拍涅梵的头，她感觉就像是对待自家哀怨撒娇的小宠物一样，想到这里星暖不禁低头看向涅梵，正好对上他那双微眯着暗含危险的红眸，心中一个“咯噔”，她完蛋了！

    涅梵怎么会不知道星暖心里在想些什么，她竟然用看隔壁那家骗吃骗喝还骗吻的大金毛的表情看他……

    星暖正要找准时机逃离这尴尬的姿势的时候，涅梵的大掌放在她的脑后霸道的将她的头按了下来，紧接着便是让她脸红心跳，屏住呼吸的气氛。

    好软，她的唇，涅梵心中只有这一个念头，原本只是想浅尝辄止的轻吻变成了如今缠绵的拥吻。

    星暖被他紧紧抱在怀中，任他予取予求，在他深情的目光下丝毫反抗不了，她闭上了眼睛，享受着来自涅梵的温柔。

    涅梵拥紧了她，换了一个舒适的位置，让她侧躺在他的怀中。

    静谧而美好的午后，阳光下情人间唇齿相依的纠缠，像是一幅唯美的画卷。

    