
    严封回来了，因为那次惊险的秘密任务，他的潜伏让国家抓住了对方的一系列犯罪的证据，从而有了切当的理由捕获了那个黑道组织的头目。

    “小严啊，你做得很好！小孙没有看错你！”领导笑得意味深长，打趣道。

    严封早就被磨砺的厚得不能再厚的脸皮完全没有丝毫的害羞，坦然笑着和领导云淡风轻地问道：“那领导我的结婚申请什么时候能够批下来？”

    “小严啊，据我所知，小孙那边还没有同意吧！”领导乐得和他打太极，笑得像只老狐狸。

    “……”严封自信地笑笑，坦然面对领导的打趣。

    “她会同意的！”

    ……

    等到严封走在回宿舍的路上，孙暖也接到了领导给她放假的通知，虽然不知道这突然而来的假期是怎么回事，但是她也能猜到和严封有关，她脑海中又浮现训练场上那些新兵八卦看好戏的目光，心中憋闷，这小子一回来就不消停！

    想到这里，孙暖拿出在部队上训练多年的“快”，快速打包好自己的一些必需品，绕过严封回来的必经之路，然后摆摆手坐上出军区的车离开了。

    而此刻的严封看着空无一人的宿舍先是一愣，好气又好笑，最后鹰眸中满是势在必得的意味：教官，你以为你逃得了吗？

    Ｃ城，孙暖的家。

    “妈……”孙暖一向冰冷的声音变得无奈起来。

    “哎哟～我家暖宝宝好不容易回家，部队里有那么累，妈妈怎么能不好好准备准备些好吃的给你呢？”孙妈妈将孙暖安抚到沙发上去休息，自己一个人跑进厨房操劳去了。

    孙妈妈是一个贤惠持家的女人，孙暖幼年丧父，她的父亲同样也是一名特种兵，一生奉献给国家，最后只留下他们娘俩。

    孙暖当初报考军校的时候，孙妈妈并没有反对，反而很自豪，只是那天夜里孙暖看见孙妈妈在房间里拿着他父亲的照片欣慰的哭。

    孙暖昨天回的家，这不，一大早孙妈妈就起来忙碌说是要给她做一顿丰盛的大餐。

    孙暖平日里的果断坚定、冰冷寡言到了孙妈妈这里全部都被瓦解掉了，连渣都不剩。

    她看着在厨房里忙活的母亲，心里满足。

    她突然想起了另外一个人，就是不知道发现她走了的严封会是什么表情，想到这里，孙暖不禁抿唇一笑。

    “叮咚——”门铃响起。

    “暖宝快去开门，看看是不是那个李老头又来借酱油了？”孙妈妈叫道。

    “好！”

    孙暖乖乖去开门。

    “严封？！怎么是你？”孙暖的声音不由带上了几分诧异。

    严封看着眼前脱下一身飒爽军装的孙暖，她整个人稍稍柔和下来，脸上的神情比平时轻松了不少，也许是回到家的原故吧。

    “暖，我想你……”严封温柔道，一点儿也不含蓄的话语和他毫不掩饰的热烈眼神让她有些承受不住，她想起在宿舍时的意乱情迷开始躲闪起他灼灼的目光。

    “哎哟！这帅小伙是谁啊？”孙妈妈不知道什么从厨房里出来了，带着水渍的手在围裙上擦了擦。

    孙暖顿时僵硬了，完全不知道该怎么介绍他。

    “他……”

    “阿姨您好！我是严封，是暖暖的战友！”严封露出他爽朗的傻笑来，完美的露出标准的八颗牙的笑容。

    孙妈妈一看这个帅气俊朗一看就气质不凡的帅小伙就心生好感，又察觉到他对孙暖的称呼，心中了然。

    她埋怨的看了孙暖一眼，怎么找了男朋友都不带回家让她看看呢？看把人家小伙儿急的，都亲自上门了！

    孙暖接受到这样的目光，心中直道：冤枉啊！

    “严封是吧？快请进，快请进！渴不渴呀，阿姨给你倒杯水！”孙妈妈一派嘘寒问暖。

    “阿姨，您叫我小严就行！这是给您的礼物……”严封笑道，乖孩子的礼貌样子让孙妈妈笑得合不拢嘴。

    “来就来，还带什么礼物啊！”孙妈妈有些责怪道，基本上已经将他当成自家人了。

    孙妈妈朝孙暖投去一个目光，她无奈只得去厨房倒了一杯凉白开放在严封面前。

    正当她要移开手的时候却被严封抓个正着。

    “你做什么？”孙暖皱眉。

    “暖暖，我想你了……”严封低声道，不知为何她从里面听出了些许撒娇的意味。

    “咳咳！”孙妈妈不知道什么时候从厨房里出来了，手中端着一盘新鲜的水果。

    严封连忙松开紧紧抓住孙暖的手，羞涩的看了她一眼后起身接过孙妈妈手中的果盘。

    对！孙暖没有看错，是羞涩……

    孙妈妈耐不住严封的热情，放任他将果盘端到桌上去，然后有些语重心长地对孙暖道：“小严你就当在自家一样啊！暖宝，来厨房帮我摘一下菜！”

    孙暖不疑有他跟着孙妈妈进了厨房。

    “暖宝，妈妈从小到大跟你说过最多的话是什么啊？”孙妈妈突然问道。

    “……要做一个有责任心的人。”孙暖答道，隐隐有了不好的预感。

    “嗯……”孙妈妈满意点头，“那你和小严，你可要负责啊，别辜负人家那么个纯情傻小伙啊！”

    “……”孙暖想要吐槽却完全不知道从何辩驳，只能埋头受着母亲的一长串教诲。

    饭桌上，孙妈妈做的丰盛大餐完美出炉了。

    “准”一家人其乐融融。

    “暖宝，你和小严什么时候结婚啊？”孙妈妈状似无意问道。

    “噗咳咳……”孙暖一颗饭粒呛到了气管里，咳嗽起来，眼中泛着泪光。

    严封担忧上前轻拍她的背，三好女婿的模范！

    等到孙暖平静下来的时候，他说道：“阿姨，我的结婚申请已经提交上去，可是暖暖的……”

    他为难地看了孙暖一眼。

    孙暖被他这番说辞噎得死死的，只能瞪着眼看他。

    严封是什么人，依旧面不改色心不跳笑得那叫一个乖巧。

    “暖宝，你是怎么回事啊？”孙妈妈威严道。

    “妈，我忙。”孙暖淡淡回道。

    “忙？别说那些有的没的，回去就给我上交结婚申请！”

    “……”

    饭桌下，孙暖一脚踩在严封脚背上。

    严封对她笑得温柔，一副他很开心，他很满足，媳妇终于是我的了的样子。

    “妈，您多吃点!”

    “……”

    “诶，乖！”

    比起严封和孙妈妈的“母子情深”，孙暖在一旁默默无语……

    