
    “涅梵大人，我喜欢你，你愿意做艾拉的丈夫吗？”

    魔王城堡招待客人的大厅中，一个洋娃娃一般精致美丽，眉宇间的柔弱令人不禁拥入怀中好好怜惜，苍白的脸庞和她耀眼的玫瑰金色长发形成鲜明的对比，更加衬得她小脸楚楚可怜，惹人怜爱。

    此刻她语气中的期待和羞涩完全展露在刚才的问话当中，褐色的眼眸中闪烁着点点水光，让人不忍拒绝。

    画面转向整个大厅，血族亲王诺加斯的妹妹凯瑟琳娜也在这里，妩媚的脸上带着尴尬，她想要上前去将正在表白的女人拉回来，一向纯净的碧绿眼眸中都多了几分懊恼与怒意。

    血族长老从莫拉尔的事件中看到了涅梵恐怖的实力，故而打消了之前的想法，想要她来传递血族的友好之意，凯瑟琳娜单纯地想着她可以正大光明的去拜访星暖也就答应了。

    然而艾拉·梵卓是个变数，她是血族长老的女儿。艾拉求着她说想要去见见那个连她父亲都畏惧的涅梵大人，凯瑟琳娜挨不住她楚楚可怜的哀求，就顺带带上了她，却没有想到这个女人竟然在星暖面前向涅梵表白，她明明是知道星暖的存在的！

    “艾拉你在干什么？！”凯瑟琳娜气愤道。

    星暖正站在艾拉的身后，她刚才本来是与涅梵并肩而来，却这个叫做艾拉的血族给挤开了。

    星暖低垂着头静静立在一旁，不言不语，像是一个局外人一样，因为她的埋头而看不清的面容带着几分隐藏在静谧中的危险。

    而这场被告白的主角，涅梵大人，他似笑非笑的站在原地，半闭这眼睛，看不清他红眸中的意味，整个人的气息连一丝波动也没有。

    他终于抬步朝前方走去，红眸所看的方向赫然便是艾拉身后的星暖，脚步顿也不顿，目光也从未放在眼前的女人身上，完全的无视。

    艾拉见涅梵无视了她的告白，绕过她朝身后的女人走去，原本楚楚可怜的脸上闪过一丝不甘，咬牙娇弱的朝涅梵倒去。

    却不想对方完全没有怜香惜玉的绅士精神，完美地避开了他自认为的某个“这是个嘛玩意儿的重物”，然后来到了星暖面前，亲昵的牵起她的手。

    当然艾拉就算没有涅梵扶她也能完好无损的起来，她可是血族，不老不死的血族，刚才扮娇弱的她忘记了这一点。

    “涅梵大人……”艾拉柔声道。

    可怜的样子配上她娇嗔的声音，让星暖都不由起了一身鸡皮疙瘩。

    涅梵不为所动，看着面前低垂着头的女人，他讨好般的拉了拉星暖的手。

    星暖抬起头，黑眸毫无波动的看了他一眼便收回了视线。

    涅梵可是励志要做星暖肚子里的蛔虫，自动理解将她的眼神为：回去我再收拾你！

    涅梵笑得有些荡漾，来啊！不要大意的蹂／躏他，鞭打他吧！

    艾拉在一旁看着两人旁若无人的互动，心中嫉妒翻涌着，刚想要再说些什么的时候，涅梵开口了。

    “来人，送两位客人！”

    一个男仆从黑暗中走了出来。

    凯瑟琳娜连忙说道：“暖，我下次再来看你！”

    星暖朝她点点头，唇角现出一抹淡笑。

    涅梵不满她对别人笑，将她藏到身后去，阻挡住凯瑟琳娜的视线。

    艾拉不顾凯瑟琳娜的拉扯，脸上楚楚可怜的伪装不在，取而代之响起的是她有些尖利的声音：“涅梵大人！她不过只是一个人类，脆弱软弱，寿命也是有限的，你和她不会长久的！”

    涅梵是个优秀的男人，她早就从父亲那里听过他的名字很多次了，就算从凯瑟琳娜那里听说他有一个很爱的女人了，她还是心中不甘，不过只是一个卑微的人类，有什么资格和她相比！

    涅梵终于朝她看去，只不过红眸中满满都是被冒犯后的寒意，艾拉被他的目光压抑的不得动弹，第一次后悔了自己刚才的冲动，此刻她才想起他是一个魔王，令她的父亲都害怕的魔王大人。

    就在艾拉颤抖着双腿，原本苍白的脸又白了几分的时候，涅梵身后的女人扯了扯他的手，危险顿时消散。

    在她既害怕又不甘的注视下，看着那个人类牵着涅梵往城堡深处走去，而涅梵一脸的宠溺温柔，享受着女人的拉扯。

    星暖回到熟悉的房间，直接将涅梵的手丢开，这日子好不容易安生下来，别又惹上血族了。

    她不顾身边男人委屈卖萌的眼神，坐在沙发上，脑海中回想的是艾拉最后的话语。

    是呀，她是人类，又能陪伴他多久呢？她会死会伤，一个意外就能要了她的命，她还会老，到时候满面皱纹的她还会愿意让涅梵看见她丑陋的一面吗？

    涅梵看着星暖突然悲伤起来的气息，对于刚才没有出手教训那个无知的女人而后悔。

    “暖……”涅梵走上前，蹲在了星暖的面前，刚好与她平视，红眸中盛满了不容置疑的温柔与深情。

    星暖有些失落的对上他的目光，低喃道：“涅梵，我很爱你。可是我……”

    “嘘～”

    涅梵笑着摇头，不让她继续说下去。

    他起身用有力的臂膀将星暖抱了起来，朝大床而去，感受到怀中女人难得的依赖，他心中异常满足。

    “暖，睡一觉，一切都会好起来的……”他将她轻柔放在床上，然后紧紧将她拥入怀中，低沉魅惑的嗓音中带着几分奇异的让人平静下来的感觉。

    星暖感受他的轻抚，脑海中的一切烦恼化为乌有，最终沉沉睡去。

    涅梵拥着她，红眸闪烁不明。

    明天，明天一切都会好的。

    ……

    星暖从香甜的好梦中醒来，睁眼便看见了涅梵放在她腰间的手臂，心里暖暖的。

    当她抬头向他看去的时候，不期对上一双冰蓝色的含笑眼眸。

    她一惊，就想要推开他，可是当她看见他熟悉的面容的时候，还是止不住的震惊。

    “涅梵你怎么……”星暖疑惑。

    他戴美瞳了？

    “好看吗？”涅梵眨着那双冰蓝色的眼眸问道。

    星暖一副深深沉溺其中不能自拔的模样，本能点点头，冰蓝色的眸子令他原本精致的五官少了邪肆多了些纯净圣洁的感觉，禁欲系的美男最吸引人。

    涅梵看出她的疑惑，放在她腰间手紧了紧：“暖，现在我不再是魔王了，只是你的涅梵！”

    星暖一愣，这是什么意思，难道……他变回人类了？！这个时候星暖才发现他有些疲累的苍白脸庞、温暖的身体和强有力的心跳声。

    “我找魔神沙卡拉卡解除和他的契约，重新回归人类的身份，现在我和你一样……”涅梵解释道，“我现在可是没有魔力的普通人，暖你可要保护好我，别让我被抢走了！”

    星暖呆呆点点头，眼中顾虑渐渐消散，无言的泪水溢满了眼眶。

    涅梵吻了一下她的唇，冰蓝色的眼眸中狡猾意味一闪而过。

    “想要给我生‘猴子’吗？”涅梵突然笑了起来，这是他在人类世界中新学的词汇，用着还挺顺的。

    他冰蓝色眼眸深入人心，仿佛带着无数小勾子一般，吸引住她全部的心神。

    “……”星暖先是一愣，浑然不知已经掉入了对方的圈套当中，傻傻点头。

    涅梵笑得像只狐狸，眼中满满都是毫不遮掩的得逞，偏偏化身花痴的星暖丝毫未觉。

    两人从那次阳台的亲吻过后便在涅梵的强烈的撒娇卖萌打滚的攻势下，星暖搬进了他的房间，可是他们一直没有走到最后一步。

    憋坏了的涅梵大人很恐怖。

    涅梵眼中的灼热不再掩饰，似乎要化为实质将星暖包围住，他的双手先后缠绕在星暖的腰间。

    “那让我们生……十个！”

    “什……唔！”星暖被惊了一下，刚刚回神之际，思考着他话语中的意思时被他一个深吻打断，大脑重归一片空白。

    “暖……”

    和谐的生活正在发展着。

    