
    当陪着涅梵走过生命当中的最后一段路程之后，她的灵魂从原主里脱出，苏暖低头看看自己已经完全恢复法力，身上使不完的强大力量让她心中开朗。

    之后她转转悠悠似乎辗转了无数的世界，看着面前快速闪过的一帧帧画面，赫然是她经历过的那些世界、那些人和那些事，之后她便在一阵温和的力量下进入了一种玄妙的境界当中。

    最后只听得一道虚无苍老的声音传来：“冥主苏暖，宿命已成，魂兮归兮……”

    ……

    冥界，冥主殿。

    宽大的房屋大片喜气的红色点缀，与平日里的冥主殿一派清冷的白色完全不一样。

    房屋正中央一张大床，一个着盛装，画着精致妆容的女人静静躺着，红唇魅惑，她的美令人不自觉的屏住呼吸，生怕惊扰了这个沉睡的美人。

    此刻穿红衣的她妖冶魅惑，不知道她素颜的清淡模样又会是如何倾世绝丽。

    不过若是了解苏暖的人都知道她除了一身素白之外再无其他装扮，更别说如今这般鲜艳的色彩和浓妆了。

    大床中央的人忽然一动，卷翘的睫毛颤了颤，然后缓缓掀开眼帘，沉睡已久的人终于醒来。

    苏暖睁开眼后，眼中的所有情感一瞬间化为冰冷，看着头顶处大片的红色，清冷的面庞也不禁染上几分诧异。

    熟悉的房间布置，不熟悉的装饰，以及……她身上莫名其妙的红装。

    这是怎么一回事？

    苏暖疑惑着，虚拟世界之旅已经结束，她回来了，但是似乎在她沉睡的这段日子里发生了不少的事情呢！

    苏暖毫不拖沓的起身，再一旋身，想要将身上的红装变化成她常穿的那件素白衣袍，可是一切什么也没有变化，她的法力不是全部回来了吗？

    这时，苏暖仔细一打量才发现她身上的这一身红装可不是简单的衣物，精致的绣图和款式的繁复，尊贵古老、气息不凡，这竟然是神界之物！

    不仅是衣物还是一件难得的珍奇宝物。

    苏暖干脆不再去在意自己的外形，闭上眼用神识察看着外面的情况。

    外面一派喧闹，宾客如云，盛宴正火热。

    她皱眉细看，一个同样穿着红衣的男子进入了她的眼帘。

    他似有所觉抬起头朝她看来，他深不见底的黑眸直直看向虚空，平静无波的黑眸和他看不出情绪的脸上竟然显现出几分欣喜来。

    一派的仙风道骨，就算是红衣也掩盖不住他的清冷高贵、如芝如兰。

    苏暖不知为何，对于眼前这个人的样貌完全陌生，可是心中的浓烈的熟悉感让她不由自主想要亲近他，就好像两人认识了千年、万年一般。

    作为冥主的苏暖从来都不是个畏惧未知的人，她抬步朝冥界主殿而去。

    “……”等到她走进大殿的时候，各路打扮各异的三界宾客都停下了畅聊畅饮。

    三界谁不知道苏暖的威名，此刻她又被天帝配给了褚华帝君，万一两人哪天一个不高兴，一合计灭了这三界也说不一定啊！

    想到此处，众人惶恐。

    “宝宝，你可算是醒来了，担心死娘亲了，嘤嘤嘤……”苏暖的母亲见到她，话音未落泪先流，依旧哭得梨花带雨。

    老冥王冷飕飕的看了她一眼，安慰娇妻去了。

    苏暖心中无语，娘啊！为什么她觉得您刚才喝酒划拳玩得挺开心的呢？

    她直接略过这对无良父母，径直走向那个给他奇异的熟悉感觉的男人。

    褚华微低着头对上苏暖抬头看向他的目光。

    时间似乎在这一刻的凝视当中静止，千言万语与无尽的默契全都在两人的对视之间。

    心中有什么已经隐隐确定了下来。

    “苏暖。”

    “褚华。”

    两人这般介绍着，唇角同时带着只有他们能体会的“蜜汁微笑”。

    两个红色的身影，相衬的喜服以及相配的容貌令人赏心悦目。

    华光一闪，众人不禁闭眼，等到再睁开的时候，这场喜宴的主角都消失在了原地。

    褚华带着她来到了她最为熟悉的一个地方。

    “虚拟三千世界？！”苏暖惊道。

    “……”褚华点了点头，但笑不语。

    “你怎么能够来到这个地方？”她清冷的问话声中透着疑惑。

    “宿命、穿越、世界还有那些各异的灵魂一切真实或虚假其实并没有那么重要。”褚华看着她，黑眸中带着点点温暖。

    要是让别人看见褚华帝君露出别的情绪恐怕会大惊失色，万年了，万年他的脸上也不曾有过别样的色彩。

    “你……是谁？”苏暖问出了心中迫切想要得知的疑问。

    “我是他们，却又不是。”他这样解释道。

    苏暖皱眉。

    “他们中不过只有我的一片灵魂碎片而已……我该感谢你，是你找回了我失落的所有情感。”言尽于此，他不再多言。

    苏暖打量着眼前背手而立，抬头望向远方朵朵白云的男人，恍惚间一个清冷而立，会在她晨起望着他发呆的时候转头过来叫她：“师尊。”的男人和他重合在一起。

    “真实？虚幻？”苏暖喃喃道，她也转头望向那朵朵纯净的云彩，脑海里不断闪现着不同的面孔，最终定格在褚华那双平淡无波却在面对她时带着点点温柔的黑眸。

    苏暖转头看他，褚华也回视她，两人目光间流转间，心意相通，默契相加，好似他们天生就是一对一般，谁也分不开。

    