
20XX年，六月。

    泰山之巅，终日云雾缭绕，几步之内就看不清人的面孔。

    “罗浩，救救我！救救我！抓不住了——”一个面容清秀的女孩子全身吊在峭壁边的半空中，双手紧紧攀住伸出山崖外的一小截树枝，苦苦哀求着自己的同伴。猛烈的山风吹得女孩秀发乱飞，使她有些睁不开眼。

    女孩的双脚悬空，全身的重量全靠那根细细的树枝支撑，女孩的双手已经微微出汗，手心潮潮的，抓住树枝的手正在缓缓的下滑。形势非常危急，女孩随时会掉下去。

    “罗浩，救救我——”女孩仰着头，努力地伸长脖颈，想让山崖上的男孩听得清楚点，再清楚点。

    “哼哼，救你，凭什么啊？”一个一米七多，头发黑黑，宽眉大眼，面容俊逸的男孩勾着嘴角轻笑道。

    “我是你的女朋友啊，你当然要救我！”女孩看到男孩的反应，有些不可置信，顶着山风睁大眼睛盯住男孩。

    “救了你，那一千万岂不是要全归你？”男孩慢条斯理的坐了下来，犹如邻家的男孩，悠闲的在欣赏山间美景。

    “什么，原来是为了那一千万？那原本就是我的啊，好，我给你，我，全给你——只要你救我上来。”女孩伤心的哭起来，秀气的眼睛尽是泪水。

    这就是那个每天早上无论刮风下雨都会给自己送早餐的男孩吗？

    这就是那个每日对自己山盟海誓，声称要爱自己一辈子的善良男孩吗？

    “沈飞飞，你以为我会相信你吗？只要你死了，那一千万就全是我的，没人会知道那张彩票是你买的。我再也不是穷小子了，是富二代，不，是富一代！到时候，我要什么漂亮妞没有啊，谁还会记得你这个又肥又土的丑丫头！哈——哈——哈哈——”罗浩突然歇斯底里地大笑起来，面容扭曲的抽动着。

    笑声在山间激荡，回声传出很远，很远。

    “罗浩，求你了，我会将一千万都给你，一定会的，你快拉我一把吧！”女孩抽噎着哀求罗浩，做着最后的努力。

    “好啊，我来救你了，‘美女’。”罗浩阴狠地乐着，毫不迟疑地伸出手，放到女孩紧抓树枝白皙的手指上。使劲掰开一根女孩的手指，然后又掰开一根••••••

    “罗浩，你干什么，快停手——你疯了！”女孩没想到罗浩会在这个时候还落井下石，嫌自己死的不够快，要亲手来送自己一程。

    “不能，你不能——”一只手已经完全被掰开，另一只手也在逐渐滑脱，女孩面色惨白如纸，努力着想再抓住树枝，可是呼啸的狂风将她吹得犹如空中的风筝，飘飘荡荡，根本抓不住任何东西。

    “那一千万我帮你收着了喔，你就放心的去吧，哈哈——”伴随着男孩狂笑声，他掰开女孩最后一根手指，眼睁睁看着女孩掉入云雾翻滚的万丈深渊之中。

    “啊——”绝望无助的沈飞飞腾的一下子坐了起来，双脚乱蹬，双手做乱抓乱舞状。

    “怎么啦，飞飞老大，快醒醒，做噩梦啦！”一个清脆的女声从耳畔传来。

    “我，我——”沈飞飞睁开粘在一起的眼皮，看到一个端庄秀美的女孩坐在自己床头，惊讶的看着自己。

    “我，我，我在做梦？”沈飞飞看到熟悉的寝室，熟悉的室友，终于意识到自己所处的环境。

    “没事，老四，你忙你的去吧，我歇会儿。”沈飞飞拍拍自己还在噗噗直跳的胸口，大喘着粗气，心有余悸。那个梦太真实了，梦中罗浩的一举一动，甚至是他脸上的表情和头发丝都看得一清二楚，真是太奇怪了。

    沈飞飞使劲摇了摇头，想摇掉梦中对罗浩的坏印象。自己的罗浩是个谦谦君子，这么体贴，这么可人，怎能是梦中那个十恶不赦的坏人呢！

    哎，都是那张该死的彩票惹得祸！沈飞飞将目光移到墙壁上的挂包上。

    沈飞飞Z大历史系大四学生，今年22岁，有一头靓丽齐肩长发，未加修饰的峨眉，杏目细长明亮，琼鼻秀挺，身形虽然有些胖，但那是婴儿肥，完全不是梦中罗浩所说的又肥又土的丑丫头。

    罗浩是生物系的，沈飞飞相处了两年的男朋友，两人性格相投，很处得来，几乎到了谈婚论嫁的阶段。

    蜷起自己的双腿，抱住它们，沈飞飞将头深深埋在腿弯中，思索着。

    大四了还有一个月就要离校，需要寻找工作单位，可是沈飞飞和罗浩的破专业，找一个对口的工作是多么的难啊，要么找不到，要么得分离两地，相隔几百里。这不，马上要毕业了，沈飞飞和罗浩的工作还没全定下了，看来真要一毕业就要失业了。

    沈飞飞很迷茫，那天路过一个彩票站，阴差阳错的就机选了两注彩票，谁知第二天上网时发现竟然中了头等奖，两注就是一千万奖金。

    一千万啊，扣去税款，还可以拿到手八百万呢。沈飞飞这辈子没见过这么多钱，更何况这些全是自己的！

    开始沈飞飞高兴极了，手舞足蹈，预计着把这些钱怎么花，怎么用，让自己和家人还有罗浩幸福生活，再也不用担心因为工作两地分离，她高兴得一夜没睡。

    但是第三天就听到学校里同学纷纷传言，某某女孩中了大奖，是咱们学校的，还没领呢，要是知道是谁，咱们截住她，抢啊！

    说者无意，听者有心，沈飞飞犹如被冰水兜头一泼，躁动的心一下子凉了半截，惊恐不安。

    这还没去领奖呢，就被人惦记上了啊！要是让他们知道是自己这个手无缚鸡之力的女孩子中了大奖，那里还会放过自己，还不吃了她，大奖哪还会有自己的份。

    领奖的先不忙，沈飞飞思虑半天，决定叫上罗浩跟自己一起去领奖。可是打了半天电话，罗浩的手机都是关机状态，问了他的同室密友才知道罗浩到金华落实工作去了。

    罗浩为什么不事先告诉自己一声呢，难道怕自己阻拦他？怎么会呢，男友有好单位，自己怎么会阻拦，高兴还来不及，自己完全可以跟他一起去吗。

    难道罗浩对自己有了嫌弃之意？那让他知道自己中了大奖，他会有什么反应，家人要是知道了呢？

    想着想着，沈飞飞凌乱极了，于是就有了各种各样版本的猜想。猜测中有各方亲朋好友得知她中了大奖的反应，有觊觎那一千万，不择手段的人，也有爱护自己的亲人。刚才的噩梦，就是日有所思，夜有所想，一不小心将罗浩梦成了大恶人。

    拿起桌上的矿泉水，一口气将它喝光，沈飞飞才觉得自己的心绪稍稍稳定，下意识的，又拨起了罗浩的电话号码。

    “嘟——嘟——嘟——外，飞飞吗？”手机中传来罗浩熟悉的男中音。

    “是，是我。”沈飞飞，这时候才清醒，发觉自己拨打了罗浩的手机。

    “我到金华去了，那里有家学校邀我去试讲，已经签了合同，这里还招历史老师喔，我帮你报名了，过几天你也来试讲吧，这样咱们就可以在一起。嗯，具体的等我回去再告诉你。”

    原来罗浩没有抛弃自己啊，沈飞飞鼻头一酸，象找到主心骨一样，几天的担惊受怕的委屈一股脑的要倒出来。“罗——浩，我，我买了注奖券，中了大奖，你快回来，咱们一起去领奖！”沈飞飞控制住自己的心情，总算没当场哭出来。

    “真的，你确定？”那边传来罗浩惊喜的喊声。

    “真的，不骗你，你快回来，我等你。”沈飞飞的心情彻底稳定。

    “好，今晚的车，明天一早就能赶回来。记住，这事不要对别人说啊，寝室里的人也不要••••••”罗浩千叮咛万嘱咐道。

    放下电话，沈飞飞心情无比的轻松，这么多天守着一个秘密，谁也不能说，还要担惊受怕的，真是折磨人。现在告诉罗浩了，自己一下子轻松多了，心情也好转了。

    来到洗漱间，沈飞飞开始梳洗起来。看着镜子里那个顶着俩黑眼圈头发乱糟糟的女孩，沈飞飞笑了起来，多日来无心洗漱，这么看自己还真有点象又肥又土的丑丫头。

    “哐啷啷——”寝室的窗户传来猛烈的摔窗声响。

    怎么啦？沈飞飞心中泛着嘀咕，探头去看。刚才还晴空万里，没有一丝云彩的天空，这时乌云滚滚而来，眨眼之间黑天暗地的，黑云急剧翻卷着，一层又一层，浓浓的，厚厚的，将整个天空遮了个密密实实，大有将楼房压塌之势。狂风大作，将远处的树林吹得弯了腰，沙土漫天飞舞着，不时卷起不知从那里来的垃圾袋子，在天空中上下翻飞。大学里各个寝室的窗户也砰了磅啷的摔响着。

    “哎呀，这么大的风，快关窗。”寝室的老三，老四从门外冲进来，赶紧去捂住窗户。

    沈飞飞一边擦着脸，急忙从洗漱间走出来，“哪来的乌云啊，也没听说今天要刮台风啊，真奇怪。”

    “谁知道，不是说今天晴天的吗？这天气预报越来越不准了。＂老四嘟囔着。

    远处的天边，划过一道道闪电，照亮了半边天空。

    “快看，下雨了，啊，不对，是下雪！”老三嚷嚷道。

    什么，下雪！沈飞飞心中咯噔一下子，打雷闪电下大雪？看着窗外纷纷扬扬的大雪，寝室里的人都揉了揉眼睛，目瞪口呆，不敢相信这是真的。

    见过下大雪，可是谁见过六月飞雪的？还打着雷，闪着电？简直颠覆了大家的常识。

    “六月飞雪，难道是天怒人怨，华夏大地又出窦娥了，奇冤？”老三平时就爱开玩笑，这一开口，又拽上了。