
图书馆风波（上）

    “都让开，不要挤在这里，散开！”那个凶相男排开众人带着几个人走进人群。

    “你们让开！”看到沈飞飞她们还是挡在前面，说话很不客气，说着一把推开她们。

    有些昏迷的眼镜妹完全暴露在他面前。凶相男一把扯开眼镜妹胳膊上的纱布，立时一个大大的还露着骨头的伤口呈现在大家眼前，引来众人一片的惊呼声

    “妈的，被丧尸咬了还带在身边，想害死我们啊！”

    “把她扔出去喂丧尸。”周边的人七嘴八舌愤怒的喊起来。

    “不要！眼镜妹只是被咬了，她没有变成丧尸，还是人，不能将她扔出去。”

    “被咬了，也不一定会变成丧尸的，那只是电影里的编的。”沈飞飞她们极力阻止着，大家在一起这么久了，亲如姐妹，难道就因为一个伤口，就要将活人扔到丧尸堆里，被那些恶鬼吃吗？沈飞飞她们心里接受不了。

    “不让把她扔出去，那你们也一块滚出去，不许呆在这里。”那个尖声小受又起哄，引来大家一片附和。

    “不，不！”沈飞飞她们吓得脸色煞白，好不容易逃到这里，谁还想再被丧尸围捕。罗浩，罗浩？沈飞飞焦急的寻找罗浩，希望他能给她们解围，可是却怎么也没找到罗浩的影子。

    “静一静！”凶相男转身伸手阻止大家的骚动，意味深长的看了沈飞飞她们一眼，“她是你们有血缘关系的亲姐妹吗？”

    “不是，她是我们寝室的人，好姐妹。”沈飞飞有些惊疑不定的看着他。大家的命现在全捏在他手里了。

    “噢，只是一个寝室的，就拼了命护着个废物逃出来?”凶相男嘴角弯了一下，像是在嘲笑她们。

    “她不是废物，她——”沈飞飞不知该怎么解释。

    “把她关在楼下的阅览室。还有，这里的人都要检查一下，有被咬伤的，抓伤的统统和她关在一起！”凶相男狠狠挥了一下手中的大刀，那把刀上的黑血在阳光的照耀下闪着刺眼的反射光。

    立刻有几个男生上来，将眼镜妹架起来拖走，沈飞飞她们想上来阻止，却被几个男生抓住胳膊控制起来。最后在沈飞飞一再坚持下，还是将那半瓶水塞到眼镜妹怀里，才了事。

    “女人，末世里，别当圣母，不然死得更快！”凶相男一把抓起沈飞飞的头发施虐的往后一拽，撂下了一句话，走开了。

    圣母吗，自己是圣母吗？沈飞飞有些疑惑，眼睁睁看着自己的姐妹出事，要不管她的死活吗？

    沈飞飞活了二十几年，几个小时之内要将束缚自己的道德准则完全推翻，还是有些做不到。阅览室里又乱了起来，三四个学生又被检查出有咬伤，或者抓伤的伤口，他们哭闹着被赶进楼下的阅览室和眼镜妹关在了一起。

    “明天这个时候，你们还没事就是没有被感染，可以被放出来。”凶相男轻飘飘的一句话，判了他们死刑。

    明天吗?单凭外面那一道铁栅栏和大门口单薄的玻璃门就可以阻挡得住吗？看到铁栏外越聚越多，连连吼叫着的丧尸群，沈飞飞苦笑着。

    “飞飞，你包里有吃的吗？早上赶得及还没来得急吃饭呢，饿死了。”刚才不知道跑到哪里去的罗浩，这回又冒了出来。

    “还，有一点儿。”沈飞飞大眼睛忽闪了两下，还是拿出一块面包递给他。为了跟罗浩今天去领奖，沈飞飞昨晚买几包面包，薯条之类的东西放到了包里，刚才抢包时一块拿出来了。

    而后，她又拿出几包面包递给娟娟和乐乐她们，她们早上就没吃饭，跑得匆忙更是什么也没带，早饿透了。

    娟娟她们原本还想让一让，但是沈飞飞的一句话打消了她们的念头。“吃吧，现在不吃，下一顿还不知道能不能吃得上了。”

    是啊，这个时候，生命都是以秒来计算的，谁知道下一秒自己会不会被丧尸活吃了，还计较什么呢，吃吧，吃得越饱越好。

    大概是沈飞飞她们吃饭的声音感染了大家，大家都觉得自己的肚子咕噜噜的叫起来，饿得不行。带吃的人纷纷拿出吃的吃起来，没带吃的人口水不停吞咽着，看着大家吃饭。

    “你们，还有吃的吗？给我一些吧。”尖声小受的声音又在沈飞飞她们耳边响起。沈飞飞抬头一看，正看到他瞪着她手里的一袋薯条喉咙不停的蠕动。

    “没有了！”沈飞飞一口将剩下的薯条通通倒进嘴里，刚才眼镜妹的账还没跟他算呢，还想要自己给他吃的？什么人呢。自己可是牢牢记住凶相男的那句话呢，这圣母可是当不得。

    “你们，好，算你们狠!”看到沈飞飞的举动，尖声小受也知道不可能从她那里要来吃的了，心里将她彻底恨上了。

    尖声小受转过头上别人那里去寻吃的去了，过了一会，传来一阵争执吵闹声。沈飞飞抬头一看，发现尖声小受正在抢一个瘦小女生手里的巧克力。那个女生不给他，他就狠狠打了人家几个耳光，一边打还一边骂“臭XX，女人吃这么多干什么，还不是跑不动被丧尸吃的货，拿来吧你，贱人！”说着就将抢来的巧克力塞到自己嘴里。大概是嫌巧克力太少吃不饱，又抢过那女孩的包翻了起来。

    “臭不要脸的渣男，抢女生吃的算什么东西，有种的跟丧尸搏斗去。”这边乐乐跳了起来，为了眼镜妹的事，她早就憋了一肚子气。看到尖声小受这么讨厌，居然还抢女孩子的吃的，就受不了了。

    “不要吵了，所以人的食物全都交出来，统一分配。”凶相男看到这里，甩掉手中的一块饼干，喊道。他身边的十几个男生也动作整齐划一的一起站了起来。

    他早就想到食物上事情了，现在这些冲突正好给他一个口食——控制住大家的食物。

    不要，很多人第一反应就是捂紧了自己的包，但是看到凶相男和他身边的男生异常凶狠的盯着他们，手中的武器还若有若无的敲打着，准备随时上来施暴的样子，不得不乖乖交出自己的食物。