
带头凶相男生的一顿吼叫，大家老实了很多，开始排起队有秩序的进门。这回很顺利，没有人被卡住耽误时间。只一会儿的功夫，就轮到沈飞飞她们。扶着眼镜妹，沈飞飞她们顺利进入铁门。

    “等等，她怎么啦？”一脸凶相的男生拦住她们去路，指着胳膊缠成粽子样的眼镜妹，语气不善的问道。

    “她••••••”沈飞飞不知道该不该如实告诉他，正犹豫间。

    “快进去，丧尸来了——”一直跟着他们的丧尸群吃完女孩子，又摇摇晃晃朝他们追过来。可是外面还有几个人没来得及进来，在铁门外焦急的喊道。

    眼看着丧尸越来越近，一边往这边围过来，还一边嗬嗬的示威，有几个丧尸还流着腥臭的涎水。

    “快呀，快呀，外面的人也顾不得排队了，争先恐后的朝铁门挤过来。几个快的，挤进来了，剩下最后两个人，偏生都是胖子，还有一个男孩子背了一个大包。这么一挤，死死的卡在了门口，动弹不得。这下糟了，他们进不来，铁门也关不上，后面的丧尸群马上就要到了，乌压压的压了过来。

    不把这两胖子从门口弄开，等待大家的下场就是被丧尸统统吃掉！

    “X的，不让你们挤，你们偏挤，当老子是摆设？去死吧！”凶相男生抬起大脚猛踹卡在铁门处的两男生。几脚过去，两人组总算松动了，一个男生被踹了出去，一个男生掉到门里。

    铁门边上的人赶紧将掉进门里的男生拉开，铁门卡的一声就合拢了，一把铁栓和一把铁锁死死的锁住入口。

    “不要锁门，让我进去——”被踹到门外的男生还没爬起来，就喊叫起来。迎接他的不是敞开的大门，而是赶到的丧尸群。只是几秒钟时间，他就被丧尸群淹没，咔嚓咔嚓咀嚼白骨的声音传出好远，瘆的人头皮发麻。

    经过这一闹，凶相男好像忘了眼镜妹的事，也没再提起，领头进入图书馆。大家也跟在他身后，隐隐将他当做头领。

    这座图书馆历史悠久，前身是花国“求是书院”藏书楼，在整个花国都很有名气。这两年Z大加大对这个馆的投入，将它建成一座十几层的现代化建筑。图书里面有上百万册图书，阅览座位近万个。

    “等一下，大家小心。你们几个先进去门卫室看看。”凶相男生指着几个男生吩咐道。大家在铁门那里忙乎了半天，门卫大爷都没点反应，似乎有点说不过去，为防意外探查一下情况，对大家都好。

    被点名的几个男生，相互看了一下，面有难色，本想开口拒绝，但是看到凶相男和他身边的十几个男生都恶狠狠的盯着他们，只好硬着头皮向门卫室慢慢挪去。

    门卫室很黑，或者说是门卫室玻璃上严严实实地挂着一个窗帘，看不到里面的任何情况。里面也很安静，不像有人存在。几个负责探查的男生先是在窗户上看了又看，发现看不到里面的任何情况后，不得已走到门前。一个男生鼓起勇气，做了个姿势，一脚踹在了门上，谁知道门卫室大门根本是虚掩着的，大门被这一踹砰的一声撞到里面的墙上，又快速弹了回来，遮住了室内大部分能看到的地方。

    看不到里面的情况，自然还得有人进去查探。等了一会儿，还是没动静，男生们互相推搡了一会儿，最终一个男生被推进门里。

    “没，没有人。”里面的男生似乎是松了口气，略微有些高兴，门卫室很小，一眼就能看光里面的全景。

    “看看里面有没有图书馆大门钥匙，拿出来。”凶相男生命令道。门卫室在图书馆大门外面，正常情况下，门卫那里会有大门钥匙。有了钥匙就能完整打开大门，不用暴力破坏；但要是找不到钥匙，就得打碎玻璃大门，图书馆自然就会少一份阻挡丧尸的屏障。

    “在这里。”那个男生看到墙上钥匙板上挂着一串钥匙，正是门卫大爷常佩戴的，就伸手取了下来，邀功似的准备拿出来给凶相男。

    哗啦啦作响的钥匙串刚递到凶相男的手里，就见一个老年丧尸从门卫室里猛然窜了出来，一把扣住还有一半身体还在屋内的男生脖子，嗬嗬叫着使劲往里拽去。同时一口将男生的动脉大血管咬穿，不停的吸食着他的鲜血。

    那个老年丧尸就是以前的门卫大爷，他昨天一样是淋了雪水，变异成了头上长草的丧尸。只是昨晚发烧的时候没人照顾就掉到了床下，一直就这么昏睡着。刚才那个男生进去时神情紧张，只注意到大面上了，没有注意到床底下会有丧尸。

    这丧尸被男生的一番举动惊醒，看的有食物送上门，就来攻击。可怜那个男生就成了牺牲品。

    男生的脖颈在被咬的瞬间，喷射出一股血剑，将面前的凶相男溅了一脸的鲜血。

    “靠！”凶相男高声咒骂一声，好像因为被溅血很生气，不顾那个男生的死活，一脚将他和丧尸踹到门里，然后就快速将门卫室锁上。转身就朝图书馆大门走去。门卫室里，那个被放弃的男生开始还挣扎的推开丧尸，想打开门逃出来，可是门被反锁，里面根本打不开，他又失血过多筋疲力乏，不多时就被丧尸再次按倒了••••••大概是被凶相男的狠厉吓住了，开始有几个不太服气的男生，也不吭声了，都低着头跟着他走了。

    图书馆面积很大，每个阅览室都有几百个座位。凶相男挑了二楼的一个阳光很足的阅览室作为大家的临时避难所。一行几十个人都在此安营扎寨。

    “罗浩！”沈飞飞在跟着凶相男的十几个男生里居然看到了罗浩。刚才情势慌乱，大家只顾着逃跑，竟然没发现彼此。

    “飞飞，是你们！”罗浩也很惊喜，眼前的沈飞飞浑身脏兮兮的，身上沾满不少血迹，头上也乱糟糟的，脸上更是花一块，红一块的，不仔细看还真看不出，她就是自己那个爱好整洁的女朋友。

    “你怎么才回来，人家以为再也看不到你——了。”沈飞飞一头扎进罗浩的怀里，象找到组织一样，说着说着就哭了起来，好像要将这几天的焦虑和恐惧全都哭出来。

    “不哭，不哭，我这不是回来了吗，你那个，嗯,带没带在身边?”罗浩微笑着，一如既往的阳光帅气。

    “什么？喔，彩票我带来了，在包里。”沈飞飞不疑有它，诚实的告诉了罗浩。

    “嘘，小声点儿，这边来。”罗浩将沈飞飞带到阅览室一个架子后面，“拿出来我看看。”

    看着手里的这张薄薄的彩票，罗浩高兴极了，数字一个没差全都对上了，这要是全取出来，这辈子衣食无忧了啊，真是不枉他冒险走这一趟了。

    “放我这吧，安全些。”罗浩回过神来，马上将彩票塞到自己的内衣贴身口袋里，立刻收起笑容，皱着眉对着还在抽噎的沈飞飞说道。

    “好，好。”刚找到罗浩的沈飞飞还沉浸在重逢的喜悦当中，把他当成了完全可以依靠的人，对他的任何要求都没打算拒绝。

    “你的妞？”凶相男看到罗浩牵着沈飞飞从书架后面走出来，对沈飞飞他们点了点头。凶相男是罗浩在男寝认识的老大，刚才一路上逃跑互相照应，也算是他一方的人，所以对罗浩还算客气。

    罗浩沈飞飞他们被安排到靠近书架的一面，很宽敞。那里有好几排空桌子空椅子，足够他们休息用的。沈飞飞她们将眼镜妹扶到一侧躺下，在她周围歇了下来。

    “飞飞老大，眼镜妹发烧了。”娟娟低声告诉沈飞飞。

    发烧了？沈飞飞心中一沉，昨晚千千她们也是先发的烧，然后就是昏迷，后来就变成那个了；眼镜妹身体一向很弱，这次又被千千丧尸咬了，那会不会象电视里演的一样先被感染，然后再变成——

    沈飞飞心情复杂的跟娟娟她们对视了一会儿，无奈的叹了口气，现在这种情况，什么消炎药都没有，可怎么办呢？还好自己包里还有一瓶矿泉水，先给眼镜妹喝点降降温，再观察一会儿吧。

    从阅览室找到一个空杯子，倒了一杯水，给变得迷迷糊糊的眼镜妹喝了下去。

    “那个女的怎么啦？”一个尖尖的男音焦躁的问到。

    “这里有人被丧尸咬伤了——”还没等沈飞飞她们回答，那个尖声男又高声喊道。

    “谁被丧尸咬伤了？”

    “在哪里？”尖声男的喊声把刚平静下来的人都惊动了，引起一片骚动，围了过来。

    “她，是那个女的，胳膊裹那么厚，还有血迹肯定是被咬了。”尖声男指着眼镜妹嚷嚷，象发现重大敌情一样，一脸的得意像。

    “没有，你看错了，别在这里找事！”沈飞飞和娟娟她们挡在眼镜妹面前，拦住尖声男。这个男生脸上身上白白净净，细皮嫩肉的样子，没什么血迹，污渍，很像个女孩子，再加上说话的声音奶声奶气的也象女人，沈飞飞她们不禁恶意猜想，这人一定是个兔子，还是个受。