
    老三脑袋向左微颔，双腿一叉，胳膊做甩水袖状，略含抽噎的吟唱道：“冤、枉啊——”十足的京腔，尾音拉得足足的。

    “哈哈哈——”沈飞飞和老四都被逗笑了。

    话说这一屋子都是学历史的，那关汉卿的《窦娥冤》早被大家翻烂了，里面的桥段大家最熟悉不过了。这时候老三的表演真是恰到好处，惹来大家一片开心笑声。

    寝室里一共有六个女孩子，老大沈飞飞，简称飞飞老大。

    老二眼镜妹，顾名思义带着个大眼镜，是班里学习最好的孩子，有志于考研究生，到更高级的学府深造，一天到晚教室，食堂，图书馆，三点一线。

    老三乐乐，天性乐观，喜感细胞繁盛，极爱开玩笑，从没有愁眉苦脸的时候，总在人们纠结的时候，逗乐大家。是寝室里的开心果。

    老四娟娟，没心没肺，不管什么事从不放在心上，过后就忘。

    老五千千，小六艳艳是xx二代，家里背景深厚，最爱玩耍，常常很晚才回寝，上大学就是为了捞个文凭做嫁妆，从来过的很潇洒。

    “眼镜妹呢，还在图书馆？这么大的雪，但愿别被浇到了。”沈飞飞有些担心。眼镜妹是寝室里身体最弱的，有个刮风下雨的沾上都会生病，虽然是下雪，但是这是六月天，下到身上就融化了。要是眼镜妹被淋到了，不用说，准生场病。

    “刚才我给她打过电话了，她还在图书馆埋在书本里呢，连打雷下雪都不知道呢。”娟娟举着电话说。

    至于老五老六，没人担心，她们天天往外跑，自有她们的男朋友照料。

    “雪下小了，好久没看到这么大的雪花了，好想念啊。”乐乐是东北人，一年多没回家了，很怀念家乡的漫天飞雪。这回看到大雪，忍不住打开窗户，就要抓起窗台上的积雪。

    “不要碰它们！”沈飞飞脸色大变，急忙阻止乐乐，将她拉离窗台。

    “为什么啊？”乐乐不解道，连着娟娟也奇怪的看向沈飞飞。

    “这个，六月飞雪，不是什么好事，再说现在是20xx年，还是谨慎点好。”对着这些雪，沈飞飞有说不出的气闷感，总觉得很不舒服。再加上平时沈飞飞爱电视，什么末世系列，废土系列的没少看，多少有点警惕性。

    “啊哈，飞飞老大是看多了，怕是世界末日来了，好，不摸就不摸它们了。我们吃油炸臭豆腐。”乐乐笑了，不知从那里变出几盒还冒着热气的麻辣油炸臭豆腐。

    “好啊，老三，我说怎么刚才就闻到臭味了呢，原来你私藏了臭豆腐，快交出来。”沈飞飞和娟娟也好这一口，常常偷着买着吃。至于为什么要偷着买，那是因为除了她们三个，寝室里的其他人闻不得这个气味。为了照顾大家的利益，她们只好乘其他不人在时，买来解解馋。

    走廊里传来阵阵急行的脚步声，不少刚才躲雪的人趁雪下小了，匆匆跑回寝室。

    “你们都在啊，咦，哪来的臭豆腐味？”寝室房门被从外面推开，身上还沾着雪花残片，浑身湿淋淋的老五小六跑回来了。

    “好啊，你们在偷吃臭豆腐，我终于抓到你们了。”老五小六六看到桌上的空纸盒，还有乐乐手中竹签子上的一块臭豆腐。

    “奥姆，吃完了，没证据了。”乐乐夸张的一口就将最后一块臭豆腐吃掉了，对着她们晃着竹签子坏笑着。

    “坏蛋，你们这些满嘴臭烘烘的家伙！”老五、小六扑上来做扭打状??????寝室里传来一阵阵欢声笑语。

    晚饭后。

    “飞飞老大，我们先睡了啊，啊－阿嚏！”老五小六下午浑身湿透了，精神状态很不好，晚饭也吃得很少，有些浑身发热，早早要休息睡觉。

    “好啊，捂多点，出出汗就好了。”沈飞飞伸手摸了摸她们的头，嘱咐着。

    往日里，这个时间是最热闹的，聊天的，上网的，串寝室打屁的，洗洗涮涮的；楼下树荫里还有不少情侣幽会，有时候还会有大胆的男生在唱情歌博取女孩子欢心??????但是这一晚很奇怪，宿舍区静悄悄的，很多寝室不到10点钟就熄灯就寝了，浑然没有往日的热闹气氛。

    难道是今天下雪惹的祸，很多人都生病了吗？沈飞飞迷迷糊糊的，睡前最后想到。

    第二天早上。

    “哈——”沈飞飞伸了个懒腰，坐起来，看到大家还没有起床，就轻手轻脚的下床，开始一天的准备工作。

    真奇怪，怎么今天这么少的人起床，明明天已经大亮了啊。沈飞飞一路走来看到很少有人走动，很奇怪。更让她奇怪还在后面，食堂里从做饭到吃饭的人比平时少了三分之一还不止。一打听，原来剩下的那些人都还赖在床上睡觉呢。

    再迟钝的人这回也觉得不对劲了，一个两个人贪睡还有可能，这么多人都贪睡？

    莫非跟昨天下的大雪有关？沈飞飞一边飞快的跑回寝室一边胡乱猜想着。

    “乐乐，千千她们起来过吗？”沈飞飞一进门，就看到老二、老三、老四都起来了，就剩下老五老六还在床上。

    “没呀，她们一直没醒过，连动都没动一下，睡得跟猪似的。”乐乐开口笑着。

    “今天很多人都没醒来，可能都是被雪水淋过的人。”沈飞飞一脸严肃。

    眼镜妹听了沈飞飞的话，伸手摸了摸靠近她的老五千千的额头，“哎呀，怎么这么凉啊，像冰一样！”眼镜妹嚷嚷道。

    什么？象冰一样，那不是没体温?沈飞飞正要上前查看，就见老五千千的眼睛刷的一下子睁开了。

    “五啊，你醒了,你可是睡了好久了，真能睡。”眼镜妹也看到千千睁开了眼睛，伸手轻轻拍着她的脸颊说。

    看着千千的眼睛，沈飞飞有说不出的陌生感觉，有点像昨天看到下雪一样，气闷得很。这双眼睛怎么这么怪？完全不像是她平时的眼神，倒像是一头没有感情的动物，让人后背凉飕飕的。对，像是平时看到的蛇眼，冷血嗜杀！

    床上的老五千千缓缓坐了起来，眼珠一转不转定定地看着眼镜妹。

    “老五，你怎么，怎么这么看着我啊，我是你二姐眼镜妹啊。咦，你头上怎么还带着一根草啊，啥时候沾上的？”眼镜妹伸手就要将千千头上的一棵小草拿下来。

    一根小草把大家的视线吸引过去，它碧绿碧绿的，枝叶就像是刚刚从树上抽出来的，鲜嫩欲滴，不像是昨天沾到千千头上的，倒像是刚刚从千千头顶上长出来的。沈飞飞觉得它很眼熟，对，就是蒲公英的幼苗。

    “别碰她，眼镜妹！”看到千千青白的面孔，沈飞飞的心猛地抽搐了一下，急忙喊道。

    “啊——我的手！”那千千突然抓住眼镜妹的右手狠狠咬了下去，像是一只饿狼在撕扯猎物，一下就从她裸露的手臂上扯下一大块鲜肉来。顿时眼镜妹的鲜血喷薄而出，喷了一床一地。

    “啊，我的手，我的手——”眼镜妹撕心裂肺的惨呼着，使劲想把胳膊抽回来，可是千千还不肯放手，呼噜呼噜的吞下嘴中的血肉，又朝眼睛妹的胳膊啃去。

    千千的反常举动吓坏了在场的几个姐妹，纷纷尖叫着，乱跳着，不知该做什么好。

    “老五，你干什么，你疯了！”娟娟一边惊慌的喊叫，一边抬手就要去拍打千千的头。

    “不要用手！”沈飞飞从床边捡起一只皮鞋就朝千千脸上抽去，只听“啪”的一声，那只皮鞋的底部就与千千的脸来了个亲密接触。几鞋底子下去，千千终于被打晕了，咚的一下又倒回床上去了，满脸满头的黑鞋印。

    眼镜妹趁机将胳膊抽回来，只是这个时候的胳膊已经被啃掉了好大一块肌肉，白惨惨的骨头和筋膜都露了出来，鲜血还在不停的汩汩而出。

    “怎么回事，怎么回事啊?快打电话报警叫救护车！”乐乐跳起脚叫起来，在原地兜了好几个圈子，才记得去找电话。娟娟抱着因为失血过多软塌塌的眼镜妹不停的哭起来。沈飞飞定了定神，哆嗦着转身上柜子里去找急救包，那里是寝室里平时放置药品的地方。

    刚才千千的举动实在是太疯狂了，有点像，有点像——怎么这场景这么眼熟呢？

    沈飞飞的脑子这时候有点当机，木木的。难以想象啊，看到的这一幕景象，她一边找绷带止血粉，一边狠狠掐了自己一下，真疼，这一切都是真的！

    “电话，电话打不通啊！”乐乐惊叫着，使劲拍打着手机。这个时候电话手机信号都是嘟嘟的短音，根本接不通。

    “先止血。”沈飞飞总算找到止血粉，不要钱似的将一瓶子药粉通通倒到眼镜妹的伤口上，然后又将绷带一圈圈缠上将她的胳膊缠的像个大粽子。

    这时，走廊里，别的寝室也陆续混乱起来。

    