
    “吃人了，救命啊，快来人呢——”别的寝室里，走廊上，也都乱了起来。尖叫声，哭喊声，吼叫声不绝于耳，噼里啪啦杂乱的脚步声，奔跑声，乱成了一锅粥。

    吃人，流血？难道是生化危机？沈飞飞当机的脑子总算想起来了，平时看的末世系列的不多得是吗，都是吃人的东西啊。

    “丧，丧尸，他们都是丧尸，不是人类了！”沈飞飞惊叫着，指着躺在床上满脸黑鞋印混着鲜血的老五千千嚷道。

    “啊——”原本就惊慌失措的乐乐和娟娟这回彻底傻了，乐乐手中的手机也滑掉在地上。

    生化危机啊，地球人都知道，那事情一发生，不是一两个城市能控制住的，搞不好全世界都可能被传染。

    世界末日真的来了！

    20xx来了！

    快跑！寝室里所有人第一反应就是这个。

    沈飞飞伸手就要打开房门跑出去，等等，好像忘了什么，是彩票。这是她和罗浩下半辈子的生活幸福的保证啊，命可以不要，钱不能丢，不能丢！

    她转过身，一头又扎了回去，跑到自己的床边将墙上的包一把拽下来，抱到怀里背上。

    “快走啊，老大，还磨蹭什么啊，小命要紧。”门口传来乐乐的焦急的催促声。

    “来了，来了，啊？”沈飞飞一转头看到小六艳艳站到她面前，愣愣的盯着她。

    “小六，你，你醒了？不，你是丧——”沈飞飞看到小六艳艳跟老五千千一样，脸色青白的可怕，头上还顶着一颗草，那同样是蒲公英样子的幼苗。

    还没等沈飞飞说完，小六艳艳就呲着牙，张开手就扑过来，一边扑过来，一边嘴里还发着嗬嗬怪叫声。

    “不要，不要过来！”沈飞飞腿软的尖叫着倒退，倒退，再倒退，不小心，被身后的桌腿绊倒了，一下子仰面朝天倒在地上。小六丧尸看到她摔倒了，高兴的猛扑过来了，抱住沈飞飞的脑袋就要咬下去。

    看着小六丧尸的大嘴离自己越来越近，沈飞飞绝望的闭上了眼睛。

    这，就要死了吗？生化危机第一天就被丧尸吃掉了，真不是一般的点背啊，好歹老天爷也给一次机会，让她也有机会当一次丧尸啊。

    “砰，砰，噗——”沈飞飞睁开眼睛，看到的是，乐乐手里拿着寝室里的折叠铁凳子一下下狠砸小六丧尸的脑袋，疯狂极了，直到丧尸脑袋被打开了花，一动不动才停手。

    “谢谢你，乐乐。”沈飞飞感激的看向乐乐。要不是乐乐，自己今天真的是在劫难逃了。

    “快，快走！”沈飞飞和乐乐人手一把铁椅子当武器，一前一后护着扶着眼镜妹的娟娟她们，跑出了寝室。

    大学四年，寝室里的六人早就处的像一家人一样，危难之时，谁也不会放弃任何人的。尽管没人说出来，但是每个人都清楚。

    走廊里，到处是混乱奔逃的人，还有像老五、小六一样头上长草的丧尸趴地上在吃人，空气里充斥着浓重的血腥味。不时的，各个敞开的寝室里还有惨叫声，惊呼声，丧尸的吼叫声。

    看到这一人间地狱，再加上血腥味的强烈刺激，沈飞飞几人感觉胃里不停的翻滚抽搐，“哇——”沈飞飞一口将刚才吃的早饭通通吐了出来。电影里看到的吃人场景是一回事，顶多吃不下饭去而已，可是真正发生在现实中是另一回事，那景象真真是太恶心人了。

    还好，乐乐和娟娟早上还没吃饭呢，她们只是干呕了几下就没事了。眼镜妹晕乎乎的，只知道跟着她们走，也没什么反应。

    可是沈飞飞呕吐的动作，延迟了一下大家的脚步，一个正在啃食人肉的丧尸被吐了一身酸水。她愤怒的站起来，吼叫着像是表达不满似的，对着她们一行人张牙舞爪的就扑了过来。

    镇静！镇静！

    沈飞飞首当其冲，看到丧尸扑过来，她努力控制住自己的情绪。

    经过在寝室起跟丧尸发生的冲突，她已经不是那么惊慌害怕了。因为她看出来了，新生的丧尸除了力气比较大，牙比较尖以外，手脚很笨的，行动僵硬缓慢，只要她们镇静，一定可以打倒它们，逃出去。

    抬起手中的折叠铁凳子，照着扑来的丧尸脸上，狠狠的拍了下去。

    “砰——”丧尸脑袋挨了一下子，整个鼻子都被打塌下去，它晃了两晃，退后了几步，又冲了过来。

    “砰砰砰-”看到丧尸没事，沈飞飞也顾不得奇怪，不管不顾的拼命照那张脸上砸下去。那女丧尸脖子都被打歪了，这才不动了。

    一些进食的丧尸被打斗声惊动了，陆续站了起来??????“快跑！”看到丧尸慢慢围了过来，沈飞飞带头从楼梯上冲下去，遇神杀神遇佛杀佛。她们知道，别看丧尸速度慢，要是被它们包围了，没人能活着逃出去。

    还好，一路上，丧尸不是在忙着品尝鲜美的血肉，就是在和别人掐架，没几个挡路的。沈飞飞和乐乐轮番围殴挡路的女丧尸，终于冲出了女生宿舍楼。

    女生寝室外，一样的混乱无序，一样的丧尸横行。而且还多出了不少力大无穷，不怕打的高个男丧尸。

    沈飞飞她们真是欲哭无泪了，尼玛，都做丧尸了，还长得那么**什么，不知道我们女生一般都比你们矮啊。打身体没反应，它们又不知道痛，打脑袋，有时候举得胳膊都酸了，也打不到头顶，只能拍脸，还好还能打后脑，不然她们真是要累死，也逃不掉了。

    就这样，沈飞飞她们还是打飞了一个椅子的凳面，只剩下一个铁凳子腿了。现在，连武器也只剩下一把了，看着前面陆续走过来的丧尸，这可怎么啊。

    “快看，那边有人。”扶着眼镜妹的娟娟发现有一队男女正往体育馆的方向冲去。

    “跟他们汇合，一起跑。”沈飞飞知道，这是她们唯一的机会了，人多力量大，怎么也比几个人强得多啊。

    一行四人朝着那队人就迎了过去，“等等我们——”娟娟喊道。

    “快跟上！”一个领头的男生回应道，头也不回的往前冲去。

    这队人后面一大群插着绿色草标的丧尸追赶着，张牙舞爪，嗬嗬怪叫。沈飞飞狠狠地将铁凳子腿插进一个扑上近前的一个丧尸眼里，然后又是一脚将它踢翻。连武器也顾不得拿回来，拉着着眼镜妹她们就是一阵没头没脑地跑，她们身后同样是一群恶鬼形状的家伙在追赶。幸好眼镜妹虽然有些晕，但脚底的速度并不慢，没有太拖累大家，而这些新生丧尸行走反应超慢，一伙人有惊无险。

    很快，沈飞飞几人就要与大部队汇合。却不想大部队在经过一个草丛花坛时候，突然，一个跑着前头的女孩子被草丛里伸出的一只手抓住了脚踝，一把拖倒在地。就见一个埋伏在草丛中的丧尸露出身形，张开大嘴对准这个女孩子大腿就是一阵狂咬。

    “啊——救救我——”女孩子挣扎着大叫，可是大部队没有人理她，只是一个劲的逃命，几十双大脚踩在她和丧尸身上朝前奔去。人群跑过去后，这个女孩子已经没了喊叫，不知是疼晕了还是被踩死了。那个丧尸倒是没事，除了被踩得一头一身脏兮兮的以外，还在狂啃女孩。大部队过去没多久，后面的丧尸群赶到了，围起女孩的尸体争抢起来。

    女孩的死亡为这些幸存者逃跑争取了些时间，沈飞飞她们也在这个时候赶上来，与大部队汇合一处，一起朝着不远处的图书馆奔去。

    z大的海量学生加上教职员工和家属，还有周边做生意的人，总共不下于几万人。发生变异的人能占三分之一，最少也有上万人，也就是说校园里有上万的丧尸在追人，吃人。上万人是多少？一个四百米跑道的操场只能装下两三千人，上万丧尸得要至少三个这么大的操场，站在一起黑压压的一片，全是人头，好大一片面积。

    相对于到处是人的大学校园，大清早的，图书馆倒是没什么人，是附近地区最安全的地方了。只是这个图书馆外围有个铁栅栏的大门，平时是全开的，晚上休息时却是锁着的。

    还好，这次图书馆外面的铁栅栏大门虽然锁着，但是小门只是用铁条挂着，没有上锁，大概是看门的门卫忘了。

    “快进来，速度快点啊！”跑道最前面的男生伸手就将铁条取下，打开小门，钻了进去。然后和几个男生站在门边警戒，并大声催促着后面的幸存者快点进来。

    这队人不太多，只有四五十个人，可是小门太小，一次最多只能钻进去两个人。有时候，谁块大或者带着东西较多，只能一次进去一个人。要是有谁急着挤进去，还可能会夹住，塞着那里，动弹不得。

    “不许挤，按顺序来，谁x妈挤，我踹他出去喂丧尸！”为首的男生是个大块头，一脸的凶相，手里拎着不知从那里拿来的一把又厚又长的菜刀，上面沾着不少凝固的黑血，一路上不知杀了多少丧尸还是人类，一看就是个狠人。

    