
    罗浩那个负心人就在眼前，沈飞飞扑上去就是几口，将他的喉管切开，喝尽他的鲜血；然后又用利爪抛开他的肚子，掏出他的还冒着热乎乎的肠子、肚子，内脏，最后是还在微微跳动的心脏，然后狞笑着将它一口吞掉。怎么，那个罗浩又变成了朱老大？又活着跳了起来。沈飞飞又扑上去一顿猛咬。味道真是鲜美，原来人肉也可以这么好吃啊。只是天气怎么这么冷啊。沈飞飞打了一个打喷嚏，一会儿，太阳出来了，又这么热啊??????沈飞飞哆嗦着睁开眼睛，发现自己在一个黑黑的密室里，不对，是天黑时候的阅览室里。还是那个二楼的阅览室，不过静悄悄的，没有一个人影。稀疏的月光透过窗外的树影，斜射了进来，照在几个排在一起的阅览桌上，影影绰绰的。刚才原来是在做梦，真是日有所思，夜有所想，这时候连做个梦都是血腥的。

    地面上很乱，到处是逃跑的人们乱扔的垃圾，纸巾。桌子椅子也东一个西一个的没有规律的摆在了一起。阅览室的大门紧闭着，空荡荡的阅览室除了桌子椅子就是装满图书的书架。

    沈飞飞觉得脑袋有点木木的，她隐约记起当时她们几个女孩子被逼着去当诱饵打丧尸，她和乐乐娟娟拼命拍折丧尸的手臂。然后就看到远处一辆军车满载着幸存者还有几个军人冲了过来，后面跟着数不清的丧尸。朱老大他们就立刻打开铁门，使劲将她们推出去，然后自己拼命朝军车跑去。

    落入丧尸包围圈的沈飞飞她们不停的击打着周围的丧尸，但是丧尸太多了，她们只有不到十个柔弱无力的女孩子，还又饿又累，渐渐力竭垮不敌众。最后，只有娟娟和一个女孩子成功逃了出去，其他人都被丧尸咬伤。远处的军车也越行越远，她们生存的希望也渐渐破灭。最后，被咬伤的沈飞飞和乐乐没办法逃出去，只有返回图书馆藏起来，其他的女孩子则再也没冲出来。

    逃入图书馆没多久，就因为失血过多晕了过去。沈飞飞使劲拍了拍自己的脑袋，好木啊，都不像是自己的了。自己好像被咬了啊，怎么没有变成丧尸呢？

    乐乐那里去了？沈飞飞的目光在阅览室逡巡了一圈，总算在一个角落里发现一个蜷缩的身影。

    沈飞飞站起身，艰难的挪动了一下步伐，喔，这脚好沉呢，跟脑袋似的，都不像自己的了，大概是被咬后遗症。“乐乐，是你吗？”沈飞飞慢慢靠近那个人影。

    那女孩子没有回答，似乎还在睡觉，脑袋都窝在蜷缩的双腿里。应该是乐乐，她的衣服和头型，沈飞飞都熟悉的。

    慢慢摸到她的身上，发现乐乐后背硬硬的，好像是一大片血迹，乐乐肯定后背被咬了。“乐乐，乐乐？”沈飞飞一边轻轻推了推乐乐，一边摆了个便于逃跑的姿势，自己幸运被咬了没变成丧尸，乐乐呢？

    那个乐乐的身体动了动，缓缓的抬起头，紧闭着双眼，没有说话。沈飞飞紧张的要命，连忙后退了几步，警惕的看着她。“咕噜”乐乐的喉咙发出一声吞咽的声响，吓得飞飞转身就要逃走。

    “老大。”声音很微弱，但是很清晰。是乐乐的声音，她还活着！

    沈飞飞收回已经打算逃走时迈出的腿，松了口气，习惯地抹了抹额头的汗水，却发现没有汗水可以抹。

    “乐乐，你没事，你后背受伤了啊。”

    “我没事啊，感觉不到疼的，你呢？”

    “我，我好象也没事，不疼。”阅览室再次安静下来，很长时间没人说话。一个人被咬了，怎么会没事呢？还不疼，多奇怪啊。除非他没痛觉细胞，或者打麻药了。

    沈飞飞伸手摸向自己腿部的伤口，她记得被一个趴在地上的丧尸接连咬了好几口的。果然，在大腿根部有一块碗大的伤口，好像还能摸到骨头，可是依旧没有痛感，也没有再流血。

    乐乐后背的伤口也是如此。这是怎么回事啊，什么时候人类这么强悍了，身上少了这么多的零件都没事？沈飞飞使劲掐了一下自己，没痛感啊，甚至感觉也很微弱，明明知道哪里被掐了一下，可是就是木木的。

    “老大，你摸我干什么？”摸你？姐姐明明是狠狠掐了你好几把好不好。为了验证自己的感觉，沈飞飞在乐乐不注意的时候又掐了她好几次。

    一个不好的感觉，从心底里生出来。

    莫非，自己和乐乐都变成丧尸了？

    可是，她们还会说话啊，而且还有智慧的。那些丧尸可都是没有智力只知道吃人的野兽。

    或许，只是暂时感染，没有变异，沈飞飞她们心里再次存在侥幸。

    第二天一早。

    沈飞飞她们就被剧烈的各种饿——饿醒了。胃部空空的，一直在抗议，一种强烈的饥饿感充斥着整个身体，她们极度渴望鲜血，鲜肉。地面上有一根人类的手臂，都发臭了，可是她们却感觉那是很美味的东西，恨不得立时就扑上去啃咬一番。

    她们惊惧的对望了一眼，忍着口水将那个手臂从窗户扔了出去。吃人肉啊，作为文明的人类，她们怎能接受得了啊！

    “我们出去找点吃的。”实在是饿得受不了了，两人不得不出去找吃的。

    小心地探头看了看一楼的大厅，没有发现丧尸，沈飞飞给乐乐打了个手势，两人悄悄的没有声息的下了楼梯。如果没记错的话，出了图书馆不出一百步，就有一个小卖店，那里有的是吃的。

    可是刚走到大厅门口，就听到身后有不少沉重凌乱的脚步声。她们警觉的回头一看，妈呀，十好几个各式各样的丧尸从楼道两侧晃晃荡荡的游荡过来，还有的，一边走一边朝她们俩嗬嗬怪叫着冲过来。

    完了！刚刚从狼窝里死里逃生，现在又虎入穴了。沈飞飞她们认命的闭上了眼睛。

    