
看到手中的半杯小米粥，沈飞飞很生气。大概是为了给沈飞飞下马威，逼她就范，朱老大他们在晚饭时候只给了一些女生每人半杯粥，还美其名曰要节省粮食，等待救援。而朱老大他们几个人高马大的男生却足量供应，还外加那只酱鸭子。

    时不时的，他们还一边冲着这边举着鸭子腿，写意的大啃大嚼；一边对着她们挤眉弄眼，下流话连篇。摆明了是想用饥饿来整治沈飞飞她们。一些没吃饱的女生也开始滴滴咕咕的挤兑沈飞飞她们，嫌沈飞飞不识抬举，连累她们饿肚子。

    这一切，沈飞飞都冷眼相对。想让自己出卖身体感情换取食物给她们填饱肚子，真当自己是傻子圣母啊！还有那朱老大，把她当成什么女人了，为了一口吃的就放弃尊严主动爬上他床的**吗？可笑！

    乐乐可受不了了，跳起来就要找朱老大他们算账，但是被沈飞飞拦住了。朱老大他们不是笨拙的丧尸，是有高智慧的人类，而且人多势众，沈飞飞她们柔弱女子如何能打得过几十个彪形大汉，找他们算账只会吃亏。除了口头上咒骂咒骂，只能忍下来了。

    沈飞飞相信，困难只是暂时的，长江以北还掌握在人类手中，而且这附近还有个军营，过不多久，救援就会到来。朱老大一流土霸王只会是昙花一现，嚣张不了几天的。

    话虽如此，但是挨饿的滋味还真是不好受。半杯小米粥进入胃中没多久就化作水分排了出去，全空没空的胃袋疯狂蠕动着，分泌出更多的胃酸刺激着胃部，尤其是看到朱老大他们挥舞着酱鸭腿得瑟着，饥饿感就如火烧一般燃烧着沈飞飞。真是难受啊!上一次挨饿大概是在娘胎里吧!

    该死的朱老大，该死的罗浩，一群该死的家伙，他们真应该被丧尸吃掉！

    一边诅咒着朱老大他们，沈飞飞一边决定和乐乐到楼下阅览室看看眼镜妹他们的情况，暂时避开楼上这些讨厌的家伙。

    刚刚走到一楼，沈飞飞她们就听到一阵很奇怪悉悉索索的声音，越靠近阅览室越清楚。沈飞飞她们小心谨慎的靠近阅览室••••••

    阅览室里，竟然少了一个人，原本有五个人的阅览室，现在只有四个人，他们全都背对着沈飞飞她们趴在桌子上不知道在干什么。悉悉索索的声音就是从那里发出来的。

    “眼镜妹，你醒了，你们在干什么呢？”乐乐看到眼镜妹也是那四个人之一，不禁大声出言询问。

    “别叫——”沈飞飞看到眼镜妹他们的背影，那种下雪天的气闷感又回来了。心中猛然一跳，赶紧阻止乐乐的询问。

    可是乐乐的说话声音已经惊动了门内的几人，他们慢慢的转过身来看向乐乐她们。眼前的一幕将沈飞飞她们吓得惊呆了，眼镜妹还有那几个人，满脸沾着鲜血，尤其是嘴上鲜血淋淋，不停地流着涎水混合着血液。还有个人干脆嘴里还嚼着一块人肉。

    “嗷——嗷嗷——”眼镜妹最先反应过来，扑上透明的阅览室玻璃上就张开血糊糊的大嘴对着她们呲牙咧嘴的大叫大吼。沾满鲜血的十指在玻璃上留下道道爪印。吓得沈飞飞她们一下子从阅览室门口贴到对面的后墙上，顿时头发都竖了起来。

    她们最不愿意看到的结果还是出现了，眼镜妹他们彻底感染变成了丧尸体。阅览室里五个人，有四个受伤变异成了丧尸，只有一个没变的还被它们吃了。那个桌子上零零碎碎的人体尸体就是那个倒霉鬼了。

    这几个丧尸唯一和最初期的丧尸不一样的是——它们头上没有长草。

    “怎么回事?”大概是听到丧尸的吼叫声，朱老大他们拿着各式武器出现了。看到眼镜妹他们都被关在阅览室里出不来，就各自松了一口气，转身走了。一边走，还有人恭维着朱老大，“老大，您真英明啊，早料到这几个家伙会变异了。多亏您做主才让大家伙避开了一难••••••”以上各种拍马的词汇省略三千字。罗浩的声音也夹杂在其中。

    看到变成丧尸的眼镜妹，沈飞飞和乐乐眼泪不由自主的流了出来，四年时间的相处，点点滴滴全都在一瞬间展现在眼前。

    那个爱玩爱臭美的千千、小六，那个整天书本不离手，发誓要当大学教授的眼镜妹，还有大家快乐的疯抢臭豆腐，甚至是平时拌嘴账的事情都在眼前浮现。现而今，寝室里的六个人三个人变成了丧尸，剩下的这三个人还在生死线上徘徊。

    生化危机，这电影上的狗血情节怎会出现在现实当中呢？这到底是怎么回事啊，难道人类的末日真的来临了吗？

    晚上，姐妹三人挤在一起休息打盹。

    还沉浸在突如其来的曲折变化里的沈飞飞怎么也睡不实在。突然变脸的罗浩、张狂的朱老大、变成丧尸的同学们吃人样子、还有这些阅览室里的众人各怀心思的小动作，总是轮流出现在她的梦中。

    第二天，天刚刚放亮，半睡半醒的沈飞飞她们就被嘈杂声音惊醒了。

    “枪声，枪声，我听到枪声了。”一个男生激动地喊道。

    “我也听到了，在南边，军队来了，我们有救了！”

    “废话，这么大声谁听不到。”朱老大呵斥着众人，自己却打开窗户探出头去观察。

    南边的枪声由远及近越发的清晰了，围着铁栅栏的丧尸群也开始骚动起来，向发出枪声的方形涌去，只剩下几十个行动缓慢残破身躯的丧尸在地上乱转。

    看到丧尸群散去，大家都准备好包裹背上，准备随时突围。还有些剩下的食物，那几个追随朱老大的男生也都带在随身包裹里。

    “你们几个，去打头阵！”朱老大面容阴森,竟然指着沈飞飞和几个女生喝到，这其中就包括昨天还和他亲亲我我的那个女孩子。

    什么？叫她们去打头阵，叫她们送死还差不多!外面虽然大部分丧尸跑了，但是还有不少丧尸在，这么贸然出去，十有八九得喂丧尸。

    “朱大哥，你要让我也去吗？这不是真的，你告诉我啊？”那个女孩子眼含泪水委屈的扑上去想抱住朱老大的胳膊。

    “走开，一个累赘，就是叫你去。什么时候了，还能顾得上你？滚开！”朱老大一把推开那个女孩子。抛弃几个跑得慢的女生，引开门口那几十个剩下的丧尸注意力。他们才能顺利逃出去，与军队汇合。

    “不行!要出去，一起出去，不能光我们去。”沈飞飞她们几个女生抄起椅子，联合在一起。生死关头，可不能惯着他们。

    “X的，还敢反抗，信不信我现在就砍死你们!”说着，朱老大竟然一刀砍倒一个离得最近的女生，将那个人的一条臂膀卸了下来，顿时那女孩子疼得昏迷了过去。

    在一群大汉拳打脚踢下，七八个柔弱的女孩子被赶下楼，沈飞飞她们也在其中。

    铁门外，就是那大群的丧尸。看到有人出来了，丧尸们兴奋的嗬嗬叫着，伸长了笔直的手臂，使劲伸进铁栅栏空里又抓又挠。

    “是你们自己过去，还是让我们把你们扔出去！”朱老大他们在后面洋洋得意吼叫着。

    不少女孩子都哭了起来，有的女孩手中的椅子都滑落下来，坐在地上，只顾着捂脸痛哭起来。沈飞飞抬头看向朱老大那伙人，罗浩的也在其中，他看到沈飞飞在瞅他，赶紧心虚的地下头，躲在人群里。

    “罗浩，你出来，你真的要将我扔到丧尸群里吗？”沈飞飞还是有些不太愿意相信，罗浩是个背信弃义的小人，怀着最后一点希望问道。

    “不错，你一个肥妞，我早就讨厌你了，这次我们正好分手！”罗浩见躲不过去，站出来与沈飞飞了断关系。

    沈飞飞瞬间泪流满面，心像玻璃一样一片片破碎了。拿起椅子发了疯似的，带头拿起椅子砸起丧尸的手臂。

    “你们，迟早会遭报应的，我们在下面等着你们！”乐乐快言快语，冲口而出。也跟着沈飞飞而去。

    沈飞飞和乐乐豁出去了，反正左右是死，打个痛快再说。这些丧尸的手臂被砸折了，抓不住她们，说不定还能逃出去。

    ••••••