
等了好久，也没感到自己被撕咬，沈飞飞睁眼一看，刚才那十几个丧尸都冲着门外一条路过的一只小动物冲过去了。而沈飞飞她们根本被华丽的无视了。

    额？怎么回事，难道自己和乐乐的肉不香，引不起丧尸们的兴趣？可是她还记得昨天丧尸们看到她的表情和动作是多么的猥琐与渴望啊，那个咬她的丧尸更是两眼冒光，呱呱连啃几口，疼得力竭她不知从哪来的力气，一下子就推翻几个丧尸的围堵，一直逃回图书馆。

    这时一个走得贼慢，双眼失明的丧尸，伸着手摸摸索索的靠近她们。

    “老大。”乐乐看到丧尸摸近了，不禁有些害怕，拽了拽沈飞飞的衣角，想让飞飞跟她躲开。

    “不要，我要看看到底怎么回事。”沈飞飞固执的挡在瞎眼丧尸面前。

    瞎眼丧尸它那肿胀青白的手，已经在接触到沈飞飞的脸上，来回上下摸了摸，使劲推开沈飞飞，向她身后的大门摸去。丧尸嘴里还发出嗬嗬的不满声音，像是在抱怨沈飞飞挡了它的路。

    怎么?连一个瞎眼丧尸都看不上自己吗？沈飞飞很伤心，多亏面对的是丧尸，要是面对着的上超帅的帅哥，她早就一头撞豆腐自杀了。

    沈飞飞不死心，特意拉着乐乐跑到门口丧尸密集的地方大大方方的来回走了N次，还特意对丧尸们帅哥们袭了袭胸，非礼他们一下下。结果还是一样，没人，不，是没丧尸理她们。

    一个丧尸帅哥在被她们‘非礼’后还嘎嘎怪笑起来，好像很奇怪她们的举动。

    丧尸不理她们是好事，这证明她们在这里很安全。可是，沈飞飞她们却怎么也笑不出来了。

    因为，只有一种可能——她们现在也是丧尸！丧尸不攻击同类。

    她们沮丧的坐在图书馆宽大的台阶上，互相仔细打量着，努力想从对方脸上看出还是人类的痕迹。

    沈飞飞头发乱乱的，沾满了干涸的鲜血还有树叶和草叶，都打了绺，脸部也是东一块血迹，西一块灰尘，但是还能清楚的看到她掩盖在灰尘和血迹下青白的面孔。那是——丧尸独有的面色。

    乐乐也没好哪去，也是顶着一张青白的魔鬼面孔。

    与其他丧尸长得不太一样的是，她们皮肤没有浮肿，身上也没有尸体的臭味。而且，她们的心脏还隐隐有些热度，每隔一两分钟就轻轻跳动一次。喔，还有，她们还有智慧，还会说话，这可是与其他丧尸的重要区别。

    “我们，真的死了吗？”乐乐喉咙上下滚动了一阵，终于艰难的吐出一句。

    “是的，我们死了，我们现在是丧尸了！哈哈哈——谁也吃不了我们了，只有我们吃别人的份！哈哈哈——”沈飞飞状若癫狂，发疯似的嚎叫着，挥舞着手臂，发泄着，发泄着••••••

    乐乐看着老大上疯癫样子很想哭，可是发觉自己的泪水汗水之类的再也流不出来了，因为，她们的身体很冷，象尸体一样冰凉。

    发泄够了，沈飞飞很没淑女形象的躺在地上，四肢大开，像一只橡皮糖赖在地上不起来。话说当了二十多年的人类，一下子变成了丧尸，真是让她受不了啊！

    “老大，我饿，我想要吃饭。”乐乐捧着自己瘪掐掐的肚子可怜兮兮的看着沈飞飞。都当了丧尸了，怎么还是饿啊！

    过了好久，沈飞飞才动了一下手臂，慢慢坐了起来，想开了似的说道“吃饭去，当丧尸也不能亏了自己的肚子。”

    ••••••

    看着眼前的面包被眼镜妹无意识的踩来踩去，沈飞飞扔掉手中的食品袋，叹息了一声。

    她和乐乐虽然变成了丧尸，除了想吃新鲜血肉以外，居然还可以吃以前人类能吃的东西。而且，一次就可以吃正常人十个人的饭量。当然，她们吃一顿，好几天都可以不再吃东西。消化也好得出奇，不管多粗粝的食物都可以化得一干二净。有时候她们甚至在想丧尸是不是跟貔貅是亲戚，怎么光吃不排呢？

    眼镜妹和其他丧尸一样，除了新鲜血肉，什么都不吃。而且一看就是没有智慧的低级丧尸，只知道无意识的走来走去，大吼大叫。

    这是怎么回事，为什么她们和其他丧尸不一样呢？

    沈飞飞和乐乐猜测了无数个设想，从用的衣服，吃的药，喝的饮料，她们一一梳了个遍，也没找到她们要的答案。是什么原因造成只有她们保留了人类的智慧，其他丧尸却没有呢？

    “一点头绪也没有。”乐乐很沮丧的拽开一袋豆腐干，当做零食嘎吱嘎吱地嚼起来。

    豆腐，臭豆腐——油炸麻辣臭豆腐!

    沈飞飞突然想起来，她们俩和娟娟可是在下雪的时候都吃过油炸臭豆腐的，其他人可是没在那个时候吃过它。难道？看到自己老大猛盯着豆腐干看，乐乐也想起来了。

    “油炸麻辣臭豆腐!老大，难道它就是保持我们还有智慧，还能吃东西的解药吗？”乐乐惊讶的说。

    臭豆腐这个东西，闻起来很臭，吃起来很香的。据一些专业人士研究，它的臭是一种发酵，里面还有许多对人类肠道有益处的细菌，很多人都很喜欢吃它的。如果是它的话，那么不知道是它含有的那种物质起了作用呢？或者说必须油炸了抹上辣酱才管用，还是必须下雪时候吃才有效果呢？还是天时、地利、人和都必须具备呢？

    沈飞飞摇了摇木涨涨的脑袋，这人变成了丧尸，脑袋的反应思考能力怎么下降了这么多？生化危机真可恨，还有那个亲手推她们进丧尸群里的朱老大也可恨，还有那个——罗浩!

    罗浩，一想到他，沈飞飞原本已经不太跳动的心一阵猛喷，这个负心人！平时甜言蜜语的，骗去了自己的心，骗去了自己的彩票，危机来临就把自己当做礼物送出去，关键时刻还与他人合谋将自己喂丧尸！这个人渣，怎么自己早没看穿他呢？都怪自己鬼迷了心窍，不听老妈的话。

    沈飞飞心里又苦又涩，酸酸楚楚，好难受。

    是失恋的感觉吗？不，罗浩，我不会再迷恋你！

    罗浩，你等着吧，早晚有一天，我会去找你的！沈飞飞发出变成丧尸后头一次狞笑，心里暗暗发誓，不报此仇，誓不为人，不，是不为丧尸。