
    沈飞飞拍了拍自己的肚子，明明是吃得很饱了，可是为什么还是感觉没有力气呢？人类长时间不吃咸盐，就会有无力感，那么丧尸呢？这几天她和乐乐吃的东西里面也并不缺乏盐分啊，那么她们为什么会感觉没有力气呢？

    还有，为什么她们这两天常常感觉脑袋越来越迟钝，简单的事情都需要思考半天，难道只是简单的缺盐？

    看着那些满嘴还沾着鲜血，没有任何智慧，只会在原地打转嗷嗷直叫，精力十足的臭丧尸，她们陷入了深思。

    难道，只有吃到新鲜血肉，她们才能保存充足的体力？只有吃到新鲜血肉，她们才能保持高智商？

    活着的东西不好找啊，末世前到处是的小动物，现在都很少见到了。偶尔出现一只，还被成群成群的丧尸追杀，哪里还轮的到她们啊。除非，凭着她们还存在着的智慧去寻找活着的人类，然后——沈飞飞不禁打了个冷战，吃人啊！

    要将曾经的同类抓住，一口口的生吞活吃了吗？

    吃掉那红艳艳的鲜血，残白白的骨头，还有那白浆浆的脑子？

    一边听着曾经的同类拼死的嚎叫，一边品尝他们的血肉吗？

    不管他们的妻子，母亲，孩子的悲痛，吃掉他们吗？

    要是吃了人，该如何面对还是人类的父母？

    自己和乐乐现在虽然是丧尸，但是还保存着人类的理智和良心。

    吃人，多么违背良心的事情！

    尽管她们是多么的需要鲜血，尽管她们是多么的渴望新鲜的血肉，尽管那些人类是多么具有诱惑力，残存的理智和潜意识都告诉她们不能这么做。

    可是，现在她们已经极度乏力，再不吃些血食补充的话，面对她们的将是再次死亡，彻底变成一具没有意识的尸体。她们不要成为那些浑身发臭，无意识游荡的最低级丧尸。

    她们已经在死亡的边缘，该如何选择呢？

    “或许，我们只喝血也可以？”乐乐低头想了半天，才弱弱的冒出一句没有底气的话。

    只是喝血吗？对啊，动物身体里含有的各种成分，它们血里可是都有的啊。那么只喝他们的血，不吃肉总可以了？可是，谁会老实的呆着哪里，让她们乖乖的喝血呢？还有，被丧尸咬了的人，很快就会变成丧尸的，到时候又没血源了。哎！

    等等，他们可以抽血的吗，抽血——对啊，末世前的一些医院，血库都存有抽好的血打成的血包啊，这也是人类的血液啊，她们怎么早没想到呢？

    都是缺血惹的祸，让她们脑子变笨的！

    沈飞飞赶紧高兴的告诉乐乐，自己想到的好点子。

    不一会儿，就见z大满是人的大街上，不，满是丧尸蹒跚游荡的大街上，两个快速奔跑的女孩子，推开挡在自己路上的一切障碍物，匆匆朝前方z大医院奔去。这些平时见到人类就像狗狗见到骨头扑上去的丧尸，今天却一点反应没有，不时还有几个丧尸被她们推倒在地。

    她们，就是沈飞飞和乐乐。

    z大连学生和教职员工有近八万多人，平时经常会有人生个病，发个烧什么的。所以学校特意办了个校办医院，规模不小，还是省里的三级甲等医院呢，所以，那里肯定会有大量血浆储存。

    只要她们赶到那里，她们就会喝到大量的鲜血。

    只要她们喝到鲜血，她们就会恢复体力。

    只要她们喝到鲜血，她们就会恢复智力。

    只要她们喝到鲜血，她们就会活下去！

    沈飞飞她们越想越兴奋，精神抖擞的以一百米冲刺的速度朝校医院飞奔着。一边张牙舞爪地跑，还一边哗哗流着口水，那样子还真象两只丧尸，看到鲜肉了一样。

    终于，她们两眼放光的来到z大校医院门口。

    等等，那是什么？刚要冲进z大校医院的沈飞飞她们停住了脚步。

    那是，一辆军车？一辆满是干涸鲜血和丧尸血肉的军车，停在了z大校医院门口。它，正是那辆前几天前来救援的军车之一。

    现在，它一个轮子瘪了下来，车篷后面的军用帆布也被丧尸们撕扯得破破烂烂的，东一条布，西一个窟窿的，驾驶室的玻璃也打碎了好几块，一个被爆头的丧尸尸体斜向驾驶室趴在车头上。车子则横着停在z大医院大门院墙的入口处。

    几个凌乱的血脚印一直通向校医院的入口处。医院大门从里面紧锁着，楼顶上的窗户里时不时的还有人影快速闪过。同样的一大群丧尸围在医院门口，伸着肿胀腐臭的手指指向医院里面。一见到有人影晃动，就嗬嗬吼叫一阵。

    医院里有人类？还是那些前几天跟沈飞飞她们在一起的人。

    那罗浩也在里面？一想到罗浩，沈飞飞就恨不得立刻冲进去撕咬一番，吃了他的肉，喝了他的血，抽了他的筋，剥了他的皮！还有，骨头也不能放过，一定要煮汤喝??????沈飞飞yy意yin着。

    “老大，血在里面，门锁着，我们怎么进去啊？”乐乐担心的说。

    怎么进去？哼哼！要是将院子的铁栅栏上的锁割断，再把大门的玻璃打破，那几万的丧尸就都会冲进去的，她们不也可以随着进去了吗？这些傻丧尸不知道怎么进去，难道她们俩还会被难住？到时候，什么罗浩，牛老大之类的，还能跑得了吗?嗬嗬嗬嗬——沈飞飞不禁面目狰狞地阴笑起来。

    “老大，娟娟可能也在里面。”乐乐可能看出沈飞飞的心思，一句话打破了沈飞飞的计划。

    喔，可不是吗。娟娟当时冲出包围圈了，跟着这些人类在一起的，所以她很有可能也在这里。要是这几万的丧尸都冲进去了，光靠沈飞飞和乐乐她们俩可是护不住她啊。

    她们成了丧尸已经够倒霉的了，现在好姐妹还是人类，怎么肯让娟娟也成为丧尸呢，或者这么多丧尸都冲进去了，娟娟连当丧尸的机会都没有啊。

    看来，这个计划还得谨慎修改。

    怎么样既能进去校医院拿到鲜血，又能保证娟娟的生命安全呢？

    