
    一个个背包被倒了个底朝天，凡是能吃的东西都被凶相男他们控制起来。大家又把各个阅览室都搜查了一边，还在馆长室也找到锅酒精之类的东西。

    四袋子方便面，两包面包，五根香肠，薯条两盒，从馆长室找到的一小口袋小米和一袋子酱鸭子，还有几瓶高级红酒，就是他们所有的食物。这些东西要四五十个人坚持几天，等待救援到来，还是有一定困难的。

    所幸，图书馆平时就有几个大水箱，储存了不少的应急用水，所以喝的水还是不缺少的。

    趁着大家用酒精炉煮东西的时候，沈飞飞她们到洗手间清洗了一下，干干净净的回到了阅览室。

    洗漱干净的她们整个人都不同了，除了女孩子特有的恬静气质外，还有因为跟丧尸殊死搏斗产生的沙场上才能磨练出来的飒爽英气。让大家耳目一新，不禁都多看了几眼这几个女孩子。那个一直一脸臭屁耍酷的凶相男竟然也对她们笑着点了点头。

    午饭是一锅小米粥加上几片香肠。虽然东西不多，但是大家总算都吃上东西了，多少安了安心，没有人再吵闹。沈飞飞她们还拿着几个一次性口杯给楼下的阅览室关着的几个人送去点食物，那几个人里又有两个人昏迷了，眼镜妹还是没有任何醒来的迹象。

    下午，一切都在静坐中度过。几个漂亮的女孩子主动走到凶相男那里与他们搭讪，成了好朋友，还没到晚上，他们就关系密切起来。到后来，那几个女孩子干脆都坐到几个男生的大腿上，暧昧的搂抱在一起；那个凶相男也搂了一个女孩子，说着悄悄话，不时的发出一阵阵令人耳红笑声。有时还偷眼朝沈飞飞她们看过来。

    沈飞飞她们早发现那些人的举动，不过人家两情相悦，别人自是不好说什么。

    “叮铃铃——”不知是谁的手机响起来，惹得大家都支起耳朵，互相寻找着。

    “飞飞老大，你的手机响了。”迷迷糊糊闭目养神的沈飞飞被乐乐推醒了。

    手机？对啊，今天手机也是在包里，一起抢出来的。沈飞飞精神一振，急忙从包里掏出手机。确实是手机在响，上面显示着妈妈字样。

    啊，是妈妈打来的。沈飞飞一下子双眼模糊了。

    “妈妈——”沈飞飞声音颤抖的喊道。

    “飞飞，怎么回事啊？沙沙——你们那里什么都不沙沙——通，广播说长江以北信号短路，正在维修。你怎么样了?好沙沙——不好啊？”熟悉断断续续的声音从听筒里传出来。

    “没事，妈妈，我这里很好，你不用担心。”报喜不报忧，这种情况下沈飞飞不想沈母为自己担心。

    “好个屁啊，生化危机，到处都是丧尸，你姑娘都快被丧尸吃了，还好呢，哈哈哈——”那个讨厌的尖声小受突然窜出来，神经质的对着手机喊道。

    “怎么回事啊,什么生化危机，吃人啊的，你那到底怎么啦？要不要我们过去看看？”那边沈母焦急的喊道。

    “不要妈妈，不要过来！记住沙沙——别在城里呆着了，赶快到乡下二姨家里去，多买些粮食存起来，沙沙——还要准备武器。看到头上有草的人，赶紧跑！沙沙——他们吃人——”刚刚还有信号的手机突然又断掉了，沈飞飞拿着手机喊了半天再也没有反应。

    “哈哈哈——承认了，还说好，好个屁，明天就被吃掉了，啊——”那尖声小受还没啰嗦完，就被沈飞飞一椅子拍在头上。还好图书馆里的椅子是软面的，没把他的头开瓢，但是也够他受的，将他的鼻子打出来血。

    “让你插嘴，你个死兔子，欠打！”好容易跟家人联系上，时间宝贵，这个死兔子呱呱的还插嘴，耽误时间，真是欠揍。

    “你你——我记住你了，好男不跟女斗。”尖声小受欺软怕硬，看到沈飞飞几个女孩子都抄起椅子横眉冷对着他，认定讨不了好，赶紧捂着鼻子扭头跑了。

    “看什么看!都散了。”罗浩也嚷嚷几声驱散围观的人。

    “飞飞，朱老大叫你过去。”罗浩拽了拽沈飞飞衣服，指了指凶相男。叫我？沈飞飞心中嘀咕了一下跟着罗浩走过去。

    “沈飞飞是，好样的，有点巾帼不让须眉的劲，以后做我的女人，跟我混——”凶相男的一句话将沈飞飞雷得外焦里嫩。

    看到沈飞飞呆傻的立在那里，罗浩赶紧说“还不赶快答应啊，飞飞，这乱世，保命要紧啊。”

    “什么？你叫我做他的女人，那你算什么东西？”沈飞飞伸手给了罗浩一个响亮的耳光，真是大贱人啊，以前怎么没看出来呢？枉自己以前对他这么好。

    “我，我这不是对你好吗。这么多丧尸我可是护不住你，只有朱老大可以罩着你，人家肯要你是你的福气，侥幸什么啊。”罗浩捂着脸，很没骨气的说。

    “哈哈哈——还是个带刺的，我喜欢。不急，过不多久你就会自己乖乖求着我要你的。”

    什么？沈飞飞有些哭笑不得，那一脸臭屁自恋样的朱老大在沈飞飞眼里逐渐变成头戴虎皮棉帽，要插两把盒子枪的座山雕。

    哼!沈飞飞给了他一个后背，转身走开了。什么东西，末世还没过一天呢，就把自己当土霸王了,亏他还是上过大学，经过高等教育的人，这么快就退化成土匪了。

    刚才老妈打电话来说什么来着，对！长江以北还没事，很正常。也就是说国家还在，军队还在，那早晚还会来救援的，只要她们能坚持到那一天。想到这里，沈飞飞恶劣的心情好转了些。

    妈妈吗？当初为什么没听妈妈的话跟罗浩断了关系呢。哎，想当初，妈妈说罗浩两眼乱转，小心思太多，不是可以依靠的人，不同意自已和罗浩交朋友。可是自己当时正在热恋中，满眼满心都是罗浩，一心向着他，还逆反的一年多没回家。中了彩票也没想到给家里打电话，没想到罗浩真是这种人，关键时刻竟然将自己让给朱老大，把自己当成什么了？真可恨!想到这，沈飞飞刚刚好转的心情又转阴了。

    