
    既想得到医院里的血包，又要保证娟娟的安全，这可是个难题，望着医院问外密密麻麻的丧尸群，沈飞飞又觉得自己头疼了。自己和乐乐虽然现在也是丧尸，但是自己却不能让这些丧尸乖乖听从她们的调遣，看来中让低级丧尸听从高级丧尸的话并不可靠，或者，自己和乐乐的级别还是太低，控制不住其他丧尸。

    再说自己和乐乐即便能够不惊动其他丧尸，悄无声息的潜入医院，可是她们也是丧尸啊，要是被那些认识的人看到，一定会知道她们身份的，要想不惊动人类，再安然逃出来。这个任务的难度真不是一般的大啊。

    或许，有个地方可以做到悄然进去，再悄然跑出来。

    那是医院的后院所在。医院的后院墙外有几栋家属楼紧靠着医院的围墙，在一家洗衣店的后门，店主私自开道一个后门，直通医院后院。目的是将医院里的患者衣物接来清洗，赚取利润。后来这事被医院领导得知，找上们来，不得已就将那个后门暂时封死了。现在那个后门还没有被砖瓦垒上，只是用铁索链子暂时缠绕着锁起来的，大概店主是想以后还能派上用途。

    这个秘密是沈飞飞和罗浩光顾那个洗衣店时无意得知的，别人不一定知道的。现在正好用上。

    一想到罗浩，沈飞飞心头又是一痛，这次要是进医院碰上罗浩，自己绝不会放过这个负心人！

    带着乐乐，俩人绕着医院的围墙走了大半圈，来到那几个家属楼前面。

    家属楼前面一片混乱，一些家用小轿车横七竖八的撞在一起，将家属院的出口都封得死死的。这些车，有的车门掉了一半，有的挡风玻璃象碎布一样花花的，布满条条的裂痕。还有的车头完全撞瘪了，像一片纸一样夹在两车之间。只剩下后半部还算完整的。

    末世开始好几天了，空气中还是弥漫着一股浓重的汽油味，不用说肯定是那些汽车的油箱被撞漏了。这些车车厢里还有几个死去的人尸体骨架，上面有很明显的啃噬痕迹。还有个车里到现在还夹着个男丧尸出不来，在那里嗬嗬怪叫。

    可能，末世刚来临时，很多人发觉不对劲，就驾车出逃，可是慌乱间毫无秩序，人人都想先逃出去。结果可想而知，逃跑的车子互相撞在了一起，彻底封死了出口，谁也逃不出去了。这时候丧尸从天而降，一场人肉盛宴开始了。幸存的人类不是被吃得剩下白骨，就是也被感染成了丧尸大军的一员。

    家属楼区这些晃来晃去的几十个丧尸就是明证。它们当中有大人，有小孩子，还有几个老人，要不是它们那空洞的眼神，肿胀发臭的身躯，人们一定会以为是一些吃饱饭的人，下来闲逛消食。

    沈飞飞她们一出现，这些丧尸还以为是人类来了，纷纷兴奋的迈动它们那发臭的双腿，想上来抓取猎物。可是奔到了跟前才发现，沈飞飞她们跟它们是同类，于是这些丧尸又失望的转头打道回府了。

    只有一个头上长着蒲公英花骨朵的小丧尸，站在哪里对她们示威似的低吼了几声，看到沈飞飞不理睬它，也无趣的转头走了。

    那家洗衣店在家属楼中间，正对着医院的后大门。

    大概是店主一家逃跑的匆忙，家里的店门都没有锁上，只是虚掩着，沈飞飞她们轻轻一推就打开了。店内同样乱七八糟的，好几件衣物都被拽到了地下，还有几个明显杂乱的脚印在上面。大厅里的滚筒半开着，几件病人的床单还在里面没拿出来。桌子椅子也倒了一地，内室的地板上依稀还残留着一些水渍。

    沈飞飞她们翻了半天，才在一件工作服的衣服口袋里找到一串钥匙。那上面有各种各样的钥匙，车库的，房门的，甚至连保险箱的钥匙都有，就是没有那把开后房门的钥匙。可把沈飞飞她们累傻了，也气坏了。

    最后还是乐乐细心，在店主人家的孩子房间的玩具箱子里发现了那把钥匙。原来那把钥匙环上套了个可爱的玩具猪猪，被店主的小孩子当玩具拿去玩了。

    调皮的小孩子！沈飞飞不禁出生埋怨了一声，害自己和乐乐翻了半天，消耗了这么多的体力，头脑越发的反应慢了。看来得抓紧时间寻找血浆了。

    后门的铁索链子终于被打开，推开已经有些生锈的大门，寂静阴森的医院后院象一个巨大的兽口呈现在沈飞飞和乐乐面前，等待吞噬着一切前来的生物。

    “从那里进去，往左拐几个诊室就是注射室，说不定那里就有我们急需的血浆。”沈飞飞禁不住吞咽了一口口水，告诉往院内探头探脑的乐乐。

    仔细的探查了一下，发现医院后院方向没有持枪的人类，沈飞飞她们就赶紧跑到医院的后大门口。

    这里平时是没人来的，只有保洁大嫂经常倒垃圾从这里通过，再有就是偶尔有几个病人到这里散步，闲逛，办些私事。所以，后门是不会锁着的，这也给沈飞飞她们提供了进出医院的方便。

    靠近医院后走廊里没人，沈飞飞她们很轻松的进去了，紧提着的心，稍稍放下了一半。

    只要能顺利进入注射室，她们就有望拿到血浆，就可以顺利挨过几天。等这些人逃走了，这里还不是她们做主吗？到时候就可以大大方方的进来拿，想拿多少拿多少。沈飞飞她们想想都觉得很快乐。

    可是就在她们还差几步就到注射室的时候，就听到前方走廊里传来了几个人的零碎脚步声。

    沈飞飞她们吓得赶紧紧贴着附近诊室的房门，将自己的身体尽量缩在了方形的门框内，一动不敢动。

    医院里，平时患者医生什么的就不少，末世前来看病的人只多不少。

    这些人敢往这里闯，还能将医院里的变异丧尸都杀光了，将大门紧紧锁住，可见他们的实力有多强。最起码的，他们的火力武器一定很强悍。而沈飞飞她们，只是低级小丧尸一个，实力低微，怎么敢单独面对着这些火力强大的敌人呢？现在最要紧的是，保住小命要紧啊！

    脚步声越来越近??????

    