
医院走廊里，此起彼伏的脚步声越来越近，沈飞飞她们的心越提越高，这些人不是发现她们的行踪了吧？她们不得不做好拼死一搏的准备。

    终于，纷乱的脚步声停住了。

    “队长，这里一眼就看到底了，什么也没有，还巡逻什么啊，我们回吧，怪瘆人的。”一个男声说着打了个冷颤，裹紧了自己单薄的衣服。一个静得要死的医院，再加上外面数千的活死人，想不害怕也不可能。

    “嗯，非常时期吗，小心点总是好的，回吧！”那个是队长的人哗啦啦抖了抖手中的枪械，打着官腔说道。

    劈劈踏踏的脚步声渐渐走远了，沈飞飞她们才大喘了口气。真险啊，就差几步，就被这些拿着热武器的家伙发现了。

    悄无声息的探出头去，看到走廊里已经没有了人的踪迹，沈飞飞她们才学猴子状点着脚尖，略微弯着腰，耷拉着双手，轻轻跳到了注射室。

    注射室里没有障碍物，针剂药品一目了然，除了挂在药品袋子上，就是放在边上房间的护士配药室里。沈飞飞她们仔细翻了翻，结果悲催的发现，没有，什么血液都没有，连病人正在挂着的药品袋子都没有红色的。

    真是坑爹啊，费劲千辛万苦潜进医院来，竟然在这里没任何收获，沈飞飞她们都想哭了，当然要是她们还有眼泪的话。

    好吧，好事多磨！沈飞飞她们决定不拿到血浆绝不退缩。

    “注射室里没有血浆，药房里肯定会储存的，那里有个冰库，我见过护士从里面取过血浆的。”沈飞飞回头安慰着有些无精打采的乐乐一句。

    “真的，老大，我们快去吧。”乐乐一听说血浆的具体下落，立刻就精神了起来。

    药房虽然距离注射室不太远，但是中间却隔了个医院大厅。那里，巡逻的人会经常在那里驻足，观察门外丧尸的一举一动。沈飞飞她们要想从那里安全通过，还是得小心再小心。

    蹑手蹑脚的，沈飞飞她们再次踏上寻找血浆的探险之路。

    沈飞飞她们谨慎的一步步往前移动，很快来到大厅边上的一个洗漱间门前。看了看大厅没人把守，她们决定一鼓作气穿过去。

    “怎么要到楼下去洗米啊，楼上不是有水龙头吗？”一个男声伴着一阵脚步声走下楼梯。

    怎么，又横生波折！沈飞飞她们赶紧就近闪身躲进洗漱间，藏到门后。

    “存水不多了，又没有电抽不上来，只剩下楼下水箱里的水源还算充足。”一个略带沙哑的女声说道，停顿了一下，“我自己进去洗米就好了，不劳两位大哥跟着了，这里很安全。”

    “嗯，自己小心，有事叫我们。”又是那个队长的声音。

    橐橐的脚步声再次靠近楼下。

    沈飞飞这时候觉得自己很欠抽，装什么圣人啊，都是丧尸了还要坚守什么人类的道德，清规戒律的。这下好了，这个洗漱间里什么遮挡物都没有，这个女孩一进来肯定会发现她们的。到时候••••••豁出去了，死了也要当个饱死鬼！沈飞飞嗤了嗤新长出来的獠牙，决定在这个女孩进来后，就扑上去结果她。别人死总好过自己死，先吃了她的肉喝了她的血再说，说不定自己和乐乐有了力气，拼死一搏，还可以出现一线生机。

    洗漱间的门吱嘎一声被推开了，一个女孩子端着一盆东西侧身闪了进来。她刚刚将盆放稳，进觉得脑后有一股劲风快速袭来。

    “呜——”还没等她出声，一个强健的手臂就从后面紧紧捂住了她的嘴巴，一颗人类的头颅却张着尖尖獠牙的侧脸迅速逼近。

    丧尸！这是她的第一意识反应，天啊什么时候楼下洗漱间里会有丧尸了，刘队长他们不是将整个大楼都搜寻了一遍吗？这个洗漱间自己也来了N了，从来没看到过还有丧尸啊。

    被丧尸牢牢卡住不能动弹的女孩子悲观的留下了眼泪，闭上了秀美的眼睛，坐等丧尸下一步的动作。

    “娟——娟，是你？”女孩子没感觉到被丧尸撕咬，却等来了一个熟悉而低沉的喊声。

    什么？这声音，怎么这么像是——

    “飞飞老大”睁开眼睛的女孩子一眼就看到了眼前的人，她就是自己日思夜想的飞飞老大和三姐乐乐啊。

    “老大，你们没事，太好了！”娟娟说着就要冲上前去拥抱面前的两位死党。

    “别，娟娟，别抱我们，我们身上有细菌。”沈飞飞及时伸手阻止扑上来的娟娟，她们现在是丧尸啊，过多的身体接触有可能将还是人类的娟娟也感染的。

    “怎么，你们？啊？”娟娟看到自家飞飞老大的动作，愣住了，随即反应过来，本能畏惧的猛然后退几步，将身后的装米的盆撞得砰的一声响。

    走廊里橐橐的脚步声再次响起，“怎么回事？出了什么事？”外面巡逻队的人听到响动快速跑来。

    “没，没有事情，我将盆撞了一下，没事的，你们忙去吧。”有些惊悸的娟娟，看到老大她们直对她做出嘘声的动作，终于下定决心，稳了稳心神探出头解释道。她身后是一脸紧张的两只丧尸。

    等了一会儿，走廊里的脚步声再次消失不见。

    “老大，你们——真的被感染啦？”娟娟犹豫着停顿了一下，还是问了出来。

    “是，我们现在是丧尸了，不是人类了。”娟娟一脸的戚容，悲伤而难过。

    “别哭了，娟娟，至少我们还有记忆，还有保持着人类的感情，我们灵魂还在啊。我们也不会吃人，你放心好了。”沈飞飞看到娟娟伤心的哭起来，连忙安慰她。

    “我们这次，是来寻找血浆的。”沈飞飞看到时间不早了，娟娟在这里呆的时间太长会引起外面巡逻队的怀疑，看到娟娟情绪稳定了，赶紧将她们前来医院的目的告诉她。

    “血浆？”

    “是的，虽然我们可以不吃人，但是我们还是需要摄入足够人类的血液才能保证灵魂不死。”