
“她就是那个勾结丧尸的女人？”看着角落里那个纤弱的身影，一个脸庞黢黑带着少尉军衔的军官不太相信，皱着眉头问道。

    “是的，长官。就是这个女人，内心险恶，竟然偷血库里的血包养丧尸，一看就不是个好东西。那几个女丧尸还会说话，跑起来真是快，杀起人来那个凶狠，啧啧。幸亏我发现及时才阻止这个女人的阴谋••••••”

    “还会说话的丧尸？”军官被这句话打动了，眉毛明显跳动了两下。

    “好了，你辛苦了，巡逻队的人每人发两块糖，下去吧。”军官打断巡逻队长喋喋不休的表功，将他撵走。

    手指夹着一根香烟，军官深深吸了一口，对娟娟说：“吸烟吗？”

    娟娟轻轻摇了摇头。女孩子哪有几个人会吸烟的，这个军官真当她是社会上的太妹了，包养丧尸？

    “他们说的都是真的吗？你将血浆送给丧尸喝？她们为什么不吃你？”军官连着问出几个问题。

    “她们，她们不是坏人的，她们没吃过人，也不会伤害你们。”娟娟有些害怕的往里缩了缩身体，脸上还带着几个清晰的指印。那是巡逻队的人施的暴力。“她们是谁？”军官锐利的眼神射到娟娟的身上，似乎要看穿她的心思。

    “她们是我同寝室的姐妹，我们一起从丧尸群里杀出来的••••••”娟娟详细的解说着自己和老大她们的关系，希望军官能够理解她。

    丧尸，拥有记忆和智慧，还会说话，不吃人。军官脑子有些乱，一时有些接受不了。从变成丧尸的那一刻开始，他们就已经死了，那些窗外的丧尸哪个还会说话，那个还会拥有智力？它们只会无休止的吃人，再吃人。

    可现在有充分的证据证明，这个女孩子没有说谎，那俩女丧尸真的还有智慧，会思考，会说话。难道她们是高级变异丧尸吗？若是丧尸都象她们一样聪明，人类还有活路吗？

    不行，一定要想办法杀掉这俩智尸。军官手不由自主的搭在了腰间的手枪上。

    可是杀了那俩智尸后，自己这些人怎么办，继续在这里等待救援吗？

    救援，军官嗤笑了一声，自己一个团的人马被派到城里救人，除了不到两百的战士还活着，其他的人都被这些丧尸吃掉了。自己还是幸运的，战士们战斗力强，能拼死找到这么个地方暂时躲避。

    军营里人力紧缺，不可能再派人来救援了，自己小队的武器弹药也没多少了，食物更是所剩无几。没有食物，这个小队怕是再也坚持不下去了，到时候也摆脱不了被丧尸吃掉的命运。

    如果，这俩丧尸真的还有人类的感情的话，说不定可以利用一下，帮助自己这个小队脱困。

    军官将吸剩下的烟头扔到地上，用皮鞋狠狠捻了一下，下定决心转向娟娟。

    “老大，怎么办啊，他们会不会对付娟娟？”乐乐焦急的在屋内走来走去，不时的伸出头去看看对面的医院。为了知道娟娟的消息，及时了解这些人的动向，沈飞飞她们在医院对面找了个房子暂时当做观察哨所。

    沈飞飞眯了眯眼，伸出自己的手指，上面的指甲越发的坚硬锋利。喝了人类的血液，自己身体素质迅速恢复，全身像是有用不完的力气，奔跑速度也远超以前，尤其是手上的指甲，更是无坚不摧，厚实的木板都能被它几下就抓漏了。

    对面的那些人类，若是识趣的话就不要伤害娟娟。不然的话，哼！她不介意打破大门，带领众丧尸杀进去，到时候一定要让他们死的很难看。

    “老大，对面有动静！快过来看呢。”乐乐喊道。

    什么动静，难道他们有所行动，伤害了娟娟？沈飞飞一股怒火再次要破体而出。娟娟现在是她们在江北现在唯一活着的亲人，谁也不许伤害她！

    沈飞飞快步走到窗前。

    几幅用医院白床单写的几个大字，挂在了对面的楼上。

    “沈飞飞，我们讲和，谈判吧，”“娟娟很好，没有事。”几个黑色的字体歪歪斜斜的，无不显示书写人的慌张，匆忙。

    害怕了吗，要和我们谈判，和丧尸谈判！亏他们想得出。好吧，这也意味着他们知道沈飞飞她们还保持着记忆和智慧，这些狡猾的人类。

    “乐乐，将我们找到的那个大喇叭拿来。”沈飞飞她们从楼下卖店看到过一个喇叭，是店主促销时用的。

    “对面的人类，你们想谈什么？快回话，老娘没耐心!”沈飞飞忍不住爆了个粗口。

    对面的条幅悉悉索索的被收了起来，过来一会儿，一个人影重新出现在窗口。

    “沈飞飞，我们知道你们虽然是丧尸了，但是还有人类的感情和智慧，我们做一笔交易吧。”一个军官模样的人也拿着一个大喇叭喊道。

    嗬嗬嗬嗬——军官的喊声将楼下的丧尸群惊动了，引起它们的一片骚动，都仰起头，对着医院的窗口渴望地伸直了手臂抓啊抓。

    “你们凭什么认为我会跟你交易？老娘现在可是丧尸，不吃你们就不错了。”

    “我们没有动娟娟，她现在完好无损，你们看。”说着，军官一招手，一个女孩子出现在窗口，正是娟娟。

    “我们知道你们重情义，只有你们帮助我们逃离这里，我们就将娟娟交给你们，怎么样啊？”奸诈狡猾的人类，居然知道自己的现在的弱点是惦记娟娟的安危，拿这个来要挟她们。

    “不行，娟娟是人类，她跟人类呆在一起更安全。”沈飞飞她们现在实力低微，还控制不了大片的丧尸，怎么能保护好娟娟呢。

    “那我们带她逃走，只要你们能将下面的丧尸群引开，我们就护送她安全到达幸存者基地，这样好吧？”

    这还差不多!看来对面当兵的还没坏到底，还有点人情味。

    通过一番讨价还价，双方终于敲定了一个可行的营救方案。

    “记住你的诺言，若是娟娟不能安全到达基地，我也保证你们不能活着回去！”沈飞飞冷冷的结束了这次谈判。