
    “那，你们还是要喝人血吗？娟娟一脸苍白，身体微微颤抖起来，下意识的抬手护住自己的脖子。

    “别害怕，我们不会喝你的血的。”沈飞飞看到娟娟的动作一脸的苦笑，尼玛，自己和乐乐变成丧尸还真有杀伤力，连自己的死党都害怕会吃了她。

    “我们寻找的是血库里的存血，喝它也是一样的。”

    “可是现在医院大厅里有巡逻人员不定时走动，我们怕是找不到那里就会被人类杀死了。娟娟，你能不能帮助我们，上血库拿几包血浆给我们？”沈飞飞她们现在只有将一切希望寄托在娟娟身上，谁让她们越来越虚弱了呢。

    要帮助飞飞老大她们去拿血浆吗？娟娟陷入了深思。

    老大，她们现在是丧尸啊，是人类的公敌，我要帮助自己的敌人吗？娟娟有些犹豫不决。

    可是，现在的老大她们并没有吃人啊，她们还是对自己一如既往的好啊。大学四年里大家相处的点点滴滴的温馨事情再次出现在娟娟脑海里，还有她们拼死与丧尸搏斗将自己送出丧尸包围圈的事情，瞬间冒了出来。

    不管老大她们现在是什么，只要她们依然还记得自己，那她们还是自己的好姐妹！娟娟犹豫不决的脸色再次坚毅下了。

    “好，我去帮你们寻找血浆，你们先藏好别被其他人发现。一会儿，我就回来。”

    看着娟娟坚定的背影，沈飞飞她们长长的舒了口气。要是娟娟不肯答应，自己和乐乐该怎么办呢？难道真的要杀人灭口吗？要是真的那样——沈飞飞心中微微酸痛起来，还好自己不必做这个选择。

    回过神来的沈飞飞再次打量起这个洗漱间，除了左右两侧的洗手池以外，里面空荡荡的，没有任何遮挡物，甚至连一个木板纸壳都没有。这要是再有其他人类闯进来，自己和乐乐还是没地方躲藏。

    怎么办？

    咦，那不是我们来的地方吗？

    白亮亮的塑钢窗外面，宽敞的院落，不就是那个自己和乐乐来的医院后院。有办法了。沈飞飞心中大乐。

    掰开窗户上有些上锈拧紧的铁丝，将封闭多时的两扇窗户彻底打开，一股清新的空气迎面而来。没有人类制造污染物，几天功夫，空气质量不知好了多少倍。

    这下好了，窗户打开了，沈飞飞和乐乐可以随时跳出窗外，躲过人类的袭击。

    一秒一秒的，时间过得分外的慢，看着窗外的日头一点点的西斜，乐乐有些沉不住去了，“老大，要不然我们自己去找找。娟娟现在是人类，她还会帮我们吗？”

    “再等等！”沈飞飞不相信娟娟是那种背信弃义的人，她到现在没来一定是有事被拖住了。

    这时，寂静已久的走廊里再次传来细碎的脚步声。

    来了，沈飞飞和乐乐互相对视了一下，打起十二万分的精神，戒备准备着。

    洗漱间的门再次打开，一个纤瘦的身影迅速闪进来，随后赶紧掩上门。

    “老大，你们在那里？”来人正是娟娟，看到洗漱间里没有人，不禁着急的喊道。

    “这里，娟娟，两个女孩子的脑袋从窗外冒了出啦，紧接有些笨拙的挨个跳了进来。

    “我找到血浆了，没敢拿太多，怕被人看到。”娟娟小心的从胸前鼓起的衣服里拿出一个塑料袋子，里面是四包还带着丝丝凉气的血浆包。

    “太好了。”沈飞飞她们顾不得跟娟娟客气，一人抢了一包立刻咬开，咕咚咕咚的喝了起来。

    冰凉的血液顺着食道滑入胃袋，迅速分解着，立时一种奇妙的能量充斥的整个胃袋空间，然后迅速钻进四肢百骸，冲到脑部神经密集之处。

    沈飞飞感觉全身暖洋洋，酥麻麻的，舒服极了，失去的力气立刻回到了身体里，连带着大脑也清醒了不少，尤其是手上竟然惊人的马上长出半寸长的尖长锐利的指甲。

    “嗬——”要不是怕吓着娟娟，惊动其他人类，沈飞飞真想大吼一声，将全身的力气发泄一下。

    “里面有声音，李娟娟她们一定在里面，鬼鬼祟祟的，我早就觉得她不对劲了。”走廊里，一个尖尖的男声再次传来。

    有人来了，沈飞飞迅速将手中第二袋子的血浆一口喝掉，来不及和娟娟告别，就准备和乐乐从窗户跳出去。

    只听砰的一声爆响，房门被从外面被人猛踹开，一个黑洞洞的枪口伸进来不由分说就是一通射击。子弹噗噗的打在墙壁上，水管上，甚至是玻璃上，将躲在门边的娟娟吓得大叫起来。

    嗯？看到娟娟的衣服被鲜血染红了，还没来得及跳出去的沈飞飞猛然瞳孔一缩，一股戾气突然升起，猛熊一般跳了回去，对准开枪的家伙就是一脚，同时伸出尖长的指甲狠狠划在他的脖子上。

    一股人类特有的鲜血味道刺激着她，沈飞飞甩了甩头上溅到的鲜血。大吼一声，就要再次冲上去撕咬，拼命。

    “老大，娟娟没事，快走，我们现在打不过他们!”乐乐一把拉住发怒的老大，拼命拽着沈飞飞。

    沈飞飞被乐乐一拉，清醒过来，确定娟娟没事，趁着那些人混乱没反应过来的时机，赶紧和乐乐跳窗逃走了。

    走廊里的巡逻队员被刚才闯进来的那个男生压倒了一地，等他们回过神来从地上爬起来时，洗漱间那里还有丧尸的影子？只剩下一个靠在墙边呜呜哭泣的娟娟和兀自在那晃动的两扇窗户，还有的就是那个倒霉的被丧尸刮开喉管动脉满地喷血的男巡逻员。

    如果沈飞飞在的话，她一定会发现，那个倒霉的男生正是她们在图书馆遇到的爱管闲事，爱找事的尖声小受。只不过现在他已经血流大半，奄奄一息了，以后再也不能兴风作lang。

    “杀了他！他被丧尸抓破了喉咙，也会变成丧尸。”那个巡逻队长冷酷的下了命令，随后还有些得意的抿了抿嘴，似乎很享受这种权力的感觉。末世里人命贱如草，救不了就杀掉呗，谁让他平时就那么讨人厌呢。

    