
食物，是医院里的人类极度渴求的东西。搜集食物这种对沈飞飞她们来说非常简单的事，对于被几千丧尸围困的医院里幸存者来说却是根本办不到的事情。

    想要食物，好吧，用几十袋子的新鲜血浆来换。

    想要汽油，好吧，用几十袋子的新鲜血浆来换。

    想要修车的零件，还得用新鲜血浆来换。

    沈飞飞和乐乐满足的抹了抹嘴巴，真带劲啊！自从喝了血浆后，她们力气渐大，身上的伤口不断在愈合，皮肤也恢复了以前的弹性，手上的指甲已经长到两寸长了，就像是十把锋利的尖刀，把把闪着寒光。看着有点像X战警里的金刚狼，当然它们不会缩回去，所以还是有点不太完美。

    如果现在她们和医院里的人类PK，只要人类不动用热武器，他们根本就不是对手。

    经过几天的筹备，一切准备就绪，只等这些幸存者出逃。

    跟幸存者打过招呼后，沈飞飞她们开始行动。

    一块块沾满新鲜血浆的碎布团被塞在几个大塑料袋子里，这些碎布都是吸引丧尸的诱饵。

    “吼吼——”沈飞飞站在离尸群五十米远的地方用丧尸间独特的语言叫起来，一边将血浆碎布拿出来，迎风抖动起来。

    “嗬嗬嗬嗬——”丧尸群闻到鲜血的味道立刻躁动不安起来，再加上沈飞飞的召唤，立刻调转方向冲那块碎布跑过去。有几个头上长有花朵的丧尸奔跑速度最快，力气也最大，撞开挡在身前的低级别丧尸，横冲直闯的领头跑去。还有几个丧尸体弱，被其他丧尸推搡倒地，结果被一群臭脚丫子踩踏而去。

    轰隆隆隆，几千丧尸一起跑动的情景很是壮观。眼看尸群快到面前了，沈飞飞将碎布一下子扔到远处的路上，又跑远了。几千丧尸波涛汹涌的抢夺血布，打得头破肉掉，不少丧尸彻底玩完。

    不过小小一团鲜血哪里够它们吃的，抢完碎布后一些丧尸又开始往回走。看到它们这种情况，一百米外，沈飞飞再次抖动另一团血布，鲜血的气味再次随风飘来，刚刚才平静起来的起来尸群又发疯了似的追上去••••••对付这些没有脑子的笨丧尸真是太轻松了。沈飞飞潇洒的甩了甩头发，做了一个POS。

    等在下一个地点的乐乐看到了，也拿出团早已准备好的血布，对着丧尸诱惑着。几经轮换，丧尸群被越引越远，远离医院大楼。

    能不能逃出去，就看这些幸存者的了，沈飞飞在远处祝福他们。

    医院大楼。

    一大队人从大楼里匆匆跑出来，纷纷钻进早已经准备好的车子里，准备离开这个人间地狱。

    “长官，还要带着这个吃里扒外的娘们吗？”巡逻队长一把拽过娟娟，用枪指着她，对军官说。

    “当然要，你当老子说的话是放屁吗！好好保护她，她要是死了，你们也别想活着跑出去。”军官一脸不屑的看着巡逻队长。这是个小人，过河拆桥的主儿，自己以后得多防着他些。

    几辆各式样的大车满载幸存者，朝与尸群相反的方向驶去。只要逃出Z大，到达附近的高速路口，一路西行，不出几百里就会有个军事基地——太仓军事基地。被救出的幸存者都聚集在那里。

    踢了踢医院大厅里的各式垃圾，闷闷不乐。这些都是那些匆忙逃走的人类随意丢弃的，他们好像完全忘记了环保是怎么回事，退化的真快！沈飞飞撇了撇嘴。当了几天的丧尸，沈飞飞已经很有丧尸的自觉性了，不由自主的跟人类划了一条界限。

    还有那个该死的罗浩、牛老大他们，真是好运气，竟然没跟这些医院里的人一样困在一起，而是早早的跟其他车队逃走了。不然的话，沈飞飞怎么会让他们轻易逃脱？

    好吧，罗浩，这次算你们走狗屎运，下一次，绝不放过！

    “老大，还有好多的血浆啊！”打开血库大门，乐乐一脸幸福的对沈飞飞说。幸存者走了，沈飞飞和乐乐她们就可以在医院里自由自在的出入。这里已经是她们的王国，想什么时候进出血库，就什么时候进出血库。

    不愧是大医院，库存丰富没的说。血库里的血经过她们这几天的挥霍，依然还剩下几百包血浆。

    望着这几百包冒着丝丝白气的血浆，沈飞飞和乐乐高兴得载歌载舞了一番。新鲜的血浆啊，按照她们现在每天每人四包的消耗速度，够她们好几个月的消耗了。也就是说，至少这两个月都不需要为能量发愁了，如果省着点喝的话，还可以再多坚持一个月。

    “老大，这个医院的血库现在还有电，是不是传说中的太阳能供电的啊？”看着六月天好保持着完好的血浆，乐乐猜测地说。

    “当然了，你没见到，医院房顶的挂着好几片太阳能光板呢吗？我早注意到了。”沈飞飞得意的说。

    Z大有好几万师生，为了保证医院的工作效率，几个关键的科室都是有特殊装备设计的，比如医院的血库就是特别配备了太阳能发电设备。有电的时候统一供电，没电的时候，太阳能发电设备可以继续发电。

    “这几百包血浆只够我们用几个月的，几个月以后，我们怎么办？”乐乐忽然有些忧虑。没办法，她们只有靠血浆才能保持灵智，离不开啊。

    “不用担心！末世才开始没几天，专业的医院都会有好的储存方法的。我们可以到别的医院找找看，要是那里的血浆还是好的，我们都给它搬回来。有学校医院的太阳能发电设备在，我们可以把它存在这里，随喝随取。”沈飞飞胸有成竹。

    两人的脑袋聚到一起，叽叽喳喳的商量好一阵子，决定到附近的一个血站看看去。如果方便，她们将要把那里的血浆一扫而空。

    兵荒马乱的，多储备些粮食，总是好的，这是人类的本能。喔，丧尸也是。