
“嗬嗬嗬嗬——”高大丑八怪丧尸又发出一阵轻柔的叫声。

    “哇——”沈飞飞这回可是真的吐了出来。因为她听懂了，那个又丑又脏的高个丧尸竟然在跟她们表达“爱意”。意思是说，漂亮的小妞们，这里是我的地盘，既然来了，就不用走了，留在这里做我的压寨夫人吧。

    “呕，呕——”乐乐拼命捂住鼓起的嘴巴，刚刚喝掉的血浆，要是就这么浪费了太可惜了。话说，这丑丧尸的杀伤力还真是大，恶心死人不偿命啊！

    呜？丑丧尸偏了偏脑袋，有些奇怪的看着沈飞飞她们的举动，不知道她们是什么意思。

    “吼——”沈飞飞愤怒的发出吼叫，一想到每天一起床第一眼就要看到这个丑丧尸，沈飞飞就禁不住一阵恶寒。顿时恶从胆边生，将身上的威压全部压向丑丧尸。

    噗通，丑丧尸一个没注意竟然被沈飞飞的威压吓了一跳，往后猛一倒退，被身后的台阶绊了一跤，一下子仰面朝天的摔倒在台阶上。

    说时迟，那时快，沈飞飞一个箭步冲了上去，照着丑丧尸的一条大腿就用指刀狠狠砍下去。

    “咔齿”一声，指刀没有象预料中那样将丑丧尸的大腿砍掉，而是卡在它的大腿骨上。这个高级丧尸的腿骨真是硬极了，沈飞飞的指刀切原木都是一下子就切断的，切它竟然被卡在中间了。

    “吼——”丑丧尸被激怒了，它没想到这个比它低级的女丧尸竟然敢违抗它，还向它进攻。怒吼着要挣扎伸长手臂抓挠沈飞飞。沈飞飞一只手的指刀被卡在丑丧尸的腿中，只得腾出另一只手架住它的攻击。

    可是一只手怎敌得过丑丧尸两只爪子，眼看着它那只脏爪子就要插进自己的胸口，沈飞飞急中生智卡在腿骨中的手使劲往楼梯下拖去，丑丧尸吃不住劲，重心不稳，又跌倒在地。乐乐这时候也赶了上来，举起指刀插向丑丧尸的头颅。

    丑丧尸不愧是比沈飞飞她们高级一点的丧尸，在这危急时刻仍然反应过来，急忙伸爪架住乐乐的进攻，又张开大嘴对准乐乐一喷，顿时一个长长的舌头弹了出来。它足足有两尺长，伸出来后，顶端裂成四瓣，每一瓣都有无数个细小的尖尖的牙齿，倒长着，象无数个小勾子，旋转着销向乐乐的脑袋。

    “小心！”沈飞飞看到乐乐危险，一时智急将自己的头盔砸了过去，头盔将将好卡在舌瓣的正中心，准确的挡住了它去路。那舌头扑了个空，只抓住了那头盔，立刻往后一缩，卡巴吧卡巴吧的几声，就要将纯钢的钢盔绞碎——这个长得像花朵锯子的舌头正是吃掉那些血站工作人员后脑和**的元凶。

    沈飞飞看到有机可乘，也顾不得一只手臂还卡在丑丧尸的大腿里，另一只手飞快的斩向那舌头细弱的根部。只一下子，那舌头就被齐根斩落下来，乌黑的血迹喷溅而出。

    大概是用力过猛，沈飞飞卡住的手臂也抽了出来，丑丧尸的那条大腿被她砍断了。

    “噜噜——”丑丧尸没了舌头，只会咕噜噜的呜咽着，再也叫不出来。它凶狠的挥舞着手臂，在原地打着转，却怎么也站不起来。

    “老大，你看！”乐乐惊叫着，指着丑丧尸的头顶。那颗带着白色绒毛的蒲公英植物，这会儿竟然迅速干枯起来，它上面的绒毛种子也纷纷飘落，顺着窗户吹进来的微风洒向屋内的各个角落。

    喔，一颗白色的种子飘落在沈飞飞手上，竟然像是有生命力一样，扭动着想钻进她的皮肤里。可是不知为什么钻了两下，就停下了，慢慢枯萎滑落到地上。

    这时候，丑丧尸头上的植物已经快枯萎到原来的一半高度，那丧尸也不叫了，睁大了眼睛，似是在认真感受着什么。

    不好，它在进阶！看到丑丧尸越来越有神采的眼睛，沈飞飞本能的感到危险。

    现在的丑丧尸已经这么难对付了，要是它再进阶——

    不行，决不能让它进阶成功!沈飞飞三步并作两步，跳到丑丧尸的跟前，一把抓住那颗正在枯萎的蒲公英植物，拼命的往下拽。

    “咕噜噜——”吃痛的丑丧尸立刻挥起利爪抓向沈飞飞，乐乐赶紧配合沈飞飞甩出电击棒架住它的爪子，啪啪的高压电顿时将它电得抽搐起啦，顾不得再袭击沈飞飞。

    卡卡卡的，丑丧尸的头骨松动到了，一块圆圆的头骨顺着蒲公英植株的根须裂开了。咕咚沈飞飞倒飞了出去，撞倒身后的墙壁，手里还提着那株植物。

    开始还精神十足不断挥爪的丑丧尸，在植株离开头皮的一刹那，忽然停止了攻击，圆睁着眼睛一动不动了，被乐乐一电击棒抽翻在地。

    “老大，它死了，彻底死了！”乐乐高兴的跑上楼梯告诉沈飞飞。

    “我知道。”沈飞飞有些惜墨如金。刚刚散发威压消耗了大量的精神力，紧接着又跟比她高阶的丧尸打斗，耗费了她大量的能量。一旦危机解除，她觉得自己象虚脱了一样，身上没有丝毫的力气。

    “老大，快喝袋血浆。”乐乐马屁的递上来一袋开好口的血包。

    沈飞飞和乐乐趴在二楼办公室的桌子上已经很久了，她们一直眼都不眨的看着眼前的这颗枯萎了的蒲公英植株。

    它，就是那颗从高级丑丧尸头上拔下来的，此刻它的杆茎叶子已经全部枯萎了。那枯黄的叶子完全失去水分，轻轻一碰触，就会碎成碎沫沫，随风飘去。它的根包裹在一团透明的胶状物质里，也渐渐枯萎。这团胶状物质正在慢慢萎缩，渐渐的硬成一块闪着流光溢彩的晶莹石块，像是一块魅力十足的宝石，闪烁着异样的五彩光芒。

    从一开始，沈飞飞就知道这蒲公英幼苗不会无缘无故的长在丧尸们头上，后来看到有花骨朵的小丧尸比其它丧尸聪明，到后来的几个盛开花朵的丧尸在血站门外守门，还有它们尊称这个头顶花种子的丑丧尸为王，都说明蒲公英植物有问题。

    它们应该是靠着蒲公英的成熟度划分等级的，拥有越成熟的蒲公英，丧尸的等级就会越高，实力就会越强。

    这个种子完全成熟的丑丧尸会进阶，这块宝石，就是能让丑丧尸进阶的东西，它里面肯定含有大量的能量。