
    迈上那几十阶的高台阶，沈飞飞和乐乐依次进入血站大楼。

    血站大楼内静悄悄的，没有丝毫的动静，只听得见她们皮鞋的敲击声。大门内右侧是个传达室，房门打开，一些保安用品东西乱七八糟的倒在地上。大门左侧是一个楼层功能布局图，被打翻扣在地上。

    沈飞飞和乐乐将它重新扶起摆正，观察起图纸来。一楼是左侧是挂号的地方，右侧是医生护士值班室，还有负责抽血和验血的科室。血浆冷仓库在二楼、三楼、四楼这三个楼层。五楼以上就是些血站的行政部门，其他楼层没有公示。

    打了个手势，沈飞飞和乐乐悄悄的向左侧的医生办公室摸去。这里一个人影也没有，静得可怕，那个让外面这么多带花丧尸畏惧的家伙不知藏到哪里去了，得探查探查。

    医生办公室的门虚掩着，露出一道缝隙，里面传出刺鼻的腐臭味。沈飞飞她们不禁禁了一下鼻子。虽然她们现在也是丧尸了，但是身体并没有坏掉，自然也清清爽爽的，没有任何味道。她们住的地方也总是打扫得干干净净，至于那些丧尸，她们则能不靠近就不靠近，避免沾染上臭味。对这些尸体的臭味，她们还是很烦的。

    没奈何，她们硬着头皮推开房门，发现一个身穿白大褂的人类骸骨趴在办公桌上，身上覆盖着一层亮晶晶的大绿豆蝇，圆圆的大眼已经被吃得没有了眼仁，净是些蠕动的蛆虫爬来爬去，有些大尾巴蛆虫爬着爬着就会从它的眼眶中掉下来，落在桌子上，然后又鼓秋着身体从桌子上顺着下巴再爬上去。

    尸体头上的头发也差不多掉光了，只留着些许头发，长长的，看得出来这个医生生前是个女人。沈飞飞她们一进门，尸体上的苍蝇惊得嗡嗡飞起一片，围着尸体打起转转。

    丧尸的尸体是不着苍蝇的，大概是死气太重，苍蝇也不愿意来。这个女医生尸体还招苍蝇，说明她生前是被人杀死的，关键部位被损坏掉了，才会变不成丧尸。

    沈飞飞她们绕着尸体转了一圈，终于发现女尸的后脑勺不见了，脑浆也消失了。只剩下空空荡荡的前颅骨和一个完整的身躯。

    出了医生值班室，她们又在其他的几个科室看到几具医院工作人员的尸体，都是和女医生一样的死法。

    有人吃了她们的大脑？

    沈飞飞和乐乐第一反应就是这个。这个杀手丧尸看来真不好对付，光是能在对方毫无反应下，一下子将对方的后脑钻开，这份速度就不是一般丧尸能做到的。对方至少也是个高级丧尸，或许还是个拥有特殊技能的丧尸。

    “老大，这丧尸这么厉害，我们不如先退出去，从长计议？”看到这些工作人员的悲惨死相，乐乐有些心生畏惧。

    “不，我们不退！”沈飞飞非但没有害怕，反而兴奋起来，身体里涌出丝丝战意。生化危机有半个月了，她们看到的都是些没有脑子浑浑噩噩的低级丧尸，而沈飞飞她们自进化以后还从来没遇到过敌手，现在好容易遇到一个，这怎么能不叫沈飞飞高兴呢。

    “它只有一个人，我们有两个人，它必败无疑！而且我们还有这个。”沈飞飞指了指自己的脑袋，给乐乐打气。

    “好，豁出去了，今天我们就会会这个高级人物！”乐乐也被沈飞飞的情绪感染了，再次鼓起勇气，决定舍命陪君子。

    “我们先到门卫室去。那里有我们需要的东西。”沈飞飞决定先武装一下自己，打仗就要打有准备的仗，这就是有脑子的人和丧尸的区别。

    在杂乱的门卫室，她们翻出了两顶防弹钢盔和两把电击棒，给自己配带上。

    “还好，它们电量都很足。”带着防弹大帽子的乐乐按了按电击棒的开关，啪啪的电击声传出来，还冒着丝丝火花。高压警用电击棒，既可打人又可以电人，好用的很，是血站专门对付上门来找茬人的，大概平时不怎么用，所以电量一直很充足。

    “走！”乐乐手握高压电击棒，信心膨胀，自信的带头走上通往楼上的台阶。

    二楼很快要到了，远远的在台阶上就看到二楼的防弹玻璃窗，室内是一排排大型血液冷藏柜。每一个冷藏柜里都有几十上百包贴好标签的血浆袋子，整整齐齐的摆放在架子上。

    “好多血浆啊！嘶。”乐乐几步快跑，冲到玻璃前面，盯着里面的血浆袋子，不停的吞咽着口水。

    这么多的血浆，望着满满一个楼层的血浆，沈飞飞也有些眼晕，她快速计算了一下，如果每层有一万包的话，三个楼层就会有三万包。一天喝八包，够她们用小十年的。哈哈，再也用不着为能量犯愁了，沈飞飞想想都觉得很快乐。

    “吼——”一阵悠长的丧尸吼叫声从楼上传来，紧接着一个沉重的脚步声走了下来，每走一步，楼梯都颤抖着发出一声回响。

    噢，正主来了吗？

    沈飞飞和乐乐立刻惊醒过来，警觉地举起电击棒对着楼梯口做好战斗准备。

    一个头上长着蒲公英白绒毛种子披着破破烂烂白大褂的身影从楼上慢慢走下来，它高大魁梧，身高超过两米，紧梆梆的肌肉将身上的衣服都撑得都是窟窿，甚至两条大腿都全裸露在外面。它赤着双脚，脏兮兮大脚板扑哧扑哧的，走一步就带起一片灰尘。脸部的肌肉也隆了起来，将嘴以上的器官挤在一起，几乎看不见，只剩下两条细细的眼缝还能看东西。一张大嘴特别显眼，宽宽的咧到耳后，是正常人的好几倍大。

    一股无形的威压从楼上传下来，压得沈飞飞和乐乐心脏扑通扑通直跳，双腿都有些站立不稳。

    突然，身上的压力一轻，威压消失了。

    那高大的丧尸停了下来，看了看沈飞飞她们，小眼睛眯了眯，又晃了晃脑袋，忽然裂开大嘴对她们笑起来。搞得沈飞飞她们差点吐出来，妈呀，这么丑的丧尸还笑，长的丑不是你的错，出来吓人就是你的错了。

    