
A市是省会城市，经济繁华，人口稠密。为了适应城市的发展，花国在Z省投资建设了多家血站，仅A市周边就有四个级别的血站:国家级的、省级的、市级的、县市级的。靠近Z大的就是一个国家级的大型血液储备中心。

    出来Z大往西前行五公里，服装商贸城附近就是那个血站。每次沈飞飞她们逛街都会路过那里，所以并不陌生。

    南方六月末的天气，一如既往的炎热，时近中午，艳阳阳的太阳高高挂在天空，毒辣的阳光毫不吝啬的洒向A市各个角落。用末世前的标准来衡量，今天又是个桑拿天，气温接近40摄氏度。

    大街上几乎没有人，连丧尸也惧怕强烈的光照，早早躲到林荫道里，草丛里，建筑物里乘荫纳凉。

    沈飞飞她们是走着进城的，因为她们发现，车子一到市区，所以的大路都被废弃的车辆堵塞。尤其是那些靠近市区的收费站，各式汽车蔓延好几公里，寸步难行，堵得根本没法通行。

    没办法，原本路就窄，收费站还拦路设置关卡收费，将出城市逃生的路口卡得就剩下一车通道。平时秩序社会正常时还好，大家可以依次缴费，顺利通过；可是在生化末日里，这样的设施简直就等于要了人类的命。

    匆忙逃跑的人类，一窝蜂的开车涌到高速路上，想尽快逃离险境，这时那里还会顾得缴费通行。偏生这里的收费人员尽忠职守，死活不肯放行，放下横杆阻拦，双方发生争执，打斗起来，人少的收费人员被打得头破血流，伤势严重。其他的收费站工作人员一看挡不住，不收费吧，又怕事后领导责怪，因此丢了工作，干脆将一个大型路障卡车横向开到大路正中央，严严实实的堵住车队去路。

    这时候，市内的丧尸追了出来，排队的车子里也有人类变异成丧尸。这些丧尸开始猛烈攻击人类，吃了这个，吃那个，血腥得惨不忍睹。幸存者想开车逃跑，可是前后都被堵得死死的，除了撞车还是撞车，根本无路可逃••••••

    沈飞飞她们在高速路上不停的跳来跳去，寻找可以通行的道路。可是她们发现，这一招根本行不通，于是改行当起了“飞车党”——在车子顶上穿行，飞过一辆车子，再飞过一辆车子。几公里的路几乎都是这么走下来的。

    但愿娟娟他们能顺利到达幸存者基地。在车顶飞跳的沈飞飞她们不得不为那些从医院撤离的人祈祷，这样的路况，要想逃出去真是太难了。

    两个小时后，沈飞飞她们终于进到了城里，见到久违的血站大楼。

    “我们来了——”乐乐一看到血站的大牌子，立刻高兴的嚷了一嗓子。惊得周围的丧尸一阵骚动，纷纷从各个阴凉处探头寻找声源，当发现声源体是和他们一样的同类后，又无趣的扭头离开了。

    不愧是国家级的，这座血站建设得够气派，高高的门坎前面有好几十个台阶，得伸头仰望。几十层的大楼，耸入云端。周围的院落，好几千平米。树荫成行，绿草成片，各种花朵争鲜斗艳，真像是一个大型花园。让人一看就知道，这是个贼有钱的单位。

    往常的时候，献血的卖血的人群川流不息，各式车辆来来往往，热闹非凡。可是现在，这里却静悄悄的，荒芜人烟，就是丧尸都没几个在那里的闲逛的。

    “不正常!很不正常！”沈飞飞跟乐乐嘀咕了一声。

    发生生化危机的时候虽然是早上，起来工作的人不太多，但是这个血站毕竟处于市区，人口稠密度在那里摆着呢。而且血站的大门是打开的，里面有这么多的阴凉处，这些在街上暴晒的丧尸怎么不进去乘凉呢？

    这些丧尸还好像特意避开这个地方，一走到血站门口就会立刻绕开离去，像是里面有他们惧怕的东西。

    事有反常即为妖！这里肯定有不对劲的地方。

    进不进去呢？好不容易跨过了艰难险阻的车阵，走了好几公里，才来到这里，难道就要放弃？不行，就算这里是龙潭虎穴，今天也要闯一闯！

    “走！”沈飞飞芊芊玉手一挥，带着乐乐大步踏进血站大门。

    “吼，吼——”几个先前在院子里闲逛，头顶盛开鲜花的丧尸看到沈飞飞她们走进来，一起大吼了起来。那意思是说：滚出去，小子，这里是王的地盘，不许进来！

    “吼——”沈飞飞也不甘示弱，大吼了一声回敬过去，同时释放出自己高级丧尸的威压。脚下的速度丝毫没有减慢，依旧向血站大楼走去。

    “呜——呜——”这几个开着花的丧尸一听到沈飞飞的吼叫声，接收到她的威压，立刻萎了下去，恐惧的呜呜呜咽着，停下向这里聚集的脚步，退后让出一条通道。

    就这几个低级货还想挡住姑奶奶的路，哼，不知死活！沈飞飞心里很爽。自从大量补充血浆后，沈飞飞和乐乐变化很大，也很快。

    她们身上被其他丧尸撕咬的伤口早就愈合了，身体的力量是以前的好几倍。如果打个比方，一个人类的壮年男子能扛起一百斤的袋子，普通丧尸就可以扛起两百斤的袋子，稍高级的丧尸可以扛起两百五十斤的袋子，沈飞飞她们就可以至少扛起三百斤的袋子。

    就是说，她们的力气是人类的三倍多。这还不算，她们还有几寸长锋利的指刀，灵活的速度和高智慧，还有培养出只有高级丧尸才有的威压。

    这威压可是好东西，它是无形的力量，自从发现它以后，沈飞飞她们可是没少拿Z大那些低级丧尸做实验，常常将那些丧尸压得就差没趴在地上，五体投地了。只不过，发威压要消耗精神能量，每次使用威压后，她们都需要补充数量不等的血浆，不然脑子就会有些反应迟钝。

    看到这些带花的丧尸退却了，沈飞飞她们赶紧打来一包随身携带的血包，喝掉它，迅速补充能量。前方的血站大楼还没进去呢，谁知道里面会有什么情况发生，随时保持最佳战斗状态才是正确的。