
这块五彩萦绕流光溢彩的漂亮宝石，乐乐却感觉很厌恶它，别过头，不再瞅它。

    “飞飞老大，你，想吃它？”乐乐看到沈飞飞非但没对这块从丧尸脑子里挖出的石头有任何反感，反而一直盯着它直咽口水。那眼神分明像是色狼看到了美女。

    “是啊，我能感觉到它里面有好多能量，很诱人，很好吃。”沈飞飞擦了擦即将流出来的口水，盯着宝石两眼冒光。

    “乐乐，你要不要吃？”沈飞飞问她。

    “不要，好恶心！”乐乐捂住心口吓了一跳，那丑丧尸实在是太丑，这东西是从它脑子里挖出来的，万一吃下去变成跟丑丧尸一样的丑八怪怎么办？乐乐下意识的伸手摸了摸自己秀丽的小脸，想象着自己变丑八怪的样子，难受得不行。

    “你不吃，那我吃了！”沈飞飞还是眼神离不开宝石。

    她才不在乎变不变丑呢，现在这个世界什么最重要？实力最重要啊。现在有一个这么厉害的丑丧尸，她们差点打不过挂掉了。以后还不知道有多少实力比它高的丧尸呢，难不成她们只能终日里躲躲藏藏的猫在这里不出去？所以，她要提高实力，不能放过任何一个可能的机会。

    刷洗了很长时间，终于沈飞飞觉得这块宝石不臭不脏了，才放心的将它送入口中。

    宝石外表看着很坚硬，拿在手中硬度也很高，捏不碎也敲不烂。可是它一进入口中，就像雪糕一样很快融化掉了。沈飞飞甚至还没尝出它是什么味道，宝石的汁液就顺着食道滑下去了。

    沈飞飞吧唧了两下嘴，也没品出味来，哎，真象猪八戒吃人参果子啊。

    沈飞飞正后悔没让它在嘴里多呆一会儿的时候，就感觉自己的胃部火烧火燎的刺痛起来。变成丧尸后，沈飞飞几乎没有了痛觉，就是受了非常严重刀伤，砍得露出骨头来，她也不过是挠挠痒痒般的感觉。可是现在这胃里的痛超出她的想象，就像是万根钢钻要钻透她的身体一样，疼得她在地上打起滚来。

    “疼，疼死了，啊——”沈飞飞发出非人的惨叫声，震得室内的窗户都嗡嗡作响。

    “老大，你怎么啦？很疼啊，怎么办呢？”乐乐看到沈飞飞的表现，急忙过来想帮助她。

    “不要，你走，外面守着，不许任何人进来！”沈飞飞咬着牙一把推开乐乐，有些歇斯底里。她快控制不住了，很想砸烂任何东西，攻击见到的任何人，包括和她朝夕相处的乐乐。

    “好，老大，我在门外给你护法。”乐乐见到自己帮不了老大任何忙，反而让她更难过，果断的退了出去，关紧门，守住门口。

    “噢，噢，妈妈，妈妈。”沈飞飞瞬间又感觉自己胃部冰凉凉的，像是被塞了几吨重的大冰块，涨的不行，冷得也不行。难过的想起自己的妈妈，记得小时候每当她生病的时候，妈妈总是守在自己的床前照顾自己，安慰自己，还给她讲故事。

    缩成一团，不停的哆嗦着，沈飞飞将值班室的医生制服，值班室里的被褥，窗户上的窗帘都拽了下来裹在身上。这样的她还是冷，那冷是从身体里透出来的，不一会功夫冻得她脸部都挂了一层白霜。

    正当她认为自己要被冻死了的时候，身体忽然又转热了。她全身一下子变得通红，汹涌的大火腾的在胃里烧了起来，一股烤人肉的味道从她嘴里冒了出来••••••“早知道要被烤熟，自己说什么也不吃那劳什子宝石了！”沈飞飞昏迷前这么想着。

    二楼值班室。

    一个瘦小蜷缩的身影躺在被砸得没一件好家具一片狼藉的室内，身体一会儿变得通红，一会儿结上一层冰霜，再一会又有一片蓝色光晕缠绕在她身上。这种现象反反复复，一次又一次。时间一点点过去了，天黑了亮，亮了黑，终于这种变化停止了。一股股黑色腥臭的水渍从她身体里慢慢渗出，越渗越多，将医生值班室的地板都染黑了大半。

    “老大，老大，你醒醒！”

    “谁啊，扰人清梦。”沈飞飞感觉有人在使劲拍着自己的脸，打了个哈欠，不满地睁开了双眼。

    “老大，是我，你都昏迷三天了。”眼前一个模糊的人影渐渐清晰。

    “乐乐，是你，我这是在那里？”沈飞飞一个挺身坐了起来，打量着四周，一张大床，两组沙发，高级毛地毯，电视家电一应俱全，很有点儿高级宾馆的味道。

    “这是血站楼上的客房。你昏倒了，我抱你上来的。”乐乐解释道。

    听了乐乐的解释，沈飞飞总算想起来了，她吃了那个丑丧尸的晶核，然后就全身发热，一会儿又发冷，再后来又发热，折腾的她死去活来。后来记得她要变成烤肉了，就昏死过去。

    变烤肉？那自己现在不是很黑，象黑碳头一样吗？沈飞飞一下子跳下床，跑到外间的镜子前照起来。

    “妈呀，那镜子里那从头到脚黑得象从煤堆里钻出来的瘦高个是谁？难道是我吗？”沈飞飞傻乎乎的伸了伸手对着镜子晃了晃，发现镜子里的人也跟着做了个同样的动作。

    “呜呜呜——我真的变丑了，比丑丧尸还丑。”沈飞飞哭了出来，一股清澈的水迹顺着她的眼角流下来，冲掉脸上的一小块黑泥，啪的掉在了地板上。虽然沈飞飞很想提高自己的实力，可是女孩子谁不想自己漂漂亮亮的，现在一下在成了丑八怪不伤心才怪呢。

    “老大，你会哭，会流泪了？”乐乐看到沈飞飞的泪水，吃惊极了，要知道自从她们变成丧尸后，什么液体都流不出来了，包括泪水和汗水。

    “我，是啊，我又会流泪了？咦，手上的黑色会掉？”沈飞飞使劲搓着自己的手，搓下一团黑泥，露出里面的白色肌肤。

    “是啊老大，我刚才就想告诉你了，你身上黑色东西是可以洗掉的。”乐乐戏谑的看着自家老大的表演，笑嘻嘻的道。

    “好啊，你这个小坏蛋，知道也不早一点告诉我，害得老娘以为自己变成了世界上最丑的丑妞，你真是该打！”沈飞飞得知自己还可以洗干净，重新变成漂亮妹纸，顿时高兴起来，跟乐乐嬉笑起来。

    这是她们变成丧尸后，头一次这么快乐开心。