
    a市最高建筑上，一袭白衣身材欣长的俏丽女孩站在建筑物最顶端。高处狂风吹得她衣物猎猎作响，长长的秀发向后飘去。

    “吼——”一声长长的尖啸忽然从她口中飚出，高昂的声音盖过呼呼狂风，穿透四周的建筑物覆盖整座城市。

    “呜呜呜呜——”a市所有的丧尸一听到这声尖啸声，立刻象受委屈的小狗一样呜呜低鸣起来，驯服的低下自己的脑袋，缩在一起瑟瑟发抖。

    “老，老大——”乐乐在啸声过后，小心的叫着沈飞飞，一脸的谨慎恭敬。没办法，老大那一声尖啸的威压实在是太强了，她躲在老大身后几十米远，还是感到被压得喘不过气来，心肝噗噗的乱跳。

    “嗯？”沈飞飞转过头来睨向乐乐。

    “老大——”不可抗拒的厚重压力扑面而来，乐乐吓得膝头一软差点跪了下来，立刻哭丧着脸喊道“饶了我，老大，我错了！”

    “你错在哪了？”沈飞飞看到乐乐开始口不择言的乱认错，好笑地撤掉威压。

    吃掉那块丑丧尸宝石，沈飞飞非但没变成一个又黑又丑的妹纸，反而因祸得福，洗筋易髓洗掉身上大部分的丧尸死气，变成一个惊艳绝伦,秀色可餐的美女。（）不但如此，她的身高也从不到一米六，骤然长到现在的一米七。那微胖的身材，也变得苗条欣长，婀娜多姿，楚楚动人。皮肤里丧尸特有的青灰色，也几乎淡得看不出来，脸色仅仅显得有些象牙白。

    现在的沈飞飞，面貌和以前相比，有天壤之别，整个的脱胎换骨了一番，就是和她就亲近的沈家人看到，也未必能一下子认出来啦。

    她的实力更是飚升，一举突破一阶中段。

    如果结蒲公英种子丑丧尸的实力是刚刚摸到一阶的门槛，那沈飞飞她们开始的实力却属于连一阶门槛都摸不到。但是现在，沈飞飞却连破两关，成为本城中第一个达到一阶中段的高级丧尸。

    在这座城市里，她就是王，丧尸界的王！

    “从今天开始，我们去狩猎！”沈飞飞用不容置疑的口气说道。

    “狩猎？”乐乐有些不解。

    “对！狩猎a市所有进阶的丧尸，你也要吃晶核！”沈飞飞要将它们的晶核都拿过来用来修炼进阶。这些笨丧尸实力提高了只会去危害人类，还不如将它们的能量贡献出来，给她和乐乐进阶提高实力。

    “什么，我也要吃那些恶心丧尸的晶核？”乐乐有些心不甘情不愿，但是在老大的逼视下不得不点头答应。

    从那天以后，a市的街道上经常出现两个穿着整洁，却专门跟高阶丧尸作对的女孩子。

    咔的一声沈飞飞收回了手刀，吩咐乐乐将那个倒霉高阶丧尸的晶核收好。

    自从她进阶后，无论是速度还是力量都翻了好几番，连带着以前三寸长的指刀都长到了六寸，越发的坚硬锋利，闪烁着金属的光泽，而且还出现了个新功能——自由伸缩。

    这可是个好功能，以前不能伸缩时，拿什么东西都不方便，因为有指刀挡着；但是现在可以伸缩以后，手指就可以象正常人一样使用，灵活的很。还可以扮猪吃老虎，出其不意的伸出指刀阴丧尸一下。

    想想刚才的事情，沈飞飞就想笑。那个高阶笨蛋丧尸看到她们两人过来，竟然没有任何提防，还在享受着刚进阶的快乐，却不想沈飞飞她们在他身边忽然亮出指刀，一刀砍下他的脑袋。

    这个笨丧尸脑袋都掉了，才知道睁大眼睛吃惊的看着她们，似乎怀疑是不是她们干的。

    “嘎嘎嘎嘎——”乐乐看着桌子上的近百个晶核，乐得合不拢嘴。这半个月来，她们从城市的东面扫荡到城市的西面，再从城市的南面扫荡到北面，将a市细细梳了个遍，杀了上百个高阶丧尸，收集到这么多的晶核，真是发财了！

    “乐乐，你喜欢哪种颜色的晶核自己挑。”沈飞飞看着乐乐道。这些晶核并不像以前沈飞飞吃掉的那个晶核一样，是五彩的，而是各种颜色都有。红色的，绿色的，土黄色的，还有透明色的，其中透明色的晶核是最多的。

    “这个，我还是要红色的。”乐乐挑选了一番，挑出二十几个她最喜欢的红色晶核。红彤彤的晶核光芒，在阳光下象活着的火焰一样跳动着，异常耀眼璀璨。

    “好，一次只能吃一颗，上一颗能量彻底吸收掉，才可以吃下一颗喔。”沈飞飞嘱咐道，那丑丧尸的能量晶核将她折磨得去了半条命，现在她还记忆由新。

    准备好一切后，沈飞飞将乐乐关在血站一个空旷的室内体育场里，就在门外耐心守护起来。

    一如沈飞飞所预料的，乐乐在室内折腾了半天后，也昏昏睡去。这一睡就是五天五夜才爬起来，身上也出了不少的灰泥，只是没有沈飞飞当初出得多。

    “老大，为什么我没变成美女？”乐乐瞅着镜子里那个人，委屈的问。

    乐乐这次也进阶了，不过只是刚刚进阶到一阶初段。除了各项综合实力都提高了一大截外，指刀也可以自由伸缩。可是外貌身高却没有什么变化，当然皮肤上的青灰色死气还是去掉了一些的。

    “大概是晶核的颜色不一样，提供的能量多少不一样，或者发展方向也有区别？”沈飞飞也不确定，为什么晶核有这么多的颜色区分，还有同样是实力相当的人，为什么服用晶核后的进步却相差这么多呢？

    “老大，我才吃了一颗晶核，我要将其他红色的晶核都吃掉！”乐乐看着沈飞飞漂亮精致的脸庞，有些嫉妒了。

    “不可以，这颗晶核没吸收干净，不可以吃下一颗！”沈飞飞释出威压。晶核能量巨大，一下子吃太多，不爆体而亡才怪呢。

    “喔，知道了。”乐乐在沈飞飞的威压下，老老实实地点着头。

    血站体育场地。

    沈飞飞拿出剩下的几十颗各种晶核一一抚摸着，每感受一会儿，就将一颗晶核放入口中，运功修炼一个时辰；醒来后，再拿出一颗细细感受着它的能量，然后再放入口中，运功修炼。

    到后来，她吃晶核的速度越来越快，修炼上时间却越来越短。

    “咄！”沈飞飞一声爆喝，站了起来。声音急促短暂，却威力十足。只见一个无形的音波，扫荡着室内的一切，将四周的健身器材一下子掀翻在地，余lang未止，冲上窗户，将那一扇扇玻璃激得啪啪粉碎。

    她，沈飞飞又进阶了！

    