
沈飞飞把自己打扮得金光闪闪的，还在不停的照镜子欣赏着。就听见楼下店门哗啦啦的被粗暴的撞开，一阵的纷乱脚步声传来。

    是谁？哪个丧尸？竟然敢无视自己的命令闯进来？沈飞飞眼中寒光一闪，就要施威。

    “队长，快进来里面没丧尸，很安全！”一个公鸭嗓子男声喊道。

    “快，上楼去，打爆它的脑袋！”另一个声音又喊道。紧接着又听见丧尸的吼叫声和热武器的开枪声。

    “人类？这个时候还有人类活着？嗬嗬，很好，我倒要看看是什么样的大神能在遍地丧尸包围，这么残酷的环境下，还能坚持到今天。”沈飞飞转了转眼珠，狡猾的笑了。

    一群浑身衣衫不整，狼狈不堪的男人匆匆忙忙的跑上二楼，一边跑一边回头和丧尸搏斗。

    “啊——”一个落后的男人被丧尸追上，被从楼梯上扯了下去，紧接着惨叫声不断传来，再一会儿就没了声响。

    “小秋——”一个悲伤的岁数大些男人回头喊道，却被涌上来的人群裹挟着挤上楼梯。跑上楼的人们，没有停歇，奔着更高的楼层跑去。

    “队长，它们没有追来。”那个喊小秋的男人说道。

    没追上来？领头的人停了一下，确实没见后面有丧尸追来，奇怪的探头去查看。刚才那群凶猛的丧尸，这时候却好像很笨拙的样子，不会爬楼似的，只是在楼梯底下看着他们张牙舞爪地嗷嗷吼叫，没有一个丧尸往上来。

    呆了一会儿，大概是觉得无聊，这些丧尸竟然慢慢散开，在楼下漫无目的地游荡起来。

    奇怪，真奇怪，不过也好。领头的队长舒了口气，一下子瘫坐了下来。跑了大半天，又折损了很多兄弟，要命啊！

    咦？那是什么，这么刺眼！领头的队长赶紧伸手挡住射向自己眼睛的金光，慢慢的再张开一个指缝，查看对面的情况。

    一个人影，一个浑身金灿灿的人影，正在镜子面前走来走去，比量着什么。

    丧尸!领头的队长第一反应就是这里有个丧尸，他一下子就从地上弹了起来，肌肉紧绷拿起地上的枪就要对人影射击。

    “队长，好像是个女人，不是丧尸。”身边的一个人扯了扯他的衣服。

    女人,浑身金光闪闪的女人。那个女人这时候也抬头对着他们点点头，继续照着镜子臭美起来。

    “小，小姐，你是人还是丧尸？”队长还是有些不放心，试探的问她，手中的枪并没有放手，枪口依然对准那个女人。

    “我当然是人了。”沈飞飞最烦别人叫她丧尸了，当下放下脸庞冷冷的回答。这货心底里还自觉的当自己是人类呢。

    “是人，那你躲在这里做什么？”领头的队长放松下来，提在嗓子眼的心也噗通一声返回去。丧尸不会说话，更不会臭美，这个女人不是人类还能是谁。

    “这家超市没丧尸，又有吃的，不躲在这里躲哪里？”沈飞飞反问道。

    好家伙，柜台里的黄金全挂身上了!那个队长和他手下的人看到沈飞飞全身是金链子，金戒指的，不禁都吃了一惊，倒吸了一口气。随后，又不约而同地皱了皱眉头。

    哼!真是个又贪财又臭美的女人，都这个时候了，还挂了满身的金子。不能吃不能喝的，要金子还有什么用！不抵一块面包实惠。又是个花瓶，中看不中用！这些人心里给沈飞飞下了评语。

    一看，暂时没有了危险，这群人都放下心来，各自找了个地方坐了下来。那队长也在沈飞飞附近找个地方歇了下来。

    队长人歇下来，眼睛却没离开沈飞飞。这个女孩虽然爱臭美，没危机感，不过还真是漂亮，象朵花一样水嫩可爱啊。末世这么久了，人一点儿也没变丑，不像基地里的那些女人，一个个的都憔悴得像黄脸婆，让人一点想法都没有。要是能把这妞弄到手的话，哈哈，想想都是美啊！

    “队长，那里有吃的。”公鸭嗓子压低嗓音说道。沈飞飞装满肉制品的牛仔大包刚好在柜台外面，一个鸡翅都伸了出来。

    咕噜咕噜，领头的队长顿时就感觉自己的肚子咕咕叫起来，好几天都没吃饱了，见了鸡翅酸水就不停的从胃里冒出来。

    “一个小姑娘，单身一人没有依靠，要是没吃的了，哈哈，那肯定就会求饶找靠山，到时候——”那队长打着小心思给公鸭嗓子一个眼色。

    接到队长眼色的公鸭嗓子立刻领会了他的意思，朝沈飞飞的牛仔包就大踏步径直走了过去，粗暴地伸手就去扯那袋鸡翅。

    “干什么？干什么？哎呦，疼死了——”公鸭嗓子拿着鸡翅的手还没缩回来，就被沈飞飞一把捉住，毫不客气扭了过去，那袋子鸡翅也啪的掉在地上。

    “滚开！想吃东西自己到楼下去拿。”沈飞飞一使劲将公鸭嗓子推倒在地。如果这些人好生上前讨要，沈飞飞说不定还会看在以前同是人类的份儿上给他们点食物，但是想上来硬抢？哼！

    “哎呦，臭娘皮。她包里有吃的，好多吃的，快来抢！”公鸭嗓子不甘心，人没爬起来就喊帮手。

    “鸡翅，吃的！吃的！”十几个人看到鸡翅，又被公鸭嗓子一煽动马上都跳起来，立刻想冲上来抢包。

    要是遇到别人，今天肯定就被抢了，还得委屈的求饶。可是沈飞飞是谁？那是本城唯一一个二阶的高级丧尸，怎会让一群普通人占到便宜。

    只见人影闪了几闪，噗噗噗噗，几声响动以后，就见满地横七竖八的壮汉不停地呻|吟着。而沈飞飞的包还好端端的放在那里，一个人也没拿到手。

    “你，你是个练家子？”领头的队长吐了一口沾着血沫的口水，捂着腮帮子站了起来，他脸上清晰的印着五个五指印。

    “哼，不去跟丧尸拼命，抢自己人来到是很在行啊。”沈飞飞讥笑的看向他。立刻，那队长脸红起来，将那五指山映衬得更红了。栽到这个女人手里了，真丢人！也是，要不是个有本事的女人，又怎么能独自在这里坚持了两个月，这回自己真是看走眼了。队长安慰着自己。

    “X的，你想死是吧，把吃的交出来！”公鸭嗓子爬到一边，捡起地上的一杆猎枪，一拉枪栓对准沈飞飞。

    “想开枪，好啊，开啊！我保证你枪声响起，下面的丧尸都会来关照你的。”沈飞飞不屑的看向他。自己拥有金系异能，普通的子弹怎会伤得了她？不过他要是开枪，沈飞飞也不会再心慈手软，她也不得不将这些人类都杀光。只是，这也打乱了她的计划，不符合她的利益。

    “不许开枪，你找死！”那队长一把将枪支夺了过来，狠狠瞪了公鸭嗓子一眼。转过头来又对沈飞飞笑眯眯道：“小姐，我们不抢你东西，我们用东西换吃的好吧？”