
沈飞飞满意的活动了一下手腕，二阶中段的，还不错。

    话说她将晶核当做糖豆吃了几十颗，却再也没遇到开始洗髓时候的痛苦，也没遇到修炼的瓶颈，一举突破二阶，竟然还有余力，顺利冲上二阶中段。

    “老大，老大。”乐乐突然冲了进来，一边喊，一边跳。

    “老大，你看！”乐乐伸出手来，一朵橘红色的小火花出现在她的食指尖上，大约一寸高左右。小火花忽闪忽闪的在她指间不断跳动着，从这个指头跳到另一个指头，一会儿又移了回来，乐乐的手却丝毫没见到一点灼伤或者焦糊的味道。

    “老大，我有异能了！”乐乐自豪的宣告着，眼睛亮亮的，亢奋得青灰色的小脸也或多或少的出现一层红晕。

    乐乐在沈飞飞闭关之前吃掉了那剩下的几十颗晶核，经过艰苦的修炼这时候也升到的一阶高段，而且意外的发现自己可以发出小火苗。这让她兴奋的不得了，急匆匆的跑来找老大炫耀分享一番。

    异能？是啊，这个世界上连丧尸和晶核都出现了，传说中的异能出现自然也不稀奇了。

    沈飞飞感受着乐乐手中的火焰，闭上眼睛思索一会儿，忽然她也伸出手臂，一朵菊花般大的明亮火焰毫无征兆的从手心冒了出来。火焰很稳定，焰苗很高，差点烧到乐乐凑过来的头发。

    “老大！你，你突破二阶了？”乐乐后退了一步，尖叫着看着老大手中的火焰，又看到四周翻到在地铁制健身器材。

    “嗯。”沈飞飞轻轻的应一声，收起手心的火焰，又一翻手，一个水球凝聚在她手中。

    “老大，你也太——”乐乐的话还没说完，见沈飞飞又一翻手，一个土黄色的雾气出现了，渐渐雾气消失，一块巴掌大的土盾在她们面前。

    “哇———”乐乐这回儿也不说话了，干脆就坐到地上痛哭起来。

    “你，你欺负人，哪有你这么变态的！呜——”她乐乐已经够优秀的了好吧，已经从一个最弱小的丧尸成为全A市数一数二的高手了，可是老大这个变态，怎么能在这么短短几天的时间就升上二阶了呢？还可以拥有这么多的异能！变态，变态，真是个大变态！乐乐在心中嫉妒了老大无数次！

    “阿嚏——，乐乐你肯定又在说我坏话了。”沈飞飞擦了擦鼻子，对着乐乐笑起来。

    “哼，知道就好，谁让你这么变态好吧！”乐乐停止哭泣，无奈的接受了事实。有个厉害的老大罩着，总比没有好吧。

    额，女人心海底针，永远猜不透的女人心。沈飞飞自己虽说也是女人，但是别的女人的心思哪里这么好猜呢？

    丧尸的晶核颜色不同，发展的功能也不一样。拥有红色晶核的丧尸，以后说不定会使用火异能；拥有蓝色晶核的丧尸会有水系异能；拥有黄色晶核的丧尸会有土系异能；拥有绿色晶核的丧尸会有木系异能；拥有金属晶核的丧尸会有金系也能；还有拥有无色晶核的丧尸的本身没什么异能，但是它的晶核可以增持其他五系异能的属性，每个丧尸都可以用的。

    而五彩的，就是沈飞飞开始吞食的丑丧尸晶核，则拥有其他各系异能。就是说，沈飞飞现在金木水火土五系异能俱全，这可真是托了那个丑丧尸的洪福了，要知道五彩晶核可是万中无一的，偏偏被沈飞飞吃掉了。

    “老大，还有晶核吗？”大概是不死心，乐乐睁着还有雾气的大大眼睛渴望的看着沈飞飞。

    “嗯，就剩这几个了。”沈飞飞将装晶核的袋子倒了个底朝天，然后有些不忍心的看着乐乐。

    袋子里只剩下五六个各种颜色的晶核，红色的却一个没有了。

    “这，我不能吃别的颜色的呀。”乐乐有些沮丧，她一开始吃了红颜色的晶核，属性已经被定了下来，这时候除非是红色的或者是无色的晶核可以服用，其他的晶核是不能吃的。属性不同，有时候会相克，起副作用的。

    “没关系，城里这么多丧尸，高级丧尸总会有的，我们可以再去狩猎。”沈飞飞宽慰着乐乐，顺手将几个无色晶核塞到她手里。

    血站大楼五楼站长办公室。

    沈飞飞静静地看着门外的乐乐指挥着眼镜妹和以前的同寝室的千千艳艳她们，在打扫大楼着的卫生。

    发现晶核可以升级以后，沈飞飞和乐乐特意回了大学城一次，将变成丧尸的眼镜妹、千千、艳艳都领了回来。她们寝室里现在五个都是丧尸了，沈飞飞和乐乐是高级丧尸，其他的人可还是低级丧尸呢，总不能让她们天天游荡在外，变臭，杀人吃人吧。

    所以，沈飞飞特意准备了各色晶核放到她们面前，让她们挑选。

    眼镜妹她们虽然是变成了没有智慧的丧尸，但是她们向往力量的本能并没有失去。眼镜妹傻兮兮的抓到一个绿色晶核就吞了下去，千千和艳艳也各自选了一个黄色和金色的晶核咽了下去。然后就开始嚎叫折腾，随后就是进化。

    千千和艳艳是最早感染的一批人，沈飞飞见到她们的时候，她们已将要进化到一阶了，这次经过晶核的催化，很快越过一阶初段，进入一阶中段初期。倒是眼镜妹实力最弱，勉勉强强只摸到一阶的门槛。

    进化过的几个人，身体不再腐臭下去，开始有了人类肤色的颜色，智商也有了很大的进步，至少可以能听懂沈飞飞和乐乐的命令，做些简单的动作，比如打扫打扫卫生，帮助她们俩人狩狩猎什么的。

    六个人，现在五个人成了丧尸，只有娟娟逃出城市。

    看着门外忙碌的姐妹们，沈飞飞眼睛有些发酸发涩。这场生化危机造成了多少家庭破碎，又有多少人死于非命啊！

    转眼间，生化危机发生两个月了。好久没收到人类的消息，不知道现在江北怎么样了，那里还是人类统治着吗？远在北方的父母还好吗？