
末世前这座城市里有六百万人口，下雪感染的大约一百万都不到，但是初期被咬伤变异的却有贰佰万之多，再加上在路上被路障阻拦和人类自相残杀上的损耗也有上百万。真正能逃出去的人不到三分之一，二百万人。

    城市里剩下的丧尸却达到了三百万之多。这麽多的丧尸，进化到一阶的将有几十万之多，而真正达到一阶以上实力的却只有乐乐她们几个。

    沈飞飞是这个城市里唯一的达到二阶中段的高级丧尸，还是拥有高智慧的丧尸，在这里她就是丧尸界的女王！

    这些天天东游西逛数量庞大的丧尸群，经常有点动静就嗬嗬乱吼，这对沈飞飞这个爱安静思考的女孩来说实在是件烦人的事情。于是她决定整合收编一下附近的丧尸大军。

    “吼——”沈飞飞对着面前的尸群大吼一声，同时将全身的威压扑面罩上它们。

    “呜呜——”附近几千个丧尸听到她的召唤，都从街道的各个角落里钻了出来，晃晃悠悠的慢慢往这里赶来。半个小时后，总算按照沈飞飞的命令站起了几行歪歪扭扭的竖排。

    “哼，这些蠢丧尸，站个队都要半个小时，真是没用！”沈飞飞很不满意它们的速度，比起人类的智慧来真是太低级了。

    反复实验了几次，沈飞飞确定了自己威压的控制范围，一千米内，可以绝对控制比她低级的丧尸做任何事情，超过一千米就无能为力了。还有一件让她高兴的事情，三百米内她可以跟一些丧尸做些精神上的沟通，不必吼来吼去的。

    千万别小看着三百米的距离，用得好，完全可以作为杀手锏出其不意围殴敌人。

    将这些笨丧尸交给乐乐她们训练，让它们务必做到令行禁止，规规矩矩，不许随便吵扰沈飞飞女王的生活。做好安排以后，沈飞飞就甩开手,拎着袋子扛着电棒逛街去了。

    进入末世两个多月了，天天不是忙着躲开人类，就是修炼，真是没过过一天舒心的日子。趁着今天有空，她决定到市中心最繁华的街道去溜溜弯，顺便找个收音机听听人类的消息。

    江北的各行各业都没人干了，手机没信号，电话打不通，没电没网路，唯一获取外界消息的渠道就只有以前老旧的收音机了。

    半个小时后，沈飞飞来到一家大型沃吗超市。

    这家超市一楼是食品区，平时沈飞飞最爱逛的就是这里，这次也不例外。只是断电多时，很多食品都坏掉不能吃了，但是象一些保质期超长的罐头食品或者袋装的无水份食品还是完好无损的。

    赶走几个在货架前面乱转的丧尸，沈飞飞认真挑选起来。牛肉干，没超过保质期，全部扫货装入旅行大包；酱肘子没过保质期，保存地方阴凉，没坏，装上；火腿，拿走；干鲍鱼，拿走。划了半天，沈飞飞挑的全是肉类食品，将本来就超大的旅行袋子撑得鼓鼓囔囔，直到再也装不下东西为止。

    嗨，谁叫她末世前就是一肉食动物，无肉不欢，只是为了保持体形不得不减少肉食的摄入量；而今变成丧尸了，她不吃人就不错了，那里还会控制进食量，自然是天天大鱼大肉吃个够。可是你什么时候见过变成丧尸的人还会长胖呢？

    挑完食品，沈飞飞又来到二楼的服装商场，在几家出名品牌店挑了几件漂亮时新又昂贵要死的衣服试来试去，臭美了好一阵子。

    最后，才想到到电子区去找那些收音机之类的东西。

    嗯？那是什么？装好收音机的沈飞飞正想离开商场，却被对面的一个东西耀了一下眼睛。贵重饰品区？沈飞飞看到对面柜台上的牌子，愣住了，慢慢走了过去。

    金光灿灿的金耳环，金戒指，金项链铺满了好几个柜台，被窗外的阳光一照，十分璀璨耀眼。

    眯了眯眼睛，沈飞飞抡起随身携带的警棒，学着电影里的暴力男的样子使劲的朝柜台的玻璃砸去。

    “抢劫了，抢劫了，哈哈哈——”沈飞飞放肆的哈哈大笑。末世前有人抢劫金铺等于是找死，武装警察什么的没等你离开就会将外面围个里三圈，外三圈，连个苍蝇都飞不出去。而今，不说抢劫金铺，就是抢劫银行也不会有人跑来说半个不字。

    哐哐的玻璃碎裂声接二连三的响起，金柜柜台都被敲了个粉碎，一挂挂金黄的金饰品暴露在沈飞飞眼前。几个在附近游荡的丧尸听到响声，纷纷本能的往这里赶来。

    “滚！都给我滚出去!”沈飞飞看到这些低级丧尸走过来打扰她的雅兴，就气不打一出来，大吼一声将它们全都赶出商场大门外。不解气，又利用威压将全商场的丧尸都驱赶出去。

    做完这些准备工作，沈飞飞才大摇大摆的来到金饰前面，一抓一大把，通通给自己带上。一百壳的大项链，带在脖子上，套了好几个；小项链不好带，挂手脖子上；金戒指一只手指头套了两三个，十根手指都带得满满的。这还不算，金镯子也套了好几个在手臂上。要是金店里有金腰带的话，这货连腰上都要缠满了不可。

    “哈哈哈哈哈——”沈飞飞看到镜子里全身都挂满金首饰的金人，不禁狂笑起来。

    金子啊，末世前五百多块一克呢，还不是纯金的。现在自己这一身，少说也有几千上万克了，那还不得值个几千万了。那个渣男罗浩为了那中几百万的彩票可以将她亲手推入尸群，见到这些金子还不得疯狂？

    可惜了，现在是有金子也花不出去，那彩票不到江北也兑不出来的。除非渣男罗浩能逃到江北去，不过江北的政府也不是傻子，怎肯放任疫区的人自由进入，随意带入丧尸病毒呢。

    按以往人类控制烈性传染病的方式，这个时候的江北恐怕早就沿江封锁起来了。说不定，连围墙机枪都准备好了，一个疫区来的人都别想过去。

    钱在江南就是废纸，罗浩手里的彩票就是废纸中的废纸！