
    远处的天际，微微发亮，一抹朝霞悄然映出来，越来越红。一个明亮的光球冒出了头，不一会儿，就推开众彩云正式跃了出来。

    初生的朝阳将整个天空的阴霾一扫而空，微寒的空气也开始变得暖洋洋的。

    商场超市的人们被几束洒进窗户的阳光照在脸上，身上，不少人开始打着哈欠，伸着懒腰清醒起来。也有人因为太困倦，连忙遮住刺向眼睛的阳光，翻个身又昏昏睡去。

    这时候，远处的丧尸群却发出一阵鼓噪声，嗬嗬嗬的吼叫声越来越近，越来越响。

    “怎么回事？丧尸群**了吗？”被丧尸吼叫声惊醒的人们，困倦慵懒一扫而空，一个个利索的跳了起来，抓起手边的武器，涌到窗前查看敌情。

    街道上黑压压的丧尸群，一起朝着一个方向，伸长着手臂不屈不挠的抓挠着，嘶吼着，像是看到什么令他们渴望万分的财宝。

    “队长，看哪里，好像有人过来了！”一个眼尖的幸存者指着远处几栋办公大厦中间。

    顺着幸存者的手臂，沈飞飞也看了过去。

    几个黑色的劲装人影，在一座不太高的大厦楼顶晃动着，其中一个抱着一样东西，朝着靠近商场的一座大厦瞄准着，一按扳机，一根钢索立刻激射而出，精钢钻头深深扎入大厦外端的墙壁上。

    随后，就见那个人抓住滑锁嗖的一声顺着索道飞了过去，片刻功夫过后，他已经站在对面大楼的一扇窗户里了。紧接着其他几个人影也效仿此人纷纷拉着索道滑过去。楼下面的丧尸们仰着脖子，流着口水，不停地嗬嗬渴望地指着他们，却一点儿办法也没有。

    有意思，这几个人可不像是这些幸存者一样，都是一团散沙的普通百姓，那毫不拖泥带水干，净利落的动作，倒像是特种部队精英的样子。

    他们到这里干什么？

    难道是来救人？生化危机都发生两个多月了，还有什么人是他们冒着生命危险深入敌后要救的人？

    沈飞飞摇了摇头，不得而知。

    “这里，这里，这里有人！救救我们！”那队长看到他们倒是满脸的激动，一把推开窗户，拼命的挥舞着一块碎布小旗子向那些人求起救来。其他幸存者看到自己队长这样表现，也都伸出手臂大声呼救起来。

    花国的人，对于军队政府的人，群众总是无条件的信任支持，尤其是在这个多灾多难时代。政府军队的凝聚力是无法想象的。

    那几个人似乎是听到了这边的响动，探头向这边张望了一下，然后聚在一起商量了一会儿，就见他们收起原先的铁索，迅速朝这边的方向移动。

    要来了吗？我们有救了！幸存者们心动着，看到那伙人冲着这边来，掀起一片欢呼声。惊得守在楼下的丧尸们又是一阵嘶吼，抓挠，连带着超市一楼里的丧尸们也兴奋的吼叫起来，臭脚踩踏着跃跃欲试的想爬上楼来。

    “滚出去!”沈飞飞立刻施展威压压向楼下的丧尸群。这些百姓好糊弄，以为她是武林世家出来的，丧尸们怕她才不敢上来的。这些训练有素的特种战士身经百战，见多识广，若是见到丧尸不敢攻进来，一定会怀疑她人类的身份。

    虽说，沈飞飞不怕他们。可是，那时候，她想利用这些人类混入幸存者基地的计划就会暴露，所以先赶走这些低级丧尸再说。

    一楼的丧尸们接到沈飞飞的命令，晃动着低智商的脑袋，不得不调转笨拙的身躯，晃晃悠悠的朝门外挤去。一边走，还一边嗬嗬叫着像是门外有什么比楼上人类血肉更吸引它们的东西。

    “丧尸走了，丧尸走了！”一个幸存者看到了高兴的告诉其他人。

    “走了，真的走了？”其他人顾不得看那些救援的人，纷纷探头观察着楼下。楼下的丧尸早就撤得一干二净，只留下满是商品的货架翻倒在地。

    “吃的，楼下有吃的！”一个饿得肚子咕咕叫的人一下反应过来，立刻冲下去，翻找着还能吃的食物，一边吃，一边塞到自己的衣服里，直到再也装不下为止。

    还在楼上犹豫不决的人们看到了，也顾不得丧尸还有返回的危险，一窝蜂的也冲下去翻找起来。

    “回来，去几个人就行，其他人警戒！??????你们，你们不怕丧尸再回来吃你们？”那队长开始还保持着理智阻拦着人们冲下去，后来看到丧尸没再回来，底下翻找食物的人很安全，他自己tian了tian嘴唇，也忍不住冲了下去。

    哎，到底是普通百姓，一盘散沙，一点纪律性都没有！沈飞飞撇了撇嘴，由他们去了。

    转过身，沈飞飞继续看向对面几百米外的那些救援人员。

    如果没看错，那领头的人身后还背着一个人，一个大约只有十几个月的小宝宝——那小宝宝倒是安静得很，任由这些人坐着高难度动作，滑来滑去，就是酣睡不醒。

    自从沈飞飞进阶后，原本有些近视的眼睛早就正常了，而且还有进化的意思，几百米的东西都能丝毫毕现的展现在她眼里，就是个蚊子飞过都逃不过她的眼睛。

    圣父吗？沈飞飞不由的暗自腹诽着那个领头男子。

    这年头，自己能活着逃出去就不错了，还背着个十几个月的小宝宝逃跑。虽说小孩轻，可是逃跑时候，就是身上多余一斤都是逃跑的障碍，跟别说是个会哭会闹，会动的小孩子了。所以不可能是圣父。

    现在物资这么缺乏，这个小宝宝不是拿来紧急备用的？沈飞飞邪恶地露齿一笑，心中冒出个想法。

    这宝宝一定是这个男子的亲生娃！沈飞飞压下前一个念头，暂时下了个结论。

    那几个救援的人经过几次滑道转换，已经熟练的朝这边的商场射来滑道钉枪。只听嘭的一声爆响，沈飞飞上方窗户的外墙体上就被扎进一个枪头。枪头上的黑色精钢滑道幽光闪闪，在初生太阳光底下熠熠生辉。

    一个身材高大，却不失矫健灵活的身影飞驰而来。

    