
    “拿东西换吃的？你们用什么东西换？”沈飞飞挑了挑眉头，有些好笑的看着他。这群人衣衫褴褛，身边又没有多余的包裹，连简单的武器都不能配齐，还会有什么东西能拿来换。

    看着沈飞飞偶然露出来的笑容，那一双秋水般明眸流盼妩媚，玲珑的琼鼻，粉腮含笑，如点绛的唇，洁白如雪的脸颊晶莹如玉，嫩滑的雪肌嫩泽如柔蜜，身形绝美，清丽绝俗。那队长竟然看得呆了，半天都忘记了说话。

    “队长，队长。”一个人看到自家队长这么丢人，不得低声不喊醒他。

    “喔，喔，是啊，小姐你这么喜欢黄金，我们有黄金的，很多黄金可以给你，只有你肯给我们吃的。”回过神来队长老脸一红道。

    额，刚刚爬起来的幸存者们顿时又倒了一大片。队长又开始骗小姑娘了！现在这个时候，黄金有用吗？拿得走吗？外面那一群群的丧尸可不是吃素的。反倒是食物，吃一点少一点啊。

    不过在心底里，他们还是希望队长能成功，食物啊，他们真的是太饿了。

    “你们带在身上了吗?拿来我看看。”沈飞飞确实挺喜欢黄金的，有点禁不住诱惑。

    “给我们吃的，我就告诉你黄金在哪里。”那队长眼珠一转，开起空头支票。

    “哼！”沈飞飞扭开头不理他了。

    没错，她是喜欢黄金那光灿灿，亮闪闪的富贵气息。但是现在这个时候，她想要多少没有啊，外面的银行随便她拿。跟她开空头支票，做梦呢。

    “别，别走，我真的给你黄金，就在这里，马上就拿给你。”那队长看到沈飞飞将装满食物的包拎远了，顾不得耍心眼，赶紧阻止她。

    没等说完，那队长就冲进放黄金的柜台里，摸索了半天，在一个小抽屉里拿出一串钥匙，又转过身，移走柜子里一个装饰物，露出一个密码锁和钥匙孔。咔嚓咔嚓的折腾了半天，才算完事。

    “小姐，你看，黄金，全是黄金！”那队长对着沈飞飞谄笑道，忙碌了半天，他脸上密密的布满了一层汗珠，滴滴答答的直往下掉。

    他以前是这个商场的保安经理，曾经亲眼看着这些黄金放进来。没想到，今天还能派上用场了。

    沈飞飞走过去一看，好家伙！那柜台地下的地板里密密麻麻的码了好几层，全是金灿灿光闪闪的金砖！

    金砖，是金砖喔。沈飞飞立刻扑了上去。

    半斤重的金砖有几百块呢，这叫什么？金条，以前叫大黄鱼！

    哈哈，我的，我的，全是我的，沈飞飞很没形象将金砖全都搬了出来，挨个抚摸了一个遍，要不是有外人在，这货都要在上面打滚了。

    “咳咳，小姐，金子我给你了，那食物是不是给我们一些？”那队长捂住瘪掐掐的肚子，渴望的看向沈飞飞。

    “喔，这好说。”沈飞飞慷慨的从鼓鼓的袋子里拿出三分之一的食物扔给他们。食物对沈飞飞来说，有得是，几袋子食品换上百斤黄金，太合适了。

    看到这些饿极了的人类嚼都不嚼的就将食物吞下去，沈飞飞不禁心中惨然，如果自己还是人类的话，会不会跟他们一样衣不遮体到处躲藏，天天忍饥挨饿，担惊受怕的。

    吃，吃，吃一顿少一顿啊！

    不得不说，沈飞飞虽然是丧尸，但是心眼还是蛮好的，还是个爱护人类的好丧尸！

    寻了半天，沈飞飞在柜子里找到一个专门装黄金的纯牛皮制作，做工精细的老式包，这包结实得很，装个上百斤没问题。

    将所有的金砖和金首饰都塞到这个牛皮包里。沈飞飞才满意的看着鼓鼓涨涨的包笑了，笑得开心极了。

    这些黄金搬回去，造个厕所够用了。

    转到另一区的柜台，沈飞飞又看到很多玉器和翡翠饰品。

    里，常常写到玉器翡翠制品里会有空间什么的，不知道是不是真的。现在丧尸啊，异能啊这些不可能出现的东西都出现了，玉器里有空间又有什么稀奇的呢？不如，将它们也带回去，挨个滴血实验一下，说不定，嘿嘿，咱也可以有个随身空间什么的，多拉风啊。

    沈飞飞yy着，又将玉器专柜的台子敲了个粉碎。可惜，她的包里实在是装不下了，偏生这个柜台什么袋子都没有，找遍了整个二楼商场也没找见个袋子。

    混蛋，一个袋子还收得这么严实干什么！怪不得要被丧尸吃。沈飞飞一边诅咒着商场的负责人，一边将一个高个模特的外衣扒了下来。哗啦哗啦的，将所有的玉器翡翠都放进那件结实的外套衬子上，然后将衣服卷了几卷，两个袖子打了个结，就要提起来。谁知一个玉器还是从缝里掉了下来，摔在地上摔了个粉碎。

    “咳咳，小姐，那个，我们这里有个包，你先拿去用。”那队长实在看不下去了，主动将一个物品袋子递给沈飞飞。

    “喔，谢谢喔。”沈飞飞对他嫣然一笑，这回可是真心对他笑了，顿时，队长又看傻了。

    忙了半天，沈飞飞终于满意的将所有东西都打好包，这才歇下来。

    “那个队长，晚上注意安全!”沈飞飞提醒了他一句，对方给个包是好意，给他个提醒算是投桃报李。

    说完，似有深意的看向队长身后的一个带眼镜的年轻人一眼。那眼镜男看到沈飞飞看向他，立刻不安的别开视线，转向别处，似是有些心虚。

    “好的，好的，我们会注意的。”队长被沈飞飞的笑容晃花了眼，根本没听到她话里的深意。

    心意已经到了，听不听得进去，是他们的事了。各安天命，沈飞飞不再理他们。

    夜，很静，楼下的丧尸们也没有喧哗。楼上的幸存者们各自找个宽敞地方，铺上商场的衣服被罩舒舒服服的睡着了。

    值班的人从开始的警惕谨慎，到打着哈欠，再到后来昏昏欲睡，睁不开眼，放松了警戒。其他幸存者们这几天都被丧尸追惨了，一旦停下来休息，更是陷入了深沉的睡眠。

    窗外的月量比任何时候的都明亮，即使是夜晚，月光也将商场照得丝毫毕现。

    呱呱呱呱，窗外，一只老乌鸦扑棱棱的从窗外飞过，留下一串凄惨的叫声。

    