
    “咔嚓嚓，咔嚓嚓”一阵轻微的声音响起，在安静的夜晚分外清晰。一个笨拙而晃动的人影站了起来，站在原地摇摇晃晃一会儿，发出嗬嗬嗬的响声。周围的人依然沉睡着，没有人醒来。那人影立了一会儿，终于站稳了，突然一个虎扑，朝着一个身边的人压了上去。

    “啊——”的惊呼叫声徒然响起，高昂而凄厉。那个被扑上的人一阵挣扎带着身上的人影打起滚来。

    “嗬嗬嗬——嗬嗬嗬——”楼下的丧尸也被惊醒了，一起吼叫着，但是却没有丧尸敢爬上来。

    “怎么回事？怎么回事？”楼上的幸存者们这下都被吓醒了。慌乱地拿起身边的武器就跳了起来，纷纷将武器对准楼梯口。顿时丧尸的吼叫声，幸存者的杂乱叫喊声混到一起，乱成一团。

    “砰——砰——哗啦啦——轰”一个幸存者禁不住心里压力，抠住了手里的枪栓，顿时几声乱枪响起。偏生，他的枪法烂极了，慌忙中子弹打中了一楼的玻璃门，顿时玻璃门碎成了一片片，最后干脆都轰的一声崩烈了。

    嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬，楼下的丧尸群被枪声一惊，鼓噪起来，就要往楼梯上涌动。

    “混蛋，谁让你开枪，谁让你开枪！”那队长生气的照着身边的公鸭嗓子就是几个耳光，刚才那枪声正是公鸭嗓子手忙脚乱的打出去的。

    楼下的丧尸涌了涌，似乎楼上有它们惧怕的东西，最后还是没有上来，只是在楼下嗬嗬怪叫着，到后来，干脆连叫声也没有了，又安静下来。

    “它们，它们怎么了，不上来？”幸存者们都吃了一惊讶，面面相觑，什么时候见过丧尸不吃人的，难道嫌天黑都睡觉去了？它们也睡觉？

    “嗷嗷，嗷姆——喀嚓喀嚓”一阵咀嚼咬噬声在寂静的夜里特别瘆人，也特别清晰。

    “丧尸，丧尸在吃人！”一个幸存者叫起来，这种声音几个月内听了千百次，再熟悉不过了。这一喊声把安静下来的人们惊吓着了，又有些慌乱起来。

    “在楼上，丧尸在楼上吃人呢！”幸存者循着声音找到来源。

    “在，在那里！”一个幸存者颤抖着指着一个趴在地上不停晃动的人影说道。

    那个人影正骑在一个倒在地上的人身上，不停的啃噬着，一边啃还一边发出呼噜呼噜的狼吞虎咽声。月光下，那晃动的人影面色惨白模糊，嘴里还叼着一块肉类，几口就咽了下去。滴滴答答的血水混合着它的涎水从嘴边流了下来。更离奇的是，他还带着一个眼镜，镜片上都是一片模糊的水渍，不用猜，那肯定不是水，而是地上那人的血液。

    地上的人早就停止了挣扎，只是在丧尸的啃噬下不时的抽搐一下，脚丫踢动几下，表示他还活着。

    “吼——”那带着眼镜的丧尸看到人类围了过来，立刻抬起头，对人类咧起了大嘴威胁着，似是随时要扑上来。

    “眼镜变成丧尸了，快打死它！”胆大一些的幸存者吼叫着，举起自己的武器朝眼镜丧尸纷纷招呼起来。

    眼镜丧尸，正是白天沈飞飞对那个队长示意的人，他身上有明显被丧尸病毒感染的迹象。他一上楼，沈飞飞就敏锐的感觉到了，可惜那队长只注意自己yy，根本没听进去她的提醒。现在好了，半夜里，眼镜身上的病毒彻底发作，变成了只知道吃人血肉的低级丧尸。

    身上挨了几下子的眼睛丧尸自是不肯坐以待毙，跳起来就跟人类扭打起来。可惜它势单力薄等级又低，没抵抗多久就被人类打爆了脑袋，彻底挂掉了。

    分开人群，那队长走过去观察着死丧尸，一边踢丧尸一边骂：“死眼镜，被丧尸咬了也不说，害人精！”

    那队长正骂着呢，不成想，刚才被咬的人却在他背后摇摇晃晃的站了起来，脸色一样的惨白无色，肚子开了一个大洞，还有一节肠子拖在地上。那被眼镜丧尸啃咬的人已经迅速感染，也变成了行尸走肉。

    “队长，小心后面！”站在外面的人群看到那个人如此恐怖，不禁吓得后退了几步。一个人出口提醒。

    “什么？”队长顿时觉得后颈发凉，急忙回头一看，正迎上那个人影张牙舞爪的扑来。

    “啊——”队长只来得急喊叫一声，却再也躲闪不及，眼睁睁的看着那人影的血盆大嘴啃下来。

    忽然，听见噗的一声响，那丧尸下定格来，几秒钟以后一颗斗大的脑袋从脖子上滑掉下来，身子一歪倒在地上不动了。

    “死，死了？”那队长心有余悸的摩挲着自己的脸，确认自己完好无损，还有些不敢置信。

    这丧尸就这么死了，脑袋和脖子还分家了，难道是有高人相助？那队长的眼睛落在丧尸尸体边上一串金光闪闪的金项链上。

    “小姐，是你救了我？”那队长想起来，商场里所有金子都在那个女孩子手里，眼下这串金项链不是那个女孩子发出来的，还会有谁呢？

    “嗯！”沈飞飞不愿意再搭理他，转身给他了个后背，在一张大床又睡去了。

    好家伙，用一根金项链都能取人项上人头，这女孩不是个中看不中用的花瓶，而是隐藏在市井里的，传说中的武林高手？

    这个商场里开始没有丧尸，是这个女孩清理干净的？

    楼梯下的丧尸群不敢攻上来，也是被这个女孩杀怕了？

    幸存者们纷纷猜测着有关沈飞飞的各种版本，这回彻底对沈飞飞改变了看法。他们眼前冒起无数小星星，都崇拜的看向那个睡卧在床上的睡美人。

    要不是沈飞飞不理他们，他们一定会像末世前追星族一样，都围上去要签名，然后再将她高高抛起来欢呼。

    “来几个人将尸体打扫一下，其他人都散了，不要围在这里打扰大侠休息。”队长对沈飞飞的称号自动升格为大侠。他对这个深藏不漏的女孩子彻底服了。

    经过刚才的变故惊吓，幸存者们再难以象上半夜那样熟睡了，精神警惕着，辗转反侧，很多人到天明前抵不住困倦，才迷迷糊糊的半睡半醒着。

    