
新进商场的黑色劲装女孩似乎对沈飞飞天生有恶感似的。立刻皱起了眉头，厉声呵斥道：“这是军事机密！你一个普通老百姓没有资格知道！”

    “这么厉害，怎么不去丧尸群里耍威风去，就会对着普通百姓装逼！”沈飞飞言辞刻毒起来，对冷面女孩回敬着。

    话说，末世前的花国的政府军方人士就对普通百姓持蔑视态度，到政府机关办事从来是门难进，脸难看，话难听。沈飞飞向来讨厌他们的这种做派，还人民的公仆呢，怎么看怎么都是倒着来的。

    想当年，沈家在B市买了新房，一家人高高兴兴的去当地派出所办理落户手续，原本很简单的事情，一会儿功夫就会办完的事情，却被那里的民警硬拖了一个月的时间。一会儿这个不合格，那个缺个章，就是不告诉全面的事情，问他们也爱理不理，言辞冷漠刻毒。一遍遍一趟趟的指使着沈母，没完没了的跑来跑去做无用功。

    没办法，实在拖不起啊，到最后沈母托了熟人，又送了厚礼，这才算笑脸相迎，一会儿的功夫就办完了手续。这件事，沈飞飞全程陪同沈母处理的，一点儿不拉的看到眼里，因此对这样的政府工作人员特别的反感。

    而今，末世了，这个冷面女孩子又拿出当初政府工作人员的作作腔调来对她，她那里肯再容忍。

    “你好大胆子，竟然敢——”

    “小冷，不要这么说话。刚才多亏这位小姐出手相助，我才捡回一条命。”络腮胡子男子制止了那冷面女孩的呵斥。

    “哼！”冷面女孩别过脸去，不再说话，眼中却闪烁着愤恨的目光。

    她，是特种部队的精英，末世后又进化了，向来都是别人宠着她恭维着她，可是从来没人敢这么对她说话的，还是个困在尸群中逃不出去的手无缚鸡之力软弱女人。哼！末世了还保持的这么漂亮，爱打扮，一定是个依附哪个男人生活的X货。

    至于说她救了王师兄，肯定是师兄眼花了，被这个狐狸精骗了。冷面女子这么给沈飞飞下了结论。

    “军队，是军方的人啊。我们有救了！”刚才下去寻找食物的幸存者们这时候开始返回来了，手中提着大大小小的袋子装满了吃的东西。

    “太好了，长官！终于将你们盼来了，我们可以活下去了。”那队长冲了上来，一把握住络腮胡子男子的手臂，使劲的摇啊摇，亲热得不得了。其他的幸存者们也围了上来，将他们围在中间。

    “救救我们吧，我们被困在城里俩个月了。”

    “我们的亲人都死光了，就我们还活着，你们怎么才来啊。”

    “我要崩溃了，快带我们离开这里吧。”

    ••••••幸存者们七嘴八舌的嚷嚷着，眼神热切的看着他们，诉苦着，期盼着。

    “咳咳，你们谁是首领？”络腮胡子脸色有些不自然，手中抱着那个还在哭泣的小宝宝。

    “我，我是，我姓李，是他们的队长。”那队长看了沈飞飞一眼，看她没反应，就回答道。

    “喔，李队长。这个孩子饿了，一直哭，你们找点吃的给他吧。其他的事情，我们一会儿再详细谈。”络腮胡子将哭泣的孩子塞在队长手里。

    他是个特种战士，救人还行，可是那里会照顾小孩子，尤其是还在吃奶的小孩子。

    “啊？”李队长抱着孩子有些傻眼了。

    不是来救人的吗？怎么反而塞给他一个孩子？看向四周，大家都躲着他的眼神，没有一个人肯主动将孩子接过去的。没办法，只好将宝宝硬塞给一个岁数稍大，慈眉善目的中年人手里，命令他照顾着。

    “什么？你们不是来救人的，是来找人的，还是来找丧尸！”李队长跟络腮胡子攀谈一会儿，忽然惊叫道。

    “是的，我们是花国的新组建的猎尸大队成员，这次奉上级命令前来寻找两个高级丧尸。这是它们的照片，你们谁见过？”络腮胡子从冷面女手中接过两张照片，递给那个队长。

    嗯？猎尸大队，寻找高级丧尸？还是两个？沈飞飞听到了立刻警觉的支起耳朵，看向络腮胡子手中的照片。

    那是，两个女孩子，面容端庄秀丽，一个胖乎乎的很可爱，一个一看就是身材高大的北方女孩。

    沈飞飞眼中立刻晕上一层怒火，那两个女孩子不是别人，正是她和乐乐。

    只是，她进阶以后容貌样子变化很大，胖乎乎的小脸都变成鸭蛋形的了，身材也高了许多，在外人眼里完全就是两个人，所以这些人都认不出来她。可是乐乐的变化并不大，跟原来的面容还是很相近的，一看就会认出来。

    “这两个女丧尸是高级丧尸，会说话，有思维，具有高智慧，很危险。你们谁见过她们?”络腮胡子将照片一一传给幸存者们观看。

    “会说话的丧尸，还有智慧!天哪，那人类不是要完蛋了!”

    “变了丧尸还能这个样子吗？肯定臭了吧，认不出来的。”

    幸存者们惊惧着，讨论起来。

    这些猎尸队的人居然有她们的照片，还真是下了不少的功夫啊！

    一定是当初那个被沈飞飞她们帮助的人类向政府报告，出卖了她们。军方才派人来抓她们。

    哼，忘恩负义的人类，早知道就将他们全部吃掉，一个不剩！

    沈飞飞有些后悔放Z大那些人出去了，对人类的本性有了更深刻的认识。

    “你们找她们干什么？不都变成丧尸了吗，死掉了的呀。”一个幸存者说。

    “军方的命令，抓住她们送到基地实验室，有智慧会说话的丧尸现在可是只有她们两个。实在不行就杀死她们，不让她们再危害人类安全。知不知道——啊？”冷面女插嘴道，拉长了声调，很有优越感地看着众人。甚至特意挑衅地看了一眼沈飞飞。

    “这两女丧尸最后停留的地点是Z大，我们去找过了，可惜她们已经离开那里。据分析，她们也许到了市内，你们谁见到过就告诉我们。这种高级丧尸相当危险，如果能抓住她们，对你们的安全很有好处。”络腮胡子强调着。