
找到沈飞飞和乐乐，然后将她们抓起来，送到实验室里面，当小白鼠，一片片的切片研究。

    沈飞飞脑子里立刻浮现出她们被铁链捆绑得牢牢的，关在四周都是铜墙铁壁铸成的铁牢里，一些穿着白大褂戴着大口罩，穿着防护服的实验人员在她们身边来来去去。

    一会拿着手指粗的针头捅在她们身上，满满的抽一管血拿去化验；另一个人又拿来电锯切掉她们的手臂，大腿，切成薄片放到显微镜下观察，记录数据••••••

    沈飞飞忽然打了个冷颤，太可怕了！

    如果真让他们捉到自己和乐乐，哪还有她们的活路!

    只怕她们的下场会比沈飞飞能想到的悲惨一百倍还不止。那些变态的科学家可是什么疯狂的事情都干得出来！

    沈飞飞对这些军方人士刚刚积累起来的好感一扫而空。

    不行，决不能让他们得逞，一定要杀光他们！

    沈飞飞的脸色立刻变得狰狞起来，手上的指刀不由自主的开始伸出来，牙齿也开始变尖。

    “那我们呢？你们不管了吗？”李队长尖声问道。幸存者们拿着照片嘀嘀咕咕的议论个不停。

    “我们要完成任务，怎么能带着你们这些累赘！”冷面女突然冒出这么一句。

    “你把我们当累赘？”一个幸存者睁大了无辜的眼睛看着他们。

    “难道不是吗？你们会杀还是会打丧尸啊，能在万尸群众来去自如吗？”冷面女不屑的看向他。

    “你们军方怎么能这样啊，末世来临前我们没少缴税养你们。末世来临后你们只顾着保护高官逃跑，扔下我们任由我们被丧尸追赶吃掉。现在好不容易来了，还是来找什么破丧尸，不管我们。你们还有没有良心！”一个幸存者说着说着，激动起来，声音越来越大。

    “就是，就是。你们不能不管我们死活！”其他幸存者也激愤了，纷纷鼓噪着。

    “咳咳，你们听我说。我们这次是有任务的，必须完成。如果任务顺利完成了，我们还是可以带你们离开这里的。”络腮胡子站起来，打着圆场。

    “那么说，你们找到那两丧尸后就会来找我们，带我们离开吗？”李队长忽然插了一句，眼中闪烁着不可知的光芒。

    “可以这么说。”络腮胡子说道。

    “我们这些人，只是出来寻找食物的一小部分人，还有大批幸存者在临时基地。说不定，那两个女丧尸会去找他们的。或许他们当中会有人知道的。”李队长挤了挤眼睛急促地说道。

    幸存者与猎尸队突然响起来的争论声，打断了了沈飞飞的变化，她眉头一皱，计上心来。脸色马上恢复了正常，指刀和牙齿也收了回去。又变成一个猫狗无伤的小白羊。

    沈飞飞和乐乐会去找他们？沈飞飞听了直好笑，找他们干什么，难道是要吃他们？她们又不吃人！

    很明显，这个李队长的花招，退而求其次，让这些军方的人护送他们到安全的地带。

    猎尸队的人听了，几个人聚在一起讨论了起来。沈飞飞支长了耳朵听到“也有可能——混在人群——也许会知道——没方向——顺便看看去。”之类的话语。

    过了一小会儿。

    “你们的临时基地在哪里？远不远？不远的话，我们也许可以送你们过去。”络腮胡子走出来说。

    “不远，不远，从商场出去，向东过两条街，就到和平宾馆了。我们的临时基地在那里的。”听了络腮胡子的话，李队长顿时大喜，禁不住又挤了挤眼睛。

    猎尸队的人拿出地图研究了一会儿，又查看了一下外面的丧尸群和地形。

    “现在好好休息积攒体力，正午的时候，我们突围出去。目标，东面的和平大厦宾馆！”络腮胡子下了命令。

    正午，艳阳高照，毒辣的阳光暴晒着市中心，晒得路面上能脱下一层皮。

    按惯例，丧尸们都躲到阴凉地方避暑去了，大街上很少有丧尸出来晃悠。

    一个劲装男子伸头看了看路面，见时机正好，回头打了个手势。

    立刻一群大包小包的幸存者从商场里冒了出来。以百米赛跑上的速度朝东面的街道冲去。他们抿嘴闭气，脚步声尽量放轻，一看就是久经训练的逃跑专业人士。

    几个劲装打扮的人前头带路，中间是那些幸存者们，后面还有几个劲装的军方人士断后。

    沈飞飞也装成幸存者混在这些人当中，一起撤向和平大厦宾馆。

    随着这些人的走动，周围躲阴纳凉的丧尸们开始不停的梭动着鼻子，慢慢有些躁动不安起来。

    “哎呦——”一个幸存者在跨越一辆翻路边的车子时，被绊倒了。顿时，手臂上被破碎的尖铁皮划出一道血痕，一股鲜血喷射而出。他的包裹也滚落一地。

    “嗬嗬嗬嗬嗬——”鲜红的血液腥气十足，鲜味立刻飘出很远。这回路边的丧尸群彻底被鲜血激起了欲望，兴奋的挪动着笨拙的脚步，朝幸存者们扑去，也不管太阳大不大，毒不毒了。

    “滚开，你这废物！”那个冷面女非但没救援这个幸存者，反而一脚将摔倒的幸存者踢飞，踢到追上来的尸群当中。而她自己则随着其他人匆忙逃跑。

    “不要，不要，啊——”身后，那个倒霉的幸存者被涌上来的潮水般的丧尸抓住，瞬间分吃了。

    大概是倒霉蛋的鲜血激起了丧尸们残忍的本性，更多的丧尸们加入了进来，满大街的丧尸都开始躁动起来追逐幸存者们。

    “噗，噗噗噗——”军方的人拿出轻机枪扫射着追上来的丧尸群，精准的枪法在丧尸们的头顶爆出一朵朵黑色的血花。靠近的丧尸无一幸免都遭了央。

    “枪法还不错嘛，怪不得敢孤身进入市中心。不过，我看你们还有多少子弹可打。”沈飞飞阴着脸，心中狞笑着。

    “快点，快点跑，别磨蹭!"络腮胡子，扣了扣扳机，发现没有了子弹，来不及填装子弹，只好把机枪当冷兵器使用，挥起来打翻一个冲上前来的丧尸。一边跑着，一边给幸存者们开路。

    “啊，啊，救救我——”一个殿后的军方人员跑得慢了些，被丧尸群追上来，一把按住，臭嘴纷纷啃了上去。