
A市中心大街，正午时分。

    一群衣衫不整的幸存者们慌慌张张没有任何形象的逃跑，后面追着大批密密麻麻的腐臭丧尸。

    一个殿后的军方人员被尸群追上，扯住衣服，按倒，一顿撕咬。

    “六儿，坚持住，我来了！”一个平时跟他关系亲密的战友一看兄弟被丧尸抓住了，顾不得自身的安危，义无反顾的冲回去救他。

    一场激烈的肉搏战开始了，这个人功夫不错，挥着枪猛砸一顿，几下子就打倒一大片普通丧尸，在尸群中拽出血肉模糊的六儿就跑。

    “哎呦！”但是，还没等他跑出包围圈，一个高级的一阶丧尸就从斜里冒了出来，快速扑上来就是一口，将他的手臂咬掉了一大块鲜血淋淋的血肉。

    手一松，脚一顿，六儿重新掉进了尸群，他也被尸群死死围困住。

    或许，他的功夫很高，单打独斗没有丧尸是他对手；但是现在，有几百丧尸层层围困，又有高级丧尸助阵，他只是抵抗了不到半分钟就再也打不动了。前前后后都是不怕打不怕死的尸体堵住，围也围死了，压也压趴下了。

    不一会儿，他也没动静了。

    “靠，老鬼！”同样殿后的冷面女，回头喊了一声，并没有停下脚步，反而加快速度跑得越来越快。脸色却越来越黑。

    路边上，人群后面，越来越多的丧尸冒了出来，追赶着幸存者们。一边追，一边嗬嗬叫着，声势浩大。

    “妈呀！”那个原本抱着小宝宝的中年男子，大概是被吓破了胆子，或许是出于私心。一把将身上的包裹扔到地上，连带着怀里的孩子也扔了出去。自己却不管不顾的拼了命的跑起来。

    “混蛋，这个人渣！”沈飞飞大骂起来。手一扬，一电棍将身边一个扑上来撕咬小孩子的丧尸抽飞了。那络腮胡子看到了这一切也跑回来帮忙，拼命打倒几个丧尸抱起孩子就跑。

    愤怒的沈飞飞眼神一扫，原本前面街边两个跑得很慢的丧尸这时候突然加速，追赶上那个抛弃孩子的中年男子，扑上去，不顾他的惨叫哀嚎，拽住他的胳膊和腿就往路边拖去。

    哼！没职业道德的人都该死!沈飞飞冷哼一声。

    原本，她若有若无的保护在中年男子身边，就是为了护住那个小孩子的。但是现在，中年人抛弃了孩子，只顾得自己逃命。没有了自己的职守道德，那这样人还不该死吗？

    沈飞飞对那些没职守的政府工作人员怨念很深呢，连带着将这个中年人也恨上了。

    至于那两个笨丧尸能突然加快脚步，追上人类，也是沈飞飞威压的结果。不该活着的人，就不要浪费粮食了。

    对于小孩子，沈飞飞虽然是丧尸王，却怎么也下不了手。那小宝宝黑亮亮的小眼睛，秀气白嫩的小脸，很像家乡邻家的小乖乖，让沈飞飞不由自主的想起了家里的二老。

    好吧，我是丧尸，但我也是有坚守有道德的好丧尸！不吃人和可爱的小孩子！沈飞飞心中夸了夸自己，美滋滋的。

    大概是沈飞飞刚才释放威压的效果，一些丧尸明显接收到了。开始有些丧尸畏惧的放缓了脚步，不离不及的慢慢跟在他们身后，却不再凶猛地着急上前扑咬。

    这一缓冲时间，却给幸存者们利用这一机会逃出了包围圈，与丧尸群开始拉开一段距离。

    又损失了几个人后，几经周折，幸存者终于逃到了和平大厦宾馆外面。

    “老大，李头他们回来了！”一个光头年轻人敲开一扇门，进门就嚷嚷。

    室内，一个身穿花格子衬衫，身上刺满刺青的健壮男子正惬意地躺在一把躺椅上，闭目养神，地毯上几个穿着清凉的女人正跪在地上在给他捏背的捏背，捶腿的捶腿。

    “回来了?带回来物资了吗？”那男子缓缓睁开双眼，盯住光头。

    “带来了不少物资，还带回来几个军方的人和一个漂亮女孩子。”光头看到男子瞅他，连忙哈着腰讨好的回答。

    “军方的人？嗯，下去看看。”莫老大跳下躺椅，快步走向一楼前厅。

    莫老大，末世前是A市叱咤风云的黑道人物，一向以凶狠著称。敢打敢杀，死在他手里的人命也有几十条。

    末世后却没能及时逃出城去，就迅速纠集了一批以前的手下，占领和平大厦，清理干净这里的丧尸，并且收留了一些幸存者组建了个临时基地，占山为王。

    为了生存下去，他制定了些简单的制度，轮流派小队外出寻找物资就是一项。李队长小队就是前两天被派出去的，三四天了才赶回来。

    和平宾馆前厅，沈飞飞仔细打量着这里。

    宾馆外面，一辆辆或完整或破损的汽车垒在一起，围城一人高的汽车墙壁呈半月型挡在宾馆大门外面。仅仅在正门入口处，留了个仅供一人通过的狭窄小路。

    路口还被一个高大沉重的柜台挡住。有人出入就搬开，没有就堵住。几个拿着棍棒等各式武器的大汉站在门口警戒，但是很少有人手中有热武器。

    大厅内的服务柜台消失了，被搬到外面挡路的那个就是。就剩下几个绿色的沙发还在，有些油亮黑灰，像是长时间没擦过的样子。

    回来的幸存者们没有急着赶回自己的住处，而是三个一群两个一伙的聚在一起小声说着话，似是在等着什么。

    原本留守在大厦的一些壮男男子则热络的邀请军方的人坐在沙发上，小心伺候讨好着。一些人还不停的那眼神瞅着沈飞飞，闪烁猜度着。

    “女侠，您也这边坐。”李队长看到军方的人都被迎去休息去了，沈飞飞却没人理，他赶紧上来招呼。

    “哼，一个花瓶也配跟我们坐在一起？”那个冷面女一直就为失去了几个伙伴恼火，她不反思自己的自私行为，这时看到沈飞飞被邀请来跟他们一起休息，反而将怒火发泄到她身上。

    “花瓶是指你自己吧。一路上是谁只顾着逃跑，不管战友和幸存者的死活的,一个丧尸都没打死？”沈飞飞的刀子嘴立刻还了回去。想把她当软柿子捏，冷面女她还差太多分量！

    “什么，你个没用的女人还敢还嘴！”冷面女心情很差，又被揭了短，立刻象被踩着尾巴的猫跳了起啦。