
那滑道上的男子双手紧抓滑轮，从几十米远的高楼上飞驰而来，有如神兵天降一般，速度之快，带起一阵猎猎作响的风声。将他那一头原本有些微长的头发，全部兜向后方。

    大概是乱发齐飞搔到了他身后的小宝宝的脸上，那酣睡的孩子忽然惊醒，立刻本能的大哭起来。哇哇的大哭声响彻众楼宇，回声激荡在高楼大厦间，循环往复。

    “嘎嘎嘎嘎——”一只在树梢休憩的老乌鸦被惊醒，似是很不满意被人打扰，伸展着两尺长的黑色羽翼，拍打着，利剑似的冲向男子射去。初晖的阳光照着那只乌鸦的尖嘴上，越发显得它的利喙锋利尖长。

    不好！那不是普通的乌鸦，而是一只丧尸乌鸦，而且是一只已经进化到一阶的高级丧尸乌鸦！它那尖长如刀的嘴，那猩红如血的眼睛，还有那八个如铁钩的利爪，无一不说明它是最具危险性的食肉动物。

    几个展翅，那丧尸乌鸦已经飞到男子上方，在众人的惊呼声中向男子的眼睛叨去！这要是被叨中，这个男子的立刻就会变成瞎子；，即便是暂时逃脱了，那丧尸乌鸦身上含有大量的丧尸病毒，他还是会感染的。早晚，也会沦为丧尸。

    生死关头，训练有素的男子仍然能紧急腾出一只手照丧尸乌鸦打去。算他好运，他手上戴着个结实的护手，将丧尸乌鸦的利嘴打偏到了一边，自己也没受伤。只是可惜，由于他松开了一只手，加上后面的宝宝乱蹬乱叫，让他瞬间失去了重心。一个颤动，手一滑，差一点就要掉落下去。

    嗨!劲装男子猛然一个挺身上窜，借着手上仅有的一点拉力双脚挂住钢索，没有掉下去，可是那原本抓住滑轮的手却也滑脱下来。那男子大头朝下的倒挂在了悬在半空中的钢索桥上。连带着那个十几个月的小宝宝也倒挂在他的肩头。虽然，这个宝宝捆得够结实，还没掉下去,可是背带在孩子倒立的抻动下还是有些松动了。

    “哇——哇——”大概是被吓着了，那个小孩子顿时撕心裂肺的痛哭起来，双手双脚更是不管不顾的乱蹬着。

    “嗬嗬嗬——嗬嗬嗬——”剩下的路程不到三分之一了，男子的倒挂，使他的头发距离地面很近。

    地下等待的丧尸群一看到好吃的鲜肉近在眼前，更是兴奋得不得了，挥着笔直的手臂聚到一块，够啊够。甚至有的高阶丧尸还跳起来，一捞一捞的。更有聪明的丧尸竟然踩在别的丧尸身上朝男子抓着，腐臭尖利的指甲紧紧差不到半米就够到男子的头发了。

    “别动，别动！”男子倒空着，憋红着脸，在重力的拉扯下微微变形。他回手拍了拍身后不停乱窜的宝宝努力的安抚着，又紧了紧背带，这才想起来弹起抓住滑轮。

    沈飞飞一动不动的站在窗口观察着男子，嘴角翘了翘，这么要命的时刻还能不放弃自己的宝宝，真是个好爸爸。她忽然心底淌过一道暖流，有些感动了。

    “嘎嘎嘎嘎——”那只丧尸乌鸦，刚才没有偷袭成功，这次又折返回来，狂扇着翅膀，红着眼再次俯冲向男子。

    那男子虽然是特种精英，训练有素，功夫超强，但在这种情况下还是无计可施了。

    眼看着尖牙利爪就要抓到，就见对面大厦窗口的女孩手指一动，一枚金色的光芒带着嗤嗤的破空声激射而来。

    “嘎”乌鸦的叫声像是被锯断了一般，叫声戛然而止。那乌鸦也一个转身断了线一样直线掉落下去，掉落在一堆仰望天空丧尸的臭脸上，盖住一片。它的头颅已经是破烂不堪，连脑中的晶核也不知丢到哪里去了。

    “嗬嗬嗬”被盖住的丧尸们挥掉脸上的烂脑袋乌鸦，继续不屈不挠的仰望着男子和小宝宝。

    失去乌鸦威胁的男子长吁了一口气，振作精神，一个挺身跃马，抬起上身，牢牢抓住滑轮，再次飞驰而来。

    几秒钟后，男子咚的一声跳进大厦窗户内。

    “谢谢小姐相助！”劲装男子一个抱拳对着沈飞飞行了个花国传统武术界的礼节。这个美丽的女孩子能施展一手漂亮的飞镖绝活，显然也是武术界的高手。他哪里知道这只不过是沈飞飞掩饰身份的手段。

    “不客气。”沈飞飞淡淡的回答道，眼神落到他身上，仔细的打量起来。

    身穿军队的高弹性紧身作战服，大约一米八的个子，浓眉大眼，一脸的络腮胡子，像是有三十左右，精干强悍。

    只是——难道军队出门还带着孩子？疑惑再次涌上心头。

    “他，是你的孩子？”沈飞飞迟疑了一下，问男子。

    “不，他是我们昨天在一个住宅刚刚救下来的。找到他们时，她的妈妈已经快饿死了，他还躲在妈妈的怀里吃着奶。托付给我们不多久，他妈妈就死了。”络腮胡子男子伤感的说到。

    额，别人的孩子？

    不是他的？

    这么危险的时刻他还带着个完全可以称之为累赘的，还在吃奶的小宝宝？

    真是个圣父！

    沈飞飞腹诽着，却暗自对这个络腮男子有了些许好感。虽说末世不能做圣父圣母，但是对在这种危难时刻依然保持善良本色的圣父，人们总是不由自主的敬佩。

    “你们是救援队？来救幸存者的？”沈飞飞再次抛出了问题。

    “不是，我们是来找人的。”络腮胡子有些不安的看了沈飞飞一眼。他不想让这个漂亮的女孩子失望。

    “找人？找什么人？”沈飞飞再次被勾起了好奇心。什么人物这么重要，要派精英特种部队来万尸群中去寻找？

    “这个问题是你该问的吗？”络腮胡子男子还没回答，一个黑色劲装女子就从窗台跳了进啦，一进来就对沈飞飞冷声冷语，咄咄逼人。紧接着窗外又陆续跳进来几个身影。

    哼！不让我知道，难道有什么见不得人的秘密？

    “不敢让我们知道，那你们来这里干什么!”沈飞飞对那个柳眉女子立生恶感，也不假辞色，还击道。