
和平大厦一楼前厅。

    冷面女像被踩了尾巴的猫，头发都炸了起来，气势汹汹的张开利爪就要扑向沈飞飞。

    “住手！小冷。”络腮胡子一看形势不好，立刻挡住冷面女的进攻，“我们人类已经损失惨重了，就不要内斗了，再斗来斗去的，让人笑话。”

    冷面女冷哼了一声，重重地坐到一个破沙发上。被卸掉了力气，又不好跟络腮胡子翻脸，只好干瞪着沈飞飞生闷气。

    “算你走运！”沈飞飞暗中嘀咕了一声，放下了握紧的拳头。几次被冷面女挑衅，沈飞飞也有些受不了了，正好要借机给冷面女一个教训，让她长长记性。谁知被络腮胡子横插一脚，只好暂时作罢。只是这账却记上了。

    “姑娘别生气，小冷脾气是暴躁了些。这都是因为战友们牺牲了，她心情不好，没有恶意的，看我面子别跟她计较了。”络腮胡子心情有些沉重又不得不打起精神说和。

    “政府来人了，太好了，可把你们盼来了——”人未到，语先到。

    一个带着大面积纹身的彪形大汉在一群人的簇拥下快步走下楼梯，满脸笑容地向军方的人走来。他身后的人分成两行，站立他们身后左右，列跨肃立，很有黑社会大哥的范儿。

    “在下莫龙，是这个和平基地的负责人。"莫龙很有优越感的介绍着，得意的看了下周围的幸存者。又热情地说道：“这位长官贵姓？你们是来救我们的吧。”

    “免贵姓王，战友们都叫我王队。我们这次是来找人的。”络腮胡子道。

    “只是找人？”莫龙脸色顿时难看了起来。

    “那你们先歇一会吧，回头我们再谈。”莫龙攀谈的兴致顿时减弱，又不敢得罪军方的人，只好暂时先处理其他的事情掩盖尴尬局面。

    “你们，还等什么，把物资都交出来！老规矩，每个人只准留下五分之一的食物。”莫龙很有威严的沉着脸，大声吩咐着赶回来的幸存者们。

    一个个的幸存者们小声嘟囔着，爱惜的抚摸着自己用性命换来的食物，又不得不在莫龙带来的壮汉们的监督下，排好队伍，乖乖的将食物都倒了出来。经过壮汉们的盘点，再拿回去一小部分食物。

    看着前厅地上小山样的一堆食物，莫龙阴沉的脸总算有了些笑容。像个真正的国王一样威严地点了点头，正要发表讲话。

    嗯？那里还有一个女人，身边还有好几个大包，却安然地坐在沙发上，一点没有要交出来的意思。

    “她是你们军方的人吗？”莫龙指着沈飞飞转头问络腮胡子一行人。

    “不是，她这个花瓶怎么会是我们军方的人，哼！”冷面女抢在络腮胡子面前回答，不屑地看向沈飞飞。

    不是军方的人。这个女人，是被老李救回来的那个女人。

    这个老李平时挺机灵的一个人，怎么现在越来越活回去了。发什么菩萨心肠，救什么不好，救个只会吃饭的女人？我倒要看看什么样的女人把老李迷得晕了头，莫龙阴鸷的眼神顺着那几个大包往上看去，正迎上沈飞飞转过来的脸庞。

    喔，那女孩子果然是——倾国倾城！莫龙一时有些失神，找了半天词汇才想到一个。

    “哼！长得再漂亮也得缴税。嗯？”莫龙不愧是当了多年的黑社会老大，见多识广，立刻理智的清醒了过来，使了个眼色给身边的光头。

    “小娘皮，说你呢！还不赶快将东西都交出来，作死！”光头立刻跨步向前，冲过去就去拎那个看上去最大最沉最有诱惑的包。

    沈飞飞撇了撇嘴没有动地方，微笑着等着看好戏。

    哗啦啦的一阵脚步移动声，从商场回来的幸存者们纷纷后退几十步，与沈飞飞和光头拉开一段距离。一副同情的目光看着光头。

    嗯？怎么回事？莫龙看到这一幕，心生疑窦，不解地看向幸存者们。

    “老大，别，不能啊，这个女孩子——”李队长赶紧小跑着跑到莫龙身边小声嘀咕起来。

    “嗨！”这时候光头已经开始拎沈飞飞的大牛皮包。

    怎么拿不动！光头一只手拎了拎包袋子，却发现根本拿不起来。一定是错觉，光头又伸手去拽了拽，还是没拿动。

    “嗨，嗨——”光头这回伸出俩手，使劲的拉起来。结果使出来吃奶的劲，牛皮包还是纹丝不动。

    不可能，这不可能，难道生根了！光头额头上都出汗了，看到大家都看着他，指指点点的议论着，觉得脸都丢光了。

    八尺高的汉子啊，居然连个女孩子都能轻易拿动的包都拎不起来，这叫他以后怎么在兄弟们面前混呢。

    光头憋红了脸大喝一声，拼了命的把牛皮包往身前一拉。太好了，包动了！光头的笑了，可是他的笑容还没完全释放出来，就发现那牛皮包啪的一声就栽倒了下来，重重的砸在了他双脚上。

    “啊——救命啊，疼死了——”光头感觉自己的双脚，自己的脚踝，自己的小腿骨都要被砸裂了。杀猪似的嚎叫起来。

    一边的幸存者们却捂着嘴嘿嘿笑起来，一副我就知道，我就知道的表情。

    “什么？是她救的你们？是个侠女，武术世家的人！”莫龙这回听完李队长的话，立刻睁圆了眼睛，脸色不停地变换着颜色，有些不可置信。

    “你们这群废物，快把包搬走。！”莫龙看到光头的惨相，不由的心中相信了李队长话几分。

    立刻，一群壮汉跑过来，几个人一起合力，费劲的将牛皮包从光头的脚上抬走，咚的一声沉闷的放在一边地上。

    却见那牛皮包下光头的脚丫子早已经是青紫不堪，流满血痕还带有鸭蹼形状的样子了。

    那牛皮大包是沈飞飞用来装黄金的，黄金个头虽小，密度却是很大的，压秤极了。几百块半斤的黄金，还有大量的金首饰，加在一起怎么也超过了两百斤，接近三百斤了，全在那个包里。

    一个正常成年壮汉顶多能拿起不到一百几十斤多点的东西，那小三百斤的包，他们根本不可能拿起来。也只有沈飞飞这样进入高阶的丧尸女王才能轻松拿起。

    光头不知底细，还以为是个女士小包包而已，嚣张的来抢，结果吃了大亏，连腿都要不保。