
    重新回到北方，文明世界?正在磨牙的沈飞飞顿时停了下来。

    回到北方，回到爸爸妈妈那里去。沈飞飞的心猛跳了一下，一下子又柔软温暖起来，一股水渍蔓延到眼眶中。

    “爸爸，妈妈——”沈飞飞几乎是呻|吟出来的。二老慈祥爱护的形象再次浮现在她眼前。

    从小时候在公园里跟父母奔跑嬉戏,到每次回大学前父母絮絮叨叨关心的说个不停的样子都一一出现，然后悄然消失。

    虽说以沈飞飞现在的功力，悄悄的潜入长江以北，应该没问题，但是却不能光明正大的进去。还有要进入幸存者基地去找那个人渣报仇，也是不太方便。如果有个官方的身份的话，这些都好办得很了。

    至于猎尸自己和乐乐，只要策划的好，他们可是什么都得不到的。这些人怎么会知道他们要抓的丧尸王根本就潜伏在他们身边呢？哼哼哼！

    “怎么说？”沈飞飞旋即收起即将涌出的眼泪，严肃的对络腮胡子问道。

    “我们猎尸大队是直属中央军委的特种部队，大多数由各个部队的精英和进化人员组建成。我们采取轮训制度，经常有机会回到北方休假。

    初入猎尸大队的人，只要表现突出，两个月内都可以回去整休一次。工作满三年，就可以退役，国家会发一笔丰厚的退役金，永居江北的。”看到沈飞飞有些心动的样子，络腮胡子赶紧乘热打铁。

    “条件是不错啊！可是——”沈飞飞装作无比羡慕，但是却有点为难的样子。

    “可是什么？”络腮胡子有些着急，他们现在这个小队人员损失近半，几乎丧失了战斗力，可是连那两个智尸的影子还没有看到。要是这个能力超群的女孩子加入他们，一定是个生力军，到时候他们要完成任务就事半功倍了。

    看着络腮胡子眼巴巴的看着她，沈飞飞暗中轻笑一声，装作委屈的样子说：“你知道的，我跟你们那个小冷不对付的，若是我加入你们，会不会被她穿小鞋？”

    “原来是为这个!嘿嘿，你不用担心。小冷是小孩子脾气罢了，我会叮嘱她的，她不会再为难你的，放心好了。”络腮胡子长舒了一口气，拍得胸脯梆梆山响保证到。

    “嗯，好。”沈飞飞像是有点勉为其难的点了点头，心里却乐开了花。那个冷面女还想难为我，过不多久我就给你好看。哈哈哈！

    “欢迎你加入，小叶！”络腮胡子向沈飞飞敬了个标准军礼，又伸出手使劲的握住她的手摇晃着，眼神清澈爱护。

    “咚咚咚——”这时敲门声再次响起。

    打开门，这次站在门外的是那个脸上蜡黄的女人。她是代表莫龙来邀请沈飞飞他们，参加莫龙的豪华晚宴。

    楼下二楼宴会大厅。

    几张宽大的餐桌拼到一起，组成一个大大的长方形，放在餐厅的正中央。

    没有电，几个类似中世纪的烛台上插满了高高低低的红色流泪蜡烛，安置在餐桌中央，一字排开，放了几台。倒是有点烛光晚餐的lang漫气氛。

    餐桌里面的主位是那个象国王一样装模作样端坐着的莫龙。

    他的左侧是他的一溜原手下，那个被压扁脚丫子的光头也缠着双脚被放在他身边不远处坐着。他的右侧靠近门的地方是几个幸存者小队的队长。靠近他的几个座位却是空着的。

    “来来来，几位长官，这位漂亮的女侠，这边坐。”看到沈飞飞他们进来，莫龙随即热情的招待他们坐下，甚至殷勤地邀请沈飞飞坐在他身边的位子上。

    沈飞飞皱了皱眉，却把络腮胡子让到那个位子上，自己坐到了他的下手。

    那莫龙的瓢型嘴巴似乎是很久没有刷过了，一开口说话，臭的要死，连沈飞飞这个经常在丧尸群中走来走去的人都被臭得受不了了。偏生那莫龙象是不知道自己嘴巴臭一样，还总是对着沈飞飞乐啊乐的，让沈飞飞直想呕吐。

    让那个络腮胡子挡在自己前面，总比自己去直接面对莫龙那张臭嘴好受得多。谁叫他现在是她的队长呢，他不替她出头，谁去出头！

    “哼！”冷面女却有点不乐意了，使劲拉开一张椅子，重重坐下。要不是知道沈飞飞实力比她高很多，一早她就又开始发疯了。

    经过简单的致辞后，莫龙炫耀的打了个响指，让人上菜。

    一道道罐头食品，甚至是方便面都给端了上来，摆了一大桌子，让大家吃。

    连个绿叶蔬菜都没有，也叫豪华晚宴？

    沈飞飞有些想笑，却绷住了脸。确实，末世里有的吃就不错了，那里还想有蔬菜什么的佐餐。当然飞飞女王是想吃什么都能弄到手的。

    “我们这里生活条件很好的，不愁吃穿，侠女留在这里，做我们基地的保安队长，一人之下万人之上，怎么样啊？”莫龙伸长脖子，看着沈飞飞，一副我会好好待你的样子。

    “呕——”莫龙嘴里的臭气越过络腮胡子，直接肆虐地冲着沈飞飞飘过来，臭得沈飞飞一口就将正在咀嚼着的食物喷了出去，将将好喷在了莫龙伸过来的马脸上。

    顿时，满餐厅的人都停止了进餐，目瞪口呆的看着满脸食物残渣的莫龙。

    “你，你——”莫龙一把抓起一张餐巾，擦了擦脸，狠狠的摔在餐桌上，却不敢轻易去惹怒沈飞飞。

    “哎呀，对不起啊，莫龙老大。这位柳小姐已经加入我们军方的队伍了，现在是猎尸大队的成员了。”络腮胡子看到这个情况，不得不开口。

    “什么，她加入了军方猎尸大队？”莫龙和冷面女一口同声的问道。

    当再次得到络腮胡子和沈飞飞的肯定时，莫龙脸上无限后悔，气愤的样子；冷面女却双手抱臂，坐在椅子上连连冷哼着。

    莫龙后悔的是，他怎么没早就下手招揽沈飞飞，让这个明显是进化者又是漂亮女孩子的人才从自己手底下溜走了。又恨军方的人下手太快，让他连口汤都喝不到。

    冷面女则是想到这个女孩子跟自己一直不对付，屡屡跟自己作对；能力又比她高，还长得这么‘狐媚’，明显是狐狸精，以后队里的男战友岂不是都要将她宠上了天，没人理睬自己了。想到这里更是气得饭都吃不下去了。

    几个人各自打着小算盘，气氛顿时沉闷起来。

    