
莫龙见到了这一切，脸色一变，瞬间堆满笑容，快步走到沈飞飞面前：“小姐啊，好俊的力气呦。都是误会，这些粗人有眼不识泰山，莫要见怪啊。”

    说完伸出手，想握握沈飞飞的手，沈飞飞好笑的看了他一眼，伸出手指间在他的手上快速一触，马上缩回来，算是握了手。

    喔?好柔软富有弹性的小手。莫龙立刻感觉幸福极了，傻兮兮的笑起来。

    “哼！装神弄鬼，我就不信了。”冷面女见到这一幕，很不自在，自信地走到牛皮包面前伸手就是一拎，没拎动，换双手，这才稍稍移动动了一下。

    冷面女脸色突地变了几变，蔫悄悄地走到络腮胡子身后，不吭声了。

    她是进化者，身体的各项机能都超出其他人几倍，更是在力气上突出，可以拿起连壮汉都拿不起的两百斤的东西，所以她才这么嚣张，霸道，看不起其他人，尤其是那些只靠漂亮脸蛋吃饭的女人。

    开始，她认为沈飞飞就是这样的女人，所以一直出言讽刺她，谁知道沈飞飞的一个包裹她都拿不动，真是让她太丢脸了。

    冷面女的一系列变化都落在络腮胡子的眼中，他重新仔细打量着沈飞飞，眼神亮晶晶的，一闪一闪，似是发现了新大陆。

    “来啊，快送长官们和这位小姐到我们最好的客房去，用最顶级待遇招待贵宾。”莫龙谄笑着吩咐人将他们一行人送到了四楼贵宾房。

    谢绝了壮汉们的帮忙，沈飞飞自己一下子拎起三个大包，象拎着三个手提包包一样轻轻松松的上楼去了。

    啊!看到这一切的幸存者们都伸长了脖子，惊讶地长大了嘴巴，差点合不拢嘴。

    一个牛皮包就有三百斤；还有一个是装满玉器的类似石头样的大包也有个百八十斤吧；这还不算，那还有个装满肉类食物的大包呢。这几个包包少说也有四百斤了，这个女孩子居然能毫不费力的拿走。

    这，这，这还是女人吗？

    四楼。

    一个脸色蜡黄，脚步虚浮，穿着还算是整洁的女人，拿着一串钥匙挑出一把客房的钥匙，打开一个朝阳的高级客房，然后一脸恭敬的请沈飞飞进入。

    “小姐，真是好福气啊。我们都没机会住进这样高级的客房的，莫老大真是带你不薄啊。”似是羡慕极了，女人一边咋舌一边说。

    “嗯。这里怎么就看到你一个女人呢？没有其他幸存的了吗？”沈飞飞不经意的问道。

    “啊！有的，有的，就是她们不方便出来。”女人脸色一僵，畏缩的躲避着沈飞飞瞥过来的眼神。

    “不方便出来？”沈飞飞疑惑的看了她一眼，若有所思。

    这个女人脚步不稳，脸色这么黄，像是长期营养不良的样子。看来女人在这里的地位不会太高，过得并不好。或许，是附属品的一类。

    也是。末世前，女人可以做任何职业，顶半边天。

    可是在末世里，身体素质很重要，有没有力气也很重要。

    女人本来体力就比男人弱，丧尸们又那么凶残，她们肯定是打不过丧尸的。幸存者里实力为尊，打不过丧尸的女人就不能出去找食物，只能在家藏着躲着，只能是那些有力气有实力男人的附属品，过得很悲惨。

    “没有事就不要来打搅我，我要休息了。”沈飞飞冷冷的下了逐客令，将女人赶出去。她还有太多的事情要办，不想有个唠叨的女人在一边打搅。

    关上门，这是个独立封闭的空间。沈飞飞用精神力扫了扫，没发现客房里有任何监视设备，这才将玉器翡翠哗啦啦的全都倒在柔软的大床上。

    嗯？怎么这些玉器有的跟石头一样的粗糙呢？

    沈飞飞将精神力深入其中，发现一些玉器很奇怪。捡出了一大堆看似是美丽的玉器实际上是普通石头质量的东西。在翡翠里也捡出很多奇怪的翡翠，像是玻璃或者粗糙石头的翡翠制品。

    沈飞飞眯了眯眼睛。这些东西难道都是假的？或者是做了手脚的假玉？和属于传说中的B货或者是C货的假翡翠？

    真是啊，造假造的一个个都是像是真的一样，普通人根本都分辨不出来的。想到平时商场里动不动就几万几十万几百万标价的玉器翡翠制品。

    造假，真是暴利啊。

    这要是末世以前，沈飞飞有这么强的精神能力，能够轻易鉴别玉器翡翠饰品真伪，那她肯定是发财了。只可惜，现在——沈飞飞摇了摇头，不再想那不切实际的事情。

    一件，两件，三件，沈飞飞将有能量波动的玉器和翡翠都找了出来。在真品里，沈飞飞总共找出了不到十件有能量的饰品，五件玉器，四件翡翠。

    抱着一丝希望，沈飞飞伸出一个指刀，划破一个手指将一滴鲜血滴到一件看似很温润洁白的玉器上。

    没反应？沈飞飞不由的有些失望。不甘心的又拿起另一件玉器一一试过。还是没反应，沈飞飞有些泄气了,难道真的就没有空间吗?小说都是假的？

    可是丧尸啊，异能什么的都出现了，难道空间就不行？

    沈飞飞将目光落在另一侧的翡翠上，将希望都寄托在那仅有的四件翡翠饰品上。

    一件，两件，三件，每试一件滴一次血，沈飞飞的心情就低落几分。

    最后一件了！沈飞飞嘀咕着，眼神落在那一滴滴的鲜血上，哀嚎着，“我的血啊，高级丧尸王的血啊，每一滴都是精华啊！要是还不行？嗨，真是亏大发了！”

    沈飞飞哭着脸将最后一个很漂亮的，闪烁着七彩光芒的心形翡翠项链捧在手心里，观察了好一会儿，好一会才下定决心，挤出来一滴精血滴上去。

    唔？那是，怎么回事？那滴精血竟然慢慢的渗进翡翠里，一点也不剩。

    有门！沈飞飞大喜，赶紧又滴了几滴血上去。很快，鲜血被通通吸进去了。过了一会儿，心形翡翠忽然光芒大盛，七彩的光芒将沈飞飞也笼罩进去。

    沈飞飞只觉得眼前场景一花，她就进入了一个空间，一个大概四五十平方的明亮空间。