
这是——翡翠空间？

    沈飞飞仔细打量着这个新得到的明亮空间。这是一个大约四五十平方米宽，四五十平米高的立体封闭空间。空间的四角就像是房屋的墙角似的，笔挺直立。墙壁是水润碧绿带有七彩色的，就像是那个心形翡翠的颜色。

    空间明亮，像是太阳的光芒，还带有点翡翠的碧绿色，光亮却不失柔和，只是不知道光源是从哪里来的。空间里空空荡荡的，没有任何东西。

    沈飞飞伸手抚摸了一下墙壁，很凉爽，却不潮湿寒冷；很温润，却没有燥气。

    神思一动，沈飞飞发现自己又出来心形空间，回到刚才那张柔软的大床上，连坐着的姿势都没变过。再一动心念，沈飞飞又折返了回去。

    哈哈哈，果然是空间啊，神奇的空间，跟小说里写的一样神奇！

    沈飞飞乐得跳了起来，在大床上蹦着高，欢呼起来。她发誓，下次遇到那些网络上写小说的写手们，只要他们不太离谱，一定会放他们一条生路，不吃他们。

    蹦够了，乐够了，沈飞飞这才想起还没有实验空间的功能呢。于是手抓着牛皮箱子，一个意念，就将箱子送进空间。

    “哎呦！”沈飞飞惨叫一声，跌落在床下的地板上，沾上一身的灰尘。原来初次使用空间，沈飞飞太激动，意念包围范围过大，连带着将整张床和上面的东西都送到空间里去了。反倒是沈飞飞自己没能进去，失脚落地。

    拍了拍灰尘，本能的揉了揉自己的臀部，虽然她感觉不到疼痛。沈飞飞重整旗鼓，兴致不减的继续实验。

    意念不能散发太大范围，又不能太小，罩不住物体。沈飞飞反反复复实验着，终于能够灵活控制住这股摄物意念。看着房中的物品一件件消失，又出现，沈飞飞乐了。

    空间啊，作弊的神器啊。女孩子谁不想有个安全又隐秘的随身空间呢？

    想当初，她们这些爱好想象的女孩子们做梦都想有个随身空间，以至于各大小说网站里女频文里，十篇穿越文里九篇都有空间存在。多少反应了女人爱好安逸躲避危险的心态吧。

    没想到，真如女孩子们想象的一样，这些玉器或者翡翠里真的有空间存在。

    早知道如此，沈飞飞在末世前就和同学们去抢劫玉器店了，哪里还会这么奉公守法的当个乖乖女。

    能够熟练使用意念操纵空间以后，沈飞飞将那些真正的玉器翡翠黄金都收入空间，又将那袋子肉食也收了进去。忙完这些，躺在床上美滋滋的哼着歌，听着收音机。

    “沙沙——这里是一零四点五兆赫，沙沙——太仓幸存者基地报道。太仓基地是Z省最大的人类沙沙——幸存者基地，政府官方承办，拥有足够的粮食和饮用水，还有大量的官方军队驻扎。欢迎各位幸存者组队前往。沙沙——”收音机里时而中断，时而清晰的播音声响起。

    甜甜的女播音员声音依旧那么美，那么自然。让人心生安逸，恍如生活在末世前繁华的世界。

    “长江以北依然掌握在人类手中，沙沙——政府没有忘记你们，沙沙——救援物资不断投放。幸存者们不要放弃生存，沙沙——各个基地已经涌现出不少进化人士，能轻易打败丧尸。沙沙——人类的前途是光明的沙沙——”

    大概是南方已经没有了信号塔工作之类的东西，收音机的信号远远没有了末世前的好状态。好些消息都有些听不全了。

    “咚咚咚——”一阵敲门声，打断了听广播听得直皱着眉头的沈飞飞。

    是谁?这么讨厌，不是说不要打搅她休息了吗，还来!沈飞飞有些生气，偏开头不理敲门的人。

    “咚咚咚——”敲门的人似乎不知道里面的情况，依然不屈不挠的敲着。

    “谁啊？这么讨厌！休息一会儿也不消停。”沈飞飞忍不住了，一个翻身跳了起来，气呼呼打开门，正要吼。

    “嗯？是你？”门打开了，满脸歉意的军方人员络腮胡子正站在门口，手还保持着敲门的姿势。

    “那个，王长官，你有事吗？”沈飞飞一看是络腮胡子，想到那个可爱的小宝宝，心中一软，不由的对对方减少了些敌意。

    “有些事情要跟你谈，方便进去一下吗？”络腮胡子笑了笑，有些小心地看着还有些怒气挂在脸上的沈飞飞。

    “啊，有事啊，好吧，请进来说吧。”沈飞飞侧身让了让，留条门缝让他进来。

    络腮胡子谨慎的闪身进门，职业性的探头看了看身后，没发现有人跟踪，才卡的一声关死了门。

    做间谍的出身？沈飞飞有些好笑，这个时候了还防着谁啊？其他间谍都死光光了吧。

    “小姐，认识这么久了还没问你名字呢，不知道方不方便说？”高大魁梧的络腮胡子忸怩了两扭，文绉绉的问出来。

    “噗——我姓柳，叫柳叶，叫我小叶吧。”沈飞飞看到络腮胡子做小女儿态的样子很好笑，不禁笑出声来。当然，名字也是她现编的。

    “喔，小叶你好。正式见过，我是猎尸特种部队太仓分队的小队长王强。这次来是想招揽你这个人才的。”络腮胡子开门见山的介绍道。

    “招揽我？加入你们猎尸大队?”沈飞飞瞪大了眼睛。

    她是丧尸女王好不好，竟然让她自己去抓自己，有比这更离谱的有木有？

    “是的，我们猎尸大队这次损失惨重，十个队友现在只剩下六个。那两个智能丧尸现在还没消息，不知道躲在哪里。小叶你功夫超强，又是力量进化者，应该加入军方为国效力啊。杀掉那些伤害人类的丧尸。”络腮胡子一本正经的说。

    哼！我一个丧尸女王为国效力去杀丧尸，怎么有点被人卖了还替别人数钱的感觉？沈飞飞心中大大的不痛快，甚至要放出尖牙扑上去咬络腮胡子一口。

    “当然，加入猎尸队待遇是很好的喔。比如说饮食，薪水，都比普通人待遇高好几倍的。”

    说道这，络腮胡子特意加重了语气说道：“还有，我们有机会回到北方——重返文明世界！”