
临近正午，街道上的丧尸们又安静下来，大部分都躲在阴凉处藏了起来，只有一小部分傻得可以的丧尸在大街上漫无目地晃啊晃的走来走去。

    “出发！”络腮胡子严肃的大手一挥，准备好的猎尸队员们跟着他快速来到大厦高层。

    一个黑亮亮的箭头型状的射枪喷射而出，似箭一般的冲了出去，拉起一道黑色的长蛇，深深地扎进对面的大厦外墙壁，抓得紧紧地。

    “很结实，可以过去!"一个小伙子使劲拽了拽钢索，纹丝不动。

    他牢牢抓住滑轮，扣紧，一使劲荡了出去，顺着向下的惯性刷的一声就飞了过去。不一会儿，那人就到了对面的窗户里。紧接着，另一个人也跟了过去。

    转眼工夫，已经过去了四个人，就剩下沈飞飞、冷面女和络腮胡子。

    沈飞飞看了看钢索，又伸头往下看了看，伸了伸舌头，连忙又缩回了头。好高啊！十几层的楼房足足有四十几米高！

    悲催的是，她以前有恐高症的啊，最怕爬高。十几米的高度，往下看，都会觉得眩晕，腿软。现在虽然是丧尸了，可是好像这个恐高的毛病并没有改善多少啊。

    “哼，胆子这么小还加入猎尸队，真是好笑！”冷面女看到沈飞飞的表情就知道她害怕高，嘲笑着猛然一把推开她，抢过滑轮，大笑着滑了过去。

    踉跄一下才站稳的沈飞飞，眼中立刻晕上一层怒意，冷面女这一推，差点将沈飞飞推下高楼。要不是她稳定性能好，功力高强，冷面女的这一推，沈飞飞定会从高空跌下去，变成一个死丧尸。

    成为第一被摔死的丧尸王，被后来丧尸晚辈们笑话。

    “这个小冷，怎么老是这个坏脾气，你不要跟她计较了。快过去吧！”络腮胡子还在打着圆场，有些歉意地看着沈飞飞。

    坏脾气？是坏心眼才对！刚才那一下子，已经不能用简单的斗气来解释了，这根本是谋杀！

    沈飞飞心下已然有了计较。大概是愤怒压倒了恐惧，她稳定下心神，深吸一口气，不再探头往下看，抓紧滑轮，一鼓作气，按着那些猎尸队小伙子教的，使劲一晃拉动着滑轮飞驰着滑向对面。

    呼呼的风声在耳边呼啸而过，几秒钟后，沈飞飞已经稳稳地站到对面大厦里。

    从高空跃过去，原来也不是那么可怕的啊。沈飞飞很欣慰的拍了拍胸口，自己成功了一次，看来克服恐高症也是可能的了。

    几经转折之后，猎尸小队已经到达血站大楼外侧的一个大厦里。

    嗯？络腮胡子拿着望远镜看了又看，早上还层层叠叠的铺满街道的丧尸群，这回象是失踪了一样，都消失得无影无踪了。

    难道丧尸们都去躲大太阳去了？络腮胡子有些不解。

    这是丧尸的阴谋？也不可能！络腮胡子立刻把刚冒出来的念头掐死了，丧尸们怎么会知道他们来了，根本不可能的事情，看来是自己太多疑了。

    血站的周边，是一条条大路，周围没有太近的大厦，络腮胡子他们带来的钢索派不上什么用处。

    “我们下楼，趁外面丧尸不多，冲上血站！”络腮胡子毅然决然的决定。

    血站外，几个全副武装的人类从不远处的大楼里冒了出来，快速地朝血站大门奔袭。

    “嗬嗬嗬嗬——”不少街道边上躲阴凉的丧尸抽动着鼻子，寻找着鲜肉的踪迹，骚动着，却不敢太靠近那些跑动的人类。但是，在人类眼中，这些丧尸就是怕太阳才不肯出来的。

    “快!快！”看到丧尸们越来越忍不住的躁动起来，还有几个开始朝他们移动，络腮胡子忍不住催动队员加快速度。

    几乎是看也没看，络腮胡子他们就一头钻进了血站敞开的黑暗阴森大门。

    血站大楼里还是那样安静，没有任何响动，静得一根针掉在地上都听得见。

    唯一可疑的是，大楼里面很洁净，地面上没有人类想象中的垃圾污渍，骨头之类的东西。连着楼梯都像是刚刚用拖布拖过的一样，可以清晰地照出人的影子。

    这里有人居住吗?络腮胡子他们有些迷茫了，丧尸可以这么爱干净，爱整洁吗？它们不是吃人吗，不是到处扔垃圾吗？如果真是它们打扫的话，那么就太可怕了，这跟人类有什么区别呀？

    血站里干净得可怕，安静得瘆人，猎尸队员们的头皮发紧，头发都不由自主的竖了起来。

    “挨个楼层搜查，大家不要分散。”络腮胡子抿紧了嘴，硬着头皮下了命令。

    橐橐的脚步声在楼道里响了起来，猎尸队员们一层层的搜索着。

    一楼，没有人，也没有尸体，那些医生值班室，警卫室都同样收拾得井井有条，一尘不染。

    二楼，那一排排的血液安安静静的躺在冷藏柜里，也没有丝毫的紊乱。没有人影，依然干净。

    三楼，还是这样，没有危险。

    猎尸队员紧绷的神经慢慢松懈下来，还有人放下了手中的枪，拿下防毒面罩，深深地喘了口气。空气好压抑，真是好难受。

    “那边有人！”冷面女突然发现三楼尽头有人影一闪而过，好像是个女孩子。

    她立刻追了上去，一边追还表现似的大喊：“站住，再跑开枪了！”

    “快，跟上去，不要让她单独行动，这个小冷！。”络腮胡子看到冷面女的跑远了，急得眉头紧皱，跺着脚下令。

    一溜猎尸队员快步追着冷面女的背影追去。

    沈飞飞嘴角轻轻一翘，露出一丝笑意，又立刻收了起来，也跟随他们而去。

    四楼楼梯拐角处，开始高调追逐敌人的冷面女却不见了踪影。一群猎尸队员们面面相觑。

    这才多大功夫啊，几秒钟而已，冷面女就不见了！络腮胡子心里急了，着急上火起来，眼都红了。

    这个小冷，叫她不要跟着来，她非来。这下好了，她要是出了事情，我该如何向大队长交代！

    “嗬嗬嗬嗬嗬——”楼上响起了丧尸的叫声，还有一些打斗拖动的声响。

    摆在猎尸队面前现在有两条路，要么从四楼慢慢搜索找起，一层楼一层楼的搜索，一定可以找到冷面女。缺点是，有可能救援不及，找到的是冷面女的尸体。

    还有一条路就是，直接冲楼上有响动的地方去搜寻。直接上打斗现场去找，可是要是找不到人的话，那连冷面女的尸体也会找不到。

    怎么办？