
血站大厦四楼。

    络腮胡子思索着，皱着的眉头一沉，立刻果断地下了决定。

    “小叶，你们三个从四楼往上搜索，记住敌人很狡猾，不要分散追击；我们三个去上面打斗现场去找，随时步话机联系。”络腮胡子也顾不得集体行动了，大手一挥，做了决定。丢了大队长的妹子，赔不起啊，赶紧找去吧！

    沈飞飞他们几个人只得听从络腮胡子命令开始从四楼挨个房间搜索。

    “哐——”在前面搜索的猎尸队员踢开了一扇房门，拿着枪瞄准着，仔细搜寻着，任何一个角落都不放过。

    没有，没有，没有••••••十几间房子搜索过去了，依然没有任何人影。

    难道四楼没有人？一个猎尸队员转过头正要对身后的人说话，却发现身后连一个鬼影子也没有，沈飞飞和另一个队员都不见了。

    “小叶，小刘，你们在哪里，听到回话——”猎尸队员急坏了，大声吼叫着，一边叫一边烦躁的拿着枪四处瞄准。

    “啊——你，你怎么在这里？”找了半天人的猎尸队员猛然发现沈飞飞出现在他身后，吓了一跳，手里的枪差点掉在地上，嘴唇都吓紫了，不停地哆嗦起来。

    “我们在另一个房间呢，听到你喊，我就过来看看。怎么了？有线索吗？”沈飞飞笑得一脸阳光，像个纯洁的小白羊，让人毫无戒心。

    “没，没有，我们不要分开，汇合一起吧。”猎尸队员大大的吁了一口气，放下手中的枪，带头向沈飞飞指的房间走去。

    “小刘，小刘，你怎么了？”猎尸队员推开那间房门，却发现小刘趴在地板上，枪掉到了一边，一动不动的，赶紧上前询问。

    “别晃了，他昏死过去了，或许已经变成丧尸了。”沈飞飞淡淡的说着，笑容依然灿烂。

    “什么？你怎么——”猎尸队员转过头正要责问沈飞飞却发现她抡起手刀快速在他脖子上一切。立刻，猎尸队员眼前一黑，昏了过去。

    搞定！沈飞飞拍了拍手。

    四楼密室。

    “哗——”一桶冰冷的井水劈头盖脸地浇到还在昏迷的冷面女头上。

    “咳咳咳——”冷面女被头上流淌的水流呛住了鼻孔，气管，不停的咳嗽着。水差不多流尽了，才费力地睁开还挂着水珠的眼皮。

    “你，你怎么在这里？”冷面女一睁眼就发现眼前一个放大的面孔紧贴在她眼前，脑袋短暂短路后，立刻认出来，这是沈飞飞。

    我的手，我的手脚动不了？冷面女晃动着手脚，却发现自己被铁链捆得紧紧的，四肢分开，象受难的耶稣一样夸张的挂在墙壁的铁架子上。

    “你在干什么呢，还不赶快放我下来！”冷面女咆哮着，禁着脸，狠狠斥责着沈飞飞。

    “给我个理由，为什么要放你下来？”沈飞飞背着双手，依然笑得很好看，好像并不介意冷面女的不礼貌。

    “你不是来救我的吗？噢，我知道了，你是公报私仇，想借机害我是吧！想也别想，姑奶奶是猎尸大队长的妹妹，回去有你好看的。快放我下来！”冷面女依然嚣张得狠，口无遮拦的命令沈飞飞。

    这冷面女难道没长脑子？这种时候还这么对来救她的人这么说话，不是找死呢吗！沈飞飞摇了摇头，觉得很难理解这种大小姐脾气。

    愚蠢的人见多了，这么蠢得没边的人还是头次见到。其智力水平不比猪强多少！不对，不能拿她跟猪比，话说猪猪也是很可爱很聪明的动物喔，冷面女哪里比得上它们呢！

    “你怎么还不放我，还不放我？”看到沈飞飞还是不理睬她，冷面女终于不淡定了，着急地吼叫起来。

    “哈哈——我知道，你也是被丧尸抓来的，在这里等死呢吧？我早知道你是个没用的花瓶，早死早好！”冷面女狂笑着，带动着捆绑她的铁链子也哗哗作响。

    “你就这么希望我死？咱们可是没接触几天啊，哪来的深仇大恨？”沈飞飞很费解，嚣张女都这样吗？

    “是，我希望你死，你个贱民！凭着漂亮脸蛋就可以爬到姑奶奶头上撒野了吗？我可是花国贵族出来的三代小公主，高贵得很，你给我提鞋都不配！”冷面女说得兴起，连口水都象喷壶一样四溅开来。

    原来是三代小公主！怪不得这么大的贵族小姐脾气，嚣张跋扈。看不起这些平民出身的人。

    不过话说回来，祖上数上几代，谁是贵族谁是贱民还不知道呢，他们这些现代贵族后代又有什么可骄傲的呢？只会躺在先人的功劳簿上坐享其成而已！

    “你，你怎么还不救我？快救我下来。救我下来吧！小叶！”大概是发泄够了，看到沈飞飞还不管她，冷面女感觉有些不妙，连说话的语气也不自觉的慢慢变成了哀求。

    “你不说我也是被抓来的吗？怎么救你啊？还是在这等死吧，啊？”沈飞飞气定神闲的说道。

    “不，不，你也没被捆着，一定可以救我出去的，求你了，快放了我吧！”冷面女也不嚣张了，苦着脸开始低声下气地哀求起来。

    额，无能为力。沈飞飞双手一摊，怂了一下双肩，做了个没办法的样子。

    “你，你，哈哈——你完了，你见死不救，你也要被丧尸吃掉了，哈哈哈——”冷面女看到密室门口打开，乐乐和眼睛妹一众抓住她的高级丧尸走了进来，立刻幸灾乐祸地笑起来，笑得披头散发，笑得歇斯底里，笑得装若疯狂，眼泪都流了出来。

    渐渐的，冷面女的笑声小了下来，吃惊的看着眼前诡异的一切。

    进来的一众高级丧尸们非但没有将沈飞飞抓起来生吃了，那个带头的智尸，就是照片里的那个叫乐乐的丧尸居然亲自搬了把老板椅，放在沈飞飞身后，然后恭敬的请她坐下。

    这还不算，她还狗腿的用高脚酒杯端了杯红艳艳的鲜血，弯腰递给沈飞飞。其他高级丧尸也围成一圈，老老实实地站在沈飞飞身后，垂首肃立着，连大气都不敢喘一声。

    “你，你，她们——这是怎么回事？”冷面女脑子有点混乱，转不过来弯了。