
晚宴大厅。

    几队人各自怀着心思，闷闷的吃饭。

    “咳咳，还没问呢，长官你们到这里是要找什么人？”莫龙不愧是在江湖盘旋多年的老油条，看到无法招揽到沈飞飞，又不愿意得罪军方的人，像是一笑泯恩仇的样子，大度的说话缓和气氛。

    “我们来找两个女智尸，她们会说话，有思维，还有可能混入你们幸存者队伍，等待时机。”络腮胡子说。

    “丧尸会说话?你们怀疑丧尸藏到我们的女人里了？”莫龙手一抖，一块午餐肉掉到桌子下面，一边的女服务员眼睛直勾勾的看着那块肉落地，滚了几圈，猛吞着口水，却不敢上前去捡。

    “对了，你们的女人呢？除了这个女服务员没其他女人了吗？”沈飞飞好奇地问道。

    莫龙听了这话，回头瞅了身边仅有的女人一眼，发现她正出神的盯着桌子下面看得很入神。

    立刻，惊吓着立刻跳离餐桌，像是丧尸就藏在哪里，惹得就餐的人都奇怪的看着他。等了半天没事，又顺着她眼神看去，发现她正盯着那块刚才他不小心掉了的午餐肉看。

    “X货，看什么呢，真丢人！”莫龙像是害怕，又像是发泄怒气，回手对着女人就是狠狠的甩了个巴掌，啪的一声将那个女人一下子打倒在地，嘴角流出了殷洪的鲜血。

    似是恼羞成怒，又对着那个女人大吼着，“滚到地下室去，将那些废物点心都叫上来，一个都不能少，少一个剥了你的皮！”

    几分钟后，楼梯里轰隆隆的脚步声响起，一群女人在莫龙手下的驱赶下走了进来。

    这群女人，小的十四五岁，大的有三十多岁的女人，大约二十几个人畏畏缩缩的在几个壮汉的推搡下站到了餐厅里。

    天已经全黑了，几台蜡烛的光线不是很明亮，但是也足够照得大家能看清楚任何东西。

    “啊！”沈飞飞不由自主的惊叫一声。

    那些女人或者是女孩子，一个个几乎是不着寸屡，光着身子出现在大家面前，唯一有几个女人身上有遮挡物的，也就是几个床单碎片围着重要部位上，还半漏不漏的样子。

    虽然九月份南方的天气不是很冷，但是这些女人这么光着还是很凉的，不少女人缩着身子抱着自己的胳膊像是想暖和点，又像是害羞捂着自己的要害部位。

    “还害什么羞，早就被男人人X过多少次了，还装！”一个打手恶意的将附近一个女孩子抱起的手臂打掉，连带着将她的破床单一把扯掉，扔在地上踩了几脚。而那个女孩子却不敢有任何反抗，反而更加害怕地往人群里缩着身子。

    这回沈飞飞算是知道了，为什么那个女服务员说这里的女人不方便出来见人了，天天光着身体能正大光明的出堂入室吗？

    看到这里，沈飞飞恨不得将桌子上的盘子一把拍到那个人模狗样的莫龙脸上。这么把女人不当人看，真是个该死的贱男！

    她虽然是丧尸了，但是却时刻没忘记自己还是个女人，所以看到这些作践女人的事情还是忍受不了的。

    “不要。”沈飞飞正要发狂，却发现络腮胡子按住了她的手，让她不得轻举妄动。

    哼！算你好运！沈飞飞心里计较了斗争半天，终于决定不打草惊蛇，暂时忍忍。

    “我们的女人都在这里了，长官们看看，可有你们要找的智能丧尸吗？”莫龙好像毫无愧疚感一样，好像对待这些女人就该这样子，甚至是有点洋洋得意。

    “小冷。"络腮胡子对冷面女示意着，让她拿照片去认人。自己却不抱任何希望。两个高级智能丧尸怎么会让这些小混混们这样糟蹋呢？除非她们脑子坏掉了。

    这时，就见冷面女一脸的不耐烦，一把推开椅子，掏出照片，走到那群女人身边，粗暴的拽过一个女人瞄了一眼，很快的将那个女人往另个方向一推。

    也不管自己是进化者，有多大的力气，将那个女孩子一下子就重重推倒在地上。

    女孩的膝盖都磕破了，顿时红红的血丝渗了出来。那女孩子眼含着泪水却是不敢吭一声，只得默默的爬起来一脸的悲哀，站到一边去。

    “下一个，说你呢!"冷面女嫌弃的又拽过一个女人，对着照片看了一下，又是一下狠推，将那个女人也推倒在地。

    沈飞飞看得眼睛都要鼓出来了。

    这个冷面女也是女人吗？

    也是人类吗？

    怎么好像比她这个正牌的丧尸女王还排斥人类，尤其是女人！

    跟冷面女一比，沈飞飞感觉自己真的是太善良了，善良得像是吃斋念佛的观音菩萨！

    “哎，小冷还是小孩子啊，脾气什么时候能好一点。”络腮胡子轻轻叹了口气，想责怪她又有些舍不得似的。

    哼！被宠坏的坏小孩吗，冷面女?

    沈飞飞却一点也不觉得她是小孩子，反而觉得冷面女的心性越发不堪。一道冰冷绝决的目光瞬间朝冷面女射过去。

    嗯？冷面女感觉自己后背脊骨嗖嗖冒起了寒气，回头一看，却什么也没发现，不得不继续查看那些女人，态度更加粗暴恶劣。

    “王队，没有发现目标人物！”检查完众女冷面女向络腮胡子报告。

    “你们有没有发现A市里最近有什么异常的现象？”络腮胡子再次追问莫龙他们，希望得到点线索。

    莫龙听了摸了摸马脸，又转头询问他的手下有没有发现。

    一群人嘀嘀咕咕了半天，才有个幸存者小队长犹犹豫豫地举手说道：“我发现这段时间，附近那个国家级血站那里，一到晚上就有灯光，像是有人在那里住。会不会是那俩智尸躲在那里呢？”

    血站，灯光。

    对啊，开始资料里就说那两个智尸离不开血液，所以要进入Z大的学校医院寻找血液喝。现在她们离开了Z大，首选自然也是有大量血液供应的又有保存条件的国家级血站了。络腮胡子眼前一亮，若有所思。

    沈飞飞这里却恨得要咬碎一口银牙，这些幸存者居然注意到她们晚上开灯的血站大楼了，好狡猾的人类！

    虽然丧尸在夜间不用开灯也能看得很清楚，但是长时间养成的习惯，沈飞飞她们还是一到晚上就开灯照明。谁叫血站大楼也是太阳能供电呢，有这个条件啊。