
和平宾馆大厦四楼。

    充当临时会议室的络腮胡子房间，猎尸队一行七人就坐。

    简单的介绍沈飞飞的情况，欢迎她加入后，络腮胡子迫不及待的开始了今天的议程。

    “根据幸存者提供的证据显示，那两个我们要找的智尸很有可能躲在国家级血站里。”络腮胡子眼睛兴奋的闪着。

    追查了好几天，损失了大半兵力，好容易有了线索，他能不高兴吗。

    “明天正午时分，我们出发到那里，各单位队员要做好准备。还有，报务员要事先跟基地做好联系，要他们明天正午的时候派直升飞机支援。这次不管是不是能猎到那两个智尸，我们都要回去整修一下。”

    明天吗？明天你们就要去送死了。沈飞飞暗中阴险的笑起来，思考着谁能留下一条命，谁必须要死！怎么个死法。

    “王队长，那个小孩子怎么办？”沈飞飞忽然想到，这些人该怎么处理那个幼小的孩子呢。

    “哎，先让这里的幸存者们养着吧，明天很危险，我们不能带着他。如果我们能活着回去，基地会再派人来营救他们的。”络腮胡子有些无奈。

    让这些幸存者抚养这个小孩子？

    让莫龙这个视女人为玩物包袱的混蛋去抚养一个还不会说话，走路，甚至还在喝奶的小孩子？

    怎么可能啊！

    沈飞飞觉得这是有史以来最可笑的笑话了。

    这跟将羊肉送进狼窝里有甚么区别吗？

    说不定，前脚他们走了，后脚那个不会走的稚嫩小孩子就成了莫龙餐桌上美味的大餐了。小孩子肉是很鲜嫩的，远比那些粗制滥造的午餐肉罐头强多了。

    以莫龙杀人不眨眼的本性，这样吃人的事情绝对是干得出来的！

    想到这儿，沈飞飞嘲笑地撇了撇嘴。

    络腮胡子尴尬地搔了搔头皮，可能也觉得这个事情有些不靠谱，干笑了笑：“没事的，我跟莫龙商量过了，如果他能好好照顾那个小孩子，三个月内我可以保证让基地来救援他们；如果他们没能照顾好他，我们就拒绝救援。”

    喔，真的行得通？沈飞飞深深的看了络腮胡子一眼，发现他虽然长得人高马大，胡子一大把，但是脑袋里却满是幼稚的想法。

    好吧，事到如今只有这么办了。

    沈飞飞突然自嘲的乐了，自己好像是丧尸喔，怎么这么关心起人类的性命了呢？

    A市，生化的夜晚，没有任何的人类走动的夜晚，是丧尸们的天堂！成百上千万的丧尸不停的在大街小巷走来走去，你撞我一下，我碰你一下，欢快地嗷嗷直叫。嚎声犹如鬼哭狼嚎一般，传出很远很远。

    市内没有电，自然也没什么灯光。以前一到夜晚就霓灯初上，万家灯火的A市，现在犹如黑色兽口一般，一座座钢筋水泥的大楼就是它的尖牙利齿，吞食着每一个鲜活的人类。

    沈飞飞缓步走到大厦的顶楼，发现不远处一处大楼还有几层亮着灯光，那点点光亮在漆黑的夜晚是这么的耀眼璀璨，让人一眼就注意到了。

    那座亮灯的大楼，正是那个国家级的血站，沈飞飞她们选定的大本营。怪不得幸存者们会注意到那里，这灯光确实是太招眼了。

    沈飞飞翻白了两眼，可恶的猎尸队，万恶的人类，明天让你们又去无回！

    借着漆黑的夜晚，沈飞飞几个纵身，就跃下几十米高的楼梯，隐身到黑夜之中••••••

    “老大，你回来了？”乐乐看到突然出现的沈飞飞高兴的扑了过来，与她拥抱在一起。她的身后跟着眼镜妹和千千她们，看到她们俩抱在一起，眼中却露出迷茫的色彩，很是不解。

    “这几天老大你到那里去了，怎么一点音信也没有，害得人家还以为你出事了呢。”乐乐撅着嘴，有些眼圈发红。人是群居动物啊，一个人整天呆着，又没有娱乐活动，闷也闷死了。

    虽说有眼镜妹千千她们在，随着修炼等级的提高她们也会逐渐恢复灵智。可是现在，她们还是很笨的，只知道跟着她走来走去，做些简单的交流，连个小孩子都不如。

    “我遇到一群幸存者，这几天都跟他们在一起，他们住的地方离这里不太远，拐几条街就到了。还有，我遇到了军方派来猎尸的人••••••”沈飞飞详细的将她这两天的见闻告诉了乐乐。

    “猎尸队，国家居然派人来抓咱们！这，这也太抬举咱们了吧。”乐乐听得有些目瞪口呆。出动国家机器来抓两个默默无闻的小丧尸，她们又不吃人害人的，这国家也太有闲，太有钱了，有空还不如去援救幸存者呢。

    “上位者的思维咱们搞不懂啊，不过明天他们就要行动了，我已经成功打入他们内部，会跟着他们一起行动。到时候，咱来个里应外合，让他们有来无回！”沈飞飞奸笑着，跟乐乐商量着怎样整治猎尸队。

    吃的，用的，超级市场里，沈飞飞将货架上还保存完好的食品衣服一扫而空，又到床上用品区挑了好几床漂亮实用的高级床单被罩什么的，还有柔软天然的床垫子。最后又到家具区找了个又宽又大的床，将自己的翡翠空间装的满满当当的，这才作罢。

    有空间就是好啊！沈飞飞拍了拍自己的项链，乐得眼睛都眯成了一条缝隙。哼着歌，沈飞飞再次隐没到黑暗之中。

    第二天，一样的艳阳高照，一样的燥热难当。

    络腮胡子，举起手背遮了遮照射过来的强烈刺眼的阳光，看了下远方群尸拱卫的那座高楼。

    “街上的丧尸太多了，我们过不去，这次我们还是用滑索滑过去。小孙，你们教会小叶怎么用滑索，准备好了，正午的时候，我们就出发。”络腮胡子指着几个男队员说道。

    “是，保证完成任务！”几个小伙子一个立正，给络腮胡子行了个军力，然后马上高兴地跑过来，手把手的交沈飞飞使用滑索，飞轮什么的使用方法。

    看着沈飞飞被队里一群人围住，争先恐后的教她学技术，冷面女脸色要多难看有多难看。

    等会儿有你好看的，暗暗嘀咕一声，冷面女狠狠地踢飞脚下的一块石头，阴沉着脸走到一边生气去了。

    呦！这就生气了？沈飞飞透过人群之间的缝隙似笑非笑的看了她一眼，又低下头开始认真的学习。