
天空中一丝云彩都没有，蓝蓝的天空，大大红红的太阳在空中悬挂，一架像是蜻蜓一样形态的直升机在太阳的照射下飞向远方。

    太仓基地军事主官大楼外，墨绿色武装直升机盘旋着慢慢降落下来，劲风将附近的草皮都压得低低的，波浪起伏。机舱门哗的一声被拉开，一群军装男纷纷利索的跳下直升机。

    直升机没有开走，军装男们也没有离开，他们站在舱门外似是在等待着什么。好半天，直升机里也没动静。

    “喂，你，怎么还不下来，快下来！”年轻的上校军官终于忍不住了，探头伸进舱门颇为不耐烦地喊了一声。

    “喔，来了。”随着一声清脆的声音响起，一个白色的身影这才慢慢扶着舱门慢慢走下来。一边走，还在一边捂着嘴，紧皱着眉头，一副极其难受的样子。

    沈飞飞慢慢走了下来，嘴里酸得很。这些该死的人类，就不能开慢点啊！老娘在空中被大风吹了半天，好不容易进入机舱，飞机又开得飞快，还晃啊晃的，摇啊摇的，摇得老娘酸水直冒，刚吃饱的鲜血都要从胃里翻出来了。

    悲催啊，沈飞飞这时候才知道自己不但怕高，还晕武装飞机，而且不是一点点晕。自己都是丧尸王了，怎么还是有这么多的弱点啊，太可怜了。

    “哼，女人，太弱了也！”那上校冷哼了一声，那两条皱着的眉毛就像化不开的寒冰，自从见到沈飞飞就这个样子啦。

    “老娘头次坐武装飞机好不好！让你在半空中吹半天大风，再颠簸半天，看你还嚣张不嚣张？”沈飞飞毫不示弱，立刻还嘴。都到了基地了好吧，老娘随时都可以走，还害怕你吗？

    “尖牙利嘴的小丫头，哼！”上校军官很不屑的斜着眼看着沈飞飞，邪气尽显。

    那军官的样子激怒了沈飞飞，沈飞飞瞪大了眼睛，掐着腰就要跟他决斗。

    “别别，都是自己人，不要吵架。”络腮胡子和其他军人赶紧拉架，将沈飞飞和军官拉开了距离。

    军方基地会议室。

    “冷冷她不在了？”刚才还冷着脸显得很严肃的上校军官这时候却很悲哀，眼中显出无尽的悲伤，甚至还有些朦胧的泪水。

    “是，小冷牺牲了，被那两个智尸害死了。当时有个智尸出现，小冷就冲出去了，当我们追上楼时候，小冷已经不见了。我们逐层搜索也没找到，后来就遇到大批丧尸，被包围了。这么多丧尸，小冷恐怕也••••••”立正站着的络腮胡子低垂着脸，干涸的嘴唇翕动两下，无奈的又说道，“我有错，没有保护好她，我请求处分。”

    “为什么，为什么，这么多人保护不了一个女人?"上校军官听了络腮胡子的汇报，愤怒极了，狠狠地拍了一下桌子，跳起来揪住络腮胡子的领子，似要将他撕碎。但是却没有后续动作，过了半分钟才又伤心又无力松开手，颓然坐下，然后挥了挥手，让他坐下：“都是小妹她太任性，不怪你们。”

    沈飞飞这个时候才知道，那个叫小冷的冷面女就是眼前这个年轻军官的表妹，这个上校就是猎尸大队的大队长——萧逸。

    就是这个该死的人类，计划主持的对她们的抓捕行动！

    真是不是一家人不进一家们，都是这么嚣张，这么无礼的官三代！

    沈飞飞暗中冷笑着，你的亲亲表妹来抓我们，都成被我吸干了血；你呀，等着吧，有你好受的，哈哈哈••••••

    接下来的议题却是围绕沈飞飞来的。萧逸打起精神，详细问询了沈飞飞的名字，家庭住址，末世前在哪里，做什么的。事无巨细，问得那个详细，像是民警在盘查户口。

    问你妹啊！沈飞飞真是越看他越生气，越看他越皱眉。

    当然，沈飞飞的一系列身份信息也都是编的，骗他的。这是她在前几天就想好了的对策。反正整个江北都沦陷了，十室九空，江北各省政府的派出所也没有了人，哪里还有可靠信息可核对检查呢，还不是沈飞飞怎么编，怎么是吗？

    半个小时后，没问出任何破绽，萧逸这才满意地点了点头，开始正式邀请沈飞飞加入猎尸大队。

    “不要，我才不要参加什么猎尸大队！”出乎所有人意料，沈飞飞居然一开口就拒绝了萧逸加入军方部队的邀请。

    “为什么，小叶？你不是答应我加入猎尸大队了吗？”络腮胡子听了沈飞飞的话，瞪大了他那铜铃般大的眼睛，立刻惊讶地转过头问她。

    那个萧逸也一脸奇怪的看着沈飞飞。

    沈飞飞原本也是打算加入猎尸大队的，但是这一路上的悲惨遭遇却让她反悔了。

    不说军队天天操练，早起晚睡的，累的贼死吧。

    就说这个猎尸大队，据说是军方特种部队中精锐中的精锐。从来都听说特种部队的训练是所有华国部队中强度最高的，是一般的部队训练量的几倍都不止，让沈飞飞这个爱好自由，散漫的人加入，还不得被拘束操练死啊。

    还有，特种部队要常常训练什么高空跳伞啊，经常坐武装直升机飞来飞去，晃来晃去啊，什么的，这，这，这些都是沈飞飞最忌讳讨厌的事情了。

    这一路上，这个罪遭的，一想起来就脸色发白，胃里发酸，嘴里的东西往外涌。沈飞飞一辈子也不想再有第二次了。

    因此，坚决拒绝加入什么破猎尸大队！

    “小叶，加入猎尸大队可以几个月就回江北一次啊，你忘了吗？”络腮胡子把当初拿来说服沈飞飞热点又搬了出来，眼神殷切的看着他她，希望有效。

    “不要，就是不要参加!"沈飞飞这时候脑袋摇得像个拨浪鼓，怎么也不肯再答应他。

    “好了，今天就到这吧，这件事情，明天再讨论。”那个上校军官眼神闪了闪，瞬间又恢复了正常，好像无心再讨论这件事情似的，烦躁地挥了挥手结束了这次谈话。