
第二天，清晨的阳关从白色的窗帘缝隙中偷偷钻了进来了，照在沈飞飞香甜酣睡的眼眸上。

    “讨厌！”沈飞飞迷迷糊糊的嘟囔了一声，眼皮也不睁开，拉高被子，将自己的脑袋都蒙了起来，想要继续睡懒觉。

    “一、一、一二三、一二三四••••••”窗外传来军营训练场上战士们震耳欲聋的阵阵口号声，还有那军人独有的整齐有力的脚步声。绕着沈飞飞住着的楼房经久不息。

    烦死了！沈飞飞一把掀开棉被，无奈的睁开了眼睛。

    揉了揉睡眼惺忪的双眼，沈飞飞又伸出双臂慵懒地打了个哈气，这才慢慢下了地。

    哎，这群兵哥哥们啊，干什么这么早就起来了。东方的太阳才刚刚升起来好不好，就不能多歇一会，让她睡个懒觉吗？

    虽说，丧尸可以不睡觉的，但是做了几十年的人类，有些习惯早就固定下来，不好改变。沈飞飞也不想改变，非有重要事情，她才不要当夜猫子呢。话说，熬夜对皮肤可是不好，容易变老，皮肤发黄。她可不想当鸡皮鹤发的老太太女王。

    猎尸队的条件待遇真如络腮胡子说的一样，很好，很到位。每一个人都有一个单独的房间住宿，虽说地方不大就十来平米。除了放张床，一个柜子，一张桌子，一个大沙发就没什么了。

    但是在这个临时搭建的基地里，近百万人都蜂拥而至，很多人都居住得很困难，几十个人挤在一间房子里或者根本就没有房子住。这样一比，这样猎尸队的住房福利简直堪比末世前五星级高级宾馆待遇了。

    沈飞飞被当做猎尸队的准队员，也分了一间房子给她住。

    拉开挡在窗前的轻巧的白沙窗帘，又打开一扇窗户，让清晨新鲜鲜亮的空气流通进来。沈飞飞享受的深深吸了一口气，太好了，好清新啊！没有人类大量污染空气的行为，地球的净化速度快了很多，还有点淡淡的青草香味。

    窗外是一条从头至尾的开放式走廊，整个走廊楼层外面没有窗户，只有用钢管和水泥砌成的护栏，高高在上的房顶凸伸了出来，用几个水泥柱子支起来。整个建筑有点像六七十年代楼房，结实耐用，通透明亮。

    嗯？怎么好像有股人类的鲜肉味，离她距离很近。有些饿得肚子咕咕叫了的沈飞飞，轻轻地抽动了一下自从变成丧尸后就灵敏无比的鼻子，擦了擦流出来的口水，探出头去寻找那诱人鲜肉的来源。

    一个高个子军官，背对着她站在三楼沈飞飞房间不远处的外走廊上，双手扶着护栏，看向远方的训练场地。

    大概是听到沈飞飞开窗户的声音，那军官头也不回的，低沉着嗓音问了一句：“你醒了？”

    哦？沈飞飞探头左右看了看走廊，发现没有别人在附近，这才确定他在跟自己说话。

    “嗯，你在等我？”沈飞飞认出来了，这块诱人可口的鲜肉竟然是那个自从见到她就一直皱着眉头的猎尸队上校大队长萧逸。

    “你今后有什么打算？”萧逸还是没回头，酷酷的又问道。

    “总之是离开军营，留在基地或者上别的地方去。”沈飞飞猜到他可能还要招揽她加入猎尸队，所以赶紧发话堵住他。她可不想象这些兵哥哥们一样，天还没亮就爬起来，一二一，一二一的。

    “你哪里也去不了，只能呆在这儿！”萧逸一个转身走到沈飞飞面前，眼睛目光锐利，紧紧盯住她，像是一猎豹看住一头猎物。

    “你，你要干什么？”沈飞飞心中猛地一跳，脸色刷的转白，紧张地问道。

    难道，他发现自己是丧尸王的身份了？打算动手了？一边想，沈飞飞的尖牙就要冒出来，指刀也开始慢慢变长，只要这个萧逸一有动作就要出击。

    大概是发现沈飞飞吓得脸色变了，萧逸竟然得意的嘴角向上翘了翘，扬了扬头，说道：“军委最新下来命令，凡是进化人员，遇到政府军方征招，不得拒绝，必须加入军队。否则就地处决!”

    顿了顿又带着若有若无的威胁笑意道：“所以，你那里也不能去，必须加入我们猎尸大队！”

    “什么？必须加入你们？不可能，你当我是三岁小孩子呢，想骗我，没门！”沈飞飞才不相信呢，这个萧逸跟冷面女是一家的，都是坏蛋类型中的混蛋。

    大概是猜到沈飞飞会不相信他，萧逸没有说话，而是不知道从那里摸出来一沓子早已准备好的文件塞到她手里：“自己看！”

    一张政府军方公文常有的红头文件，出现在沈飞飞手上。

    题头上写着XX国军方第XX号紧急动员令，后面是正文，意思就是战时国家公民要统一听从国家调遣，各个基地官方、军方有权征召普通公民和进化人士为国效力，违者军法处置，就地正法！

    哼！这是管人类的，还想管住她这个丧尸女王吗？沈飞飞很不屑，一把将红头文件甩回那个萧逸怀里。

    这个女人想违抗军令，跟整个军方作对吗?萧逸刚刚松开的眉毛又拧在了一起。

    “我劝你不要小孩子气了，拒绝，会被各大基地追杀。而且时事混乱，独自一人很难生存。加入我们军方更容易活下来，说不定还有机会寻找到你的亲人。”萧逸这时候好像很有耐心。

    被基地的人类追杀沈飞飞不怕，她本来就是丧尸，他们一直在追杀她。不过，那句有机会寻找到你的亲人，还是多少打动了她。

    不过沈飞飞怎么会是个轻易妥协的主儿。

    “不加入，就是不加入，怎么招啊！”沈飞飞赌气了，话说她可是骄傲的丧尸女王，怎么会轻易被吓住。

    突然，眼前上一刻还皱着眉头的萧逸，这时候却忽然笑了，伸出长长的手指，快若闪电地一把扣住沈飞飞的下巴。

    两个指头轻轻地往上挑起沈飞飞苍白的小脸，呼出的热气都吹拂到她的脸上，“女人，你不是因为害怕我，才不敢留在这里的吧？”萧逸那精光闪动的眼眸，含着危险的笑意，却更像是挑战。

    “谁会怕你，留就留下！”微红着脸的沈飞飞使劲打掉萧逸的手，急忙后退几步，赌气地喊道。飞飞女王还从来没被男人这么抓住脸这么放肆过好不好，就是那个人渣罗浩也没让他碰过。

    “好，你说的，留下加入猎尸大队！”萧逸得逞地大笑起来，一转身离开了。留下一脸气急败坏，又不好反悔的沈飞飞。