
鲜红的血液在高级水晶杯子里晃动着，在杯壁挂上了一层薄薄的血浆，再慢慢流淌下来，像是一杯顶尖品质的陈年红葡萄酒。

    沈飞飞享受的将杯子拿到鼻下嗅了嗅，轻轻抿了一口。果然是上好的血浆，很新鲜醇厚，甚至有种天然回甜的感觉。

    本来，自从沈飞飞进阶到一阶以后，她已经对鲜血的依赖程度大大减弱了，进入二阶后，更是只要有晶核使用，就不会再渴望鲜血。但是她丧尸的本能，还是很喜爱那浓艳鲜红的血液的，尤其是新采集的血液，对她来说更是美味极了。

    “你，你是丧尸？”冷面女看到沈飞飞喝了那杯鲜血，终于开窍了。

    “宾狗，答对了，可是没有奖品。”沈飞飞打了个响指，戏谑地看着她。

    “你是那个叫沈飞飞的智尸?”冷面女人突然觉查沈飞飞眉眼很像照片中看到的那个女智尸。

    “不许直呼老大的名字，卑鄙的人类！”乐乐忽然发怒给了冷面女一巴掌，将她的半边脸都扇肿了。

    顿时，冷面女觉得脑袋嗡的一声响，半天都在眩晕。好不容易清醒过来，却发现沈飞飞直盯着她看，看得她直发毛。

    顺着沈飞飞的目光，她发现，沈飞飞正饶有兴趣地瞅着她脖子研究个不停。

    她要吃我！冷面女脑子里跳出个念头。

    瞬间，一层层的冷汗毫无征兆的冒了出来，将冷面女的内衣外衣都打湿浸透透了。

    “不要，不要，你不是不吃人吗？你不要吃我，求你了——”冷面女平时的高傲不屑，这时候完全消失不见，瘫软了下去，如果没有铁链锁住，她肯定会犹如一滩烂泥堆在地上。

    “我不吃好人，但是不会拒绝吃坏人的啊。”沈飞飞舔了舔嘴唇，微笑着，渴望恐吓的看着冷面女。

    “我是好人，真的是好人，你不要吃我啊。”冷面女哆嗦着，带动锁链一阵哗啦啦跟着颤动。

    “好人？好人能随便践踏践踏弱者女同胞的尊严；想杀人就杀杀人，顺手将人推下高楼是吧?”沈飞飞脸色转阴冷冷地说道。

    冷面女脸色瞬间煞白，因为她知道，沈飞飞指的是她欺负**和平基地大厦里的那些手无缚鸡之力的女人，还有她在高楼上起了杀心谋杀沈飞飞的事情。

    冤家路窄！冷面女生前最后想到。

    太仓基地军事大楼。

    三楼猎尸大队队长室，一个目似朗星，剑眉斜插入鬓，面若冠玉，五官精致，气宇不凡的年轻上校军官端坐在办公室里，一边书写着什么，一边微微颦着眉头，有种说不出的忧郁，说不出的邪气。

    “当当当——”一阵急促的敲门声响起。

    “进来！”年轻上校朗声回到。

    “报告萧逸上校，刚才接到一号小队来电，说发现智尸目标。但是他们伤亡惨重，让我们在正午的时候派直升机到A市国家级血站楼顶接应。”来人是个报务室值班人员。

    “哦?有消息了，快走，去支援！”那个叫萧逸的年轻上校立刻抓起桌子上的武装带，大步流星地朝基地直升机机场跑去。

    血站大楼楼顶，络腮胡子他们不停地开着枪，边走边退，打退了一波又一波的丧尸的进攻。

    刚才，他们顺着打斗声寻来的时候，才发现楼上根本没有冷面女的踪迹，反而是楼上有很多丧尸在那里漫无目的的走动着。

    一个丧尸还拖着一个铁棒，在地上划来划去，时断时续的发出刺耳的拉动声音，从楼下听上去，就像是有人在打斗。

    “撤，小冷不再这里。”络腮胡子想下楼支援沈飞飞他们，一起从四楼搜起来。

    可是当他们就要撤下楼时，却发现原本空无一人的向下行走的楼梯，这时候不知从那里冒出来很多的丧尸，将楼梯都给堵得严严实实的——他们的退路被截断了！

    而开始满楼游荡，不理睬他们的丧尸这时候却很精神的朝他们围了过来。

    他们被包围了!

    狡猾阴险的智尸！

    络腮胡子明白了，一开始这就是个陷阱！为什么大街上这么多的丧尸会不理睬他们；为什么血站门口没有一个丧尸游荡阻拦他们；又为什么在四楼的时候有丧尸吸引他们的注意力，后来又消失不见了。

    她们是在故意让他们轻易进入血站，然后再分散猎尸队的兵力，逐一消灭他们。

    狡猾的丧尸啊!真的是高智商的丧尸！比起人类来毫不逊色！

    络腮胡子也终于明白军方高层，为什么让他们一定要不惜一切代价，抓住或者杀死这两个智尸了。

    她们实在是太危险！太狡猾！等到她们成长起来，变成高级丧尸王，幸存人类就要大祸临头了。

    可是现在，络腮胡子疲惫的笑了笑，他们小队现在连那两个智尸的影子都没见到，更不要说抓她们了，而且现在只怕要全部葬送在这里了。还有那个新加入他们的叫柳叶的女孩子，真是连累人家了。

    他们不停地扣动着扳机，子弹象不要钱似的泼洒在不断涌上来的丧尸群中。可是这些丧尸根本不知道痛，也不怕死，一个倒下了，另一个踩在同伴上尸体继续涌上来。

    猎尸队的子弹都快打完了，可是丧尸的包围圈却越来越小，渐渐的将他们三个人团团围住，不断伸出腐臭的手臂拉扯他们，象猫捉老鼠一样，逗着他们，却不急着扑咬他们。

    “靠！破枪。”一个猎尸队员将打空子弹的枪狠狠砸在一个丧尸头上，回身抽出一把军用刺刀。凶狠地扎到一个丧尸脑袋里，迅速抽出了，不要命的又朝另一个丧尸捅去。

    但是这回，他没有那么幸运了，就在他扎到那个丧尸身上去的时候，旁边的丧尸猛然发难，将他一把抓住，狠狠的咬了他的手臂一口，撕掉了他胳膊上的大部分鲜红肌肉。

    顿时，温热的鲜血溅出去老远，浇到附近围困他们的丧尸身上，头上到处都是。

    “嗬嗬嗬——”人类的鲜血像是兴奋剂一样，丧尸们再也控制不住了，一齐扑向前来，将那个猎尸队员拖入尸群，按倒了就撕咬。

    这个拽胳膊，那个扯大腿，还有的丧尸专门爱好掏肚子吃鲜嫩内脏，更有丧尸一口咬到了他的脸上，呼噜呼噜的啃咬起来。

    只是几秒钟，那个猎尸队员就被兴奋的丧尸们五马分尸，全部被扯开，吃掉了，连块骨头都没剩下。