
    血站大楼顶层天台。

    三个猎尸队员，一个已经被扯碎吃掉了，只剩下那个络腮胡子和另一个队员还在顽强的抵抗着。

    他们也没有子弹了，只剩下随身的武器，短刺刀什么的了。可是刺刀这东西对人类有很大的伤害力的，但是对这些没有痛觉和感觉的丧尸来说，除非是砍到脑袋上，破坏它们的中枢器官。不然无异于给他们挠挠痒痒，毫无用处。

    面对着包围圈越来越缩小，无数条张着长指甲的手臂向他们抓来，络腮胡子知道今天他们已经不能善了了。看到战友在他们面前被一口口生吃活剐的惨相，络腮胡子坚强的心也不禁胆颤心惊起来。

    眉一拧，心一横，络腮胡子伸手从作战包里掏出个小型甜瓜样的东西，那就是传说中的高爆手雷，按住按钮就要松手。

    就是将自己和队友炸成碎片也不能让这些丧尸活吃了他们！

    这紧急时刻，却听得楼下丧尸们一阵嘶吼，紧接着一个白色的苗条身影犹如大力士般，挥舞着一条折叠椅子，嗙嗙的照着丧尸们一阵狂拍。将这些大大小小的丧尸都拍得地滚葫芦似的，纷纷从楼梯上滚了下去。

    白色身影，很快挥着椅子杀出一条血路，来到络腮胡子他们跟前。

    “小叶，是你，太好了，你还活着！”络腮胡子眼前一亮，激动地看着杀上来的白衣女子，心中一松，放开高爆手雷的按钮。这个白衣女子就是沈飞飞！

    修理完冷面女以后，沈飞飞擦了擦嘴边还残留的鲜血，很满意的打了个饱嗝。将剩下的冷面女尸体交给乐乐她们处理后，又开始了计划的一部分——继续观测络腮胡子他们的动向。

    在接到络腮胡子他们已经到了穷途末路，没有招架之力的消息后，马上在身上涂了两把污血，扯破两块衣服，化好妆。然后拿着一把折叠椅子就卖力地冲上了战场。至于那些低级丧尸不敢违抗她的命令，自然会很配合的让她拍来拍去，演好这场戏。

    沈飞飞也很爱护她的手下，没有真的打他们。他们这些丧尸，可都是宝贝啊，进入一阶后就可以随便取用晶核的培养仓。若是现在就杀了他们，到时候谁来给她提供修炼的晶核呢？

    因此，沈飞飞都是极其爱抚地轻轻地将它们拍倒，让他们滚下楼梯就好，并没有真的拍死他们。

    “队长，你们还好吗？”沈飞飞关心的问，随手又拍飞几个近前的丧尸。

    “还活着，见到你真是太好了!”络腮胡子的惊喜溢于言表。这个小叶，真是太给力了，若不是她，他们这时候恐怕不是被丧尸分吃了，就是被高爆手雷炸碎了。

    小叶又救了他们一命！若是能活着回去，一定得好好谢谢她。

    人类真是很奇怪的动物，刚才还抱着必死之心，要不顾一切的与丧尸同归于尽；现在看到有了一线生机，络腮胡子他们马上就不想死了。象看到保护神一样把沈飞飞当做他们的天使——唯一可以托付终身的保护神！

    额，沈飞飞一个激灵，看到络腮胡子他们渴望爱慕的表情，由不得不打个哆嗦。尼玛，这两个血人，身上脏兮兮的，溅得满身都是丧尸的污血，臭气熏天的，就剩下四个白眼仁还算干净，偏生这几个眼仁还这么热情地盯着她！她想不打哆嗦都不行了。

    尴尬中，这时候，就听见远处的天空传来轰隆隆的机器响声。紧接着一架墨绿色的武装直升机由远及近，快速转动着顶端的十字花螺旋桨，形成一个透明的圆圈。

    嗒嗒嗒哒，一阵火舌从直升机里喷射出来，将络腮胡子他们身边慢慢又围上来的丧尸打翻了好几个在地上。

    猛烈的火力，还将几个丧尸打断，成了两截半。嗬嗬嗬，那几个丧尸也不知道疼，肠子都拖在地上了，还是用爪子抓着地慢慢往这边爬啊爬，在地上拖出了一道道腥臭乌黑的血迹。

    唔，好恶心！沈飞飞鼻子一皱，一折叠椅子将一个两截丧尸拍飞。一边暗中下令，不准他们这些恶心丧尸再过来。

    直升机慢慢靠近，强劲的风将人们的衣服都吹得鼓了起来，象几个气球。

    “快！赶紧上来！”直升机推开的门舱里传来一声喊声，一个军人样子的年轻军官冒出头来，顺手甩下一架飞机专用的折叠绳梯。

    风很大，但是年轻军官的喊声却很清晰的传到他们耳朵里。

    一个风系进化者？沈飞飞第一时间反应就是这个。忍不住抬头去观察这个年轻军官。

    一头乌黑柔亮的短发，斜插入鬓的双眉，精致的五官，健壮的身躯。虽然在狂风的吹拂下，脸部有些微微变形，甚至有些皱皮，但是怎么看怎么都是一个很帅气的小伙子。沈飞飞不禁有些愣住了，这么好看帅气的男孩子可比电视里那些天天装酷的男明星好看多了，强得不是一点半点啊！

    “快，还等什么呢，你？”络腮胡子他们已经开始抓住绳梯往上攀爬了，沈飞飞还在失神的打量着他。那个军官看到沈飞飞这个白痴样子，不禁皱起了眉头，大声吼叫起来。

    额，自己居然看一个男人入了迷，真是丢人啊！沈飞飞一把抓住绳梯，也开始往上爬。

    “嗬嗬嗬——”血站顶层的丧尸们一看到嘴的食物要跑了，纷纷激动起来，嗬嗬的就涌过来。高举着手臂就要抓挠垂下的绳梯。

    看到丧尸们靠近，直升机猛然往上一提，与楼层拉开一定距离，连带着绳梯也跟着升高了好几米。

    “啊——”你们这些该死的人类！沈飞飞一边咒骂，一边大叫着，紧紧抓住正在高升绳梯，不敢睁开眼睛往下瞅。要知道她一向最怕高的，即使早上有了高空过滑锁的经验，还是很害怕高的，这个问题不是一天两天就能克服的好。

    像蜻蜓一样的武装直升机，越飞越高，越飞越远，它的腹部下面还挂着一条软梯子，上面挂在一个白色物体，十指紧紧抓住绳梯，一动不敢动??????

    