
    上当了，老娘上当了！

    沈飞飞这时候才反应过来，这个该死的三代，竟然用激将法激她，让她留下来。而她，堂堂的丧尸女王竟然上钩了！

    眼望苍天，沈飞飞无限悔恨，人渣！坏蛋！混蛋??????还有没人要的老处男！总之，凡是沈飞飞能想到的坏话，她都在心里画个圈圈诅咒了萧逸一遍。

    过了一会儿，原本还愤愤无期的沈飞飞忽然邪恶地笑了。

    哼！萧逸，你以为你占便宜了吗？本女王肯留下来，是因为你是高级进化人类，你那初级进化人亲亲表妹的鲜血可是大补的喔，对我修炼有很多好处的。想来你高级进化人的血液更好喝！

    想到这里，沈飞飞也不生气了，训练而已，她丧尸女王的变态体质还会害怕吗？或许借此机会克服一下自己的弱点，变得更完美的。

    上午，猎尸大队办公室。

    “按个手印，要十个指头指纹全都摁上。嗯，就这样。还有，双手的手心手背也要留下掌纹。”人事专员，不厌其烦地叮嘱沈飞飞办理入伍手续。什么填表格啊，印手印啊，照相啊，好多繁琐的事情。

    沈飞飞看着自己还带着红色印泥的双手，怎么看怎么都比不上人类的鲜血可爱，反而还有点喜儿卖身的感觉呢？

    嗯？沈飞飞举着沾满印泥的双手，满是仇恨地看向那个把自己抓来办手续的妖孽——猎尸大队大队长萧逸。正迎上他撇过来的深邃目光。

    “办完手续了？拿着！”说完，萧逸拿起一个大大的口袋抛了过来。

    “暂时没有女式军服了，凑合着穿。换好衣服到新兵训练班去报到，开始为期三天的入营规章制度学习！”抛下一句话，萧逸又头也不回的走了。

    八嘎！这个萧逸竟然将男人穿的军服拿来给她穿！

    看着那镜子里身高合适，却肥大无比，像是一个面口袋里套在身上的样子，沈飞飞心里又画圈诅咒了萧逸千八百遍。没办法，只好将武装带往里扣了好几个眼，紧了又紧才勉强扎住了，身后却出现了一个大大的褶皱。还好，裤子的腰围是尺寸自动松紧的，质量也很好，不至于当众出丑。

    折腾了半天，沈飞飞才将那身宽大的男军装穿好了，却全无英姿飒爽的军人样子，倒像是临时穿着军装照相卖萌的小妹妹。

    带着有些晃动的大帽子，沈飞飞来的新兵训练班报到。

    “哈哈哈——小妹妹，武装带不是这么扎的，衣服领子也不是这么卷着的。还有，现在不是训练期间，不用穿作训服，穿军用常礼服就可以啊。”沈飞飞穿着一身翻翻卷卷的男军装一出现在新兵训练班，就遭到了那里学习战士们的一阵哄笑。

    喔，还有军用礼服和作战训练服的区别吗？沈飞飞一向是个从来都不关心军事的女孩子，那里会知道军队里还有这么多花样的服饰啊，好复杂。不禁有些尴尬的笑了。

    还好，新兵训练班的班长是个经验很丰富的战士，他迅速制止了新兵蛋子们的哄笑，耐心地给沈飞飞讲解了军方的着装规定，又教她怎穿不会显得比较臃肿。

    “谢谢班长！”沈飞飞举着五指张开的右手，行了个从别人那里看来的军礼，又被班长讲解纠正了半天怎么行军礼??????中午，沈飞飞一头扎到柔软的被子里不想起来。为什么当兵的这么爱絮叨啊，比家里的妈妈还爱唠唠叨叨地说过没完，那班长真是有耐心，光是讲解军服军礼就耗费了沈飞飞半天的时间。

    午餐，是一碟子米饭和一盘青菜，还有两块鸡蛋大小深颜色的卤肉，看样子像是腌了很久的牛肉，又硬又咸。

    沈飞飞扫了一眼周围的饭桌，虽然自己的饭菜很简陋，但是猎尸队的伙食已经比其他部队的伙食好了太多了。其他队伍的饭食里根本连个肉丝丝都看不到，看来军方的处境也不是很好，至少粮食供应已经出现了问题。

    要不，我再给他们添把火呢？沈飞飞坏笑着，寻思着要不要把丧尸病毒释放出来，给人类基地捣捣乱，谁让那个萧逸骗我呢。

    但是旋即，她又把这个想法熄灭了。

    自从沈飞飞进阶二阶中段后，自己身体里的丧尸病毒她已经可以控制住了。就是说，她想让丧尸病毒出来，就可以让它释放出来；不想让它出来，就可以让它乖乖地呆在体内，不会感染任何人。

    这也是沈飞飞为什么能到人类基地这么多天，基地里还没有大量丧尸出现的原因。

    虽然她是丧尸女王，但是她不是个滥杀无辜的丧尸，她是个有坚守，有道德，很善良的好丧尸！沈飞飞在心里又美美的夸了夸自己，这才大口大口地吃起饭来。

    两天了，沈飞飞揉了揉有些昏昏欲睡的脑袋。当个兵吗，为什么还要学习这么多东西啊！什么兵营规章制度啦，什么条例啊，还有什么八准八不准，几大纪律，几大项的，还有那个要忠诚于xx的所谓理论上的学习。

    都末世了，还要搞这一套的洗脑的东西，真是死抓权，活受罪！现在哪里还有人信奉这些虚无缥缈的东西，他们还把人当傻子糊弄。

    摇了摇头，沈飞飞又拿起一沓学习材料瞄上去。

    这是什么，这不是那个萧逸拿来胁迫威胁她入伍的红头文件吗？怎么好像有点不对劲！

    沈飞飞逐行逐句地仔细看下去。

    突然，沈飞飞怒发皆张，砰地一声推开座椅，拿着那叠文件就冲出了教室。留下一屋子惊讶的教官和新兵蛋子。

    “萧逸，你个骗子！”沈飞飞从几个楼层外飞一样冲进萧逸办公室，狠狠的地将文件摔在他面前。

    “怎么了？”萧逸还是那副皱着眉头，有些冷漠的看着沈飞飞，但是却掩盖不住他眼中的一丝失措。

    “这份动员文件，哪里有进化人士必须响应军方征召，就地正法的字样？这根本是写着自愿加入，跟你给我看的根本就不是一样的!”沈飞飞几乎是咆哮着吼出来的。

    