
早上八点，训练场上。

    按着特种部队的训练科目，这次依然是特种体能训练——训练挂钩梯三百回。

    说道这挂钩梯，就是脚倒挂在铁爬梯杠上，然后头向上做仰卧起坐。

    别看这个动作很好看，很花哨，却不会是一般人能做出来的。没有足够的体力和腰力，一个也别想立起来。

    沈飞飞一倒挂上去，就发现大部分的血液回旋着往脑部倒流去，冲得她脸部发红。牟着劲，沈飞飞使劲往上做了个仰卧起坐。发现自己的腰部腿部都被铁爬梯咯得顶得够呛。还好，丧尸体对疼痛的敏感度是很低的，不然这下子肯定咯得会很痛。

    真不是人做的啊！还三百个。勉强做了几个以后，沈飞飞就感觉到自己的腿部腰部拉得又开始酸胀起来。看到其他猎尸大队的人轻松的一个接着一个的做，没有一个人叫苦叫累。她羡慕极了，这些人真是铁打的硬汉啊，怪不得称之为部队里的精英！

    不过她飞飞女王还是想停下来歇一会。女孩子吗，本来体力锻炼就少，仰卧起做什么的除了体育课考试平躺着做几个，平时谁会无聊的倒挂着坐啊，就是想做也没那个条件。

    停下来，还暂时倒挂在铁爬杆上的沈飞飞，还没等下来呢，一双军用大皮靴又出现在她的眼前，手中的指挥棒还若有若无的在她面前晃动着敲打着自己的手心。

    变态，那个死变态又来了！沈飞飞感到自己的八字和这个叫萧逸的家伙犯冲，怎么哪里都有他在呢？

    堵了一口气，狠了狠心，沈飞飞这次没有跳下来休息。而是一边调转异能在全身流转，一边再次做起仰卧起做。

    一个，两个，三个••••••有异能傍身就是不一样啊，沈飞飞窃笑着。原来腿上的酸胀感很快没有了，做起挺身来也毫不费劲。没多久，沈飞飞就做完了挂钩梯三百回。

    噗通一声，沈飞飞就轻松地跳下了挂钩梯，还潇洒地拍了拍手，挑衅的看了一眼那个一直在边上瞪着她的萧逸大队长。

    这个女人，真是欠抽的，不逼不行！

    萧逸看着眼前这个向他示威的沈飞飞，回瞪了一眼。不过在心中却是震惊无比，第一次做这样特殊的体能训练就能顺利完成，这个女人还不是一般的军事好苗子，简直是天才，天才啊！

    想当年，他们这些男爷们第一次做这个动作，那个能一次性做得完，谁不是哭爹喊娘的练了好几个星期才可能做得到。就这样还走路一瘸一拐的肌肉疼得要命，哪像这个女人这么轻松。

    “下一项，穿越三十米铁丝网三百回！”萧逸将沈飞飞他们又领到一个挂着全是铁刺猬，铁蒺藜铁丝网前面，让他们从这里钻进去爬过去，再爬过来。

    “呕——”沈飞飞有点想呕吐了。因为，她看到铁丝网阵里竟然明晃晃执仗仗的有几泡新鲜的人类才有的大便在那里，冒着袅袅的热气对他们这些特种猎尸大队的人放肆地笑啊笑。

    一定是这个变态故意在这里拉的！沈飞飞恶心的看了萧逸一眼，然后悄然退到队伍最后面。一边恶意的想看这些特种兵们怎么办。

    大便呢，沾到身上还不得臭死！喔，训练要持续一天，一天都得带着它，多恶心。

    似乎没人注意到沈飞飞躲到人群后面去，或者说这些兵哥哥们是故意让她躲到他们身后去的，纷纷悄然闪开一条小缝隙，让她通过，藏到后面。连那个变态萧逸这回也没用眼神盯着她。

    前面的人开始动了。沈飞飞在队伍后面伸长了脖子仔细盯着，想看看他们怎么对付那几泡恶心的东西。

    就见，一个战士飞弯着身体飞也似的跑到铁丝网前面，卧倒，双手前爬，压低身体，快速地朝前面爬去，脚部也不停的蹬着地，泛起一点点冒烟的灰尘。

    眼看着就要到那‘炸弹’上了，那个战士竟然毫不畏惧，只是略微抬偏了下脑袋，不让那东西沾到脸上，然后嗖嗖的就过去了。他的身后还留下了一道黄黄重力压扁的印记。

    额，好强大的神经啊！

    沈飞飞对那个不怕脏不怕臭的战士真是要五体投地了。剩下的战士也不示弱，也挨个爬了过去，几十个人过去后，那道道黄色印记早已经不见了踪影，这剩下灰突突的爬道。

    还好，还好，沈飞飞心中顿时乐了，很感激前面的兵哥哥们打扫得很干净。要是让她这个爱好干净整洁的女孩子去爬这个，还不如让她再变成一次丧尸好不好。

    弯腰，扑地，手前伸，沈飞飞也学着战士们的样子往铁丝网里爬。这还不是小意思吗？几十米而已罢了。

    怎么？钻进铁丝网往前迅速爬动的沈飞飞忽然停下了。因为她发现，自己被抓住了——被铁丝网抓住了。

    “笨蛋，压低身体，紧贴着地皮，不许翘起臀部！”那个变态的吼声又响起来了。

    沈飞飞初次钻铁丝网，没有任何经验，紧贴着地皮用不上力气，不自觉的就抬高了后部身体，结果可想而知。自己的衣服被铁蒺藜上的尖刺挂住了，越使劲，那铁刺就更深入一分，将她的新军装死死挂住了。

    “放低身体，往后退一退，或许能拿下来。”身后一个小战士好心的小声提醒她。

    “好的，我试试。”沈飞飞无奈，只好往后爬了一小步，可是那个铁蒺藜好象跟她别上了劲，就是抓住她的衣服不放手。

    你个混蛋，也敢跟我作对！沈飞飞一生气，暗中使上金系异能，顺着衣服朝那个铁蒺藜奔去。

    哗——沈飞飞往前一挣扎，顺利挣脱铁蒺藜的控制，往前爬去。这回，她吸取了教训，宁愿慢点，也不抬得身体太高了。

    身后，那个刮着沈飞飞衣服的铁蒺藜却没有了，铁丝网上那个地方有些空荡荡的，像是一小块张开的笑脸。还好，这么多这么乱的铁丝网，没人注意到它。

    三十米长度通道，三百回合，一共九千米的的铁丝网爬行，她沈飞飞也顺利坚持下来了，尽管爬的灰突突，惨兮兮的。