
萧逸优雅地身体靠向后面的高背椅子，嘴角轻轻地勾起，淡淡一笑，“那又怎么样啊，反正你已经正式加入猎尸大队了，也签了知情书，就是军方的人了，不能反悔。”

    “你故意骗我，为什么？”沈飞飞双眼冒火，话说原本骄傲的飞飞女王，却接二连三地在这个家伙身上吃亏，真是太气人了。

    可恶的，狡猾的人类！

    “你是进化人，我们战队又急需人才，就这么简单。”萧逸脸皮很厚，说出这些话时眼睛都不眨一下。

    “你个坏——蛋——”沈飞飞看着他一点歉意也没有的样子，抓狂了。大吼着伸出手掌狠狠地拍向那张萧逸身前的办公桌。

    顿时，只听轰隆一声巨响，无数片木头碎屑激射向四面八方，还有大量碎针状物体瞬间朝萧逸去。

    哼！沈飞飞拍了拍新军装上仅有的一点灰尘，神清气爽，挺胸抬头地悠然走出萧逸办公室。这回，什么仇都报了！太爽了！

    办公室里，满屋子一片狼藉，没有一块称得上是完整的东西，全都是雪片大的碎渣。喔，除了那个萧逸。

    一个浑身衣服上扎满碎木片的人缓缓地放下护住脸部的双臂，看着满是木针的墙壁和象被一百头大象踩过的办公室，原本是冷厉的眼神逐渐缓和下来，到后来竟然有了一丝笑意：“这个女暴龙，有意思，竟然也是高级进化人，怪不得能从上千丧尸群中杀出一条血路，还安然无恙。不过——”

    三天后，沈飞飞顺利从新兵训练班毕业，成为正式的猎尸大队成员。

    第四天一早，天刚蒙蒙亮，军营的起床号就吹响了。

    滴滴答——滴滴答——随着起床号的响声，训练场上出现一队队兵哥哥，他们行动迅速，快若疾风。五分钟集合时间，大多数只用了三分钟就到了场地，整整齐齐的排队点卯。

    猎尸大队也是在这个时候起床集合，排在训练场一侧。

    “一，二，三，四••••••六十九”报数声报到六十九就没能再接下去。

    萧逸皱着眉头等了半天，也没听到后来的数字，“怎么回事，怎么少了一个人，没来？”他们按着花名册点了半天，才发现是谁没到场。

    三楼，猎尸大队独立宿舍里。

    听到起床号声，沈飞飞习惯性地拉高被子罩住自己的脑袋，继续昏昏睡去。这几天的新兵营学习，是适应期间。她并没有每天早起跟着兵哥哥们去早操，也没人管她，所以该睡懒觉还是睡懒觉，只要到点去学习就行了。

    正式进入猎尸大队，她也没这个自觉性去跑早操，能偷懒就偷懒。

    “砰砰砰——砰砰砰——”宿舍大门被敲打的雷响，沈飞飞却没打算去开门，他们敲够了以为没人，自然就会离开的。沈飞飞窃笑着，带着赌气性质继续赖床。

    “嘭——”大门竟然被暴力破坏了，一个军绿色的身影一闪窜了进来。

    “快起床，你打算睡到晚上吗?"一声严厉的喝声从沈飞飞头顶如同炸雷般轰响。

    “啊——你这个死变态，竟然闯进女生宿舍？”沈飞飞不成想到这个萧逸竟然敢直接闯到她的房间来吼他。立刻反射性地坐了起来，用被子紧紧裹住自己的身躯。

    尖利的叫声震耳欲聋，将大楼的玻璃窗户震得嗡嗡作响，连带着训练场地上忙碌的兵哥哥们也听到了，纷纷发扬花国爱好八卦的天性，伸长脖颈看向猎尸大队的宿舍楼。就像是一群群长脖子大鹅。

    “不许看热闹，集中精神训练！”军官们急忙阻止战士们的胡闹，加紧训练。被那个冷血大队长知道他们这么爱好他的八卦，那里还会有他们的好果子吃。

    闪动着幽深冰冷的目光，萧逸语气冰冷的盯着沈飞飞道：“五分钟时间，必须赶到训练场，不然就别怪我把你安排到集体宿舍！”说完转身就要出门去。

    什么？集体宿舍！

    沈飞飞瞳孔猛然一缩，这个死变态，竟然以安排她住进集体宿舍来要挟她，谁不知道这个军营里除了她是女人其他都是男兵！

    “滚开！”沈飞飞将一个枕头狠狠砸了过去，刚刚砸在萧逸关好的宿舍大门上。

    起床，梳洗，穿衣••••••沈飞飞动作神速，在五分钟内都做完了，然后快速冲下楼朝训练场跑去。她可不想跟一大群兵哥哥们挤在一个宿舍，要这样，还不如再变一次丧尸呢。

    “五分零三秒，你迟到了!"萧逸板着那张死人脸，冷冷地对沈飞飞说。

    “三秒钟，三秒钟你都计较？你还是不是男人啊！”沈飞飞气急了，话说她从来没进行过正规军事训练好不好，就是当年大学入学时候的军训也只是走走样子，踢踢正步而已。那里有过什么五分钟之内就非得集合的道理，真是非人类。

    “战场上，晚一秒钟都会死人，平时多流汗，战时才能少流血！总之你迟到了，现在罚你五公里越野，跑完才能休息！”萧逸还是死板着脸，一点表情都欠缺。

    “冷血动物，冷血动物！”沈飞飞一边嘟囔着画圈诅咒萧逸，一边不得不开始那所谓的五公里越野。也不知道现在到底谁是冷血动物了。

    一公里就是一千米，五公里就有五千米，八百米的跑道要跑十圈。

    沈飞飞这辈子都没一次性跑过二千米，这回却要她跑五千米。虽说，她是丧尸女王，耐力过人，可是也没一下子做过这么多的运动。几圈下来，就觉得腿有点酸酸的感觉；五六圈下来，沈飞飞感觉原本冰冷的身体都渐渐冒起了热气，腿更是酸胀极了。

    不行，得歇歇，沈飞飞放慢了脚步，一步一歇的走了起来。

    “快点，不许停下来！”一双男士军用作战皮靴出现在沈飞飞面前，萧逸那魔鬼般的冰冷声音又在她耳边吼叫起来。