
    天空渐亮，基地军营训练场地。

    萧逸气势汹汹的看着眼前这个偷懒耍小聪明的女人。

    训练场地虽大，训练的人数也多，但是长发女人，在跑道上奔跑的可就沈飞飞一个。所以，当她一停下来偷懒的时候，萧逸一眼就看到她了。不由分说的，几乎是飞着过去，萧逸就飚到了她眼前。

    “你，你没事总盯着我干什么！”沈飞飞被突然出现的萧逸吓了一跳。

    话说，这个萧逸是猎尸大队的大队长啊，貌似上校这么高的军衔，应该有很多的军务要忙的啊，怎么总是跟她过不去，时时刻刻盯着她啊。沈飞飞立刻赏了他一个大白眼。

    “不许停下来，不许偷懒，快跑！”萧逸不知道为什么，看到这个女人就想吼她。真是不听话，没组织，没纪律的女人。说着，恐吓地将手中的指挥棒就是虚空一甩，呼呼地带着风声，贴在沈飞飞的后背擦了过去。

    “靠，你个变态！”沈飞飞看到指挥棒快敲到身上了，立刻灵活的往前一窜，堪堪躲过他的袭击，继续跑动起来。

    腿肚子依然酸胀得很，身上还继续冒着热气，体内的高温让沈飞飞血液都要沸腾燃烧了。

    不行，丧尸体本身就是冷血动物，若是温度过高，就会燃烧血液，肌肉损坏掉。这样的训练真是得不偿失！

    怎么办？

    现在就放弃，大闹军营？

    制造混乱，造出更多的丧尸子民？

    不行！

    虽然沈飞飞是丧尸女王，但是还没疯狂到将整个幸存者基地，上百万的人类都杀死的地步。

    也没想到跟全人类作对，毁灭整个人类社会的地步。

    所以，这个方法是不行的。

    那怎么办啊？

    沈飞飞灵机一动，尝试着，虚空从空间里抓出两晶核，装作捂嘴咳嗽，将晶核悄悄送入口中。同时，运转身体里异能能量，迅速消化吸收晶核能量。

    很快，晶核能量进入体内，快速流转着冲到身体里各个部位，，补充着沈飞飞消失燃烧掉的能量。

    顿时，腿部一轻，沈飞飞异能能量很快流转到腿部，酸胀感立刻消失不见了，取而代之的是无比轻松的感觉，连身体里的燥热沸腾之气也渐渐不见了。

    好办法！沈飞飞心中大乐，一边快速速度，一边发动着异能修炼。几圈下来，二阶中段的修为竟然有点松动的感觉。

    沈飞飞进入异能二阶中段已经有些时间了，大概她是全系的异能，需要的能量是其他单系异能丧尸的好几倍；所以最近无论吃多少一阶晶核，体内异能需求量都像是无底洞一样，吸了个一干二净，却毫无饱和感，更不用说是进步了。

    为此，她也很苦恼，但是没有更高阶的丧尸晶核支持修炼，吃多少一阶晶核都进步小小的，进不了阶啊。

    没想到，经过简单的体力修炼，竟然带来了好消息，让她的异能进阶有了希望。怪不得古人总是强调内外兼修，看来体力修炼和内力修炼相结合，才是进阶的王道。真是太有道理了。

    沈飞飞心中大喜，也不偷懒了，迈开大步，嗖嗖的向前跑去，速度快得像是一阵风。

    额？这个女人，真是不逼不行。刚才还懒得动弹，催一步，走一步。现在竟然跑得飞快，百米赛跑运动员的速度都跑不过她!萧逸看着眼前跑得比兔子还快的女人，不禁摇了摇头。

    七圈，八圈，九圈??????超过十圈了，沈飞飞还是没有停下来的意思，沉浸在修炼的美妙乐趣中。全场的军人这时候训练结束了，却没有一个离开的，都主动留下来围观沈飞飞训练。

    “那个女人怎么跑这么快啊？”

    “是啊，十好几圈了，速度怎么没降下了，反而越来越快。”

    “速度进化者？”

    “不是，你没看到，刚才她还在慢慢爬呢，那个慢呦。”

    “难道是在训练中有了突破，要进阶了？”大家议论纷纷的，惊讶的看着沈飞飞越来越快的速度。

    训练场跑道上，一道快速奔跑的人影，带起阵阵风声，刮起一道灰尘，渐渐的人影化作一道残影，刮着一圈圈的风。若不是八百米跑道足够大，只怕就要形成龙卷风了。

    一百圈，五十公里！沈飞飞终于停了下来，满意的笑了。

    虽然没有马上进阶二阶高段，但是已经她的实力已经彻底突破二阶中段的瓶颈，只要假以时日，进阶高段只是早晚问题了。

    “小叶，你开发了速度进化了？”络腮胡子一边朝这边跑，一边兴奋地喊道，那样子好像是他进阶了一样高兴。

    “是啊。没想到体力训练这么有效，让我开发了速度进化。”沈飞飞也很高兴，不过却将进阶这个词汇改成了人类的速度进化。

    “太好了，祝贺你!”络腮胡子恨不得将小叶抱着抛起来。他真是好眼光啊，找到了个好苗子，好宝贝。人前人后，他这个引荐人该多风光，呗儿有面子啊。

    “嗯，都不要围在这里了，该干什么干什么去。”萧逸驱散众人，走到沈飞飞面前，表情虽然严肃，眼神却柔和了起来。

    “不错，继续努力！”盯着沈飞飞看了几秒钟以后，萧逸就说了一句话，仰着头转身又酷酷的走了。

    哼！臭屁男。沈飞飞一点都打算不领他的情，一扭头也走开了。

    一想到他将她从热被窝里挖出来，她就气不打一处来。

    在家里只有妈妈这么把她从床上挖起来过，可从来没有那个男人敢这样干过。就是爸爸进沈飞飞的房间都是先礼貌的敲敲门，得到她同意了才进门的。更不用说做这么无礼的事情了。

    嗨，络腮胡子看着这两个斗气的人，不禁摇了摇头。冤家啊！

    吃过早饭，时间过得很快，转眼间就到了早上八点半。

    随着一声声嘹亮的集合号吹响，猎尸大队的七十人全部戎装齐整的集合在训练场上。沈飞飞这一次也没有偷懒，在五分钟之内赶到了训练场地，笔挺的站在队伍的最后面。

    体力训练既然可以帮助她突破修炼瓶颈，有这么多好处，那么她自然要多多努力，加紧训练，争取早早的到达二阶高段，成为丧尸界的第一女霸主。

    