
机场训练场地。

    一个年轻的小战士凑到转盘前面，轻轻推了下沈飞飞，却发现她没有任何动静。

    遭了，难不成训练过了头，出事了？小战士心里咯噔一声，立刻跑到转盘后面去观察沈飞飞的脸色。

    天哪，这是一张什么样的脸啊！原本白净清爽的小姑娘这回脸色却镀上了一层青色的灰败颜色，就像，就像是营地外那些丧尸的脸色。伸出手，小战士轻轻的碰了下沈飞飞的额头，马上像是被烫了一般缩了回来。惊骇得大大地后退了好几步，差点一下子坐到了地上。

    “怎么啦？”远处的萧逸看到了，飞也似的朝这边跑过来。

    “小叶，她，她，没有体温了，丧尸，丧尸！”小战士战栗着几乎是一字一断的说出来的。

    “怎么会！”萧逸嘴上不相信，脸色却是大变。

    走近轮盘上的那个人，萧逸也清楚的看到沈飞飞脸上的变化。

    难道，她被感染了，现在才开始变化？

    此时，萧逸后悔得不得了，早知道她不能适应这些东西，就不强迫她练习这个转盘了。现在好了，引发盘踞在她体内的病毒，要变成丧尸了。这，这，萧逸觉得自己胸口憋闷得很，难过得不得了，眼睛一阵湿润。

    “嗯——”一阵轻微的呻、吟声从沈飞飞口中逸了出来。惊得小战士和萧逸一阵紧张慌乱。

    真的要变异了吗？萧逸镇定了下情绪，理智瞬间战胜感情，手一抖，一把九五式手枪已经出现在他手上。乌黑的枪口已经对准了沈飞飞的眉心，却怎么也没有力量扣下扳机，甚至微不可查的轻轻颤抖着。

    自己这是怎么了，为什么下不了手？此时，萧逸心中翻起了滔天巨浪，看到这个细小纤弱惹人怜的女人变异了，怎么会这么难过，像是万箭穿心一样痛，就是当初表妹出事了，自己也没有这般难受的心情。

    沈飞飞慢慢张开了眼睛，却没功夫顾到眼前的枪口，而是手一松，从转盘上踉跄的下来了。好半天才站稳脚跟，动作却没有丧尸的僵硬滞涩。

    “小叶，太好了，你没事了吧？”看到沈飞飞动作流畅，丝毫没有丧尸行动的特征，萧逸心中顿时大喜，顾不得手中还拿着枪，一把就冲上前去。双手搂住情况还有可疑的沈飞飞，激动的问道。

    “当然没事了。”沈飞飞没料到萧逸竟然冲上来抱住她，心中一颤，脸色立刻一红，驱散了少许脸部的青灰色。却没有推开他，语气也带着自己都不知道的温柔。

    嗯，这是什么东西咯得自己这么难受？

    沈飞飞的目光落到自己胳膊上那块硬硬的铁疙瘩上。

    枪！是枪！

    立时，沈飞飞回忆起刚才刚下轮盘时候，萧逸好像拿着个东西对准自己的眉心，而自己因为眩晕都没注意到，只是在眼前一闪而过。

    这个萧逸，刚才想杀了我！沈飞飞心中一寒，一把推开还搂着自己的萧逸。

    “你这个变态，刚才拿枪对着我干什——呕”沈飞飞话还没说完，在胃里一直翻滚的东西就不可控制的喷了出来。酸酸的液体混合着碎末糊糊状的食物，喷薄着洒向眼前的萧逸。

    顿时，一身崭新军官作战服的萧逸被喷得一身都是，幸好，沈飞飞侧开了些，高度又不够，所以他俊俏的脸上还没撒上东西。

    “喔，你，你——”沈飞飞看着萧逸的惨样，有心想说一句对不起，但是看到他手里的枪就再也不愿意说不出来了。

    “你，你，没事了！”萧逸看到沈飞飞吐出了那一口污秽以后，脸上渐渐恢复了正常，还慢慢涌上一层少女的羞涩不安。

    “没事了，就去练滑锁飞行！”萧逸看到自己的新军服被沈飞飞糟蹋的不成样子，刚才的柔情也瞬间被赶跑，恨恨的阴沉着脸，撂下一句命令，带着一身的污秽，转身快步朝自己办公室走去。

    “哈哈哈——”身后，传来沈飞飞嚣张的胜利与幸灾乐祸声！

    这个女人真是不可理喻！萧逸带着碎碎念，越走越快，最后几乎是飞奔着跑回去的。

    哼，活该！谁叫你这个变态拿枪对准本女王的！

    沈飞飞刚才在轮盘上转啊转的，异能这回也时灵时不灵的，难受得够呛，没办法只有启动丧尸体状态来抵抗眩晕呕吐的感觉。

    话说，变成丧尸体还真好使啊，眩晕啊，呕吐啊的各种感觉瞬间就不见了。于是，沈飞飞安然挺过了这半个小时，没有任何异样感。可是下来转盘，收起丧尸状态后，那种眩晕感瞬间袭来，各种不适都一口吐出来了，将好那个变态萧逸倒霉。

    跑到房后，在人不注意的地方释放了几个水球好好洗漱了一番，沈飞飞才微笑着回到训练场地。

    大概是已经习惯了各种的转动和高度，这一次的高空训练沈飞飞竟然没有任何的不适应。不再对距离地面几十米高的滑锁飞行有畏惧感，接连几次都顺利滑过。接下来的武装直升机训练也是一样，沈飞飞漂亮的完成了各种跳伞，攀爬项目。

    换句话说，飞飞女王已经完全克服了恐高惧晕的问题。

    暗自窃喜着，沈飞飞多少有点感激那个变态了。

    尤其是刚才萧逸不顾危险，在情况未明时候，抱住她的举动，沈飞飞心中一柔软，似是有些暖意流过。

    可是一想到萧逸手中那个乌黑的枪口对准她，她心里就开始不自在起来，所有的感激与柔情化作乌有。

    对于人类来说，丧尸是他们永远的敌人，不管往日亲密的战友还是热恋的密友变成丧尸，也不能有任何留守，也要杀无赦的！

    这个萧逸的举动虽然没做错，但是那乌黑的枪口还是让沈飞飞心寒。

    非我族类，其心必异，人类和丧尸果然不能和谐相处！

    飞飞女王叹了口气，不再想这个复杂的问题，继续跟武装直升机较劲去了。