
终于，一天的训练科目结束了。

    沈飞飞衣服也没脱，就将自己重重的摔倒柔软的大床上，再也不想起来了。

    这一天的训练啊，消耗了她多少脂肪能量啊，怪不得那些兵哥哥们没有一个胖子了。这么高强度的军事训练，能胖得起来才怪。就是她这个高级丧尸女王也有点吃不消了，若非有异能护体，这一天还不把她累趴下？

    坚持啊，坚持！沈飞飞不停的给自己鼓劲。多知道一些军方的秘密，自己和乐乐她们就多一分安全。再苦再累咱也不怕，顶多三个月，找到那个人渣和回到江北，这种灾难的日子就会到头了。

    我忍，我忍！

    想着，想着，沈飞飞就陷入了香甜的梦乡睡着了。

    在军营的这几天，沈飞飞他们除了日常的体能训练，就是特种兵的文化学习。

    这文化学习可是种类太繁多了，什么作战技能训练啊，技术训练的。

    这作战技能训练包括：战斗技能训练，就是要求他们会使用任何武器，还有训练徒手格斗；机动技能训练，让他们掌握各种车辆的使用和维修；渗透技能训练，利用各种方法潜入敌营，窃取绘图或者完成抓人斩首的任务；侦察谍报技能训练，可以象间谍一样会使用各种窃取情报的手段，使用神秘的密码。

    而技术训练则是：学会特种作战知识，敌军知识，军事高科技知识，计算机知识与应用，战场外语，军事地形学，野战生存技巧，捕俘技术，攀登技术，泅渡与操舟技术，各种车辆驾驶技术，破坏技术，破障技术，通信技术，各种武器射击技术，各种战斗装备的使用技术，以及体能训练、心理训练。

    几天下来，把沈飞飞学得一个头两个大。

    泥X，这是当兵的吗？怎么比考博士学得还难还多。要是全部技能都掌握了，这特种兵都成无所不能的神人了。

    抱怨归抱怨，沈飞飞还是学得很认真。没办法，多学一些，她们就安全一分。还好，经过进阶的飞飞女王智力和体力已经比以前强得太多，太多，这点芝麻绿豆的小麻烦还是能顺利克服的。

    在辛苦艰难的训练日子里，他们终于迎来的这一天——高空军事训练。

    以前的高空军事训练是五天一次。但是随着末日的来临，各种物资短缺，军事训练场地紧张等条件的限制，这项训练改为十天一次。

    一想到那次惊险的乘坐武装直升飞机经历，沈飞飞的胃部就不自在抽搐起来。

    其他的猎尸大队成员都排好队准备登上飞机了，沈飞飞却独自拉着最后，当起了小尾巴。到后来，人们都上了飞机，却发现找不到沈飞飞了。

    “你躲在这里干什么？”萧逸找了半天，才把沈飞飞从机场的一辆军用大巴车后面拎出来。

    “哼！怕高吗?”看到沈飞飞那盯着直升机的畏惧眼神，萧逸就猜到了。

    略微一思衬，这一次，他倒是一反常态，没有硬拖着沈飞飞上飞机，而是将她交给一个机场的小战士，让他看着她训练转转盘——没错就是转盘！

    “女人，别让我小瞧你！”萧逸一边拍着转盘，带着一脸讥笑与不屑看着沈飞飞。

    “我会让你小瞧吗？变态！”沈飞飞狠狠地瞪了萧逸一眼，发誓一定不会中途从旋转转盘上下来。

    这个转盘可不是幼儿园小孩子玩的带椅子的转盘，一推就缓慢转动，逗得小孩嘎嘎乐的那种。而是一种底座固定在地面，竖着放着的，有着几十个辐条两米多高的大转盘。

    训练的人可以用双手抓住辐条，双脚踩在辐条和转轮之间的缝隙中固定好，然后由自己或者其他人转动轮盘，进行的防眩晕，平衡训练。

    当沈飞飞在转盘上转动起来的时候，她才知道自己低估了这种东西的威力。

    沈飞飞并不是从小就开始晕车晕高的，那都是因为她贪玩。

    记得一次上小学的时候贪玩，放了学，她没有及时回家，而是偷偷的和小朋友们钻到了附近的公立幼儿园里玩起了幼儿园小朋友的玩具。她还特别的喜欢玩转盘，在一个转盘上呆了有三个多小时，期间不停地要求小伙伴们帮她转啊转的。

    结果很悲惨，当她下了转盘时就喉头一酸，一口吐了出来。晚上回到家，就开始发高烧，这一病就是一周。

    从此，她烙下了病根，再见到转盘就躲着走，也开始晕车晕高。

    据家乡的老人说，她玩转盘玩得转出了一条魂魄，至今未回。

    当时沈飞飞小，还真的半信半疑的，后来长大了，学到的东西多了，就再也不肯信魂魄的事情了。渐渐的就忘记了小时候怕转盘的事情了。

    谁知，这次又让她上转盘上来转啊转的，还是竖着转，反着转，来回的快速的不停的转！

    天与地不停的在她眼前交换闪过，在转盘上呆了不到一分钟，脑袋就开始晕乎乎的，胸口不停开始发闷，胃部也抗议起来。加上小时候的恐怖记忆又如潮水般的闪出来，更让她难受得不得了。

    “嗯——”沈飞飞鼓着嘴巴，硬生生地将冒到喉咙口的酸液咽了下去。

    不能吐，吐了就前功尽弃了，白白在转盘上受罪了。只要她吐了，就会没有力气，必须下来休息；那她定会受到那个变态的嘲笑，让她在他面前矮一头。

    飞飞女王骄傲得很，绝不会在萧逸那个变态面前认输。

    闭紧眼睛，沈飞飞运转异能，让它在全身流转。当它运行到胃部的时候，胃部明显感觉好受了不少。喉头也不那么酸了。可是，好像幼年的记忆总是在眼前晃啊晃，让她安不下心来，身体里的异能好像随着她的心情也此起彼伏，时而好使，时而不好使。

    终于，三十分钟训练时间过去了，转盘停了下来。

    “小叶，小叶?"军营里的战士都知道猎尸大队来了个漂亮的女孩子叫小叶。叫了半天，那个小战士看到沈飞飞还是攀在转盘上一动不动的，像是睡着了一样死寂。