
练了一上午，还没结束。十点钟，他们这群人又被带到健身房去做臂力训练。什么十五公斤哑铃一百五十下，拉力器100下，臂力棒100下的。

    一想到那些做力量健美，做得浑身都是肌肉毽子的肌肉女，沈飞飞就觉得要吓死鬼了。还好这一项是沈飞飞的力量强项，又有异能能量护体，所以不会变成那些没有丝毫女人味的肌肉恐龙女的。

    不过，特种部队的训练还真是吓死人。这不，中午吃过饭休息没多久，一点半的时候，他们变态训练又开始了。

    这回，是抗暴晒形体训练：平举着八一式突击步枪，枪口用绳子吊着一块砖头，一动不动晒2个小时。这一项主要是体力和耐力毅力的综合训练。对这些兵哥哥来说可能没什么，可是对沈飞飞来说，这项简直是坑爹训练啊！

    大太阳的，要在太阳底下暴晒两个小时啊。沈飞飞终于明白这些兵哥哥为什么脸膛都黝黑发亮，都像是非洲来的难民了。任谁天天这么晒啊晒的，不象黑油亮才怪。

    她是女孩子啊，很爱美的飞飞女王，自然不能让这大太阳晒得黑黑的。不出意料，她又用上了那个水系异能，在皮肤表面形成了一次保护膜，让太阳毒辣的紫外光线照不进来。两个小时后，这些兵哥哥们都晒得象干鱼一样，又黑又抽抽，她飞飞女王还是又白又嫩，皮肤水灵灵的样子。

    短暂的休息后，才开始射击训练。这次，沈飞飞格外用心学习。

    对现在的丧尸们来说，肉搏战斗它们是不怕的。它们数量众多，几十个亿，就是围困人类不战斗，人类都会被围困致死。更何况它们身上还有大量的丧尸病毒，擦着就感染，挨着就被吃掉。

    在人类里，能打过它们的就是一些进化者了，但是这些进化者数量很少，能力低微，构不成对它们的威胁。

    现在，唯一能对它们造成大规模杀伤损害的就是人类的热武器——枪械，原子弹之类的东西。

    沈飞飞是丧尸，这是无可争辩的事实。

    早晚有一天人类会发现她的秘密，追杀她。到时候，她最大的威胁不是进化人类，而是这些高能热武器！

    俗话说，知此知彼，百战不殆。她飞飞女王当然要详细的了解这些热武器，学会应用它，到时候才能知道怎么样对付它们。

    先是从认识枪械开始，手枪，轻机枪，狙击步枪，还有连发的狙击枪。沈飞飞在三天的新兵训练学习班中已经见到过它们的图片，和初步了解它们的性能。但是现在才是第一次拿到实物。

    发到手里的，是一把便于携带的崭新九五式手枪，枪管乌黑发亮，只有她的一个巴掌大小，能填装十二发子弹，小巧可爱。沈飞飞很喜欢它。一拿到这把手枪，她就试着用金系异能去感受它。

    开发金系异能之前，沈飞飞以为那些金属制造品就是些铁疙瘩，毫无生命，毫无思想。谁知道，金系异能开发出来后，才渐渐知道，金属也是有感情有生命的东西，它们是金系元素的集合体。

    她能听得懂它们的喜怒哀乐，听得懂它们的感情与思想。可以和它们进行沟通，交流，让它们配合她做一些事情。

    这把精致的手枪也是有思想有感情的小东西，沈飞飞跟它交流了一会儿，就知道了很多东西。从一年前它被从流水线上做好，到这一年来辗转反侧，颠颠簸簸到了很多地方，都是在一个乌黑的木盒子里度过的，只有到了沈飞飞这里，才真正的见了天日。

    它很高兴，也很乐意为沈飞飞服务，帮助她训练，帮助她建功立业。

    沈飞飞安慰着它，喜爱着它，把它当着自己的朋友，感受着它的每一个配件，子弹，希望这一把手枪能一直陪伴她左右。

    装好子弹，轻巧的稳稳的举起九五式手枪，瞄准着五十米外的训练靶子。远处那一圈圈的红色是这么的清晰，醒目。

    砰的一声枪响，手枪子弹呈螺旋形旋转，迅速飞向靶子，远处的靶子上立刻就有了个枪眼。

    “九环”随着报靶员的喊声，沈飞飞得知她第一次打枪的成绩是九环。

    额，还是不到十环，也就是没到靶心，还不够完美啊。沈飞飞撇了撇嘴，跟小手枪再次沟通一番，调整了一下射击角度后，再次开枪。

    这一次，不出沈飞飞和小手枪的所料，是十环，正中靶心。沈飞飞乐了乐，手下没有停顿，一鼓作气将剩下的十枚子弹全部打了出去。

    远处的红色靶心上，一个圆圆黑黑的小圆点，代表了沈飞飞第一次拿枪射击的成绩。

    “你是第一次开枪?”那双大号军靴又出现在沈飞飞面前。

    “当然，你以为呢？”沈飞飞很不给他面子的给了萧逸一个白眼仁。

    “再打一次！”萧逸又递过来一个弹夹，一边让报靶员将靶子调整到一百米外。

    沈飞飞接过弹夹，上好，再次轻松加写意的将子弹全部打空。虽然是比刚才远了一倍的距离，但是这次，十二发子弹还是全部命中红心，并且组成了个均匀距离的十字形状。

    “哼！卖弄！”那个皮靴男一扭头又头也不回的走了。

    冤枉啊，这次真的不是她沈飞飞特意卖弄的，只是她想实验一下子自己能不能精准的控制枪法好不好。沈飞飞很无奈，继续练起了枪法。

    装子弹的动作很生涩，举枪的动作也不太规范，一看就是个新手，不像是久经训练混入队伍里的间谍。萧逸看着沈飞飞的动作若有所思，看来她就是一个拥有天赋的超级军事苗子，一个高级进化人，天才的神枪手！

    萧逸那总是拧着的眉毛轻微的平缓了，看向沈飞飞的目光闪了又闪。

    这一下午，以前从没摸过枪的沈飞飞大出风头，从九五式手枪到五点八八毫米的KBU88狙击步枪，她都试着练了个遍。每一次打靶的成绩都好得很。

    像是天生的神枪手一样每一环都是十环，到后来，沈飞飞干脆都不用瞄准靶心了，单单凭着感觉抬枪就能打到靶子中心——那个无数战士们一直向往的地方。