
九月底，生化危机发生了三个月，沈飞飞来到太仓基地军营也有半个多月。

    这一天，终于迎来猎尸大队的公休假期——每二十天休假两天。

    脱下身上的军服，沈飞飞五味陈杂。这猎尸大队的福利在整个基地还是不错的，只是配给的水实在太少了。

    生化危机发生后，江南各地下过雪的地方水源都有污染，各大江河湖泊的水不知道什么时候里面就会有丧尸病毒出现。饮用这样的水源，很多幸存者都变成了头上带花的丧尸。这些水就是用高温煮沸消毒半个小时都不好使，洗衣服什么的都会引发成批的感染，出现丧尸。

    为了防止基地的人误饮误用毒水，基地里不用附近露天河流的水源，而是打了好几口深水井，用地下一百米以下的水源。

    只是，这些水安全是安全，但是由于末世前人类开采地下水过度，每次汲水都打不上来太多。所以基地里严格控制水的使用，每人每天的用水量是固定的。不多，只有两斤。

    这两斤水，拿来喝还行，若是用来洗漱，洗衣服根本不可能。

    猎尸队福利待遇比其他人要好很多，但是水也仅仅配给一人一天六斤水。

    特种部队运动量大，每天流很多汗，喝的水也多，这点水也刚刚够用来喝而已。所以，他们的衣物平时也是不洗的。甚至有时候，沈飞飞还能看到他们衣服上掉下来黑黑的泥块。

    若是实在觉得身上脏的难受，这些战士们就拿一个小杯子，倒上半杯水，再拿一小块搓澡巾沾上一点水，擦啊擦，蹭啊蹭。

    沈飞飞初到这里，看到这些大汉们这么可怜的，天天拿着小搓澡巾一点点的擦，就觉得难受极了。

    俗话说臭男人，臭男人，男人还行，不洗澡还能忍受。大热的天，要是女人长时间不洗澡，不洗衣服的话，得是什么肮脏样子啊？

    还好，沈飞飞身怀全系异能，水系也是一项，随便甩个水球出来就有水用了。所以洗漱，洗澡，洗衣服什么的用水是不用愁的。

    不过她也不能太暴露自己的能力，因此平时洗衣服时候只把穿在里面的衣服清洗干净，最外面的训练作战服什么的，二十天了却一直没洗过。

    这不，那身沾满灰尘污垢的外套衣服正浑身冒着袅袅的馊味，徐徐的飘来虐待沈飞飞灵敏的鼻子。

    真恶心!沈飞飞眉头一皱，很佩服自己这么多天，都有勇气穿着这个折磨人的东西，跑来跑去的。现在假期了，不用再穿着它了，可是那身味道实在是太令人头疼了。

    伸头看了看窗外和走廊没人路过，沈飞飞一个闪身带着那身衣服进了翡翠空间。

    用水，大量的水，加上洗衣粉，好好的将那身衣服泡了泡，然后又用洗衣板使劲的搓啊搓，终于将那身难闻的污垢和气味去掉。又施了个火系异能，烘干衣服，然后又洗了舒舒服服的热水澡，沈飞飞才满意的从空间里走出来。

    太舒服了，干净衣服给人的感觉就是不一样啊。沈飞飞惬意的伸了伸懒腰，决定到市集去看看。

    来到基地二十多天了，还没了解一下太仓基地的具体情况呢，还有，得顺便寻找一下那个人渣罗浩。

    Z省九月份的天气，不冷也不热。没有北方的寒冷不耐，也没有大南方的燥热难当。

    穿上一件薄薄的便装长袖衬衣，沈飞飞就准备出发了。等等，好像还缺点什么，她照了照镜子，发现长长的披肩发很惹眼，一下子就能让人认出来这是个女孩子。

    乱世啊，还是低调谨慎点好，沈飞飞从空间翻出个男士鸭舌帽，再将披肩发挽了挽记成一个发髻，用帽子扣住。这样，镜子里的女孩子就变成了一个高挑白面的书生。

    “嗨，王大哥早。”沈飞飞和迎面而来的络腮胡子擦肩而过，微笑自然的打了个招呼。

    “早，小丫头出去啊。”络腮胡子眼前一亮，就见沈飞飞穿着一身男装朝军营外面走去。嗯，好像还有点淡淡的沐浴液的香味，难道她洗澡了？络腮胡子盯着沈飞飞的背影若有所思。

    也是，一个女孩子哪有可能想他们这些大佬爷们一样天天捂着一身臭汗，不在意呢。不过，她从哪弄来这么多水呢？预支的？好像不可能。算了不想了，管他呢。

    太仓基地是依着一座小青山而建的，呈半圆形。

    最里面地方，左面的是军营；右面紧靠着它的是基地政府办公区和他们的家属区。军方有十万人，政府人员十万人总共大概有二十万人口左右。这里，称之为内环城。

    外面一层是依附这些军方和政府区的附属人员，也就是以前的原住民。这些人多些大概是三十万人口。这一层称之为中环城。

    最外面的一层，是各地前来投靠的幸存者们，这批人是最多的，将近一百多万人口。这地方被称之为外环城。

    内环城是条件最好的地方，无论绿化还是街道都干净整洁，条理分明，甚至是基地最上档次的大商场都在这里。这里很像是末世前繁华但是很有秩序大城市，治安良好，货物充足，奢侈品众多，物价也很贵。当然，来这里买货的人都是衣冠楚楚，非富即贵，生活悠闲安逸。

    在这里，经常会看到一个或者两个挺腰叠肚的大佬们搂着一些衣着暴露，楚楚动人的女孩子在商场一掷千金。

    当然，这里说的“金”不再是末世前的钞票纸币，那些东西早就烂了大街，没人要了。他们掷的都是真正的金子或者是大米，其他粮食类的东西。

    果然，金子是最保值的东西。俗话说盛世古董，乱世黄金，黄金永远是硬通货。

    看到黄金，沈飞飞不禁乐了，要论黄金啊，这里谁还能比她更有说话的资格，要知道她那空间里有三百多斤的黄金呢。

    要是早知道，这里还流通黄金，来基地前，她就先去打劫银行金库了啊，保证一块也不给国家留下。

    至于大米什么的，沈飞飞在商场超市也没少搜刮。说到底，她，飞飞女王现在就是个彻头彻尾的爆发户！