
内城商场很繁华，但是卖的东西沈飞飞既不缺也不需要。看了一会儿以后，沈飞飞就掉头离开了。

    在内城，罗浩这个渣子是进不来的。因为内城的特殊性，只有军方人员和政府工作人员或者是一些团队的大佬才能进得来。这些人都是有身份，有地位的，显然，罗浩是不够格的。

    要找他，还得上中环城和外环城去找。

    顺着主道，沈飞飞和路上行走的人一样，边走边侦查，溜溜达达的来到内环城出口。那里，一个连的战士在门口驻扎，检查来往行人，防止不明身份的人混进内城捣乱。

    那里，有高高的岗楼瞭望塔，有厚度足有一米的城墙，还有不少于十架的重机枪，黑洞洞的枪口对着中环城下，威慑着中环城外环城的每一个人。全副武装的士兵，表情严肃，威严的检查着每一个进出行人的通行证件。

    检查站也设置着栏杆，检查一个人，通行一个人。卫戍士兵很负责，检查得很仔细，通行速度很慢，好半天才过一个人，长长的队伍才朝前挪动一下。沈飞飞随着人流来到队伍末尾耐心等待着检查。

    “滴滴滴——让开，让开！”一阵嚣张的笑声从身后传过来，几个染着各色头发的青年人驾着几辆豪华跑车，开得很快，看到人群也没丝毫减速的意思。

    跑车的突然来袭，让安静等待检查的队伍一片混乱，纷纷躲避逃跑。

    一个中年妇女脚下一崴，躲得慢了些，一屁股摔倒在路上。眼看着，领头跑车就要撞上来，那女人却是再也来不及避开，一场血案就要上演。

    就在人们认为这个中年女人一定会遭遇不测，纷纷发出一阵惊呼时，忽见一道身影闪过，那个中年女人就从道上消失了。几辆跑车紧接着压过去，冲向检查站，连停也不停，擦着将将升起的栏杆就疾驶过去。一边开，车子里人还冒出一句，X逼，找死！

    而刚才还威严十足，维持秩序的检查站士兵，军官们，却没有任何追赶迹象，只是望着那明显是跑车，却挂着军牌车子的背影轻叹一声，继续检查其他人。

    “这都是什么人呢？”沈飞飞皱着眉头问身边，她刚刚救下来的中年妇女。

    “他，他，他们是市长的大公子和基地副司令家的公子，惹不起的，小伙子。”中年妇女大概还没从刚才的惊惧中回过神来，哆嗦着腿，抹着眼泪告诉沈飞飞。

    基地市长和司令的衙内？

    都末世了，还这么嚣张，那里都有特权，哼！沈飞飞撇了撇嘴，表示很看不起这种躺在功劳簿上吃喝等死的二世祖。

    出了检查站，就是中环城。

    这里人口众多，远超内城，所以街道上人来人往，比内城热闹得多。

    这里没有太高的楼房，最高也就是十五层左右，一排排的住宅区很整齐，从山上往下看有点花园小区的感觉，心生好感。

    但这只是视觉上的错觉，实际上，这里管理却很混乱。

    大街上到处是吆喝叫卖的声音，不少的摊子就摆在路边，还有人身上挂着些商品沿街叫卖。不时的，大街上还有一辆辆车子通过，扬起一片灰尘或者溅起一滩滩积水。垃圾也很多，街角处，路边草丛里到处是腐臭的垃圾和塑料袋子。总之三个字，脏，乱，差！

    就是市场区，这里的摊子也是东支个棚子，西加个架子，上面摆着各项货物，杂乱无章。

    整个中环城有点象农村的集市，混乱没有规则，但是很热闹。

    各个摊子上倒是什么都有，衣服了，家具，古董瓷器，书本字画，家电，还有些地方有蔬菜出卖，但是不多。这里有的摊子干脆还有末世前禁止持有的热武器和尖利的冷兵器出卖。

    交换物也五花八门，什么黄金，大米，馒头或者以物换物。

    馒头，以前南方人是很少吃的，但是现在，却很好储存，方便携带。所以每个投靠基地的人就每天发几个馒头当做食物配给。

    一些幸存者舍不得吃，就省下来一些，当做交换物品换取自己需要的东西。沈飞飞就亲眼看到好几份买卖都是拿馒头交换的，那些馒头粗硬不堪，上面还布满了好多黑黑的手指印。

    只是这样不卫生的馒头，还能不能吃，吃了会不会拉肚子，就不得而知了。

    沈飞飞转了几个地方，没发现什么出彩的货物出售，也没发现什么地方可以帮忙找人的地方，不禁有些郁闷。这么大的中环和外环，一百多万人，要找个人就像是大海里捞针，上哪里去找罗浩那个人渣！

    “大姐姐，你要宝石吗？很漂亮的，价钱便宜，两个馒头一颗宝石。”一个十岁左右，小鼻子小眼睛身材瘦小的可爱小男孩拿着一包东西，试探着问她。

    不过，自己好像打扮成男人的样子啦，这个男孩子怎么认出来的？沈飞飞眼神一寒看向这个男孩子。

    “大，大姐姐，你的头发都露出来了。"似乎是害怕沈飞飞身上的戾气，男孩子磕巴着不由自主的冒出一句话，原本细小娇嫩的五官更加缩得小小的。

    喔，原来是自己的头发漏了像，沈飞飞伸手一摸，果然一簇头发从帽子的边缘冒出了头，虽然不多也可以看出是长头发，认出她是女孩子。

    “什么宝石，让我看看吧。”藏好头发，为了感谢这个男孩子的提醒，沈飞飞决定看看是什么货物，尽管她并不需要什么东西。

    男孩子从沈飞飞的压力下喘过气来，打开了那个有些神秘的小包。

    嗯，这不是？沈飞飞忽然沉下脸，皱起了眉头。

    小包里，一颗颗各色的一阶丧尸晶核，在阳光下闪烁着耀眼的光芒，不太多，大概有十几颗。

    “两个馒头一颗宝石很便宜了，这可是拿命换来的，不贵，真的不贵的”大概是看到沈飞飞阴沉着脸，以为她不喜欢，小男孩急忙解释说，本来很小的小眼睛这时候却睁得大大的。

    “哪来的？”貌似整个太仓基地，只看到这个小男孩手里有晶核卖的。

    “这是我叔叔他们出去找物资的时候，在一个屋子里看到的，挺好看的就拿回来了。找物资的时候好多丧尸围困，他们牺牲了好多人，才拿到手的。”

    “既然这么珍贵，怎么就卖了？”

    “原本以为很值钱的，谁知道政府和军方根本不认这些东西。叔叔又病了，没办法才拿出来卖的。真的不贵的，你看多漂亮啊，多配漂亮的大姐姐你啊”男孩子怕她不买赶紧夸沈飞飞漂亮。

    政府和军方不收这个东西，那就是他们还不知道这是什么东西啊，不知道它们的价值了。沈飞飞露出了开心的笑容。