
    看到这叔侄俩简陋的生活条件，几包方便面都需要这么小心收藏，沈飞飞知道他们的生活确实是很困难的。有心帮补他们一下，却又怕自己太好心了，反而置自己于不利地位。

    因为历史上有很多升米恩斗米仇的事情，屡见不鲜。

    往大里说有国家与国家之间的事情，例如末世前紧靠着花国的yue国就是典型例子，困难时期吃花国，喝花国的，困难一过立刻翻脸不认人，反而与花国为敌；还有那ch国，不管是不是困难事情都赖上花国，从不知道感恩，一不给好处就反咬一口，像一条饿狼，又不能轻易打死，甚是讨厌。

    还有人和人之间发生的这样事情，简直多了去了。这里就不细说了。

    因此，沈飞飞是不会主动提出帮助这叔侄俩的事情的，除非等价交换还是可以接受的，尽管那个小正太很对飞飞女王的胃口。

    “基地里人很多呢，不知道要找人的话，要上哪里去找？”沈飞飞收好晶核，随口问了叔侄俩一句。

    “小姐要找人那，这可是问对人了。我们有朋友在政府的造办登记处工作，那里有进入基地幸存者的详细名单，可以帮您找找看的。只是——”男子收住了口，谄笑着看着沈飞飞。

    要钱，不，是要酬劳！沈飞飞轻轻一笑：“这个好办，只要你们能帮我找到人，还不惊动他，报酬不会少你们的。”

    “好，嘿嘿，好。您知道现在是困难时期，不给东西办不了事情的。只要有十包八包的方便面给他们，他们就会帮你找的，嗨，都缺物资啊。”男子睁着期盼的眼睛看着沈飞飞手里还有些鼓的包包。

    沈飞飞打开包包，拿出包中最后的两包方便面，然后当着男子的面倒了倒包包，表示没有了。

    “这两包是定金，找到人了，再给剩下的六包面。”这就象买东西一样，不能还没见到货就把钱全部付清了，不然有的后悔的。沈飞飞虽然不怕这些人类，但是也不能吃亏啊。

    收了沈飞飞的定金，男子很痛快的答应立刻去帮她找罗浩，最多一个星期后就会有回信。

    掐了掐小正太的粉嫩的小脸蛋蛋，沈飞飞转身出了这栋枫叶小区住宅楼。

    嗯？小区外面拐角处怎么有个人影，看到沈飞飞过来，赶紧鬼鬼祟祟的将头缩了回去。那人异常的举动立刻吸引了沈飞飞的注意力。

    嘴角翘了翘，沈飞飞当做没看见那个人一样，昂首挺胸的走出枫叶小区。

    “小妞儿，那里走啊?”街边处，一个头发胡子长长的，流里流气的长毛怪张开手臂拦住沈飞飞的去路。他身后是刚才那个差点被沈飞飞扭断手臂的光头和一大堆穿着臭烘烘花衬衫，拿着棍棒，砍刀，钢筋的混混们。

    怎么这些人也知道我是女孩子？沈飞飞伸手一摸，果然，那绺碎头发又不听话的跑出来了。哎，回头就绞了它去，真是惹货的家伙！

    回头一看，沈飞飞发现后面也围上来很多这样穿戴的人，他们一边嘻嘻笑着，一边逐渐将包围圈缩小，要将她围起来。

    哼！斩草不除根，春风吹又生。

    刚才，沈飞飞就不该发善心放过那个光头，现在他叫了上百个混混们来打劫她了。

    “快走，快走——”街边开始还热热闹闹人来人往的人群，这时候都躲得远远的，然后站在远处嘻嘻哈哈的，朝这边指指点点的议论着看热闹，却没有一个人上前阻止长毛怪他们做坏事，也没有一个人报警。像是经常见到这类事情，习以为常一样。

    “小妞儿，长的挺水灵的啊，都能掐出水来啊。”长毛怪一边逼近，一边yin|笑着，抬手就要摸上沈飞飞的脸颊。

    “滚开！”沈飞飞眼中一寒，就要出手。却不经意间瞥见人群里走出来个熟悉身影。

    “哎呀，你，你不要过来，走开走开!”刚才还战意升腾的沈飞飞这时候却突然像是个受惊的寻常少女，退后几步，害怕的靠在小区外面的围墙上，瑟瑟发抖，一脸惊惧的看着长毛怪他们，还挥着柔嫩的手臂乱舞着，试图阻止他们。

    “妞儿，不怕啊，哥哥最疼你这样的了，粉嫩粉嫩的，爱死个人儿啊！”长毛怪刚才没摸到沈飞飞，看到她的举动非但没起疑心，反而觉得很正常。

    自己一方有百来号的彪形大汉，一个小姑娘被围住了，不被吓昏死过去就不错了，那里敢有什么抵抗啊。尤其是这个漂亮女孩子惊恐的表情让他激动不已，觉得自己很强大威武，于是越发的兴奋起来，甚至感觉自己那里立刻鼓胀起来，直挺挺的斗志十足。

    反倒是他身边的那个光头，看到沈飞飞毫无反抗的样子，不禁皱起了眉头，有些不太相信，不过却没敢当做光头老大说出来，打扰他的雅兴。

    “妞儿，跟哥哥走，包你不愁吃穿，还天天快乐似神仙，怎么样啊？”长毛怪笑得越发yin|荡，甚至将手伸进脏乎乎的裤裆里，摸了一把，捻了捻粘糊糊的东西，然后又拿手在鼻子边上闻着手上的臭味。

    眼神却不离开沈飞飞的脸颊，还直朝脖子下面那块白净的地方瞄啊瞄。

    呕——好恶心，沈飞飞感觉胃里翻天覆地的搅了起来，不禁有些装不下去了，皱起了眉头。

    “小妞妞，皱什么眉头啊，要是觉得老大一个人满足不了你，还有我们这些百十号兄弟呢，个个都是精壮的汉子！哈哈哈——”周边围上来的混混们放肆的调笑着，喧闹着。

    这帮人，简直是找死！

    沈飞飞眼睛眯了眯，不再说话，却瞧见那个熟悉的身影却站在圈外不动了，只是奇怪加诧异的看着她。

    “不要，不要，你们这群混蛋，谁也不许碰我，我要回家！呜呜呜——”沈飞飞突然蹲了下来，缩在了墙根，捂住脸哭起来了，埋在腿部不停抖动的双肩好像吓得崩溃了一样，连手里一直捏着的包包也失手掉在地上。

    时不时的沈飞飞还抬头擦一擦眼泪，那梨花带雨，娇柔可人的样子让在场的混混们都倒吸了一口气，一个个眼睛立刻红通通的。

    额，长毛怪摸了一下鼻子，发现一股鲜血流了下来。这小娘养的，怪勾人的，威力还真不是一般的大啊，让老子的鼻血都流了出来，受不了了。

    一甩手，顾不得矜持了，长毛怪就哇哇怪叫着朝沈飞飞扑了上来，他要来个现场版的，去去火！

    