
中环市场内一个角落。

    “是很漂亮，好吧我要了。”沈飞飞拿着那袋子人类认为的所谓“宝石”，打算买下了。

    自己空间里虽然存了不少的晶核，但是出门在外，总是要多带些“路费”的。所谓穷家富路吗。

    还有，这些丧尸晶核，政府和军方现在虽然还不知道它们的用处，以后总会知道的。早将这些东西收起来，政府和军方就会晚一天发现晶核的秘密。沈飞飞她们就会多争取些时间。

    “不过，我没有馒头来交换的。”沈飞飞都是在军方食堂吃饭，根本不能将食物随便带出来。而且出军营前，她也没想到馒头还能当货币使用的啊，所以她确实没有馒头。

    “没有馒头？没有馒头你要什么啊!”一听这话，小男孩急了，伸手就要将袋子拽回去，却被沈飞飞轻易躲过了。

    “大姐姐，求你了，快还给我吧，叔叔生病，家里早就没吃的了，你快还给我吧。”看到沈飞飞灵巧的动作和刚才释放出的气场，小男孩自知打不过她，不禁哀求起来，小眼泪在眼圈里转啊转，很像可爱的小正太。

    “我说没馒头，没说不给你钱啊，你急什么啊！”嗯，欺负小正太一点儿也不好玩。沈飞飞看着这个快哭出来的小男孩心中一软，没再逗他。

    在小正太的期盼的眼神中，沈飞飞从随身携带的包包里，实际上是空间里慢慢掏了半天，拿出了两袋子大分量的康师傅红烧方便面。

    方便面？小正太眼神一亮，立刻停止了哭泣，擦了两把眼泪，顾不得还有一些泪水在手背上，一把将方便面抱在怀里。

    塑料包装，鲜艳色彩的印刷袋子，上面还有清晰的美体字红烧牛肉面的字样。还有那圆圆的面饼，两三包隔着塑料袋子也能摸出来的调料包包，这都说明面的真实性。

    将方便面赶紧揣进怀里，贴身存放，小正太破涕而笑。

    “大姐姐，谢谢你，我好常时间没看到这些东西了。很珍贵的。”小正太高兴地说。

    两袋子方便面，在末世前也就三五块钱，没人稀罕。可是末世后，生产力下降，或者是根本没人再生产这些东西。再加上里面还有现在基地里最急缺的盐类油类等调料包包，所以很珍贵。

    一袋子这么大的完整方便面饼足足可以交换十个基地馒头了。调料包包还可以另外换取更多的东西。

    严格的说，小正太还是占了点便宜的。不过沈飞飞不在乎，她空间里有得是这些东西，她又不爱吃，拿来交换正好。

    沈飞飞笑了笑，捏了捏小正太可爱的脸蛋，收起那包晶核，准备离开。

    “大姐姐等等，等一等”男孩子一阵疾跑，追上沈飞飞拦住她，“大姐姐，我家里还有，还有好多呢，你还要不要啊?”

    还有？沈飞飞仔细打量着这个小正太，看他满脸的着急，却没有丝毫做作骗人的样子，心中信了几分。

    “还有多少，我都要了。”收晶核收得越多越好，省得流入政府和军方手中。

    “还有——”小正太凑到沈飞飞耳边，小声告诉她。家里还有上百颗这些东西，只是怕被人打劫，所以没一次性带出来，沈飞飞想要可以跟他回去拿。

    跟他回去？跟一个陌生人回他的家去？

    在末世前沈飞飞是万万不去的，也不敢去。她一个女孩子轻易到陌生地方陌生人家去，就不怕被人害了啊。

    可是，现在是末世了，她也不再是以前那个柔弱无力的小女孩，而是人人谈之色变的飞飞丧尸女王。想害她？不被她吃掉就是好的了。

    所以，只是略微思衬一下下，沈飞飞就答应了。

    看到沈飞飞答应了，小正太兴高采烈的，欢跳着在前面带路，时不时的还回头跟沈飞飞搭搭茬，唠唠嗑，给她解闷。

    在交谈中，沈飞飞得知，这个小男孩和他的父母叔叔一家末世前刚好到奶奶家串亲戚，谁知到婶婶那天浇了雪水，第二天就变成了丧尸。在不知情的混乱场景下，小正太的爸爸中招了，随后带来一连串的连锁反应，妈妈奶奶也受到伤害，变成了丧尸。

    他的叔叔拼死将变成丧尸的家人杀死，最后一个大家族就剩下他和这个小男孩子相依为命，苟活在丧尸群追击中的夹缝里。

    后来，山上的军队开了出来，清理了中环城的丧尸，救出了被围困的他们，这里也顺理成章的变成了军管。因为他们也算是原住民，所以就被留在中环，有时候还分配些工作给他们，赚点额外的收入，他们才活到现在。

    但是，随着前来基地避难人口的迅速膨胀，基地开始缺粮缺水，各种缺。为了缓解这种物资短缺的情况，政府和军方成立了物资搜寻队，寻找各种物资。参加政府的搜寻队，除了领取到每天的口粮配给外，还可以得到简单的武器装备和得到三分之一搜寻来的物资。

    开始他们很害怕，幸存者谁也不肯出城和丧尸作战，希望得到些配给能，凑合着活下去就可以了。

    政府和军队见到这种情况，不知是有意的还是确实是缺粮，突然缩减了他们所有人的口粮配给，还有饮用水。对外，宣传基地粮源枯竭，要撑不下去了，再没人出去寻找物资就要解散基地。

    以前一个人一天六个大馒头，两斤水；现在才给一斤水和两个馒头，还是比以前的馒头小上一半的，两个加起来也就等于以前的一个。五尺高的汉子和正在长身体的男孩子天天饿得前心贴后背，眼睛都哇哇的绿，象野外的狼眼。

    没办法，他叔叔只好和一些邻居伙伴什么的参加政府军方组建物资搜寻队，外出冒险寻找物资。生活才渐渐好转，配给也渐渐恢复。

    前几次，他们很幸运，没碰上什么厉害的丧尸或者太多的丧尸，所有每次都有惊无险，安然返回。

    可是在上一次，他们到附近的李家镇却遇到大批丧尸围困，战死了好多的同伴，后来在进化人和军方合力援助下，才逃回来一点点人。匆忙逃跑间什么物资也没带回来，只是顺手将一袋子看上去很好看的宝石拿回来。

    本希望，拿这些漂亮的宝石从军方和政府那里换取些物资，谁知到这些人根本不识货，不要！

    偏偏，小正太的叔叔却在这次行动中看到同伴一个个惨死样子，受了惊吓，回家就生了重病，至今没好。从此，一家人陷入了困境。