
    中环城枫叶小区外面，一群混混们拿着武器，将一个少女围在墙壁边上。似要将女孩吃了一样，个个红着眼睛，嗷嗷起着哄，“老大，上啊，上啊！”

    那个里面的长毛怪也摩拳擦掌的，在一群混混的哄笑声中夸张的做饿虎扑食状，狠狠地扑向那个蹲在地上哭泣无助的女孩子。

    这个妞好香啊，皮肤好嫩好滑啊。长毛怪的魔爪几乎就要触摸着沈飞飞那滑嫩的肩膀了，女孩子特有的处女香甜气息都钻进他的鼻孔里，让他不禁贪婪的翕动着鼻孔，遐想连篇，连肮脏的口水都流了一尺长。

    额，怎么回事，自己怎么好像离小妞越来越远了？几乎摸到沈飞飞的长毛怪发现自己的双脚离地，被人从后面拎着脖颈硬是拽得远离那个诱人小妞了。

    “谁？谁敢打搅老子的好事？”长毛怪在空中费劲的扭头一看，却发现一个穿着军用衬衫，便裤，却没有挂任何军衔的高个军人恶狠狠地盯着他，手里还拎着他衣服的脖领子。外面的一圈混混有几个已经倒在地上直哼哼。

    “小子，看清楚些，老子是基地公安局长的小舅子！你多管闲事，找死呢？”长毛怪看他没有军衔，只当萧逸是普通军人，没有求饶，还习惯性的威胁起他了。

    “哼，欠揍的东西！不准做坏事，欺负女人。不然见一次打一次！”萧逸狠狠地将长毛怪贯在地上，又踹了一脚。

    长毛怪被踹得连翻了几个滚，才在众混混的帮助下停了下来。

    “哎呦，哎呦，老子的腰要断了，臭小子！你们，你们给我揍他，狠狠地揍，打死我负责！”劫后余生的长毛怪没反省自己的过错，而是依仗着人数众多，想打死萧逸，顿时喳喳呼呼的发号施令来。

    顿时，百来号混混们挥舞着手中的各式武器象雨点一样向萧逸身上招呼。

    却见那高个军官不慌不忙，一个虎跃，跳得高高的，一个长鞭腿，一圈扫过，近前的一圈混混们纷纷倒地，噼里啪啦的武器掉了一地都是。

    好帅啊！沈飞飞这时候也不假哭了，抬头欣赏着这个军官的精彩武术表演，带着一脸的崇拜与小星星。

    “你这个女人，还装什么呢，快点起来帮忙！被人欺负到头上了也不知道反抗，真丢军方的脸！”萧逸看到沈飞飞抬头看他，立刻不满地吼叫起来，一边回手又打倒几个涌上来的混混们。

    “哦，来了，帅哥！”沈飞飞笑吟吟的站了起来，脸上哪里还有刚才的惊恐和一丝害怕。

    “拿着！”沈飞飞凌空扔给萧逸一把从地上捡起来的垒球棒，让他当武器。自己也手中一晃也不知道从那里拿出来个折叠铁面椅子，冲进了混混群中，棚里啪啦的拍了起来。

    这个混混拍脑袋，那个混混砸腿，还有你这个混蛋刚才叫得最欢实，砸腰??????一个个刚才还凶巴巴，恶狠狠的混混们这时候却成了沈飞飞手中的沙袋子，毫无反抗之力，被她拍来拍去当球打。每一个被她打到的混混无一不是口吐鲜血，脑浆迸裂，或者干脆就连内脏也被拍得吐了出来。凡是被她擦着打到的没有一个还能活着的，都死得透透的了。

    拍人拍得高兴的沈飞飞几乎抢了萧逸的所有对手，近百号混混差不多都被她拍打过了，连被萧逸打到在地的混混也被她补了一下下。也不想她出手就是近千斤的力气，还是用狠狠拍的。

    额，魔女啊！一个被萧逸打飞，掉入尸体堆里的混混赶紧眼睛一翻，闭上眼睛，屏住呼吸，装作死了的样子一动也不敢动。

    “你，你不要杀我，我错了，错了！”刚才那个领人来寻仇的光头，害怕的看着一步步逼近的沈飞飞，吓得坐在地上，站不起来，倒退着费劲的挪动着想逃跑，却被沈飞飞一脚踩在脚底。妈呀，我是做了什么孽啊，怎么招惹了这么个魔头啊！光头临死前最后无限后悔到。

    “好了，别拍了，都打死了！”萧逸没想到沈飞飞加入战团会是这个惨烈样子，赶紧阻止她的再杀人。

    “你不说不能丢了军方的脸吗?我就轻轻拍了拍他们而起，谁叫他们自己不争气，不禁打！”沈飞飞tian了tian嘴唇，意犹未尽。

    说着手一扬，一道金光闪动，正从圈外爬起来，企图逃跑的长毛怪，一头栽倒了地上，汩汩的鲜血和脑浆从一个子弹大小的洞里冒了出来。

    “你，怎么又杀了他？”就是见惯了血腥场面的萧逸，这时候也有点觉得杀戮太重了，无奈地看着沈飞飞，摇着头责怪着。

    “不杀他，让他再领人来报仇吗？”刚才那个光头，沈飞飞一时心软放过了，谁知他即刻就带来大帮的混混来劫她；这个长毛怪背景比光头大得多，若是放过了，下次还不带着更多人来找她麻烦！

    “呜啊——呜啊——，刚才还一点消息没有的警车，这时候在局长小舅子被打死了后，迅速的响了起来，着急冒火的朝打斗现场匆匆赶来。

    “快走——”萧逸一把拉住沈飞飞的手。沈飞飞手一僵，脸部晕上一层红晕，却没抵抗，乖乖的任由萧逸拉住她的手，钻进人群，飞也似的朝内城跑去。就像是两个做了坏事的情侣，怕被人发现，牵手私逃一样。

    刚才现场热闹的人群看到沈飞飞拍人场面惨烈，都被血腥吓懵了，多一半的人在瑟瑟发抖，腿脚发软，跑不动了。这一会看主角杀星没有了，马上一哄而散，生怕被事情沾染上，惹一身麻烦一样，一个不留。只留下一地的还带有温度的尸体，横七竖八的躺在地上，血肉模糊，惨不忍睹。

    “停停，停下，跑这么快干什么，你难道还怕警察？”沈飞飞跟着萧逸钻进军营，就停了下来，不再跑了。

    “还好意思说!教训教训那些混混就行了，怎么把他们都杀了?上百条人命搁到那里都是大事情。假期取消，这两天不许你再踏出营门一步，老老实实在家反省，直到事情摆平！哼，杀气太重！”萧逸虎着脸，教训着沈飞飞。心中却盘算着如何摆平这件事情，不牵连到沈飞飞。

    “知道了长官!”沈飞飞表面上很受教的给萧逸行了个规矩军礼，却暗中窃笑，好久没活动活动了，今天真是太爽了。

    