
而今，他们只好拿一些“宝石”出来卖卖看，希望有人识货。

    一连几天，小正太都是从早到晚坚守在中环市场，渴望着能卖出去，买些食物和药品，以解燃眉之急。要是在内环城，那些有钱有势力的人可能会感兴趣；可是在中环外环这种地方，现在这种情况，食物紧缺得很，谁会没事拿救命的食物去换取对他们来说是没用的宝石呢？

    要不是碰上沈飞飞，估计叔侄俩饿死都没卖出去呢。

    中环城内，一大一小两个身影边说边走，来到一处小区。

    小区门外破旧凌乱的门禁上，还贴着些枫叶小区的字样，枫叶的枫字上木字旁都没有了，就剩下风字了，小区两个字也残缺不全。不过从楼层的高度和外面的贴砖来看，这个小区建成应该不超过两年，还是高档小区。可是没人维护，几个月的时间，就破败不堪了。

    沈飞飞看到此，不禁暗叹一声。没有高智商人类的活动足迹，不消几十年，那些被丧尸占领的城市都该消失不见了吧。

    “呦嗬，小兔崽子又从那里领来个肥羊啊？”一个光头，在阴冷的天气里还敞开着衬衫，露出一胸口的黑毛的家伙，汲着一双蓝色的拖鞋，拖拖走来，一边朝他们走过来，一边歪斜着三角眼看着他们。

    “周叔，他是我们的亲戚，来看我们，不是肥羊。”小男孩显然是怕了这个男人，怯怯说道，抓住沈飞飞的手，赶紧加快速度朝一座楼房跑去。

    “哪里走，是不是肥羊老子还看不出来吗？把你的包交出来，臭小子！”那个光头一个箭步拦在他们面前，粗鲁地推开小男孩，劈手就去抢夺沈飞飞手里的包包。

    哎呦，哎呦。那光头没有理所当然的抢到沈飞飞的包包，反而手臂被沈飞飞一把钳住，反扭着，疼得光头哇哇直叫。

    “大姐姐，我们快走吧，他们有很多人的，看到了会都来的——”男孩子看到光头吃瘪，没有笑，反而害怕的拉着沈飞飞央求她赶紧走。

    哼，地头蛇！沈飞飞原本是不想放过光头的，但是看到男孩子一脸害怕的样子，想到他们还要在这里住下去，自己要是杀了光头，他们肯定会受连累。所以一甩手，放开了光头。跟着男孩子走了。

    “你，你们等着爷爷，小兔崽子们！”光头坐在地上抱着手腕，哼唧了半天，在沈飞飞他们走得背影都快消失了的时候，才敢骂出声来。

    一个黄色的刷着油漆楼房出现在他们的视野里，小男孩带着沈飞飞来到了五楼。咚咚咚的敲了好半天的门，里面才有橐橐的笨拙脚步声。

    门开了，一个四十左右的男子出现在门口。一股霉变加长期不通风的臭味道立刻出现在楼梯里，熏得鼻子灵敏的沈飞飞急忙后退几步。

    “咳咳，咳咳，小斌今天这么早就回来啊，卖出去了吗？”那个男子娄莠着身子，一边咳嗽，一边问。

    “卖出去了，剩下的东西大姐姐也要买，我没带在身上，就把她领来了。”小男孩似乎早就习惯这种味道了，没有丝毫的不悦。

    “啊，这位小姐，快请进，请进。”男子可能感觉到家里的味道不太好，赶紧走到室内的窗户处打开了所有的窗户，又开着门，通了一会风，才请沈飞飞进去。

    一个大概不到十平方的客厅里，放了一张沙发大床，堆满了衣服箱子被褥类等杂乱的东西，叔侄俩就挤在这个地方，有些拥挤得插不下脚。

    其他地方却被隔开了，都锁着门。可能还有别人住着，只是白天都出门去了。只是他们住的是腰屋，客厅里很暗，显得地方更加狭窄。

    “地方小，让您见笑了，嘿嘿。咳咳——”男子看到沈飞飞干净整洁的衣服，知道她是从内城来的，得罪不起，很是谦虚憨厚，不停的惭笑着。

    “嗯，没关系。你们还有什么宝石，都拿来吧，我都买了。”沈飞飞没多说，直接进入主题。

    “好好，等等啊。”男子弯下腰，从沙发床底下摸啊摸，好半天才摸出个黑色小包包，就是末世前生意人常常用来装钱挂在腰上的那种。

    一打开包包，里面有着上百颗璀璨迷人的“宝石”，在昏暗的客厅闪着幽幽的冷光，煞是好看。

    好大一包晶核啊，而且里面不止有一阶的晶核，还有几颗一阶中段的甚至是更高级点的晶核。

    怎么回事，这是谁弄的丧尸晶核啊？

    “你们从哪里弄来的宝石啊，这么多？”沈飞飞一边不动声色的将晶核收入囊中，一边套着男子的话。

    “附近的李家镇，在一个别墅里面拿到的，就在桌子上放着。可能是末世前哪个富豪的私藏品，逃跑时没来得及带走吧。”男子看到沈飞飞拿出的十包方便面高兴极了。赶紧将它们都藏到床底下，又将一堆杂物堵在那里，围得严严实实的外人看不出来才算完。

    富豪的私人珍藏?

    怎么可能呢，这分明是丧尸的晶核！末世前，还没有丧尸呢，富豪怎么可能有这些东西。

    军方和政府的人也不认识这些东西，也不可能是他们收集的，而且以他们现在的实力也不能轻易猎取一阶中段以上高级丧尸的晶核，还这么多。

    唯一可能的解释是，那个李家镇出现了一个高级丧尸，会懂得吃低级丧尸晶核进化的，实力不低于一阶高段的高级丧尸！

    这些东西是它收集的，只是不知道为什么没有收好，被眼前这个男子拿来了。

    还有可能，这个丧尸还是个智力未曾开化恢复的笨蛋，才让人类有机可乘，拿跑了它的珍藏。

    这个倒霉孩子！

    沈飞飞暗自好笑起来，不过也好。自己收了这些晶核，可比那个笨蛋丧尸吃了进阶，威胁人类的安全，自己的女王地位要好得多。

    想到这里，沈飞飞甚至有些迫不及待的想看看这个丧尸是什么样子了，没有高智商也能进化得这么快，天才啊！

    喔，或许，是沈飞飞惦记它脑中那颗高阶晶核了。