
    一溜四辆车子，很快开出内环中环城，驶进外环城。

    初进外环城，映入沈飞飞眼帘的一大片军绿色的帐篷，排列的很整齐，远远望去一眼望不到头，好像很规整，很有条理的样子。让人好感顿生，认为基地的管理者是个很负责，很能干的人。

    可是随着车子越往外走，沈飞飞却发现，这些整齐有序的帐篷渐渐稀少不见了。

    拐了个小弯，就看到前面到处是随意搭建的破棚子，有破被单子驾在几根棍子上就充当帐篷的；有几件衣服或者碎布缝到一起的；还有的干脆就是几条塑料袋子一挂就完事了；或者有的人连这也没有的，只是找了几把干草就席地躺下了。

    在沈飞飞疑惑的眼神中，身边的络腮胡子小队长告诉她，那些有整齐军用帐篷住的，都是先到基地的人，他们的帐篷也是军方给的。后来军方的物资也不多了，自己也不够使用了，就将外城的民政管理权分给政府了，让他们想办法。

    谁知到这些政府官员们以缺少物资为由，再也没发一顶帐篷下来。任由这些人自己想办法。

    才有了，靠近中环城的地区帐篷很整齐有序；靠近外面的就没帐篷住的现象。

    很明显，外环城的这些居民有些营养不良，一个个面黄肌瘦，脸色黑糊糊的，像是在太阳底下，长时间风吹日晒，脸部干巴巴抽缩缩的感觉，很少有胖人了。还有几个人就像是骷髅架子一样干瘦，眼睛都扣扣着。

    看到军用悍马车驶来，外环城的人都纷纷畏惧得躲避到路边，却拿着希切的眼神看着他们。

    他们穿的戴的衣服鞋帽也破旧不堪，大窟窿小眼睛的，各色的补丁摞补丁的。

    一看不是被刮开的，就是风化久了，扯烂了。还有人穿着冬日的棉袄，却冒着飞絮。老人和孩子更是狼狈，还有的小孩子干脆什么动没穿，就捡了个破纸袋子套在身上，脸上糊满了脏乎乎的泥巴，连鞋子都没有，赤着脚踩在满是垃圾的地上。

    看到这里，沈飞飞心酸地皱了皱眉，记得官方的收音机里可是宣传说，这里有充足的水源和食物衣物的，现在水不多是肯定的了。可是，难道衣服和食物也缺的很厉害吗？这些人怎么都穿成这样子，还饿得跟非洲难民营里的骷髅难民似的？

    在人口密集点的地方，军车渐渐减了些速度。

    看着军车的速度慢下来一点，就有不少人伸着手靠近，不停的拍打着车门，干裂的嘴唇不停地张合着，叫嚷着给我点吃的，给我点吃的。若不是车窗是关上的，他们的手都要伸进来了。

    大概是看到沈飞飞不高兴，络腮胡子继续告诉她。军方衣服没有什么储存，没办法。粮食也不多了，又是交给政府来发给这些难民。怎么经手的，他们就不太清楚了。

    只是知道，这里青壮年人配给是中环城内环城的一半。就是馒头一天只有三个，水给一斤。不能出去找物资的老人和小孩子是外环城青壮年人二分之一配给，就是馒头一个半，水只有半斤。而且，有时候克不克扣能不能领到手还不知道呢。

    那军方也不管吗？沈飞飞有些恼怒了，生气的问着络腮胡子。看到这些人的惨相，沈飞飞实在有些不舒服，尽管她现在是丧尸王，不是人类，但是还是很同情这些人的。

    怎么管？没办法！络腮胡子双手一摊，表示无能为力。军方总共才十万人，里面还有些文职人员，家属什么的。军方既要负责基地的防守，维持秩序，掩护人类搜集物资，这些任务都不够人手，怎么管理着几百万的人啊。

    还有，基地民政权力交给政府的人了，不是他们的职权范围内的事情，不好插手管啊!涉及太多的利益关系了。

    听到这里，沈飞飞冷笑一声。有什么不好管的，不是他们职权范围里的事情！

    虽说，上百万人每天的粮食消耗不是个小数目，一天一人半斤粮食来算。一百个人就得吃一袋子五十斤的粮食；一千人要吃十袋子；一万人要一百袋子；十万人就是一千袋子；近两百万的人就要吃两万袋子粮食。每天的消耗量是一个小型仓库的储存量了。小基地是供不起几百万人的用度。

    但是，太仓基地原本就是个大型基地，末世前就有一个全国闻名的大型国有粮库的，粮食储存几百万吨，甚至是上千万吨的。人们还不停的搜集物资什么的，还有江北还不定期的投放些物资。所以基地暂时是不应该，也不会有缺粮危机的。

    至于说缺粮缺的很厉害，都要到了解散基地的地步，根本是骗人的谎话，或者是他们想把粮食留着，不知到要干什么用！

    所以，军方和政府根本是不想管这些难民的死活。只管踢皮球，利益分配到了就好。

    好处要拿着，坏处往外推。这是末世前政府和军方一贯使用的懒政害政思维。没想到末世后了，到处危机重重，还是这样的执政思想。怪不得这么多的幸存人类，还有江北政府还在，却搞得人类处处被动，被丧尸围着打，围着吃，实力一点点削弱。

    人类啊，真是个自私的动物，什么时候都一样。还赶不上他们这些高级丧尸有智慧，懂得团结的重要性呢。

    车队一直向外环城入口驶去，虽然很多人想从战士们手中要点好处，但是也没有人敢公然挡路，拦截军车。一路上平安无事，很快来到城门口。

    在这里，车子却被迫暂时停了下来。前面入口处，有大量全副武装的警察在那里设置障碍盘查，看到军车驶来，有个高级一点的警察赶紧带着几个人小跑着过来。

    “我们有公务在身，你们赶紧的，搬开路障，让开！”萧逸打开车窗，很不耐烦的对领头的胖胖的一脸肥油警察喝到。

    这群警察身穿黑衣，脖领子上却一左一右沾了两块白色的白布，头戴大檐帽，却多数歪戴着，腰扎武装带却都系得松松垮垮，像个裤袋，连身上的枪都大大拉拉的拖在屁股后面。

    一看这些人就是群没有丝毫纪律性的痞子警察，很像以前被称之为“刮民党”的白狗子警察。

    