
军营里，闲了一下午的沈飞飞，浑身骨头酸软，翻来覆去的在床上打着滚，怎么也睡不着。

    嗨，大概这段时间操练惯了，一歇下来，就觉得闲得发慌了。真是贱皮子。沈飞飞骂了自己一句，慵懒地垂下眼皮，又掏出一把晶核塞入口中嘎嘣嘎嘣当糖豆吃，一边顺其自然的运用异能修炼。

    临近晚上。

    咚咚咚，宿舍的门被人敲响了，一个高个身影的男人得到沈飞飞许可后走了进来。

    “小叶，跟我走一趟！”萧逸看着打着瞌睡的，懒得只睁开一只眼皮看他的沈飞飞说道。

    “那里去？我在休假。”沈飞飞还是懒得从床上爬起来。

    “跟我走就是了，问什么问！”萧逸面部还是酷酷的没有表情，眼中却带着狭促笑意，毫不客气的一把将沈飞飞从床上捞起来，抱起来就走。

    “你，你，你放手，我自己会走。”被萧逸抱在怀里，沈飞飞脸都红到耳根去了。立刻拼命跳下那人的怀抱，穿上鞋，乖乖的跟在萧逸后面走出门去。

    好吧，这个萧逸真是自己的克星！沈飞飞不得不承认。

    萧逸卧室。

    “你带我来这里干什么?”沈飞飞见到萧逸领她来到了他的卧室，不禁有些局促不安。

    他不会是想——沈飞飞脑子里冒出一大堆什么制服控啊，军人控啊等等岛国A片的场景。

    看着穿着合体军装，高大威猛的萧逸，沈飞飞脸部更红了，甚至是红到了后脑勺，双手忸怩的拽着衣角，站在那里不安的用脚在地上画着圈圈。

    “你想什么呢，我只是想给你理个发而已！”看着眼前沈飞飞红的欲滴出血的脸蛋，萧逸恍然大悟，甚至坏笑起来。

    “你，你这个混蛋，理发吗为什么不事先告诉我啊。”沈飞飞这才知道萧逸叫他来只是理发而起，想到自己刚才的表现，尴尬极了，立刻有些嗔怒起来。

    “现在告诉你也一样！”萧逸将沈飞飞按在椅子里，围好围巾，拿出一些剪刀，剃刀之类的东西在沈飞飞头上比划着。

    剪头发，沈飞飞不排斥，原本在中环城时候，她就想剪短一些的，现在有人帮忙理发，还是一个大帅哥，当然求之不得了。

    所以，沈飞飞这回老实的坐在椅子里一动不动的，让帅哥萧逸服侍。她感受着那温暖的大手在自己头上拂来拂去，惬意温馨的感觉，舒服极了，甚至打起了瞌睡。

    “好了，你看行不行？”又是剪，又是吹，忙碌了半天的萧逸，叫醒沈飞飞，让她欣赏自己的杰作。

    啊——这，这是谁？怎么镜子里出现个短头发的假小子！沈飞飞腾的一下子跳了起来，目瞪口呆的看着镜子里那个人。

    “萧逸，你个混蛋！你怎么把我头发剪成这个样子啦?"沈飞飞双目圆睁，剩下的短头发根根直立，发怒的看着眼前一脸欣赏毫无悔过的家伙。

    “我刚才不是问过你剪短点可不可以了吗，你都点头答应了啊。”萧逸眨着眼一脸无辜的样子。

    我什么时候答应啦，沈飞飞一脸的狐疑，想啊想，才记得她朦朦胧胧间萧逸好像问了句什么，但是因为她太困了，连眼睛都没睁开就晃晃呼呼的答应了。

    “人家是女孩子，这么短的头发，叫我怎么出门见人！”萧逸明显是趁人之危吗，她刚才在睡觉好不好，哪里知道他说过什么。

    “军事训练，太长的头发很容易碍事；还有你刚才杀了这么多人，肯定会有人来找，剪成短发，就可以掩饰你的女人身份，让他们找不到。将就几天吧，过几天头发又会长长的。”萧逸这时候才将给沈飞飞剪发原因说出来。

    好吧，剪都剪了，一时半会儿也长不长了。沈飞飞只有妥协了。人家帮忙剪头发也是好意不是，沈飞飞安慰着自己，一脸心痛地看着地上自己的长发。

    第二天上午。

    正在修炼的沈飞飞却听到了军营里急促的紧急集合号的声音。

    出了什么事情？假期也要紧急集合？沈飞飞一愣，马上反应过来，赶紧穿好衣服奔下楼去，其他战士们也纷纷呼啦啦的冲下去集合。

    几分钟后，操场上集合了上万的部队，大家都整整齐齐的站着，没有一丝的动静。那个上校萧逸也站在队伍最前面，一脸的严肃。

    滴滴滴——大概十分钟后，几辆豪华版的军方小轿车和警车才姗姗来迟，慢吞吞的停在训练场外面。

    门开了，几个挺腰叠肚的军方高级官员和几个高警衔警服的家伙，走了出来。他们后面是一大群各色人等，一个个小心翼翼的服侍着他们。

    几个官员交谈了一会儿，一挥手，就见到几个警察夹带着一个浑身缠得象粽子似的家伙，一瘸一拐的从后面人群里冒了出来。

    “昨天，在中环，发生恶性杀人事件，几百个良好市民被一个凶神恶煞的女人杀了。我们怀疑，是丧尸的间谍混到我们军方来了。所以要检查一番，大家不必担心，安心站着就好。”一个官威十足的警察拿着喇叭大声宣讲了一番，然后那个一瘸一拐的家伙就开始挨个认人了。

    良好市民？那上百个混混是良好市民？真是笑死沈飞飞了！欺男霸女的他们要是良好市民，沈飞飞这个丧尸女王真是菩萨转世了！

    不过，说到丧尸混到军营，他们倒是猜对了。但是不代表他们就一定是知道沈飞飞藏到这里啊，那只不过是他们搜查的借口罢了。

    看来，是那个长毛怪的姐夫禁不住家里母老虎的折磨，发挥了自己在政界的能量，军方的人才卖了他个面子，让他带幸存者来找人的。不过能不能找到人，就不是他们能控制的了。

    那个来认人的家伙就是昨天，沈飞飞还没有清理掉的装死的长毛怪余党。她有些后悔了，早知道就再挨个拍一遍了，漏网之鱼！

    不过，他既然敢来认人，就必然有所持仗。沈飞飞也不能掉以轻心。

    想着，沈飞飞没动，却暗自运用土系异能，将土元素化作一层灰尘蒙在自己白净的脸上。小脸立刻灰扑扑的，还带有点黑色，像是晒久了的颜色。再加上她昨天剪了头发，穿着和男战士一样的军装，一个陌生人怎么会轻易认出她来？

    刚何况，训练场上还有上万的战士，累也累死那条鱼了。

    果然，转了半天，看了半天的漏网之鱼，好几次从她身边经过都没认出沈飞飞。最后，只好对跟着他的警察说没找到人。

    “废物！”那个刚才官威十足的警察狠狠地踹了他一脚。不得不带人灰溜溜地滚出军营去了。

    犹如丧家之犬，完全没了刚才的威风与嚣张！