
    看着那些警察就这么走了，沈飞飞很是不解。

    只是赶个过场？

    还有，她是军营里唯一的女兵，军方的人谁都知道啊，难道那些高级军官会不知道？

    这么大的阵仗不应该啊！

    摇摇头，沈飞飞不再纠结这件事情了，反正事情已经过去了，害怕那个漏网的家伙再来找来吗。他要是还敢来，沈飞飞就敢吃了他！

    没有了参观的人，战士们很快解散，继续休假去了。

    正要回宿舍的沈飞飞却看到萧逸对她笑着挥着手，招呼她跟他去办公室。

    “怎么样，没吓到你？”

    “切，我会害怕他们吗。是你摆平的？”沈飞飞反问他。

    不说军方的高层应该知道猎尸大队里有个叫小叶的女孩子，就是军中上万的战士也都知道的。只要他们当中有一个人说出来，沈飞飞就不得不采取行动。那她的卧底行动就到头了。

    “当然，咱这贵族三代的名号也不是白混的不是哈！”萧逸一脸的得色，翘起双脚，搭在办公桌上，不停地晃啊晃。尽显纨绔子弟的本色，那里还有往日高级军官的威严与郑重。

    果然是这样。萧逸用他贵族的人脉打通了军方高层的关节，让他们三缄其口；又严禁军营的战士们泄露沈飞飞的秘密。才将这场危机化解过去。

    原来，特权也又特权的好处啊，就看特权怎么使用了。沈飞飞不禁对使用特权有了新的理解。

    “谢谢！”沈飞飞轻声说道。却是情真意切，没有丝毫作伪。

    “啊，啊——”看着沈飞飞明亮清澈的眼睛，白净精致的面孔，玲珑有致健美可爱的样子，萧逸感到自己的心砰砰乱跳起来，舌头也不由自主的发干，语气有些磕巴。

    “那个，来女式新军服了，给你！”萧逸匆匆抛给沈飞飞一个大包包，自己就冲向洗漱间，用冷水猛浇头部，直到头部的温度冷却下来。

    看着镜子里穿着合体的军装，英姿飒爽的女孩子，沈飞飞甜蜜的笑了。原来这个萧逸也有可爱的时候啊，看来并不太讨人厌。

    不过，沈飞飞脸部表情瞬间有些僵硬，但愿这不是一场梦！

    第二天，假期结束，猎尸大队又恢复了往日的训练。

    这几天的训练，萧逸再也没有冷脸对过沈飞飞，只是他们俩却谁也没在主动找过谁，偶尔有时候眼神相碰，两人也尽快避开。

    “哎，哎，你们看，这几天大队长和小叶不太对劲啊。”一个细心的战士说道。

    “有什么不对劲的，俩人还不是那个样子，天天冷战，谁也看不顺眼对方的。”一个线条比较粗的大眼战士说。

    “傻子，明眼人都看出来他们有私情了，还冷战呢！”一个爱好八卦的大嘴战士挤眉弄眼的对战士们说。

    死萧逸，坏萧逸，你这个混蛋！无意间听到议论的沈飞飞，在心里画了无数个圈圈鄙视他。别人都看出来了，你会不知道吗？大男人的为什么不主动开口，难道要她主动吗？哪有女孩子主动开口的，更何况自己还是——沈飞飞心中有着无数的酸楚，都想哭出来了。

    俩人想说话又谁也不主动开口，到最后，干脆都沉默以待，见面都红着脸匆匆而过。

    几天以后，萧逸将猎尸队全体成员都集合起来，表情严肃的开了个动员大会。

    意思是这样的，最近外出搜集物资的队伍在李家镇，经常受到丧尸成群结伙的攻击。军方曾经调动部队去扫荡，却损失惨重，死了很多战士。据说那里有一个高等级的丧尸，可能还有高智慧，是常规部队不能战胜的。

    因此，军方这次特意调动军中精锐——猎尸大队前往抓捕那只高阶丧尸，能抓住活的最好，抓不住活的，尸体也要。以便供军方的实验室研究使用。

    动员报告虽短，但是萧逸却做得慷慨激昂，战士们都被激励得热血沸腾，一个个摩拳擦掌的，抛头颅洒热血也在所不惜的样子。让沈飞飞也跟着战意昂扬，想立刻大战一番，当然不是为了人类，而是为了那个高阶丧尸的脑中的宝贝晶核。

    看到战士们的情绪被调动得差不多了，萧逸就开始调兵遣将。

    由于这次任务，军方比较重视。加上上次去a市猎杀沈飞飞它们无功而返。猎尸队很没面子；所以，萧逸认为，这次无论牺牲多大都要拿下那个高阶丧尸。不能让军方高层认为猎尸大队是酒囊饭袋，就会占用最好的福利却什么也不能做。

    这次，他要亲自带队，第一小队到第五小队一共五十个战士跟着他一起行动，剩下的两个小队留守军营等待支援。

    带的武器装备也是最全最先进的，什么连发狙击枪，高能磁性炮，甚至还有一种一打就出网子的网兜枪，专门抓捕重要犯人使用。

    这种网子是特殊材料制成的，非常结实，一旦被它罩住，就会自动牢牢绑缚住对手。被罩住的人越挣扎捆得越紧，到现在为止还没有谁能自动逃脱的。

    沈飞飞训练的时候曾经使用过几次。那种网子的确很特殊，很滑像是鱼线，沾满粘液，摸在手上黏糊糊的，但是弹性却很好，怎么拽啊拉的，都扯不断。不过它也有项弱点的，就是怕火。只要是被沈飞飞的火异能烧到，它就会立刻缩成一个黑突突的疙瘩，变成焦糊一片。

    但愿那个李家镇的高级丧尸不会火异能，沈飞飞暗中窃笑着，随着众人登上了军方早就准备好的特制的加长型悍马车里。

    她所在的第一小队和萧逸坐在一个车子里。车子很长，足足可以挤下十个以上的人。萧逸坐在副驾驶位置，她在他后面一排，离的很近。沈飞飞甚至可以闻到他身上好闻的男子汗气息，当然不是汗臭味，而是一种男性特有的很吸引女性的气息；还有那个男人饱满黑发的后脑，都叫她很入迷。

    直到车子开动了，身边的人挤着了沈飞飞，她才慢慢从这种迷人的气息中回过神来，长叹了一口气，不再出神。

    