
    外环城出入口。

    长长的编织密集的铁丝网将整个外环城围了起来，锃亮的铁蒺藜在阳关的照耀下一闪一闪地闪烁着，构成了人类和丧尸不可逾越的障碍。一个个沙袋子垒成了一长溜的高达一米左右的街垒，只是在出入口处有几米宽的通道。

    现在，这通道也被几个拒马挡住了。一群上百个身穿黑色狗子服装的警察，威风十足的在那里检查来往的行人。

    有时候从进城的幸存者手中随意抢夺些有价值的东西，稍有反抗就拿着皮制的腰带一顿猛抽；或者干脆说对方感染了丧尸病毒，不准进城。若是有人不服气，硬要进城，自然是一颗子弹，结果了那人的性命。

    为了能安全进入太仓基地，这些从外地长途跋涉千辛万苦逃出尸口的幸存者们。不得不老老实实乖乖的任由这些形似土匪的警察们盘剥检查，连大气都不敢出一口，生怕被杀死或者赶出去。

    经过检查合格的幸存者们，并没有能马上进入外环城，而是都被象赶牲口一样，赶进一个四圈都是五六米高的铁丝网圈内。在那里要待够一天一夜，没有变异成丧尸，才准造册登记，进入外环城。

    就是那些出城的队伍也要经过警察们一顿严厉的询问，才准出城。

    看到猎尸大队的军车开到了出入口，一个满脸肥油，脑满肠肥的带着高阶警衔的家伙，带着几个小警察颠颠的跑了过啦。

    “长官好！”大概是看到萧逸是上校军衔，地位远远高于他，开始还威风十足的肥警察这时候赶紧谄笑着，哈着腰给萧逸敬了个礼。

    “赶紧搬开路障，我们要出城公干！”萧逸很不耐烦的对着这个肥警察呵斥到，厌烦之色尽显脸上。

    “是是是，我们自然不敢耽误军方的公干。只是上峰有严令，要查找那天在中环城杀人的女匪，不得不每辆车都检查啊，请包涵，枪包涵！”肥警察看到萧逸烦他，有些害怕，又不敢轻易放他们出城，不断的哈着腰鞠着弓，像个哈巴狗一样，不停地摇着尾巴。

    喔，看来那个长毛怪的公安局长姐夫还不死心，还在寻找沈飞飞的下落。沈飞飞咬了咬尖牙，这是个祸害，看来不能留，等这次任务结束了，就解决这个麻烦。

    “上次在军营都查过了，现在怎么还查，有完没完！”萧逸毫不给他面子，伸手就要将车窗关上。

    “别，别，就看一眼，看一眼。”那个肥警察赶紧将手伸进窗户，挡住上升的玻璃，可怜兮兮的哀求着。看来他的压力也很大，不然象这种欺软怕硬的货色，怎么敢和军方较劲。

    “赶紧的，快看!”萧逸看了看手表，有些烦躁。

    肥警察赶紧从身后的人堆里拉出个人来，让他一一辨认车里的猎尸队员。

    那个人，就是漏网的家伙。经过几天的恢复，现在他虽然还包着些纱布什么的，但是腿却不那么瘸了，可以自己走路了。而且也穿着一身黑色的狗子皮，人五人六的站在那里。

    他小心仔细的扫过车内几个猎尸队员的脸上，突然目光停留在沈飞飞脸上，不动了。显然是想到什么。

    “怎么啦，狗子，找到没有？”肥警察看到狗子的异常表现，以为有什么发现，立刻惊喜的冲上来问他。

    “发现，啊——没，没发现。”那个叫狗子的漏网之鱼，开始还想说发现沈飞飞了，但是立刻看到沈飞飞眼中射出的闪闪寒光，象匕首一样扎过来。立刻他就吓得尿了，联想到当初沈飞飞杀人的手段，还有车内全副武装，手持热武器杀气十足的猎尸队员都盯着他狠狠的看，让他觉得后背寒气嗖嗖的直冒。

    赶紧改口说，没发现。

    “混蛋，没发现，发什么呆！”肥警察抬起一脚将狗子踹了大马趴，然后恭敬的弯着腰请军方的车子过关。

    车子开走好久后，那个叫狗子的漏网之鱼才从地上慢慢爬起来，一边爬，一边擦着冷汗。

    这碗警察的饭真不好吃，早知道就不贪图这身黑皮，答应公安局长找那个女魔头啊。现在好了，让这个女魔头发现他们还不死心，会不会回过头来杀他灭口啊？想着想着一个哆嗦，又尿了出来??????猎尸队的军车一直沿着高速国道向西南方向开去，一路上遇到些小股丧尸群，都被他们很轻松的消灭了。

    “李家镇在这里，再向前方开十公里左右就到了，那个高阶丧尸就在那里。”萧逸拿着地图，指着一个图标跟他们研究着。

    李家镇，就是中环城那个生病男子所说的，出去寻找物资，遇到大量丧尸围困的地方。在那里有一个一阶高段以上的丧尸！

    它盘踞在那里，经常袭击搜集物资的人类和军队，人类少的时候，它还会还组织大量丧尸围困他们，然后故意消灭吃掉他们，是个有些智慧的高阶丧尸。

    上次，军方派军队曾经去围剿过它，但是却被它逃脱了。不就之后在李家镇又聚集了大量不知道从那里来的尸群，凡是从那里经过的人无一例外都被它吃掉了。

    这次，猎尸队的主要任务就是——活捉它！

    当然，这只是军方的一厢情愿，有沈飞飞这个卧底在，他们是达不到活捉的目的的。

    