
跟大多数花国城镇一样，城市的街道并不是直来直去，一条道通道底的。这里的街道都是弯弯曲曲，左拐右拐的。那栋豪华别墅就在小镇的第一个拐角处，下面第一层是临街商铺，二层三层才是住宅。

    一进人别墅，扑面而来的就是一股陈旧霉变的纸类制品的味道。像是屋内有好多的纸类犯了潮气，却没有拿出去晾晒，时间长了就发霉变质的酸酸的农药味。

    仔细一看，这家别墅的一楼，末世前是一家古董书店。各种类型的古色古香的线装书都还放在柜台架子上面，很凌乱，东一本西一本的，还有的一大堆散落在地上，被人踩了不知道多少个脚印。

    南方的天气，本来就潮湿阴暗的，平时书籍之类的东西要经常晾晒通风的，现在没人管理，这些掉在地上的书籍都霉变发酵，生起虫子来了。一有人走过，不时的从书页下面钻出来个多脚丫子的潮虫，蚰蜒蜈蚣什么的；一出来又惊吓着很快的钻进另一处更黑暗潮湿的地方躲起来。

    猎尸队员们几十个人，有的人搀扶着受伤的队员，有的人负责警戒，呼啦啦的几十个人都钻进一层的商铺里。

    丧尸间特使的感应，让沈飞飞能清晰地感觉到那个不到二阶的丧尸就在这栋别墅里。

    看了看身边紧随的萧逸络腮胡子这几十个猎尸队员，沈飞飞皱了皱眉头。和这些人一起行动，什么猫腻都得被他们看到，那个高阶丧尸的晶核可是不好下手。

    心念一转间，就听到别墅外面，原本躲起来的不敢进攻的一阶丧尸们，忽然象打了激素一样，嗷嗷的吼叫着开始围攻这栋别墅。

    顿时，无数的手臂和腐烂的人头印在透明的窗户上和紧闭的大门玻璃上，啪啪的拍打撞击击着，似要马上冲进来吃掉猎尸队员们一样。

    随着哐当哗啦的几声响动，玻璃被力气大的丧尸们拍碎了，它们一个个手臂密密麻麻的从各个角落里伸了进来。像是不断挠动勾魂的地狱恶魔之手。

    “挡住它们，不能让它们冲进来！”萧逸紧急部署着，楼上那个高阶丧尸还没看到，楼外面的丧尸又围了上来。搞不好得被它们包了饺子。

    “嘎嘎嘎——”那个夜枭的叫声又响起来了。一阵杂乱无章的脚步声响起，几个腐臭的丧尸出现在二楼的扶梯上。

    不看不知道，一看才知道，那几个腐臭的丧尸竟然都是一阶中段以上的丧尸，因为沈飞飞清楚的看到它们脑后面没有干枯的花朵耷拉着，而是只有一点点植物的凸起还在。

    那几个丧尸还有个共同特点，就是都是女的。尽管都是臭的，但是还能看出来生前都是美女，一个个身材顶好，玲珑有致，面部也没什么腐烂，不仔细看都像是十八九岁标致的萌妹纸。

    而在它们其中一个最漂亮的丧尸妹子的怀里，则抱着一个半个人大小的肉球。

    对，是肉球。沈飞飞没有看错，那是一个缺少大腿和一只手臂的肉球男丧尸，它只剩下了一条手臂，还紧紧搂着那个漂亮丧尸的脖子。

    额，这个又肥又圆，人髭似的的丧尸就是那个连续发出嘎嘎叫声的高阶色狼丧尸？

    就是它连着杀了很多人类，让军队也吃瘪的高阶丧尸吗？

    沈飞飞觉得自己要被雷倒了，这样缺胳膊少腿的丧尸都能在段时间内升到高阶；这么一比，她这个四肢健全，保留高智慧的丧尸女王真是进阶太慢了。

    “嘎嘎，你，你——”那个肉球丧尸大概是也看到了沈飞飞，眼睛一愣，圆圆的肉脸抽了抽，想说话，又说不全。

    “队长，你们挡住外面的丧尸，我去捉那个高阶丧尸!"沈飞飞回头对忙着对付楼外丧尸猛烈进攻的萧逸说了一句话，举着枪飞快的朝楼上奔去。

    “别去，小叶，等等！”萧逸急了，高声喊道，回过头去，却已经不见了沈飞飞的身影。这时一个面相凶恶的蜥蜴丧尸顺着玻璃的破口死命的钻进来，朝他们扑去撕咬，情势危急，萧逸只好先顾着这头。

    脱离上众人视线的沈飞飞，心里一阵轻松。一个纵身就跳到楼上，闪电般的就冲那个抱着肉球丧尸的MM扑了过去。

    “跑，跑——”惊讶与沈飞飞的速度，肉球丧尸赶紧嚷嚷着，让MM们掩护他离开。

    可是沈飞飞二阶中段的修为，远远高于这些个一阶中段的丧尸小MM们，其速度比它们快得不是一星半点的，那里还容得它们逃走。

    几个呼吸间，沈飞飞就用手刀割断了两个漂亮丧尸MM的脖子，连带着它们脑中的晶核也被她挖了出来。

    “别，别，亲人——”肉球丧尸和那个还抱着它的MM被沈飞飞逼近一间客厅里，看着凶神恶煞般的沈飞飞，紧挨着墙壁瑟瑟发抖着。

    “你都会说话了？”沈飞飞狞笑着，露出她尖尖的雪亮的牙齿，挥舞着还带有尸血液的手刀吓唬它们。这种可以自行恢复智慧会说话的丧尸是个大大的威胁，万万不能留下，不然以后会是飞飞女王的劲敌。

    “你，同类，姐姐，别杀——”肉球丧尸哀求着，用唯一一个手臂指了指沈飞飞，又指了指抱着它的神情呆滞木然的MM。

    嗯，这个女丧尸是它姐姐？沈飞飞眼中闪过一丝复杂感情，仔细的打量起这个肉球丧尸。

    虽然它身体很胖，圆咕隆咚，但是从那张脸上看来能看出来，他生前是不到二十岁，也就是十七八左右的男孩子。四肢里的三肢，可以从露在外面边缘缺口看出是被人生生折断，啃咬的。

    也就是说，他活着时候是被丧尸咬断三肢的，才变成丧尸的。

    “你姐姐是被你感染的吗？”沈飞飞收起笑容问他，发出诛心质问。

    “是，不，别问——”肉球丧尸的眼睛里忽然闪过一丝悲哀，用那只手臂伤心地捂住自己的眼睛。

    “那就是是喽——那你还有脸活着！”沈飞飞拉长了语调，声音带着一丝丝威压和深沉的魔力字字钻进那肉球丧尸的脑袋，震荡着，猛烈攻击着它的大脑。

    “死，死，我死！”肉球丧尸眼睛逐渐变得呆滞起来，从丧尸MM怀里跳了出来，滚落掉地上，乖乖的来到沈飞面前等她下手。

    “吃了它们，你就会解脱的。”沈飞飞将那几个刚取出来的高阶丧尸脑中的晶核一把塞到那个肉球丧尸嘴里，让它赶紧吃掉。

    不是沈飞飞心眼好，让它尽快升级。而是一阶高段和二阶虽然就差一点点，却是天与地，质与量的差别。它的晶核只有升到二阶了，才对沈飞飞修炼有大的帮助。

    在沈飞飞强烈威压下，肉球丧尸乖乖的吃下晶核，开始运功修炼。沈飞飞又慷慨的助了他一臂之力，让它在关键时刻突破瓶颈成功进化到二阶。

    咔嚓——在肉球丧尸进化到二阶的那一刻，沈飞飞一记手刀就将他脑中的晶核挖了出来，然后开了一枪将它脑袋打了个粉碎，掩饰手刀的痕迹。又拿着那把破绳网枪喷出网子将它的尸体包裹了起来，做成被绳枪抓住，再爆头的假象。

    做完这一切，沈飞飞看了看那个还呆呆缩在墙角发抖上漂亮丧尸MM，犹豫了一下，还是将她杀死了。

    这个丧尸MM，能在弟弟被感染后还不离不弃的，变成丧尸后也对它这么好，是个重感情，有情义的好丧尸。若是换个地点，沈飞飞或许还会收它当个手下，可是这种情况下，只有让它早一步解脱了。