
    大概是昨天下过一场秋季小雨，空气里很湿润。微寒的风一吹过，带着温润的空气，轻抚在猎尸队员们干燥的脸庞上，很惬意，舒服。

    李家镇不太大，有个方圆十公里大小，就在距离太仓基地大约三十多公里的地方。

    车队全速前进，一个小时的时间就赶到了。

    街道很安静，静悄悄的，没有一个丧尸在外面活动。车队没有贸然进入小镇，而是在小镇的入口处停了下来。

    小镇的路边上到处是腐烂的尸体，苍蝇嗡嗡飞的一群群的，落在那些看不出样子的骷髅上，tian食着上面还残余的些许干硬肉丝和血迹。还有他们的被吃空肉的鞋子衣服上飞来飞去，快乐极了。

    还有那号称百年不腐烂不化掉的石油附属品——塑料袋子，也毫不客气的挂满了街道每个有棱角的地方，像是小旗子样被风一吹猎猎作响，或者漫天的飞舞，自由自在飘荡着。

    那些末世前极其繁华的街道上，还树立着不少的广告牌子和灯箱。只是现在那些鲜艳色彩的牌子早就无人维修护理，风吹日晒久了，就开始褪色了。看那个街边那张几米高的落地海报画帖，上面是花国极出名的美女影星。末世前不少高官富商都趋之若鹜的追在她的石榴裙后面，只为跟她同台吃顿饭，过个lang漫之夜。

    现而今，那张漂亮的美女照片已经破了个大洞，就在她的嘴上。黑黑深深的窟窿，像是丧尸永不满足的饕餮大嘴，等着吃掉一切过往的人类。给小镇平添了几分阴森恐怖的气氛。

    很不正常！

    今天虽然是个晴朗天气，但是已经进入了十月份。就是身处江南的z省也没有了盛夏的炎热与难耐，刚何况昨天还下过一场小雨。

    丧尸们不应该害怕那不太热的太阳了，那么小镇上怎么还是没有丧尸闲逛呢？

    难道它们集体出去旅游去了？

    “大队长，这不会又是丧尸们的圈套？”络腮胡子心情忐忑的对萧逸说道。话说，他上次在a市血站的经历，可是让他记忆犹新啊，让他再也不敢小看这些外表看上去傻乎乎的没脑子丧尸了。

    “嗯，小心一些好。”萧逸也皱着眉头思索着，也觉得很奇怪。

    只有沈飞飞奸笑着，笑话他们又要落入丧尸们的圈套里去了。看来人类也就那么回事，对内斗争经验十足，对外斗争外行得很！

    不过，沈飞飞看着看长得帅帅的萧逸，决定这次要帮助他们，只少为了萧逸这个帅哥面子上也要出把力。

    从车子上放下一个动态机器人，看着它发出嗡嗡的机械响声，慢慢开向小镇中心。猎尸大队的人没忙着进小镇，而是摆好了防御阵型，拿好武器，观察机器人的遭遇。

    萧逸拿着遥控器，一边操纵着机器人，一边留意着街道上的动静。

    忽然，沈飞飞突然差点从车上一头栽了下来，因为她清晰的听到，原本嗡嗡响走着的机器人，忽然荡声荡气的说道，“哥哥来了，哥哥来了，妹纸们快出来迎客了！”

    那声音分明就是萧逸那厮装腔作势说出来的语调，不知道他什么时候录制的，放到这个小机器人的身上了。

    “不许笑！”听到沈飞飞鼓着腮帮子，到最后再也忍不住，吃吃笑起来的声音，萧逸有些不好意思了，恼怒的责怪她。

    不笑就不笑，哼，这个官三代，在家里不知道有多少个“妹妹”了，才会习惯性录制这样的磁带。沈飞飞恨恨的瞪了他一眼，盘算着怎么收拾他那些“妹妹”们。生吃呢？还是油煎呢？

    大概是被机器人的说话声音惊动了，街道两边的小店里开始有人影晃动，但是仅限于晃动了几下，就又安静了下来。

    “嘶——”萧逸牙疼似的吸了口冷气。这个高阶丧尸，还不是一般的狡猾啊，竟然能耐得住性子，按兵不动。

    只见萧逸狠狠的按下一个按钮，只听机器人那里肚皮处咣当一声，一个血包掉了出来。深红色的鲜血，顿时散溅了一地，腥腥的血气随风飘出了很远，很远。

    “嗷嗷——”街边屋子里潜伏的丧尸们再也忍不住了，象下饺子似的，辟里噗鲁的从各个屋子的大门处一个接着一个挤了出来。

    一些丧尸几步就跑到小机器人身边，趴下身子就去tian舐地上的血迹，好多的丧尸挤到一起，在地上打起了滚，一个压着一个的。倒是那个铁做的机器人没有丧尸理睬，在它们身边转来转去的，来回溜达着。

    “嘎嘎嘎——”一阵夜枭样的大笑声响起，那笑声在小镇的天空激荡反复，刺得战士们的耳膜生疼，不少战士们抱着头晃荡着，表示很不舒服。

    “小心！对方有声音异能。大家用耳曼”萧逸大喝一声，驱散夜枭声音的对战士们的强烈刺激。

    戴上军方特制的耳曼隔音器，战士们才恢复正常，但是依然有个战士，鼻子下留下了鲜血。

    这个丧尸声音震荡还不错，就是等级还不够高。

    沈飞飞很不屑，她从这声嘎嘎的叫声中了解到，对方的异能等级还没到二阶，或许说还差临门一脚了。

    刚才还在激烈抢食鲜血的丧尸群，这时候也被夜枭声唬住了，一个个的顾不得再去抢食，而是挤挤挨挨的排好队，伸长了手臂开始朝猎尸大队冲了过来。

    “开火，不能让它们靠近！”这群丧尸起码有几千个，猎尸大队才有不到百人，这个比例太悬殊。除了用热武器来弥补人类的不足，还真没什么好办法。

    “突突突——”重机枪喷射着流光般的火舌，猛烈撕碎了靠近前面丧尸群的头颅。这些中枪的丧尸们有的脑袋被打碎了，身体还保持着前进的姿势，下一刻就腿部一软，歪倒在街道上。

    “吼吼——”后面的丧尸群丝毫不畏惧同伴的死亡，继续踩着同伴的尸体前进，倒了一个，下一个再补充上来，依然潮水般的涌来。

    “用干缩霖弹！”萧逸咬了一下牙，狠狠地下了命令。

    这种干缩霖弹，是花国最新研制的高科技武器。

    不同于以往的霖弹，碰到人体就会不停的燃烧，燃烧；不管是衣服，肉类，还是骨头，一直烧尽为止。这种武器太过残忍，一般是禁止使用的。

    而这种新制成的干缩霖弹，是以前霖弹的升级版，不会让人体燃烧，但是会迅速抽干一定范围生物体内的水分，几秒钟内，让他们变成不能移动的干尸。

    尽管也很残忍，但是对付丧尸很好使，喔，是对付低阶丧尸很好使。

    