
    很快，一个猎尸队员从车子后背箱里搬出一个大大的冷藏箱子，几经捣鼓，才取出两枚足足有灭火器两倍大小的干缩霖弹。

    这种新式霖弹制作不易，保存也不容易。猎尸大队才配备了不到二十枚。这次为了活抓住那个高阶丧尸，特意下了血本，带来二枚。

    现今，这么多丧尸一起涌上来，不断的接近猎尸大队，就是平时最好使用的重机枪也不太给力了。这时候用这种威力强大的干缩霖弹正是时候。

    只见那个队员穿好特制的防弹服，防止误喷到自己身上，然后将一枚干缩霖弹使劲背在背上，另一个人卡卡的帮他接好武器喷射借口。

    装备好的队员就像是灭火队员，手中拿着带长长喷管的高压喷头对准街上不断涌来的丧尸群。

    “喷——”在萧逸一声令下中，一股白色的液体状的物体，呼呼冒了出去，一下子喷出去几十米远。有点像是喷水枪，但是却有相当高的压力，也很危险。

    顿时，挤在前面成百上千个丧尸都被这种白色液体淋上了，从头到脚湿淋淋的。丧尸群一滞，还以为下雨了，有的智商稍高点的丧尸还将液体放到口中尝一尝什么味道。

    可是瞬间，这些原本好像毫无威胁的液体，却散发出一股白雾，嗤拉拉的响动着。随后，开始不断有白色的雾气从丧尸体内被抽出来，蒸发掉，再抽出来，再蒸发掉??????一大群丧尸皮肤都变成灰白灰白颜色的，原本还有一点点水分的肌肉也肉眼可见的速度迅速干瘪，紧紧贴在脸上，手上，大腿上。最后这些丧尸彻底变成了一堆干枯吓人的骷髅怪。

    整个时间不到二十秒钟，白雾彻底散去的时候，那些被淋到的丧尸们就僵硬着不动了，灰白灰白的。后面的丧尸一推，一碰，这些丧尸就纷纷到下，化作灰灰，连着骨头也粉碎变成沫沫了。

    喔，好厉害的武器！

    沈飞飞悄悄抹了把汗，听人解说是一回事，亲眼见到又是一回事。这种干缩霖弹真不是一般的牛，一不小心被这种东西沾上，就是她二阶中段的修为也不能轻易脱身。

    这东西真是丧尸的噩梦。

    还好，这种东西生产的极其有限，原料也少得可怜，全花国几乎只有四十多枚，对整个丧尸大家族来说还是不足畏惧的。

    没出几分钟，一枚干缩霖弹就用完了。当然街上几千的丧尸群也剩下没几个了。

    众猎尸队员大喜，这下太好了，丧尸都打光了，他们就可以顺利完成任务了。

    就在他们返回车子，要再次前进的时候，那刺耳的夜枭声再次响起。

    就听见街道里面轰隆隆直响，震得街道边上的房屋玻璃都抖了起来。紧接着，一大群，头上戴着干枯花朵的丧尸群出现了。

    那都是，到达一阶的丧尸组成的高段丧尸军团，足足有近百个。

    这些丧尸形态各异，有在地上象蜥蜴一样爬的；有长着尾巴，象猴子一样一跳老高的；还有一个，居然是一个三米多高的大巨人，手臂象条铁锤子，走一路砸一路。

    那巨人的脚也大得出奇，咣当咣当的一步步踩在地上，就像是巨型坦克车压在路上，轰隆隆的直响。

    啊！猎尸队员们几乎都看傻了。这些丧尸进化得太快了？

    这些丧尸前所未见，速度也是快得出奇，几乎是一眨眼间，几个象猴子样的丧尸就扑了过来。

    “开火，快开火——”萧逸焦急的喊道，一挥手，一堵土黄色的墙壁挡在众人面前。那几只猴子丧尸堪堪撞倒墙上，栽倒了。

    喔，这个萧逸还拥有土系异能呢！沈飞飞深深的看了他一眼，平时从没见过他使用，关键时刻才使出来，阴险！

    立刻，干缩霖弹和重机枪都上了阵，几个跑到最前面的丧尸倒了霉，来不急躲闪，快速变成人干，化为灰灰了。

    剩下的一阶丧尸看到前面的同类遭了央，停顿了下，在夜枭的叫嚷声中，纷纷调转方向，迅速隐没在路边的屋子里，不再出来。就连那个身形魁梧的三米高的大块头丧尸也扭了几扭，闪身躲到一处高高的建筑后面，猫着腰藏起来了。

    丧尸失败认输了吗？

    显然，这是不可能的事情。它们打算躲在屋子里，当猎尸队进入小镇的时候，再突然冲出来袭击他们。

    这就是所谓的巷战，游击战！

    这个快达到二阶的丧尸果然是个有智慧的家伙，都懂得军团作战和游击战了，沈飞飞有些期待了。

    等了很久，丧尸们都没有再从屋子里出来。天上的太阳也开始往下走去。

    “不能再等了！”萧逸将手上的烟头扔在地上，脚踩着狠狠地捻了一下。

    现在已经下午了，过不了几个小时就是黑夜，那时候就是丧尸们的天下。而不善于夜视的人类，在黑夜里，就会比较被动，成为丧尸们的猎物——它们的盘中餐。

    现在要么退回基地去；要么就一鼓做气冲进去，捉拿那个高阶丧尸。

    可是，那个高阶丧尸已经知道了人类捉拿它的意图，已经打草惊蛇了。要是退回去，这个高阶丧尸要么逃跑了，要么就会再聚集一大群的丧尸出来。那样，猎尸队就前功尽弃，任务彻底失败了。

    所以，现在，猎尸队只有硬着头皮冲进去了。

    而那个发出夜枭叫声的高级丧尸一直呆在街道中央的一栋别墅里，没有移动的痕迹，这点可以从他发出的生音来判断出来。

    