
    要冲进去吗？沈飞飞有点为猎尸队员们担心。

    别墅就在不远处，只要能顺利冲到那里，那个高阶丧尸唾手可得。可是这一路上埋伏着的这么多的各色高阶丧尸，又怎会让他们顺利靠近那里呢？就是有高科技的干缩霖弹也不能起多大作用的。

    在萧逸的命令下，车队做好了准备，快速发动，闪电般的冲向那栋别墅。

    呜呜的风声在耳边呜咽，车子风雷电掣一般就要到达别墅门口，除了一些反应速度快的丧尸，来得及冲出来跟车队捣乱，其他丧尸都没反应过来。

    嗬嗬嗬——一阵丧尸们的吼叫声，一个个丧尸后悔不舍的从各个屋子里跑出来，张牙舞爪地追赶着车子，却被训练有素又装备精良的猎尸队员们爆了头。

    看不出，这些平时只知道埋头训练的小伙子还都挺能干的啊，怪不得萧逸敢这么托大！沈飞飞暗自点了点头，也开枪打死了几个移动速度最快,对猎尸队威胁最大的猴子丧尸。

    “枪法不错！”萧逸一边开着枪，一边目不斜视的夸奖着沈飞飞，眼中露出一丝温柔。

    “这还用你说！”谁不知道她沈飞飞是军方百发百中的神枪手啊，对付几个低阶丧尸算什么，小菜一碟。

    “小心！”沈飞飞一个激灵，一把抢过一个队员的方向盘，急忙打舵，车子一个拐弯，紧急刹车停在了一边的房子门口。

    “怎么，你——”萧逸的话还没说完，就见原来的路上倒下一堵厚厚的墙壁，将将好将大路封死了，一辆在他们后面的军用悍马哐的一声猛的撞倒墙体上。立刻，里面的猎尸一个个的头破血流，还有几个昏死了过去。一个人更惨，直接摔飞出车子，掉到墙壁对面的路上，没了动静。

    嗬嗬嗬——几个丧尸高兴的跳了过去，拽胳膊的，拽胳膊，抬腿的抬腿，抬着那个队员就搬走了。那个三米高的魁梧丧尸咧着大嘴挥着还带有白灰沫沫的手臂，从一堵破墙壁后面呵呵的转了出来。显然，就是它将墙壁推倒堵住了大路。

    “开枪，快开枪！”萧逸有些急了，离别墅还有十米多远，车就过不去了。还有这么多的队员受了伤，不能战斗了，连那个背着干缩霖弹的战士也昏了过去。

    这个大丧尸还堵住路，一定的先消灭它才行。

    噗噗噗噗，各种子弹打进大家伙的身体里，却见效不大。那大家伙皮糙肉厚，肉很紧密，子弹打进去只是钻进去一个小孔而已，根本炸不开。

    而瞄准它头部打的子弹却被它用又厚又宽的手掌挡住了，也射不进去。

    “小叶，你只管瞄准他的眼睛打，我来吸引它的注意力！”萧逸嘱咐道，凝神静气，大喝一声，就跳出车去，冲着大块头丧尸就奔了过去。

    “笨蛋，你过去干什么，找死啊？快掩护！”沈飞飞也有些急了，这个萧逸就会点土系异能而已，居然就敢肉搏三米高的大丧尸，他疯了吗？

    雨点般的子弹，纷纷朝大丧尸飞去，打得他身上大窟窿小眼子的。大丧尸可能也感觉不舒服，挪开一只挡住脸部的手去阻挡飞来的子弹。

    嗯？怎么有个小东西竟然跳到他的脚上在砍他的腿呢？大个丧尸从眼缝中看到萧逸转到它的身后，拿着锋利的军刺猛砍它的膝盖。还有这脚上这么还被一堆石头扎透了？什么时候这里有石头钉子了？

    打，打，我打！大丧尸随着萧逸的跳动攻击，笨拙的不停的转动着身体，扭来扭去的去拍打着这个敢冒犯它的小小人类。可是这个小小人类太灵活的，怎么总是差一点啊。

    看到萧逸不顾自身安全跟大丧尸肉搏，沈飞飞马上施加威压让其他丧尸不准过来，给猎尸队捣乱。

    有心阻止大丧尸攻击萧逸的行为，但是又怕暴露身份，只得压迫大丧尸减缓攻击的速度，让萧逸每次都能险险避过。

    这样拖下去也不行，毕竟萧逸是人类，体力有限，异能也有限。用不了多久，他就会疲惫不堪，还有个高阶丧尸没有收拾呢。

    沈飞飞叹了口气，重新将眼睛套入瞄准镜中，对准大丧尸暴露在外面的脏菊花，就是一梭子带着一点金系应能的重机枪子弹。只听噗噗噗入肉的响声过后，那大丧尸的菊花已经不见了，那里就剩下一个近一米直径的前后透明大洞出现在大丧尸腰部。

    哗啦一声，大丧尸体内的肠子内脏什么的就从那个悬空的大洞里哗哗的掉了出来。

    喔，加了金系异能的子弹跟榴弹炮弹差不多的威力啊，沈飞飞抿着嘴笑了。

    “嗷嗷——”这样猛烈的伤害，大概使它感觉到疼痛难忍了，大丧尸也顾不得捂住自己的眼睛了，那只手一下子就堵在肚子上，抓住自己上肠子什么的往里塞。只可惜，这边塞进去了，从后面的洞口又掉了出去。

    萧逸趁着这个机会，狠狠发动土系异能将大丧尸的两只脚丫扎穿，死死的钉在地上。

    沈飞飞看到大丧尸不挡住眼睛了，就抓住机会，照着它的双眼几颗子弹射击过去。随着几点流光闪过，大丧尸带着不干的吼声沉重的砸倒在街道上，死去了。

    喘了一口气，擦着冷汗的萧逸对着沈飞飞伸出了大拇指，夸奖了一番。然后带着一干人冲进街边的别墅——那个高阶丧尸一直盘踞的豪华别墅里。

    