
这群丧尸都是金系异能丧尸，连轻机枪子弹打到它们身上，都不能穿透它们的身体，对它们有任何伤害。对实验室的人类来说，这群金系丧尸就是地狱的魔鬼，任意吞食收割着人类的生命。

    “打不死，它们打不死——”一个十六七岁的小战士惊叫着，不停后退着，狠狠扣动扳机，将枪中所有的子弹一下子都倾泻出来，都打在丧尸的身体上。

    “打头，打头，忘了吗？”一个随时稍微大点的战士提醒着，枪中的子弹都准确的扫向丧尸的头部。

    可是，除了叮咚作响的金属声，丧尸们只是稍稍停滞了下，就继续僵硬着冲着他们扑来。那还带着血迹粘液的大嘴，那满是密布的尖牙，渐渐的越离越近。

    “啊——不要吃我！”那个小战士被吓破了胆子，也不上子弹了，一把扔掉了手中的空枪，抱住头，转身就朝门外逃去。

    只听得砰的一声，那小战士一下子撞倒正要进门的萧逸身上。这一下子猛烈撞击，没把健壮的萧逸怎么样，自己反而倒着飞了回去。

    “啊——”小战士跌落在地，又止不住去势，几个滚动就要滚向丧尸群。

    那些正在嗬嗬进攻人类的金系丧尸们，看到有个鲜美食物自主送上门来了，都弯下腰去去抓小战士，一个丧尸闪着寒光的指甲就要抓住他了。

    就见一堵土盾凭空出现，堪堪挡住那个丧尸的尖爪；紧接着又见一道金色的流光闪过，一枚金珠瞬间射进丧尸的眉心。然后就听见噗的一声，那个金系异能丧尸的脑袋像是烂西瓜一样爆炸开来，腐臭的白色**溅了四周丧尸们一头一脸。

    那堵土盾是萧逸为了救人使出的土系异能，而金珠吗自然是沈飞飞的杰作。既然萧逸要救人，还在热恋中的沈飞飞自然会毫不吝啬的帮助他了。

    “朝丧尸眼睛打！”萧逸军衔最高，与丧尸的战斗经验又最丰富，他成功接管了室内的指挥权，拿着一把特种部队专用的狙击枪照着丧尸的双眼就射了进去。

    这一招果然好使，那些刚刚进入一阶没多久，防御差些的丧尸眼部还没有异能护着，它们的双眼被萧逸成功打破，子弹钻进脑子里又产生爆炸，瞬间这些丧尸就脑死亡了。那些稍高些等级的丧尸也被沈飞飞带有金系异能的子弹打得个个爆了头，软塌塌的倒在地上。

    在两人默契的配合下，没出几分钟，屋内的金系丧尸们都载倒了一地，没有一个还活着了。

    “耶！”两人互相拍了下手，高兴的表示祝贺。话说两人虽然是第一次合作，但是默契度却像是磨合了很久，没有一丝的脱节，真真是完美无缺。

    看着室内再也没有活着的丧尸了，实验室内没有危险了，两人转身就准备回去。

    这时，却听见走廊里传来一声炸雷般的怒吼声：“谁叫你们将丧尸都打死了？啊？胡闹！”一个六七十岁，穿着白大褂的干瘦老头咆哮着一头钻进室内，对着萧逸沈飞飞俩人嗷嗷喊叫着。

    这人是谁？

    沈飞飞很不解。丧尸们都奔出来吃人了，还不让他们打，这人有病呢吧！

    “我的研究成果，我的研究成果啊！你们，你们这些小兔崽子赔，赔给我！”那老头激动的绕着那些金系丧尸们的尸体绕了好几个圈圈，捶胸顿足的哭哭喊道，就差去抱着它们去亲吻了。

    这些金系丧尸都是这老头子弄出来的？沈飞飞眼也不眨的盯着那老头看。

    那老头哭够了，看到着萧逸和沈飞飞奇怪的看着他，他立刻张牙舞爪的朝他们扑来了，像要和他们拼命一样，疯狂的样子丝毫不比丧尸差。

    “老姚，老姚——你疯了吗？要不是萧队长他们，今天我们都得死在这里！”那个死胖子倒是出现得及时，一把拦住要和萧逸他们拼命的老头子。

    “你们别见怪啊，老姚痴迷研究丧尸，眼看着要出成果了，却毁于一旦了，他有点受刺激了。别怪他，别怪他啊！”死胖子打着圆场，一边安抚着那还在哭泣挣扎的老头子。

    有研究成果是好事，但是这个老头子实在是有点走火入魔了。萧逸摇了摇头，没再追究，带着沈飞飞就要离开。

    “别走，你们别走！”那老头子挣脱死胖子的阻拦，气喘吁吁的拦住他们，嘴上还挂着一撮没擦掉的清鼻涕。

    “我刚才在监控里看到了，你，你们都是进化者。你这小子会使土盾是吧，不许走，给我留下来供我研究。还有你，你这个丫头，别人的枪都打不死金系丧尸，就你能一枪爆了丧尸的头，你肯定也是个金系的进化者，你也不许走，留下来给我研究！”那老头就这么挡住他们两面前，大咧咧理直气壮地嚷嚷道。

    你妹啊！沈飞飞听了老头子的话，气得七窍生烟，一脚就要踹过去。

    这个死老头竟然想让他们留下来代替金系丧尸当他们的试验品。

    恩将仇报，他脑袋灌水了怎么了！

    “老姚，你疯了！快快带老姚回去休息。”死胖子赶紧的上来拉着他，在他耳朵边说说了几句悄悄话，然后推搡着他让他回去。

    “什么萧司令的儿子，贵族三代的，我不管，我就要他们当实验品，留下来，留下来！”老头子死命的抓住死胖子的衣服不肯放手，就是要坚决拦住萧逸他们。

    哼！见到这种情况，萧逸再有城府，再有涵养也忍不住了，当即落下了脸，一把将老头子和死胖子推到一边，护着沈飞飞大踏步的离开实验室。

    身后，那个老头子还在不停的喊着，拦住他们，拦住他们，我的试验品跑了——的叫喊声。只是这一路上站岗的战士们却谁也没听他的话，很自然放萧逸和沈飞飞过了各个关卡。

    因为，他们都知道刚才那个实验室里发生了什么事情，也知道沈飞飞他们的身份，所以没人理会那个变态老头。

    “真是个疯狂的科学家！”出来山洞实验室，沈飞飞再也忍不住了，对着萧逸说了出来。

    “呵呵，他们这些人更疯狂的事情都做过，你见多了就好了。”萧逸不自然的笑了笑，扯动着脸上有些僵硬的肌肉抖动着。