
让丧尸们谈之色变的实验室就在这段长长的铁丝网墙后面。

    那里，路口倒是非常的宽阔，土路上还有不少重型车辆的轨道痕迹。如果不是事先知道这里是军方的实验室，沈飞飞猜破脑袋也想不到那后面就是军事重地。

    路口出有一个岗亭，里面站着几个全身穿着雪白防护服的战士们。他们的口耳朵和鼻子都被厚厚的口罩严严实实地遮住，连露在外面拿着枪支的手也戴着手套。整个人就两只眼睛是露在外面的，一闪一闪的瞅着这些猎尸队员们，进入实验区。

    将山体掏了个大大的窟窿，实验室建在军营后面的大山里。经过严格检查，仔细核对身份后，沈飞飞他们一行人才被放了进去。

    山体里很阴暗，只有山洞里顶上的小小灯泡闪着微弱的灯光，照亮着他们前进的道路。

    “口令，口令••••••”同样是全封闭防护服的战士们询问口令的声音此起彼伏。山洞里岗哨很严，几乎就是三步一岗，一个拐弯一挺重机枪，偶尔还有激光武器感应器在头顶扫来扫去。跟山体外面荒凉少人站岗完全是两回事。沈飞飞寻思寻思，觉得外面岗哨少是为了不引起人们的注意吧。

    “萧大队，你可来了，等你好久了——”终于，拐了无数个弯弯后，一个没穿防护服，只穿着普通白大褂的戴眼镜胖子迎了上来，一见面就世故的使劲握着萧逸的手亲密的摇晃着。

    “这次给我们带来什么好货色了？我们的试验品可是短缺得很啊。”那胖子起码有五十岁了，脸上却没一点褶子，还有些皮光肉细的感觉，这时，他正猥琐的搓着手，看向猎尸大队带来的尸体袋子就像色狼看向美女。

    额，沈飞飞不禁打了个寒颤。这个死胖子，是个变态，死变态！她心里恶毒的画圈圈诅咒他。

    “怎么，美女觉得这里冷吗?”那死胖子倒是眼睛很尖，一眼就看到沈飞飞打了个寒颤。

    “嗯，当然很冷，你看！”沈飞飞指着山洞顶端不断滴落的水滴，毫不掩饰自己厌恶的情绪。

    “哈啊哈，以后你会常来的，习惯就好，习惯就好！”死胖子嘿嘿笑着，笑得沈飞飞头发直竖。

    “美女第一次来，过来看看我们的实验成果吧。”死胖子揪着尸体袋子，一边往实验室里使劲拖，一边邀请萧逸和沈飞飞去参观他们的研究成果。

    也好，既然来了，当然要参观一下，了解他们的进展。沈飞飞拉着原本想立刻离开的萧逸一起跟着死胖子去参观试验区。

    进入一间全封闭的实验室，几个同样没有穿防护服的实验人员走过来搬走尸体袋子，然后扔进一个类似倾斜式的金属垃圾通道的铁槽里。隔了好久才听到咚咚几声响动，几个尸体袋子倒进下面一间实验室。

    “看看吧，下面就是我们的实验室。”死胖子像是炫耀似的，请沈飞飞他们来到一个大型透明玻璃窗户前面，下面几米处就是刚才尸体掉落的地方。

    在玻璃窗户外，沈飞飞他们可以清楚的看到几个全身穿着全封闭防护服，连头上也带着头盔的实验人员。他们熟练地扯过袋子，搬出那具肉球丧尸尸体，固定在一张手术床上，然后就开始分割尸体。

    脑袋，胳膊，皮肤，肌肉，甚至是肠子，都被他们一一掏了出来，拿在手中血淋淋的晃动着，一边还有人员记录着数据，然后再将尸体块一一装入密封的冷冻箱子里，等待进一步研究。

    分解完一具尸体，又是一具。那速度看得沈飞飞眼皮直跳，总觉得这些人不像是科学研究工作者，称之为杀猪分肉的屠夫更合适一些。

    肠子，肚子，下水，腰条，里脊，分门别类，分开出售••••••

    分解完这些尸体，那个大型冷冻箱就被送到另一个实验室。那里，几个同样是全副武装的实验人员再将尸体碎块拿出来，放到仪器上称着重量，然后还有的切片，验血，输入电脑，形成人体各项DNA数据图。

    看来看去，沈飞飞有些明白了。为什么他们这些专业人员到现在还没发现丧尸晶核的秘密呢，原来，他们一个人也没有去动那些丧尸尸体的头颅，更不用说是看看里面有没有晶核了。

    这些高级知识分子，是太自负了还是怎么着，或者都是些两耳不闻窗外事的清高书呆子吧，或许，他们根本不看电视或者小说这些他们认为低俗的东西吧。

    所以，他们谁也没想到丧尸脑子里会有晶核——丧尸进化的关键东西。

    “研究有什么进展吗？这么久了？”萧逸有些期待的问死胖子。

    “没有，这些尸体，又不是活着的，哪里会有甚么进展。倒是你们猎尸大队，捉个活的高阶丧尸来让我们研究研究啊。”死胖子愣了愣，急忙否认，像是掩饰什么，然后又将研究没有成功的后果推给了猎尸大队。

    “高级活丧尸哪有这么好捉住的，就说嘴！”萧逸很不满意死胖子的态度，瞪大眼睛狠狠盯着他。

    顿时，气氛有些僵住了。

    “不好了，不好了，丧尸暴动了——”这时，一个身穿白大褂身上还染有血迹，面色惊恐的研究人员一边朝这里跑着，一边嚷嚷着，他的身后通道里发出刺耳的呜呜警报声音。

    听到警报声，立刻有一群战斗人员拿着武器冲了进去，一会的时间就听见呯呯的乱枪声，丧尸的吼叫声，还有人类的惨叫声夹杂在了一起。

    “走，我们看看去——”等了好一会儿，战斗还没结束，惨叫声反而越来越多。萧逸皱了皱眉，准备带着武器也要过去助战。

    “别别，有那些武装人员就行的，你们，你们不用去了，在这里保护我们吧。”那个死胖子害怕得瑟瑟发抖，脸上的眼镜都要抖得掉下来了。伸手拉着萧逸的衣服就是不撒手。

    这还是实验室的高级管理人员？

    胆子是纸做的！

    沈飞飞一脸嘲笑的看着他。

    哼！萧逸厌恶的看了他一眼，一甩手，带着沈飞飞朝那间实验室奔去。

    房间里，原本封闭的铁牢却被打开了，几个高于一阶的丧尸正扑在几个实验人员和战士们身上疯狂撕咬着，那鲜红的血液随着它们的啃噬声哗哗的从人类身上不停的喷溅出来。那些枪扫射的机枪子弹打在它们身上却毫无效果，反而发出咚咚的金属声音。

    这些，都是会金系异能的丧尸吗？

    沈飞飞一愣，不是没有什么研究成果吗，这个实验室了怎么会有这么多的金属丧尸呢？哪来的？

    “嗷嗷——”大概是看到他们进来了，金系丧尸们不但不怕，反而张开血淋淋的大嘴兴奋的朝他们扑了过来。