
“咚咚咚——”一阵有节奏的脚步声从楼梯处传来，几个猎尸队员在萧逸的带领下匆匆找上楼来。

    “小叶，小叶，你怎么啦？”找进客厅的萧逸，一眼就看到坐在窗边依靠在墙壁上脸色苍白的，作战服被撕裂了好多口子沈飞飞。

    “小叶，你还好吧？你别吓唬我！”萧逸一把抱住沈飞飞的脑袋，温柔而又焦急的呼唤着，眼中的心痛毫不掩饰的流露出来。

    “我，没事，就是进化力量使用过度。”沈飞飞装作虚弱地说，一边仔细的观察着萧逸的反应。

    看到沈飞飞虽然身体有些虚弱，却没有受伤，萧逸跳到嗓子眼的心终于落了下去，转过头观察起客厅的作战现场来。

    客厅门口，几个看不出面容的丧尸都被一刀砍断头颅，干净利索，没什么反抗搏斗痕迹。

    倒是客厅内比较混乱，室内的家具被砸得碎碎的，显然是经过一场激烈的搏斗。倒在大厅中央还有个女丧尸被人爆了头，她尖尖的手指甲上还有一些碎布条，像是小叶衣服上的纤维。

    一个胖得肉球似的没有四肢的家伙被网绳枪的网子牢牢捆缚住，脑袋被打得稀烂，软塌塌的倒在地上。看得出它就是这任次务的目标丧尸。

    这些高阶丧尸都是小叶一个人杀的？

    这得是多高的进化阶段啊？

    好厉害，好变态，了不得的女孩子啊！

    看到这一切的猎尸队员们都倒吸了一口气，再次看向沈飞飞的眼神都充满了敬畏。

    “你呀，以后不准再单独行动了，多危险！”萧逸也看到了现场，但是眼中却没有敬畏，而是充满了爱恋和自豪。

    没有起疑，太好了！沈飞飞偷偷乐了。

    不由分说，萧逸一把抱起身体看上去还虚弱的沈飞飞，一边吩咐众人打扫现场，一边在众目睽睽之下走下楼梯。

    “你，别——”沈飞飞没想到萧逸会在众人面前就抱起她来，原本苍白的脸色迅速红透了。轻轻推了推萧逸的胸口，发现他没有撒手的意思，也就不再挣扎着要下地。

    而是害羞的将脑袋深深地埋到萧逸的胸膛里，不再说话，呼吸着他身体里散发出的独特男子汉气息。任由他抱着走下楼梯，为所欲为。

    咳咳，那些猎尸队员们迅速转过身子忙碌着打扫起战场，装着没看到他们的样子。

    原本还在楼下疯狂进攻猎尸队员的高阶丧尸们，这回看到他们从楼上走下来，抬着着那个肉球丧尸的尸体，却都悲哀的嚎叫一声，丢下几十具尸体，迅速的散开，消失不见了。

    难道，这些高阶丧尸是因为指挥它们的高阶丧尸惨死在人类手中，它们害怕了才跑的？

    萧逸和猎尸队员们脑中都画了个问号，却没人看到萧逸怀着的沈飞飞一脸阴谋得逞地笑着。

    经过这场恶战，猎尸大队死了好几个人，还有的人被撞晕了，到现在还没苏醒，让他们损失惨重。

    不过还好，虽然没抓住活的高阶丧尸，但是得到了它的尸体。还消灭了近万的普通丧尸和大量的一阶中段的丧尸，减轻了基地的压力。总的来说，这次行动还是很成功的。

    “小叶——”萧逸轻轻推了推一直在他怀里像只小猫一样温顺，赖着不肯起来的沈飞飞。

    “嗯？”沈飞飞还沉浸在萧逸温暖有力的怀抱里，只是慵懒的睁开眼睛看看他。

    “到基地了，该起来了，小懒猫。”萧逸看着在他怀里安分呆着，却紧紧搂住自己腰的沈飞飞，有些好笑又有些狭促的指了指前方基地门口的大门．

    你妹，这么快就一个多小时过去了！

    恋恋不舍的，最后掐了下萧逸的腰，沈飞飞嘟着嘴一下子坐了起来，基地里好几百万人呢，难道让他们看自己和萧逸的抱在一起的暧昧样子？才不能便宜他们呢！

    时间过得很快，太阳都慢慢落下山去。基地里光线渐渐有些昏暗起来，外环城的住址里除了偶尔有些篝火外，其他地方都是一片黑糊糊的。

    没有电，没有灯光，人们再次回归到原始社会，天一黑看不见什么都不能干。这种悲惨情况下也没人有心情娱乐，大家都早早的就寝休息了。所以营地里很安静，没有喧哗声，只是偶尔会有一两声突兀的人声。

    只有猎尸队的车子亮着大灯通过街道时，才有一两小孩子跑出来看看怎么回事，然后在车子过去后又无聊的钻了回去。

    “小叶，你们先回去，该休息的休息，该救治伤员的救治伤员，我带几个人将这几具尸体送到军方实验室去。”萧逸说道。

    什么？实验室！沈飞飞愣了愣，回想起当时络腮胡子说起的实验室。那个要将她和乐乐充当实验品，切片研究的实验室。立刻咬牙切齿地要求跟萧逸一起去看看。

    话说，太仓基地军方的秘密沈飞飞都差不多了解到了，只有这个实验室，还没进去打探过。所以今天这个名正言顺的参观机会，她无论如何不能错过。

    “好吧，去了不要害怕，不要乱走，紧跟着我！”沈飞飞的坚持终于打动了萧逸，他决定带着她去看看，反正这种任务沈飞飞以后也要参加的。现在带她去参观一下就当是热身了吧。

    车队路过军营的时候没有停下来，而是顺着大道继续前进。穿过军营，又经过一段荒凉路边长满齐腰高草的土路，颠颠簸簸的好一会儿，最后，来到一个看上去丝毫不起眼的铁丝网哨所前面。