
“还有更疯狂的事情？他们还做了什么事情，说来听听！”沈飞飞忽的瞪大眼睛像个好奇宝宝样子看着萧逸。

    “没，没有。你多虑了。还是早点回去休息吧。”经过一天的劳累，萧逸早就疲惫了，就算是耐力惊人的特种精英也有点受不了了，坐在车上闭上了眼睛不愿意也刻意回避沈飞飞的提问。

    见到萧逸不愿回答，沈飞飞也没再勉强。男人不愿意提起的事情，有时候真的对他们心里有很大的伤害，不回答就不回答吧。沈飞飞现在把自己当成了萧逸的女朋友，自然很体贴他。

    回到营地，沈飞飞洗漱过后，就早早的上了床，将那颗从肉球丧尸脑袋里得来的晶核拿在手里把玩。

    这是一颗很特别的晶核，半透明色，但是里面却有一层层的波纹，像是一圈圈的水纹一样，荡漾开去。那半透明色也很奇特，隐隐有种粉色在里面，像是玫瑰花的颜色。闻一闻，这晶核竟然还有隐约的花香味道，让人联想到春色漾人的景色。

    额，肉球可真是特别啊，几千万的丧尸都没有带花香的晶核，偏偏它就有。只是不知道这个晶核有什么特别的作用呢？会不会有什么副作用呢？

    沈飞飞拿着这枚二阶晶核翻来倒去的看了无数遍，终于没抵抗住它的诱惑，咽了咽口水，冲动地一下子将它塞进了嘴里。

    半透明粉色二阶晶核一进人沈飞飞口中，就开始象糖果一样开始融化。而且它真跟糖一样的是甜甜的，带着花香的甜味。它的汁液随着口水慢慢流下沈飞飞的食道，所过之处，都泛起了点点的小沫沫，清香宜人，香气扑鼻。

    真好吃！沈飞飞咋了咋舌头，咽下最后一口糖水，又恋恋不舍的放了个水球漱了漱口。

    要是这些丧尸的晶核都是这么好吃的话，那么修炼也是件很美味惬意的事情了。沈飞飞有些得意，为自己成功猎杀到这枚晶核沾沾自喜。

    怎么！沈飞飞正准备钻进被窝里大睡一场的时候，她却渐渐感觉到身体的异样。那个晶核经过的地方都开始有一股热量散发出来，渐渐的越来越热，热得沈飞飞浑身冒起了汗珠，大汗淋淋的，慢慢打透了身体的内衣衫，连着被子也开始湿濡了。

    怎么回事?沈飞飞泛起了嘀咕，自从自己变成丧尸体后，除了第一次食用晶核，身体进阶时候出过汗；就是再剧烈的运动都不曾出过汗的。现今，只是一枚小小的二阶晶核而已，怎么又让自己有这么大的反应呢？

    而且，这次好像跟上次出汗有些不一样啊！

    沈飞飞感觉到自己身体渐渐的燥热起来，身体里的某个部位也异常热，让她满脸通红，冲动不已。甚至是想撕碎自己的衣服，想跳进冰凉的大江里，浸泡个痛快。还特别想——

    该死的，这就是这枚二阶晶核的特殊作用！沈飞飞红着脸，不停的喘息着，急躁得在屋内转来转去。一会给自己钻进空间里跳进大水盆里泡一泡，一会儿跳出来让风吹一吹。怪不得，那个肉球丧尸身边有这么多上漂亮MM丧尸，原来，他还是个特殊的色狼丧尸，有特殊癖好。还是天生的，晶核里也带着这种特性！

    沈飞飞后悔得不得了，早知道就不急着吞咽这枚晶核，忙着进阶了！

    以前百试百灵的异能，这次也不好使了，而且有推波助澜的作用。

    反而，那枚晶核的热量随着异能在沈飞飞体内的流动，越发打了起来。蒸的沈飞飞不停的嘶吼，将室内的东西都打翻在地。

    “小叶，小叶，你怎么了？快开门！”门外，传来萧逸急促的敲门声音。他刚刚躺在床上就听见沈飞飞房间里发出砸东西的声音，很不放心，赶紧跑来看看。

    到小叶房门前一看，已经有好些个战士们围在门外等候，却犹犹豫豫的不敢去敲门。他们都是听到沈飞飞房间里发出声音了，但是又不敢随便闯入女孩子家的房门，只好等萧逸来。

    没有回答，室内却发出了瘆人的嘶吼声，像是某人极其痛苦的叫声。

    不好，小叶肯定有事！萧逸顾不得沈飞飞禁止他进入她的寝室的禁令，一使劲猛然撞向大门。

    只听得咚咚几声，沈飞飞的大门再次被萧逸砸开了。

    室内，一个身形轻盈，娇柔可爱，美得不食人间烟，却不失健壮的女孩子正湿淋淋的站在空地上仰天长啸。看到大门打开，她猛然转过头来瞅着闯进来的萧逸。

    额，沈飞飞原本剪短了的头发，短短半个小时之间却有长成了一头如丝缎般的及肩长发，飘然如瀑布般垂落。穿着一身内衣却湿透了，有些地方紧贴着柔嫩细腻不带丝毫瑕疵的雪肌如酥似雪，若隐若现的展现着里面的风景。

    嗯。萧逸和门外的一众战士们不由自主的伸长脖子，艰难的吞咽着口水，脸刷的一下就红了，身体不由自主的有了些反应。

    “你，你们——”沈飞飞这时候非但没害羞的躲避，反而一双红红的星眸勾魂慑魄眼睛紧盯着战士们，点绛般的朱唇一动，娇喘着朝他们奔过去。

    “啊——”萧逸一看不对劲，立刻砰的一声将大门关上。然后死死的把住房门，不让沈飞飞出来。

    嘘嘘，门外的战士们挤在一起拼命往里挤，怎么回事，怎么回事啊？

    “走开，走开，你们这帮混蛋都滚回去睡觉，不然就出去跑十公里。萧逸大吼着，恶狠狠地赶走那些战士们。并且死顶着门不让沈飞飞出来。

    砰——砰——，身后，沈飞飞不停的撞击着大门。那个原本就饱受摧残，不太结实的寝室大门在沈飞飞几下暴力袭击下，彻底被砸了个粉碎。

    哎呦，萧逸被身后的大力撞得一下子顶到了对面墙上，要不是反应及时，他那高挺的鼻子肯定的跟坚硬的墙壁来个亲密接触，然后变瘪了了。

    一节节的，萧逸有些狼狈的从墙上收起大字形的手臂，收起自己的撞得生疼的大腿，抬起自己的肚子，把粘到墙上的脑袋从墙体上分开。回过头，看到对面寝室内，一个女孩子的身影被灯光拉得长长的，一直延伸到他身上。