
    十一月末，太仓基地枫叶小区。

    沈飞飞和小正太再次来到那个大楼。

    咚咚咚，几声敲门声过后，一个人在猫眼里往外瞅了瞅，见到是他们，马上痛快的打开了门。

    “这位小姐，请进，请进！早就等着你来了。”那个小正太的叔叔这次说话很爽朗，早就没有了当日弯着腰不停咳咳的病态。

    进来屋子，沈飞飞大致扫描了一下。叔侄俩还住在那个客厅里，不过这次却收拾得很整洁，物品摆放得井井有条，不见丝毫杂乱。室内通风良好，早就没有了霉变发臭的病人味道。

    其他几个房间的大门也都是打开着的，有几个壮汉或坐或躺，闲着唠嗑说话，看到沈飞飞进来，都礼貌的对她点点头。

    小正太的叔叔精神很好，满脸的红光喜气，说话都带着亮堂劲，似乎他们这段时间过得不错。

    “坐坐，小姐，上次你让我找的人，我去找朋友查过了。上百万人呢，可是不容易啊!现在又没有电，没电脑，我们挨份资料档案查找的，好难啊！”那个男人一边诉着苦，一边从贴身的上衣袋子里掏出来一份皱皱巴巴，还带有汗碱痕迹折叠笔记本纸页。小心的打开了，慢慢摩挲平了才交给沈飞飞。

    找到了？沈飞飞心中猛地一跳，终于找到了！

    这么长时间了，沈飞飞盼了这么长时间了，经历了无数的事件苦楚，终于找的这个人渣了！

    那一幕幕，一件件变脸事件，还有那个人的无耻嘴脸，将她推入尸群的一幕，再次出现在沈飞飞眼前??????是时候了，我们要好好算算总账了！

    沈飞飞咬咬牙，抿了一下嘴唇，毅然决然的拿起桌面上的那张有些发黄的纸张，仔细看起来。

    罗浩，23岁，男，原来a市z大学生。20xx年六月底被军方xx营营救，进入太仓基地。安置在外环城d区，无特殊贡献，无出基地记录。

    纸页上，简简单单不到六十个字，就是罗浩所有在太仓基地的全部生活记录。

    “就这么多?”沈飞飞拿着那张纸页翻过来倒过去，看了看，没有再发现新的字体。

    “就，就这么多了。”那男人看到沈飞飞有些不太高兴，不禁哈了下腰歉然的说道。

    基地几百万人，不可能每个人都有详细记录。罗浩也不是什么出色的人物，自然也不会引起什么人的注意，所有记录少点很正常。

    不过冲这些字里行间看来，这些信息倒是真实有效的。这个男人和他的朋友倒是没敷衍她，而是认真帮她查找了的。

    沈飞飞缓和了下脸色，笑了笑，从身边的包包里倒出剩下的六包方便面递给那个男人。

    “谢谢，谢谢啊！”那个男人笑得脸都开花了，忙不迭的一把搂过方便面，全抱在怀里。做贼似的看了看四周，发现没人注意他，赶紧的悉悉索索的将它们都塞到床底下。

    大概是动作有些激动，一不小心，一包方便面掉在了地上，哗啦一声脆响，引起了其他屋里几个壮汉的注意，纷纷转过头来去看他，有几个人还特意循着声音向这里挪了挪脚步。

    “没事，没事，一会儿请兄弟们喝酒啊！”那个男人看到别人注意到他手里的方便面了，不禁吓出来身冷汗。话说，这年头为了个馒头，兄弟夫妻间打生打死的多得是，更何况这些方便面现在还是属于高级奢侈品。更是不敢轻视了后果，所以他赶紧用喝酒来收买他们一下。

    那些壮汉听了，也就停止往这边移动的脚步，纷纷坐了回去，却不再说话唠嗑，而是都瞪着大眼看着他们的一举一动。

    “你们去过外环城的d区打探吗？”沈飞飞问那个男人。

    “没有啊，这不先等你看看是不是这个人，再做打算啊!”那男人倒是挺老成，没先去打草惊蛇。

    “好，现在天色还早，我打算到外环城去找找看，你跟我去吗？”沈飞飞问他。

    “去，去。不过那里有些乱，我们中环的人没事也不敢去那里。不如多带几个人去?”那男人扫了扫其他一直瞪着他们的壮汉一眼，决定再分杯羹给他们，省得他们总是惦记他的方便面。

    “行，你们准备。”沈飞飞将那些男人的表现都看到眼里了，知道如果她一走，这叔侄俩的方便面可能要不保了，说不定还会引发血案。不如也给这几个家伙一些好处，安抚下来他们的心。

    这算是对小正太有个交代，谁叫她还是挺喜欢这个小朋友的呢。

    还有这个上百万人的外环城，还有什么d区的，如果真是这么混乱难找的话，多带几个壮汉去，也好办事。

    听到沈飞飞这个大财主同意他们一起去，那几个壮汉眼睛都是一亮，赶紧的都走了过来，一溜排开，个个都挺胸收腹，展示着自己强壮的肌肉，希望沈飞飞能挑中他们。

    噗嗤，沈飞飞差点笑出声来。这些男人还挺有意思的，又不是选美，选秀，露出肌肉来给她看什么啊。

    “都去，都去，一共才六个人，去外城不多。”那男人打着圆场急忙叫他们都去准备。

    讲好了价钱，每个人两袋子方便面的酬劳，先付一袋，剩下的找到人以后再付。

    几分钟后，几个人穿戴整齐，各式武器明晃晃的拿在手中。其中那个男人还不知道从那里照着一边手枪塞在了腰间的裤袋里，用外衣罩住，这才算准备停当。

    “小雨，在家看门，不许给外人开门喔！”那男人千叮咛，万嘱咐的告诉男孩子，关紧门窗，不要放外人进屋。

    又带了几十个黑馒头，当是货币，这才安心的带着沈飞飞和一流六个壮汉大摇大摆的朝外环城走去。

    