
    时近正午，连日里阴霾的天气总算有了丝退让的意思，一个太阳的小脑袋慢慢露了出来，照着太仓基地的大街上。

    连带着沈飞飞等人都被天气感染了，心情好了很多，走路都有几分轻快的意思。

    一行八人出了枫叶小区，直奔外环城而去。

    一路上，沈飞飞知道这个男人姓李，叫李忠。那几个都是他们一个物资搜索队伍的，被基地政府分在他们家居住，平时关系还算不错，没有什么大的冲突。

    到了中环城门口，大概是看到他们都带着武器，几个歪戴着帽子的中环城警察过来盘问。不过态度还算好，知道他们去找人也没难为他们，拿着李忠给他的两个黑馒头，还热心的大致指了指外环城d区的方向。

    穿过一片整齐军用帐篷区，沈飞飞他们来到一片杂乱无章的各色帐篷间。这里，就是那些警察们所说的d区了。

    这里人很多，有的人在烧火不知道在煮食什么东西，黑黑的锅里，只闻到一阵阵糊焦焦的味道直冲鼻子。还有的人在摆弄一些乱七八糟的动作，还有的人在卖着什么。每个人眼睛都不知道转一下，脸上都充满了麻木与呆滞。

    倒是看到沈飞飞他们这些衣着整齐的中环人一路走来，这些人脸上立刻有了些活泛劲，不少人朝他们跟前凑去。

    “老板，买瓷器吗？景德镇出品的，精品啊才卖三个馒头一个。”一个瘦脸汉子獐头鼠目的拿着一个缺了个嘴的瓷壶向他们兜售，那瓷壶怎么看怎么像是一把过了期的尿壶。

    “老板，喝粥不喝？我刚熬出来的，热乎的呢，五个馒头一碗。”那个煮食焦糊东西的人也伸过头，来插一脚。

    额，喝他的粥，还不被焦糊味呛死啊！沈飞飞皱了皱眉头，看了看那个锅边上，黑糊糊的，不知道多久没清洗，比猫食碗大不了多少的碗。五个馒头一碗，还真敢要！

    “我们不买东西，我们是来找人的。”李忠说道。

    “切，人有什么好找的，都是死人的了！”那个买粥的人挥了挥手，不再理睬他们，继续扇着扇子，煮食那锅焦糊粥去了。

    其他的人听到他们不买东西，也都散开了，一点没有刚才的热乎劲了。

    “打听一下，这里是d区?区长的帐篷在那里啊?”李忠大声问着周围的人。

    可是问了一圈，这些刚才还凑过来的人现在像是没看到他们几个人似的，该做什么还在做什么，就是不再理睬他们。

    “老伯，d区区长帐篷在哪里啊？”李忠拉着一个拿着一辆自行车袋的五十多岁，戴着眼镜的老人问他。

    没有反应。

    “老伯，d区区长帐篷在哪里啊？”李忠有些不甘心，再次大声问像个死人似的那个老头。

    “啊，听不见啊，我耳聋！”老头指了指自己的耳朵，眼睛一闪一闪的，就是不理他，低下头继续摆弄车子。

    这都什么人啊，问个路都不肯搭理！

    李忠很生气，又有些无处发泄。看着沈飞飞和兄弟们看着他，他觉得脸都丢光了，连个路都问不出来，这么大的人都是白活了。

    沈飞飞也有些无奈，末世前要是问个路什么的，貌似就很困难啊，要么不理你，要么不给你指反方向就不错了。末世后，这些花国人的性情更是变得古怪，变本加厉的难以琢磨了。

    “老板，你要是买我的瓷器，我就告诉你区长的帐篷在哪里，怎么样啊？”那个獐头鼠目的男人再次凑上来。

    “好，给你三个馒头，告诉我们。”李忠心痛的从随身携带的口袋里拿出三个黑馒头给他，光问个路就花了五个馒头钱，够他一天的吃食了。他娘的，外城的东西真贵！

    “不是三个馒头，是三十个馒头！”那个獐头鼠目的家伙，盯着李忠的口袋，贪婪的咽了口口水，说道。

    “什么？刚才明明说是三个馒头一个瓷壶的，怎么又三十个了？你狮子大开口啊！”李忠吓了一跳，立刻惊叫道。

    “对，就三十个馒头一个壶，爱要不要！”那个獐头鼠目的家伙态度倨傲的撇了撇嘴，双眼翻白着说。

    这句话，让周围的人都停下手里的活，抬头看向他们，那个煮粥的人还赶紧的将锅搬回了自己的帐篷，好像有人要抢他的东西似的。

    三十个，三十个馒头赶上他们叔侄俩三四天的消耗了，李忠可是舍不得的，刚何况这个家伙明显的是在骗他，就是给了他馒头，他也不一定会告诉他。

    “哼，不要了，我们走！”李忠很生气，打算带着沈飞飞他们逐一找起，总会有人告诉他们区长帐篷在哪里的。

    “想走，没那么容易，你打碎了我的瓷器，还想白走！”只听的身后哗啦一声响，那个獐头鼠目的家伙一下子把手中那个瓷壶砸翻在地上，摔得瓷器四分五裂了，白晃晃的岔口四溅开来。

    赖上了？

    碰瓷的？

    拦路抢劫？

    李忠的兄弟们一看这种情况，立马不干了，都是从丧尸堆里杀出来的人，谁怕谁啊！他们拿着武器围了过去，恶狠狠的看着那个獐头鼠目男。

    “呦嗬，到了外环城，牛哥的地盘，还敢跟我横！兄弟们都出来亮亮橡——”随着那个獐头鼠目家伙挽起袖子，拉长尾音的声音，一群破衣娄馊的汉子们，有个百十号人从d区的各个角落配合的呼啦啦地冒了出来。手里都拿着铁条钢筋，砍刀之类的武器，在阳光下寒光闪闪。

    额，怪不得那个煮粥的人要将锅搬走了，原来他一早猜到会有这一出戏了。看来这个獐头鼠目的家伙不止是干过一次这样的事情了。

    看着这群上百人渐渐拿着武器围拢过来，李忠他们几个赶紧将沈飞飞围了起来，护在中间。也亮出了各自的武器，只是他们的手都在不停的抖动，头上虚汗直冒。

    也难怪他们，一百多号人和八个人，这么悬殊的比例，他们不紧张不害怕才怪呢！

    