
由于不是正常休假时间，沈飞飞要出军营还要有上级军官的批准领导通行证，才能离开军营。

    开始的时候，那个管批假的主管还想难为难为她，拿着她的假条横挑鼻子竖挑眼的不批准，各种理由的刁难她。什么不是放假时间啊，什么通行证件紧张啊，等等。

    后来看到沈飞飞还是不上道，干脆皱着眉头一声冷哼，一把将她的假条扔出办公桌子，扔掉到了地上，告诉她。今天他还有紧急会议要开，没时间跟她磨叽了，快走吧，送客！

    想就这么打发她回去，没这么容易！沈飞飞早就看出来了，什么不是放假时间，通行证紧张，要开会什么的，通通是推辞，这个后勤主管其实是在一直在等她上供！

    沈飞飞当时就火了。

    这个吃得满脸费油的家伙，吃拿卡要惯了，竟然想卡她大粗脖子，从她那里拿好处！

    好东西，沈飞飞有的是，空间里的东西够几千人吃用几年的。可是她就是没有让人卡脖子，骑在她头上拉屎的习惯！

    “你想管我要好处是不是！”沈飞飞砰的一声一下子将门关上，一个转身，一把抓住那个肥油脸的后勤官员的脖子。一抬手，将那个家伙就卡住脖子抬了拎了起来。

    “咳咳咳咳——不是，就是，没时间了，咳咳——“那个后勤官员开始还是死硬的不肯承认。

    “没时间，那我就成全你，让你上地狱睡一辈子！”沈飞飞猛地收紧手指，卡着那个官员脖子，将他双脚都拎得立了地面。

    “别，别，有，有——”那个官员被卡得直翻白眼，双手慌乱地直去掰开沈飞飞的手指。可是沈飞飞的手劲不是一般人能比的，他根本就掰不动一根手指头。

    砰的一声，沈飞飞松开了手，将那个官员一下子就贯在了地上。

    “那还不快拿来！”沈飞飞一声厉喝，吓得那个官员也顾不得揉生疼的嗓子，赶紧连滚带爬的爬起来，颤抖着双手，从办公桌内拿出一张通行证，啪啪的盖上大印，签上字，然后欠着腰，恭敬的双手递给沈飞飞。

    “哼，欠揍！”沈飞飞头也不回的就出了那个后勤官员的办公室，直奔营区门口。

    身后，那个后勤主管官员，腿软的一屁股就坐在了地上，半天都起不来。

    妈呀，真是个魔女啊，下次可不敢再卡她了！

    回卧室，沈飞飞换了一身女式装束，才匆匆赶往军营出口。

    沈飞飞自从昨晚进阶二阶高段后，异能普遍都有了长足的进步，因此自信心无比膨胀，再也不愿意委屈自己，藏头露尾的换上男装了。她那头刚刚长出的亮丽长发，也就简单的输了个马尾辫，扎在后面，就出来营区。

    一路上，身着女装，梳着长发的她，顿时赢得不少的战士的回头率。不过沈飞飞这时候顾不得勾引帅哥，她还有更重要的事情要办呢。

    就是寻找那个人渣罗浩！

    一出来军营，外环城还是那个老样子，人烟不多不少，高官少妇，名车保镖的，塞满了基地仅有的几个大型商场。不管是多么严重的灾难，富人总是不会缺少的。

    倒是中环城，比前段时间热闹多了。人口增加了不少，做生意的人也多了，想是又有不少的幸存者们陆续赶到基地。

    “快看，快看啊，这个女匪到现在还没抓住啊，杀了五百多条人命呢。”一群人挤在一个临街的公告栏边上，不停的议论着。

    “是啊，是啊，开出了一百两黄金的悬赏呢，这么值钱啊！”一个男人吸溜下口水，看着眼馋地说。

    “切，一百两，你拿得到吗？听说那女人是个魔鬼，几分钟就打死了五百多人。你看看，长得凶神恶煞的，你见到了敢上去？还不被她生吞活剥了！”一个人指着布告栏中的画像说。

    喔，那个公安局长还不死心，出来公告来悬赏她，还开出来一百两黄金的赏金。而且还特地画了画像让人来认她。

    只是，那张画像怎么会是凶神恶煞的呢？她明明是个漂亮的女孩子啊？

    怀着一丝疑问，沈飞飞也挤到公告栏看了一眼。

    噗——沈飞飞差点吐了出来。

    那里，那个公告栏上的女匪画像，是个方头大耳，眼睛比铃铛还大，嘴巴比盘子还宽，还是个朝天狮子鼻子的团团脸满脸麻子，满眼凶光的女人。

    当真是个凶神恶煞的女人！

    你妹啊，这个警察局长竟然抓不到人，就拿这样的画像来恶心死她！真真是可恶极了！

    而且，明明是死了一百人，竟然说她杀了五百人。这不是明目张胆的诬陷丑化她呢吗？

    沈飞飞一肚皮的气，决定离开太仓基地前，一定要给这个警察局长好看，这丑化她的罪行怎么也要好好算算吧。

    想着想着，沈飞飞来到了当时遇见那个小正太的地方。

    “姐姐，大姐姐！”一个童音突然响起，一个男孩子飞快的朝沈飞飞跑来。沈飞抬头一看，正是当初那个小正太。

    “大姐姐，你怎么才来了，都过了十多天了！我可是天天在这里等你啊。”小正太欢快的拽着她的衣角，有些撒娇，又有些不满的皱着眉头说。

    喔，都十多天了啊，沈飞飞挠了挠头。天天不是训练，就是出任务，不知不觉的就过去了这么多天，早就超出了当时与小正太叔侄俩约定的七天时间。

    “姐姐这俩天都很忙，没时间。这不，一有空就来找你们了！”沈飞飞轻轻捏了捏小正太的粉嫩小脸蛋，笑着说。

    “姐姐，你要找的人，我叔叔的朋友帮你查到了，快跟我一起回去吧。”小正太亲热的拉着沈飞飞的手往那个枫叶小区走去。

    小区外面，那块死了一百多混混的地方，早就被打扫干净了，原来的血迹什么的也早就不见了。唯一还有的，就是墙壁上面也贴了一张沈飞飞缉拿画像，还翻卷了一大部分，时不时的被风吹得看不到页面。

    周围的人也该干什么，干什么，做买卖的做买卖，丝毫没有人关心这件事情。或者是没人敢去管。