
水，是冰水！

    呛着我了。沈飞飞一下子从满是冰水的盆里拔出头来。带出的水珠哗啦啦的落了一地，浇湿了她刚刚有些干燥起来的衣服。

    立时一个水淋淋的人儿，披散着满头还在大股流水的黑发，立在萧逸的卧室里。

    勉强用手将糊在眼前的水渍碎发分到一边，沈飞飞睁眼一看，却发现不在自己的卧室，而是在一个有些熟悉又说不出来的地方。

    这是什么地方啊，自己怎么会到这里呢？

    “小叶，你怎么样了，清醒了没？”一个熟悉又好听的男声在沈飞飞耳边响起。

    “谁，你，啊——”沈飞飞转头望向那个男音，去发现那个人是萧逸。

    而且此时的萧逸衣冠不整，上身衣服被撕得七零八乱的，只剩下几个布条挂在身上，露出他那古铜色闪着汗珠的诱人胸肌；这还不算，那个男人的裤子也是这样子，只剩下一条腰带和内裤还完整的穿在身上。像是被十级台风蹂躏过一般惨痛。

    “你，你这个变态！”沈飞飞大叫着，指着萧逸那隐约露出的还有些鼓胀的内裤，脸上骤变。同时紧紧的搂住自己的胸部。却发现，自己的上衣竟然也是大敞开的，连里面的胸部罩罩都大咧咧的半开着。

    “啊——”又是一声尖叫，这声尖叫响天动地，传出基地，甚至飞行几百公里来到了A市上空。

    “眼镜妹，千千艳艳，你们听到了没？我好象听到了老大的喊声了，不会出什么事情吧？”正在那里摆弄一个苹果手机的乐乐听到了，回头问她们。

    “嗬嗬嗬嗬——”那几个家伙也一脸我们听到了意思，却说不出来，只好嗬嗬的发声表示同意。

    会是什么事情呢？好像老大没有危险啊。乐乐寻思半天也没从飞飞老大上声音里发现危险，于是继续专心地摆弄她的新手机。

    ••••••

    变态，我变态？萧逸有些好笑，好像是某人追到这里的，又把他糟蹋成这个样子的吧，怎么现在成了我变态了？萧逸满脸通红，又有些不好意思分辨，期期艾艾了半天。

    “你清醒了，自己回忆回忆吧，我要去换身衣服了。”最后，萧逸带着一身碎布条逃也似的跑出了房间，钻进办公室去了。

    怎么让我回忆呢，难道是我的错？沈飞飞一脸的迷惑，看向被她弄得乱七八糟的房间。

    窗帘少了半边，被人撕掉了；床铺很湿，也很凌乱，好像有人刚刚穿着湿衣服在上面滚来滚去的，那上面还有些萧逸身上的碎布条；地上湿淋淋的，萧逸刚分得的一盆水被沈飞飞全给洗头了。

    怎么，好像，记得，她开始在自己房间吃了那颗半透明的粉色晶核来着，然后就浑身发热，想四处发泄，萧逸他们就来了。接着，自己就——

    啊！沈飞飞一下子捂住了自己的嘴，把那声将要出口的尖叫塞了回去。

    竟然，是自己主动的，追人家追到他的卧室里来了，还把他压倒在床上，疯狂放、荡的撕碎了他全身的衣服，非礼他，想跟他——

    天哪，自己竟然做出了这种以前想都没想过的事情，还被全猎尸大队的人都知道了！沈飞飞全想起来了，她捂住自己的脸庞，像是一个煮熟的虾子一样，羞得浑身通红。

    这以后怎么见人啊，呜呜呜，沈飞飞委屈得泪水都滑落下来。

    都是那个肉球丧尸的粉色晶核搞的鬼，它不光能帮助沈飞飞提高异能等级，还有特殊的，使人意乱情迷，情、欲、勃、发的作用。

    沈飞飞开始不知道，轻易就吃了它，谁知却被它狠狠的耍了一把。出了这这么大个乌龙。

    哭也哭过了，沈飞飞很快就接受了现实。反正事情已经发生了，后悔也没用的。还好，自己虽然丢了丑，但是原本好久没升级的异能，这次却成功冲关，一举冲破瓶颈，到达了二阶高段。

    渐渐冷静下来的沈飞飞，一边打扫室内的卫生，一边想。

    刚才那个萧逸帅哥，好像胸肌很鼓，很有力，摸着手感好好的样子，还有那大腿的肌肉也很坚挺，让人很满意喔。这次虽然是意外，但是也不能全说是意外。

    不然，要是沈飞飞不喜欢他，也不会满军营就抓住他一个不放了。

    想到后来，沈飞飞觉得有那么些遗憾，这么早就冲关成功，清醒过来了。哎，要是再等半个小时的话，嘿嘿，那个小帅哥不就被她——

    沈飞飞擦了擦口水，甚至筹划起来，什么时候将萧逸单独骗出去，拐到自己A市的老巢，然后再法办了他。

    哈哈哈——沈飞飞畅快的大笑几声，从空间换了身干净内衣，收拾好床铺，将萧逸的卧室心安理得的占领了。

    反正他去了办公室，沈飞飞的房门又坏掉了，总不能让她一个女孩子自己睡在没房门的房间里吧。

    这一夜，沈飞飞睡得很香甜，但是在办公室里过夜的萧逸却辗转反侧，一夜未眠，第二天早早的就顶着黑眼圈起来了。

    这个女人，真是神经大条得很，都睡着了，却不锁门，也不怕外人闯进去。萧逸摇了摇头，轻轻将卧室的房门锁紧。转身去虐待昨天那些在走廊里伸着脑袋，等着看好像的混蛋们去了。

    哈——睡得好舒服啊，沈飞飞伸了个懒腰，懒懒的爬起来。这张大床还真是舒服，比自己屋里那张软和宽敞多了，沈飞飞寻思着要不要将这张床搬到自己那里去，当然连那个帅哥一起搬走更好。

    九点了，竟然没人叫她起来训练！

    沈飞飞发现屋内的钟表已经快到中午了，战士们都在训练场忙碌，却没人来打扰她睡懒觉。难道，这是萧逸体贴她，特意嘱咐的？

    不管他了，还有很多事情要办呢，今天既然不用训练，她就要出军营去找那两个人去。那个曾经答应帮她寻找人渣罗浩的叔侄俩。