
太仓基地外几公里的野地里。

    一个壮硕的凶汉，双手被塑料手铐紧紧反扣在身后，斜躺在一片烂泥地里。狼狈不堪，脸上沾满了鲜血和黑泥浆的混合物，一脸惊恐脸部抖动的看着眼前的一个坐在折叠凳子上的女孩子。

    他就是那个牛老大，那个曾经和罗浩将沈飞飞推入尸群的牛老大，也是现在太仓基地外环城D区的区长。

    不知道是不是区长官员的位置养肥了他，还是他当了政府官员后，没有了出城和丧尸拼搏的机会。这时候的牛老大，完全没有了当初在Z大图书馆的彪悍之气，反而懦弱畏惧起来。对于沈飞飞手中那根毫不犹豫刺破他脖颈的军刺从心底里颤抖着害怕着。

    “女侠，要知道的，您都知道了，放了我吧.我给你磕头了。”说着，那个曾经的在所有学生和D区幸存者面前都凶巴巴，威风得不可一世的牛大区长竟然噗通噗通的在泥巴地里磕起了头，连那泥巴里黄呼呼臭烘烘，不知道是什么的东西沾到他脸上嘴上，也不想着蹭一下，只是一个劲的朝着沈飞飞求饶。

    手里的军刺在手中捥了个漂亮的剑花，在太阳的余光中反射出起一点点光芒。沈飞飞停下手中的游戏，像是看死人一样看向那个牛老大。

    突然，沈飞飞笑了，笑得那么好看，那么凄美，那么动人。

    “让我放了你？做梦呢吧！”

    “看看这是什么?你不会不记得吧？”沈飞飞一起身，将那张坐在底下的凳子露出来给牛老大看。

    “看呢，看个清楚啊!"沈飞飞甚至热心的将那把凳子挪到牛老大的眼前去，让他看得清清楚楚。

    突然，刚才还在疑惑不已的牛老大，一下子脸色煞白，一点血色都没有了。那双牛眼泡样的眼睛死死盯住凳子上的一行红字“Z大图书馆专用折叠凳”。

    Z大图书馆，那个他们拼死逃出来的地方，他牛老大怎么会不记得！

    那双临死前的仇恨的女人眼睛，经常会在午夜的时候，从他的梦里冒出来，啃噬着他的神经！

    吓得他现在晚上都不敢和女人同床共枕了，身边的女人只有被他吃掉，他才会觉得那个女人死透了，心安理得的能睡上一个好觉。他爱吃人的习惯也是那个时候染上的，越漂亮的女人，他吃得越是心里满足，越是能睡个好觉。

    可是现在这个女人，竟然拿出一张Z大的折叠凳子，那个仇恨女人死前专门使用的武器！

    难道，是那个女人的冤魂又回来了，来向他索命？

    “你，你是谁？你是谁？啊——”牛老大眼睛象要瞪出来似的，脸部抽搐着，身体不停的后退着，扭动着他半躺在地上的肮脏身躯，像个黑色的蛆虫，拧来拧去，想要从沈飞飞眼前消失逃跑。

    终于，牛老大歪斜着身子，支起一条腿，顾不得脚上的鞋子已经掉了一只，另一只脚上的鞋子灌满了泥浆，一瘸一拐的转身就朝太仓基地逃窜。

    这是恶梦，这一定是恶梦，逃回去，逃回太仓基地，他的恶梦就会醒了，再也不会梦见那个女人了••••••

    沈飞飞却不理睬逃跑的牛老大，继续坐到凳子上看起太阳下山的美景。

    忽然，牛老大以百米赛跑度逃跑冲出去的身体，一个刹车，猛然停住了。

    “嗬嗬嗬嗬——嗬嗬嗬嗬——”他的前方，通往太仓基地的毕竟之路处，一群大概几十个面目狰狞，浑身腐臭，满嘴锯齿尖牙，十指尖长的丧尸们，正兴奋的围了过来，一边围过来，一边嗬嗬夸张的冲着他呲牙咧嘴。

    “啊——丧尸，丧尸啊——”一声带着变形干涸的嗓音,尖利的喊叫着，那个牛老大以比逃跑时候快的多的速度，扭头朝沈飞飞方向跑去。

    越过坐着欣赏美景的沈飞飞，继续朝后面逃去，可是没跑出几十步，他又一个刹车停止了。因为他看到了，又有一群丧尸从那个方向围了过来。于是，牛老大又开始朝左面跑，朝右面跑••••••

    最后，牛老大气喘吁吁的跑回沈飞飞身边，不停地躁动的围着沈飞飞跑来跑去，想寻找个缝隙，突围出去。可是那些丧尸却越聚越多，眼看着就要围成了一个群群，将他和沈飞飞包围了。

    “你，你还在欣赏风景——，哈哈哈，我们都要被丧尸吃掉了，吃掉了——谁也逃不出去了——哈哈哈哈哈”牛老大最后也跑不动了，歪着身子，一屁股坐在沈飞飞边上，神经质的大笑起来，身上的肌肉却在害怕的，不停的以一种很规律很快速的，不受控制地跳动颤抖着。

    “是吗，你不是经常吃人吗，难道还害怕被人吃？”沈飞飞这次从夕阳的美景中回过神来，转过头对着牛老大微笑着。

    “吃人，吃人，哈哈，老子也是吃过人的，谁怕谁啊，啊？大不了我也变成丧尸，光明正大的吃人去！哈哈哈”牛老大眼中透出一种空洞的向往，YY起来减轻自己的恐惧。

    “这么多的丧尸，怕是你没机会变成丧尸了！变成他们肚子里的臭肉倒是真的喔。”沈飞飞这时候一脸的夕阳余光，一边彻底打掉牛老大的幻想。

    “你，你这个女人，还是正常人吗，啊？你就不怕它们吃了你？”牛老大回过神来，倒是愤愤不平起来，看着沈飞飞的样子象看神经病。

    “你真的不认识我了吗？再仔细观察观察啊？”沈飞飞提醒着他，一伸手，一簇蓝色的火焰从她的手指上升起，从下巴下面往上，照亮了她的脸庞。

    那张脸，苍白苍白的，像是个女鬼，突然出现在黑夜里人们的眼前。尤其是那双眼睛，像是索命的冤鬼，死死盯住牛老大。

    “你，你，你的眼睛怎么这么熟悉，你不会是，啊？不可能，不可能，你就是她！你就是她！她死了，她已经死了，被丧尸吃掉了吃掉了，我亲眼看到的。你假的，假的——”牛老大看到沈飞飞的眼睛，渐渐和梦中那个女人的眼睛重合了。他原本瘫软在地上的身体，骤然绷紧，一下子又跳了起来，通的一声又窜了出去。

    魔鬼，魔鬼，自己一定是看错了，这个女人怎么会有跟那个女人一摸一样的眼睛，同样的充满仇恨••••••

    牛老大眼前全充斥着沈飞飞的眼睛，根本看不到眼前的任何东西了。只听通的一声，他已经一头栽到了尸群里，刚刚好钻进一个丧尸怀里，就像个迫不及待的要嫁出去的怀春的姑娘似的，钻到情郎怀里去了。

    剩下的事情很简单，沈飞飞没有再看下去，而是挤出尸群，回太仓基地去了。

    那里，还有她没有办完的事情。