
外环城D区，一群拿着棍棒等武器的人将七八个人围在中心。

    “你们想抢劫？”李忠的声音有些惴惴不安。

    “对喽，小子，识相点。把你们值钱的东西都交出来！”那个尖嘴猴腮的家伙口沫直飞撸起自己的袖子，洋洋得意的对他们指指点点道。像是对着一群待宰的羔羊。

    怪不得这个李忠说他们轻易不会到外城区来。

    原来，这里确实是乱的很，丝毫不比城外满是丧尸的城市安全。有时候，人类比没有脑子的丧尸凶残多了，也狡猾得多。

    “别，别想，我们不会给你的！"李忠也是个死要钱，不要命的人。自己拿命挣到的东西，怎么能轻易交给这群混蛋！

    “怎么，找打是不是！”尖嘴猴腮的家伙立刻眼睛一鼓，挥舞着手臂，就要上前抢夺东西。其他上百个人也越围越紧，各式武器杂乱的碰到一起，发出各种交鸣声。

    沈飞飞一直冷眼旁观着这一切，原本那颗冰冷的心脏越发的冻结起来。

    末世了，这群家伙非但不能互助合作，共度难关，反而只知道窝里横，恃强凌弱。人类的劣根性，在艰苦的环境里倒是越演越烈，比野兽更加不堪，更加可恨。

    此刻，看得沈飞飞恨不得化身魔鬼，将这些人类通通杀死，变成一堆没有思维的低级丧尸，就像对待那个讨厌的冷面女一样。

    “拿来吧，小子！”那尖嘴猴腮的家伙一伸手，使劲地撕扯着李忠手中的面袋子，李忠还是还不肯放手，死命的抱住袋子。

    “兄弟，将那袋子馒头给他们吧，也不值几个钱的，命要紧啊！”一个跟着李忠一起来的壮汉低声劝着李忠，眼睛一闪一闪的有些揣揣不安，一边伸手掰开李忠紧抓袋子的手指。

    终于，那袋子落在了尖嘴手里。

    “靠，就他妈的几十个黑馒头，有屁用！”尖嘴没想到费了这么大的劲，就拿到不到二十个馒头，不满意的朝地上吐了一口浓痰。目光又朝他们几个脸上逡巡过来。

    “衣服还不错喔，都他娘的给我扒下来！”尖嘴得寸进尺道。

    “衣服，衣服给你们了，老子怎么回去，光屁股？”李忠闻言立刻气得要命，这群土匪，连他们的衣服都不放过！快十二月份了，就是南方天气再暖和也是寒冷的，没衣服他们还不都得冻感冒？在这个缺医少药的地方，生病了就是找死，更何况他还是大病初愈，体质还没恢复正常。

    “嗬嗬嗬——老子不光要让你们这群家伙光屁股滚回中环城去，老子还要那个在中间的漂亮小妞！别以为你藏起来了，爷们就看不到了。来来来，出来给爷们亮亮相，伺候爷们高兴了，爷们就把你推荐给牛哥，好日子随便你过。”那个尖嘴兴奋的嘴上那两撇老鼠胡子都一抖一抖的，贼眼一直在沈飞飞脸上晃来晃去。

    没想到她这么低调，这个尖嘴还是注意到了，沈飞飞立刻满头黑线。

    这次，沈飞飞来外环城特意事事让李忠出头打点，就是为了不引起别人的注意，好早点找到罗浩，谁知偏偏事与愿违，遇上尖嘴这个搅屎棍。

    “你还想让我来伺候你？”沈飞飞冷笑着推开挡在自己前面的李忠，闪身出来。

    “别，柳小姐不要出去，我就是死也要护着你安全离开！”李忠虽然小气贪钱，却是个忠心的人。赶紧伸手拦住沈飞飞出来。

    “让她去，让她去，不就是个女人吗，有咱兄弟的命要紧吗?"又是那个壮汉，甚至还伸手推了李忠一把，将他推到一边。

    “你混蛋！让个女人去挡灾，你还是不是个爷们！”其他跟来的几个壮汉看不过去了，一下子将那个人挤到一边，将沈飞飞又要围在中间。

    “啪啪啪，好一出英雄救美啊”几声掌声过后，一个面色凶悍的汉子带着几十个拿着砍刀的标准混混来到人群外面。

    外面围在的人一听到这人的声音，象听到军令一样整齐，立刻乖乖的让开一条宽宽的通道然他们通过。

    “牛哥，您来了，您看我给您物色的肥羊怎么样？”那尖嘴立刻满脸堆笑，弯着腰狗腿的给那个牛哥鞠了一躬，那摸样就像以前花国抗战片里的狗汉奸见到他亲爹黄太君一样的行为表情。

    “不错啊，几只肥羊身上也有几两肉，够炖一锅的了。那个小妞尤其粉嫩啊！”那个牛哥露出很久没有刷过的大黄牙，嘿嘿一乐，舔了舔自己的嘴唇。像是在品味什么美味的食物一样。

    肥羊，肉，炖一锅？

    沈飞飞一愣，马上意识到这个人说的是什么意思了。

    凶汉是想吃了他们！

    他们竟然吃人！

    这个混蛋！

    虽然，末世这么多个月过去了，各个地方的幸存者生存困难，但是还没听说过有人吃人的事情发生。就是当初那个对女人视为货物包袱的超级混蛋莫龙的，也没听说过他吃过人。

    今天，竟然在太仓基地里发生了这件事情，这个凶悍的牛哥和他们的同伙要吃人！还要将沈飞飞也吃了！

    真是比丧尸还狠啊！

    沈飞飞不禁不满起来，话说飞飞女王虽然是丧尸，可是平时只是喝过一些人血而已，还多数是以前医院储存的。就是那个讨人厌的冷面女她也是只是喝了她的血，没吃过她的肉。

    换句话说，就是飞飞女王到现在还没吃过人肉呢。可是这些人倒好，竟然要吃她的肉了！

    “你，你们吃人？”李忠他们大惊失色，缩到一起，颤抖着问道。这段时间常听朋友说，平时不要随便到外环城里走动，那里最近经常有人失踪，警察也查不到去向。原来是这样，这些失踪的人都是进了这些家伙的肚皮了。

    连刚才那个帮助尖嘴的汉子这时候也吓坏了，铁青着脸，一个劲的往这些人里面挤，生怕被这群人拉出去马上吃了。

    原来，这些人让他们脱光了，不止是为了要他们的衣服，还是因为脱光了才方便吃。可恨的是，他刚才还真想光屁股滚回中环城区呢。

    “牛爷我吃你，是你的福气。早晚是死，总比你们进丧尸肚子里好得多吧。哈哈哈——”那个叫牛哥的家伙猖狂的大笑着，带动肚皮上的肥肉一起晃啊晃。

    他身后的一众人等也跟着哈哈赔笑着，像是看到什么好笑的事情带着一丝神经质笑个不停。只有那个煮粥的家伙，面露不忍，摇了摇头，悄悄的挤出人群，朝外面走去。