
第七十四节区长大人的噩梦

    “你是他们区长？”沈飞飞面不改色，走向前去询问那个牛哥。

    “不错，老子就是D区的区长。怎么样啊小妞，伺候好了本区长，可以不吃你，细皮嫩肉的吃了怪可惜的。”那个牛哥虽然嘴上这么说，却盯着沈飞飞直咽口水。似乎要一口将她吞进肚子里去。

    “哎，牛区长，我来D区是来找人的，你要是告诉我这个人的去向，我留下来陪你好了。”沈飞飞故意叹了一口气，表示妥协，却提出一个条件。

    “找什么人？老子在这个区呼风唤雨的，跺跺脚地皮都抖三抖，找个人还不容易，你说吧！”那牛哥傲气的仰着头说，还不忘抖动着他那肥肚皮。

    “罗浩，就是跟你一起从Z大一起突围来的那个罗浩！”沈飞飞笑眯眯的看着他。这个牛哥，其实就是那个在Z打图书馆作威作福，将她推入尸群的那个牛老大，只是几个月不见越发肥了。

    “什么？你，你找他干什么？”牛哥一个哆嗦，看向沈飞飞的眼神也有了古怪，不停的在她脸上扫描着。

    怎么，害怕了吗！沈飞飞暗中冷笑一声，却在表面上嗲声嗲气的说：“罗浩是我表哥啊，前段时间托人到中环告诉我们他来了，我们才找来的啊。牛哥你知不知道他在那里啊？”

    吁——牛哥喘了口气，擦了擦从额头上冒出的冷汗。只要不是那个魔鬼找来就行，就行。

    沈飞飞现在的容貌可是与进化前有了天大的差别，这个牛老大只是见过她几面，根本认不出来她了。

    “你这妞原来是来找罗浩那个混球，这小子偷了牛哥的东西，早就被牛哥吃了。你们来了，正好给罗浩那小子还账吧！”那个尖嘴在一边插嘴道。

    什么，罗浩被这个牛哥吃了？

    沈飞飞的心情徒然间低落下去，这个混蛋，自己还没找到他报仇，他就先死了？

    这也太便宜他了吧！

    沈飞飞狠狠的想着，却发现那个牛哥有些不自在，眼神闪烁。

    只怕，这个罗浩还是没死的，只是这个牛哥在掩饰什么吧。沈飞飞的失落的心一下子又高涨起来。

    “他真的死了？”沈飞飞跨向牛哥，有些眼泪汪汪很伤心的样子。

    “管他死不死的，到了牛爷这里，你就安心呆着吧！”牛老大一个箭步冲上来，伸手就要拉沈飞飞入怀。

    哎呀——牛老大没拉到沈飞飞，反而被她一下子反扭着胳膊，倒着身子，押起来，一把闪着精光的军刺狠狠的抵在牛爷的脖颈大动脉上，深陷进皮肉，顶着青青的血管，就要扎破了。

    “你，你干什么，老子是区长，是政府官员。你敢以下犯上！”牛哥这个时候没求情反而威胁起沈飞飞了。

    哼，还政府官员，区长！刚才要吃人肉的时候怎么不说自己是政府官员啊！沈飞飞鄙视的踹了他一脚。

    “让这几个人都走，离开外环城！”沈飞飞对牛哥下来命令，军刺又突进去一分，刺破皮肉，一股鲜血都流了出来。

    “走，走，放他们走！谁也不许拦着！”牛哥脖子、胳膊一阵疼痛，立时威风全无，在沈飞飞的腋下配合的吆喝着。

    拥挤的人群蠕动着闪开一条缝隙，让给沈飞飞他们。沈飞飞压着牛哥和李忠他们警戒着走出人群，就要出来外环城。后面跟着一群手拿刀叉虎视眈眈的壮汉，很不甘心到嘴的肉跑了。

    “什么人在这里捣乱，啊——”前面一阵官声官气的吆喝声，一堆歪带帽子，斜跨枪支的警察跑来了。那个煮粥的人磨磨蹭蹭的跟在警察们的后面，一看到这种情况，一愣，马上就隐没在人群里。

    “她，是他们抓了区长要挟。他们是乱党，抓住他们!”那群人看到有警察来了，不但不害怕，还高兴极了，连忙向警察告沈飞飞他们的恶状。

    “敢威胁政府官员的生命，你们活的不耐烦了啊，都给我抓回去!"那个带队警察神气得很，挥着枪对着沈飞飞他们吆喝着。立刻一群警察就将他们包围了。

    李忠他们脸上大变，他们怎么也没想到，刚出了虎口，这又要进狼穴了？

    “狗子警官，你确定要抓我们吗？他们可是平白无故的要吃我们啊！”沈飞飞笑着对那个领头的警察说道。

    啊——啊——那个叫狗子的警官一愣，立刻连着后退了Ｎ步，才被人群挡住。

    “你，你，是您啊，不敢，不敢。这肯定是这些混蛋的错，惹恼了您！他们要吃你们，他们真是不知好歹！看我教训他们！”

    这个狗子警官也认出来了，这个女人就是那个杀人不眨眼的魔女。他可是做梦都被那天的场景吓醒的啊，如今又遇上了，他不被吓尿裤子就不错了，那里还敢抓她，不要命了他。

    说完，狗子一脚将那个嚷嚷得最厉害的尖嘴狠狠踹翻到在地，又拿着枪托砸了又砸，直到那个尖嘴双眼一翻昏死过去才了事。

    “把我们的人送回中环城，我和牛大区长还要出城去。”沈飞飞撂下一句话，就要押着牛哥出城。

    “是是，一定把他们安全送回内城，您走好，您走好！”狗子警官一个并腿立正敬礼，赶紧保证，目送沈飞飞押着牛区长出了城市，这才松了一口气，护送李忠他们会中环城去了。

    出了基地，沈飞飞不再费力的押着那个牛哥。而是从空间里拿出一个塑料手铐，一下子将牛哥的两个手腕捆在了一起。然后狠狠踹了他一脚，将他踹到泥巴地里。

    “说，罗浩到底哪里去了？”沈飞飞从空间里又拿出个凳子，舒服的坐在上面，翘起二郎腿，手里拿着那把军刺晃动着，悠哉悠哉的审问牛哥。

    “我不知道，我不知道，我真的不知道，女侠。我要是知道他是您表哥，我不会揍他，把他赶走的。真的，你原谅我吧。”牛哥歪倒在泥巴地里惊恐的看着沈飞飞的军刺。

    “我再问你一边，他上哪里去了？”废话这么多，沈飞飞有些恼怒了，军刺几乎要戳到他脸上。

    “以前他总是疯癫的说要到江北去兑彩票，我看他是疯了，就揍了他几顿。他可能是害怕就逃走了，有人看到他弄了条破船，好像真是向江北去了。真的，我就知道这些了。女侠求你了，放了我吧，我再也不敢吃人了。”牛哥脸上的肌肉抖动着，眼睛一直盯着那个军刺的行动路线。