
牛老大死了，死的不能再死了。

    只是他临死前想变成丧尸的愿望却永远不可能实现了，因为他被那群丧尸生吞活剥，一点点的撕扯干净，吃掉了。

    那他声声凄厉的惨叫和哀嚎就像是一首精美绝伦的音乐，让沈飞飞拥有复仇的无比快感，伴随着她一直回到太仓基地。

    太阳落下去了一大半，就剩下一抹通红的小脸，还露在外面，照着沈飞飞欣长的背影一起进入外环城。

    “喂，小妞这么晚了怎么才从基地外面回来，找不到家了是不是，跟我走吧。”看到沈飞飞一个女孩子一个人从城外回来，外环城的一些人立刻象苍蝇一样飞了上来。

    “滚开！”沈飞飞脸上一冷，杀气顿现。一声厉喝，犹如炸雷，炸得这群人耳朵嗡嗡直响，立时昏死过去好几个。这是她吃了肉球丧尸晶核带来的另一项进化本事——声波进化。

    其他人一看形势不妙，拔腿就跑，躲得远远的藏起来，隔了好久才伸个脑袋探头看看情况。

    “那个女人不是今天押着牛区长出城去的人吗？牛老大怎么没回来啊？”几个D区的人认出沈飞飞来了。

    “是啊，是啊，牛老大该不是死了吧？”有人接茬到。

    “嘘——小声点，那个女人可凶了呢。牛老大那大块头都被她弄得没有一点的反抗之力。还有啊，那些警察都向着她啊。”

    “是个有背景有实力的女人喔，咱们可别惹她，赶紧回吧。”

    花国的人永远信奉实力和权势，只要远远超过了他们，就是他们最敬畏，不敢得罪的人。所以这些平时跟着牛老大吃人喝血的凶人，这回也在拥有绝对实力的沈飞飞前面夹起了尾巴，乖乖的滚回自己的营地去了。

    没有理会这些人的呱噪，沈飞飞快步回到中环城，直奔枫叶小区而去。那里，她还有些承诺没有兑现。

    “你滚出去，以后这里不欢迎你住在这里！”一个沾满尘土的铺盖卷滚了几滚，从楼梯上被扔了下来。紧接着一个洗脸盆也叮叮当当的掉了下来。

    “靠，老子是政府分在这里住的，你他妈也敢把我往外赶，你什么东西啊！”一个粗爆却缺乏底气的男音响起来。

    “老子就是政府，现在人家不欢迎你住在这里，你赶紧的滚蛋，不然老子请你吃花生米！”另一声音响起来，却是个警察，还听见枪械的上膛声。

    噢，怎么回事啊，上面不就是那个叔侄俩的家吗？发生什么事情了？沈飞飞紧赶几步来到那家住户门口。

    “呦，女侠，您回来啊，快请进，快请进！”门口，那个狗子警官正拿枪威胁着上午要将沈飞飞交出去的壮汉，让他滚蛋。一看到沈飞飞来了，马上收起枪，想见到亲人一样热情，就迎来上来。

    “柳小姐，你可回来了，太好了！”那个李忠看到了也高兴的迎接她进屋子。

    “这是？”沈飞飞看着那个汉子，诧异的问李忠和狗子他们。

    “这条恶狗！拿了柳小姐的东西还想将您交出去，太不像话了。这种出卖朋友的人我不能让他再在这里住下去了。”那个李忠气愤的嚷嚷道。今天的事情对他触动很大，要不是沈飞飞能制住那个牛老大，他们这些人全都的被吃了。

    可恨那个小子平时就是个贪得无厌，惹人烦的家伙，这次关键时刻还帮助那帮吃人的家伙，对付自己人。回来还不消停，歪歪唧唧的说沈飞飞的坏话，实在是让他们受不了了，这才将他赶出去，才能眼不见心不烦。

    而那狗子警官，则是为了讨好沈飞飞，认为李忠跟沈飞飞关系很好，才帮他的。

    “嗯，干得好！"沈飞飞点了点头，表示同意。那个出卖朋友的家伙，自然应该受到惩罚。这叫善有善报，恶有恶报，一直是沈飞飞认同坚持的真理。

    看到沈飞飞认可他们的行为，狗子警官更是卖力了，一脚将那个家伙踢下楼去。并吆喝着声称，要是再敢回来骚扰，就将他关入警察局，然后打断腿，送入城外喂丧尸。那个家伙爬起来，不甘不愿的拎着沾满灰尘的铺盖卷灰溜溜的下楼去了。

    “这是你们今天的酬劳。”沈飞飞从随身携带的包包里拿出剩下的几袋子方便面递给李忠和那些汉子们。

    “不，不，今天我们什么忙也没帮上。要不是您身手好，我们可是都回不来了。”李忠他们赶紧伸手阻挡，脸上红红的。

    “拿着吧，大家都不容易。你们不要，我可是不高兴了！”沈飞飞硬是将那些东西塞到他们怀里。

    话说，李忠这些人危险来临时刻，没有象刚才被赶走的人那样，想将她交出去脱身，而是将她拼死护了起来。就凭这点，这些人就值得一交，值得奖励。她沈飞飞，一向是个恩怨分明，重情重义的人。对这些真性情的汉子们，她怎么会亏待呢？

    “好了，我要走了。狗子，你跟我来。”从李忠家里出来，沈飞飞将狗子叫道一边。

    得得索索的，刚才还很神气十足的狗子这时却吓得不得了，弯着腰，弓着背，那弧度就差点趴地上了。

    “女，女侠，我真的没有出卖您，真的，我什么也没说。您看，您看，连那个画像都是我瞎编的，骗那个混蛋局长的。真的真的!"狗子以为沈飞飞要杀人灭口，立刻吓得就要昏死过去了，慌得腿都站不住了。

    额，原来那张画像是这个狗子搞得鬼啊，把自己画的这么丑。这个家伙，真是欠抽！

    不过嘛，看他没有出卖自己，还有痛改前非的样子，自己就放过他吧。

    “嗯，我不是要杀你。我只是想向你打听点事儿。”沈飞飞笑了笑，尽量语气温柔一些，让这个狗子听后缓过劲来。

    “真的，您不杀我啊?太好了，太好了！有什么事情，您尽管说，我一定知无不言，言无不尽。”那个狗子听了沈飞飞的话，如蒙大赦，马上觉得腿上就有劲了，站直了腰，献宝似的拍着自己的胸膛，夸张的说。