
黑夜里，没有灯光的太仓基地。

    外环城，中环城，内环城都充满了人们的惊慌失措的喊叫声。那感觉，真像是有无数的丧尸从城外攻击来，要吃掉他们一样。

    刚刚回到军营，正在梳洗的沈飞飞也听到警报声音了。

    手中停顿了一下，沈飞飞继续收拾。她很清楚自己放的病毒分量，几十个普通丧尸罢了，还能翻上天去吗？这些人太大惊小怪了！

    可是，过来一会儿，仍然没见这些人消停，中环外环城人们的恐慌的喊叫声都传到内环城来了。那情景，真像是有无数丧尸在攻击人类。

    这时，猎尸队的集合铃声也拉响了。

    “集合，赶紧集合，丧尸来袭，丧尸来袭！”随着走廊里人们的脚步声，猎尸队员们都匆匆集合，全副武装的准备出动。

    不得已，沈飞飞只好也穿戴整齐，跟着下楼。

    “小叶，你今天休假，刚回来，就不用跟我们一起去了。”萧逸温柔的对沈飞飞道，丝毫没怀疑到这场骚乱跟她有什么关系。

    “不，我还是跟你们一起去吧，早点消灭丧尸，大家都安心。”现在连沈飞飞都不确定了，几十个丧尸怎么会让全基地的人都这种表现。莫非，还有其他大量丧尸也在这个时候攻进来了？她要看看去，到底是那路神仙，竟然踏进她的地盘也不知道拜拜码头。

    经过萧逸批准，沈飞飞跟着猎尸队一起去了中环城。

    中环城。

    “大家注意了，大家注意了，外城没有丧尸进攻。不要惊慌，不要惊慌。大家席地而坐，发现人群里有丧尸迅速报告，迅速报告——”随着军方的宣传车子来回跑动宣传，人们才知道事实真相。

    数十万的军队一起出动，硕大的车头灯光，无数的枪支。训练有素的战士们，拿着大喇叭不停的呼喊，要求人们安静下来，分成几个人群老实的就地而坐。凡是有人趁机抢劫作乱的，立时就是一阵乱枪击毙。

    这一招还真有效。几十分钟过去后，除了一些真正的丧尸在惹事，啃噬人类外，其他人都安静下来。等待天亮和军方的举措。

    “咔齿嗤，咔齿吃••••••在安静的夜晚，丧尸吃人的声音异常清晰。

    “这里有丧尸，这里有丧尸，快杀死它！”人们发现一个丧尸，就立刻会有一束灯光扫过去，罩住那个丧尸，然后就是一通乱枪。军方的效率还真高，逐渐的，局势控制住了。

    一夜的忙碌，终于在天空微微发亮的时候，事情才完全得到控制。

    沈飞飞都快气死了。

    那里有什么外来的丧尸趁机捣乱！分明就是只有那几十个警察丧尸在吃人。

    那几十个丧尸在城里横冲直撞，见人就咬，是人就吃。却偏生没有人去阻止它们行凶杀人！

    那个什么警察巡逻队啊，政府的城市管理巡逻队啊，这个时候早就跑得没了一个影子了。更别提什么组织群众抗敌杀丧尸了。

    因此，这几十个丧尸逍遥的吃了一个又一个人，祸害了一群又一群。愣是让几千的人受了伤，还死了好多人。

    这还不算，还有那趁火打劫，强奸杀人的，互相踩踏的，又是死伤了几千的人。加起来，都有上万人受了牵连伤害。

    “这就是基地政府的有效管理吗，啊？”事后第二天，军政联合会议上，军方的司令拍着桌子山响，大声怒吼着。会议室里坐满了军政双方的军政大员，萧逸也列席其中。

    “出事的时候，我们军方已经拉响了警报，你们政府的警察部队，城市巡逻队那里去了？那里去了？”老司令不停的吼叫着，将怒吼喷向在座的政府官员。

    “咳咳咳，司令莫要生气了。我们调查过了，那些个丧尸就是高级警察变异的，连他们的局长都变了。没有了首领，警察部队怎么肯能集合得起来呢？是吧，这事情可不能埋怨我们政府啊。”一个梳着大背头，西装革履带着眼镜的大肚子官员，不急不缓的说。完全没把老司令的吼叫放在心上。他，是这个基地的市长。

    “是啊，是啊，城市巡逻队是杂牌人员组成的，他们那些淘汰武器，让他们巡巡逻，管管人还行，遇上丧尸什么的根本不好使啊。是吧？是吧。”另一个官员也说道，他是治安巡逻大队的队长兼副市长。

    “对啊，对啊，要不是你们军方发出了警报，也不会有这么多的人冲出来，一窝蜂的要出逃，踩死这么多人吧，政府的人就是要维持秩序也没有通行的道路不是？这才让丧尸有机可乘，四处伤人吧？”另一个官员也赶紧将政府工作不力的原因推给了军方。

    “哼！这么说，倒是我们军方的不是了。不应该发出警报，不应该派兵维护秩序了？”军方司令都要被气死了。

    嗯，嗯嗯。那群政府官员闻言，纷纷无耻地点头，认为是军方的错，大错特错。

    顿时，军方的人就被气得要暴跳起来。

    这些肥头大耳的家伙们，平时吃的喝的，用的，什么都用最好的。拿利益揽权的时候一个比一个积极，有了错误，谁也不肯承担。反而将过错推到及时救援的军方身上！

    见过无耻的，没见过这么无耻的。真是可以称之为最无耻的政客了！

    “既然，你们认为都是军方的错，那么以后你们可以交出基地管理权，带着你们的人滚出基地去！”萧逸突然站起来发言，目光像是道道利刃直刺这些政府官员心脏。

    话说，那天早上，天都大亮了。他和沈飞飞发现，这些政府官员们在一群警察城市巡逻管理队的层层护卫下，才从基地外面滚回来。

    上前一问才知道，他们在夜里听到警报声后，第一反应不是了解基地情况，维护秩序；而是带领了大批亲近护卫和警察，收拾了大量值钱的细软，带着家属，连夜打开城门，逃出城去。

    后来发现事件平定，没有什么事情了，才在早上又跑回来，接着当他们有权有实力的政府官员。

    这些家伙，平时一个个道貌岸然的，满口仁义道德，作威作福的；关键时刻来临，除了拿着钱财逃跑，什么有用的事情都干不了。

    换句话说，他们就是一群高级饭桶，寄生在基地的吸血虫！