
春花酒楼二楼一间别致的宴会大厅。

    一群几十个高级警官，都陆续站了起来，面色青白，嘴里不停嗬嗬傻笑着，像是喝多了酒，傻掉一般。带着那踉跄、微顿的脚步，有些佝偻的身躯，这群人就开始朝外径直走去。

    “哎呦，我说局长大人呢，你们吃完喝好了？”拿着花手绢的酒楼老板娘看到这些官痞子们，走路也不长眼睛，一个个遇见桌子掀桌子，遇见椅子拆椅子，实在是心疼得不得了。

    急忙从大厅外跑进来招呼他们，想让他们手下留情。这些东西可是她重金从幸存者手中买来的，值老钱了，以后想买都买不到了。

    “嗬嗬嗬——”这群高级警官们原本走得好好的，谁知走廊里突然冒出了如花似玉，香喷喷的老板娘。他们的视线哗的一下全都聚集在她身上了，原本还有些佝偻的背也瞬间挺直了。

    “你们，你们，这是怎么了？”看到这群警察的表情都不对劲，老板娘惊恐地后退几步，畏惧的看着这群面色青白，如狼似虎的家伙。

    “我，我可告诉你们，这里是春花酒楼，真正的老板是基地的市长大人。你们，你们这群人还胆敢敢在这里闹事？都不想干了你们！”老板娘心中一急，把自家的幕后老板都抖搂出来了，威胁他们。

    嗬嗬嗬——回答她的，是那个局长大人，原本肥胖，行动不便的他，这回却灵巧的很，一个虎扑，就将香喷喷的老板娘抱在怀里。紧接着不顾老板娘的挣扎，就向她鲜红风骚的嘴唇“吻"去。

    “啊——”局长大人没有温柔的去亲吻她，而是狠狠的啃在她的脸上。瞬间，一大块血肉就从她的粉脸上被扯了下来，呼噜呼噜的被他吃掉，吞了下去。其他警官们这时候也围了过来，这个扯腿，那个拉胳膊，还有的干脆就扑上来，照着她的后背就咬去。

    “丧尸啊，丧尸来了——”正要上菜的一个男服务员看到了这一切，立刻明白了，恐惧的丢掉手中的盘子，飞也似的朝楼下跑去，一边跑，一边将这个消息传递出去。

    没错！

    那瓶八二年的拉菲酒，沈飞飞动过手脚了，里面添加了大分量的丧尸病毒。

    酒倒是真的，是沈飞飞从空间里特意拿出来的，目的就是引这些好吃懒做的家伙们上钩。

    只是没想到那个警察局长会这么贪，全部自己喝掉了，一点儿也没给其他人分点。

    不过这并不碍事，那酒里的病毒可是高级丧尸病毒，是飞飞女王从体内分离出来的。带着超级活性的病毒，只要这些家伙接触到了一点点，就够他们受的了。

    这不，这群平时在基地里作威作福，鱼肉百姓的高级警官们，做梦也没想到一顿喜酒竟然变成了他们的祭酒；无一例外，都受了感染，变成了最低等的丧尸。

    嗬嗬嗬嗬——享受完老板娘香喷喷的肉体后，这群新生丧尸朝着楼下大厅就奔了下去。那里，还有好多的鲜美点心等着他们开胃呢。

    而那个服务生的喊叫声音却没引起楼下警察的注意。那群警察们吃喝得正在兴头上，正上头，吵吵闹闹的，声音早就盖过那个服务生的喊叫，谁也没理睬他。

    还有个警察干脆一脚就将服务生踹了出去，嫌他扫兴。这个服务生一看出力不讨好，也不管这些警察大爷们了，连滚带爬的就跑出酒楼，躲得远远的。

    “局座，局座您出来了，喝好(和老)了吗?”一个警察喝高了，晕乎乎的见到局长大人亲自下楼来了，以为来看他们，赶紧凑上前去拍马屁。

    呦，看看，局长大人在朝我笑了喔！警察迷醉着眼睛，看到局长对他咧开嘴，以为在对他乐，可把他兴奋坏了。要知道，自己这样低级警察平时只能远远看着局座大人，啥时候对他笑过啊。

    “局座，您——哎呦，您咬我，您咬我干什么？”那醉酒警察晃晃荡荡的被丧尸局长咬了一口，还以为局长跟他开玩笑，可能是酒精的作用，竟然没感觉太疼。

    他诧异的看着自己掉了个手指头的手，一脸不解的看着局座大人。结果等来的是局座大人亲切的“问候”。那只手彻底被丧尸局长抱住啃开了••••••

    其他警察有的还没坐起来，就被那些高级警官大人们一口叼住了身体，脖子，咔齿咔嚓的吃起来，血液四溅而出。

    “妈呀，是丧尸，丧尸，局长他们变成丧尸了！救命啊——”剩下还没被逮住吃掉的警察被这些突如其来的鲜血，碎肉惊醒了，终于在记忆深处找到了那个东西的影子。立刻，他们就嚎叫起来，争先恐后的朝酒楼外面逃去，一边跑，一边叫。

    却完全忘记了，他们是警察，身上还带着完全可以杀死丧尸的枪支。

    由于太过拥挤，一堆的警察都堵在门口，你挤我，我挤你的，别住了大门。最后出来几个最先反应过来的警察逃了出去，其他后面跑得慢的警察又都被丧尸警察上司们“召唤”了回去，血盆大口伺候着。

    不一会儿，这个春花酒楼，内环城特殊的所在，就变成了修罗场，警察们的地狱。除了趴在地上啃噬骨头血肉的丧尸外，里面已经空无一人。

    呜——中环城内，刺耳的军方警报声拉长了声音响起来。

    这警报，是专门为丧尸袭击基地设置的。一时间，听到警报声的幸存者们都吓得瑟瑟发抖，恐怖的记忆瞬间涌上大脑，一个个的穿好了衣服，卷起了铺盖，就要逃出城去。大街小巷挤满了慌里慌张的人群，喧闹声，哭叫声，响彻基地。

    可是天色已晚，谁也看不到谁，互相推搡着，挤来挤去，不知道该往哪个方向逃。

    “哎呀，你踩我干什么，找死啊。”

    “不往这边走，上那边去，那边城门没丧尸。”

    “你抢我东西，老子跟你拼了！”

    “啊，他咬我了，他是丧尸，丧尸在城里，快逃啊！”

    整个太仓基地都混乱起来，呜呜的警报声，嘈杂的人流，里面还有很多趁火打劫的人，然后还有真正的丧尸在吃人。

    那个乱啊，成了一锅粥，一锅在黑夜沸腾翻滚的粥！