
看着沈飞飞离开后的背影，狗子警官觉得后背拔凉拔凉的。

    基地要出大事了！

    速度的跑回自己的宿舍，收拾好东西，狗子警官就准备随时逃跑。

    是夜，中环城内春花酒楼，灯光璀璨，宾客如游。热闹的猜拳劝酒声一声高过一声，一浪高过一浪，远远的传出很远，离酒家很远的地方都能听到。

    末世里，基地节约用电，中环城一到晚上，一般的单位权利部门都是没有电力供应的。但是这个春花酒楼，一个非权力部门，竟然可以得到电力供应，它幕后主人的权势之大，在这里可见一斑。

    “五魁首啊，八匹马啊，你输了，喝喝——”店内，坐满了敞衣露怀，沾了一脸的油腥汗液，黑色穿着警察制服基地警官们。他们喝着粗略不堪，用酒精勾兑的劣质酒液，一边啃食着桌子上的卤肉，鸡腿等物，个个酒气十足，嘴里不时的喷溅出吐沫星子到对方脸上。划着拳，劝着酒，形似土匪，一点的基地政府官员的样子也没有。

    门口，一个女人身影悄然闪了进来，这些家伙们却只顾着吃喝猜拳，没有一个人发现阻拦的。

    楼上，大厅。也坐满了更高级的警察官员，围着一个警衔最高，搂着一个漂亮姑娘的大便油花脸警察一个劲的敬酒。

    “恭喜局长，贺喜局长。威风不减当年，又成功收服基地最红最漂亮的姑娘当五姨太。我敬局长一杯，祝你越战越勇，攻无不克！”那敬酒的就是当初在外环城检查猎尸大队的那个警察。

    “嗯，就你油嘴滑舌，讨人喜欢。要是能将那个女悍匪尽快抓住，老子那才叫爽。”警察局长很受用，痛快的喝了那杯酒，但是仍然念念不忘长毛怪的事情。

    “是是是，您放心，我在基地布下天罗地网，只要那个女悍匪一出现，指定跑不掉。到时候她还不是任您发落，处置！”敬酒警察赶紧弯腰鞠躬保证着，给警察局长大人宽心。心中却在不停地咒骂着这个局长。

    你这个吃了药的一夜五次男，祝你早点精尽人亡，早死早好。

    女悍匪这么好抓的么？几分钟就杀死上百个人。碰上了，他不第一个跑掉才怪。还抓抓的，抓个屁！都说长毛怪是局长大人和她小姨子的私生子，看来是真的了，不然怎么会为一个搭不着关系的妻子外甥，下这么大力气去缉拿凶手。要知道，那个局长家的黄脸婆早就不受宠，不着待见了。

    宴会厅里，不少的穿着旗袍，露着高高大腿的美女们，来来往往的蹿梭着，人人手中拖着一个盘子，不停的给他们上菜，敬酒。隔一会，就有人到几十米外的酒水区去取酒类等宴会必需品。

    一个美女服务员看到拖托盘中的酒已经没有了，赶紧的跑到酒水区去拿物品。才走到地方，就被身后突然伸出的一只手捂住口鼻，紧接着就感觉脖颈被狠狠一击，顿时昏死过去。那个昏死的美女很快被一个人影拖进一个储物柜里，不一会，另一个身材高挑的美女就穿着旗袍，拖着酒盘，面带微笑着走向宴会大厅。

    “喝喝喝。妈的，酒都没了，伺候倒酒的小妞怎么还不来呢？”局长大人喝干了一口酒，发现身边的酒壶里没酒了，立刻大呼小叫的责怪服务人员。

    “来了，来了，局长大人，刚刚找到的八二年的拉菲，立刻拿来了。局长大人，您满上一杯？”那个拖着酒盘的美女笑盈盈的将一瓶印着外国人庄园酒庄的一瓶酒，放到局长大人面前，让他观看。

    “拉菲，果真是八二年的拉菲！想不到啊，这个时候还有这么好的东西，我可是要一饱口福了。哈哈哈——”局长大人贪婪的舔着嘴唇，一把抄起那拉菲瓶酒，也不用人伺候了，直接对着自己油乎乎的猪嘴就灌了进去，也不管那些警察们都羡慕的看着他那瓶末世前价位就高的离谱拉菲。

    咕咚，咕咚，咕咚咚——不消片刻，那瓶颇有些分量的拉菲酒就见底了。

    “好酒，好酒，嗝，嗝——”由于喝得太急，那个局长不停地打着酒嗝，一张嘴臭气四溢，熏得他身边的五姨太和其他人都不禁直犯恶心，却不敢明目张胆的捂嘴说臭，只得微微侧转身体躲避着臭气来袭。

    额，这个酒囊饭袋！

    这么多酒一下子就全喝光了，真是个活动酒桶。

    原本，沈飞飞还想让其他警察也喝到些呢，谁知到这个家伙这么贪得无厌，吃干抹净，一点的好处都不给他手下人留。真是浪费！

    “没酒了，我再去给局长和各位警官大人们找找，好像还有其他原装酒类呢。”那个沈飞飞装扮的美女，温柔一笑，就退出了宴会大厅。

    “好啊好啊，美女，再给本局长找到一瓶好酒，老子就娶你当六姨太!"那个局长甚是高兴，不管眼前都开始发昏转圈，却口中花花占着沈飞飞便宜。

    “好啊，我等着你啊。呵呵呵——”远处，黑夜中飞来一声女孩特有的清脆笑声。沈飞飞已经走远了。

    呕，呕——那个宴会大厅里，原本吃喝得高兴的局座大人，这时候却觉得胃里难受得紧，针扎般刺痛起来。也不管是在这么多人面前，一个低头，就不停哇哇呕吐起来。

    哎呀，臭死了，臭死了——这次他身边的人再也忍受不住了，纷纷站了起来，捂住鼻子，躲得远远的。因为，那个局座大人吐出的都是黑黑的，象墨汁一样的臭水。那味道，比十个尸体处理场腐烂的尸体臭味都浓郁，都腐败。

    一股淡淡的黑色气体，从这滩腐臭物中升起，象有生命似的，快速扑向在场的每一个警察。

    呕呕，像是传染似的，宴会大厅里凡是闻到这股臭味的人都弯下腰呕吐起来。他们吐出的东西，开始还是白色的，后来干脆也都跟那个局座一样是黑色的腐臭物了。

    “嗬嗬，嗬嗬嗬——”站起身来的警察局长和他身边的人都面色惨白，不停的嗬嗬傻笑道。