
萧逸的话犹如一块巨石投入湖中，掀起滔天巨浪，让矛盾迅速激化。

    军方的人都很支持萧逸的说法，连老司令都很赞许的看向萧逸，一脸的欣赏。

    但是，政府方面的人却都不干了，纷纷鼓噪起来。说萧逸无组织无纪律，军人干政，军阀作风。无线上纲上线起来，还有，他们的任命是通过中央正式决定的，任何人都不能轻易任免，罢黜，更不能将他们赶出基地

    。

    那些人的丑恶无耻嘴脸，将萧逸气得，当场就要拔枪。却被军方参谋长制止了。

    就这样，双方怒拔剑张，针尖对麦芒，谁也不让谁。最后基地市长和老司令联合请示中央，把太仓基地的实情相告。

    好长时间过后，中央的指示才姗姗来迟。

    认为太仓基地政府和军方都有过错，各打五十大板。让他们继续原来的联合合作方式，不准他们再闹矛盾，不然再也不给他们提供任何援助。就这样，将事情简单的压了下来。

    那上万条人命的事情，中央甚至连提起的兴趣都缺乏。

    接到指示后，市政府的人高高兴兴的滚回去继续享受去了。留下一屋子的军方人员，皱着眉头不停的吸烟，叹气。

    ••••••

    从萧逸口中，沈飞飞知道了事情经过。

    抚摸着萧逸的头发，沈飞飞善解人意地轻声安慰他，宽着他的心。

    上位者需要政治平衡，太仓基地还在政府的管制序列中，不可能让军方或者政府方面一方独大。就是开了这批人，还会有下一批人来组建政府，管理基地，还是得换汤不换药呦。总之，怎么能开导萧逸，沈飞飞就怎说。

    虽然表面这样安慰着萧逸，沈飞飞心中却不以为然。

    青年人充满激情，做事情只想着对人类有益处就好，可是萧逸他们哪里是那些在官场混久了的老油条的对手啊。

    末世了，这个关键的时刻，他们人类还在内斗，内斗。

    太仓基地里的官员这么名目仗胆的贪污腐败，危难来临，就轻易的抛弃自己的民众，只顾自己逃跑。这样的官员要他们有什么用！只会拖后腿，只会制约军方的反扑，收复失地。

    看得出，这次政治斗争，中央各个势力里肯定是也进行了激烈的角逐，最后才互相妥协，有了这个破烂得屁股想出来的决定。

    鄙视他们，鄙视人类！沈飞飞暗自对人类竖起了中指。

    尽管，这次是因为沈飞飞心血来潮，对那些混蛋警察下了手，才造成基地混乱，死人的。

    但是也说明，基地里确实管理混乱，一点点的小骚乱，都足以动摇基地根本了。

    这样下去，都不用大量丧尸来攻击太仓基地，只要等他们自己继续腐烂，作威作福下去。早晚有一天，他们内部都会出问题，轰然倒塌。

    到时候，这里——太仓基地。华国在南方最大的人类幸存者基地，就会土崩瓦解了。这些人类也没有一个能逃出丧尸的手掌心。

    ••••••

    经过沈飞飞劝道，萧逸的颓废，失望的心情好转了很多。终于挤出一丝笑容，拉着沈飞飞的手，就往军营的后山跑去。

    在后山的一块大石头上，萧逸殷勤地给沈飞飞表演了一次削石如泥的土系异能。

    只见，他不断掐动指印，对着一块大石，一连施展数次异能，石刀八方出击，砰砰哐哐的火花四溅，将那块坚硬的大石头削成了一个大型椅子。

    摸着光滑的石头椅子坐面，形象的椅子背，沈飞飞咯咯的笑了起来。

    人家给女朋友的礼物都是鲜花，戒指，名车，名牌包包，他萧逸倒好，送给她一把石头椅子，还是好几十吨重的，搬都搬不动的椅子。

    “怎么样，好看吗？你喜欢吗？”萧逸气喘着对沈飞飞说。

    他早就想送个礼物给她了，可是末世里什么东西能让女孩子动心呢？鲜花、名牌包包什么的，早就烂大街，没人要了。只有男人强悍的体魄，绝对的实力，才是女孩子最喜欢的。

    上次路过这里的时候，萧逸就动了这块石头的心思，别出心裁的决定用异能做成把椅子，送给沈飞飞，当做他们平时约会，相处的秘密场所。

    果然，沈飞飞很喜欢这把椅子，也喜欢萧逸的细腻心思。

    有时候，能打动女孩子心的，并不是什么多么高档贵重的礼物，而是一些男孩子表现出来的关心女孩子的小小细节。

    就像这个，做工虽然粗劣，却表达了萧逸真挚爱心的石头椅子！

    温柔的，沈飞飞将脑袋贴在萧逸的怀里，两人讲起了悄悄话，他们的心也进一步贴在一起。

    从那以后，两个人很自然的成为了真正的恋人，经常训练任务一结束，就不约而同的来到这把大椅子上，互相打闹嬉戏着，宛如陷入热恋的情人。

    时间，一点点过去了。很快，两个月就要过去了。

    一天，萧逸和沈飞飞又来到这个地方，这个只有他们两个人的天地。

    “小叶，我给你讲讲我小时候的事情吧。”不由分说，萧逸就拉着沈飞飞讲开了他以前的调皮事情。

    什么三岁时，揪女孩子的辫子；四岁时趁幼儿园阿姨的睡觉，将她的脸上画上猫胡子；五岁的时候，表妹小冷来了，他们俩去将爷爷的烟袋灌上水；然后又是上学时候帮助表妹欺负男孩子了等等。一直说到他认识沈飞飞以后，足足说了一个小时多。

    沈飞飞很奇怪，没事，萧逸突然给她讲这些家务事情干什么啊，尤其是那个冷面女什么的。她可是被沈飞飞一早就变成臭丧尸了，现在听到萧逸提起这个女人，沈飞飞别扭得很。

    “叶儿，再过几天，你到太仓基地就两个半月了。按规定，你可以休息一个月。这段时间，你可以到江北去度假。返回文明社会了！”萧逸高兴的告诉沈飞飞。

    返回文明社会？沈飞飞心中猛的一跳。

    太好了，这段时间，光顾着打探消息，跟萧逸热恋，日子过得太舒心了，几乎忘记了这件事情。

    那个罗浩的消息打听到了；牛老大也被她复仇喂了丧尸了；还有那个讨厌人不停追捕沈飞飞的公安局长也死翘翘了。

    她在江南，已经没有什么值得留恋的了。要是有，也就是乐乐她们了。不过她们已经成长很快，不需要她天天护着，看着了。

    还有萧逸，她可以和他一起去江北，一起回到繁华的文明世界。

    那里，还有沈飞飞的父母，她一直惦记牵挂的二老。

    想到这里，沈飞飞的眼睛不禁红了起来：老妈，老爸，女儿要回来了！