
正如萧逸说的那样，不出半个月，沈飞飞他们就被批准放了一个月的假期。他们可以坐专机到江北，去逍遥度假去了。

    简单打了个包包，做做遮人耳目的样子，沈飞飞就和萧逸他们十几个人坐在军方专门的武装运兵直升机上，嗡嗡的朝江北飞去。

    不过很让沈飞飞奇怪，那些度假的人好像什么东西都没有带，连个小小的包包换洗衣服都没带。

    飞机上，高高的从空中看去，辽阔的大江波涛汹涌，亘古不变的一直向东方流去。不管世事变迁，不管人类社会翻天覆地，它还是一如既往的朝大海奔流不息。

    几千米的江面，从陆地上看，是那么的宽阔，一眼都望不到对面。可是对于军方的飞机来说，这几千米的距离，就像是瞬间的事情。

    没几分钟，飞机就飞到了大江的对面上空。

    从高处看去，大江的北面，沿着长长的江边，全都是在日光下闪闪发亮的满身是刺的乌黑铁丝网。那铁丝网足足有三米多高，每隔十几米就会有一根浇筑的钢筋水泥柱子伫立江边，上面缠绕这满是铁蒺藜的铁丝网。

    铁丝网后面，还有些灰突突的水泥建筑，有高塔，有暗堡，这些都是为了防止江南的丧尸突袭江北的。当然，也是为了防止江南的幸存者们偷渡到江北，将丧尸病毒带过来。

    就是平时，江南缺乏物资，紧急呼叫江北政权的援助。他们也是在空中投放出一些救援物资，就匆匆折回，根本就不会降落在江南。

    猎尸大队能够每隔两个月，就会有一次轮休，这在江南是特殊福利待遇。是基地司令军级以上的官员才有的待遇。

    当然，这也是托了萧逸的洪福才对。谁叫他老子是江北区军委主席呢，花国最有权势的两个巨头之一。

    不然，猎尸队员别说是到江北福利度假，就是烂死在江南，也不会有人看一眼，提起一句的。就像是那些太仓基地死去的上万幸存者一样。

    嗡嗡的飞机，在江北的机场上盘旋了一会儿，接到地面指示，降落在一块专门为他们准备的停机坪。

    才一出机舱，沈飞飞就看到一大群穿着白色生化服装的士兵们全副武装的等着机场上。

    一见到猎尸大队的人出现，这些人就呼啦一下子围了上来，当然他们不是欢迎他们的，而是举着轻机枪拿着黑洞洞的枪口凶恶的对准了他们。

    怎么，不欢迎他们？要逮捕他们？

    沈飞飞眉头一竖，心中冒出来无数个问号，暗中做好准备，他们一有异动，就打算动手。

    “别急，叶子，这只是例行公事，每次都要有的程序。”萧逸看到沈飞飞眉毛都竖了起来，知道她生气了，赶紧解释安抚她。

    每次都要有的程序？好吧，沈飞飞拉着萧逸的手，安静下来。跟着萧逸他们在这些带着防毒面具，拿着机枪的战士们的押解下，进入机场里面一个全封闭的建筑物。

    在这里，他们这些猎尸队员要全部进行洗澡消毒，换洗衣服。随身携带的东西一件也不许带出去，全部销毁。

    看着自己准备的包包被那些全身裹着白衣服的家伙们抢走，沈飞飞郁闷极了，幸亏没拿出什么好东西放到哪里，不然不是要心疼死了。

    怪不得，那些老猎尸队员什么东西都不带，穿着一身衣服就来了，还是最脏最破的衣服，原来是怕他们给抢走啊！

    出了浴室，沈飞飞他们还是不能出去。足足被关了两天两夜，没有一个人发生变异的，才被从那个钢筋水泥全封闭的建筑物里放出来。

    这些江北的人类，倒是很谨慎啊。可惜，他们做梦也没想到，猎尸队里早就混进来个异类，一个隐藏很深，却跟人类有着一样外表的飞飞丧尸女王。

    穿着新发的军装，沈飞飞怎么都觉得有些不合体，衣服怎么这么肥大，裤子怎么这么长啊，还有这鞋子，像是船一样在脚上逛荡。

    你妹啊，这群机场的家伙们根本就没准备女士军装，直接拿来一套大号的男式军装丢给她了。

    “叶子，你出来了。”才出建筑物，就看到萧逸早就等着门口了。看到沈飞飞几乎要隐没在那大号男式军装里了，忍不住哈哈大笑起来。

    “笑，笑，我叫你笑！”沈飞飞有些生气的捶打着萧逸，却没有用上力气。

    “好了，我带你去度假别墅换身衣服吧，我早就叫人给你准备好了。”像是猜到沈飞飞会是这个糗样，萧逸一早就人备好了女士服装。

    “嗯。”沈飞飞温柔的答应了一声，像一只温顺的小猫，牵着萧逸的手，跟着他坐在一辆高级别军用轿车上，来的一片别墅区。

    那里，是专门为他们这些有战功的军方人士准备的度假别墅。

    沈飞飞住的地方是一栋独立别墅，是全度假区最好的别墅之一，就在萧逸别墅边上。当然，这也是萧逸的红三代高阶贵族能量所在。

    “怎么样,还满意吗？”萧逸哗啦一声，在沈飞飞面前打开一个大厅的大门，那里面全都是各式各样的春夏秋冬的明白服装，还有名牌鞋子，包包。足足有几千件！

    “这些，这些都是给我的？”沈飞飞望着这些还散发着衣服纤维味道的新衣服，心中甜蜜极了。

    喜欢漂亮衣服包包是女孩子的天性，萧逸不声不响的为她准备了这么多的东西，可见他是真心爱她，对她好的。

    不然在这个物资紧缺的时代，就是江北，也不可能这么快就买到这么多东西的。他的良苦用心可见一斑。

    “啵——”的一下，沈飞飞出其不意的就照萧逸英俊帅气的脸上亲了一下，在那里留下一个红红的印记。

    “嘿嘿，嘿嘿——”一项见到丧尸都镇静自如的萧逸这下却不镇定了，像个傻小子一样笑着。盯着沈飞飞忙碌的后背，目不转睛。

    “好看吗？”

    “好看，好看。”

    “好看吗？”

    “好看，好看。”无论沈飞飞穿那件衣服，萧逸都傻傻的笑着说好看，就像是陷入热恋的傻小子。