
十二月份的夜晚。

    A市和平大厦基地，一楼大厅。

    “她疯了？好，你，还有你，你们都过来。”沈飞飞将那些女人都叫了过来。

    “你们平时吃什么？为什么这么瘦弱？”沈飞飞指着她们枯瘦干瘪的身体。

    没有回答，这群实际年龄平均不到二十五岁的女人们，都低低的啜泣起来。可能是平时缺少水喝，或者早哭干了眼泪，她们哭了好半天，眼泪都没流出来多少。

    “不要哭了！飞飞老大在问你们，快说！”乐乐首先看不下去了。这群女人，难道就会哭？

    “他们，他们说我们是废物，是肉猪，养我们也是浪费食物。平时都是吃完饭，将剩下的垃圾袋子给我们舔舔。几乎看不到什么吃的，只有一些食物碎屑给我们。

    有时候伺候他们高兴了，就给块面饼或者一把生大米什么的给我们吃。就是水，也很少给我们喝。”一个稍微胆大点的女孩子说。

    “你撒谎，你撒谎！你再这么说，小心老子抽死你！”一个面相壮汉恶狠狠的冒出一句话，眼神恶毒的威胁着那个女孩子。吓得那个女孩子身体一哆嗦，再也不敢说话了。

    哼！敢在姐面前威胁人，真是找死！沈飞飞一偏头，立刻就见几个一阶以上的丧尸冲进壮汉人群拉出那个人，拖出去了。

    门外，传来这个壮汉凄厉的生生惨叫声。

    立刻，那些安逸久了的那些幸存者们都吓得缩成了一团，再也不敢随意插话。

    “莫龙他们还吃人。他们说，猪肉罐头吃腻了，要尝尝人肉的味道。有好几个长的胖点的姐妹都被他们杀了吃了。

    他们最爱吃女人的大腿和心肝。我就看到他们吃爆炒肉丝和涮人肉火锅。”女人们看到这种情况，知道沈飞飞站在她们一边，渐渐不害怕这些壮汉们了，将事情的结果一五一十的告诉沈飞飞她们。

    爆炒肉丝？人肉火锅？

    沈飞飞开始还不太相信这些女人的话。毕竟这些壮汉们不愁吃喝，怎么会突然想起吃人来的？

    可是，当沈飞飞看到厨房里悬挂着女人的，洒满了卤盐冒着油花的大腿和肋排，以及切得薄薄的，透明的，刀工很好，正在晾晒的人肉片。沈飞飞彻底相信了。

    这群幸存者壮汉，他们吃人了！

    他们在衣食无忧，没有外来敌人的进攻的情况下，还是吃人了！

    末世前，沈飞飞就隐隐约约听说有些有钱的人和官员突破人类道德底线，经常去吃什么“婴儿汤”。当时她还不信。毕竟繁华盛世，怎么会有这种荒唐事情会发生呢？她理解不了。

    现在，这些幸存者们竟然也吃人了！

    他们把吃人当做享乐，把吃人当做权力的象征！

    吃得那么的心安理得，吃得那么理直气壮！

    “嗬嗬嗬嗬——”沈飞飞笑了，第一次像是个丧尸一样的笑了。

    “你，你是丧尸，你是丧尸啊！”原本还以为沈飞飞是人类，能放他们一马。那群怀着一丝希望的幸存者们看到沈飞飞这么笑，立时就像被浇了一头冷水，都意识到她根本是个丧尸，还是高级的，会说话的高智慧丧尸。

    “莫龙呢？”沈飞飞没理睬他们那群人的熊样，而是叫出了莫龙的名字。

    幸存者们互相看了一阵，很快，莫龙就被那群胆子都被吓破的壮汉们从最后面推搡了出来，推他出来的，就是原来那个他认为最忠心、信任的光头男。

    “莫龙，我想知道，我托付给你的那个孩子呢？”沈飞飞高昂的声调，响彻大厅，直插莫龙心脏。

    “他，嗯，他，生病了，生病了——”莫龙躲闪着沈飞飞的目光，语气结结巴巴的。他有些想不通，这个女丧尸为什么这么关心那个孩子。

    在大厦里生活得太惬意了，他原本健壮没有赘肉的身体，现在都有些臃肿不堪的，那露出来的肥肚皮甚至还有好几个肥肉褶子堆在一起。

    “生病了？他人呢？”沈飞飞看着莫龙拙劣的表演，很是不屑。

    没有回答，莫龙有些不知所措的搓着手，嘴里嗯了几次都没有开口。

    “我记得，我们离开的时候，好像跟你们说好，让你们照顾那个孩子三个月。我们自然就会派人来接你们去人类基地。你们还记得吗？”沈飞飞翘起了二郎腿，悠闲的问他们。

    “我们，我们照顾了，照顾了——”莫龙哈着腰，说了一句话，后面的却之张嘴，没声音了。

    “那他现在人呢？”沈飞飞加重了语气，有些不耐烦了。在众丧尸的搜索下，整个大厦都搜遍了，还是没找到那个孩子，连他的气味都消失得一干二净。

    “莫龙这个混蛋！他说那个孩子肉最嫩，好吃，比我们女人好吃多了。前几天，他亲自摔死了那个孩子，煮了一锅汤，都喝了，喝了——”说话的，是女人群里一个大约二十出头的女人。沈飞飞仔细一看，发现她就是曾经带她到客房安顿，后来又在餐厅挨莫龙揍的女人。

    “没，我没，我没吃他，是他自己病死的。我们就扔了出去，尸体大概被丧尸吃了吧。对，一定是被丧尸吃了！”莫龙听到那女人揭他老底，吓得一下子跪在了沈飞飞脚下，急忙狡辩着，最后将过错推到了丧尸身上。

    “嗬嗬嗬嗬——”沈飞飞笑了，她身后的一众丧尸们也嗬嗬笑起来。像是听到世界上最可笑的笑话。

    一脚，沈飞飞就将莫龙踹到墙边，让他跟墙边来了个亲密结实的接触。

    被丧尸吃了？

    他也编的出来！

    在沈飞飞和乐乐的严令下，莫说有丧尸在大厦附近吃人，就是想靠近都是不可能的。丧尸们虽然没脑子，但是它们的生理本能决定，它们绝不会反抗违背比它等级高得多的丧尸。

    很显然，这个莫龙在撒谎！

    那个小孩子死了，被这个贪婪得没有底线的无耻人类吃了，煲成一锅鲜美的汤吃掉了！

    在莫龙的卧室里，沈飞飞在那个女人的帮助下，从莫龙的床底下找到了那个小孩子的头盖骨。那上面，已经被啃食得干干净净，连一点肉丝都没留下，只留下莫龙情绪的牙齿印记。

    那双空洞的黑眼眶，默默注视着，他还未来得及解读的世界。

    为什么，这个世界这么残忍!

    为什么，吃得饱穿得暖的莫龙这么贪婪残暴！

    为什么，他们连小孩子和妇孺都不放过！

    真是比丧尸都狠，都无耻。

    沈飞飞愤怒了，她出离愤怒了。

    一挥手，身后，成千上万兴奋得口水横飞，一直骚动不安，眼睛哇哇闪亮的丧尸们，就嗷嗷的扑向那群幸存者壮汉。

    就像是大河淹没一叶小舟一样，莫龙和他的手下们无一列外被分吃了个清净，连他们的血迹也被这些久未见过鲜血的丧尸们舔舐一空。

    在一向反对丧尸吃人的沈飞飞看来，现在，这些幸存者们的哭叫惨哞声，大概是这个世界上最美最动听的和弦乐曲了。

    一楼的大厅上，地板都被这些丧尸们舔得能照出人影来，可比莫龙他们在的时候干净了。

    “你们？”回过头，沈飞飞死死盯着那仅剩下的不到十个人类女人。

    那群女人看到沈飞飞看向她们，缩成了一团绝望的闭上了眼睛。莫龙那些孔武有力的人都被丧尸们吃掉，她们这些柔弱的女人，能有什么结局啊？

    “给你们两条路走。一条，它们吃掉。”沈飞飞指了指那些还没吃饱，一直盯着女人们嗬嗬嗬叫着的傻丧尸们。

    “不要，不，不要。”那些女人无力的回答，缩得更紧了，像是要贴在一起。

    沈飞飞笑了笑，“还有一条路，就是跟它们一样，变成丧尸！”

    虽说这些女人可怜，但是她不能将她们带到太仓基地去，这会提前暴露她的身份；要是放任她们不管，这些女人很难生存，要么会变异成一个吃同伴的女莫龙。

    这都是沈飞飞不愿意看到的。

    所以，她宁愿让她们死，让她们变成丧尸的同类！

    “丧尸，变成丧尸，呜呜——”女人们哭了，哭得无比的凄惨。末世后挣扎了这么久，经历了这么多。最后，还是没有逃脱变成丧尸的命运。难道这就是命吗？

    “来，来吧，我不怕！”终于，一个女孩哭够了，擦了把眼泪，勇敢的挽起袖子，露出她瘦弱却笔直、坚定的胳膊。

    与其做人天天受人蹂躏，糟蹋，还不如做个丧尸痛快！

    “嗯，不错！”沈飞飞赞许的点了点头，给乐乐一个眼神。

    就见乐乐挤到飞飞老大的指示后，张开满是獠牙的大嘴，飞快的朝这个女孩的胳膊上咬去。

    没有想象中的血肉横飞，凄惨哀嚎，那个女孩的胳膊只是有一个牙咬的血印。丧尸病毒很快就从那里混进血液，不大会儿，这个女孩子就变成了一个目光呆滞的低等丧尸了。

    看到这个女孩没受什么痛苦就变异了，其他女孩子一咬牙，都坚强地卷起了胳膊，等待着。

    ••••••

    看着拿起女孩子跟着乐乐回到血站，沈飞飞叹了口气。有了乐乐她们特意栽培，这些新生丧尸女孩们应该很快就会恢复人类的意识了吧。

    看着北方，沈飞飞张开满是锯齿尖牙的嘴，嗬嗬一笑，“江北的人类，你们可别让我失望喔！”