
    自从知道过段时间就可以回到江北，去看老爸老妈以后。沈飞飞高兴坏了，神清气爽的。天天都是乐呵呵的，连训练出任务这样的苦差事，她都觉得很有乐趣。

    抽空，沈飞飞还特意在晚上狂奔几百里，回到a市，跑到血站，将她即将回江北的事情告诉乐乐他们。

    沈飞飞要将她的喜悦分享给最亲的姐妹们听。让她们跟她一起快乐。

    “老大，你可回来了！”一见面，乐乐非但没有高兴的拥抱她，反而嘴唇一瘪，伤心内疚的痛哭起来。

    “怎么了？乐乐，你们怎么哭了？”沈飞飞原本高涨兴奋的心，咚的跳了一下，沉入了谷底。

    好一会，沈飞飞才从乐乐和眼镜妹她们那里得到事情真相。

    原来，上次和猎尸队离开a市前，沈飞飞曾经将那个络腮胡子救出的小小婴孩的安危托付给乐乐她们。

    可是那个孩子是人类，理所当然的，络腮胡子安排他在莫龙的和平大厦人类基地里和人呆在一起的。

    为了保全这个可爱的小孩子，乐乐她们一直没进攻这个人类基地，还约束周围的丧尸不得骚扰进攻他们。

    甚至有的时候，还特意放一些奶粉、营养食物、野生蔬菜什么的放到他们门口，等他们拿回去给小孩子补充营养，因此，这些人类在这个满是丧尸横行的城市里却过着逍遥快乐，大爷一样，没有什么危险的生活。

    原本以为，这些人类只要吃得饱，喝的好，穿得暖。自然就会充满善心，爱意满满，关怀爱护那个小孩子——这个城市唯一幸存的人类小小宝宝。

    作为已经迈进二阶的高等级丧尸，乐乐已经可以清楚的分辨每一个人类的气味。虽然没有飞飞女王厉害，但是在方圆五百米之内，乐乐还是可以根据气味知道每一个人是否存活，是否健康。

    可是，最近几天，乐乐她们却发现。她们无论如何也感受不到那个小小孩子的气息了。

    不用说，那个小孩子出事了！

    飞飞老大托付给她们的任务，她们竟然没有完成，让那个小孩子在眼皮子地下失踪了。真真是太对不起老大了，让她们这些姐妹情何以堪啊！

    这不，乐乐她们正在商量着是不是要闯进和平大厦人类基地去探查探查那个小孩子下落。

    这时候，沈飞飞就回来了。

    “冲进去，找那个小孩子下落！”沈飞飞砰的一声将面前的一张办公桌拍得四分五裂。

    敢动飞飞女王的人，这些人类是活到头了！

    虽然沈飞飞现在是丧尸了，但是作为人类的感情，是不可能一下子就磨灭的。

    尤其是那个小孩子，乌黑明亮的小眼睛。总是让她想起家乡的父母，她小时候和父母在一起的快乐日子。记得那时候，老爸老妈他们总是说，飞飞的眼睛象黑宝石一样亮，是他们最宝贝可爱的孩子。

    因此，一见到这个孩子，沈飞飞心中就很柔软，很感动，甚至将他当成了小时候的自己一样爱护。

    从商场逃出去的时候，她就一直护着这个小孩子；到了和平大厦，她还是很关照他；到后来她去了太仓基地，她就托付乐乐她们暗中照顾他。

    原本想，小孩子是人类，跟着丧尸乐乐她们会被传染的，才一直放在人类那里照顾。可是谁知，他现在竟然没有了消息！

    几乎是在得到消息的同时，沈飞飞就带领张牙舞爪的丧尸大军冲向和平大厦人类基地。

    砰的一声巨响，和平大厦的玻璃门被沈飞飞一拳打个粉碎，一大群丧尸潮水般闯入。

    这几个月，大概是和平大厦里的人类很久没有被丧尸袭击过了，放松了警惕，过得安逸。他们竟然在大门口都没有一个警卫值班。

    沈飞飞她们攻进来的时候，这些人类竟然都睡得象头死猪。没有一个人发现的。

    直到，他们都被从被窝里被丧尸们拉出来，赶到大厅里了。他们从睡梦中才清醒过来。

    “你，你不是小叶吗？”一个幸存者指着跟丧尸大队站在一起的沈飞飞说道。

    “是，是你，小叶，你怎么跟丧尸在一起啊？”那个李队长提起颤抖无力手，对沈飞飞轻轻指了指，声音小得像是蚊子。

    “喔，是李队长啊。离开了这么久了，我来看看你们啊。”沈飞飞这个时候反而不及着找到小孩子的下落了，一屁股坐在乐乐他们搬来的沙发椅子上笑吟吟的看着眼前这群幸存者的丑态。

    大概是过得太舒心了，长时间没有挨过饿，这些壮汉们都膘肥体壮的，面容红润。反观那些个女人却少了很多人，剩下的几个人也憔悴得很，一副吃不饱，穿不暖的样子。

    一起还有几个人围着床单什么的，现在一个个都骨瘦如柴的，目光呆滞散漫，连个布丝都没挂的，站在人群最前面。有几个女孩子甚至像是七八十岁的老妪，腰都弯了。

    “你，过来！”沈飞飞指着其中一个女人，大约十七八岁的小女孩。记得上次她还被冷面女摔破了膝盖。

    “叫你呢，叫你呢！”女孩子身后，那群壮汉们赶紧的将那个女孩子一把推了出来，跌倒在沈飞飞脚边。

    “别怕，我问你，除了这这些女人，其他那些女孩子都到哪里去了？”沈飞飞丝毫也没嫌弃这个女孩子身上脏乎乎的，而是轻轻扶起了她。

    既然这些男人们生活很好的样子，最起码，不应该挨了了。这群女人怎么还会瘦成这样？沈飞飞很是不解，决定问个清楚明白。

    “她们，她们，她们都死了。都被这些畜生饿死了，糟蹋死了，还吃掉了。吃了——吃了——”女孩子反应了半天，眼神才有点神采，也不怕沈飞飞身后面站着成千上万的丧尸。歇斯底里的喊叫出来，像是神经病人似的。

    嗯？沈飞飞眼神一寒，目光瞬间像是刀一样扫向那群膘肥体壮的男人。

    “别，别信她！这个女人疯了，她疯了！”那个李队长喊道，却心虚的躲闪着沈飞飞的目光。

    