
臭美够了，沈飞飞终于换上一套休闲女士服装，出现在萧逸面前。

    “就穿的这么简单？”萧逸有些不理解了，女人不是都爱打扮得花里胡哨的吗？自己的叶子怎么会就挑了一套最简洁的服饰呢。

    “这就很好，方便逛街吗。”沈飞飞又不是要去参加什么贵族宴会，她还着急去H省寻找沈父，沈母呢，还是这套不起眼的服饰方便行动。

    “你要出去单独玩半个月？”萧逸听了沈飞飞的话，有些着急，忍不住叫起来。他原本还想带着沈飞飞回萧家，将她介绍给家里人认识呢。

    “是的，离开文明社会久了，我想重新融入社会。不然，我看到每个

    人都觉得是敌人！”沈飞飞说的是实话，自从生化危机发生以后，除了萧逸和络腮胡子这些少数人，每一个她遇见都是穷凶极恶的人。

    罗浩，牛老大，莫龙，那个太仓基地的长毛怪，光头，还有那些警察，吃人的幸存者们。让沈飞飞二十几年建立的世界观道德观轰然倒塌。除了杀了他们，让丧尸吃掉他们，沈飞飞几乎别无选择。

    不知不觉的，沈飞飞心中杀戮之心日重，甚至是有时候有种率领丧尸大军灭掉太仓基地几百万人类和进攻江北，将人类全部变成丧尸的想法。

    就是她消灭A市和平大厦里的幸存者，将那些女人变成丧尸，也是心中魔念连连，几乎就控制不住了。

    虽然，每次这种想法都被沈飞飞还未泯灭的人类良知阻挡，但是却对人类的看法日益改变，憎恨起来。

    要是再这么下去，说不定哪天，她真的会带领丧尸大军毁灭全人类！

    所以，沈飞飞真的需要在正常的人类社会上走一走，体念一下众生的生活，寻找自己的父母亲情。

    当然，寻找沈父沈母的事情是不能让萧逸知道的，要知道她真实的身份是不能让人类知道的，眼前的爱人萧逸更是不行。

    “好吧，我尊重你的决定。”萧逸体贴的刮了下沈飞飞的小鼻子，笑了。见萧家的父母什么时候都行，只要沈飞飞愿意。

    “这是你的身份证件和通信器材，你拿着。”萧逸临走时还留下了十万块现钞，给沈飞飞当这几天旅游的资金。

    现金？沈飞飞捡起那几大沓厚厚的钞票翻看着。嗯，还是末世以前流通的货币，看来政府并没有因为丧尸病毒爆发就废除以前的货币流通。

    毕竟，沿江戒备森严，江南的人要想偷渡到江北不是件容易的事情，更不可能带着这么多现金过来。

    想到这，沈飞飞想起来罗浩那个渣子。他能成功偷渡到江北吗？或许一早就被江北严密的封锁线打死在江中了。

    不过，沈飞飞宁愿他能顺利到达江北，然后被逮起来，送到那些实验室里的变态手里。受尽折磨与**。抽血啊，切片啊，剁成碎块啊，怎么解气就怎么折磨好了。

    哈哈哈哈——沈飞飞开心的笑起来，甚至都看到那个死罗浩都惨死在她的眼前，不成人形了。

    不过，或说回来，现金什么的，沈飞飞一点都不缺少。

    她在杀死莫龙他们以后，心情不好，曾经跑到A市最大的国有银行去发泄。

    砸开那足足有半米厚三米宽的银行精钢防盗铁门，沈飞看到了几百个架子上，全摆满了金光闪闪的金砖，足足有几十吨重。

    顿时，沈飞飞阴沉晦暗的心，兴奋起来，将所有的不快都抛弃了。那亮晶晶的金闪闪的金子就要晃瞎了她的眼，就像是一剂良药，瞬间治愈了她的创伤。

    不由分说的，沈飞飞将所有的金子都搬到了自己的翡翠空间里。贴着墙壁，垒成了一道道的金色墙壁。

    这样，只要沈飞飞一进入空间，就可以住进全是黄金的屋子里，开心的抱着金砖睡觉。

    金屋藏娇啊，是不是阿娇的屋子也能有这么多黄金的呢？沈飞飞有时候得意的想。

    顺便，沈飞飞还拿了几麻袋的崭新的钞票。

    因为，她觉得到江北以后会用得上，就是用不上，至少带给父母铺床烧火也好啊。

    不过，这十万块现金，是萧逸的一片心意，沈飞飞还是安心上收下了。放在他给她买的小包包里。

    将萧逸给的通信器材和身份卡往空间里一丢，确保没有确定身份的信号外泄出来，沈飞飞就匆忙出门了。

    光是在机场，就被那些坑爹的家伙耽搁了两天两夜，短暂的假期还能有几天啊？

    没急着立刻买票到Ｈ省去，沈飞飞转了几圈，确定身后没有尾巴跟着。

    顺着繁华的街道，沈飞飞一路前行。

    路边上，有人摩肩擦踵，不经意间就会你碰我，我撞你一下，逛街的人多极了；街道边上的商家的大喇叭叫卖声此起彼伏；进店铺消费的人也像是下饺子一样，一波接着一波。

    没见到末世的萧条，没见到人们的恐慌，反而见到人们个个豪爽如云，只要看上的东西，无论多少钱都要买下来。

    把商家们喜得，嘴巴一直都合不拢，从早笑到晚上，笑得脸部肌肉僵硬了为止。

    不过有一点，是与末世前是不一样的。那就是，所有的交易都是现金交易，所有的磁卡交易什么的都被淘汰了。

    当然，也有以物易物，黄金交易的，但是很少。

    也因此，这些逛街的人群，也都是大包小包的钞票拿来，大包小包的货物拿去。

    街上的物价也贵了很多，价钱至少是以前的三四倍。

    这不，沈飞飞就看到一个卖苹果的摊位，红彤彤的苹果是那么的诱人，散发着刚刚从果园摘下来的青青果香味。

    舔了舔嘴唇，沈飞飞觉得自己的口水比平时分泌得快了很多倍。末世发生很久了，苹果什么的由于没有人栽培，贩卖，A市和太仓基地早就没有了。就是她的空间里也没有存货了。

    这让她这个爱水果如命的吃货，怎么受得了啊？

    以前在江南没办法，现在看到了亲亲水果，还是她最爱吃的苹果，几乎是用扑的，她就一下子扑到那个街边水果摊上。