
江北C市，繁华的街道上。

    一个长发披肩的女孩迫不及待的扑到一个卖水果的商铺里，拿起一个红苹果就想往嘴里塞。

    “使不得姑娘，使不得啊！”一个中年妇女眼疾手快，一把将女孩手中的苹果捂住，挡住女孩的嘴前面。

    “啊——”沈飞飞张开的大嘴想咬下去，又有些犹豫。毕竟这是在江北，不是在那个丧尸满地的江南，人类什么的还不是食物，苹果什么的也不是白送的。

    慢慢的合拢嘴巴，沈飞飞有些不满，又有些无奈，对着那个含笑的中年女人问道“嗯，苹果多少钱一斤？”

    “姑娘，这你可问对了，我这苹果是刚刚从果园里上来的。你闻闻，瞧一瞧，新鲜着呢。我这里的苹果可是这条大街上头一份的生意呢！”那个店家不急着卖水果，反而夸起了自己的东西。

    “知道了，我问你苹果多少钱一斤？”沈飞飞有些不耐烦了，这个商家怎么这么罗嗦啊，不就是个苹果吗，还用得着卖这个关子。

    那个店家，拿着精明的眼睛往沈飞飞身上一打量，立刻笑道：“姑娘啊，苹果一百元一斤，正经的红富士喔，水甜多汁好吃着呢。”说着指着水果后面那隐蔽的标价签，那里若隐若现标着一百的字样的。

    砰——沈飞飞差点就栽倒在水果摊上。

    苹果一百元一斤？

    就那个半红不红，比拳头还小一圈的苹果一百元一斤？

    末世前这种苹果顶多卖到三元一斤，现在居然要价一百元一斤？

    这，这物价也飙升的太吓人了，不，是要吓死丧尸女王了！

    “姑娘啊，吃不起苹果就不要挡在这里了，人家还有做生意呢。”老板娘看到沈飞飞这个被吓傻了的样子，以为她买不起苹果，马上收起了所有的笑容，开始把她往店铺外面赶了。

    一边往店铺里走，一边甚至还小声的嘀咕着，还以为是个有钱人，穿的都是名牌，原来是个穷鬼，连斤苹果都买不起。

    这时候，一个男人趾高气昂的走了进来，指着苹果大声的嚷嚷，来个十斤。

    “哎，来了！”立刻，那个老板娘满脸堆笑的迎了上去，一把就要推开还在苹果摊前有些发愣的沈飞飞，却被她灵巧的躲开了。

    沈飞飞被鄙视了！

    被认为是买不起水果的穷鬼，被狠狠的鄙视了!

    你妹啊！

    沈飞飞脸色立刻变了。她最恨那些狗眼看人低的家伙了！

    为了几斤破苹果就这么明目张胆的折辱人，太可恨了！

    “啪——”沈飞飞从包包里拿出那十万块钱，一下子摔在了收银台上。

    “给姐来一千斤苹果！”说着一下子坐在店铺的沙发上，翘起了二郎腿，抬高了下巴睨视着老板娘。

    “哎，来了，来了——”那老板娘一看到桌子上的一堆散发着油墨香气的崭新钞票，立刻改变了态度，笑得眼都看不到缝隙了，屁颠屁颠的滚了过来。

    又是敬茶，又是给沈飞飞顺气按摩的。那表情变得那个快啊，真赶上奥斯卡影帝了。

    也不管那个要十斤苹果的男人了，直接就给沈飞飞称苹果，一袋子一袋子的搬出来，堆满了店铺的大堂。

    望着小山般的苹果堆，沈飞飞有点后悔了。

    这可怎么拿啊？

    直接放到空间去？

    这个势力的女人还不看出名堂，报告军方去！人类的异能者少之又少，空间异能者更是没有人见过呢。得到这样的报告，军方怎么会放过她呢？这个假期肯定泡汤了。

    早知道，不赌这个气了。哎！

    看到沈飞飞看着一堆愁眉苦脸的样子，老板娘像是猜到了的样子，体贴的说：“姑娘，是不是一下子拿不了？没关系的，我可以叫人将东西送到你家里去。”

    送到家里去？送到军方的别墅里面去？

    沈飞飞刚刚从那里出来啊，难道又要回去？才不呢。好不容易离开军方的视线了，还要再跳回去，她傻啊！

    “送到那个宾馆去吧！”沈飞飞指了指，对面那个叫“同福宾馆”的地方。

    “好嘞！”老板娘倒是答应得快。反正东西卖出去了，送到那里不关她的事情，就是将东西丢到大街上也无所谓的。

    看到老板娘答应了，沈飞飞迈开大步就朝那个“同福宾馆”走去。

    那个地方只是她随便指的好不好，她在那里根本就没有定过房间。要想遮人耳目，必须现在就去定个房间。

    推开同福宾馆的大门，马上就有个挂着绶带穿着礼服的十八九岁的女孩子热情地迎了上来。

    “小姐，你好，你要订房间吗？”与其他商家里的热闹景象不一样，宾馆什么的地方冷清得要死，几乎一个客人的人影也看不到。

    也对，末世里为了怕出事，很多人都跑回了自己家里，宾馆什么在外住宿的地方，几乎就用不上了。

    “嗯，定个大点的房间，要低层的。”一会儿，那老板娘要让人送苹果来，太高了他们肯定会嫌高怠工的，不如就就定个低层点的省时间。

    “好好，您稍等啊。”前台经理速度很快就给沈飞飞开了个二楼的房间，一个大约一百多平米的豪华贵宾间，连身份信息都没要。

    虽然现在宾馆的生意不好做，能有个人住店就很不错了，那里还敢要什么身份信息什么的，要是把人吓跑了，不就没客人了？

    但是价钱不能便宜，还连翻了几番，一个贵宾间就要价一万元一天。

    沈飞飞撇了下嘴，幸亏她事先在A市银行拿了很多的纸钞，不然的话，今天就得睡大街上喽！

    这个物价，真是坐了火箭，涨飞到天上去了！

    虽然沈飞飞现在不缺钱，但是看到花钱如流水的样子，她还是有些胆战心惊的，心疼的不得了。要知道，她可是一向是个节俭的女孩子，从来都不乱花一分钱的。

    或者说，她从来就是个很抠很财迷的女孩子，钱财到她的口袋里，要想拿出去，千难万难的。

    为此，沈飞飞Z大上同学们都送给她一个“不锈钢铁公鸡”的光荣称号。

    意思是，铁公鸡有时候都要掉掉生锈的铁屑，她沈飞飞就是个连生锈铁屑都不会掉的“不锈钢铁公鸡”。