
心疼归心疼，该花的钱，还是要花的。更何况这些纸币对沈飞飞来说就是个废纸，她想要多少都会有的。

    所以，沈飞飞调整了一下心态，很快就不再肉疼那些钱财了。

    开好了房间没多久，水果店送的货物也到了。五十斤一袋子的苹果，一千斤有个二十袋子。

    确定其他人都离开了，室内也没有监控设备，沈飞飞一挥手，那原本码得高高的苹果袋子，瞬间就消失无踪了。

    这苹果的成本真高啊!

    沈飞飞拿个大苹果狠狠的啃了一口，决定好好利用这个新租来的豪华贵宾房间。

    找出一个她在街边墙壁上看到的牛皮小广告，沈飞飞拿起宾馆的电话打了过去。

    “外，是办假证件的吗？嗯，我要办个身份信息，要快。信息要警察查不出来的，做得要精细。今天就要办出来。加价？多少？好的，没问题，一定要快啊！”沈飞飞挂了电话，耐心等待办假证的人上门来服务。

    在同福宾馆住宿不要身份信息，不代表其他地方不要。更何况沈飞飞还要到乘车到很远的H省看望父母。

    现在这种情况，花国政府对汽油什么的有限产量的能源管制很厉害，火车，飞机，公交什么的用油，都划归国家直属了。平时都得拿票批才给供应。

    自然的，花国也接管了这些交通公交，平时那些车站什么的都有很多军人或者武警在执勤，动不动就要查查证件。连买票也要出示证件对号卖票。

    因此，这个假证件一定要办，还要办得很正式，很真实，连警察军警都查不出来才行！

    等待了一个小时后，百无聊赖的沈飞飞苹果都吃了一大堆了，那个办假证的人才打来电话说到了。

    但是却不肯上来，还要沈飞飞下去，在门口等着，他要观察观察，怕是警方派的探子来抓他们的。

    嗯？沈飞飞有些无语了。

    警察派来的探子？

    她一个丧尸女王能是警察的探子吗？好吧，好歹她急需身份证件，只好妥协一下下吧。

    穿上鞋，沈飞飞橐橐的来到同福宾馆门口，孤单地站在寒风中，很柔弱，很可怜的等待那个办假证的家伙来光临。

    终于又等待了半个小时后，大概看沈飞飞身边没有可疑人晃来晃去。那个办假证的家伙才装作路过的样子走了过来。

    “小姐，是要证件吗？”一个带着毛线帽子，带着墨镜的男人走过来说。

    “要啊，当然要啊！”沈飞飞都等待半天了，怎么会不要呢。

    “嗯，跟我走，我带你去照相。”那个男人双手插兜，匆匆走过去，让沈飞飞在身后跟着他。

    翻了个白眼给他，沈飞飞只好跟他走。

    都到末世了，这些警察还只是知道抓过办假证的，抓黄抓赌的，忙着赚钱，就不知道做点正事，训练训练这些普通人。

    要知道，丧尸要是来袭击的话，这些普通人的身体素质根本就不是它们对手。这些江北的人，还不是丧尸们手中的一盘菜！

    顺着街道走了好久，又拐了几个弯，那个男人才停下脚步，回头看了看沈飞飞和她的身后。没有发现异常，这才彻底放下心来。

    带着沈飞飞进入一家很小门面，在街道上毫不起眼的照相馆。

    照相馆里很阴暗，没有人来迎接，那家照相馆里的老板甚至拿着怀疑警惕的眼光在沈飞飞身上打量了又打量。

    那个男人对着老板的耳朵好一阵的嘀咕，过了一会儿，那个老板脸上才有了一丝笑容，对着沈飞飞热情的点了点头。这时有个摄影师上前来招呼沈飞飞去照相。

    “小姐，您要办个真的身份证件，还是假的身份证件？”那个带沈飞飞来男人走过来说。

    真的，假的？

    不是办假证的吗？怎能还有真证件假证件之说呢？难道是分为精致的和不精致的？沈飞飞有些不懂。

    “这个怎么说？”沈飞飞问道。

    “假的吗，就是做个一般的身份证件，一般人看不出来，但是警察用点心都能查出来。”办假证的说道。

    额，办个证件就是为了应付军警检查的。要是能轻易就检查出来，有个屁用啊。

    “那真的呢，怎么说？”沈飞飞又说。

    “真的分两种，一种最贵的。连你的住址血型甚至档案什么的都给你办妥，在警察局入档。就是警察再怎么检查也查不出毛病来。”

    顿了顿，他又说道：“还有一种就是身份证件做得好，做得跟真的一样，警察除非到户籍那里去调档，才能发现真假。这种稍微便宜些。”

    “办最贵的那种，要警察怎么查都查不出来的。”沈飞飞听了后，立刻做了决定。既然决定要掩饰自己的身份了，自然要掩饰得彻底一些才行。

    “好的，好的，您稍等！”一看大生意来了，那个戴帽子的男人高兴坏了，示意摄影师赶紧给沈飞飞照相。然后就笑着开始一个接着一个的打电话了。

    十几分钟以后，那个男人跑了过来，一脸的笑意，连一直遮着眼的眼镜都一把拿了下来。

    “成了，小姐，在等一会儿，您的身份证件就拿来的！那个，您看您是不是先把钱付了？”说完男人紧盯着沈飞飞手上拿着的包包。

    “多少钱？”沈飞飞问他，开始他只是模模糊糊的说大概五万块钱，不过现在又冒出来个最贵的，不知道要多少钱了。

    “最贵的吗，当然要翻番了。您知道，这都要打点的，警察那里，兄弟们那里都要的。”戴帽子的男人嘿嘿笑着，搓着手有些着急。

    “好的，这是五万块钱，你先拿着，证件到手了，自然给你另一半。”沈飞飞从包里拿出几沓钱，递给那个戴帽子的男人。心里却肉疼得要死。

    早晚会回本的，早晚会回本的。沈飞飞一阵安慰自己，没办法，财迷的性格不是一回半会就能改变的。

    还算是守信用，一个小时后，一张崭新的身份证件拿到手了。

    李欣，22岁，女，H省H市李家镇人。父亲XX，母亲XX，兄弟XXX。

    身份信息一应俱全，连她受过特种兵的专业训练都没看出有什么问题。

    这个身份证件就是直接从警察局里出来的，俗话说是挂靠身份的一种。就是在原来那户主那里添加了个人员信息。除非到那个家庭亲自去查访，根本就查不出来任何问题。

    痛快的付了剩下的账单，沈飞飞心情愉悦的离开了。