
新庄外高速公路上。

    北风嗖嗖的刮着，冻硬了路边田里的泥土也冻硬了人们的心。

    原本刚才还很高兴的旅客们目睹了一场亲子捶打母亲的惨剧，一个个心中悲切不满起来。

    这时候又看到那个壮汉抬起穿着硬板皮鞋的大脚跺向那个老太太，一个个越发的愤怒了。

    可是，那个壮汉和她的母亲离他们至少有五十米以上，这时候谁也不能及时赶过去救援。

    那个大脚就要重重的落在那个瘦弱的老人身上了，人们只能眼睁睁看着，甚至有人已将想象出那个老人内脏都被跺出的惨相了。

    “啊——啊——疼疼死了——”那个乌遭遭头发的壮汉的脚已经接触到老太太的衣服了，可是却突然一个趔趄，歪开了。抱住自己的脑袋嗷嗷地喊起头疼来了。

    见到此情此景，路边的旅客都长长舒了口气，拍着胸口不停地说吓死了。更有几个男子干脆就跑了过去，将那个老太太围了起来，要将她扶起来。那个司机和替班师父也去了。

    “不许扶那个老不死的！多管闲事！”那个乌遭遭的汉子，这会儿头好像不太疼了，看到有人扶他家老太太，立刻耍横的嚷嚷道。

    “你这个混蛋！竟然打你妈，你他妈的还是人吗！”一个男子厉声喝问，狠狠地盯着那个乌遭遭的汉子。

    “怎么着，你也想挨揍是不？”都说酒壮熊人胆，那个汉子面对着几倍于他的人竟然没害怕，反而光棍的掳起袖子瞪起红眼要跟人干架。

    “哎呦，哎呦，妈的怎么头又疼起来了，啊——”那个汉子，还没等打出拳头，又抱住自己的脑袋喊起疼来。

    不远处，沈飞飞和一些女性旅客驻足观看，却没有过去。

    “不敢打了吧，看那怂包样，就是个欺软怕硬的主儿，看到人多就不敢动手了。就知道喝点猫尿朝自家老头老太太逞威风。废物点心！”一个快嘴的女旅客嘲笑着。

    “就是，还装头疼，刚才怎么没见他头疼来着，那个凶样!”另一个人也笑话着他。

    沈飞飞无声的笑了，笑得很开心。

    那个乌遭遭的汉子其实确实头疼了，还疼得很厉害的。

    只不过，只有沈飞飞明白这是怎么回事。

    因为，正是她搞得鬼！

    从进入二阶以后，沈飞飞就有个精神控制能力，能控制方圆五百米丧尸的脑电波，控制它们的一切行动。

    进入二阶中段后，这种能力达到了一千米的范围。

    吃了那个色丧尸的脑核，进化到二阶高段后，这个能力又有了提高，达到了一千五百米的范围。并且隐隐有了些变异的苗头。

    当然，这些精神控制都是对缺少思维的笨丧尸来说的，对高智慧，有思维的人类来说，还不知好不好使呢。

    这次，情势危急，沈飞飞又不愿意暴露自己的身手，给自己找麻烦。因此就启用了精神控制攻击术对付那个乌遭遭的汉子。

    因为是第一次实验，沈飞飞没敢用太多的精神力，但是那个精神力震荡波却是很厉害的。以肉眼看不到的波纹形式，水水纹似的就从耳朵荡进那汉子的头颅，在他头里还会的震荡反复。

    由于这种波纹可以以音速的速度传遍，所以远比一般人要跑得快得多。当那个汉子的脚还没落到老太太的身上时候，就轻而易举的钻进那人的脑袋里，狠狠的捶打他的大脑神经。

    那个汉子迫于头疼收手。这才险险的救了那个老太太一命。

    但是，第一次攻击毕竟是试探性质的，所以很短。很快那个汉子就恢复过来，又想跟那些旅客动手了。

    靠，真是死不悔改的家伙！沈飞飞有些怒了。

    她以前虽然任性过，经常跟父母拌嘴；也一气之下跑到江南校区好长时间不跟家人联系。可是心里却一直惦记着家中二老，不时的为自己的任性后悔。

    后来爆发了生化危机，更是让她体会到亲情孝道的重要性。做梦都想跑回江北，回到她魂牵梦绕的老家承欢二老膝下。

    所以，她最最看不得有人对自己的父母不敬不孝了。

    偏偏，这个乌遭遭的汉子不识相的一头就撞了过来，逆了沈飞飞的逆鳞。

    现在这个时期，江南江北多少人都痛失亲人，想一家团圆都不行！

    这个混蛋东西，父母双全却不知道珍惜。又是赌博，又是偷老父亲的治病救命钱，还打伤自己的亲妈！

    都三、四十岁的人了，又不是几岁不懂事的孩子了，还敢这么干！

    这货真是欠揍的主儿！

    不能象人类那样动手，本女王还不能收拾你了？

    第二次精神攻击，沈飞飞不仅加大了震荡波的长度，连力度也加大了不少。

    “哎呀，哎呦——疼啊，疼死我了——”那个汉子不停地喊头疼，豆大的汗珠汹涌而出。

    他捂住针扎般的脑袋开始翻滚在地，一个劲的打滚，脸上沾上了不少的尘土，灰泥。时不时的还用脑袋撞一下冻得坚硬的地面。手上原本拎着的一袋子钞票也从缺口处撒了下来，落了一地。

    “钱，钱！”一众旅客看着满地的钞票，都止不住脚步想去捡钱塞进自己包里，但是看到那个可怜兮兮哭泣的老太太又都犹豫的止住了脚步。任凭那些钱被风吹啊吹。

    “愣着干什么，赶紧捡钱，捡起来给那个老太太带回去。再不捡，风都给刮没了。”沈飞飞招呼了一句，赶紧去捡钱。其他人看到她带头，也都跑过去捡起钱来。然后将捡到的钱归拢到一起，打算交给那个老太太。

    这一过程，居然没有人偷偷将一张钱币塞到自己口袋里。

    暗暗点着头，沈飞飞心中冰块总算软化了一些。

    从生化危机开始，从江南到江北，一路上沈飞飞竟是遇到些狼心狗肺，没有人性的人类，她都要对这个人类社会失望透顶了！

    时不时的就有些狂躁，想带领丧尸大军杀到江北来，灭绝人类。

    要不是及时遇到萧逸，小正太他们，还能安抚下她日益狂躁变异的心，这一事件可能一已经发生了。

    现在，她又看到人类社会还有好的一面。这些旅客们谁也不认识谁，但是却肯出面保护老太太，还能不贪图钱财，将所有钞票归还那个老太太。

    这说明，人类中不少人还是有人性，没有全部丧尽天良，变成比丧尸还不如的家伙。