
那个理理喋喋不休地再沈飞飞耳边呱噪着，述说他如何如何有能量权势，如何如何社会人脉好，口沫横飞，洋洋自得。说到兴奋处，有时候都手舞足蹈的，恨不得立马脱了上衣，露出他那几两肌肉来显摆显摆。

    听得沈飞飞耳根都起了茧子。笑了笑，沈飞飞终于忍耐不住，眼前的跳梁小丑的表演，实在是太拙劣了。从包里（其实是空间里）摸出了个厚厚的宽边墨镜带在脸上，遮住了自己的双眼。

    我忍，我忍，眼不见为净！沈飞飞念叨着，找了个座椅歇了下来，等着发车。

    大概是看到沈飞飞有点烦他了，那个理理也识趣地闭上了嘴，但是却赖在她身边不肯走，也在沈飞飞边上的空座下坐了下来。不时的，拿眼瞄一瞄她，最后干脆拿出手机听起歌来。

    “叮咚，八点钟发往Ｈ省的客车发车检票了，各位旅客请排队检票——”大厅里电脑合成声音响起，往Ｈ省的人群纷纷起身检票，沈飞飞也赶紧去排队。

    “来来，我送你上车——”耳边，那个理理的殷勤声音又响了起来。

    “谢谢，谢谢，你太客气了。”沈飞飞拉过自己的包包赶紧钻进检票口，她真的受不了了。

    一个长相一般，屁本事没有的主儿，一身痞像，就会凭借着官方军警的超人身份仗势欺人，对着普通人呼来喝去，非打即骂，敲诈勒索。

    还爱吹牛皮，在女孩子面前一个劲的摆酷，献殷勤。

    这种人，跟江南那些被沈飞飞变成丧尸的警察大爷们没有一点的区别！

    那里比得上自己的萧逸一星半点儿的。就这样还围着她象苍蝇样的转来转去。

    都要烦死沈飞飞了，要不是检票声及时响起，她就要伸出爪子在他脸上挠上几把，看他还讨不讨厌人了！

    坐上开往H省的车，沈飞飞终于舒了口气，心中踏实多了。

    车速很快，路边的街景人群一个个闪过，不一会就驶出了C市，来到C市外面的收费站口。

    哦，江北还有收费站啊，一出城市不到一千米就有个。

    看着那一辆辆排了几百米的各式小车大车，沈飞飞突然想到A市边上收费站，那些撞到一块，多少辆变成废铁的车子，还有那些因为拥堵逃不出去的上千幸存者的尸骸。

    收费站啊，快速有效的无限期暴力敛财工具啊！

    钱啊钱，钱又不能吃，不能喝，丧尸来袭时也不能用它来买通丧尸。

    等着吧，过不多久，这里就又是你们的坟墓了。

    沈飞飞暗笑着，鄙视着当权者们的短视思维。

    C市距离H省有几千里的路程，坐了一个上午，才走了三分之一的路程。临近中午，车子在一个路边饭店停了下来，大家都去吃点饭，休息一下。

    沈飞飞也随着人流下了车，活动一下自己的手脚。

    这个地方叫新庄。沈飞飞看到大路头顶的大牌子上有几个很大的字写着“新庄欢迎您”。

    路边的绿化做得相当不错，尽管是十二月底了，寒风嗖嗖的，但是高速路边上的高大松树却没有一个掉叶子的，一直翠翠松松的挺立在那里。

    路边上的护栏石坡上还摆放着很多的干花。从远处望去，花红柳绿的，像是在夏天一样缤纷斗艳，吸引人的眼球。

    人们的心情一阵放松，好感立生，对这个新庄充满希望与寄托。沈飞飞一直不快的心情也好转了很多。

    可是，这种好感没坚持多久，就发生了一段让人糟心的事情。

    “你别走，你别走，把钱拿回来——”刚下车驻足观看美丽景色的旅客们就听见远处传来一阵苍老哭喊声。

    紧接着，就看到一个六七十岁老妇女抱住一个四十多岁的壮汉的腿大声哭叫着，被那个壮汉拖得满头满脸满身都是灰尘泥土。

    那大汉半敞着怀，头发乌遭遭硬扎扎的许久没有洗过了，胡子也很长邋里邋遢的，一脸的酒气。手里拿着一个旧式的提包，拉链还坏掉了，里面冒出几张钱币的影子。

    “伢啊，不要去赌了，这是你亲爹的救命钱啊，还给我啊——”老太太一把鼻涕一把眼泪的死死抱住那壮汉的腿，任凭那个大汉怎么拖着她走，就是不松手。

    噢，那个大汉是老太太的亲生儿子。

    他爹生病了。

    他手里拿的钱是他爹住院治病的医药费。

    他好赌博，把他爹的医药费都要抢走赌博了。

    看了一会儿，沈飞飞他们就了解到这些信息。

    “滚，滚，你个老不死的！治什么治！早晚得见阎王，还花这么多钱干什么，还不如让老子去翻本，赚大钱！”那个满脸酒气的大汉，折腾了半天也没拔出腿去，又看到路边上这么多人都对着他指指点点的。

    立刻气得满脸通红，大声吼叫着，拔出鉢大的拳头对着老太太就是一阵擂打。

    那老太太都六七十的人了，身体瘦弱，那里受的了这个魁梧的不孝子的捶打，几下子过后，就嘴角就冒血了。但是凭着一股韧劲就是不肯松手。

    “X，老棺材瓤子，还敢拦住爷爷，看我不打死你！”看到老太太有些软弱无力了，那个壮汉非但没觉得内疚，反而有些兴高采烈的，好像在人们面前挣了无数面子一样光彩照人。

    拔起腿来，又是对着老太太腹部一阵猛踢，对着她的手一阵踩捻。直到老太太的手血肉模糊了松开手，再也抬不起来了为止。

    “哼哼，老东西，看你还敢拦着我不！”那个大汉似是越打越兴奋，仰头对着人们大笑着，喷着满是酒臭的口气，炫耀似的，抬起大脚就狠狠的跺向那个老太太的后心。

    那只大脚，足足有四十三四号，凭着那醉酒壮汉的狠劲和力气，只怕一脚就会要了那个老太太的命。

    人们都睁大眼睛吃惊的看着那一幕，那个壮汉抬脚跺亲娘的疯狂举动。甚至都忘了议论指点。

    “啊——“有些胆小的人害怕得都捂住了眼睛，不忍心看这人间惨剧。