
20XX年12月底，江北C市。

    晴空万里，湛蓝的天空，一丝的云彩都没有。

    同福宾馆内。

    沈飞飞早早的就起床梳洗干净了。

    今天，是个好日子，是沈飞飞要回家探亲的好日子。一想到父亲那温厚有力的大手，母亲的慈眉善目，沈飞飞就忍不住想钻进他们温暖的怀里撒娇，象小时候那样赖在那里不出来。

    心情愉悦的沈飞飞拿着一个瘪掐掐的手提包，里面就装了一包面巾纸，就快速跑到当地上客运站。

    这时候的花国江北，火车早就恢复正常通行了，坐火车通行的人很多。但是火车的速度却远比末世前速度要慢得多，据说这样节省能量，减少碳的排出量，有利于人们的身体健康。

    对于心急火燎想看到父母的沈飞飞来说，跑得象蜗牛一样慢的火车自然不是她的最佳选择，只有那发车时间灵活，速度很快的长途客车才是她的首选。

    正如沈飞飞所预料到的，客运站这时候也被军警接管了。

    一进长途客运站，就发现很多穿着制服的军警拎着警棍，腰揣手枪，面容严肃用怀疑的目光盯着每一个来往的客人观察。时不时的，就会上前拦截，要求旅客出示身份证件检查一番。X光机检测包包什么的更是必不可少的检查措施。

    排进长长的买票队伍，沈飞飞耐心等待着。

    “不要，不要抓我，我身份证件是江南的，但是我一直住在江北的啊，这段时间根本没回去过。我只是感冒发烧，没事的，放过我吧，放过我吧——”

    一个胖乎乎的，操着江南口音的矮胖男子惊慌失措的大声喊叫着，一遍奋力挣扎着军警的有力拉扯。

    为了防止疫情传播，进站买票乘车的人都要用电子体温计测量下体温。（就是那种放在额头上一接触就可以快速现实体温的温度计）凡是体温高出正常体温的人都要被禁止乘车，还要拉到紧闭室强制隔离观察。

    可能是听说观察室不是个好地方，很多出来后都状态不好，钱财什么的不但要损失倾净，还有很多人不知道为什么就出不来了。

    所以，那个胖子说什么也不肯跟着军警去观察隔离室，死命反抗着，往车站外面跑，反抗中还抓伤了一个军警的手臂。

    顿时，那些军警不干了，嘴里咒骂着，一拥而上，对着胖子拳打脚踢着。

    而那个缺乏锻炼的胖子那里是久经训练的如狼似虎军警们的对手，没挣扎几个回合，就被军警一个过肩摔狠狠的砸在了地上。立刻，那个胖子就摔得去了半条命，有些迷迷糊糊的瘫软在地上。

    一只脚踏在胖子的后背，一只手一把就揪起胖子的短头发，让胖子那摔得鼻青脸肿的面部朝上倾起，一个军警看看胖子的反应。

    见他还在喘气，没死，就砰的一声扔下胖子的脑袋，让他跟地面来个沉闷的接触，不管他了。其他军警趁机将胖子的双手扭到后面，反拷到起来。

    像是拖死狗一样，那个胖子就被拎着腿拖走了。客运大厅的大理石路面上，净是那个胖子磕出的血迹，一路到客运中心的临时紧闭隔离室。

    看到这一切的旅客们都害怕的缩到一起，挨着墙边走，生怕这些军警们再发怒，发泄到他们身上。

    “散了，散了，都不要聚在一起，该买票的买票！”一个带着尉官军衔的军警得意的一脸颐指气使地双脚岔开，站在大厅里，掐着腰对着一众喊叫。看着这些人胆颤心惊的样子，就是爽啊！

    嗯？那里有个女人，怎么不躲避，还会面无表情，一点害怕的神色都没有呢，好像还对自己和同事们一脸鄙视不屑的样子。

    麻辣隔壁的，这种女人不教训不行，看老子怎么收拾她！大定注意，那个军警尉官立刻阴沉着脸抬起一只手来对着人群一指。

    “你，就是你，那个穿着白色羽绒服的女人。你出来，老子要检查检查你的身份证件！”

    额，这个只会欺负老百姓的军警是叫我吗？沈飞飞看了看左右，发现其他人穿着各色颜色的棉衣衣服，就只有她是穿着白色羽绒服的。

    “你，他叫你呢，姑娘。”可能是害怕沾包，沈飞飞身后买票的人群迅速后撤，将沈飞飞一个人孤伶伶的闪在外面。

    “你叫我？”沈飞飞轻笑着，把鄙视的表情迅速换上一脸阳光清纯的样子。心里却在问候了那个尉官军警祖宗八代。

    本女王买个票，你们都不消停，要是耽误了姐回家探亲的时间，非让你不得好死！

    “怎么，警官找我什么事啊？”沈飞飞迎上走来的军警，故意说得嗲声嗲气的，那声音麻死个人。

    “啊，啊——就是检查检查，履行一下职责。嘿嘿嘿！”那个军警一走近前，看到沈飞飞的绝世容颜，立刻心中的火气就消失不见了，还有些傻笑起来。

    “那，军警哥哥检查吧！”沈飞飞从贴身的衣兜里拿出那张昨天才办好的身份证件递给那个军警，递给他的时候还若有若无的轻轻在他的手心里拂了一下。

    “哎呦喂，好的，好的，没问题，肯定没问题的。”那个军警被沈飞飞撩拨了一下，顿时舒爽地哆嗦了一下，看都没看那张新身份证件，就憨憨的将它还给了沈飞飞，还客气地耍帅，啪的一声，后脚并拢，给她敬了个标准军礼。

    “来来，您这边来。”军警推开那一大群拥挤的，还在排队等待买票的人们，将沈飞飞迎到最前面，吩咐售票员马上给她打票。一边客气的跟沈飞飞搭着话。

    “您要到H省去啊，那地方太好了，国家的XXX中心啊，繁华安定着呢。什么事情都没有，您尽管去玩吧。

    我叫理理，我表哥在那边执行任务，有些能量手段。您要是有事啊，可以联系他，保管给您摆平。”军警一脸的平易近人，和蔼可亲，刚才对待老百姓们的戾气早就没了踪影。