
    c市夜晚。

    沈飞飞挂上电话后，却辗转反侧怎么也睡不着。

    没打电话前，沈飞飞对家人的思念还好控制，就像是长时间没见面，习惯了一样。可是一旦通了电话，这种思念就像是大江的江水一样，滔滔奔流，一lang高过一lang越发的迫切、浓重起来。

    恨不得长了翅膀，立刻飞回沈家去，抱住沈父沈母好好拥入怀里，亲热一番。

    叹了一口气，沈飞飞坐了起来，打开宾馆的电视，打算看看久违的电视节目排遣排遣郁闷的心情。

    同福宾馆那三十二寸的挂壁大屏幕上，一闪一闪的正在播放一组娱乐节目。

    几个穿着暴露，只穿着三点式泳装的美女没正躺在娱乐大厅临时设置的床铺上，嘻嘻笑着，几个健壮小伙子在主持人的指挥下在给她们推油。

    时不时的，还偷偷在隐秘部位揩了下油。然后述说着自己的体验和乐趣。

    主持人也配合地说着轻松的笑话。下面的观众一个个被逗得前仰后合的，嘎嘎直乐，笑声经久不散。

    没意思！沈飞飞看了一会，就觉得一点意思没有，除了搞笑还是搞笑。

    屏幕一闪，沈飞飞又换了个台。

    这个台更是这样，还是娱乐节目，相声演员不停的说着笑话，不停的引起笑场。

    又换了一台，这回是电视剧了，可是一看还是滑稽喜剧。讲的是民国的事情，一个男子被骗钱，却和巡捕老爷抓住骗子一顿海扁。

    一会棍子，一会香肠的，一会苹果手机都出来了。也不管当时有没有那个物件。总之逗乐就行了。

    最后，沈飞飞又翻到一个台。瞬间，沈飞飞的眼球就被吸引过去了，下巴就要掉地上了。

    不是节目好看，而是那个台，竟然在明目张胆的在播放岛国的***，不，比三级还严重几码的四级，五级片。

    因为***是要打码的，它们却一点码都没打。关键部位清晰无比，男女的暧昧呻、吟声是那么的撩人，勾人心魄。

    额，沈飞飞条件反射的左右瞧了瞧，发现没人在室内看着她，她才脸红心跳的继续看下去。虽然没吃过猪肉，但是看看猪跑还是可以的？

    渐渐的，回过神的沈飞飞脸沉了下来。

    这个台，竟然是花国有名的集权xx台的标志。

    末世前，花国严格控制这些av片在国内发行的，甚至立法干预。尽管暗地里这些东西早就泛滥大街了，上至八十的老翁，下到刚出十岁的娃娃都看过。

    但是明面上这些东西还是上不得台面的，不可能在电视里播出，还是在国家级的电视台里播放。

    可是现在——回过神来，沈飞飞兴趣索然，伸手就关了电视。

    漫漫长夜，沈飞飞依旧睡不着，一闭上眼就是那些翻滚的白花花的肉体和那些人笑得抽筋的表情。

    翻了个身，沈飞飞坐起来。

    打开同福宾馆的配置的电脑来看。

    电视上都是些傻子游戏节目，电脑上总该有些有质量的新闻，事件。

    可是打开电脑浏览了一会儿，沈飞飞就后悔了。

    那些电脑里的新闻啊，全是xx国家大员到xxx地区是视察，做了什么xx建设性的讲话；xx地区高产，今年大获丰收了；xx地区繁华得不得了啊，鸡的屁又翻了几番啊；xx台采访人们幸福不幸福，人们在镜头前大秀多么的幸福快乐，一脸的洋溢表情。

    关于末世的，备战的，训练的新闻根本连影子也看不到。

    那些站，论坛什么的也都是些低俗搞笑，本着娱乐至死的精神，笑、笑、全都是笑的内容。色、色、色全都是色得不得了的色|情。

    以前的军事历史类都被挤到犄角旮旯里去了，甚至好几个网站都没有这一项专题了。末世的更是没有了踪影，全都无一例外的被删得光光的了。

    偶尔，有的论坛一有关于末世备战的帖子，立刻就被锁住，或者删掉打不开了。每个网站论坛里最大的标题就是——莫谈时事。

    看到这里，沈飞飞一把就关上了电脑！

    莫谈时事，娱乐至死！这些词汇一直在沈飞飞脑子里不停的闪现。

    都这种时候了，花国政权非但不敢让人们正确勇敢的面对现实，还一个劲的遮掩，掩盖，抹杀事实！

    就像是十几年前那场xs疫症一样开始的处理手法。

    为了怕引起人们的恐慌动荡，高层隐藏，隐藏，再隐藏，封锁封锁，再封锁消息。直到最后酿成大规模疫情，再也隐藏不了，封锁不了了才开始处理。

    那是场小规模的疫症，引起的后果有限。

    可是现在，整个江南都沦陷了，花国的人谁不知道发生了什么事情？可是花国政府还这么干，当是什么事情都没发生一样。

    该玩的玩，该吃的吃，该喝的喝。为了他们暂时安稳的统治，继续麻醉迷惑人们，让人们娱乐至死！

    这样下去，花国人早晚被他们玩死！

    也对，猪猪什么都不知道，只知道吃了睡，睡了吃。它们都生活得很快乐。然后排着队去到屠宰场去，快乐的上天堂。

    或许，那最后的一刀对这些猪猪来说，也是很快乐，很期盼，诱人的？

    骗，骗，继续骗！

    傻，傻，继续装傻！

    反正，沈飞飞现在是丧尸了，她还要为这些人类担心吗？真是多此一举！

    只有自己的父母安然无恙，过得好就行了，管其他人的傻不傻的，生生死死呢？

    心里想通了，沈飞飞反而心里敞亮多了，美美的洗了个热水澡，钻进被窝里安心地去调戏周公去了。

    明天一早，飞飞女王还要坐长途客车，滚回家去找沈父沈母，享受天伦之乐去呢。

    窗外，c市的夜晚，华灯璀璨，车水马龙奔走不息。

    c市的夜晚，不管有钱的，没钱的，一到夜晚人们都挤在电视前，电脑前看着他们净净乐道的娱乐节目，不时的爆发出快乐麻木的欢笑。

    还有不少人挤到酒、歌厅里喝的酩酊大醉，k歌k得兴奋的哇哇大叫，怎么也睡不着。

    与之鲜明对比的，就是江南区，那黑黑的一片，像是坟墓一样死寂，只有偶尔还有丧尸瘆人的吼叫咀嚼声和幸存区人们痛苦的低声啜泣声。

    