
    车内，一个临窗下床铺。

    沈飞飞皱了皱眉头，今天真是出门没看黄历，接连遇到这么多的事情，真是晦气！

    看到这些旅客的表现，各个都被吓破胆子了。要靠他们解决问题，是不可能了。

    “都别哭了，我去看看！”沈飞飞大声喊道，拉开车门就跳了下去。

    “别，别，别去啊，女鬼吃人的！”车里传来人们的惊呼声，还有人拍着车窗关心的叫她。

    不去管人们的喊叫，沈飞飞头也不回地径直走到那个‘女鬼’面前。

    “说，你和你的同伙想要什么？”沈飞飞双手抱臂，居高临下，虎视眈眈的盯着眼前的女人。

    看着眼前女人的鞋尖，那个女鬼有些不可置信的，撸起头发，露出一张涂满劣质白粉的脸，上面还有画有几滴红墨水。在灯光下倒是有些像是女鬼。

    “我是鬼啊——鬼啊——，你不怕？”那个女人伸出带着长长指甲的手指，对着沈飞飞伸来伸去，挠来挠去的在虚空比划了半天，却发现她根本没退后半步，根本不鸟她这个女鬼。

    不由得吃惊的抬头看向沈飞飞。

    要说是鬼，沈飞飞才是鬼，还是个鬼王。她怎么会怕眼前的“小鬼”。

    “鬼你个头！满脸的廉价面粉，穿着红衣服就能吓死人了？”沈飞飞一早就探到她的心跳了，一个正常人的心跳。

    这说明，眼前的女鬼根本就是人扮演的。这么做一定有她们的秘密。

    说完，一伸手，一下子就将那个女鬼的红外套一掀，露出里面藏着的脚——那是一双穿厚厚棉皮鞋的女人脚。

    “啊，你，你知道了啊？”那女鬼看到自己的诡计被揭穿，不由得磕巴起来。要不是脸上的劣质面粉太厚，一定能看到她的脸唰的一下就红了起来。

    “说，你和你的同伙想要干什么？在高速路上劫车，不怕出事？”沈飞飞盯着她，语气不善。

    眼前的这个“女鬼”身材虽然成人了，但是声音却充满女孩子的稚嫩声，装不出那种瘆人的鬼叫声。脸上虽然敷了厚厚的劣质面粉，但是可以看出脸部圆润，远不是刚才那个“女鬼”的干瘦贴皮的骷髅样。

    可以看得出来，这个女鬼还是不到十七八岁的小孩子。

    看到沈飞飞和女鬼交谈，车里的一众乘客都从开始的害怕担心，到一脸好奇的挤到车窗前面人挤人的看着她们的反应。

    那个司机和助手在车头的最前面，更是睁大了眼睛，眨也不眨的盯着她们。

    “我们，我们也是被逼的啊。”那个“女鬼”有些心虚的低下头。

    “被逼得，谁逼你们大半夜的在高速公路上送死，说说！”看着眼前的女孩子好像还不会说谎，沈飞飞渐渐放缓了语气，问她。

    “现在东西这么贵，买什么东西都是以前的好几倍。家里的存款早就用干净了。我们——”顿了顿，那个女孩子擦了擦眼泪又道。

    “爸爸去江南做生意，灾难发生后，一直没回来。弟弟生了大病，需要好多的钱才能治病。妈妈将家里的能卖的都卖了，房子也卖了，医药费还是没凑齐。我们没办法这才想到这个骗人的办法来的。”那个女孩子的头低得低低的，忐忑不安地好像不敢看沈飞飞。

    又是一个末世家庭的惨剧！

    失去家里顶梁柱的支持，又遇上了物价飞涨。

    一个孤苦的女人带着两小孩子过日子，果然不容易。

    叹了一口气，沈飞飞显然有些同情她们了。

    大冬天的十二月份，水滴到地上都要立刻结冰的。这俩母女两还要跪在高速公路上扮鬼。

    黑黢黢的夜晚，就是几个壮汉走在空无一人的夜路上都要吓得毛毛的，更何况这两个柔弱的女人。

    还要那个老年女鬼，这么瘦，这么苍老，一定是过得很凄苦。不然现在的人哪有几个瘦人啊。

    高速路上车来车往，车速还这么快，多么危险，一个不小心她们就得报销。

    “你们做这种事情多久了？”虽然有些可怜她们，但是沈飞飞一想到车子刚才的险状，心里就不舒服。没打算轻易放过她们。

    要不是司机老成，开车技术过关。被这俩个“女鬼”一吓唬，他们这一车人可能早就出交通事故了。

    “第一次，我们是第一次做这种事情。妈妈说再凑齐几万块弟弟的手术费就行了。这里好危险，我害怕。”女孩子声音怯怯的。

    “差多少钱?”

    “十万块，不八万块。”女孩原本想多说点，看到沈飞飞一脸的冷峻忙改口道。

    看到这个女孩子没撒谎，想了想，沈飞飞转身朝长途客车走去。

    敲了敲门上的玻璃，朝里面的人示意了一下。咔的一声，司机赶紧将车门打开了。

    “怎么样，怎么样，是女鬼吗？她要干什么，还要缠着我们吗？”那个快嘴女人几乎是扑着上来的问沈飞飞。

    “她要买路钱，大家凑个数！”沈飞飞没有揭穿那个女孩子和她妈妈的把戏。毕竟要是让这一车的人知道自己被她们骗了，差点吓死，差点出了车祸，肯定不肯善罢甘休。

    到时候这个女孩子少不得挨一顿胖揍。

    要是打个好歹的，那个女孩家庭已经够惨的了，再添上这件事，指不定一个人都活不下来。

    原本江南就又这么多人变成行尸走肉了，沈飞飞就有些不忍。江北的人类社会，惨剧当然是越少越好。

    “多少钱啊？”旅客们赶紧问道。被女鬼吓了一夜了，谁不想赶快摆脱她们的阴影。钱什么难道比命还重要吗？就当是花钱免灾了。

    带上司机，车上一共三十个人，八万块钱，均摊到人身上，一人二千多块钱就够了。

    “九万块钱，每人三千块钱。”沈飞飞报出了数目。那个女孩家手术费还差八万块钱。但是医院各种零碎的收费不会少的，多收一些就当是接济她们家了。

    省得为几万块钱还要再上演一场高速“闹鬼”事件，那就不知道会出什么事情了。

    很快，旅客们就凑齐了九万块钱交到沈飞飞手上。害怕又有些眼巴巴的看着她再次走下车子，去跟女鬼交涉。

    