
    司机他们一下车，身影也被车灯拉得老长，渐渐的影子就要接触到那个披散长发的女人。

    那个女人似乎有点感觉，但只是扭动了下身体，还是没有回过头来。

    漆黑的夜晚。

    通往h省的高速公路上。

    一辆孤零零的大巴开着车灯停在大路上，一个身穿鲜红衣服的女人跪坐在车子的正前方的跑道上。

    “你，你是谁？”司机打头，探着身子问道。他身后跟着好几个拿着扳手钳子的年轻人。只不过这些人都在打颤，一个人抓着前面一个人的衣服，还有的人，脚尖朝客车，准备随时跑回去。

    听到司机的问话，那个红衣服女人没回答，而是缓慢的左右转动了下僵硬的脖子，发出骨骼咔咔的脆响。

    就像是她的全身都是没肉的白骨，一动就会有响声一样。在月黑风高的夜晚，格外清晰，瘆人。

    “啊——啊——”司机吓得不行，转头就要跑回车里。却被身后的小伙子们堵住了。转了半天也没跑回去。

    “你们——来了？”这个关键时刻，那个女人却说话了，是个尖糟糟的女声，有点像是钝刀子拉在了骨头上发出的声音。给黑夜平添了几分恐惧。

    “你，你叫我们？”司机他们听到女人说话，哆嗦了些时候，心情稳定了下，也不急着跑了，试探着问。

    “是啊，我等你们好久了——”女人拉长了声音，低沉得很。

    “等我们，等我们干什么？我们认识吗？”一个年轻**着胆子问道。

    “不认识——”女人还是没回头。

    “你在这里多久了？”这些人看到女人说话没有异常，渐渐情绪稳定下来。

    “多久了——我算算。”那个女人好像拿出干巴巴的手来，巴拉巴拉几下。

    “一年了，对，一年多了。”

    “什么？一年来你就在这个高速公路上坐着吗？”司机几乎是嚎了出来，原本平复些的心情，立刻又乱起来，脸色大变。

    “是啊，我一年前出车祸，就死在这里了，一直没有路费回家，经常看到你来来往往的开车啊——嗬嗬嗬——”说着，那个披散头发的红衣服女人慢慢转过头来看向他们。

    灯光下，那个女人的像是草一样疯长的头发被她瘦骨嶙峋的手拨开了一条缝隙。一张苍白如纸，脸上只有一层皮紧贴着的高高的颧骨脸露了出来，眼窝像是骷髅一样深陷，还有一滴滴滴的血水从双眼里慢慢滴落，滴到她那同样苍白干瘦的手上。

    嘴角下巴出，还有道深深的刮痕，脸上的皮肉外翻着，特别的狰狞恐怖。再加上她那低沉入磨骨刺耳般声的笑声，就象是个恶鬼在召唤着他们。

    “啊，鬼啊——快跑啊!”司机和小伙子们吓得要命，都认为是遇上了女鬼，丢下了手中的扳手钳子，连滚带爬手脚并用转头就朝大巴跑去，爬去。

    拥挤推搡了一番，好容易全都挤上了大巴。

    “快开车，快开车！”车门都没关上，旅客们就一连声的催促司机赶紧开车。

    “开，开，开车——”司机筛糠般抖着身体，挤到驾驶位上。踩动油门，一打方向盘，就贴着女鬼嗖的一声窜了出去。

    那大巴由于开得急，还是绕着女鬼的，所以车身几乎是擦着高速公路的护栏开过去的，就听见嗤嗤的声音，车子的外皮都刮掉一块长长的漆皮。

    要是往常，司机肯定得下车查看查看爱车情况，但是今天，他能跑多快，就跑多快，能跑多远就多远，那里还顾及到车子怎么样了。

    车子后面，那个女鬼随着车子开动，目光一直盯着车窗移动。车子跑得很远了，还能看到她在对着大巴里的人惨笑。那张脸越发的白了。

    “鬼，真的是鬼吗？”一个旅客小声的说。

    “当然是了，你没看到它都没有脚吗？鬼都没有脚的，是飘着的。”另一个人说。

    “对啊，还穿着红衣服，人家都说晚上穿着新娘服的女鬼，是冤鬼，会缠着人的不放的。”一个人电视剧看多了，念叨着。

    “丧尸都有了，女鬼有什么不可能出现的！”一个人小声嘀咕着。

    声音不大，却象击中大家要害一样，让车上众人心中脸色大变，沉默不语起来。

    不错，江南都出现丧尸了。那种以前不可能出现的，传说中的专门吃人肉喝人血的僵尸恶鬼了，北方出现个把女鬼又有什么不可能的。

    今天白天不还出现“土地爷爷”显灵的事情了吗？这更说明女鬼的真实性了。

    大家一脸的惊惧，害怕得要命，很是不安。司机原本就吓得够呛，这下子更慌了，大冬天的头上的汗珠子噼里啪啦的直掉。开车的手也在发抖，车子也有些晃晃哟哟的。

    “注意车子安全！”沈飞飞大喝一声，提醒着司机。大半夜的，这要出了事情，亏死了。

    “没有事的，根本就没有鬼，估计是人装的。”沈飞飞声音里带了些精神安抚直射到司机大脑里。

    “好好，骗人的，骗人的，”司机在沈飞飞的精神安抚下渐渐稳定了情绪，安心开汽车来。

    但是没过多久，司机一抖，突然又咔的一声停下了车子。

    “又怎么了？”旅客们心头一跳，刚刚落下的心又悬了上来。

    “那，那，前面——”司机指着前方，手抖得不能自己。

    前方的车灯里，又有个穿着红色衣服的女人坐在那里，长长的头发一动不动。

    难道真的是——女鬼？

    这个穿着红衣服的女鬼缠上他们了？

    大家吓得六神无主，惊恐不安，乱作一团。像是无头苍蝇样在车里乱转乱闯。

    甚至有的旅客干脆跪在地上，大声求起土地爷来。

    “大慈悲的土地爷爷，求您再显次灵，把那个女鬼带走，不要缠着我们了，我们都是好人啊！”说着说着还哭了起来。

    这人一哭，其他一些胆小的人也被感染哭了起来。顿时车里哭声一片。那些男人们倒是没哭，却憋着通红的脸，眼眶也发热。

    一时间长途车里，各个愁眉苦脸，愁绪满天，悲戚声一片。

    