
高速公路边上，几十个人弯腰捡起到处乱飞的钞票，然后统一交到司机手里，那个司机再将钱币放进一个塑料袋子里，交给那个被人刚刚扶起来的老太太。

    “谢谢，谢谢你们，你们都是好人啊——”那个满嘴是血，双手沾满血迹的老太太一个劲的对大家，鞠着弓道谢。

    “不用谢，不用谢——”大家谦逊有礼，打算就此罢休，回去吃饭去了，好几个人都调转头要回去了。

    “哎，你们看啊，那个男的怎么还在那打滚呢？”那个快嘴的女人突然说了一句。

    大家回头一看，可不，那个刚才凶霸得不得了的醉汉，自从开始头疼打滚后，就没停过。到现在还在那里滚来滚去的，乱撞地面。就像是孙悟空被唐僧念了紧箍咒，一个劲的翻滚不休。

    “他不是真的头疼吧？”一个男子说。

    “可能是，喝多了头疼吧。”这个人一点不同情他，还有点幸灾乐祸。

    “可能是有病了吧，哪有这么疼法的啊。”一个人吸了吸牙齿缝隙，好像自己的牙疼犯了。

    大家也不走了，都驻足观看起来。

    “伢啊，伢啊，你怎么了，你别吓唬妈妈，我老了，受不得惊吓了。呜呜——”刚才那个老太太三步并作两步，颤抖着还有伤的腿跑到那个汉子面前，跪在地上要抱着他。

    她这时早就忘了亲儿子殴打她的时候了，只想着儿子的安危了。

    大家看到了，都摇摇头，不说话了。都说儿子是老娘的心头肉，你看，这不就是!

    差不多了，沈飞飞决定停一停，看看那个壮汉的反应。

    “哎呦，哎呦，妈的，真他妈的疼死我了！”那个浑身滚得像是泥球的汉子，停止了滚动，回过神来，扶着自己的脑袋哀嚎着。

    “伢啊，头还疼吗？娘给你揉揉。”老太太也不嫌那个汉子脏，抱起他的脑袋就放进自己怀里揉起来。

    “哎呀，疼死了，你个老不死的，碰到我伤口了！”那个汉子看到是自己经常欺负的老娘，立马又威风起来，抬起一只手就要朝老太太脸上抽去。

    这个家伙还死性不改！

    沈飞飞一怒，又发动了精神攻击。

    “啊呀呀——”那个汉子又觉得头疼起来，比刚才还有疼百倍，立刻又翻滚折腾起来。好一会才停下来。

    像是耗尽了力气，这回，他只能躺在地上喘着粗气了，连抬手打人的力气都没了。

    “伢，你不能有事啊，我们可就你一个儿子啊——”老太太也不管天寒地冻的，跪在地上就哭了。

    “嚎你妈的丧，老子还没死呢！”那个汉子手上没了力气，可是嘴上还有力气骂人，对他的老娘依然是不待见。

    哎呦——他骂娘的话，话音还没落下，头又疼起来了••••••

    “哎，哎，瞅见了没？每次他一欺负他老娘的时候，就头疼了诶！”那个快嘴女人又说道。

    “是啊，是啊，你别说，还真是啊！”一个男子接话茬道。

    “该不是这附近有神灵经过，看到他忤逆不孝，惩罚他呢吧？”那个司机说。

    “快看呢，那边有个土地庙，就在前面不远处呢。”一个眼尖的人指着大概几百外一间饭店对面的空地上一个半人高的土地庙说。

    末世后，活死人丧尸出现了，各种奇怪的不能用科学解释的东西出现了。

    不少人以前的一些无神论想法都动摇了，很多人都认为是神在惩罚人类。才降下这场灾难。

    于是不管江南还是江北区，只要是有人的地方，就会有人设立神位供奉。希望这场灾难早些过去。

    那些江北区的寺庙什么的更是香火鼎盛，人头攒动，信徒一年三百六十五天，天天挤满了拜祭上香祈福的人。

    对此，一项提倡无神论的花国政府也睁一只眼，闭一只眼。

    毕竟末世的事情，不让人提起，是自己骗自己而已。

    大家谁心里不恐慌，不着急来着。拜拜神灵有个精神寄托，有个发泄出口，总比没有好吧，省的这些刁民们天天想着反抗他们的和谐统治。

    在政府的默许下，各个寺庙神龛如雨后春笋般冒了出来。就连以前消失已久的土地庙，也重新在路边修了起来。

    刚才那个旅客指着的就是前不久刚刚才建立起来的一座新土地庙。这时候，那个土地爷崭新官袍莽带正端坐在那里等待大家的祭拜崇敬呢。

    躺在地上奄奄一息的汉子听了人们议论的话，又想到自己从来就没有过头疼什么的毛病，这次突然就疼起来了。来势还这么凶猛，这么诡异，莫非真是土地爷显灵了？

    顿时，他就觉得自己的汗毛竖了起来，看了自己哭泣的老娘一眼，心中一颤。

    真的，真的有神灵？

    “娘，娘，你别哭了，我们去拜拜土地爷去！”他吭吭巴巴的叫出了许久没有叫出的娘。

    “儿，你不头疼了?”那个老太太抹着眼泪问道。

    “不，不疼了，我们拜拜土地爷吧。”

    “好好，乖伢啊！”那个汉子连滚带爬的在老太太的搀扶下来到土地庙前。对着只有不到半米的土地神塑像跪拜起来。

    “土地爷爷，我错了，我再也不敢打老妈了，也不偷老爹的钱去赌博了。我发誓真的不赌了，再赌博就叫我被丧尸吃掉！”那个汉子不停的叩拜，把脑袋磕得蹦蹦作响，还发了誓言。

    还别说，叩拜发誓之后，他脑袋里原本还有点微微的刺痛竟然消失不见了。过了好一会也没再犯。

    这回，他彻底相信了，自己刚才的行为触犯了神灵，神灵特意降罪给他，惩罚他头疼了。

    从那以后，他真的痛改前非，不再打爹骂娘，不再出去赌博；而是努力赚钱奉养自己的父母。

    而他这件被“土地爷”惩罚的事情也被传了出去，很多人都知道了。

    从此，都说这个土地爷是真神，四里八乡的人也都喜欢来祭拜它。后来这里还发展为一个有名的旅游景点了呢。

    让周围的饭店旅社沾了大光生意红火，大赚特赚。