
    通往h省d市的客车在高速公路上快速行驶着，身后的树林和高速路边的干花景物匆匆闪过。

    沈飞飞心情愉快，拿起一片“首府烤鸭店”特制的面饼，卷上细嫩的鸭肉，酱料狠狠的咬上一口，仔细的品尝着新出炉鸭肉的鲜美味道。

    那些笨贼们非但没从沈飞飞身上捞到任何好处，还损兵折将，被沈飞飞抢劫了大量的现金财务，最后他们几乎将内裤都当掉了。

    飞飞女王才放他们走了。

    这群家伙，从来是欺软怕硬，若是沈飞飞是个没有武力的普通女孩子，指不定会被他们打劫一空，还被糟蹋成什么样子，然后卖到哪个地方去呢。

    所以，收拾他们根本不用心慈手软。要不是在江北首府，怕引起军方政府的注意，这些家伙们肯定跟江南基地的那些警察们作伴去了。

    从他们身上搜刮来的钱财，足足有个几十万了。这下，沈飞飞一路前来花费的钱财非但没有任何损失，还净赚了不少。

    首府烤鸭，沈飞飞的最爱。这次从那些笨贼们身上捞到了大量好处，当然烤鸭的数量要多多益善。

    不用说，这次出炉的烤鸭，上百只全都被沈飞飞包严了。别人想买，却都被那群混混们一脸凶相的吓了回去。

    为此，沈飞飞很高兴，特意露出笑容，狠狠夸奖了下那个头头。把那个头头美得，一个劲的鞠躬，让沈飞飞下次来首府的时候，一定要到他们那里做客，有什么事情尽管吩咐。

    至于这是不是他们的真心话，就只有天知道了！

    好吃，好吃！至少有一年没吃到这么美味的鸭子了，沈飞飞吞下最后一口鸭肉，将骨架鸭子塞回了空间。

    看到路程走了一多半了，沈飞飞的心也随着车轮的飞速滚动，越发的渴望期盼起来。

    爸爸，妈妈，我回来了！

    ??????终于，车子停下了，来到了沈飞飞的家乡——h省d市。

    d市是个三面环山，只有一处出口的盆地平原区。这里是个三线小城市。

    虽然没有首府的繁华与热闹，但是这里胜在山青水秀，人杰地灵，人人善良淳朴。

    自古，这里就出现很多著名的诗人，词人，还有很漂亮壮观的寺庙道观，是h省有名的旅游胜地。

    不管是天冷天热，春夏秋冬，这里的游人都很多，来来往往朝拜的，参观的。挤满了整个d市的大街小巷，山里山外。热闹极了。

    可是这次，沈飞飞一下车，就感觉这里的气氛跟往常不一样。

    不说，来的路上，车辆少了很多。下了车，看到的人流也没有以前的拥挤热闹样子了。

    大街上人们虽然都在忙碌工作，但是却都缺少了以前的灵动和笑容，一个个无精打采的。人们板着脸，有些死板。气氛也安静很多，死气沉沉的。

    大街上，车站边上，时不时的就会闪出一队全副武装的军警，严肃着脸，大皮靴啪啪啪的整齐走过。路上的行人一看，都远远的避开他们，就想看到了老虎的小动物一样，忐忑不安。

    这些——军警？

    沈飞飞心头疑惑着，以前她从来没见到过这么多的军警会在大街上巡逻。

    就是有，也没有这么多，这么频繁啊。而且都是一个个面带笑容，和蔼可亲。大家都喜欢跟他们交流，说话，或者找他们帮忙。

    哪里像是现在，d市的人看到他们，就像是看到了洪水猛兽，躲避不及。

    沈飞飞不知道，d市因为有好多人家的家人子女都到江南去了。

    在末世爆发后，有不少爱子爱女心切的人家都组织起来要到江南去找人。结果都被军警弹压了回来。

    因为人数众多，军方政府怕他们闹事，就派了很多军警特工，来驻守监督监控他们。

    再加上有些在江南的人当天逃了回来。他们一回来就被军警们抓走了，连带着跟他们有关的家属也被逮捕，最后多数人都没有放出来。

    这些事情在不太大的d市传得沸沸扬扬的，人人知晓，大家自然对这些新调来驻防的军警们心有芥蒂，心怀畏惧。

    再有就是沈飞飞是高智商丧尸的事情，军方的高层是知道的，所以对这里的监督监控什么的一直是很严的。

    这样一来，原本末世爆发后，来旅游的人就少了很多，再加上这么严肃的场面，压抑的气氛，游客自然来得更少了。

    谁也不想出来玩，还被官老爷们严加盘查，搞不好就跟当初那个买票的胖子一样，被军警们象猪一样打翻，象狗一样被拖走了。

    看到这些，沈飞飞有些犹豫了。

    直接回家？

    这么多的军警巡逻，检查。自己丧尸的身份不知道是不是被他们知道了。要是一早被他们知道了。这一会去，还不被他们发现了？

    沈飞飞又不能在家乡大开杀戒。毕竟，沈父沈母还是普通人，还要在人类社会生活下去。不能跟自己回丧尸窝里过一辈子去啊。

    可是，千里迢迢的，费尽心思回来一趟，不就是为了见到父母一面吗？

    沈飞飞有些作难了，该怎么办呢？

    怎么既能见到父母，又能不暴露身份，让父母安然的在人类社会生活下去呢？

    沈飞飞面带难色，伸出的腿，又缩回来。在车站门口犹豫了好一阵子，也没动地方。

    沈飞飞的这一举动，引起了一些有心人的注意。

    “这位女士，请出示一些证件，我们要检查一下！”一个高大的少尉军警冒了出来，他身后是五六个全副武装的头戴钢盔战甲，拎着电棍，腰上挂着亮闪闪的镀铜手铐的战士们。

    看到上司查问沈飞飞，这些人也立刻围了过来，将她的退路都封死了。

    额，自己疏忽了，竟然一回来就引起了军警们的注意。

    沈飞飞恨不得狠狠的拍拍自己的脑袋，见惯了大场面，难道今天要在小河沟里翻船？

    “请出示证件，不然我们就将你当做生化病毒的传染者带走！”那个少尉看到沈飞飞迟疑，脸立刻黑了起来。沉着脸，严肃的高声对沈飞飞说道。

    他的身后，那些战士们甚至都拿出了手铐，举起了电棒。就等沈飞飞出现了破绽就动手！

    