
    来到女孩身边，沈飞飞拿出那九万块钱，又从自己身上拿出一万块，加起来一共十万块钱，递给她。

    “十，十万块？”女孩子声音打着颤，看着这十万块钱，喉头迅速吞咽着，瞅了瞅沈飞飞却不敢上前接着。

    “拿着，有这十万块钱你弟弟的医药费应该够了。以后不许再到高速路上装鬼吓人了！小心连命都赔进去！”

    不是沈飞飞刻薄，半夜里要是真的遇上个胆大包天，心怀邪念的司机乘客什么的，撞破她们的把戏。或许这母女俩真的要横尸荒野成为女鬼了。

    “谢谢姐姐，弟弟医药费够了，我们再也不会这么做了，再也不做了。”女孩子满心欢喜的借过钱。马上就打了个电话给她的母亲，告诉她钱已经筹到了。快回家去。

    女孩子缓缓站起来，不顾长时间跪坐在地上，脚已经酸麻不已。给沈飞飞深深鞠了一躬，赶紧拿着钱跳下高速公路，钻进黑黑的夜里不见了。

    “女士，那真的是女鬼吗？”在北方，小姐是不可以随便乱叫的，因为这个称呼在现代已经演绎出很多意思。因此多数人叫单身女子叫女士，或者大姐。

    “是啊，真的是女鬼吗？我看她跑了啊，会不会是有脚?”一些乘客看到女孩子跳下高速公路的利索劲，对女鬼的说法产生了怀疑。

    “我怎么知道，想知道怎么回事，刚才怎么不下去跟她交涉啊！”沈飞飞这时候很烦躁，短短一天的时间发生了这么多的事情，想睡个好觉都不行。

    这些乘客虽然没有坏人，但是听风就是雨的，胆子什么的，简直跟兔子有得比。想知道真相，自己不会去找，就知道等现成的！

    看到沈飞飞躺在卧铺上闭上眼睛休息不理他们，问她的乘客有些尴尬，渐渐的这些人都散去，各自回到卧铺都休息起来，谁也不提这件闹心事情了。

    车子重新开动，黑夜和树丛从窗边快速溜过。

    第二天早上六点钟的时候，长途大巴车才风尘仆仆的开到省际客车站。那个位于h省中心的b市。

    “终点了，终点了——大家起床下车了喔——”随着司机师傅喊声，乘客们都打着哈欠伸着懒腰从客车上起来。收拾好自己的东西准备下车。

    “慢点，慢点啊，相逢就是有缘。这是我的名片，大家拿好啊，下次还坐我的车喔。”司机师傅一脸的和善笑容，站在车门口，给每个乘客都发了张精致的名片。

    现在是乱世，物价高涨，生意不好做，各种税目繁多。开长途车利润高些，但是出门的人比以前少了不少，自然要积累善缘，乘客多多益善。

    “谢谢，谢谢，下次乘车还找我们喔。”那个司机助手小王也在边上帮着腔。

    “这位女士，请留步。”看到沈飞飞下车，司机赶紧的上前搭话。

    额，怎么，还有事？沈飞飞停下下车的脚步，一脸狐疑的看着他们。

    “是这样的，昨晚上的事情多亏女士胆大，摆平了那件事。我们哥俩商量了一下，想请您吃顿饭，表达下谢意。”司机微微弯着腰，眼巴巴的看着沈飞飞。一副请赏脸的样子。

    “不用客气，举手之劳。我还有事情，不能陪你们吃饭了，下次，下次我还坐你们的车回去。”沈飞飞主动从司机师傅的手里拿了张名片，表示以后还会再来。

    “好，那您忙，您忙！”看到沈飞飞昨晚上的表现，司机真的想请她吃顿饭，表达下谢意。但是昨天沈飞飞上车后不理睬众人，一点也不表功的行为说明，她不是个爱敷衍人的。

    说一就是一，说二就是二。是个痛快直爽的人。现在拒绝他们，自然是真的拒绝，没必要跟他们打马虎眼。

    看到沈飞飞走出好远了。小王猜测道：“大哥，这个女孩子胆子这么大，办事速度这么干脆利落，不会是当兵的，还是个见惯血的？”

    “嗯，可能是。如果真的是，那说不定就是国家机密。别猜了，省得惹事。”司机老成一些，自然想得多些。

    挤出人群，沈飞飞习惯性的拿出手机就想给家里打电话报平安。以前出门都是这样，每到一个地方，就会跟家里联系一下，省得家里二老担心。

    忽然，她愣了下，意识到现在的情况，又马上将手机塞了回去。她怎忘了呢，现在什么时候了，还沿袭着这个习惯，哎！

    嗯？那是什么？沈飞飞刚才掏手机的时候，将空间里的军方通信器材也一块拿了出来。

    现在，它正一闪一闪的闪着亮光呢。屏幕上，一串数字不停的晃动着。

    这是谁啊？好几个未接电话。沈飞飞犹豫了一下，伸手摁下通话键。

    “喂——喂——是小叶吗？你怎么总也不接电话啊？现在在那里啊，我担心死了。”电话里萧逸那成熟俊雅的声音响起来。

    “你找我干什么？”沈飞飞没有接到情郎电话的喜悦，反而压低了声音有些不快。

    “咦，你在b市啊，太好了，我也在这里。你要不要过来，我有好多朋友介绍给你。”电话那头依然很喜悦，根本没发现这边沈飞飞黑着脸。

    “你在查我的地址，跟踪我？”沈飞飞彻底恼了。她之所以要避开萧逸长途跋涉坐着客车回到b市，就是不愿意他发现自己的行踪，暴露身份。

    现在倒好，一个手机信号就出卖她的位置了。再被萧逸追踪下去，就完全暴露了。

    “没有，没有，是手机信号显示的，我没有要查你的意思。你别生气啊，要是想自己玩，就多玩几天，到时候再联系我。”那边的萧逸听到沈飞飞的话，立刻脑子里出现她怒发冲冠的样子。想起沈飞飞开始说过不要找她的话，不由的捏了把汗。

    “嗯。”沈飞飞迅速结束谈话，将军方通讯手机一把扔进空间里。

    果然是个害人的东西！

    带着卫星定位系统呢，小小的一个电话，几分钟就让萧逸掌握了她的行踪，这么长时间的准备差点白白努力了。

    想到萧逸，沈飞飞长长的叹了口气。

    开始他们处于热恋中，沈飞飞的确想抛开一切跟萧逸在一起。

    可是分开这几天，让她有了思考时间。

    他们，一人一尸，真的有可能吗？

    