
    一想到十几年前自己的那些“英雄壮举”，沈飞飞就脸红不已。

    当年那个贪吃又不懂事的女孩子早就长大了，不会再在课堂上给老师捣乱了。但是沈飞飞贪吃爱吃的本性却一点没变。依然喜欢那些甜甜酸酸的小食品。

    不用说，又是一顿扫货，满载而回。

    沈飞飞那小小的手提包里，仿佛有永远拿不光花不完的现金。而且无论她买多少东西，永远都是拎着那两个小袋子。

    沈飞飞买的高兴，玩得快乐，放松了警惕。却不想，拥挤的人群中有几双贼溜溜乱转的眼睛盯住了她。

    “大哥，那个小妞每个店都进去，花了这么多钱。好像很有钱啊，你见过没有?”一个干瘦得象皮猴子的家伙对一个壮汉说。

    “没见过，首府城里贵族小姐我都熟，没见过她，估计是外来旅游的肥羊。叫上兄弟姐姐们几个捉肥羊去。今天要开开荤了。嘿嘿嘿——”那个壮汉摸着下巴上的胡茬子，一阵奸笑。

    咦，那边这么热闹的嘈杂是怎么了？

    原来，是花国顶顶有名的“首府烤鸭”店里的烤鸭新鲜出炉了！

    闻着那个烤鸭的香味，沈飞飞的口水就哗啦啦的流下来了。直冲着小吃街专卖“首府烤鸭”的专卖店奔去。

    “首府烤鸭”是清代就有的食品，味道相当鲜美。那嫩嫩的鸭肉，酥脆的蜜糖烤鸭皮，在加上他们店里特制的甜面酱。

    将烤鸭带脆皮切成薄片，放在薄薄的面饼里，加上甜面酱，洗洗白白的葱丝一卷。放到嘴里，那么一咬。

    别提多美味，多香甜了。

    哇——一想起那烤鸭的味道，沈飞飞的胃里立刻闹起了抗议，别提多渴望能吃到嘴里了。

    在江南，虽然也遍地都有卖烤鸭的。但是那个烤鸭的味道怎么能和“首府烤鸭”的味道相比了。

    从选材到烤制的过程，这其中可是差了十万八千里。

    就说这鸭肉啊，首府烤鸭有自己的养鸭场子，喂的鸭子不是速成鸭子，没有一般鸭子的厚厚肥油，所以鸭子肉嫩而不肥。

    还有那个外面的脆皮，都是的刷了真正蜜糖烤制出来的脆皮，而不是一般烤鸭子店刷了工业色素烤成的。

    烤制上也是用传统的柴火，泥灶泥炉。从不偷工减料。

    就冲这点上，嘴刁贪吃的沈飞飞也就一直认准了“首府烤鸭”，对其他烤鸭店烤出的鸭子从来不屑一顾。

    擦了擦即将流出的口水，沈飞飞闻着味就寻到那家烤鸭店去了。

    可是，这路怎么越走越窄?

    原本走得兴匆匆的沈飞飞发现自己周围的一些人专门挤自己。左挤一下，右挡一下，自己反而离的近在眼前的烤鸭店越来越远了。

    周围的这些人有问题！

    沈飞飞扫视了一下四周，发现自己被七八个男女隔离了起来，并且裹挟着往一个偏僻的通道里挤去。

    这些是什么人？

    军方的？政府的？

    他们想干什么？

    沈飞飞皱了皱眉头，停下脚步，不肯走了。

    “哎呦——”一个在她后面的肥胖女人没想到沈飞飞突然停下脚步，一下子收不住脚一头朝沈飞飞撞了过来，却不想被沈飞飞一个扭身闪开，撞到前面的一个汉子的腰上。

    “小姐，慢走！”看到沈飞飞要钻出包围圈，一个领头的汉子横横地拦住了她。

    “怎么着，你们想干什么？”沈飞飞似笑非笑的看着他，心里的火气嗖嗖的往外冒。那边的“首府烤鸭”的香味还在招呼她咕咕直叫的肚子，这边这些个不长眼的家伙竟然还敢拦着她。

    看着那个壮汉的手，沈飞飞真想当鸭腿一口咬上去。带血的西餐鸭子吃起来味道也不错啊。

    “小姐，我们是警察，有人举报说，有个女的偷了大量的现钞在美食一条街疯狂扫货。我们怀疑是你，现在跟我们走一趟！”说着，那个汉子鼻孔上翻，斜睨着看着沈飞飞，嘴角得意的翘了起来。

    听这个汉子这么一说，周围的其他几个人也收拢过来，压迫似的将沈飞飞紧紧围了起来。

    “你说你是警察，就是警察啊？有证件吗，拿出来瞧瞧！”沈飞飞对这几个人的身份深表怀疑。一个个的一点军人气质都没有，难不成首府的精锐警察都是一副软塌塌的痞子像？

    “还要证件！x老子办案还有人敢管我要证件，笑话！”那汉子一看第一计策没成功，立刻垮下脸，恶狠狠的咋呼起来，吓唬沈飞飞。

    “你就是个女贼，还想看证件，跟我们到警局去看证件！”说着，那个汉子一偏头，一个男子立刻从沈飞飞身后冲过来，就要抓住她的胳膊。

    “妈呀——”那个男子刚刚沾到沈飞飞的衣角，就被她一个抖身，拉着胳膊摔得飞了出去。

    咕咚咚，轰隆隆。对面那一群三四个人，连着那个带头的汉子都被她飞起的男子扑倒了。一起摔了个大马趴，半天坐不起来。

    “反了，反了，敢打警察。看老子不收拾你！”一边其他几个人一看老大都被掀翻了，立刻咋咋呼呼的叫了起来。

    “看老娘的！”刚才撞着头的胖女人，一声嚎叫，冲着沈飞飞就张开十指抓了过来。

    噗——沈飞飞笑出声来。

    这个胖胖的女人，一身抖动的肥膘肉，这么扑过来，真像个人肉炸弹，想要压死沈飞飞是？

    不过这个女人这一扑，倒是叫沈飞飞更加确定这些人假冒警察的身份。哪有这么笨的女警察，连一点基本的搏斗擒拿技巧都不会。就像是街头，泼妇打架似的就冲上来挠人脸来了。

    “滚开！”沈飞飞连躲都没躲一下，对着扑过来的肥肉蛋就是一脚踹出去。

    那肥肉女人连喊都没喊出一声，一下子就倒飞了出去。比来时的速度快多了。

    额，沈飞飞捂着了眼睛，都不忍心看下去了。

    就那个肥肉蛋，起码有个两百斤重，这下飞出去。猛的就压倒一个躲闪不及的同伙。那个肥女人肉厚，加上沈飞飞没下死手，倒是没什么大碍，只是抱着肚子哼唧着起不来。

    但是另一个同伙可就惨了。直接就被两百多斤加上倒飞出去的重力，压得咔齿一声，肋骨都折了几根。在地上翻白了两下眼睛就昏了过去。

    “你们——谁还要上啊？”沈飞飞和颜悦色的对着剩下的两个人问道。

    