
    b市。

    一座高级的私人会所，最高层一间豪华的餐厅里。

    几百平米大小，装修奢华四周都是大大的落地通透明亮玻璃窗。餐厅正中央，一张昂贵的黄花梨餐桌上，几十种各色西式中式早餐摆满了一大桌子。

    三五个年轻的小伙子围坐在餐桌边上的单个大沙发上，一边吃着早餐，一边搂着怀里的漂亮姑娘亲吻着，作弄着。

    只有一个剑眉星目的男子手里拿着一个军用手机，皱着眉头，出神地思索着。他面前的早餐一口也没动，身边两个漂亮姑娘也乖乖的坐在，偷偷的看着他，不敢去吃饭。

    “喂，萧大少。我说你怎么了？”从江南回来，除了第一天见到兄弟们的时候还挺高兴的，其他这几天怎么心不在焉的？”一个胖胖的青年人拿起餐巾擦了下自己油乎乎的嘴巴，对着萧逸喊道。

    “就是啊，萧大少。莫不是你喜欢上了哪家的女孩子，没搞到手？”另一个年轻人捏了下身边的女孩子的高高胸器，猥琐的嘻嘻一笑。

    “对啊，看萧大少的样子还真像是认真谈上了。莫非在江南看上了那个丧尸美美？”一个大嘴的年轻人往嘴里丢了块蛋糕说。

    “呸，你才丧尸，你丫的一家都丧尸！”萧逸不高兴了，回过神来放下手机。狠狠的唾弃了他一把。

    呦，是真的了！萧大少这是谈恋爱了。几个臭味相投的年轻人一对视，心里立刻有了答案。

    “萧大少，你可是我们花国贵族圈里最风流的种子了，万花丛中过，片叶不沾身啊。怎么这么快就被人降服了。这可不像你的性格啊。啧啧！”那个胖子撮着嘴巴可惜道。

    “就是，我那好几个漂亮表妹都还没出嫁，单恋着你呢，你可不能就被人采摘了啊。遥想当年萧大少奋战几十个——”那个大嘴青年说得吐沫横飞。

    “都吃你们的，这么多都吃的都堵不住你的嘴吗！”萧逸拿起一跟油条就一下子全塞到他嘴里，一边恶狠狠的盯着他。

    这个小叶，怎么搞得这么神秘啊，这两天电话都打不通，信号也查不到。好容易打通了，还态度这么奇怪。

    都说，女人心，海底针，还真是的啊！猜不到她要干什么。

    不管了，小叶这么有本事，别人只有挨她欺负的份，不会受别人气的。随她去玩，早晚会回到自己身边的。

    萧逸对自己的魅力倍儿有自信。

    ??????沈飞飞家不在b市，在h省，b市东面不远处的一个三线城市里。距离b市还有段距离，也就是说，沈飞飞还要乘客车做个几小时车才能回到家。

    到了b市，沈飞飞反而不急着马上回去了。

    沈父沈母平时最爱吃b市的那些名小吃了。但是每次来b市车来车往都不方便多带。这次沈飞飞来了，怎么也要多买些回去，孝敬一下父母。谁让她有空间，又有闲钱呢，不用白不用！

    一进b市，沈飞飞就立刻感觉出花国首府的热闹劲了。

    街道上车水马龙，人流如织，人挨人，人挤人，摩肩接踵，热闹非凡。

    各处商业大街门市，门庭若市，人山人海，人声鼎沸。

    根本看不出有任何末世来临时的担心和忧愁，买东西的人高兴，卖东西的人兴奋。大家和和气气，一片繁忙。

    街边上的宣传广告牌子，更是多姿多彩。静态的，固态的，一起上演。那个眼熟的电影明星在做化妆品广告，这个阳光的青春男孩在做校园广告。声、光、电、视觉效果，一起涌来轰炸，一片热闹非凡的样子。

    看得路边的游人一阵眼花缭乱，纷纷驻足观看。

    好一片盛世繁华景象！

    沈飞飞身在其中，也被热闹气氛感染，被这些景象迷花了眼，陇住了心。一心一意的逛起街来。

    太好了，走了好几条街道，沈飞飞终于凭借以前的记忆来到了著名的小吃一条街。

    这家是卤煮火烧，味道咸淡适中，沈飞飞的父母最爱吃了。要了，一下子就买了好几斤拿在手里。

    继续到下一家。

    扒高凉粉，又有劲道又爽快，父母也爱吃，买了。

    艾窝窝，好吃，沈飞飞最爱吃，买了。

    面茶，灌肠，爆肚。沈飞飞家人都喜欢吃。一样好几斤，有的她特别爱吃的，干脆买了几十斤。

    还有些糕点，什么正宗的萨其马，自来红，自来白，江米条，蜜贡，这些好吃又方便打包拿的东西，更是象扫货一样，购买一空。将那些商家乐得眼都睁不开了，态度热情的把沈飞飞当做大财主一样供着。

    连忙问沈飞飞要不要送货上门，沈飞飞自然不肯答应，全部自己拿着。

    当然这些东西每次买得差不多了，沈飞飞就将一部分转移到翡翠空间去。所以，她手里永远是拿着那一两样东西，轻轻松松的。

    嗯，那边是儿童糕点区。

    沈飞飞想到小时后，父母长长带着她来到这里来玩。每次来，沈飞飞都会赖到儿童糕点区，不给买就不走。

    那个米花球，真甜，真好吃，一粒粒的，掰着吃，总也吃不够。

    还有那糊涂糕，黏糊糊的甜滋滋的，好吃！

    酸枣面，酸酸甜甜，也是她的最爱。连她上小学的时候，兜里面还经常揣着这些零食。有时候实在馋得不行了。就在老师不注意的时候，偷偷的拿出一块塞到嘴里，做贼似的慢慢吃掉。

    有一次，沈飞飞刚刚填到嘴里一块猫耳朵，还没等嚼，老师就开始提问题。眼尖的数学老师一眼看出沈飞飞有问题，立刻叫她起来回答。

    呀呀，沈飞飞吓了一跳，慢悠悠的站起来，却怎么也不肯开口。平时很好嚼碎，吞咽的猫耳朵这时候却干硬得要命，怎么也磨不烂。

    偏偏她又不好意思当着全班师生的面，大吃大嚼。只好鼓着脸，捂着嘴，装作咳嗽，连吞带咽的将那块还拉喉咙的猫耳朵生生咽了下去。

    等那个怒气冲冲的女数学老师扑过来的时候，沈飞飞已经将它全咽下去了，就剩下一点点的碎渣渣还挂在嘴边，tian了tian证据就全消失了。

    沈飞飞这一举动，惹得全班同学拍桌子，敲椅子的一阵大笑。

    气得那个老师啊，哇哇大叫，却抓不到沈飞飞的实质证据，只好暂时放过她。但是从那以后，沈飞飞就成了数学老师眼中不守纪律的调皮捣蛋孩子。

    咦，那边怎么啦？

    远处，传来一阵嘈杂声。

    