
    美食一条街上的一处拐角。

    出来两个人还站在一边，其他人都躺在地上受了伤。沈飞飞潇洒地站在圈内，对着他们嘿嘿的嘲笑着。

    “你们，谁还要上啊？”嘲弄地撇着那几个还完好站着的人，沈飞飞拿手点了点他们。

    “小妞，别得意，看老子的铁棒！”那两个人看到沈飞飞这么轻视他们，脸上有些挂不住了。做黑社会做惯了，从来都是别人怕他们，又怎么会怕一个手无寸铁的女人呢。

    呼啸一声，其中一个人就从后腰拔出了个卷着报纸的长刀。很光棍地摘掉报纸，那刀锋在阳光下闪闪发光，寒气森森，像是经常饱饮鲜血的样子。

    周围采买东西的人群，看到有人亮出了刀子，都惊呼一声，害怕被误伤，混乱起来。跑得远远的，或者躲到店铺里去了。

    还有的人探着头朝这边看着，指点议论着。有的人干脆拿出手机打起报警电话来。

    “咄——看刀！”那个人挥起长刀劈头就朝沈飞飞砍去。

    另一个人也不示弱，抽出个甩棍，兜头也奔向沈飞飞。

    来真的！

    这群混混们，还真的敢在首府这么干。众目睽睽之下，不顾法纪，就想杀人！

    沈飞飞眯起眼睛，原本时间紧，想教训教训这些混混们就了事的。但是这些人拿出来刀子砍人，就不能轻易放过他们了。

    谁见过，飞飞女王是个受气包，任人砍杀、鱼肉的？

    刀光，棍影越来越近，那带起的声声呼啸声，直扑沈飞飞。

    那即将被砍中，打中的人，却一动不动，一直盯着他们的举动。

    周围的人都以为沈飞飞是被吓坏了，吓傻了，不会动了。纷纷为她捏了把汗。

    眼见着，凶器就要砍到沈飞飞身上了，就见沈飞飞身体一动，闪电游蛇般的，从身后伸手捞起个东西就迎了上去。

    “啊——妈呀！”一声声惊呼从围观的人群中传了出来。就见沈飞飞手中的武器无比的庞大，赫然就是个人形。

    那是——一个倒地还没爬起来的身穿皮衣的混混。

    “噗——砰——”混混们的砍刀、甩棍到了，可是却一起打到了那个混混人肉盾牌上面。

    “啊，老大?”混混们齐声惊呼，那个被沈飞飞临时拽出来当盾牌武器的，就是他们的头头，开始很横的那个壮汉。

    砰的一声，紧接着，沈飞飞将那个老大扔在了地上。他后腰上，还扎着他兄弟砍来的那边明晃晃的砍刀。他大腿上也结结实实的被狠狠地抽了一甩棍。

    “老大，老大，你，你怎么样了？”那两个行凶的混混们有些傻眼了，看着直吐血沫的老大，不知道该怎么办。

    “快跑，快跑，出人命了！”还能爬起来的混混们一声呼啸就要挤进人群，跑出去。

    却发现，他们一个个的都被人从后面，拽住了脖领子，摔了回去。

    “你，你想要干什么？”众混混们终于看到那个揪着他们领子的人不是警察，也不是什么壮汉，就是开始那个他们要打劫的女孩子。

    “你们老大，还没死，这么着急跑什么啊？”沈飞飞露出一口白牙，一脸狡黠地看着他们。

    “你们，还有你，肥婆！赶紧的把你们的兄弟都给我扶到那边去！”沈飞飞指着远处一个拐角偏僻处——那里除了黑乎乎的弄堂通道，什么人都没有。

    互相看了看，混混们终于搞清楚了现状，明白了他们根本不是沈飞飞的对手。虽然人家是个女孩子，但是一出手就让肥婆吃了亏，上了当。后来那一抖，一拽，无不是真功夫。还有头儿接近二百斤的身子骨，人家轻轻一举就拿起啦了，像是个沙包一样。

    他们这些平时靠骗，靠狠吃饭的家伙，根本跟人家不是一个层次的。

    任命似的，这些平时不可一世的混混们，扶着一身鲜血，腰上还挂着把刀的头头，搀扶着那个断了几根肋骨的兀自昏迷不醒的倒霉蛋。垂头丧气的跟沈飞飞来到那个人烟稀少的胡同通道。

    这时候，看到这些人离去，原本躲起来的游人们又重新冒了出来，继续热闹的购物逛街，玩耍。

    不一会儿，那个发生凶案的地点就被人群淹没了，连地上的血迹都被踩踏得模糊不清，一会儿就被行人带得不见了。

    “你们聊，你们聊，嗬嗬——”原本在那个通道里坐在凳子上休息的两游客，看到他们这么一大群人闯进来，又看到那个领头混混身上的血迹和大刀，吓得猛一缩头。拎起自己的包包客气的说了一声，弯着腰就冲出了胡同。

    “您坐，您坐！”刚才拿刀砍沈飞飞的混混，这回却乖得像个小宝宝，又是用袖子擦凳子，又是请沈飞飞坐下来。然后一大群人老老实实的站在沈飞飞面前低着头等她训示，连大气都不敢喘一下。

    “你们真的是警察吗？”沈飞飞坐到凳子上，很想学习电影中的老大的样子，一脚踩到凳子面上，然后手里夹着根香烟，摆摆酷。

    但是一想到香烟的危害，沈飞飞只好作罢，但是一只脚还学着样子，踩到了凳子上，然后斜着眼鄙睨着这群混混。

    “不是，不是，我们就是一群首府混混，地头蛇。平时骗个钱，混口饭吃。嘿嘿，您大**量别跟我们计较了。”那砍人的混混见风使舵，赶忙回答。

    “看熟练程度，你们干了很久了啊！积蓄不少？”沈飞飞漫不经心的问道“那是，没，也就一两年，没有积蓄。”混混嘀咕着，声音小了下去。

    “没钱？没钱你们还想买条命，活着回去？”沈飞飞猛然拔高声调，眼神凶光毕露盯着他们，就像是嗜血的野兽盯住猎物一样。

    看到沈飞飞的眼睛，胡同里的混混们顿时头皮发麻，就像是被毒蛇缠上了身体一样，浑身发冷，身体不由自主的发起抖来，连呼吸都有些困难起来。

    “有，有，我们有钱，好多钱，我们现在就去取来给您。”那个软趴趴的老大被沈飞飞的冷气一震，反而清醒过来，看到形势不妙，赶紧求饶。

    “不用了，你们现在身上有多少钱和值钱的东西统统交出来！”沈飞飞原本也想榨干他们的每一分钱财的，但是看看天色不晚了，还要赶车，决定先给他们个教训再说。

    “是，是，快拿出来，拿出来。”这群混混们手忙脚乱的掏起了自己的腰包，将所有的钞票和金银首饰，玉器统统拿了出来。

    不一会儿就堆了一凳子。

    嗯，收获还行！首府的混混们就是有钱啊，比别的地方的混混们富有多了。才八九个人，身上竟有几十万块钱，百元老头票都是少的，多得都是江北新发行的千元大钞。

    头次打劫，开门红啊！

    沈飞飞满意地笑了，远处，那新出炉的烤鸭还在招呼她呢！

    