
    第二天，天空晦暗低沉，灰黑色的云朵被水汽压得低低的。北方微微呼啸着，雪花像是随时可以飘落下来。

    气温也骤然降了下来，达到了零下十几度。

    路上的行人稀少，偶尔会有几个人匆忙从小区里跑去上班，挤车，上学。只有几个人家中没储备的食物了，才不得不跑出来买些蔬菜米面回去。

    沈飞飞打了个哈欠，穿上厚厚的羽绒服，又在窗边仔细看了看对面的情况，这才下楼去吃早餐。

    在楼下的早餐店里，沈飞飞点了个家常小米粥和几个素馅包子，慢慢吃起来。一边吃还不忘随时抬头看看对面的情况。

    米粥很浓，像是熬煮了好几个小时，香甜的米香味全都熬出来了，喷喷香，很不错。沈飞飞满满的喝了一大碗热粥。正待再添一碗的时候，却不经意间瞄见对面有个人影缩着脑袋，匆匆向小区里走去。

    那不就是？

    沈飞飞腾的一下就站了起来，拿起包包就要往外冲。

    “姑娘，姑娘，你还没付钱呢！”身后的老板娘着急上火的喊道。

    额，有些太着急了，忘了付钱了。

    沈飞飞掏出几张大票就撂在桌子上，“不用找钱了”话音刚落，人已经冲出门去。

    “现在的年轻人啊！”身后，粥铺的粥铺老板娘看着桌子上能买几十顿早餐的大钞，对着沈飞飞的背影无奈的摇摇头。手底下却一点不慢的收起那些钞票。

    对面的小区门口，一个卷发中年妇女手提着一个菜篮子，里面装着一捆芹菜和几个土豆。

    她出门急促，显然是低估了天气的寒冷程度，连手套也没戴。两只手冻得红彤彤的，冷冰冰的，缩在衣服袖子里也不保暖。只好拿出来蜷缩着双手一边快速来回搓着，一边低头往手上哈着热气。

    那口中呼出的温暖热气，很快和空中冷空气交汇变成一团白雾落在她的手上，暂时给她带来一点点暖和气，但是水汽凝聚在皮肤上让她很快就更冷了。

    不得已，再哈气，再搓，再搓，再哈气??????卷发中年妇女正在低头重复这个动作，却不想迎面从小区里跑出几个互相追赶的毛躁小男孩子，呼呼的就从她身边飞驰而过。

    其中一个小男孩一下子就撞到了女人的菜篮子上，巨大的冲撞力将那个菜篮子一下子就撞飞了出去。

    刹哪间，芹菜，土豆洒落了一地，女人周围到处是青青飘落的菜叶子，那一捆的芹菜早就被撞散了。

    “哎呀，我的菜！”中年女人顾不得搓手取暖了，赶紧低头去捡菜篮子，蔬菜。

    “对不起啊，沈阿姨。我们急着去上学，要迟到了——”远处，很久才传来那几个小孩子的道歉声，很快随风飘逝了。

    沈飞飞刚出早餐店的门口，就看到那个卷发中年妇女正辛苦的，在艰难地蹲下低着头捡满大街的蔬菜。顿时，心中一痛，立刻三步并作一步，两步就冲过大街来到她面前。

    “妈，啊，阿姨——我帮你捡！”沈飞飞刚喊出了前面的一个字，马上意识到现在不能这么说，急忙改口叫起了阿姨。

    “啊？好好，谢谢，谢谢啊，好姑娘！”沈母初一听到‘妈’字，立刻跳件反射似的抬头看向沈飞飞。一看不是自己认识的人，失望而诧异的瞅了沈飞飞几眼，马上下意识的客气回答道。

    这个卷发中年妇女正是沈飞飞的妈妈——沈母。

    “不客气，不客气，真的不用不客气——”沈飞飞速度很快，不一会就将那些芹菜和满街乱滚的土豆捡到了菜篮子里。

    “阿——姨——您拿好！”将菜篮子交给沈母，沈飞飞很想喊出妈妈两个字，此时这话却如鲠在喉，怎么也吐不出来，最后只是哽咽着，艰难地冒出了个阿姨。

    “好好，谢谢啊——”沈母看了眼眼前的陌生女孩，奇怪地发现这个女孩子眼眶发红，像是要难过得哭出来似的。

    “你怎么了，没事？”沈母关心的问了下着沈飞飞，却仍然保持着对待陌生人的长长距离。

    “没事，没事，眼睛被风吹了一下，进了个沙子粒。您忙去。”沈飞飞一直在眼眶中转动的眼泪，这时候怎么也控制不住了，瞬间夺眶而出。她赶紧找了个烂大街的理由来搪塞沈母，一边用手擦眼泪。

    “那就好，那就好!”沈母不觉有异，跟沈飞飞客气了一回，就拿着菜篮子继续往家里走去了。

    妈妈，妈妈，我是您的女儿啊！

    你难道真的就一点儿也认不出来我了吗？

    沈飞飞停下擦眼泪的举动，任由它哗哗的流了下来。在脸上连成了一道水线，滴在了下巴上，滴在了白白的羽绒服上，滴在了脚下的泥土里，溅起点点的微尘。

    沈飞飞心如刀绞，亲人见面却不相识!

    至亲的人在眼前，她却不能相认!

    千里迢迢返回家乡，却只能往家兴叹，有家不能回！

    这比用生锈的钝刀子，一刀刀割她的心还要疼痛，还要难受！

    她，头次有点怨恨自己是丧尸体了，是跟父母不一样的种类。

    阴郁很久的天空，像是知道沈飞飞的心思似的，纷纷扬扬的下起了鹅毛般大雪，夹杂着寒风吹向d市各个角落。

    不一会儿功夫，整个大地都白茫茫的一片了。屋顶上，树枝上，大街上，路边的广告牌子上无一不是白白的，松软的雪花。

    光明小区的大门口处，一个身穿白色羽绒服的女孩子像是被冻住了一样，铁铸一般，一动不动的站在那里，呆呆的看着小区里面，任由那些泪水在脸上凝结，结冰，变成一粒粒晶莹的珍珠挂在衣服上，脸颊上。

    在大雪中行走的人们，一个个不由自主的加快了脚步，匆匆而来，匆匆而去。不时有人奇怪的停下脚步，探头看一看那个女孩子，嘀咕一声，又加快脚步跑了。

    沈飞飞像是不知道十二月份北方的寒冷似的，站在光明小区的门口，任由雪打风吹，任由那急促的大雪簌簌的打落在她的头上脸上，衣服里。没多久，她的身上就挂满了厚厚的一层雪花，像是要将她堆埋起来似的。

    或许，那急促的寒风雪花正是沈飞飞需要的心灵疗伤剂，风刮得越大，雪下得越紧，天气越冷，沈飞飞的心在磨难中就会越舒服。

    远处，风雪中一个中年妇女的人影走来。

    