
    沈飞飞很忧伤。

    家门，就在眼前，慈祥的父母就在家里等待着他们亲爱的女儿。

    可是，她却不能回去，不能回去那个她魂牵梦绕，一直牵挂的温暖的家。

    因为，她变了，她不是人类了。她，已经是人人痛恨、喊打的吃人肉，喝人血的妖孽畜生了！

    沈父，沈母，他们，还能接受这个丧尸当他们的女儿吗？

    会不会也和其他人一样，知道了她的身份就会憎恶她，嫌弃她，甚至把她出卖给国家**机关？

    眼泪，在沈飞飞的眼睛里打转，打转，终于没忍住，落了下来。远处，一队巡逻的军警又啪啪的朝着这边走来。

    沈飞飞一边伸手抹着眼泪，一边毅然决然的转身离开。

    她不是要离开这里，而是要找个好的方法接触沈父沈母，让他们重新接受她。在适当的时机再告诉二老真相。

    如果，二老依然认为沈飞飞丧尸的身份不可以接受，那她也只好远离他们了。当然，沈飞飞绝不希望，事情会朝这么个方向发展的。

    “大顺旅店”是距离沈飞飞家小区最近的旅店，就在他们小区的对面。规模不大，二楼的住户，将原来的大面积房子分割成几个小屋子，简单的用隔离板分开成四、五平米大的一个个小间。

    这些小间面积小，隔音设备不好，一说话周围一屋子的人都能听见。没有热水，没有厨房，光线也不好，偌大的旅社只有一个卫生间。

    这样条件的旅社，沈飞飞以前是绝不会去入住的。但是现在，也顾不得许多了。谁让这是距离沈家最近的旅馆呢！

    站在旅馆的那扇小窗户那里，就可以看到对面小区的一举一动。方便沈飞飞观察情况，接触亲人。

    “姑娘要住店吗？”见到沈飞飞推门进入旅馆，一个四十多岁的挽着头发的家居服饰的老板娘走了过来，一见到沈飞飞就眉开眼笑。

    “是的，我要住店，先开两天的房间。”沈飞飞从脸上挤出一丝笑容应付道。她还没从刚才伤心的情绪中完全摆脱出来。

    “好的，好的，开两天房间。不过得要您的身份证件看看。”老板娘还是笑着看着沈飞飞。

    沈飞飞挑了挑眉头，通常这种小旅馆是不会要住客身份证件的，有客人住就好，有钱赚就行，谁还会在乎这个啊。

    “姑娘你知道，现在啊可跟以前不一样了，到处是巡查的军警。我们小店啊也被要求必须登记住户身份信息，每天都要上门检查的啊。要是哪天查到我们没按规矩办事，一大笔罚金不说，搞不好我们还要吃官司的。您看？”老板娘依然笑得温柔万分，但是却不屈不挠地向沈飞飞伸出了手，等她拿出身份信息。

    “好，给你！”沈飞飞掏出那张假扮的身份信息，递给笑眯眯的老板娘。心里却将军方政府咒了个祖宗八代。

    查证件，查证件！这样就能阻止丧尸的北侵了吗？

    查证件，查证件！你们就能阻止本女王回家了吗？

    别惹火我，不然本女王就带领江南数亿的丧尸群杀到江北来，灭掉人类，将江北也变成丧尸乐园！

    “好好好，证件登记完了，您可以去住宿了。姑娘这边来。”老板娘的话打断了沈飞飞的愤怒意yin。

    沈飞飞拿起她的包包就要跟着老板娘去她的房间。

    “等等，先不要走吗！”身后，传来一个有些软糯的乡音却实际上硬邦邦的语气。

    沈飞飞和老板娘顺着声音一回头，看到一个四十出头的，精明强干，板着脸的挽发女人出现在她们视线里。那个女人胳膊上夹着个记事本，刚刚从门外进来，身后的旅馆大门还没来得及关上。

    “哎呦，大妹子，领导您咋来了呢？”老板娘虽然笑得合不拢嘴的迎上去，却在眉头中藏着一丝恼怒与厌烦。

    “怎么，老姐姐不欢迎我啊，我这可是例行公务检查啊！”似是看出老板娘的皮笑肉不笑，这个所谓的领导只是禁了禁鼻子，终于没有一丝笑容出来。

    那个所谓的领导，不是？

    沈飞飞认出来了。那个女人，就是管理沈飞飞家小区和附近几个小区的居委会主任——徐大主任。

    这个徐大主任可是很有来头的。据说是魔都人，家里是搞房地产的，富得流油，本应该是大小姐的命，继承家族产业，成为典型的富豪二代。

    却不料他老爹生性风流，几年之内给她生了兄弟姐妹十好几个，而且他们的老妈各个比徐大主任的原配老妈得宠得多。

    而且徐大主任的老妈只知道在家相夫教子，不问公司任何事情，对外面的老公的外室始终装作不知道。是无视老公外面任何交往的所谓贤妻良母。其实就是那种软弱不堪，烂泥扶不上墙的那种无能女人。

    不出几年，家里的财产就被几个二奶，三奶，四奶?????什么的掏了个干净。只剩下徐大主任和老妈的住宅还没动。

    徐大主任的富豪老爹纵、欲过度，双脚一蹬，就走了。徐大主任和老妈这才想到公司视察。结果发现，她风流老爹的公司早就更改了法人名字，连股权都被人分了个一干二净。

    公司名下的财产什么的自然也不是她们娘俩的了。

    公司没了，银行里总该有些存款什么的。可是她们一查才发现，她老爹名下的存款总共不到二十块钱。

    这可把她们吓了一跳。要知道徐大主任的老爹可是当地魔都叱咤风云的房地产商人，生前的财产以数百亿来计算，怎么会在死后账户上就剩下二十块钱了？

    托律师，托朋友托了好多人，查找事情真相，才发现真相。徐大主任的老爹早早的在好几年前就在外面有了众多外室，子女都有十好几个了。财产什么的自然是她老爹和众皇亲国戚们偷偷转移走瓜分的了。

    没给她们母子俩留下几分钱。这个时候，徐大主任才十一二岁，虽然知道发生了什么事情，却因为年纪太小，没什么人脉关系，她们又没钱。所以对此事也无能为力。

    可怜最后，徐大主任她们母子两人就剩下那个就房子和徐母原本存下的不多的几十万块钱。

    也因为这件事，徐大主任性格大变，对任何人和事物都存在看法，待人很刻薄。对金钱有着无比热爱和狂热的感情。有机会敛财，一毫一厘都不会放过。

    