
    看着门口严肃的徐大主任。沈飞飞很想笑出声来，却还是忍住，憋了回去。

    那个徐大主任，四十出头，一身的花花绿绿的打扮，一脸的干皱纹，一说话一动，就像是皱皮缺水的老松树。

    这个徐大主任虽然爱板着脸，好像严肃得很，一副公事公办，拒人于千里之外的样子,不认识她的人第一印象都会觉得她难对付。

    其实她是有致命弱点的——钱财就是她的命门所在！

    这一点，沈飞飞很清楚。她甚至想好了对付这个难缠的徐大主任方法了。

    “对宾馆歌厅这些营业场所检查，是我们的职责，我也不为难你们。拿出每个住客的身份证件检查登记一下，让我仔细查问查问就行了。耽误不了你的生意了喔。”

    徐大主任是魔都人，说话总爱带着“哟，喔”的可爱地方口音。让人觉得很好说话。当然这是表面现象，实际上却不然。谁让这个徐主任缠上，就象被鬼缠上了身，被狗皮膏药粘住了一样，难以脱身。

    “哎呀，领导，我们都是小本生意。这么一天查三遍的，我们还怎么做生意啊，把客人都吓跑了，让我们喝西北风去啊?”老板娘很不满。

    看来这个徐大主任没少往这边跑，谁叫她就住在这座楼呢？楼上楼下的，小旅馆一有动静，来新客人了，她肯定是第一个知道的。于是顺理成章的就来“检查，检查”，捞点外快。

    “老姐姐，你可不能这么说。我可是按章办事，要不我把楼下巡逻的军警叫上来检查？”徐大主任刻薄地威胁道。

    “哎呀，屁大点的事叫什么军警来检查啊。看您说的，您要查就查！”老板娘难掩心中的怒气，却不敢再得罪徐大主任。

    叫军警？楼下军警那些人，一个个横得很，拽得很，凶得很。一上来，没事也变成有事了。这一闹，她的小店还开不开了？

    “嗯，这才对吗。”那个徐大主任扭了两扭瘦腰，闪过老板娘，钻进屋子来，直奔柜台。

    拿起柜台的登记簿翻看了两眼，就将视线落在了边上的沈飞飞身上。

    “这位姑娘喔，你的证件呢？让我看看啊。”徐大主任看着沈飞飞，目光一路向下，盯着沈飞飞的小包包就不动了。像是在认真审视她的身份，却实际是在猜测她包包里能装多少钱，能捞到多少油水。

    微叹了一口气，沈飞飞将那张假证件又从衣服里拿了出来递给徐大主任。一日三回查证件了，这些人能不能来点新鲜的手段？

    才感叹出来，就听见徐大主任又问道：“身份证件没问题喔，小姑娘。只是你来d市是串亲戚呢，还是来玩的啦？”

    “过来旅游的，这里景点很多。听说这里的仙宫庙里的神仙很灵验的，家人让我来顺便拜拜。”沈飞飞水口编了个理由，反正这里是旅游胜地，远近闻名，来旅游的人多得是。

    “是哦，是哦，我们这里的景点很有名的。只是，小姑娘你一个人这时候来，就不怕出事吗？我应该给你们家乡的警察局打个电话联系一下啊，找找你的家人，说不定你的家人正担心你的安全呢。”徐大主任精明地眯着眼睛瞅着沈飞飞，脸上的皱纹都挤到了眼睛周围，像个等待**的老菊花。

    联系你个毛线啊，你个吃饱饭闲着没事干的老家伙！

    沈飞飞暗骂着这个徐大主任。她的身份证件是假的，虽说是从警察局的户籍处办理出来的，可以以假乱真的证件。但是只是存在户籍警察的电脑里，那家人并不知他们的户口本上多长了一个人口。一个从没见过的女孩子。

    要是真的叫起真来，沈飞飞的假身份证明肯定经不起核对。只要一个电话过去，那家人一出面，就会真相大白，水落石出。

    这个徐大主任还真是火眼金睛，老奸巨猾的主儿。被她缠上了真是难以脱身，怪不得大家都管她叫“鬼难缠”。

    远不是那车站那个没经验的菜鸟军警少尉可比的。

    “我只是出来旅游一下，好得很，用不着给家人打电话。警察给他们打电话，再吓着他们，让他们以为我出事了可就不好了。”沈飞飞说着，从那个小包包里拿出一扎厚实的，硬邦邦，挺呱呱的板砖似的绿油油的钞票出来。

    “这位领导，您拿着，高抬贵手。我出来玩就是图个开心，莫要惊动警察军警什么的，再吓着家人，就变成闹心事了。”将那扎钞票拿出来，沈飞飞没有留恋，赶紧的将它塞到徐大主任手里。

    “哎呀，原来是怕惊吓到家人啊。好的哟，小姑娘你尽管在d市开心的玩。有什么事情可以找老姐姐来，我可以帮帮你啦。”摸着手里那硬实的厚厚钞票，徐大主任的菊花脸立时就笑得盛开了。那些原本聚到一起的干褶子奇迹般的变得平整光滑极了，像是从来没出现过一样。

    整个人也从刚才严肃刻板的样子变成了一个和蔼可亲的大妈，对沈飞飞的亲热劲，就别提了。

    送走了徐大主任，老板娘瞅了瞅沈飞飞，嘴唇蠕动了动，终于没忍住，说道：“姑娘，有钱也不可以乱花的，那个女人是个无底洞的，你要注意啊！”

    “好的，好的，我会注意的，我就在这里玩几天就回去了，不怕她总烦我的。”沈飞飞虽然这么说，心里还是很感激这个老板娘的。

    徐大主任贪财刻薄是有名的，名声不好，让多少人认为她人品也有问题。但沈飞飞知道这人的心眼还是不坏的，不会害人。这次掏出一万块钱，虽说有些肉疼，但是当时花钱买个安静，省得她总缠着她，让她不好跟家人见面，进行下一步计划。

    这家旅社有八个独立房间，每个房间都不太大，只有三、四平米，只能放一张床，一张小小的桌子，一张椅子。就像是个胶囊间一样，只能住一个人。

    沈飞飞挑了个靠近窗户的房间，那里可以从窗口看到对面——光明小区里的一举一动，沈飞飞的家就住在那里。沈父沈母出来进去，都可以从那里看到，观察到。

    才放下包包，沈飞飞就发现那里，小区门口出现了一个熟悉的身影——

    