
    远处风雪中，一个戴着棉帽子缩着脖子的中年妇女胳膊窝里夹着个本子，顶着风雪跑过来，对着沈飞飞一阵猛瞅。

    “哎呦，我说小姑娘喔，怎么是你啊？”那个夹着本子的中年妇女赫然就是那个“鬼难缠”徐大主任。

    “啊，我在这里看看啊。”沈飞飞这时候也回神来了，看到是鬼难缠，马上意识到自己刚才明显太失态了，引起了她的怀疑。只是心情又不太好，不太愿意搭理她，只好随便敷衍道。

    “看啥啊？几个房子而已。我还以为有什么情况了呢，站在这里想泥雕似的半天都不动弹，吓我一跳，叫我这一阵好跑！”鬼难缠有些撅起嘴巴，歪着没几根头发却满是皱皮的脑袋上下打量着沈飞飞。似是要从沈飞飞身上看出花来。再榨出点油水来。

    “我只是觉得这里很漂亮，景点又多，想在这里住上一段时间。你们这里有出租房子的地方吗？”沈飞飞有些厌恶的看了鬼难缠一眼，想找个理由打发她走。

    “哎呀，姑娘，这件事你可是问对人了喔。我就知道这个小区有一家要出租房子，很便宜，位置也好。可以租给你喔。”鬼难缠一听沈飞飞要租房子，立刻来了精神，也不打量怀疑沈飞飞了，赶紧给她推荐。

    “喔，真的吗？太好了，在哪里，让我看看！”沈飞飞开始只是想找个理由打发走鬼难缠，但是她却说这个小区真的有房子出租。让沈飞飞心中一动，立刻就有了个更好的接触沈父沈母的计划。

    “你来看，就是那里，对那个二号楼那层，挂着出租的牌子的就是。”鬼难缠热心的拉着沈飞飞进了小区，指着远处的一座房子说。

    那里，二号楼，六层东屋，不正是沈家的楼上吗？

    沈飞飞心中一通狂喜，要是租了这个地方不就可以天天顺理成章的和沈父沈母见面了吗？

    此时的沈飞飞看向鬼难缠的眼神都温柔多了，甚至想抱着她狠狠的唧几口。这个鬼难缠还真是她飞飞女王的福星啊，瞌睡了，立马就给送枕头来！

    额，鬼难缠打了个冷战。这个女孩子眼神一下子变得好温柔，好像看她象看恋人一样热情奔放，不会是想爆她菊花。想着想着，马上夹紧了后面。

    “好好，你等等喔，姑娘，我帮你打个电话给房东。”鬼难缠连忙躲开沈飞飞的热恋般的眼神，拿出手机打起电话来。

    “老王，是我老徐啊。你不是要出租你大哥家的房子吗？有个小姑娘要租房子。对啊，就是那个房子。??????没事的了，都多久了，你哥他们家要是回来在还给他们呗。对，对，女孩子很好的，不是坏人放心。我们在楼下，你马上过来啊。好好，记得我那份啊，别忘了！”鬼难缠收起电话，一脸的舒爽笑容，那些褶子又不见了。

    “走，姑娘，咱们上楼去。房东一会就回来了喔。”说着就拉着沈飞飞就朝二号楼走去，生怕她下一刻反悔。

    二号楼，沈飞飞家的楼上，六楼东屋那个老王家里。

    房子面积很大，足足有一百二十个平米。屋里电器、沙发、柜子、家具什么的一应俱全。就是没有一条被子，窗帘，一丝布条。

    三间房子里的大床上也都是光秃秃的，没有任何东西在上面，连个床垫也没有。整个屋子像是被洗劫一空似的，除了地板就是电器柜子这些硬邦邦冷冰冰的东西。

    房屋也像是被严格消过毒似的，一进屋子沈飞飞就闻到一股残留着的刺鼻消毒水味道。家具上也有水珠干涸的迹象。

    大门上，还贴着一张交叉在一起的封条痕迹，尽管被撕掉好久了，还是有不少的胶水纸屑牢牢沾在上面，依稀看得见有警察，防疫等的字样。

    “这里怎么啦？以前好像被封了啊？还有警察防疫的字样呢！不会是？”沈飞飞皱着眉头，问那个房东老王。

    沈飞飞虽然现在什么传染病毒都不怕，但是一般人见到这样的字样都会生疑，询问一下的。她要是此时不问的话，肯定会被鬼难缠和老王怀疑。

    做戏要做全套，自然也要装得象常人一样，生疑询问。

    “我哥他们家——”老王张开口就要实话实说。

    “没事的姑娘，这都是警察和防疫的人搞错了。现在这些事情不多得是吗，不都是捕风捉影的事，哪有个真事儿啊。姑娘你就放心住下，包你没事的。”那老王还没说完，就被鬼难缠拦住前面，捶了下胸口，打断了话语，紧接着就说出来上面的那些话，安慰沈飞飞。

    “对，对，住在这里没错的。房间够大，还够便宜。你看，南北通透，房子多亮堂啊。哪找去啊！”房东老王在鬼难缠的示意下开了窍，机灵地夸起自己的房子来。

    沈飞飞没有立刻回答租还是不租，而是在房子里左看看，右瞅瞅，像是犹豫不决，又有些不舍。

    其实，沈飞飞早就决定租下这间房子了，不管出多大代价。不过，这可是找毛病讲价的好时候，要是马上答应，反而会让他们心中起疑。

    “房子虽然好，可是没被褥，没床垫，这些我还得现买啊。得花不少的钱。还有啊，那些封条什么的总叫人心里堵得慌，好像这家出过什么事似的。我怕啊——”沈飞飞欲言又止，好像心中忐忑不安。

    “没事的啊，我哥他们出门了而已，我代管的。要不我们价钱上还可以再降一些，怎么样啊，小姑娘？”老王和鬼难缠的眼神极其渴望地看着沈飞飞。

    “那，好。”沈飞飞艰难的，勉为其难地点了点头，像是个涉世未深，极其好骗的女孩子。

    看到沈飞飞点头了，老王和鬼难缠兴奋地对视了一眼，赶紧起草租房合同。

    不一会，三份手写的租房合同就准备好了。

    押金两万，月租金一万元，共租一年时间。中途不得退房，不得毁坏房中设施私自装修。

    沈飞飞大致看了一下就签上了字，足足给他们支付了一年的现金。并严格约定，没事不许来打扰沈飞飞生活。

    送走这两活宝，沈飞飞松了口气，打开了所有的窗户大门通风，让屋内难闻的消毒水气味尽快散发出去。

    站在屋内，隐约可以听到楼下沈家的一举一动。

    