
    “哎呦，哎呦——”房间内，沈父的腿部越发疼痛了，忍不住哼出声了，那痛苦的呻吟声传出门外，清晰的传到在门口对峙的沈母和沈飞飞耳朵里。

    “阿——阿姨，伯父这么痛苦，受得伤一定很重，耽误不得，让我进去看看！”沈飞飞再也忍不住了，一伸手就推开挡在门口的沈母，迈开大步就闯了进去。

    沈母一愣，虽然有些不满，但是一想到老伴的伤势，还是让开了。紧随沈飞飞后面，来到卧室。

    卧室里，沈父还斜躺在地板上，身后是沈母临时垫着的一个暄软枕头，让沈父能躺得舒服一点。

    “爸，伯，伯父，小心一点儿，不要动。让我看看。”沈飞飞乍一看到沈父，有些激动得又要喊出来，但是随后意识到不妥，连忙改口。

    “谢谢啊，谢谢，哎呦——”沈父看到是个不认识的小姑娘进来帮忙，想谢谢但是伤处却疼痛得紧。

    沈飞飞急忙按住沈父，让他不要随便动弹，扯坏扩大伤口。

    掳起沈父受伤的小腿裤子，沈飞飞用精神异能渗透进入他的骨头里仔细观察。

    那里，左小腿的一处挠骨处明显有错位断裂的地方。虽然断裂处伤口不大，骨头没有完全折断，但是骨头的骨头茬子很尖锐，白晃晃的，扎破了附近的毛细血管和肌肉。

    渐渐的，一些血丝淤血汇集到那里不流动了。很快那里就有了一大块污血和青肿的肉筋。沈父小腿受伤处也慢慢的红肿了起来。

    很明显，沈父被摔骨折了，小腿骨断了！

    怪不得，平时坚强隐忍的沈父会忍不住呻吟出来了。

    骨折的疼痛不是每个人都经历过，但是那个疼痛度绝不是像是皮肉伤一样，疼过一会儿就好了。它是持续的，不间断的，一波比一波深入骨髓的阵痛。

    试想，平时小小的牙齿痛都是那么的难以让人忍受，让人寻死觅活的疼。沈父断裂的是骨头，比牙齿大无数倍的骨头，这个时候，怎么会不疼呢？

    看着老父咬住牙坚持忍受的样子，沈飞飞心里别提多难过了。

    这个屋子是她以前居住的，虽然沈飞飞出门很久了，但是这里却一直是一尘不染的，收拾地干干净净。

    而沈父这个时候来到这里，收拾她的衣服，无非是爱她，想念她了，要拿出她的东西晾晒整理一下。希望他们的宝贝女儿还能再回来和他们相聚。

    可是却不想，那个该死的塑料制品凳子，时间太长了，竟然氧化断了腿，狠狠地摔了他一下，连累他小腿骨折。

    想到这里，沈飞飞眼泪又控制不住的流了下来。

    擦了一把流出来的眼泪，沈飞飞伸手将沈父的断折的小腿轻轻拿在了手里，动作温柔极了，生怕弄疼沈父一点。

    “阿姨，能拿两个夹板吗？没有夹板硬硬的纸壳子也行，还有纱布条。”沈飞飞红着眼睛抬起头告诉沈母。

    沈飞飞虽然没正式学过医术，但是她在特种部队还是学过紧急救护措施的。再加上她进化到了高等级，聪明得很，学习东西很快，简单的护理接骨什么的还真难不住她。

    嘱咐沈父忍耐一下，沈飞飞用精神异能紧盯着手中小腿断裂处，微微一动，一丝不差地，严丝合缝地将沈父断裂的小腿合拢准确接上。

    “嗯——”随着沈飞飞接骨的动作，沈父闷哼一声，疼得脸上的汗水又哗啦啦流了下来。

    “老头子，你没事？”沈母心惊肉跳地看着沈飞飞接骨动作，担心的看向沈父。

    “没事，没事，好多了——”尽管断裂处的疼痛还是一阵阵传来，但是沈父也知道眼前这个女孩将他的骨头接好了。那种瞬间舒爽的感觉绝不会错的。

    从沈母接过夹板，沈飞飞轻轻地但是很牢固地将它们固定在沈父腿上，又缠上长长的沙布条。断裂的骨头越早接上，长得就越快，愈合得就越好。

    接好骨头，沈飞飞一伸手，将还躺在地板上的沈父就抱了起来，一转身就轻轻放在了身后以前沈飞飞住的大床上。

    啊？沈父沈母有些不可思议的看向沈飞飞。这个女孩子好大的力气啊！

    要知道，沈父接近一米八的大个子，怎么也有个一百五六十斤。瘦弱的沈母根本扶不起摔倒在地的沈父。

    可是沈飞飞却轻而易举的，像是抱个小小娃娃一样就将沈父抱起来了，一点儿也不费力气。这怎么能不让老两口惊奇呢!

    看到沈父沈母吃惊的样子，沈飞飞歉然一笑。光想着地下凉，怕沈父在冰冷地板上呆久了会生病，就顺手将沈父抱到床上了，没打算吓到他们啊。

    暗暗摇了摇头，事已至此，暴不暴露的都没关系了。

    “阿姨，伯父的腿骨折了，我暂时给接上了。不过没有石膏固定，我怕伯父不小心活动再将骨头弄错位了。所以建议还是到医院拿石膏固定一下比较好。”都说伤筋动骨一百天，沈父骨折，要长好怎么也要好几个月的，沈父又这么大岁数了，修养期间可是马虎不得的。

    “好，好，我这就给一二零打电话，让他们赶紧来接人!”沈母听了沈飞飞的话，急急忙忙去打电话。

    一回头，沈飞飞发现沈父正在目不转睛的看着她。

    “姑娘，你是楼上的租客吗？老王那个房子的？”沈父嘴唇一阵蠕动，神态异常，看得沈飞飞有些奇怪。

    “是啊，伯父，楼上的房子有什么问题吗？”

    “没有，没有。你今年多大了？”沈父盯着沈飞飞的眼睛一动不动，似的要看出什么来。

    难道，沈父觉察出什么吗？沈飞飞一阵激动，心中一暖，就想喊出爸爸来。但是转念一想，又生生忍住了。

    还不是时候，要是她说出自己就是沈飞飞，沈父沈母怎么可能接受呢？光凭沈父的一点点直觉吗？

    “我今年二十二岁了，十二月六号下午一点出生的，属鼠的。”沈飞飞红着眼睛回答沈父，回答得很仔细，那是沈飞飞真正的出生年月时辰。

    “属鼠的，十二月六号下午一点！”沈父一听，顿时激动了，不顾腿部骨折疼痛，就要翻身起来。

    “老头子，你干什么啊，不要动弹啊。一二零的车马上就到了。”沈母这时候正好进来，打断了沈父和沈飞飞的谈话。

    