
    沈母突如其来的闯入打断了沈飞飞和沈父的谈话。看着沈母围着沈父一阵忙碌，沈飞飞没再将话题继续进行下去。

    看沈母一脸戒备保持一定距离的神情，她一定是将沈飞飞当做军方或者政府故意派来接近沈家的人员了。虽然沈飞飞将沈父的断腿接好了，但是依然不能打消沈母的怀疑。反而因为沈飞飞的接骨手法太过利索，更加深了沈母的怀疑。

    弄巧成拙了！

    叹了口气，沈飞飞就站在沈父的床前，默默地看着沈母着急地准备沈父入院的东西。

    “咚咚咚——”门外传来一阵急促敲门声和人们的交谈声。

    沈飞飞犹豫一下，主动去开门。门外，一群穿着紧急救护服装的工作人员正站在门口。一看到沈飞飞开门张口就问。

    “是你们家有人摔伤了，打的一二零吗？”一个穿着白大褂的医生模样的人问道。

    “是的，是的。我家老沈摔伤腿了，你们快进来！”沈母一把推开挡在门口的沈飞飞，一脸焦急地对急救站的工作人员说。

    看着急救站的工作人员抬着担架疯涌到屋内，沈飞飞很识趣地让到了一边。像是个透明人一样站在一个角落里，独自关注着医生们的一举一动。

    一阵紧张的问诊救护后，沈父被救护人员抬上了担架，就要出门。

    “姑娘啊，我家老沈要住院去了。谢谢你啊，我要关门出去了。”沈家客厅，沈母黑着脸毫不留情的对沈飞飞下了逐客令。

    “好，你们去住院治疗，伯父会恢复得快一点的。”还没说完，沈母就将沈飞飞推出了沈家，严严实实的将家门关上，头也没回的就跟着救护车走了。

    走廊里，望着远去沈的家人沈飞飞哭了，哭得很是伤心，难过，肝肠寸断！

    沈母果真不认识她了，还把她当做仇人一样看待警惕。

    可是，她是沈父沈母的亲生女儿啊，他们一直当做心肝宝贝的亲生女儿啊！

    沈飞飞心如刀割，一直坚强独立的心，在变成丧尸的时候都没有被打击坏。这个时候却像是脆弱的玻璃一样，破碎得满地碎渣了。

    救护车早就乌拉乌拉的跑远了，沈飞飞这才转过身，扶着楼梯把手，迈着沉重得像是灌了铅的腿一步一颤的爬上楼梯，回到自己临时租住的房子里。

    一下子将自己摔到床上，沈飞飞抱住被子一把蒙住头，大声地痛哭流泣。

    多少次了啊！

    沈飞飞无数次幻想和沈父沈母的见面场面，有快乐的，又悲伤的。可是万万没想到会是这种见面场面。

    亲人见面不相识，象仇人一样防范着她，警惕着她。这是多么伤人心，多么地打击她啊！

    她苦涩，她无助！

    面对敌人她可以义无反顾的跑去决斗，战死尤荣；可是面对不信任她的亲人，她该怎么办啊？怎么办啊？

    昏昏沉沉地，沈飞飞睡了过去。第二天醒来的时候已经是日上三竿了，冬日里温暖的却不强烈的阳光早早照在她的脸上。

    揉了揉睡眼惺忪的眼睛，沈飞飞一下子坐了起来。下意识的，将精神异能再次深入沈家。

    那里，还是那个样子。断腿的凳子歪在一边，室内有些凌乱，沈家一个人影也没有。

    这么说，沈父沈母昨天根本没有回家，而是一直住在医院了。

    搓了几下脸，沈飞飞决定今天要到医院去看看沈父的治疗状况。虽然沈母对她戒备心深重，但是沈父好像觉察到了什么。不然，昨天也不会这么看着她，这么仔细的询问她了。

    从空间里取出了一袋小米，还有电饭煲，沈飞飞开始耐心地煮起粥来。

    沈飞飞以前在家不会做饭，但是却最愿意喝沈父做的小米粥了。

    那是因为沈父做得小米粥那是沈家的一绝，有着独特的配方和香味，家里人都爱喝。据说是从沈飞飞奶奶那里祖传学来的。

    沈飞飞在沈父的经常熏陶下也学会了煮这个独特配方的小米粥。其味道气味几乎和沈父做得一模一样，其他人是怎么也效仿不来的，就是沈母也做不出这个味道。

    小米粥，再加上沈家的独特配方，再在小火上慢慢熬煮半个小时，直到炖出小米自己的黏黏白汤来。那个米香味满室飘香，就别提多么馋人了。

    熬好小米粥，沈飞飞小心地将它盛到保温杯里，严严实实地拧上盖子确保没有洒漏一滴一毫，才满意地将它安心地放到空间里。朝医院赶去。

    这个独具匠心的小米粥，不信沈父沈母喝不出来！

    xx花国骨科双人病房里。

    沈父看了看另一个空床，对正在为他擦脸擦手的老伴说，“娟娟（沈母叫张娟），昨天那个为我接骨的女孩子，你以前见过没？”

    “见过，就是昨天早上我的菜被一群半大小子撞散了，那个女孩子帮我捡起来的。后来她还搬到咱家楼上来住了。”沈母头也不抬继续擦着沈父的手臂。

    “喔，那她是刚刚来到d市的，不过听口音就像是这里的人啊。”沈父当了一辈子的财务会计平时特别的仔细。

    “好像是啊，不过以前没见过她，这个时候，大概是军方或者政府派过来的。不然这兵荒马乱的，一个女孩子怎么能出这么远的门呢！”沈母一想到军方脸立刻黑了下来，沈飞飞的身份疑虑重重起来。

    “可是，我看她的眼睛，怎么这么熟悉，特别像是飞飞的啊？”沈父听了沈母的话，深知沈母的意思。犹豫了半天，还是将自己的想法说了出来。

    “象飞飞的眼睛？不会是巧合？她可是跟咱家飞飞长得一点儿也不像。个头也比飞飞高一大截。”沈母手中停下了，尽管嘴里这么说，眼中也有了丝怀疑。

    “那个女孩子个头虽然高，长得也不像是飞飞。可她给我的感觉就像是飞飞回来了。还有啊，她的出生年月日时辰跟咱家飞飞一模一样，这是那个女孩子亲口对我说的。我想——”沈父越说越激动，声音逐渐大了起来。

    咔嚓，紧闭的房门这时候被打开了，一个穿着白大褂的医生面无表情地走了进来，他身后是一个拄着拐杖缠着绷带的病人，在家人的搀扶下一瘸一拐的走进来。

    “这里有个空床，你就住这！”那个医生冷漠地对着那个患者说道。然后一转身对着沈父沈母毫不留情地说：“一床的，欠医药费了，赶紧去交。过了今天还没交上，就停药！”

    