
    十二月末。

    d市沈家楼上房间。

    站在以前老王家的房间里，沈飞飞闭着眼睛一动不动，任由呼呼的对流寒风和雪花挂进室内，洒落在她身上。

    楼下，沈家人的一举一动，任何声响都在沈飞飞的异能监视下。

    这不，沈母回家后，正在啪啪的在菜板上拍着芹菜。沈父在将淘好的大米冲入电饭煲里。老两口一如既往的恩爱，合作无间，连早上做饭都一起动手，生怕对方累着。

    沈飞飞眼中渐渐浮现出以前的幸福时光，那时候她还在家的时候，每天早饭晚饭都是父母亲自动的手。父母在厨房客厅里忙碌，她就躲在自己的小房间里睡懒觉或者上网听歌。

    每次饭好了的，都是父母千叫万唤，沈飞飞才懒洋洋的从屋内出来，在父母的滴怪眼神中出来吃饭。

    吃饭的时候，沈父沈母总是将最大最好吃的鸡腿，排骨什么最营养的首先夹到沈飞飞的碗里，直到她的碗装不下了为止。然后一脸关心爱抚的样子催女儿多吃些，再多吃些??????一想到这里，沈飞飞的眼泪又有些止不住的往下流。

    现在，沈父沈母就在楼下，就在沈飞飞租住的房子下面一层居住。沈飞飞多想敲开家门冲进去，然后兴奋地宣告，他们的宝贝女儿回来了！

    可是不行，沈飞飞现在不能这么做。

    不说沈飞飞现在这副模样，沈母都认不出来了；就是这d市的军警，居委会的监控巡查，这些表面化的东西都这么严格，那秘密里不知道有多少双眼睛盯着沈家人的一举一动呢。

    要是这么冒昧的，沈飞飞就回家认亲，肯定会被不知真相的沈父沈母扫地出门；还有啊，招来那些苍蝇样的军警嗡嗡盘查。

    反正也住进来了，父母就在楼下居住，来日方长，还怕没机会接近他们吗？

    想开了，沈飞飞立刻睁开眼睛，从空间里拿出些清扫东西，又从室内的管道里接了些水。哼哧哼哧的打扫起房子的卫生来。

    在这里，少说要住上几个月，爱干净的沈飞飞当然要把它当做自己的临时小家来经营，打扫布置得合乎她的心意了。

    地上家具上的消毒水渍得擦干净，长时间没清扫的灰尘也要拖干净。门口那些沾得很牢固的封条很碍眼，也需要清理干净。

    居住的室内没窗帘，沈飞飞从空间里找出一件厚重的绿色拉绒窗帘挂上；大床上没有被褥，沈飞飞也从空间找出商场里搜刮来的现成品铺上。

    好一阵忙碌，这个临时的家庭才有了点温馨住家的感觉。

    放松地躺在暄乎松软的大床上，沈飞飞有些疲惫了。连日来，连着从江南到江北，接着又是一阵紧张的赶车，又是应付军警检查又是应付难缠的居委会大妈。她早就感觉身心俱疲了。

    现在尘埃落定，一切都在沈飞飞的计划之中，她心头感觉前所未有的轻松。不一会儿功夫，沈飞飞就陷入了香甜的梦乡。

    “咔嚓——咚！”一声沉闷而巨大的声响从楼下响起，惊得沈飞飞一跃而起。长时间在尸群、军队战斗中养成的警觉性，让她任何风吹草动都会立刻醒来。

    那声音，是从楼下传来的，对，就是沈家！

    出了什么事？

    沈飞飞心里惊得猛地一跳，急忙将精神异能朝沈家散发出去。

    沈家，沈飞飞原来居住的卧室，沈父歪倒在坚硬的地板上，捂着小腿痛苦的皱着眉头低声呻吟着，疼得额头渗出了一粒粒豆大的汗珠。

    旁边，是一个断了一条腿翻倒在一边的塑料坐凳。不远处，一个衣服包包散落在地，里面都是沈飞飞以前在家时候的衣服。

    这是，沈父在收拾沈飞飞以前的东西时候，长期氧化的塑料凳子腿断了，失脚摔了下来？

    听到响声，这时沈母急忙跑过去，搀扶沈父。却不想沈父的腿部受伤，怎么也站不起来。沈母力气又小，根本拖不动沉重的沈父。只能在边上急得团团转，却帮不上忙??????沈飞飞看到这里，一阵心痛，拿起床上的衣服，简单的披上就朝门外跑去。

    沈父突如其来的意外受伤，打破了沈飞飞一步步慢慢接触沈家的计划。这时候，沈飞飞也顾不得暴露不暴露自己的丧尸身份了。

    看着沈父沈母遭罪，为人子女的沈飞飞怎么能坐视不理呢？

    几乎是用飙的，沈飞飞推开自己住处的大门，一个虎跃，就从楼梯栏杆上跳下楼去。瞬间到达五楼。

    “咔嚓”正要举手敲门的沈飞飞看到沈家大门突然打开，沈母一脸焦急的从室内跑出来。

    “啊——你，你，姑娘你怎么在这里？”沈母一打开门，就看到沈飞飞站在门口，匆忙要出门的沈母几乎要和她撞了个满怀，吓了一大跳。

    “妈——阿姨，我是刚刚搬到楼上的住户，刚才听到有很大的声响从这里传出来，所以来看看。”沈飞飞镇定了下自己冲动得就要爆发的情绪，解释道。

    “是啊，我家老头子突然摔倒了，爬，不起来。不知道是不是摔坏了，我也拽不动他。这不出来找人帮忙呢。哎！”沈母急得说话都有些哆嗦了，口齿不清。

    “摔伤这可耽误不得啊，我以前学过点医学，说不定可以帮上忙，能让我进去看看吗？”沈飞飞按耐住一下子冲进去的欲望，耐心的说道。

    “你，学过医？现在在楼上住？”沈母虽然急着找人帮忙，但是心里还依然对陌生人保持着应有的警惕。

    现在军警巡查这么严厉，还有人有意无意的经常着沈家附近转悠，让她觉得这种情况很不寻常，经常怀疑这些人怎么会这么关心沈家呢？

    沈飞飞现在的样子，她只是见过两次，难保不是军方安插在附近监视他们的人。

    “是啊，我今天早上在小区门口还帮您捡过菜呢，您不记得我了？”沈飞飞心痛得直皱眉，苦苦的对着沈母咧嘴一笑。

    果然，沈母根本认不出来她了，只是当她是陌生人一个，对她充满了警惕与拒绝。

    