
    医院病房里。

    疯女**声撒泼责骂着，那尖利混乱的咒骂声从敞开的病房大门，毫不保留的传到了走廊。在走廊里回荡着，延伸着。

    每一个在走廊里路过的人都听到这刺耳的尖叫，猫叫般的枭声。没有人愿意在这烦躁的叫声中停留，都是匆匆路过，匆匆逃走。生怕这诅咒般的声音跟随而去。

    这时候，一个身材苗条，拎着保温筒的长头发女孩子，反而朝这里走来。没有任何的躲避，直直走进敞开的病房。

    额？这个女孩子是谁？

    怎么一点儿也不在乎那个疯女人的吵骂声？

    一点儿也不畏惧那些尖酸刻薄的语言？

    一点儿也不躲着他们？

    看到这么穿着白色羽绒服的女孩子进了屋，那个疯妇状的女人一下子停下了尖叫，叫骂。有些奇怪的看向她。

    别人在这个时候都是有多远，躲多远，哪有送上门来听人骂的？

    疯女人长时间骂人积累的经验告诉她，每当她发疯骂人的时候，邻居周围的人都会躲得远远的，不敢冒头，像是害怕畏惧她似的。所以她一骂人就会有几分发泄，几分快感，有几分得意。

    感觉自己是在做什么了不起的事情似的，伟大极了。

    却不想，这次骂人，这个漂亮女孩子却像是没体会到她的伟大似的，无视她一样就进闯进来了。

    一时间，病房内所以人的目光都齐聚到沈飞飞身上。

    “阿姨，伯父，你们真的在这里啊，太好了！”沈飞飞笑着走进来，一脸的阳光灿烂，就像是朝阳初生的时一样的温柔可爱。

    “啊，姑娘，姑娘你来了？”沈母看着沈飞飞进来有些不可置信，又转头看了沈父一下，一脸的狐疑与揣测。

    “姑娘来，这边坐。”沈父指了指病床的边沿，欣喜地看着沈飞飞，眼中的光芒一闪一闪探寻着。

    “阿姨，伯父，你们还没吃饭？这是我做的粥，刚刚熬好的，你们吃点。”沈飞飞看到沈父沈母的态度有些转变，心下高兴极了。决定趁热打铁将沈家特制配方的小米粥献上。

    “不忙，不忙，姑娘我问你，你真的是二十二岁了，属鼠的，十二月六号下午一点出生的吗？”沈父有些着急搞清楚眼前女孩的身份，头脑一热脱口就问出来。

    老沈！沈母一把拉住沈父，然后用眼神看了看对床的那家人，对沈父示意到。外人还在场呢，不要着急问，要是让一些有心人听去了，又是麻烦事。

    噢，噢，沈父一下子清醒了，可不是吗，现在这种情况，怎能当着外人的面谈论这些事情呢。

    叹了口气，沈父情绪有些低落，坐在床上不说话了。病房的气氛有些沉默，大家都默默不语，冷场了！

    “阿姨，伯父你们先吃粥，先不要管别的事情了!”趁此机会，沈飞飞将粥筒放到桌子上，拧开盖子。

    一股香甜醇厚的米香味袅袅的飘满了整个病房空间。

    嗯？这个味道？

    原本有些垂头丧气的沈父和冷淡的沈母一闻到这股米香味，立刻精神一振，一齐看向那筒还飘着热气的保温桶。

    这是，这是？

    这个香味，这么熟悉，这么诱人，他们经常会闻到的。

    可是，这只有每当沈父或者沈飞飞在家做粥的时候，家里才会有的味道啊，别人家根本做不出这个祖传的味道。

    沈母先是愣住了，使劲深吸了几口气，随后腾的一下子就站了起来，什么也不顾了，扑向那个热乎乎的粥筒。

    刚才紧捏在手中的账单也失手滑落在地，忽左忽右的飘荡向地板。

    这是什么？

    沈飞飞一弯腰，将那张还带有沈母汗渍的花花绿绿的账单捡起来，仔细观看着。

    这是一张有沈父名字的医院账单，上面有各种令人眼花缭乱的收费数字，最后是一个大大的负号，后面是十二再加上好几个零。

    沈飞飞看明白了，沈父住了一天医院，不光花完了押金四万元还倒欠医院十二万元。

    看到这，沈飞飞不禁吐出了舌头。

    一天一夜就收费十六万元，医院还真敢要啊！

    虽说现在物价涨得很快，也没涨到这么邪乎的份啊，一个普通的骨折患者一进医院就能收费这么多，其他的重病大病的收费还不当场要了人命啊！

    记得沈飞飞小时候的教科书上有个小故事，说得是m国有个农民得了心脏病住院，好不容易治好了出院，结果一看医院开具的账单，吓得心脏病立马复发，死在了结算处了。

    现在花国这医院收费啊，可是比那个m国收费账单只高不少。

    连沈飞飞这样的大爆发户也被医院的高额收费吓了一大跳。

    沈飞飞明白了，为什么一进医院，病人和病人家属一个个都愁眉不展的了；为什么隔壁床这家人会闹得这么离谱火爆了；也明白了为什么她进来的时候，家人一脸的愁容。

    看了看抱着粥筒，神情激动不已的沈父沈母一眼，沈飞飞拿着账单悄然退了出去。

    粥的事情，她已经做到了，相信沈父沈母这么聪明的人一定会猜到什么的。

    现在首先得解决账单的问题。

    沈家的家底沈飞飞是知道的，家里末世前是小康生活，但是末世物价这么高，消费水平也高。沈父沈母却没有去上班工作，这段时间自然靠家中存款过得日子。

    都说家有千金，不如日进一文；有多少存款也禁不住有出无进的消耗不是？

    再看家中的摆设都好久没有更换新的物品了，大多数还是沈飞飞离家前的东西。

    还有那个氧化了的断腿凳子都没换掉，就说明沈家现在的经济有多困难了。

    现在沈家又背上了十二万元的巨额债务，这日子更是难加过了。

    既然回来了，这些经济问题自然不能再让沈父沈母这两个老人家为难，拿着账单，纯孝的沈飞飞大步向朝住院收费处走去。

    现在最实际的事情，就是先帮沈父沈母解决账单问题，然后再找个单独的条件好的病房，让沈父搬进去疗养治疗。

    刚才沈父住的多人间，环境实在是太简陋，太吵闹了。

    沈家人谈论什么事情都不方便，更何况他们还有不为人知的，重要事情不能让外人知晓。

    