
    医院雅间病房。

    沈飞飞看着沈父沈母一脸期待探究的样子，有些头疼。

    这个，告不告诉沈父沈母自己的真实经历和身份呢？

    告诉他们了，自己被人推进丧尸群，然后感染丧尸病毒，变成一个丧尸头子了吗？

    不行啊，江北的人多数虽然没有见过真实的丧尸的，但是他们特别的憎恨丧尸，恨丧尸夺走了他们在江南的亲人朋友；恨丧尸打乱了他们生活的平静，让物价高涨，让他们丢失工作，让他们在水深火热的生活中挣扎。

    沈父沈母是普通人，他们也一定不会接受一个变成丧尸非人类女儿！

    告诉他们真相了，他们也许会认为眼前的沈飞飞根本是丧尸假扮的，吃了他们的女儿，然后冒名顶替来了。

    后果，——不堪设想！

    苦笑了下，沈飞飞决定隐瞒大部分真相，包括她是丧尸的事情。

    “爸爸，妈妈，生化病毒爆发的时候，我和同学们躲过了第一轮病毒的袭击，没有感染。我们——”

    沈飞飞告诉沈父沈母，她和同学们拼死奋战，躲过丧尸的袭击，躲到一个地方藏了起来。然后不小心，发现自己逃跑过程中被丧尸抓伤了，伤口受到了病毒侵袭。

    半真半假地讲到这里，沈飞飞偷眼看了下沈父沈母的反应。

    果然，他们听到这里立刻脸色苍白，一脸紧张的看着沈飞飞的手臂，担心得不得了。沈母更是一把抓过沈飞飞的双手，掳起她的衣袖，一点点仔细的检查着。

    “没事的，妈妈，你们别紧张，让我慢慢讲！”看到沈父沈母一点儿没有嫌弃地躲避这个曾经感染病毒的女儿，沈飞飞心中流过一阵暖流，热乎乎的。

    “那天我发烧了，把自己关在一个小黑屋子里，后来就昏迷了。原本我想生化病毒这么厉害，我一定也会像那些人一样，很快就变成吃人喝血的臭丧尸。谁知道一觉醒来，我不发烧了，头也不疼了。生化病毒非但没有感染我，还被我同化，让我成为一个进化人！”

    沈飞飞讲到这里，心中一片苦涩，妈呀，我哪里这么好运成为进化人啊，老娘现在是丧尸啊，还是个高阶异能丧尸！

    “你们看，我现在的力气！”沈飞飞为了掩饰自己的情绪，立刻站了起来。走到一边的长长的沙发边上，一只手就将那又大又宽阔的沙发轻而易举的举了起来。

    在手中上下晃了几晃，才放下来。那神态，就像她小时候轻巧地举起自己的小板凳一样轻松可爱。

    “好好，回来就好，回来就好啊。让你受苦了，呜呜——”沈母看到沈飞飞轻松调皮的样子，没有被她逗笑，反而冲上来抱住她又哭起来了。

    沈父在一边，也沉默的再次红了眼睛。

    女儿虽然讲得很轻松，动作也幽默，风轻云淡的没什么难过情绪，可是他们不难从她的只言片语中寻到踪迹，那个时候女儿的处境一定是非常凶险，艰难的。

    虽然因祸得福成了万中无一的进化人，可是其中的苦楚只有女儿自己知道啊！

    女儿从小就是家里的宝贝疙瘩，捧在手里怕掉，含在汉口里怕化，平时沈父沈母可是什么苦处都没让她吃过的。

    可是生化危机来临，女儿远在江南受了这么多的苦处劫难，他们老两口却什么忙也帮不上，只好在江北干着急。

    还好，女儿现在平安归来，不然他们这辈子都活不下去了！

    “妈妈，爸爸，我现在不是很好吗，不要再哭了好吗！”沈飞飞有些后悔了，早知道就连这么点真实情况都不要加进去了，还得二老又哭上了。

    “好好，我们不哭了。你接着讲，你怎么逃出来的。”沈父擦擦眼角流出来的泪水，拉着沈飞飞和沈母坐到身边。

    “后来，我们遇上军方的救援人员，就跟着他们逃到人类基地。然后我就参军了，成为猎尸大队成员。遇到休假，我就跑回江北来找你们了。”

    “嗯，我成为进化人以后身体各个方面都发生了变化，容貌身高都变了，跟以前一点儿都不像了。所以没直接来找你们，而是换了个名字才来的。我现在的名字叫李欣，你们看这是我办的假证件，很像是真的？”

    沈飞飞怕沈父沈母再担心，掩盖了大部分的事实。然后又随口带出自己的假名字。

    “我看看，我看看！”沈父沈母来了兴趣，拿过沈飞飞办的假证件，仔细观赏着，看了一眼沈飞飞，再看一眼证件上的找照片。

    “嘿嘿嘿，象啊，像是现在。这证件可真像。办得好，办得好啊！”沈父沈母也不伤心了，拿着沈飞飞的假证件就笑了起来。刚才一屋子的愁绪瞬间都被冲散，流失掉了。

    “飞飞，你不晓得哟，现在这里检查得可严密了，从江南回来的人都被关起来了，就是你现在是军方的人可能都不能幸免的。你现在住的楼上王叔叔家，就是哦——”说道这里，沈父叹了口气。

    那个老王那家就是当初孩子在生活危机发生当天返回来的，一家人当天晚上就被穿着白衣白裤子的防护服的军警逮走了。半年多了一点儿音信都没有，可能都被杀掉了。

    有这个鲜活的例子存在，沈父沈母能不担心沈飞飞现在的安危吗！

    所以说，半个假证件挺好的，掩饰身份很重要。只要是他们的宝贝女儿平安回来了，叫什么名字又有什么关系呢？

    妈妈，爸爸。看到沈家人这么快就全面接受她的新身份，沈飞飞高兴极了，一脸幸福地将头埋在沈父怀里，搂着沈母亲热的叫着。就像是小时候在家里撒娇要糖吃一样。

    “你呀——”病房里沈父爱怜地轻轻抚摸着沈飞飞柔软光滑的头发，和她一起紧搂着爱妻，心情彻底的放松，一脸的幸福陶醉。

    千盼万盼的，他家心肝宝贝儿飞飞终于回来了，一家幸福的团聚，他能不高兴吗？

    轰隆隆，走廊里传来一阵杂乱的脚步声，和人们的呼喊尖叫声。

    