
    拿着账单，沈飞飞来到结算处。

    从那个掩饰的小包包里，沈飞飞一下子就掏出了一大沓子硬扎扎的新币放到收银台上。

    “交医药费！”沈飞飞将账单和钱推给栏杆后面的医院收费人员。

    窗口内的收费人员眼皮抬都没抬一下，马上就盯上了那大钱币，几乎是猛虎扑食的速度，就将那大钱币抱在了怀里。

    双眼放光，嘿嘿笑着，口水都流了出来，滴在钞票上。

    额，沈飞飞双眼一翻，差点晕了过去。尼玛你喜欢钱，也不是这么个喜欢法！

    那脏呼呼的口水都流到钞票上了，谁还敢再去拿着它们花啊！

    可是让沈飞飞更加吃惊的还在后头呢，这个收费人员放着方便好使的点钞机不用，反而做起来最麻烦的事情——将那些钞票驾在手指里一张张的数起来了，数一会钱就会将那点钱的手指放在口中舌头上沾一下吐沫，再去数钱，然后再沾再数。

    还一边数钱，一边笑得那么猥琐，眼睛都没了，敬业得一点儿也不怕钱币脏。

    沈飞飞立时感觉有无数乌鸦呱呱从头顶飞过。

    沈飞飞自己一直认为她是这个世界最爱钱爱财的人了，没想到她的爱好跟这个收费人员一比，简直是小巫见大巫了，小水沟和大海的相比，根本不是一个档次的！

    “嗯，欠的钱缴清了。但是还得要交一些押金，不然明天还得交钱！”那个收费人员手脚熟练，点钱的速度赶得上点钞机了，不一会儿功夫就清点完毕。

    末了他还有些没过瘾似的，站起来探出头，透过收费窗口的栏杆看向沈飞貌似装着很多钱的手提包，两眼哇哇的直冒光。

    吓得沈飞飞差点出来一身冷汗，下意识的感觉捂住自己的包包，生怕被那个收费人员夺走。

    但是很快，沈飞飞就想起来，自己是谁啊？丧尸女王啊！

    从来只有别人害怕自己的份儿，今天怎么自己竟然莫名其妙的害怕起这个医院的小小收费人员了那？还是个毫无异能的普通人类！

    沈飞飞摇了摇头，暗自笑话了一下自己。真是的啊，自己竟然被这个貌似像是吸血鬼的家伙吓住了，害怕他对自己的钱袋子刮骨洗髓了。

    可怕，可怕，抢钱的人真可怕，明目张胆貌似合法的抢钱更可怕！

    镇定了下心思，沈飞飞又掏出了好几沓子的钱币扔给那个收费人员：“多交些，要住好几天!”

    这一次，沈飞飞交的足足有上百万员，她不耐烦总来看这个吸血鬼样的收费人员，好恶心！

    拿着那张收费表格，沈飞飞飞快的离开缴费处，打听了一下朝医生办公室走去。

    紧盯着这张上百万的医院收据。那个开始向沈父讨要医药费的高傲医生，一脸疑惑的一会儿看向沈飞飞，一会儿看向收据。

    心想，这个沈家不是油尽灯枯没有钱了吗？自己都写好报告准备上交医院，到法院申请扣押他们的房产了。怎么忽然又冒出个这么有钱的亲戚了？

    迟疑了半天，这个医生还是不太相信地拿起电话就给收费处打个确认电话。再放下电话时候，他的脸上立时堆满了笑容。

    “哎呦喂，姑娘。没想当沈家还有个你这么有钱的亲戚啊，好说，好说，现在病房有的是。马上给你们安排一间雅间，设施都是最好的，局处级干部才有资格住的喔。”那医生笑得小脸都开花了，热情劲就别提了。

    在这个医生的安排下，不出五分钟，沈父就被他们迎送到一处病房雅间。

    这里，足足有百来平米大，高级病床、沙发家具一应俱全。还有好几盆清新茂盛的植物在病房里，连照顾等级都是特护的，有两个专门的护士一天二十四小时倒班为沈父服务。

    “这，这，姑娘，这是怎么回事啊？”沈父沈母看着这些身边蝴蝶串花般一样飞来飞去，笑容满面前来为他们服务的医护人员。像是在做梦一般。

    “没什么，我把你们欠的医药费结清了，多交了些押金，让医生给换了这间高级病房。你们以后不用担心医药费的事情，安心让伯父在这里养伤！”沈飞飞温柔的看向沈父沈母。

    沈父沈母满脸期待地看着沈飞飞，想说什么，又看看周围忙碌的医护人员欲言又止。

    桌子上，那个跟随沈父一起搬过来的保温杯筒已经空了，干干净净的一滴没剩下。

    好不容易等到这些医护人员忙完出去了，沈母赶紧起身，将病房的门紧紧关上。回过头，一下子盯住沈飞飞的眼睛看个没完。

    沈飞飞也不躲避，直视着沈母，谁也不说话。

    渐渐的，双方的眼睛都红了起来，盈盈泪水充满了眼眶，滴溜溜直转。

    眼前这个女孩子的眼睛和自家的宝贝女儿的眼睛真像，沈母越看越像，渐渐的眼睛和女儿的眼睛重合起来。

    那眼神，也分明就是小时候女儿看向自己的样子啊！

    还有那筒粥，除了沈父没有人会再做出这个味道了，那粥里的南瓜片，也不会被人精心刻制成一个个心形的样子。

    只有自己的宝贝女儿飞飞才会每次不厌其烦的这么做的啊！

    “飞，飞飞??????是你吗？”沈母激动得浑身颤抖了，看着眼前这个女孩子，越发认为她就是自己日思夜想的女儿了，完全忽略了她的身高和长相。

    “妈，妈妈——”沈飞飞眼中的泪水再也控制不住，哗哗地就随着沈母的呼唤流下来了。

    几乎是同一时间，沈飞飞一下子就扑到沈母怀里，将她紧紧的抱住，揉入怀里，放声大哭起来。

    “飞飞，飞飞，我的女儿真的是你！”沈父在病床上目睹了这一切，顾不得腿上的伤痛，就要拖着那条打着石膏的腿下床来看沈飞飞。

    “别下来，爸爸，是我，我回来了！”沈飞飞拉着沈母靠近沈父的病床，握住沈父宽大温暖的手掌，一家三口动情地抱头痛哭！

    哭了好久，好久，沈家人才从悲伤的情绪中解脱出来，开始破涕而笑。

    是啊，末世来了，可是沈飞飞没有事情，安全从江南回来了。他们的宝贝女人又回来了，一家团聚，多么幸福的事情啊，他们怎么会不高兴呢？还哭什么啊！

    “飞飞，你怎么变成了这个样子，怎么回来的啊？”稳定了下情绪，沈父沈母开始他们的好奇八卦之旅。

    