
    医院里沈父沈母愁绪满脸地对着那张账单。

    除了昨天交的那四万块钱的押金，家里还剩下不到十万块钱的存款了。可是，现在却倒欠医院十二万元钱。这就是将家里所有的钱都拿出去，还是欠医院两万多呢。

    而且现在沈父的腿刚刚打上石膏，根本不肯出院。这后续的治疗费用还不知道要多少钱啊?

    “要不，咱找朋友先借点钱，把医院的账单先还上？”沈母试探着问沈父。

    却不料沈父摇了摇头，“其他人也不宽裕。老李老韩他们（沈父他们的朋友）过得还不如咱们家，家里早就没积蓄了。现在都是靠他们的儿子给的那两个钱紧巴巴的过日子。就是向他们借钱，他们也没有啊！”

    听了沈父的话，沈母一阵沉默。

    是啊，自从末世后，物价涨的太快，家家人的日子都不好过。除非家里有在政府军方医院工作的人还有点油水可捞，别的工作岗位上的人都过得捉襟见肘，谁家的日子都不好过。

    借钱？这个时候谁会借给他们啊，想都不用想了！

    可是借不来钱，这医院的治疗费用怎么办呢？

    难道真的要他们将家里的房子给扣押变卖了抵债吗？没有这唯一遮风挡雨的房子，大冬天的他们老两口还不得睡大街上去啊？

    而且，一旦被法院扣押变卖，现在这价值几千万的房产那里能卖出价钱？

    大家都知道，末世前就是值个几百万几千万的房子凡是经过法院的拍卖，可能连几十万的价钱都卖不到的。

    至于这中间的差价那里去了，谁也搞不懂。只是见到这便宜的房子落到了个别有钱有势的人手里。

    末世后司法秩序更加混乱，这房子要是被他们扣押拍卖了，卖出的价钱不知道是多少了，或许只够还医院的账单了。沈家人可能连一个子都拿不到了。

    现在，还有更好的方法解决这个问题吗？怎么办啊！

    沈父沈母瞧着那张花花绿绿的单薄账单，就像是见到了催命符咒一样，烫手得很。

    哎——哎——沈家人在叹气，隔壁那个新入院的人家也在叹气，都在为那高昂的医药费，催命的账单叹气！

    “砰——”只听得病房里一声巨响，病房的门被人从外面猛然踹开。那人用力过猛使得房门撞倒了门后的墙壁又反弹了回去。

    嗒嗒嗒，在沈家人和隔壁床一家人，震惊的注视下，一个踩着高跟鞋，烫着波lang长发的尖嘴女人风风火火地闯了进来。

    她身后，是一个蔫头脑，耷拉着脑袋，一点儿精神气儿也没有的小伙子。他手里还拎着一小袋子缺少水分，蔫蔫的放了很久的苹果，就像是他这个人一样没有任何神采。

    “儿，儿媳妇，你们咋来了？”隔壁床那个受伤的老人问道，他的床边站着一个刚刚被巨大房门声响惊得坐起来的老年妇女。

    “我咋来了？我咋来了！这还不得问你们！”那个女人一开口就气势汹汹的口水喷向那家老人。

    “你们两个老不死的，不是让你们老实在家呆着照顾孩子吗。你一大早的跑出去干什么去了，啊？”女人掐着腰站着老人的床前，一只手气鼓鼓指着老人的问他们。

    “我，我去给孩子买个玩具啊，家里什么玩具也没有，我寻思着给他买个便宜的。”老人却不敢直视自家的儿媳妇，好像做了什么理亏的事情。

    “买个屁的玩具，现在东西贵得要死，你还给他买玩具？还有你他妈的明明这么大的岁数了，还在下雪天出去，不是没事找事吗！”那女人对那老人毫无尊敬之意，还大声责骂上了，连续喷出的吐沫星子都吐溅向老两口脸上了。

    这一忤逆举动，看得沈父沈母一阵目瞪口呆。

    偏偏那老两口却一声不吭，乖乖的低着头让儿媳妇骂，那个老头的儿子还是那样蔫头脑的样子，像是没听到一样，站在一边神情好似神游天外去了。

    “你们不知道为了你这个老不死的治腿，我们花了多少钱了！啊？光押金就是四万，医院刚才还在管我们要账，要账！还说还不清医院的账单就卖我们家的房子。卖了房子，我们住哪里去，啊，住哪里去！”骂着骂着，那女人更加激动起来，甚至呼哧呼哧的喘气起来。

    “别，儿媳妇，你别气坏了身子，孙子还得靠你们照顾呢。”那个老年妇女有些胆怯又有些惴惴不安的看着她。

    “你们还知道孙子啊，知道他就不该去买什么玩具，摔断腿！卖了房子就等你孙子儿子我们都流落街头冻死！”不提小孩子还好，一提小孩子，这个女人就像是炸了毛一样跳起来。

    “让你摔断腿，让你摔断腿，你他妈的还吃苹果，吃，吃，吃死你们这俩老家伙！哈哈哈——”那女人抢过男子手中的苹果袋子，一甩手狠狠的砸向老人打着石膏的断腿上。

    顿时那老人一声惨叫，捂住断腿脸都变了颜色。

    疯狂的女人还不罢休抬起穿着七厘米高的高跟鞋就要踹向老头的腿。

    “不要啊，你疯了，那是我爸爸，不能打！”一直站在一边蔫悄悄的男子这回反应倒是快，一下子抱着了她，将她拉得远离老人的床前。

    那个疯女人兀自在男子怀里伸胳膊踢腿的做疯狂状。

    末世前，他们的媳妇不是这个疯样子。她也曾经是个很温柔善良的女人。一家人夫妻和谐，孝敬公婆，过的快快乐乐。

    可是末世后，家人的生计渐渐艰难起来。两人挣的钱根本不够家里的开支，父母的退休金末世后政府就没给涨过，物价都涨的老高了，每个月还是那么几千块钱。这一家人的生活别提多困难了。

    要是都是大人，凑合凑合过节俭着些就好了。可是家里还有个不到两岁的小孩子呢。那花销怎么也省不下来的。

    生活压力太大，像是一座看不见的大山压得他们喘不过气来。

    渐渐的，媳妇的性情就开始变化了，吝啬得要命。每一分每一毫的花销都的计较算计。精神脾气也越来越坏，对着家里的老人也开始动不动就骂。

    开始，小伙子一家人还吵架反驳几句，后来甚至想到离婚。

    可是巨大的经济压力，离了婚都过不下去。老人家们只好当做没听见儿媳妇的每次的辱骂。

    小伙子也只得接受现实，天天没精打采的听着，默默忍受着。

    这边闹得正凶，门外一个人影闪了进来。

    