
    d市某医院骨科病房。

    一个一脸高傲冷漠的男医生对着沈父沈母说道：“一床的，你们欠医药费了。赶紧去交，今天交不上立刻停药！”

    说着，从白大褂的口袋里掏出了一个花花绿绿的账单态度轻佻的一把扔在沈父的病床上。

    “啊？又要交医药费，昨天我们不是才交了四万块钱吗，才一个晚上就花光了？”沈父沈母不可置信地抓起那张账单和沈父仔细看起来。

    账单上，x光三千元；心电二千元；验血三千元；艾滋检查五千元??????光是各种各样的检查就接近三万元。

    除此之外，还有床费五千元，上台费下台费各一千元，接骨费一万元，还有各种好多的药品费用。还有很多沈父沈母平时听都没听过名字，见都没见过的东西名称。

    总之，加在一起，沈父沈母昨天交的四万块钱早就不见了踪影，最后反而倒欠医院接近十二三万块钱的费用。

    “这，这么贵？检查个x光就要三千块，以前——”沈父吓得张口就说。

    “你们也知道是以前，以前是什么物价，现在是什么物价，还跟以前比！”男医生一脸鄙夷的训斥沈父，头抬得更高了。

    “那艾滋检查呢？我家老头子是骨折了，怎么还要检查艾滋病啊？”沈母也不可思议的看着男医生。

    “这是医院规定，必须检查！谁知道你们有没有艾滋病，检查一下也好叫别人安心，不然谁敢给你们治疗，打针啊——”男医生有些嘲笑地看着沈父沈母。

    这些家伙，难道不知道医院是干什么的地方吗?不宰他们，难道要医院里的医生护士都喝西北风去？

    “记住了啊，欠医院的钱今天必须交上，不然就将你们停药赶出去。医院还会通知法院扣押你们的房子，卖了后偿还医院欠款！还有，你们二床的，赶紧筹集医药费去，不够的话，下场就跟他们一样！”

    那个男医生阴损地说完，抬高鼻孔，也不看室内的任何人，一转身就踩着他的新买的名牌皮鞋啪啪地走掉了。留下一屋子愁容满脸的人们。

    “这，这，这哪里是医院啊，这分明就是进了贼窝了！明抢了！不行，这个医院我不能住了。我要回家去。”沈父按住心口，那里的心脏自从看到账单就吓得砰砰直跳，血压急得蹭的一下飚上来了。

    “不要啊，老头子已经欠下了这么多钱了，你就是不住也没办法了。还有啊你这腿刚刚绑上石膏，要是不接着治疗，要是有个好歹的，你要我可怎么办啊？”说着，说着，沈母哽咽着哭起来。

    “别，娟娟，别哭了。我们再想想办法，一定会度过这次难关的。哎——”沈父皱着眉头，为难地抚摸着老伴的花白头发安慰起来。

    自从飞飞没了音信后，沈母就经常伤心哭泣，头发都白了一多半，人也像是老了几十岁一样。还常常在半夜惊醒哭泣，要不是身边有性格极其坚强的沈父照料，恐怕早就坚持不下去了。

    现在沈父偏偏摔断了腿，要是不能早点养好腿，重新站起来，这个家就彻底垮了！

    伤心过后，沈父沈母不得不面对现实，拿着那张花花绿绿要人老命的账单精打细算地算起账来。

    沈父末世前在一家江南人开办的公司当财务主管，每年年薪还是很高的，能进账几十万。沈母是老师每年的收入也很稳定，所以沈家人虽然不是有钱人也是小康生活水平。一家人没什么收入压力，过得快快乐乐。

    可是末世来临后，江南人开的公司倒闭了，沈父也就失业了。当地军警政府又检查骚扰得很严重，百业凋敝，很少有公司招人。沈父岁数又大了，有工作也抢不过年轻人。没办法只好呆在家里吃老本。

    沈母自从末世后，担心沈飞飞的安全，精神紧张，常常在工作上出错，也干不下去了，也陪着沈父失业在家。

    还好以前沈家家底丰厚，沈母又会勤俭持家，多少还有个小几百万的存款。所以老两口不至于一失业就饿死。

    政府以前设立的福利措施却都在末世后停止了，说是失去江南那富甲之地的税源，政府自身运转都有困难，已经入不敷出，无力再支付老百姓的任何福利了。

    这半年来，沈家都是靠着这些存款度日的，却没有任何开源进项。

    可是，末世后的物价却是一日比一日高，那上涨得快的速度就别提了。现在就是一个小小的鸡蛋大小的土豆都能卖到十几块钱，更别说是其他东西了。

    沈父沈母就是再会过日子也禁不住这样的物价折腾。渐渐的那几百万的存款就要见底了。

    这次要不是沈父摔骨折了，沈家生活或许还可以再支持一个两月的。可是这个节骨眼上，那该死的塑料凳子却折掉了。害得沈父不得不住院治疗。

    要知道，就是末世前，普通人小病小灾的也不敢轻易进医院治疗。

    那医院就是头深不见底的吞金巨兽啊！

    那些医生护士们就是穿着白大挂磨刀霍霍的屠夫，那患者们就是砧板上待宰的羔羊！

    一个小小的感冒到医院去，也可能被医生忽悠来忽悠去各种检查来检查去的，好多天，开了很多药，花上几千大洋都治不好。

    要是稍微大点儿的病，不得不住院治疗的话，就更惨了。

    住一次医院就得好几万，相当于一个人一年不吃不喝攒一年的钱。而且在医院没有掏空你的口袋之前，你是不可能逃出他们的魔掌的。

    而且有的医生的态度还倨傲得很，误诊，漏诊是经常有的事情。就像刚才那个医生一样，鼻孔都要翘到天上去了。

    末世后，这医院的医药费更是高的离谱，普通人就更加不敢进来了。

    除非得了不得已的病症，谁也不敢来。

    看医院大厅里冷冷清清的没几个患者样子就知道了。

    可是医院也不能喝西北风啊，所以更是加强了对来院看病患者的收费。什么这个收费标准，那个收费标准，只有患者想不到的，没有他们医院不敢收的。

    今天，受伤的沈父他们是一头撞到了医院的网里，只能乖乖的等待他们屠宰羞辱了。

    