
    病房里，谈性正浓的沈家人被刚才那些人的闹剧打搅得兴致全无。

    “其实，刚才那家人挺可怜的。没钱交药费就要被变卖房产，流落街头。老人孩子的，哎——”沈父有些不忍心，犹豫了一会儿说出啦。

    “是啊，那家人看样子生活蛮苦的，能帮一下就帮一下。飞飞，你卡里还有多少钱，给他们一些。”沈母也是烂好人，同情那些人。

    “爸，妈！不能给他们钱！非亲非故的，你帮他们交了医药费，别人怎么看？这么多病人，谁家也不宽裕，给了他家，别家人呢？”沈飞飞断然拒绝。

    那家人是可怜，可是到医院来看病的人谁家不被医院剥几层皮？

    刚才他们来闹，大家可是都看着呢，帮了他们家，别人家会不来求助？这么多的困难户帮得完吗？

    到时候，沈家就真的成为唐僧肉了，好吃还嫩，有没有困难的都会来咬一口了。沈飞飞有多少钱也不够花的。

    况且，问题的根源不在沈飞飞的钱多上，它在d市政府对医疗资源的管理上。

    这个非常时期，稳定民心是很重要的，可是他们却没看到。依旧大肆搜刮，胡吃海塞，只管自己的腰包鼓鼓，却不管民众的死活。

    连到小小的医院看个病也要刮得民众去了半条命。

    早晚有一天，这种矛盾会集中爆发出来，逼得d市政府不得不重视民生。

    不过，沈飞飞不肯给那家人钱也是有小小私心的。

    钱，她有得是，空间里一大堆，还有那些数不清的黄金宝物，价值连城。

    可是，她就是瞅有些人不顺眼！

    不说那个疯妇人要多讨厌有多讨厌，几次三番的打搅沈父养病；就是她的那种上门要钱的态度和推搡公公的不孝行为就让沈飞飞厌烦唾弃不已。

    发疯也要看准时间和人物，跑到飞飞女王面前来撒野，找死呢！还给她钱，臭美！

    还有那个医生。都说医生的天职是治病救人，救死扶伤。

    只是那个医生却是医生中的另类异种，看到钱比看到他亲妈还亲，还腻歪。那贪得无厌劲儿，医德节操什么的早早抛到脑后去了。

    这次病人上门讨要医药费的行为就是他暗中导演的。要是给钱，他不就得逞了！

    逮准他们沈家善良可欺的脉门，下一步他不知道还打算出什么幺蛾子呢。

    所以，必须及时斩断他的爪子！

    再有，也是最关键的。

    沈飞飞现在的身份已经不是人类了，现在虽然身处人类社会，但是她已经不把自己当做是人类的一员。人类的生死，她早就看得很淡，不怎么关心了。

    除了自己的父母亲人，还有那个爱郎萧逸，她谁也不打算关心。

    她的心渐渐的越发冷硬寒冷，不属于人类。

    “老爸，老妈，我劝你们也不要管这些闲事了。这么多人受苦，我们管不过来的。我们只管自己过得好就可以了。不然还会招人注意，惹得军警来盘查的。到时候——”

    沈飞飞家中了后面那句话的语气，她的意思沈父沈母明白了。那句招人注意，军警盘查可是处处打击在他们的心坎上。

    是啊，这个时候，他们的宝贝女人沈飞飞好不容易才脱险回来，要是引起有心人的注意，被逮了去。他们老两口可怎么活下去啊！

    “好好好，我们不要再提起别人家的事情，只管自己的事情就好了。”沈父沈母想开了，一家人又乐乐呵呵的笑起来。

    医生办公室。

    那个医生一脸惊惧未退的样子坐在自己的位置上。对着镜子，轻轻抚摸着自己的脖子上的青紫於痕。

    疼，吁，疼死了。一碰就疼啊！

    这个女人下手可真是狠啊！

    看不出来，小模小样的柔弱女孩子，会有这么大的力气。他可是有个一百五六十斤重的大男人啊，在她手里却像是个小鸡崽一样，被她抓手里竟然毫无反抗之力。

    普通人那里有这么大的力气！这不符合常理啊。

    难道，她是传说中的进化人？

    进化人？进化人？天哪，我捡到宝了！

    想到这里，医生的脸色从惊惧立刻变成了惊喜。

    进化人啊，军方政府早就发出来公告，要是在民间发现进化人，不管是什么方向的进化人，都要马上报告给他们。

    告密者有奖，大奖！

    这个沈家的有钱亲戚要真是进化人的话，啧啧，那军方的奖励给他这个举报人的，怎么也会有几百万。到时候，不比他一天到晚辛辛苦苦的算计这些病怏怏的穷鬼强一万倍啊！

    医生的眼睛越发的亮了起来，看着桌面上那张军方公告，口水都滴了出来。

    眼前的公告立刻幻化成一张几百万的巨额支票，上面压着花花绿绿的钞票已经堆满了他的桌面。

    额，医生朝着那对耀眼亮丽的钞票猛的一扑，却不想扑了个空，脑袋咚的一声撞破幻像，撞到了桌面上，磕得他头一阵发晕。

    哎呦，疼！那医生被这猛烈撞击一下子撞清醒了，捂着磕青了的额头呻吟着。

    头疼，脖子也疼，哪儿都不舒服。

    脖子疼？医生脸上一变，突然想到沈飞飞掐着他脖子时候的严厉语气和凶狠目光。

    这个，这个，要是告密给军方的话，那个女人会不会跑来要了他的命？

    医生一个哆嗦，原本拿起的告密电话又放下了。

    心中不停的盘算着，要不要去告密，告密啊？

    告密，有奖金，可是怕那个凶女人报复；不告密，那几百万花花绿绿的心头好就要没有了，实在是舍不得啊！

    反反复复的，医生犹豫了半天。

    那个沈家亲戚就算是进化人，难道还比得上军方的机枪大炮，高科技武器厉害？还怕她逃得过军方政府的天罗地网吗？

    再说了，进化人进军方部门，那是好事啊，沈家的亲戚应该感谢他才对啊。又怎么会回来报复他呢！

    就这么办。

    那医生拿他那套自己的歪理说服了自己，自以为聪明得很。

    毫不犹豫的，他拿起电话就朝军方的告密电话拨打了过去。

    嘟嘟嘟，电话接通了?????楼上雅间病房，沈飞飞一家人正在开心谈笑着，一点儿也不知道楼下的极品医生又干了件让他们怎么也意料不到的事情。

    