
    医院里的走廊里，传来纷乱的脚步声和人们的尖叫混乱声。

    怎么回事？

    难道这里也爆发生化危机了！

    沈飞飞猛地抬起头，一下子想到当初在江南时候刚刚发生生化危机时的混乱场景。立刻戒备似的，一个箭步窜到沈父床头前面护住。

    别人害怕丧尸来袭，她沈飞飞不怕！

    她是谁啊，丧尸女王，高等级丧尸，那些刚刚生成的丧尸胆敢冒犯她的虎威，她就一个巴掌拍死它们，让它们连丧尸鬼也做不成！

    只是这声音——好像没有丧尸的吼叫声啊！

    混乱的吵闹脚步声停下了，停在了沈父住的雅间病房门口。

    “就是这间，他们刚刚一个小时前搬到这里的。进去看看！”门外，一个尖尖的女人声音传来。

    砰砰砰，砰砰砰，雅间病房的门被拍得砰砰直响。

    是谁？这么讨厌！

    沈飞飞的火气呼的一下子就冒了出来。沈父生病需要静养，在混合间不能好好休息，搬到雅间了怎么还有人来骚扰，这家医院是怎么管理的！

    “你们是谁，敲门干什么！”沈飞飞咔嚓的一下子就经病房的门打开了，站在门口，狠狠地盯着病房外面那一群拥挤吵闹的人群。

    那些人，正是开始沈父住在混合间时候的临床病人和他们的家属，他们那个疯妇状的儿媳妇正举着手做敲门状。看得出刚才就是这个疯女人带头敲的门。

    他们身后，是一群看热闹的病人和病人家属，还有些穿着医院白色制服的人混在人群里。

    这些人，是闹得哪一出啊？

    “你们来干什么？”沈飞飞挡住病房门口，语气冰凉，目光森冷地责问他们。

    那群人暂时沉闷了一下，那个疯女人不自然的用鸡爪子缕了下自己的干枯如草的头发。

    “哟，你就是为他们家付钱的亲戚。我们来看看病床老邻居啊！”那个疯女**言不惭，脸色一点也没发红。

    “不用你看，带着你家人赶紧走，不许打扰病人休息!”看着疯妇人那张有点略微变形的人脸，沈飞飞强压住火气，下了逐客令。

    要不是因为在沈父沈母身边，沈飞飞都想露出尖牙利爪撕碎这些人类了，接二连三的打扰沈父静养治病，真是罪该万死！

    “哟，小妹妹别生气吗，我们也是好意啊。瞧我们家老爷子都亲自来看望病友了，让我们进去哈。”那个疯女人没脸没皮的将他拄着拐杖的公爹往前一提，推到沈飞飞面前。推得那老头一个趔趄，差点栽倒到地上，二次骨折。

    哼！沈飞飞不为所动，眼皮也不眨一下地居高临下的看着这些人的闹剧，就是挡住门口不让开。

    “小姑娘啊，我，我老头子求你了，让我见见老朋友，就一面啊？”那个老人在疯女人的推搡下就要撂下拐杖艰难地跪下给沈飞飞磕头。

    要见沈父？

    这间病房雅间跟以前的病房隔了好几个楼层，没有医院内部人员带路，根本不可能这么快这么准确找到这里。

    这些人打什么小算盘啊？

    想干什么？

    “医生，你不用躲了，我看到你了，出来！”沈飞飞一早就看到那个医生躲躲闪闪的藏在看热闹的人群里，就猜到事情跟这个医生有千丝万缕脱不开的关系。

    “啊，啊，姑娘你看到我了啊，我才来，我才来。不知道这里发生了什么事情。这里出了什么事情啊？”那个医生从人群里慢慢钻出来，却又装模作样的撇开关系，询问其他人。

    “你不知道是吗？”沈飞飞刚才一直压抑的火气，忽的一下就窜得老高。一伸手就将那个医生的领口抓了过来，将他拎得高高的，嘞得紧紧的。冰冷如刀的目光瞬间扎到他的脸上。

    “啊，啊，咳咳咳——我知道，我知道——”那个医生被沈飞飞一拎，喉咙卡得一阵窒息，加上沈飞飞的杀人目光，他犹如坠入冰窖般吓得抖个不停。

    “带着他们滚蛋，不许再来打搅我们！”沈飞飞一松手，那个医生啪的一下就掉到地上，软脚虾似的，腿软了半天才爬起来。

    这个女孩的眼睛好可怕，只有从尸山血海里杀出来的人才有这样的恐怖眼神；她身上充满戾气，好像随时都能捏死他。

    医生有些后悔，不该耍小聪明贪便宜来找这家人的麻烦了。

    “你们快走，快走，不要打搅人家休息了，快走！”医生爬起来之后，第一件事情就是挥舞着双臂轰赶那家人。

    “我们不走，不走！你不是说他们家有个有钱亲戚，有得是钱吗。让我们来要，死缠烂打他们一定会给钱付药费的吗。现在怎么帮着他们赶我们走了？不走，不走！”疯女人不满意地一阵吼叫，发了狂似地，又发出她那堪比异能丧尸的尖叫。

    原来是把沈家人当中唐僧了肉了，都想来咬一口，尝尝滋味！

    沈飞飞和她身后的沈家人都知道了。

    果然，他们是在这个医生的撺掇下，来找沈家要钱付医药费的。

    沈家和他们非亲非故的，他们居然也拉得下脸来讨要？那个医生也是极品中的极品，见钱不要命的主儿啊，什么鬼主意都打，只要能捞到钱。

    “不许闹了，人家又不欠你钱，再吵闹就让保安赶你们出院！”

    那个医生转过头对沈飞飞弯着腰谄媚的笑了一下，又回过头神气十足地指挥刚刚赶到的保安将这家人夹走，然后脚底抹油就要一起开溜。

    “你等等！沈飞飞站在那个医生身后冷冰冰的开口，语气冷得像是冬日里的寒冰。

    “您，您有什么吩咐？”那个医生站在沈飞飞的气场里，弯着腰规规矩矩的一动不敢动。

    “再有人来吵闹，你就是罪魁祸首，像是它一样的下场！”沈飞飞脚一提，那个老头落下的铁拐杖就到了沈飞飞手里。

    只见她双手轻轻的一团，那个纯钢制成的双层拐杖就被她扭成了麻花状，几秒钟之内就变成了一团盘着的废铁。

    “啊，啊不会啦，再也不会有人来打扰病人休息了，不会的我保证！”医生那有些秃顶的额头，冷汗嗖嗖的就滚落下来，感觉那根拐杖就像是他的身体一样，要被沈飞飞揉碎变烂就剩下一团肉泥了。

    