
    首府萧家大宅。

    一只大手正在慢慢的搅动桌子上的咖啡，那一圈圈的橙色液体连续打着转转，围绕着银色的勺子旋转着，覆盖着，淹没了一层又一层，没有头绪。

    就像是这杯咖啡的主人萧逸一样，陷入了沉思没有头绪。

    小叶离开他好几天了，除了那次接过他的电话，一直都没有任何消息。不知道她现在去了哪里，干什么去了。

    旅游？北方十二月份，冰天雪地的，天寒地冻，有什么可玩的。这个理由显然是不成立的。

    融入社会？在江南长时间没看到繁华城市，想过过文明社会的生活？可是有什么地方比首府人更多，更热闹,更能了解社会，融入文明社会呢。

    况且这里还有他，小叶的爱郎萧逸可以时时刻刻陪着她，爱护她。

    这个理由也不成立。

    看望亲戚？从没听说小叶在江北有亲戚，她也没有提起过。也不太可能。

    这么想来，这个小叶的行踪真是个迷！小叶也象是个迷。

    她，还有什么事情非要瞒着他萧逸的？

    她还把他当做外人吗？

    她对他还要隐瞒，不想将心灵全部对他敞开吗？

    哪有热恋其间，说放男友鸽子，就放鸽子的，一点解释也没有啊！

    想到这里，萧逸端起咖啡满满地饮了一大口，那没放糖的纯正蓝山咖啡让他满嘴苦涩难当。

    这个小叶啊，真是浑身是迷，让萧逸牵挂猜测不已。

    客厅里，一个身材高大穿着将军制服的硬朗老人朝这边走了过来。

    “小兔崽子昨晚又鬼混了一夜，快到正午了，才起床下来，懒得不行了你！”啪的一声，老人将一个文件夹子就扔到萧逸面前，然后毫不客气的坐到沙发上，翘起二郎腿，一双虎目紧盯着萧逸。

    “老爹，我才从江南回来没几天好，睡几天懒觉算什么，鬼混几天算什么啊。我可是拿脑袋别在裤腰带上和丧尸拼命的啊！”萧逸有些卖萌似地，揉着脑仁跟老爹诉苦。

    “哼！你的假期结束了。这是最近下面报上来的进化人筛选名单。你看看，有没有你们猎尸大队适合用的人，有的话自己去挑走！”老人冷哼一声，对萧逸的卖萌毫不理睬。

    “哎，老爹，人家就这几天假期还要被你克扣，您真是当代黄世仁。”萧逸很无奈，又不敢太违背老爹的意愿，只好拿起那本文件夹翻看起来。

    萧逸的老爹是江北区的国防部长，上将军衔。统领几百万军队的军方总司令。是花国政府顶呱呱的实权人物。

    除了他头顶上有个花国总统外，花国就属他的权利最大，势力也最大，在花国影响里最大了。

    也因此，萧逸这个在江南疫区呆过的人还可以回到江北度假，沈飞飞和他们猎尸大队的成员也可以借光回江北休假。

    不然，就是他们战死在江南，也不可能有大佬问一句。

    翻开文件夹，萧逸大致浏览着下面报上来的进化人名单。

    已经确认的，有新城的xx男，速度一阶进化，奔跑速度是正常人的四倍，身体素质良好，可以参军。

    xx城的xx男会冰系异能，化水为冰，可以攻击人，偶然被发现，身体素质良好，可以参军。

    ??????林林总总有个几十个人选。

    几页过后，就另一项目——怀疑人群，未确定的进化人员名单。

    李欣，女，23岁，身高一米七左右，身份证件显示为b市李家村人。

    不过这个证件是近期刚办没几天的，挂靠的假证件。李家村也没有这个人存在。

    据举报人称此女力量过人，至少是常人力量的三道四倍。怀疑是力量高级进化人。

    现在此人正在d市活动，与当地被严密监控的沈家关系密切，初步怀疑是他们家的亲戚。

    因为查不到此人的具体真实身份信息，怕打草惊蛇，军方只是做了外围的调查，未作进一步行动。报告上来，请军部裁夺。

    这个——李欣？

    萧逸越看越皱眉头。

    这个叫李欣的女孩子的资料怎么跟他的宝贝儿小叶这么象啊？

    一样二十二三岁，一样一米七左右，最显著的力量进化。而且是新办理的身份证件，日期刚好跟小叶离开江北c市时候差不多前后。

    尤其是看到那一段爱拎着别人脖领子教训的军方具体记录，萧逸越发确信这个身份未明的女孩子就是他的隐藏起来的小叶。

    沈家？d市的沈家。

    不就是那个家里出个高智能丧尸女儿，让他们猎尸大队损兵折将，连萧逸表妹都折进去的沈家吗?

    她，小叶，去那里做什么去？

    还是沈家的什么亲戚吗？

    怎么可能!

    越来越多的迷雾笼罩在这个小叶头顶上，让沈飞飞的身份扑朔迷离，一项淡定的萧逸再也不淡定了。

    “老爹，我要立刻去d市一趟，查找核对一个人的真实身份！”萧逸忽地合上文件夹，神情急切的告诉老爹。

    d市骨科雅间病房，沈飞飞和家人还在幸福温馨的过日子，一点儿也不晓得那个极品医生已将她举报给了军方。当地军方也派人详细调查了她的身份信息，查出了她假冒李欣的身份。

    “爸爸，这是我买到的鹿茸大补糕，最补骨头了，您尝尝，甜的，味道不错啊。”

    “妈妈，这是我刚买来的苹果，很新鲜，很甜的，我削掉皮了，你吃！”

    “好了，好了，知道你孝顺，放那。这么多的东西啊，现在物价这么贵，你得花了多少钱啊？”沈母看着桌子上，沙发上，女儿搬来的那小山般的补品和水果，不禁有些心疼钱了。

    末世后生活艰难，沈母一项节俭惯了，这回看到这么多东西吃也吃不完，用也用不掉，得lang费不少，心里有些担心。

    “没事的妈妈，你女儿现在是富婆，有得是钱。想要什么都是有的，你们尽管花，尽管用好了。”

    沈飞飞空间里有得是钱，现在不用掉买物资，难道等她回到江南区，在丧尸群里用？这大笔的资金现钞再作废，那才是糟蹋东西呢！

    所以，沈父的病房这会就像是大仓库，堆满了沈飞飞从城市里各个地方搜刮来的补品。

    这些东西是沈飞飞对父母的一片心意，希望沈父快快好起来，也希望逗得沈母快乐。

    