
    江北d市医院。

    “飞飞，这么多的东西，咱们怎么拿回去啊，吃也吃不完，唉！”沈母有些心疼地看着那堆东西，啧啧叹息。

    拿回去，那还不容易！

    沈飞飞微微一笑，神情淡雅地走到沙发前面那堆小山般的物品边上。只见她一伸手，沙发上的东西瞬间消失不见，就像是它们从来没有出现过的一样。

    “飞，飞飞，它们哪里去了？”沈父沈母神色大变，不约而同地揉了揉眼睛，不可置信地看着那空荡荡的沙发。

    “它们都在这里啊！”沈飞飞双手一动，拉着沈父沈母的手臂，带动他们的意识一同进入翡翠空间。

    忽然，他们头部一晕，一个有着碧绿颜色，带着柔和亮光的封闭空间景象强行闯入沈父沈母脑海里。

    里面，有着大量的各式生活物资填装得满满的。还有大量的钞票在一张大大的床上摞得老高，直顶空间天顶。

    还有，那边耀眼的金光闪闪的地方是什么？

    啊，金子，是金子啊！

    沈父常年和金钱打交道，金子什么的贵重物品也没少见到过。他一看到这些东西就立刻判断出是什么东西了。那种黄金特有的光芒是其他金属不可能具有的。

    此刻，它们正排列得整整齐齐的，像是几面墙壁似的将那翡翠空间三面围住，就差一个屋顶就可以成为金屋子了。

    正看得入神，眼前一花，沈父沈母的意识立刻回到了现实世界。眼前沈飞飞正笑吟吟的看着他们。

    想了半晌，掐了下自己的胳膊，沈母禁不住问起来：“飞飞，刚才是哪里，怎么会有这么多的东西，还有好像是金子做的屋子？”

    “那是女儿的随身空间，就是另一个空间世界，属于我自己的！”

    “你的空间，另一个世界？异时空间？”沈父沈母都是经历过高等教育的，虽然对一些新鲜事物不太了解，但是不代表他们不晓得不接受这些事情。

    “飞飞，这也是你的进化能力吗？还有别人知道吗？”沈父没有高兴的表情，反而有些担心的看着宝贝女儿。

    “放心了爸爸，妈妈，我从来没告诉过任何人外人，只告诉过你们。”

    “好，不告诉别人就好，就好。”沈父舒了口气，欣慰地看向女儿。

    宝贝女儿能全身而退，从吃人魔鬼的疫区逃回来，就已经够逆天的了，要是让别人知道她还有个什么神话传说里才有的随身空间，那还了得？

    这些贪婪的人怎么会放过她，还不把直接把她撕碎了啊！

    “爸爸，这不是我的进化能力，其实每个人都可以拥有一个空间的，只不过这是我最先发现的喔。”沈飞飞有些小得意的对父母说，摇头晃脑的。

    “每个人都可以有个空间？”沈父沈母听闻沈飞飞的话，都睁大了眼睛看着她，像个好奇宝宝似地等待她的答案。

    “你们看，这就是那个空间的所在地。沈飞飞将脖子上那个心形翡翠项链指给家人看。阳光下，温润的翡翠在沈飞飞的脖子上不停地闪着流光。像是在向沈父沈母快乐的宣告自己的精彩。

    “这么小，这么小的东西里面能有这么大的地方？”沈父沈母虽然能接受异时空间什么的说法，但是看到这个小小的翡翠里能装这么多的东西还是觉得大脑有些短路，跟不上女儿的奇思怪论了。

    要不是刚才沈飞飞一开始就让他们的思维进入那个神秘的空间里，看到了事实，他们说什么也不会相信的。

    “是的，就是这么小小的一个空间，可以装下世界万物，容纳百川。”沈飞飞说得有些过头，其实她的空间才有几十立方米大，连一百立方米都没有。

    不过，这么多的翡翠呢，谁知道会不会有人真能得到装下万物百川的超级空间呢，让沈飞飞羡慕嫉妒恨。

    “来，爸爸，妈妈，我这里还有几块有灵性能量的翡翠玉石，说不定里面也有空间的喔，你们挑一个试试。”沈飞飞将她在江南搜集到的那十几块能量宝石拿了出来。放到沈家人面前。

    沈父的病床上，那十几块翡翠玉石形态各异，零散地散落在白色的床单上。各自闪烁着神秘莫测的光芒。

    “我们，也可以拥有那神秘的空间？”沈父手有些哆嗦了，沈母也神情激动的一会看看沈飞飞一会看看沈父。

    “是的，你们也可以有自己的随身空间，装物资，装金子，危险来临的时候还可以藏进去，躲避危险。”沈飞飞关心地看向家人。

    现在江北区治安虽然总体上还是安定和谐的，但是各方势力却早已暗流涌动，矛盾尖锐。全靠政府军方的强力镇压维持秩序。

    江南区还有大量的丧尸虎视眈眈地盯着这些鲜美的人肉罐头。只待它们进化到一定智慧高度，拥有足够的实力就会突破人类的重重障碍，杀到江北会餐。

    还有，这只是花国范围内发生的事情，其他周边的许多国家听说也发生了生化危机，可能还有很多未知的危险因素存在。

    沈飞飞现在虽然回到沈父沈母身边，但是她丧尸的身份说不定什么时候就会暴露，被迫远走他乡。到时候她又怎么能保护二老呢？

    如果二老能在这些玉石翡翠当中找到一个异时空间，危险来临的时候，他们就可以躲进去，根本不用再怕那些疯狂的人类和丧尸了。

    二老平安无事，沈飞飞才能安心活下去。

    接下来的事情很简单，沈飞飞让二老每个人都割破了手指，一一滴血到这些翡翠玉石上面。

    经过一番紧张的实验，奇迹终于再次上演。沈父的鲜血成功让一枚晶莹润洁的玉佩有了感应，当场获得一个大约四十立方米的空间。

    而且这个空间里面居然还有沈飞飞一直渴望期盼拥有的泉眼。

    沈母也人品大好，成功让一枚翡翠戒指认主，里面也有个七八十立方米。这枚戒指竟然在认主之后，一下子就看不见了。它变成了隐身戒指牢牢的长到了沈母手指上，换句话说就是与沈母合体了。

    这下子，让沈飞飞醋意大发。弄来弄去，就属自己的空间最挫了，只有那六七十立方米，还什么功能都没有附赠。

    沈飞飞那个嘴啊，撅得都能挂个油瓶子了！

    