
    看到剩下的几块带着能量的玉石翡翠兀自在那炫耀地闪烁着光芒，好像在说，我也有空间，我也有秘密，快来认我啊！

    沈飞飞嫉妒似的飞速将它们收回到空间里去，深怕别人发现它们的秘密。

    额，她的小心眼病又犯了。

    哼哼！自己家人能有保命空间就好了，别人能不能拥有空间，能不能逃命，可不是她沈飞飞应该操心的事情。

    她飞飞女王可是丧尸，怎么会主动为人类的生存发展操心呢，想当初她没见到父母之前，还曾经有想带领丧尸从江南杀到江北，吃光人类，一统丧尸界的雄心呢。

    虽然这个想法在见到家人后彻底打住了，但是也不会好心得主动告诉人类，玉石翡翠里有他们梦寐以求的异时空空间，人人都可以拥有那只有传说中的神仙才有的神器。

    “飞飞，过几天你爸出院后，咱们俩就到仙福宫去拜拜神仙，求个平安。”沈母打断沈飞飞的遐思。

    “求平安？喔，好的。”沈飞飞挑了一下挑眉毛，还是答应了。

    沈父沈母都是受过高等教育的，以前根本就是无神论者。平时带沈飞飞去到山上仙福宫，都是去旅游玩耍，没有过正经上香拜神仙的举动。

    这次，沈母却主动提出去拜神仙求平安，显然是因为最近出现的事情太过匪夷所思太过频繁，超过了她的理解能力太多了，让她以前的信仰方式发生了改变。

    求神拜佛似乎也是一种希望，一种精神寄托。

    沈飞飞虽然心里有些抵触，但是纯孝的她是不会在这时候违背父母的意思，让他们失望的。

    他们一家人能整整齐齐，平平安安的在这乱世里生活下去。这是沈父沈母的愿望，也是她沈飞飞的愿望。

    为了达成这一看似奢侈的愿望，沈飞飞决定陪着沈母诚心到仙福宫拜拜神仙，保佑她可以安安稳稳的一直陪着家人快乐生活。

    夜晚来临。

    华灯初上，万家灯火和路边的街灯将d市照得五彩缤纷，安详和谐。

    天很黑了，商家和路边的小摊小贩都打烊收摊，回家吃饭。大街上行人很少，偶尔有几个人在街道上穿行，在昏暗寒冷的光线下孤独的走着。

    一两只无家可归的小猫小狗蜷缩在路边的垃圾桶边上，或者是人家的屋檐下窗户底下。冻人的寒风不时呜咽着刮过它们原本就不温暖的身体。让它们身体更加冰冷，让它们蜷缩得更小更紧。

    今年冬天的气温比往年低得多。才十二月底d市就有零下二十几度了，往年这个时候最低温度才刚刚零下几度。

    这些流lang的小动物们，缺衣少食，不知道能不能抵得过今年的寒冬，活到明年开春。

    这时候，一个女孩的身影走了过来。看到这些可怜的小动物，她嘴角有些微微上翘，怜惜的看着它们。

    看看左右没人，沈飞飞手一动，那些小动物们就消失不见了。

    随后，她又顺着动物特使敏感气味寻到下一处流lang小动物的身边，再一动手，那些小动物也不见了。

    沈飞飞将这些小动物收到空间去做什么？

    她自然不是丧尸的狂性大发，为了解馋，吃动物血食的。

    也不是母性大发，圣母光辉闪耀，为了解救无衣无食小动物的苦难而来。

    她，需要一些实验品，需要一些无法反抗又不会暴露她身份的实验品。这些无家可归又不会说话的小动物就是她最好的选择。

    沈家楼上，沈飞飞租来的房间。

    沈飞飞将这些小动物们都放了出来，将几盆散发着热气腾腾的饭食放到它们眼前，让这些饿了好几天肚子的可怜娃吃饭。

    这些小动物一出憋屈的空间牢笼，原本还想大声狂吠，发威，撕咬对方。却发现一出来就被一股强大的威压罩住，动物的本能让它们立刻安静下来。吓得它们腿脚发抖，各个夹起了尾巴。

    颤颤巍巍地抬头一看，小动物们发现对方是个漂亮的人类美女。可是这个美女却好可怕，身上还比老虎还危险的信号气息，让它们没有丝毫敢反抗的想法和行动。

    乖乖的，这些小动物们像是军队一样，都有秩序的围在那些食物盆子大吃起来。

    吃完了饭，又乖乖的按照这个人类美女的命令跳到澡盆里去洗白白，晾干干。

    连那些平时最不愿意洗澡的小野猫们也都乖觉老实的听话，跳到澡盆让沈飞飞给它们洗澡擦干净。

    “你们吃饱了喝足了，现在该给本女王干活了！”沈飞飞看着这些洗干净了，身上还散发着沐浴露香味的白白可爱小动物们，美丽光洁的脸蛋上露出阴险可怕的笑容。

    挑出两只小动物，其他的都被她赶到另一个房间去乖乖等待着。

    “把它们吃掉，一只一个！”沈飞飞将几个最低级的丧尸晶核放到它们面前。

    沈飞飞要做什么？

    她难道要造出动物丧尸来，威胁在江北和谐安定的人类社会吗？

    只见这些小动物们都嗅了嗅眼前的丧尸晶核，发现没有异味，伸出舌头来tian了tian，一只小猫还试探似的挠了挠它。都没发现危险。

    咕噜，咕噜，小动物们在沈飞飞的威逼下将那两块丧尸晶核吞了下去，然后睁大无辜的双眼看着沈飞飞。

    一分钟后，原本安静的两只小动物，眼睛开始变红，然后开始长大嘴巴喘粗气，过来一会好像很难受似的，不顾沈飞飞在身边盯着，在地上打起了滚，双脚双爪在地板上拼命的挠啊挠。

    喵呜——刚想大声嚎叫就发现眼前一转，它们又回到了那个封闭了的空间牢笼。

    在空间里折腾了好一会，两只动物才筋疲力尽地昏死了过去。

    室内，那些动物们听到看到这两只动物的遭遇都吓得缩在一起，毛茸茸地紧紧的靠在一起，也不管对方是猫是狗，是不是自己的同类还是天生的冤家了。

    互相传达的信息都是那个女人好可怕，那个女人比老虎还凶残，千万别得罪她！

    看到空间里的动物都昏死过去了，沈飞飞拿起一块丧尸晶核把玩着。

    果然不出沈飞飞所料，她将丧尸晶核里的病毒都抽取出去后，晶核里就剩下能量了。还是活性很高的生物能量。

    