
    青城山上。

    几百虔诚的朝圣者们在寒冷的冬天，眼巴巴的瞅着这个传说中的“仙师”，等待着他从上天求来仙露，让大家品尝，百病全消，祈福成功。

    那仙师却是不紧不慢，踱下台阶，接过一边童子双手递过来的宝剑法器。宽大的袍袖一挥，带起一股袖风，举起宝剑咒语飚出：“天灵灵，地灵灵，太上老君，如来佛祖，天上诸神都来听宣??????噗——沈飞飞听到这里，一口老血就要喷出来。

    这什么人呢！

    太上老君还好说，毕竟是道家的人吗，可以请动。

    可是这如来佛祖是什么人？他是佛家的人啊，怎么这个仙师念道家咒语会连他老人家都出动了。

    还有什么天上诸神都要听他传唤什么的，这仙师能有这个本事？这不是扯淡的事情吗，这么大的口气，万能的了，不是骗子是什么！

    沈飞飞此时内心极度鄙视这个仙师，却发现山上其他香客们却一脸崇拜地看着那仙师，好像都没发现他咒语上出现的毛病似的。

    更叫沈飞飞郁闷的是，连沈母都是这个表情。

    额，这些人啊，不会是被那仙师洗过脑了！沈飞飞很怀疑，决定再观察观察他的底细。

    那仙师继续表演，“??????太上老君，急急如律令，疾！”

    念了半天符咒，仙师终于结束了他庸长的发言，拿起桌子上的一瓶古香古色的酒瓶，拔掉塞子，含了一口酒，对着手中宝剑挑着的一张黄色符咒纸噗的一口就喷了上去。

    顿时，那张黄纸符咒无火自燃，一团蓝色火焰涨得老高，迎风呼呼燃烧着，一会儿功夫就化为灰烬。

    那仙师却挑着那团灰烬回手就塞进身后的一个大缸里。

    看到这个仙师无火自燃的表演功夫，周边的香客们都发出一声声赞叹。

    “真的是不点火就着了，神了！”

    “怪不得是仙师啊，喷口酒都能出火了！”

    “神啊，真神啊！”香客们不约而同的夸赞着那个仙师。传到他耳朵里，仙师更是洋洋得意，神态高傲起来。

    沈飞飞这里却要笑破肚皮。

    这个仙师原来真的是骗子啊！

    挑什么骗人的把戏不好，非要挑这个很多人都知道底细的骗术。

    那无火自燃的把戏，哪里是什么神迹哟，根本是将磷这种化学原料加入了烈酒之中。磷元素的燃点很低，他含在了口中后，经过他高速喷出，与空气摩擦，遇到纸类物品就会自然燃烧的。

    那蓝色的火焰，正是磷火燃烧的明显特征。

    还有啊，这个看似神秘的把戏，他们这些江湖骗子的老祖宗早就使用过无数次了。电视里的科普知识里也介绍过，可是还是有不少人不知道，被他们骗。

    “这个，这个好像是磷在燃烧。”身边，沈母低声喃喃自语道，原本平滑的额头皱了起来。

    这些小把戏当老师的沈母当然也接触过，因此对这个所谓仙师的真实性也产生了怀疑。

    可是接下来的事情，却打破了沈母的见识。

    只见那仙师做做的返身对大殿中的神像下跪，叩头，口口声声说：“请仙符——”然后这些人霹雳啪啦的象下饺子一样跪了一地。那些香客们也跟着跪了。

    就这样，在冰冷的广场上开始了三跪九叩大礼。

    殿内，众道士们嗡嗡齐声念经；殿外几百人一起下跪祈求，这场面甚是壮观。

    沈母也想随众**流跪下，却被沈飞飞一把拉住了。这大冬天的，就是天气转暖了，也不能就这样跪在外面啊，还不跪出个老寒腿什么的！

    于是，母女俩站在人群后面冷眼旁观。

    说来也奇怪，经过这些人的叩拜后，就见天上刮起了一阵旋风，刮得地上沙石灰尘都飞了起来。不少人都不得不眯上眼睛躲避风尘，看不清现场发生了什么事情。

    这时候，一张黄色的符咒纸页却随着旋风忽忽悠悠的从天上飘了下来。正正好好的落在了那仙师附近。

    “仙符求下来了，仙符求下来了！”仙师身后，那两童子齐声喊道，随后保安道士们也是大声的吆喝助威。

    香客们听到了，也都兴奋起来，齐声欢呼，也不管刚才下跪是不是冻得要死。一个个红扑扑的脸膛，擦着鼻涕，腿打着哆嗦还在赞扬仙师的道法高深，仙符都能求下来。

    沈飞飞这边却是看得要无语死了。

    那旋风什么的好像是一边安排的鼓风机吹的啊，那道仙符好像是大殿房顶有个人影扔下来的啊。

    这些香客们只顾得低头朝拜，躲避灰尘眯眼了，谁也没抬头看一眼，更别说是仔细观察。

    可是沈飞飞的听觉是这么的敏锐，那鼓风机虽然是高度静音的，但是一启动还是被她听得清清楚楚。

    瞧，那个鼓风机不就藏在那块大殿外面的石头缝里吗，正对着大殿广场。还是有好几台从其他不同角度吹过去的。

    那个抛符咒的人躲藏的再严密也是从大殿后面爬梯子上去的，那个梯子现在还在殿后面没来得撤走呢！

    沈飞飞看着这个仙师的闹剧，却不打算揭穿。

    好，一个愿打，一个愿挨，这些人有钱愿意被人骗关她丧尸女王什么事情啊；况且那个仙师这些人好像只是骗钱却没有做过什么过分的恶事。

    犯不着她沈飞飞来做恶人，惹得大家乘兴而来败兴而归！

    就当是来仙福宫看场免费好戏！沈飞飞搀扶着沈母站在一旁继续看那仙师胡闹。

    又是一阵清场，喧闹，大殿之外，再次出现一大块空地。

    那仙师虔诚的捧着那张求来的仙符，来到祭坛。拿着它来到刚才他放入灰烬的那口大缸上面，就见他双手一横，就要撕开那道符咒。

    等等，沈飞飞忽然睁大了眼睛——那道符咒有古怪！

    那道符咒不是一般的黄表纸，它上面的奇怪符号好像是有些神秘的东西，就像是有一些灵力元素在波动。

    随着仙师撕开符咒，那纸张断成两截，飘悠悠的飞向缸底。

    在场的众人都屏住呼吸，眼睛眨也不眨的看着那口大缸。沈飞飞也密切关注着它。

    “轰隆隆——轰隆隆——”过了一会儿，缸底传来一阵沉闷的雷声。

    