
    d市青城山。

    沈飞飞打量着眼前那一眼望不到顶的石阶。

    那一节节的石阶，都打扫得很干净，一尘不染的，几千节这么高，竟然没有一点的雪花和冰碴。让沈飞飞差点有了眼花的想法。

    揉了揉眼睛，沈飞飞再次看去，还是那个样子。高高的石阶没有留下一点残雪，倒是山上其他的地方堆满了雪花。

    谁这么勤快啊！

    d市可是前几天刚刚下过一场大雪的。就是这几天气温明显提高，也不会融化得这么快不是？

    看样子，肯定有人来打扫过石阶了，还是很诚心很有耐心的，从山下一直扫到了山顶上。

    “飞飞，别愣着了，我们快上山去拜神去！”沈母拉了一把还在发呆的沈飞飞，催促她跟上队伍。

    队伍，是的，是上山拜神的队伍。

    这个时候，山下已经有好几拨人三三两两的结成小队，拿着贡品香烛纷纷朝山顶仙福宫走去。

    往年，这个季节往青城山上去的人很少的，十个手指都数的过来。

    天冷，路滑，山上风大冻死个人。谁也不会闲得没事干，大冬天的去山上喝西北风。除了一些仙福宫的道士和景区的工作人员不得不呆在那里，其他人根本不会去。上山的石阶自然也不会有人去打扫。

    可是今年，不光这几千节的石阶被打扫得干干净净，还有这么多的人前去虔诚拜神。这些反常的行为，让沈飞飞怎么也想不通。

    “大冬天的怎么会有这么多人上山去啊？”沈飞飞一直认为她和沈母这个时候上山去拜神是比较傻x的行为了，没想到还有这么多人陪着她们一起傻。

    “不知道了姑娘，前段时间啊，这里来了几个仙师，听说他们都会呼风唤雨，本领大着呢，还都是真的。我们啊都是为了看仙师仙法才来的。从末世开始后不久啊，这里就一直就很热闹的，别的景区可就不行了。”沈母还没说话，边上一个一同上山的看上去较大岁数的老年妇女气喘吁吁的回答道。

    仙师，呼风唤雨？沈飞飞眉头一挑，若有所思。

    要是末世前，她肯定对这个人的话嗤之以鼻，呼风唤雨什么的，不就是一些江湖神汉骗子糊弄人的手段吗？

    但是末世后发生这么多的事情，有些事情已经很难用一起的科学理论来解释了。

    就像她会使用异能一样，末世前是根本用科学解释不通的。可是末世后却真的出现了。

    那么这些仙师的“仙术”又是怎么一回事呢？沈飞飞决定上山看个究竟。

    随着人流慢慢攀爬，沈飞飞和沈母花了一个多小时终于来到了山顶。

    时值近午，天气渐渐热起来。暖洋洋的日光照在人们脸上，让人差点以为春天将近。

    远远望去，山顶上有个两层楼高的木制彩色建筑物，琉檐飞瓦，气势磅礴，五脊六兽在飞檐上蹲坐。屋顶上的残雪在阳光的照耀，晶莹闪烁。

    建筑物边上的两人才可以合抱的百年常青树，上面也还有不少星星点点没有化干净的雪团，滴滴答答的流着刚刚化开的雪水。

    山顶上人来人往，上香的，拜神的，参观的，挤挤挨挨人流如织，热闹极了。

    聚精会神嗡嗡的念着经的几排道士，烟雾缭绕着的大根贡香，虔诚参拜的居士，还有那高大的大雄宝殿正上方悬挂着一块《仙福宫》的大牌子，都使得原本就很威严的道观更加庄严肃穆。

    在这样的气氛下，沈母沈飞飞心情也深受感染，对大雄宝殿里的三清四帝的崇敬感情油然而生。

    花了大价钱，沈母买来一根又大又长又粗的高香，不顾神像前面的**又冷又硬，一下子就跪了下去，对着神像虔诚的礼拜着。

    口中念念有词，感谢神仙让他们一家团聚，祈祷着未来一家人能继续平平安安幸福生活。

    见到沈母下跪了，沈飞飞也不得不跟着跪下，也双手合十，配合沈母诚心祈祷。

    才上过香，就听见殿外一阵喧闹。

    “仙师来了，仙师来了，大家快来拜活神仙啊——”大殿外，人们喧哗着，就见一大拨圆形的人群朝这边涌来。

    渐渐的，人群突起，形成一个尖角，随后豁口大开，围观的人们都被手拿戒棍的道观保安推到一边。一个头戴四角瓦楞冠帽，手拿白色佛陈，身穿古代鎏金太极图道袍的家伙从人群中大摇大摆地走出来。

    他的身后是两个十多岁出头身着格子衣服的道童，一左一右紧随其后。

    这个道士，分开众人后径直来到大殿，接过殿中值日道士手中的团香就快速朝拜起来。像是完成某个程序似的，不到几秒钟就完事了。然后一扫衣袖，一个转身背着手就昂头挺胸的走了出去。

    额，这是朝拜神仙吗？

    这个仙师怎么好像是在敷衍似的，根本没有上心去朝拜他们的神仙祖师爷。

    沈飞飞撅了下嘴，心中严重的鄙视了他一下。身为道家弟子，对祖师爷爷都不敬，还参什么禅，得什么道呢！

    “快快，大家都让开，仙师要施展仙法，为大家祈求仙露了！”外面的俩童子一阵吆喝，那些拿着戒棍的保安道士纷纷将大家往两侧驱赶。

    不一会儿功夫，就将原本满院子人的大殿庭院腾出一大块空地方，足足有七八十个平米。

    随后，一些低级道士打扮的人一阵忙碌，又是搬桌子，又是拿贡品香案的，来回穿梭不断。

    那位仙师就仰着头，站在大殿台阶上，用鼻孔看着殿外一众对他作揖打拱的信徒，一脸的无视他们。

    这个张着八字小胡子，老鼠眼，一脸猥琐倨傲的家伙是仙师？

    还会施展仙法，求得仙露？

    沈飞飞怎么也看不出他有任何世外高人的样子。不会是个骗子！真是让人严重怀疑。

    片刻功夫之后，这些道士们总是将求仙露的场面布置好了。在场的大家都安静下来，静静地等待这个仙师施展高深的道法。

    “哼——哼——”那仙师腕范儿十足，摸了下他的八字胡须，背着一只手，踱着四方步就走下台阶。

    