
    沈飞飞手中的丧尸晶核依然晶莹璀璨，依然光彩照人，依然闪烁着迷人的流光。乍一看它跟以前没有任何区别，但是它却没有了传染生化病毒的本领，变成了只有生物活性的能量晶石。

    这一点，只有沈飞飞这个丧尸出身的人才能敏锐的感知得到。

    她给这些小动物们吃的晶核，也是这种经过她提取丧尸病毒以后的，没有了感染性的晶核能量体。

    那些小动物们吃了晶核后，没有变成可怕的丧尸体，但是它们依然经历了难熬的痛苦折磨，变得昏迷不醒。

    成不成功就看小动物们醒来时的表现了！

    沈飞飞暗中嘀咕着。

    要么这些小动物们承受不了晶核强大能量的威力，筋脉尽断，破体而亡；要么经过这次改造，就会脱胎换骨成为进化生物。

    时间一分一秒的过去了，空间里的一只小狗狗终于轻轻的伸了下爪子，呜咽着张开了眼睛。

    在沙发上一直等待的沈飞飞在它醒来的第一时间里就接收到信号，一下子惊醒了。

    只见那只小狗狗，晃动着毛茸茸的身体，慢慢爬了起来，抖了抖身上的毛发，蹲坐了起来。

    尽管身上很糟糕，皮毛在刚才试验中沾了很多的灰尘口水，但是精神却出奇的好，眼睛精光毕露，强者之风尽显，大有我是王者，谁与争锋的强烈气场。

    好，很好，这是一个成功的实验品！它——进化了！

    眼前一花，那只狗狗被沈飞飞放出空间。

    呜——汪汪，狗狗看到沈飞飞一个纵身就扑了上去。

    额，它不是变成了进化狗，就翻脸不认人，要咬死沈飞飞？

    当然不是，此刻，它正扑倒沈飞飞怀里撒着娇，打着滚，使劲的蹭着她，就像是看到亲爱的主人一样，依恋不已。

    沈飞飞也没嫌弃它身上还有泥灰，也高兴的抱着它抚摸着。从小沈飞飞就很喜欢小动物，尤其是可爱的小动物。

    这次挑选他们做实验，一来是为了方便，二来也是希望能让这些无家可归的小动物们有个好能力，能够自保，不至于冻死饿死。

    “好了，你到那个屋子去跟同伴们一起去呆着。管好它们！”沈飞飞拍拍它让那只小动物到那个房间，跟其他未作实验的动物们在一起。

    呜呜，狗狗恋恋不舍的离开沈飞飞，乖乖的去了。

    见到这只刚才还属于它们当中的一员的脆弱小狗，这时候气息却明显变得强大起来，小动物们都好奇极了。睁大了眼睛羡慕地瞅着这只骄傲的狗狗，对沈飞飞的可怕实验它们从心底里已经不排斥了。

    还隐隐约约有些期待。

    沈飞飞看到这种情况，笑了笑，又挑选了几只动物出去实验。这回，她特意又调整了下能量的含量。

    ??????两天过去了，上百只流lang小动物们经历过沈飞飞的实验。除了几只身体特别虚弱的小动物们承受不了晶核的狂躁能量爆体而亡，其他小动物们都成功进化，成为强大的进化生物。

    它们的尖牙，它们的利爪，它们的攻击力，都是这个世界上第一流的动物才能拥有的。一只小小的一岁左右的宠物狗，攻击力完全抵得上一只成年藏獒。一只大型犬能打得过一只狮子的进攻。

    只不过，它们的体型还是没多大变化，看起来依然象正常的小动物一样。

    在它们娇小的体型下，谁也不晓得它们拥有的巨大威胁。

    看着这些精气神十足，排得整齐有序，安安静静像是她私人军队一样的听话温顺的小动物们，沈飞飞得意的笑了。

    吃了她亲手炮制的特使晶核，这些动物们潜意识里已经被沈飞飞刻上了私人精神印痕，就像是签订了主仆契约，这辈子都是她忠实的手下了。它们只会无条件服从她飞飞女王，而不会有任何背叛行为。

    有了这只动物军队，她沈飞飞就是离开沈家，也会有一只强大的力量保护她父母的安全。

    她，可以安心的去了！

    医院里。

    沈飞飞将两块去掉毒性的晶核分别递到沈父沈母手中。

    “爸爸，妈妈，这是我找到的进化晶核，吃了它们就可以成为进化人，最不济也会强身健体，百病不生。你们吃了它！”

    经过沈飞飞的无数次试验，她终于找到合适的晶核能量分量，既可以让沈父沈母强身，却不会让他们轻易受到任何伤害。当然，这些晶核里沈飞飞是没有加入精神印痕的。

    “这些晶石可以吃？可以让我们也可能成为进化人？”沈父满脸疑惑的看着手中那块小的像是蚕豆样的小石子。

    沈母也有些不太相信，把晶核拿在手里对着阳光照了半天。

    “放心的，爸爸，妈妈，我是不会害你们的，你看我就是吃了它们才这么有力气的，多精神啊！”沈飞飞夸张的伸伸胳膊滑稽的露出嫩嫩的小胳膊给二老看。

    逗得沈父沈母一阵大笑，快乐地没有丝毫戒备地将手里的晶核吞咽了下去。

    却没发现一边的沈飞飞在一边很安静，眼中隐藏着一丝担忧。

    过了一会儿，晶核能量发作。

    “快快，我要去卫生间，飞飞扶我去！”沈父捂着肚子，拖着一只还未痊愈的伤腿就要下地。

    “哎呀，我的肚子也疼，你在这里上，我到外面去找地方！”沈母说完，也捂着肚子，飞快的跑了出去，那速度堪比二十几岁的年轻人。

    经过几番忙碌的轮流奔袭卫生间，沈父沈母终于歇下来，坐在床上不想动弹。

    “飞飞，你给我们吃的东西怎么会有这么大的反应啊，不会没洗干净？”沈母筋疲力尽的问沈飞飞。

    “不会，不会，我洗了好多遍呢，这是正常的排毒反应，你们看你们现在的脸色多好啊！”沈飞飞勾了勾嘴角笑了。

    这回她是真的笑了，尽管有些难看。

    开始她在大量小动物身上做了实验，也成功了。可是却从来没在正常人类身上做过晶核进化实验啊。

    她原本想，如果父母吃了晶核能成为进化人是最好的了，要是没成功，成了她的同类??????她也能接受，大不了她将父母藏到空间里直接带回江南区，然后一点点的给他们吃进化晶核，培养他们，让他们恢复人类的智商。这样他们还是一家团聚，能幸幸福福的生活在一起的。

    只不过，这个念头有点疯狂。这样一来，等于她亲手将父母变成丧尸，变成了非人类，实在是有违人伦。

    现在好了，沈父沈母吃了进化晶核以后，真的闯过了这一关，成功洗髓，下一步就等慢慢吃一些晶核，培养成真正的进化人了。

    