
    “轰隆隆——轰隆隆——”大缸之内，传来几声沉闷的雷声，隐隐约约还有闪电的亮光。

    不一会儿，就见茵茵晕晕的一团团黑雾慢慢浮了上来，在缸口上方半米处停了下来。渐渐的，这团黑雾聚集得越来越多，越聚集越浓密，就像是真正的天上黑云一样。层层叠叠的黑压压的一片。

    又厚实又压抑。黑云中还时不时的有一两声闪电，劈空而下，落入缸中。

    这是——真的云朵?真的阴雨云？

    看到这一切的人们都惊呆了。沈飞飞也皱起了眉头。

    云朵、霹雳、闪电，这都不像是假的，那黑黑的阴云里沈飞飞确实感受到了大量的水元素。

    可是，离地面这么低的地方怎么可能形成阴雨云呢？这不符合自然界的常识啊!

    还只有那么缸口大的一小片阴雨云，相当迷你型的黑云。别的地方都没有。

    这是为什么啊？

    难道这个仙师不是骗子，他真有些本事！

    他真的会呼风唤雨，召唤神仙！

    正在沈飞飞沉思中，就见那仙师有模有样地举起宝剑，对着黑云大喊一声，“疾！”

    随着他的呼声，一阵霹雳响过，那团迷你型的黑云开始哗啦啦的下起大雨来。那些雨水都冲着缸口落下，一滴也没落在外面。

    “神仙啊，真是活神仙啊！”

    “我们真幸运啊，见到了真正的神仙，快拜一拜，拜一拜啊！”立马，仙师的这一手神迹折服了他们。

    香客们对着那仙师崇敬的跪拜起来，还有人在坚硬的石板上给他砰砰磕起头来。

    更有人拿出了手机给这一切录起像来，打算帮这个仙师宣传宣传。

    “嘿嘿嘿——”听了这些恭维话，看到这些香客的行动，仙师忍不住骄傲地仰头大笑起来，那两撇小胡子一颤一颤的更像是老鼠的胡须了。

    那团黑云下了会儿急骤雨，云朵的黑色渐渐变成浅灰颜色，再过了一会淡的都看不出来了。雨水也渐渐停住了。不一会儿就烟消云散。

    “嗯，差不多好了！”那仙师拿着那把宝剑，伸到缸里使劲搅拌了搅拌，将开始他扔进去的符咒灰烬和刚才下的雨水搅拌均匀，那样子就像是在搅和泔水猪食。

    “仙露求好了，居士们可以喝了！”那仙师得意的摆了摆头，自己一甩袖子跑回大殿喝暖茶烤火炉去了。

    “排队，排队，十万元一碗仙露啊。有病治病，没病强身健体，求一碗回去也可以保家人平安啊！”

    “先到先得，晚了就没有了喔！”

    那些保安道士们一边大声吆喝着，一边拿着戒棍催促众人排队买“仙露”。

    别说，他们这一吆喝催促，真有很多人都乖乖的排起长长的队伍来购买仙露，一些还在犹豫的人一看到这样火爆的场面，也不再怀疑仙露的药效，加入了抢购仙露的大军。

    那个场面，真是热闹极了，就像是哄抢不要钱的仙丹。

    “飞飞，我们也去买两碗！”沈母在这热烈的气氛带动下也被感染了，拨开脚步就要去买仙露。

    “不要去，妈妈，那就是普通的雨水加上纸灰，没有能治病的药效！”沈飞飞一把拉住沈母，阻止她去。

    那个“仙露”确实是那片奇怪的迷你小云朵下的，但是里面就是雨水罢了，根本不是什么灵丹妙药。沈飞飞一早就用异能侦查感受过了。

    还有那个殿外的大缸，缸体上积了厚厚的一层灰尘，那缸底也不见得有什么干净的，再加上那纸灰香灰的和着雨水，脏的要命，这碗仙露怎么能是人喝的？

    数九寒冬的，天气还这么冷，那大缸里的水也冰冰凉的，堪比穿肠冰刀子了。

    只怕他们不喝还好，喝了的话，十有八九就会拉肚子，腹泻不止的。

    “真的吗？可是那个仙师好像真的会仙术啊！”沈母虽然停下了脚步，却还有些犹豫，不太死心。

    “妈妈，相信我那真不是好东西，吃坏肚子，又该进医院了。”沈飞飞急忙拉着沈母就往山下走。

    那个下雨的符咒是真的，但是不是那个仙师有本事，是他背后的那个画符咒的人有真本事！

    那个符咒上有灵力，用阵法聚集了大量的控水灵力。只有撕碎它，它就会发动阵法将周围的水元素迅速聚集起来，然后成云下雨。

    这一点，有点跟沈飞飞的水系异能相似。不同的是沈飞飞必须亲自发动异能聚集水元素，那个人却可以用灵符来代替，随时都可以拿出符咒来使用。

    说不定，古代还真有修真修神的真人存在。这个仙师背后的人就是这些仙人的传人，实力超强。

    沈飞飞也看出来了，这个人不好惹，以她现在二阶高段的实力来说，对上那个人的话，她就是个渣！

    所以，她是想有多远就躲多远，千万别被那个家伙发现她是丧尸。人类的大敌！

    “求求你了大爷，就卖给我一碗仙露，我等着救人命啊！求求你了，就差两万块钱，我过几天筹到就给你送来啊——”身后，传来一阵女人的哀求声。凄惨悲伤极了。

    “滚滚滚，没钱就别来买仙露，瞎捣乱！”一阵道士的驱赶声，紧接着就听见一声摔碎碗碟的声音。

    “x的，你还敢将道爷的碗给摔碎！你吃了豹子胆了，胆敢打搅老子们做生意！找打呢！”随后，就听见一阵拳打脚踢的噗噗入肉声音和女人的惨叫声。

    “不要打我妈妈，不要打我妈妈！”一个女孩子的娇嫩声音也传出来。

    “滚，滚，穷鬼，你俩都滚出去！”就见人群里一阵忙乱，几个体形魁梧的道士将两个人拎着远远的丢了出来。

    “呸，打不死你们算你们走运，再敢来就揍死无论！”一个转身，那些道士们头也不回的走了。

    噗通，噗通两声，两个人影落在了沈飞飞和沈母脚下。

    惹得沈飞飞和沈母不由自主的去看了两眼。

    嗯？这个瘦骨嶙峋的女人怎么这么眼熟啊？

    高高的颧骨，骷髅样子的脸形，还有那个像是鸡爪子样的手。再看她身边的女孩子，披头散发的，白白的小脸有些圆，伤心的泪水一个劲的流淌。

    那个岁数大些的女人怀里还抱着个七八岁的小男孩，他此时正紧闭着双眼，呼吸困难。

    