
    沈飞飞手中正拿着两颗白色半透明的晶核，那是丧尸的晶核。虽然，这个东西是最低等丧尸晶核，但是它们却含有大量丧尸病毒。

    对丧尸病毒没有任何抵抗力的普通人只要一接触它，必然会变成一个没有意识全身腐烂的低等丧尸。

    要是贸然吃了丧尸晶核，这对母女也抗不过去一定会变成丧尸的。

    不是沈飞飞心狠，因为只有死人才能保守秘密！

    此时，那晶核在太阳光下正闪烁着晶莹剔透水质流光，很神秘。

    “这个东西能吃？”瘦女人吃惊的看着沈飞飞手中的晶核，有些疑惑。

    “能，你们母女俩吃掉它我就救你儿子，不然就免谈！”

    “它好像是石头啊，有毒吗？”女人还在犹豫。

    “有毒，但是你们不吃，我就不会救人。你们做决定！”沈飞飞眼放寒光，盯死这对母女。

    刚才这对母女都要绝望得跳崖自杀了，沈飞飞看着沈母祈求的面子上才会施手援救。现在犹犹豫豫的算是什么意思？

    “好，只要能救人，我们吃！”大概是被沈飞飞冷峻的目光盯怕了，这个瘦女人颤巍巍的拿起一粒丧尸晶核，闭上眼睛就塞到嘴里。

    那丧尸晶核一接触到人类的唾液，迅速化作一滩液体，像是有生命似的，钻进瘦女人的食道，钻进她的身体里。

    女孩子看到妈妈吃了，笑着看了沈飞飞一眼，眼中却全是信任和感激。拿起一块晶核毫不犹豫的吃进去。

    哎呦，哎呦疼死了，没过几分钟，这俩人就捂着肚子直喊疼，尽管山顶上的风很冷，温度也低，但是她们竟然额头上都冒出了大量的虚汗，脸色也惨白得很。

    猛一看上去，她们真像是中了生化剧毒，就要有一番变异。

    这时候却见沈飞飞淡淡的指着不远处的卫生间说：“在那里，快去解决，速去速回！”

    她的话还没说完，这母女俩就蹭的一下窜了出去，直奔而去。

    实际上，沈飞飞拿给她们的丧尸晶核和给沈父沈母的一样，都被她抽掉了丧尸病毒，剩下的只是含有能量的生物晶核。

    吃了它们，不但不会变成臭丧尸，还会改造身体，洗筋易髓，有成为进化人的可能。

    当然，沈飞飞在这里是加了料的，里面刻入了她的私人精神烙印。这母女了只要吃了她亲手炮制的丧尸晶核，就会被她控制，终身不能摆脱。自然就不会泄露沈飞飞的秘密了。

    这样既可以不杀人也可以保证她的秘密不被泄露，两全其美。

    几分钟后，母女俩再次出现在沈家母女面前，态度变得很是恭敬，像是见到了最亲的师长，对沈飞飞言听计从，不再有任何犹豫。

    沈飞飞暗中点了点头，这次的实验还是很成功的。

    这母女俩在看到沈飞飞拿出晶核的那一刻，命运已经不属于她们自己的了。听沈飞飞的话，乖乖的吃了晶核还好；要是不吃的话，沈飞飞不介意将她们一家三口通通扔到山下喂野狼。

    反正她的秘密，沈家的安全是不能有任何隐患的。杀个人什么的沈飞飞现在是一点心理障碍都没有。

    还好，吃了晶核后的这母女俩很是听话、懂事，在她们的积极配合下，那个小男孩也吃了一颗晶核。

    不出沈家母女所料，这个濒死的男孩子吃了晶核后，很快身上就不那么冰冷了，然后脸色也从青白色渐渐变回正常人的模样。

    这晶核除了可以让人进化，还可以激发人类的潜能，治疗各种疑难杂症，当真是世所罕见的宝贝。

    经过一番折腾这个男孩子彻底脱离了危险，安安静静的在她母亲怀里香甜的睡去。

    “谢谢，谢谢恩人。我这辈子就是做牛做马也要报答您们的恩情!”母女俩看到男孩子被救回来。心中原本对沈家人的亲近崇拜之情更是无与伦比，当下就跪倒在地砰砰的给沈飞飞磕起头来。

    “不用啊，这位妹妹，这是飞飞该做的。你们起来啊，起来啊——”善良的沈母一看这阵势，立刻慌乱手脚，赶紧的搀扶她们起来。

    几个人在巨石后面推来让去的不亦乐乎，却不想那边走来几个人。

    “哎，你们干什么呢？这里是仙福宫，跪拜只能对着殿里的神像和仙师，不许对着凡夫俗子拜！”来人说话横得很，管得也宽，嚣张极了。

    这些人正是那些刚才在维持秩序卖“仙露”的保安道士。

    这时候，他们已经卖完了仙露，数完钱，正打算抬着沉重的钱箱子上保险库去呢。却不想在路上看到沈飞飞她们的事情。

    大概是长时间被香客尊敬养成的高傲习惯，这些道士们真当他们是的神仙的得意弟子了，认为自己高高在上，地位尊崇，对待别人是一点也不客气，一点礼貌都没有，言语说话都霸道得很。

    哼！沈飞飞白了他们一眼，对这些道士的行为很是不屑一顾，冷哼一声就带着沈母和那家人就要下山。

    “哟，快来看那，这几个不是刚才那三个乞丐吗？那个死孩子还没死透啊，啧啧这穷鬼的贱命就是强啊，这都没死！”经过她们身边时候，一个道士竟然还伸长脖子贱嗖嗖的看看那个孩子，随即尖酸刻薄的出口伤人，一点的忌讳都没有。

    “你说什么胡话，你这个混蛋真不是人！”女孩子听了那道士的话，立刻生气地大叫起来。

    这女孩不回嘴还好，这一回嘴，那个道士就像是抽了疯似的，忽的跳了出来，对着那个女孩子就是一个嘴巴抽了过去。

    “x的，小贱人，臭xx，还敢骂你家道爷，找抽是！”说着，又抬起大脚朝着女孩子就是几大狠脚。

    那个女孩子身材娇小，那里禁得住这个五大三粗壮汉的一番狂风暴雨般的捶打，当下就被踹倒在地，口角流血，连声痛呼。

    “你干什么，不许打人，不许打人——”那个女人看到女儿被人打，赶紧出声阻止，伸手就去推开那个壮汉道士。

    拉拉扯扯中，那个壮汉被女人抓住扯了一下，结果一颗道袍布带子当下就被扯开了。那壮汉的衣服哗的一下就随风敞开，里面居然露出了个女人才用的红色大号胸罩。

    红彤彤的胸罩上面，居然还用金线绣着一对外国**洋人。那对洋人正在亲吻嬉戏，那场面别提多暧昧，多火热了。

    “哈哈哈哈——”周围闻声赶来的香客们看到这一切顿时放声大笑起来。

    