
    身边，那个瘦的吓人的女人怀里抱着一个小孩子。

    那个小孩子双目紧闭，身上的衣物凌乱，裹在外面的棉衣早就在与道士的争执中就被撕扯掉了。只剩下一身单薄的内衣，还露着膀子，这时候正冻得脸色发青，身体软塌塌的，进的气少，出的气多。

    看到这个情景，沈母有些不忍。叹了口气，将随身携带的一件厚棉衣脱下来，罩在了那个老女人和孩子身上。天寒地冻的，这个孩子一看就是有病的样子，再这么一冻，雪上加霜，病情更重了。

    不过，沈母虽然心疼她们母子三人，可是她们不是医生也帮不上忙。摇摇头，沈母和沈飞飞就打算下山去。

    “不要，不要走啊，老姐姐。求求您，给我们两万块钱，我们就可以买一碗仙露救救孩子了。求你了求你了。”那个老女人看到沈母心肠好，像是捞到了救命稻草一样，立刻就拉住她的衣袖哀求起来，怎么也不肯放手。

    “凭什么啊！”沈飞飞有些脸色不善。刚才沈母脱下棉衣给这个人，她没说什么，因为他们确实有些可怜。可是这不代表沈家人是任人索取的傻瓜！

    “姐姐，你是那个高速路上给我们筹钱的大姐姐。”这边，那个女孩子忽然出了声音，一口清脆的女声很好听。

    额？这个女孩子认识沈飞飞？

    高速路，女孩子，瘦的吓人的“女鬼”！

    沈飞飞一下子想起来了，怪不得觉得她们眼熟。原来，她们就是那天沈飞飞回来路程上，在高速公路上拼死装鬼吓人赚钱的那家人。

    沈飞飞当时还好心地筹了十万块钱给她们做医疗费呢。这个男孩子就是她们要救的人。可是——“你们不是筹够了钱去给他做医疗费吗，怎么又到了这里，还要买什么仙露喝啊？”沈飞飞更生气了，这些家伙生病不找医生，竟然来找这些骗人的神汉，不知道怎么想的！

    “我们，我们去了医院，可是医药费又涨了，钱还差很多。可是弟弟的病情已经不能再拖了。我们听说这里有仙师可以求得仙露，很灵验很好使的，就来了。可是钱在路上花了一部分，已经不够买仙露的了。我们，呜呜——”怯怯的说着说着，那个女孩子失声痛哭起来。

    吓，医药费又涨了！

    这花国的物价现在可是一日三变，越发让人过不下去了。

    这家人在医院看不起病，只好病急乱求医，来找这个所谓的仙师来求仙露了。可是这个仙露根本不可能治疗这个孩子的病啊。

    听到这里，沈飞飞脸色缓和了些，沉默不语。

    “飞飞，你们认识啊？”沈母问道。

    “嗯，算是。”沈飞飞将她在路上怎么认识的这家人的经过简单的告诉给了沈母。

    “可怜呢，可怜呢，要不飞飞咱们帮他们一把，给他们两万块钱去买一碗喝！”沈母心肠软的很，看不得别人受苦。

    “妈妈，那东西能喝吗？你看看那个灰有多厚，那个水有多凉，缸口都结冰了。这个小孩子喝了还不病情加重啊。这不是害他们吗！”沈飞飞嘀怪的看了沈母一眼，提醒道。

    可不，这个孩子的身体这么虚弱，再加上那一碗混浆浆的又脏又凉的冰水，不立马翘辫子才怪。

    沈母有些为难，又有些不忍心的看着这家人，哀叹一声，没有再说话。

    那家人一听到沈飞飞的分析，立刻觉得没有了任何希望，哭得更狠了，脸色苍白，披头散发的，形象之惨呢，那眼泪哗哗的流个不停，挂在脸上成了冰碴了。

    不能进医院治疗，不能喝那个仙露，这个生病的孩子等于没有救了。他们一家人这么长时间的受苦受累的筹集资金的功夫也白费了。

    刚走了丈夫，爸爸；这回连他们的儿子，弟弟也要走了。这些打击不可谓不大，他们的心里防线瞬间就崩溃掉了。

    除了哭，除了伤心，除了看着这个孩子慢慢死亡，她们是什么办法也没有了。

    “儿啊，你要走了，我们娘俩陪你一块去！”那个瘦弱的女人擦了擦眼泪，慢慢抱着孩子站了起来。神情木然地就朝着另一边的山崖处走去，她身后跟着那个小女孩也是一样的绝望，神魂全无。

    “不要，不要，你们不能就这么死了！快回来，我们有办法救人！”沈母一看到这种情况，立刻就冲上去拦住那个老女人和女孩子。

    “还能有什么办法，没办法了，没办法了——”老女人不为沈母所动，闪过沈母继续朝山崖走去。

    前方，几米处就是一处险要的山崖，那里距离地面有近千米高。山壁陡峭，犹如刀削，山下，树枝满布，犹如刀剑，一旦有人掉下去，不被摔死也会被高举的坚硬树杈插个千疮百孔。死得不能再死了。

    “飞飞，你救救他们，你不是有那个东西吗，说不定可以救这个孩子的。救救他们！”沈母死死拉住那个女人，不肯放她再往前去一步。

    这个老妈，竟然想叫沈飞飞用丧尸晶核救这个男孩子的性命！这种绝密的东西怎么能够给外人使用呢。沈母真是老糊涂了。

    沈飞飞装作没听到老妈的话，眼皮一敛，头扭过一边去。

    “飞飞，救人一命，就等于救他们一家三口啊，妈妈求你这一次了。”沈母眼看着这一家三口就要去送死了，心里就过不去这个坎了。

    “好了，好了，就一次啊。再也别想有下一次！”对老妈的哀求，沈飞飞也同样心软得很。

    谁让她还存在人类的亲情理智呢，这个心坎她同样过不去。

    当下，沈飞飞和沈母拦下这家一心寻死的人，将他们带到一块大石头后面隐蔽的平地上。

    “你们真的有办法救我的孩子？”那个瘦女人一脸泪渣怀疑的问沈家母女。

    “可能有效果，不过不一定能行，你要试一试吗？”沈飞飞问她。

    “好，不管什么办法，只要有希望，我们就试试！”瘦女人看着怀中的孩子，爱恋的亲了一下，抱着死马当活马医的想法，下定决心。

    “那好，你俩先将这个东西吃了再说！”一伸手，沈飞飞手上出现两个白色的丧尸晶核。

    此时，沈飞飞虽然面无表情，但是却能明显的感觉到她身上散发的阴森的冷气。

    