
    青城山上，阴风飒飒，鬼泣撩人。

    沈飞飞的脸色已经变成青白之色，眼中也闪过一丝血红。

    这个不长眼的仙师，已经碰触到她的底线，今天不给他个教训，他就不知道花儿为什么会这么红了。

    “护驾，护驾——”随着这骗子仙师的凄惨的呼救声，那几个拿着棍棒的保安道士挥着大棒就争先恐后地朝沈飞飞后背砸去。

    “不要，不要打我女儿——”沈母见状忙去阻挡，速度却是慢了一步，被那几个保安道士挡住了，还推搡到了一边。

    那几根儿臂粗细的棍棒就要朝着沈飞飞后脑落下。呼呼的风声夹杂着威猛的去势，唬得见到这一幕的人都为沈飞飞捏了把冷汗。

    听到棍棒的呼啸声，沈飞飞头也不回，继续朝那个仙师逼去。

    “啪啪——咔嚓——”那几个棍棒是打到了，但是沈飞飞却安然无恙，头发都没掉一根。反观那几根棒子却惨不忍睹，一根根的不是齐腰断成两截，就是被崩离了保安道士的手心。

    “哎呀，哎呦——手疼死了”那几个道士这一棍打下去，却没发现平时打人的暄呼呼的快感，而是像是打到了钢铁之上。蹦得手都红肿疼痛了，棒子折了好几根不说，有几个用力过猛的，虎口都震出了鲜血。

    “你们敢打我？”沈飞飞挨了这几下闷棍，心情很是不爽，立刻回头盯着他们。眼睛已经变成猩红色，就像是从地狱走出来的魔鬼。

    “鬼啊，魔鬼啊——”那几个保安道士看到沈飞飞不似人类眼睛的血红色，吓得一阵哆嗦，又想到刚才棍棒像是打到了钢铁之上。都觉得沈飞飞是魔鬼，来要索取他们的命了。

    吓得他们转过身就要逃跑，却不想眼前一花，一个人影已经闪到身前。还没等他们看清是谁，刹哪间，这些道士就被人一人一脚凌空踢飞出去。

    几个道士在天空中翻滚了好几个跟头，做了好几个高难度杂技动作，才噗通噗通的一个个重重的跌倒在山坡上，撞到树杆上。

    有一个道士被踢得太高，竟然挂在了一个松树的枝桠上掉下不来了，蔫头脑的昏过去了。

    其他几个道士也没捞着好，不是被踢得口吐鲜血，就是摔得七荤八素的爬不起来。这个肋骨断了好多根，那个大腿骨折了，还有的干脆脑袋鼻子都跌破了。

    他们现在是惨得连哼声哭声都发不出来了，心里别提多后悔去敲沈飞飞的闷棍了。

    那个藏到大石头后面的毛脸道士倒是捡了个便宜，没受任何伤害。只是一看到这个情景，更是将脑袋身体缩得小小的，紧闭着双眼，生怕沈飞飞发现他。

    哼！打了几个人，心情总算好一些，沈飞飞一转身又朝那个仙师走去。

    有了那几个保安道士的打岔，那个仙师瞅着机会，连滚带爬的早就朝着山上的仙福宫跑去了。这个时候都快要到大殿门口了。

    “还差几步，还差几步，就到大殿门口了，我的地盘。”那个仙师看着大殿近在眼前，不禁兴奋起来。爬起来冲着大殿就要冲进去。好像只要他逃到那里，他就会摆脱身后的魔鬼，安全了一样。

    却不想，就差殿门一步的时候，被人从后面揪住了衣服领子拎回去。随后，只听啪的一声，那个仙师就被摔到了大殿前面的甬道上。

    额，是谁这么大胆，竟然敢在神仙面前将仙师摔倒在地？那个仙师气昏了头，像是竹竿一样一节节的撑起身体。就想找那个摔他的人算账。

    才一起身，就觉得自己的鼻子又酸又疼，还有液体流了出来。用手一擦，发现满手都是鲜血。原来，他被那人摔得鼻子都破掉了，这一擦，顿时鼻血糊了一脸。

    “谁，是谁敢摔老子？”那个仙师像是被摔坏了脑壳，都忘了刚才被沈飞飞追杀的事情。

    “啊，是你，是你！”刚一叫出口，他就发现眼前冒出现了个女孩子，那个女孩子就是刚才迫使他逃跑的沈飞飞。猛一激灵，仙师意识到他眼前的境况。

    “没事，没事，摔得好，摔得好，摔摔更健康！”那个道士是好汉不吃眼前亏，对沈飞飞讨好地一笑，头一低，腰一弯就要继续往殿里钻。

    “那里跑！”沈飞飞伸手将那个道士抓了回来，像是拎个小包包一样一下子就又抛了出去。

    将将好，那个道士一个倒栽葱就掉进了那个刚才装仙露的大水缸。大头朝下，双脚在外面直蹬腿，蹬着，蹬着连鞋子袜子也掉了一只，光着一只脚丫在哪里踢的。

    忙了好半天才调转过身来，冒出一个灰突突的脑袋。

    那脑袋上，仙师的帽子早就不见了。梳起来的整齐发髻，也松散了，头发一根根的乱飞，东一根西一根的。还沾满了不少的深年缸底污泥，香灰什么的。

    脸上也黑一块，青一块，红一块，肿一块的。那两只拜神上香做法事求仙符的白嫩尊贵手，也糊满了烂泥，黑黢黢的扒着缸沿。

    “快看啊，那不少仙师吗？他不是下山找人算账去了吗。怎么被扔到大水缸里去了。”

    “那个女孩是谁啊，这么大的力气？”

    “要不要去帮忙啊？”

    “别去，你没看到十好几个人拿着棒子下山，就仙师一个人逃回来了，还被人甩缸里。你小子去还不是被人揍！”

    大殿里的念经的道士这时候也淡定不念经了，纷纷探出头来看热闹。

    咕嘟咕嘟，毫无预兆的，原本干涸的水缸忽然汩汩的涨满了水，把那个仙师泡在了里面。

    “啊，冷啊，冷死了。”那仙师不曾想缸里也会想井一样突然冒出水来，还是零下的冰水，顿时被激得哇哇直叫。

    在这个气温寒冷的冬季山顶，泡在这么一缸冰水里，那透骨的冰冷瞬间就冻透了他的骨头，冻得他浑身针扎样的疼痛不已。

    想翻身跳出大缸，却发现沈飞飞还红着眼睛盯着他，像是要吃了他，吓得他身上立刻有些瘫软，也不敢出来，继续在大缸里挨冻。

    才一会的功夫，大腿就冻得麻木没有感觉。

    这样下去，大概用不了多久，这个仙师就要去见他们的神仙祖师爷了。

    “求求你，饶了我，我要冻死了。求你了——”那个仙师一个劲的祈求着沈飞飞，语气越来越虚弱，连吐出的哈气冷得都不能想成白雾了。缸里的冰水在严寒之下渐渐的就要连成一片，冻成一块冰坨。

    