
    仙福宫顶。

    一个道士衣服大敞开，露出里面只有情趣女人才会去买来穿用的红色胸罩。这还不是最雷人的，那雷人的地方在于那胸罩上竟然有洋人裸、体亲热的场面，还是用最显眼的金色来绣出来的。

    道士男的。可是他戴了胸罩！还是戴了个无比撩人的情趣胸罩！

    哈哈哈哈——一时之间，围观的香客们放声大笑起来。指着那道士都要笑弯了腰。

    “道士戴胸罩，前所未有喔！”

    “男人戴胸罩，变态！”

    “是个兔子！”

    哈哈哈——哈哈哈——几百香客的笑声大放，那笑声响彻震天，在山顶层层叠叠的回荡。

    “呜呜呜呜——”那个道士一看到这个情景也顾不得打人了，娇羞的捂着自己的毛脸，扭着大粗腰，敞衣露怀的一路窜回大殿。

    额，这个女性化十足的动作，看得沈飞飞一阵恶寒，身上的汗毛都竖了起来。

    其他的几个保安道士看到这一切，很是没有面子，也惭惭地低着脑袋，灰溜溜的抬起钱箱子往保险库走去。

    沈飞飞和沈母相视一笑，扶起那母子三人。

    还好，这个母子三人刚刚吃过能量晶核，身体素质已经开始发生变化，一般的捶打伤害不能给她们造成多大的损伤了。

    擦了擦身上的血迹泥土，三人什么事情也没有，站起身就随着沈家母子俩下山去。

    “几位女居士请留步！”一行人刚刚走下山没多远，就听到身后有人喊她们。

    紧接着，一阵急促的脚步声，七八个拿着棍棒的保安道士就从身后窜了出来，挡住沈飞飞她们前面的下山路上。

    怎么这，看这架势是不想让她们平安下山了？

    沈飞飞错步上前来，将沈母护在身后。

    “无量寿佛！女居士们今天不给个，说法，说法，是不能放，放你们下山去了。”一个混糟糟的像是喝酒过度的男声一边打着酒嗝，一边响起。

    沈飞飞她们回头一看，那个仙师竟然下山来了，他喝得醉醺醺的，走路都有些不稳当，搀扶他的就是那个刚才露出红色胸罩的变态道士。

    此时，这个变态道士正通红着脸，眼中还残留着泪水，低着脑袋小心翼翼的搀扶着这个仙师。有些委屈，又有些女儿般的羞涩，扭扭捏捏的样子。

    而那个仙师则是大大方方，一边让道士扶着他，一边还色迷迷的抚摸着这个道士的小脸安慰着。

    噗——沈飞飞她们差点喷出来。

    那个毛脸保安道士果然是个兔子！

    他的奸夫竟然是那个仙福宫的“仙师”！

    刚才那毛脸保安道士捂着脸跑到大殿去，原来是找这个仙师情郎去哭诉，求他撑腰去了。

    看见这些道士们气势汹汹的将沈飞飞她们围起来，其他的香客想看热闹又怕仙师怪罪，最后都在保安道士的大棒驱赶下，一步三回头的下山去了。

    山路上，就剩下沈飞飞她们一行人和那些道士们在对峙。

    “怎么，这位道兄，好像是你的人先骂人打人的，连你那个毛脸小情人都是他自己的衣服带子不结实才露出真相的。不能怪我们！”沈飞飞看着这俩男男相爱的道士奇人，有些忍不住要喷笑出来了。

    男男相爱不是罪，可是这么护短就不对了。

    “本仙师不管，谁对谁错，我的人受了委屈就不行。你们今天要么交出全部身家给我的人赔罪，还要给他磕头认错。要么就打死无论，横着抬下去！”那仙师斜眯着醉眼，鄙睨着沈飞飞她们，大半个身体都暧昧的依偎在那个毛脸道士身上。

    “哼！这么说，你们是想杀人劫财，没有王法了？”沈飞飞立马扣了个大帽子给他们，希望他们能识相点，不至于罔顾生命法律犯浑。

    “杀人？劫财？哈哈哈，老子上头有人，在青城山，在d市，老子就是法律，老子就是他们的神。老子放过屁他们都说是香的。杀个把人怎了，抢钱又怎么了，小意思了——”那仙师张狂的仰头大笑，那俩撇小胡子一翘一翘的得意颤动着，死不悔改，完全没把沈飞飞的话放在心里。

    这个仙师很有势力在d市。

    跟d市的上层关系良好。

    他在h省或者更高的行政｜机关有靠山。

    沈飞飞从他说出的字里行间里听出了这些意思。

    眼神一冷，沈飞飞面色立刻阴冷下来。

    为了不和那个仙师道士背后的神秘能人发生交集冲突，沈飞飞她一忍再忍。就是开始那个毛脸道士辱骂殴打她的人（那一家三口已经服用了她的晶核，成为了她的附庸），她都没有追究。

    只是想带着她们回去，息事宁人算了。

    可是这个没本事的骗子，处处仗着背后高人的威势为非作歹，竟然还想将她们的东西全都抢光，还要让她们跪下给他们磕头赔罪。

    这还不算，他们还起了歹心，要将沈飞飞她们打死无论！

    这些家伙，还真是什么事情都敢做出来啊。

    她沈飞飞是丧尸女王，拜天拜地拜父母，就是神灵她都不会诚心去拜。这个小小的骗子道士竟然想让她给他下跪！

    羞辱她！

    她就要他去死！

    管你背后有什么天大的能人靠山！

    垂下眼睑，一步步的，沈飞飞朝着这个仙师走过去。阴沉的脸色的都可以冻死人。

    “你，你，你要干什么？”看到沈飞飞一步步的靠近，这个仙师立时感觉周遭的温度都下降了好几十度，浑身冰冷得打起抖来。

    得、得得——那仙师在沈飞飞的气势威逼下，寒冷得牙齿不禁打起架来。刚才喝的酒化作一股冷汗跑光了，这个时候的他彻底清醒了。

    “来人，快来了，护驾护驾！”那仙师本能的感到危险，神情慌张起来，连滚带爬的往台阶上面爬去，一边不知所措的连皇帝用语都出来了。

    那个他的亲密恋人毛脸道士，也被他推到身前当做挡箭牌，挡住沈飞飞的去路，随后就不管不顾了。

    当真是老婆如衣服，想脱就脱了。

    那个毛脸道士更绝，感觉到沈飞飞是危险人物后，又看到仙师将他当做挡箭牌，沙包，一骨碌利索的转身就跳石阶一侧，给找颗大树藏了起来。给沈飞飞让开了道路。

    跟仙师搞基是利益所迫，为他丧命可是不值得喔。

    