
    青城山下。

    沈飞飞和萧逸四目相对。

    一个心痛得嘴都哆嗦，一个眼中笑出来了泪花。

    一众大兵特种战士们都举枪武器瞄准着沈飞飞。那些个狙击高手更是将手中的红外瞄准器套住了沈飞飞的脑袋，红点纷纷落在她的眉心，太阳穴。从四面八方封锁住她可能逃跑的去路。

    要想从这些专业杀人家手里逃走，真心是有困难的。就是神雕大侠在世都没机会不伤分毫。

    沈飞飞一个小小女孩子能逃脱吗？

    盯着眼前的女孩子，萧逸怎么也接受不了现实。

    这可爱的飞飞真的是丧尸吗？

    那光滑如缎子的肌肤，那闪烁智慧光辉的亮眸，那可人的笑容，那甜蜜柔软的嘴唇。还有她勇敢与丧尸作战的场面。都不停的在他眼前轮放。

    这样的女孩子都是丧尸，这个世界上还有什么不是吃人的丧尸呢！

    可是这都是真的！

    他亲密爱人，他的真正初恋，他期望与之生活一辈子的未来妻子竟然是丧尸！

    丧尸，必须死！不，不可以，她是——萧逸内心挣扎着，煎熬着，翻转着，痛苦着，不知该怎么办，不知该下什么命令。

    “不，不！她不是我的女儿沈飞飞，她只是我认的干女儿。你们不要伤害她——”一边被众战士们隔离的沈母看到这个情景，急坏了。急智立生，脱口找了个牵强理由。

    “什么，她是你新认的干女儿？”萧逸闻声猛的转头看向沈母。

    “是的，我刚刚认的，你看她跟我女儿哪里长得一样？不要冤枉她。我求求你们了——”沈母哀求着，伤心哭泣着。

    “妈妈，你——”沈飞飞不料沈母竟然说出这些话，吃惊的睁大了眼睛，随后就不说话了。

    沈母这是为了保护她啊，才会违心的说沈飞飞不是她的亲生女儿。要一个亲生母亲不认自己的亲生孩子那是多么痛苦的事情啊，可是沈母却这么做了。为的就是能护住她。

    好，她沈飞飞就顺从母亲的意思，暂且当一次沈家的“干女儿”。

    “干女儿，干女儿？你们搞什么！”萧逸转头看看沈飞飞又看看沈母，不解的问她们。脸上的阴沉却明显消失了不少，语气上有了些解脱的轻松。

    “是小欣她到这边来玩，正好租了我们邻居家的房子。看到我家老头子摔伤了，就来帮忙送医院，照顾。时间久了我们熟悉了，就认她当了干女儿。她不是飞飞，真的。飞飞没有回来。”沈母看到这么说有效果，连忙又顺口编了些理由，眼巴巴的看着眼前这个高军衔的年轻军官。

    呼——萧逸呼出了口气，感觉心里舒服多了。尽管他觉得还有些疑问没有解开，但是他已经不那么难过了。心头的大石头也像是被搬走了一样。

    挥了挥手，众战士们哗哗的收起武器枪支。那些红点点也从沈飞飞身上移开了。

    沈飞飞依然没有说话，只是漠然的看着萧逸。

    “飞飞，这都是真的吗？”萧逸走上前来，伸手搭在沈飞飞的肩膀上，轻声问她。

    哼！沈飞飞一个转身，背对着他不肯理他。

    “你看你，一开始将事情真相讲出来不就好了，现在闹了个大乌龙。哎——”萧逸以为沈飞飞象小女孩似的跟他生气，已经相信了沈母的话。

    “你不是要杀我吗？怎么不动手了？”沈飞飞表面上装作不肯原谅他，跟他闹小孩子别扭，心里却悲哀得紧。

    “刚才不是误会了吗，来来，我的宝贝儿，让我抱抱，原谅我。”萧逸笑了，脸上的阴云彻底散去。笑得很阳光，很高兴，很温馨。

    被萧逸从后面搂住，沈飞飞慢慢闭上了眼睛，一滴心碎的泪水从眼角滑落出来。

    这个萧逸，他，还是不能完全接受她。

    一听到她是沈飞飞，那个杀死他表妹，那个和他一直作对，周旋的丧尸女王，非人类。

    就立刻翻脸无情。叫齐军队来对付她，还要无情地杀死她。

    虽然现在沈母编的理由，他暂时相信了。但是早晚有一天，他还会知晓真相的。到那时候，他会怎么对待她呢？亲手毙了她吗？

    “飞飞，你怎么了，还在生我的气？”萧逸搂着身体里那明显僵硬不配合的身体，关心又有些歉意的问。

    “没事，真的没事。我原谅你了。呜呜——”沈飞飞被这具温暖宽厚的身体搂着，嵌在他怀里，闻着那好闻的男子汉气息，终于抵不住对他情谊的欲望，心中一软，哇哇的哭了起来。

    不远处，沈母看着搂着一起的两人，奇怪的心有所思。

    沈家。

    “伯父，伯母，小叶是我女朋友，这次来d市旅游真是给你们添麻烦了。我们商量过了，这几天我们就回首府去。”萧逸歉意的对沈父沈母说，亲密地搂着沈飞飞的腰。

    “嗯，好，你们去，女儿你有空要经常回来啊——”沈父沈母看着萧逸亲热无间地搂着沈飞飞，却不能阻止。嘴角直抽抽，心里泛酸的直想揍他。

    沈父沈母还不知道沈飞飞已经变成了丧尸。只是以为她变异了，变成另一个样子。这次从江南回来，不能公开身份，所以事事都配合她。

    当着萧逸的面，他们都说沈飞飞是他们新认的干女儿。

    沈飞飞也为了沈家人的安全，为了能和自己爱恋的萧逸和好，暂时低下了她高贵的头颅，装作是这个样子的，是这个样子的，真是这个样子的。

    为了沈飞飞，萧逸也压下了一切的破绽和怀疑，只要没有太明显的证据，事情能说得过去。他就宁愿相信沈飞飞是柳叶，发生的一切事情都是合理的。

    两人恢复了以前的一切爱恋与激情。商量好，沈飞飞跟他会首府去见萧逸的父母，见见他那些狐朋狗友，见见他们家族的人。

    送走萧逸，沈飞飞将空间里绝大多数的物资都转移到沈父沈母空间里。还有那些个可以当做军队使用的阿毛阿狗也被她送给了他们。

    并且一再嘱咐他们千万不能太仁慈，见到什么人受苦都出手帮助，这个世道还是自保最重要。

    那一家三口，家中已经没有什么值得挂念的。沈飞飞也安排他们住在她以前租来的房子里，平时照顾沈家人。反正，他们已经吃了晶核，是沈飞飞的人了。

    唠唠叨叨的说了很多，沈飞飞才依依不舍的告别了沈父沈母，和萧逸汇合去了。

    这一去，她又会遇到些什么呢？

    