
    缸中的人精神萎靡不振，几乎要冻得昏死过去。那开始一片片的碎冰，这时候也开始凝结起来，相信过不多久，它们就会连成一大片，将这个仙师彻底冻成一个大冰坨。

    沈飞飞却一点也不为这个仙师的求情所动，依旧眼睛赤红的盯着他，看着他一点点的慢慢死亡，心中快乐不比。

    想抢光她飞飞女王的钱财，还想让她们下跪求饶，想杀死她们毁尸灭迹！这个骗子仙师真是活得不耐烦了！

    要不是因为开始顾及那骗子背后的高人，她沈飞飞能够一再忍让吗？

    谁得罪她，害她的家人，她就要他去死，还要死得很惨。就是神仙，她也敢杀！

    见神杀神，遇佛弑佛！

    她永远不会低下她的傲骨，屈服分毫！

    缸中的仙师已经开始冻得没有了意识，常年养尊处优，毫无节制的yin、乱，他的身体素质其实连普通人都赶不上。要不是有他背后的高人给调养，他早就垮了。

    现在在大缸的冰水里冻了这么久，很快就不行了。

    “飞飞，你放过他，他要冻死了。要出人命的啊——”沈母这时候赶了回来，看到这一切，赶紧的上前劝解沈飞飞。

    “妈妈，这种人不斩草除根，他还会来报复我们的。一定要杀死他！”沈飞飞被沈母一拉，眼中的嗜血之色渐渐褪去，却依旧不肯放过他。

    “可是他要死了的话，这么多人看见是你做的，一定会有军警来查的。”沈母担忧的说。

    “那就把看到这一切的人全都杀了，不就行了。”沈飞飞忽然冷血的冒出来一句。

    “啊——飞飞，你不能随便杀人，不能啊！”沈母被沈飞飞的话吓了一大跳，有些陌生甚至不可置信似的看着沈飞飞。

    额，吓着沈母了，沈飞飞尴尬的一笑，决定收起她冰冷的丧尸言论。

    “好，好，放过这个骗子！”沈飞飞对着着沈母温温柔柔的看去。却抬脚照着大缸就是一下子。

    只听哐啷啷一声脆响，那大缸顿时就碎成了几块。冰渣冰块混着冰水从破碎的大缸里流了出来，流淌了一地。那冻得僵硬了的仙师带着一身的冰块也瘫倒在地，紧闭着双眼，一动不动。

    “妈妈，我们走。”沈飞飞搀扶着沈母下山，扬长而去。看也不看身后的那些忙碌救人的道士。

    这个骗子仙师被冻了多时，早就被冻透了，就是最中间的心脏都被冻僵了，不能跳动。这个时候，他已经死翘翘了。

    沈飞飞嘴上说放过他一命，只不过是卖沈母一个面子而已，让沈母宽心。

    这个仙师既然很有能量，那么他就必须死。不然让他缓过气来，他肯定会动用身后的人脉频繁的来找她们麻烦。

    杀了他就断了后患。杀了他就天下太平。

    至于他背后的能人，沈飞飞也不再惧怕。

    沈飞飞她们了下山，大殿里一个年轻的道士却拿出了一个军用手机，迅速按了一串神秘的号码。

    都说下山容易，上山难。沈飞飞却没看出来。

    上山虽然要花了几个小时，但是没人来烦她们，很清静；下山只用了一个小时，却事情一个接着一个的来打搅她们，烦得很。

    还好，这次解决了这个骗子仙师后，沈飞飞一行人再下山就没人敢阻拦了。不一会就到了山下。

    刚拐下山坡，沈飞飞她们就发现。

    那山下这时候怎么这么热闹啊？好多人的都聚集在那里不走开，还有很多的车子围住了那里。

    不对，那些车子都是军车。山下的人也大多数是穿着军装的军警。

    此时，他们都全副武装的挎着大枪武器，戴着防弹头盔，避弹衣，在山下设立关卡盘查。很多下山的香客都被堵在关卡处，排着队接受检查。大气都不敢喘一下。

    那些军车后面，还有山上的制高点，都隐蔽着不少的狙击手。

    这是？沈飞飞皱了皱眉头。

    他们这些军警来青城山干什么，不会是收到山上道士们的消息，来设卡堵截她们。要真是这样，她就不该心存仁慈，说什么也要将那些亲眼目睹她杀人的道士们都杀光！

    沈飞飞一个转身就要回山上去。

    “站住，你们要到那里去？请出示证件！”看到沈飞飞要拉着沈母她们回山，一个军官模样的家伙带着几个士兵就速度地围了上来。他们手里都拿着冲锋枪，如临大敌似的枪口一律对准年轻的沈飞飞。

    看来是真的了！真是冲着她沈飞飞来的。

    “你们干什么，不许拿枪对着我女儿！”沈母不干了，象老母鸡护雏似的张开双臂，护在沈飞飞面前。

    “她是你的女儿吗？”这时，一个沈飞飞很熟悉，带着铜钟似的磁性男中音从一辆车子里传出来。

    年轻的上校军官，军装笔挺的推开车门迈了出来。

    沈飞飞身体晃了晃，差点栽倒在地。

    那个人就是她此刻最不愿意见到的人——她的男友萧逸。

    “你确定？她是你的亲生女儿——沈飞飞？”萧逸危险地盯着沈飞飞，伸手扣住她的脸颊，和她面对面，几乎，脸贴到了一起，脸上却阴沉得能滴出水来。

    哗啦哗啦，所有在现场的轻重武器随着萧逸的这一声沈飞飞，全都对准了她。

    怎么，这一天终于要来到了吗？

    沈飞飞看着眼前的爱郎萧逸，心一点点的沉了下去。

    萧——逸，他怀疑她了，不光查到了她的住址，还亲自带着大批军警来抓她。来抓他曾经最爱的人，也是最信任他的人。

    “哈哈哈——”沈飞飞一把推开他的束缚，仰头大笑，满头的长发随着山风不羁的飘荡在空中。

    这笑声笑得大家都绷紧了神经，笑得沈母脸上流满了眼泪，笑得萧逸紧咬着嘴唇，一丝鲜血就要从他的嘴唇流下。

    好半天，沈飞飞才停止大笑，一脸的嘲讽对萧逸说：“如果我就是沈飞飞的话。你，打算怎么做？”

    “丧尸——敌人，和人势不两立，一定要杀！”萧逸脸色阴郁，带着无尽的哀伤，却依然语气坚定。

    话语似是从牙齿缝隙里挤出来的，紧扣的牙齿深深的咬住下唇，鲜血已经随着他的动作流了下来。就像是他的心一样，在慢慢滴血。

    真的是沈飞飞吗？

    她真的是丧尸吗？

    这个跟自己朝夕相处好几个月，每每善解人意，美丽动人，可爱的，自己无限喜爱爱恋的女孩子，竟然是丧尸！

    是那个杀人不眨眼，喝人血吃人肉的魔鬼！

    是杀害自己很多同事，杀害自己亲表妹的凶手！

    