
    第二天。萧家大宅。

    “起来，快起来，太阳都晒屁股了！”一大早晨，沈飞飞就风风火火地闯进萧逸的房间，忽的一下将他的被子掀了起来。

    不是有句话怎么说的，冬天要让一个人起床，最好的办法就是没收他的被子！

    “哎呀，好冷，你跑进男人的屋子干什么？非礼啊——”萧逸揉着睡眼惺忪的眼睛，看到是沈飞飞，立刻抓起枕头护住自己的要害部位，夸张地大叫起来。

    “非礼个毛线！赶快给我起床，陪我去逛街！”沈飞飞坏坏的朝着萧逸结实的胸部以下使劲的瞄了瞄，想看到更精彩的地方，只可惜萧逸护得有些严实，除了那两条匀称有力的大腿露出来，根本看不到什么。

    “额，你先出去，我穿上衣服就来。”萧逸可怜兮兮的，一脸害羞似的恳求沈飞飞。

    “哼，快点啊，晚了有你好看。”从萧逸腿上狠狠地拽下一根腿毛，沈飞飞趾高气昂的走了出去，心里爽了个透。前两次都是那个萧逸闯到她的宿舍去掀她被子，这次可是报仇了。哈哈哈——留下萧逸一个人在那里惨呼痛哭，抱着大腿喊被非礼，受了重伤似的。

    今天，天气晴朗，温暖的艳阳天。萧逸和沈飞飞昨天就商量好去首府逛街，顺便准备过节礼物。

    东大街的名牌服饰，西大街的璀璨珍稀珠宝，南大街的名牌包包，北大街的各种精致工艺礼品。

    都是沈飞飞的目标。

    谁让她是女孩子，最喜爱做的事情就是逛街呢。况且这里还有个大大的金主，怎么刷卡消费都有人付账。

    出门不到俩个小时，萧逸身上就挂满了各种各样大包小包的包装袋子。连脖子上都被沈飞飞残忍地套了个名牌皮鞋袋子。

    萧逸现在整个都快被这些商品埋住了。一边跟着沈飞飞逛街，一边埋怨自己干什么这么勤快，开始怎么不多叫几个人来帮忙拿东西。自己现在就是个移动购物车，走到一个商店，就多挂几个袋子。

    沈飞飞早就看到萧逸的一脸无奈了，有心想帮忙，又怕让他失去表现机会，挫伤他男子汉的逞强自尊心。抬起的手又放下了，只是呵呵笑着催赶萧逸跟她到下一家商店购物。

    “快看，那个珠宝店里有金马车啊，跟真的马车一样大的喔，这得多少黄金啊？肯定实力雄厚，好东西不少。走，我们看看去。”凭着对黄金的天生喜好和敏感度，沈飞飞一眼就看到西大街最大的珠宝商行里的金马车了。

    拉着满身哗啦啦响购物袋包包的萧逸就钻了进去。

    还真别说，这家珠宝商行真的是财大气粗。

    那辆马车就是仿制真马车的大小制造的，连人的个头，马的大小，还有车子的尺寸都是严格按照真车来做的。精致极了，车子的车门都可以开关，里面可以同时坐进去几个人。

    哗哗哗哗——沈飞飞流着口水，直盯着这俩马车。金的，纯金的啊，连马的肚子里都不是空的，而是填满了高纯度的黄金，实心的！

    这一辆车子造起来，起码要几吨黄金啊。这个这个，要是能放到自己的老窝去，天天一睁眼就看到它，那多养眼啊！

    尽管她空间里还有好多金砖没全给沈母他们留下，但是那些就是正正方方的金砖，没有雕刻铸造成这么漂亮细致的马车工艺品。

    所以，沈飞飞对它还是眼馋得很的。双眼对着金马车就是一阵放电垂涎。

    萧逸这个时候却趁机偷了个懒，赶紧将身上的各种袋子卸了下来，找个地方坐下来歇歇。

    这跟女人逛街，真是比军事训练还累啊。以前，他泡mm都是给她们钱，让她们自己刷卡买自己喜欢的东西，从来没耐心跟她们一起去逛街。

    要知道这些磁性动物都是天生的逛街逛，一逛就是大半天，烦死人。

    可是沈飞飞买东西，他却不由自主的跟来了。还的心甘情愿地当起了移动购物车，这大概，就是爱的力量。

    一回头，萧逸刚想叫沈飞飞也来休息休息，就看到她张着大嘴死盯着那辆纯金马车，连口水都要滴下来了。路过她身边的人都瞅着沈飞飞直笑。

    额，真丢人啊！萧逸一下子捂住了自己的脸，扭到一边去，不看沈飞飞了。一副我不认识她，我没见过这个贪财鬼的样子。

    “小姐，小姐，你要不要买珠宝啊？不买东西不要挡在这里啦，妨碍我们做生意啊！”一个娘兮兮的南方口音在沈飞飞的耳畔响起。

    什么，本女王看会儿金马车就挡着你做生意了？那你将这么大的马车摆在厅堂里就不碍事挡路了！

    沈飞飞愤怒的转头一看，就见到说话的人是个矮胖矮胖的男人，比沈飞飞几乎矮了一个头。正穿着紧巴巴的领班衣服，宣呼呼的肥肉直往外冒。此时他正翘着兰花指，正对着沈飞飞忸怩作态。

    “我挡着你做生意了吗，我挡在你柜台前面了吗？我不让别人买你东西了吗？”沈飞飞的好心情被打搅了，有些生气，一连串的提问，朝那个领班一步步的逼去。

    “你，你，女孩子不要这么粗鲁。没礼貌的啦！”在沈飞飞咄咄逼人的气势下，这个领班一步步的退步着，兰花手指一翘一翘的向后比划挣扎着，嘴里却依然对沈飞飞很不满。

    一时间，大堂里的其他人都看向他们。

    “保安，保安，这个女人不是来买东西的，是来捣乱的啦，赶紧将她赶出去啦。”那个领班被逼到一个柜台边上，腰部抵住柜台，再也后退不了了，却嘴巴依旧很硬很臭。

    暮的，珠宝商行里转出几个膘肥体壮的汉子，拿着警棒跑了出来，就将沈飞飞围起来。

    “你们干什么！”一声威严的质问声响起，萧逸挤进了人群，挡在了沈飞飞前面。

    “先（森）生，你认识这位小姐？她不买东西还威胁我人身安全啦，还是带着她离开这里。”那个矮胖子看到有人给沈飞飞出头，妥协了一下，看到自己人多，态度立刻又硬了起来。

    “你们打开门做生意，看一下你们的马车有什么不行的，这就要赶人！”萧逸也觉得这个矮胖子太不讲理，生气了，脸色立刻阴鸷下来，带着周身的寒气。

    想他萧逸不仅是出入沙场的军人，还是花国有数的名门望族少爷，平时别人请他来消费都请不来。

    这次他亲自带着女朋友来买东西，还让人这么卷面子，没有理由地赶出消费场所。他火气当然大了。

    “哎，亲爱的，别跟他争论了。我们走，这么多珠宝商店呢，哪家不是买啊。别扫了咱们的兴致。”沈飞飞这时候却奇怪的一反常态的安抚起萧逸来，一脸的息事宁人的样子。

    临走前，沈飞飞盯着那辆马车嘴角浮起了一丝诡笑，那笑容让矮胖子心惊胆战的打了个冷战。

    