
    夜晚，b市。

    时间越来越晚，万家灯火都一一的闪烁不见，只留下黑漆漆的夜晚，一望无际的墨空。

    凌晨一两点钟。

    北大街某知名珠宝商行里，巡逻的保安在大厅里细心的巡查一遍又一遍。没有发现任何可疑的地方，放心的回值班室休息去了。

    这家珠宝商行有个百年的历史。商行里的保安系统堪称完美。不仅有二十四小时的安保人员巡逻，还有电控保安系统和精密激光反射觉察系统，一旦有一外人闯进来，警报就会立刻呜呜鸣叫。

    几十年了，还从来没有人能来这里偷盗成功过。

    此刻，那辆精美绝伦的黄金马车在安安静静的伫立在大厅之中，幽暗昏黄的灯光下，反射着某个角度射来的灯光，带着轻纱流动的光芒。很有朦胧神秘的感觉。

    街边，闪过一个矫健的身影，迅速来的这家珠宝商行门口。

    透过商行的防弹玻璃大门，可以清楚的看到店内的大堂的一切情况。店内安保人员的撤离，店内大堂现在没人。身着黑色紧身衣的沈飞飞都看得一清二楚。

    白天，受矮胖子欺辱的沈飞飞没争辩什么，就拉着萧逸离开了。她不是胆小懦弱，为了息事宁人委曲求全。而是为了找个合适的时机，狠狠教训这个没礼貌的胖子一下。

    欺负飞飞女王，就要付出惨痛的代价！

    你们百年珠宝商行不是服务态度差劲吗？

    你们不是店大欺客吗？

    你们不是瞧不起我飞飞女王吗？

    今天晚上，就会给你们个好看，让你们记住犯错的代价。顺便，收点利息，为飞飞女王的老窝添点家当。

    瞧了瞧室内的安保环境，沈飞飞的指甲突然暴涨，变成锋利的指刀。随后，一朵幽蓝的火焰从她手指尖冒了出来。跳动的火焰在沈飞飞的役使下，很快沿着指刀的头部包裹起来，形成了一个带着火焰高温尖刃。

    伸出一个火焰尖刃，沈飞飞在宽大的防弹玻璃上就画了个大大的椭圆形。没有任何声音，随着她的举动，超高温的异能火焰一接触玻璃，那扇厚实的足有一寸，连子弹都打不透的玻璃竟然顺着她画的路线悄无声息化开了一道缝隙。就像是冰雪遇到了火克星一样，立刻融化了。

    很快，这个椭圆形就完成了，形状大小刚好够沈飞飞进出。

    沈飞飞手微微一动，大门上，那个足足有她身体大小的椭圆形玻璃就消失不见了，剩下的就是透明的和大堂连接的透明空洞。

    一个闪身，沈飞飞悄无声息的钻进珠宝商行的大堂。

    眼前，那价值万斤独一无二的黄金马车正优雅地站在她面前，期待无比地对她笑，快来带我走，带我走！

    进入大堂，沈飞飞没有急着跑去拿走那辆马车，而是站在门口停顿了一下。这家珠宝商行几十年内没有盗窃案成功，它的安保系统自然不是lang得虚名的。一般的窃贼休想从这里赚了好去。

    眼中的眼仁忽然变了，沈飞飞眼中的眼仁从正常人类的圆形瞳孔变成了细长的竖道道形状，就像是猫咪一到中午时候面对太阳眼睛的变化一样。而且这时候沈飞飞的眼仁是妖艳的细红色。

    随着她眼仁的变化，眼前激光防盗光线忽的冒了出来，一目了然。那一根根红色的激光此时正密如蛛网一样编织在一起，几厘米一根，几厘米一根的。从天花板一直编到地板上，没有任何的死角留下。

    角度刁钻，斜度古怪，不说是人形生物，就是一只小小的老鼠跑过去，都可能触碰到它们。

    这些激光光线只要有东西碰上它们，或者感觉到人类的体温，那些警报系统就会呜呜的叫个不停，把安保人员，警察全都招来。

    而且，墙角上各个监控系统每隔一段时间就会转头，搜寻店内的可疑人员身影。此时，它们正在都转来转去的照着那些珍贵的珠宝和价值连城的黄金马车。

    监控室里，不时的还有人员抬头看时时监控录像。

    怎么办？

    这时候，只要有人进去，不是被监控系统发现，就是被那些激光系统扫个正着。

    安保系统如此严密，就是国际上有名的超级江洋大盗都不可能盗窃成功。沈飞飞一个盗贼菜鸟，第一次做这种事情，能成功吗？

    要是被人抓了个正着，真是丢死人了。

    要是别人，这时候就要打退堂鼓了，偏生沈飞飞是个倔强的，从不服输的主儿。

    只见她观察到监事器转到一边去后，迅速的身形一扭，以常人难以做到的角度，蛇一般灵巧的钻进密集的激光网阵里。

    轻盈的左挪右闪，柳腰轻曼，长腿轻抬轻放，就像是在跳一曲美妙的舞蹈一样优美。几秒钟功夫就转到黄金马车跟前。

    那些安保激光线条一个也没碰到她的一丝衣角。再加上她异于常人的体温，敏感的激光安保系统根本感觉不到她的存在。

    就见她手一接触到这个黄金马车，那辆标准马车大小的工艺品就嗖的一些就不见了踪影。

    笑了笑，沈飞飞一个转身，猫一样轻巧的跃出了激光网阵，从那个椭圆形的大洞里钻了出去，隐没在黑暗中。

    做了这么多的事情，却一点动静都没有，就像是她从来没有出现过一样。

    原地，就剩下空荡荡的大堂空间和那辆马车车底下留下的些许灰尘痕迹。

    这时候，那些个摄像头才卡卡的转过头来扫向大堂，照在了那空空的地面上。

    监控室里，安保人员悠闲的打了哈欠，有些昏昏欲睡。

    这么多年了，珠宝商行还从来没有出现过盗窃案，他们这些人的神经也有些麻木松懈。今天的夜晚跟以前没有任何的区别，他也没太在意一直盯着监控屏幕看。

    要知道，总盯着屏幕看，眼睛很容易疲劳的，他是能歇息一会儿，就歇息一会。反正，也不会有什么事情发生。

    这一次，他也像往常一样，例行公事的抬起眼皮瞄了下眼前的屏幕，就继续打算打瞌睡。

    不对，刚才那个大堂好像少了点东西啊？少了什么啊，哈欠——，安保人员脑子反应了半天，突然一个激灵，惊得跳了起来??????

    