
    百年珠宝商行监控室。

    安保人员愣了半天才想起那块空地里缺少了什么东西。只见他蹭的一下跳了起来，又调出录像好好看了看，随后一下子就按响了桌子上的报警铃。

    呜呜呜的尖锐急促警报声顿时在空荡荡的大厅里响起来。原本想上床歇息打个盹的警卫们听到这警报声都是一惊，啪啪的跳了起来。拿起自己的警棒就速度地冲着珠宝大厅冲去。

    多少年了，他们都是一直有惊无险的过来了。象今天这个警报声，已经很久没听过了。这一响，他们下意识的都知道出店里了大事。

    不到几秒钟，他们就冲到了大厅。可是大厅里寂静的很，什么盗贼的人影也没有。那些贵重珠宝也没有丢失，那到底缺少了什么呢？警卫们也一时记不清，摸不着头脑了。

    大概是有些东西存在太久了，人们反而会忽略它的存在。

    “是马车，是那辆黄金马车！”一个警卫突然喊道。

    啊——黄金马车！

    那辆足足有好几吨重的黄金马车失窃了！

    那是辆纯金打造的黄金马车啊——本店的镇店之宝！

    他们一开店就存在的黄金马车，有个上百年历史的珍贵文物！

    此刻，除了地下残留着的些许灰尘以为和一缕从那个椭圆形空洞吹过来的寒风外，大厅中央什么东西都没有了。

    当场，几个保安就石化在那里。

    额——很壮硕的保安头子一看到这种情况，当场昏了过去，瘫倒在地。

    在他们当班的时候失窃了价值连城的黄金马车，这个责任可是太大了。搞不好他们不仅要丢了工作不说，还会有好几个人会被追究刑事责任进监狱，关一辈子。

    呜嗷——呜嗷——，沈飞飞离开珠宝行没有五分钟，大量的警车就赶到了。五颜六色的警灯闪烁在珠宝商行门口，拉起了警戒线。大批警车军警将那里团团围住。那严密的程度就是一只苍蝇也甭想飞出去。

    花国一家重兵把守的豪华公寓里，一个管家身份的人接到一个电话，立刻敲响家主的房门。

    半睡半醒的，很有威压的富态中年人听到管家的耳语，突然清醒了。

    “什么，失窃了？镇店之宝黄金马车没了！”中年人喊着跳了起来。

    “是的，刚刚没有了，现在警车都已经赶去了。加紧调查。”管家微微后退了一小步，害怕家主把怒火发泄到他身上。

    “废物，废物，这么大的马车能说没就没了吗？真是白养这些家伙了，走快去现场！”中年人连睡衣都没换，就穿着拖鞋跳进寒风里。

    “拿我的帖子去请国师！”黑夜里，那个中年人在车里传出来一句话。

    第二天。

    沈飞飞精神大好，神清气爽的早早就起了床。

    “飞飞今天你想上哪里去玩？”萧逸一脸笑呵呵的跑过来问她。

    “昨天没买成珠宝首饰，今天咱们再去北大街逛逛。”

    “还去啊，没的见到那家珠宝行再添堵。”

    “傻瓜，咱们不会到别家去买，又不是就只有有一家珠宝行，你不会是怕我刷爆你的卡？”沈飞飞伸手使劲揪了揪萧逸的耳朵，把它扯得又红又长。

    “刷，刷，只要你高兴就好，就是把我卖了我也愿意。”萧逸宠溺的搂过她，轻轻的亲吻在沈飞飞光洁的额头上。

    都说做贼心虚，当贼的人都爱跑回作案现场看看办案人员的侦破进度，了解情况。沈飞飞现在就是这种心情。

    她哪里是想去买什么珠宝，她空间里有的是。

    她只不过想到那家珠宝商行探探消息，顺便看那些家伙丢了东西后的丑态。好解解气。

    沈飞飞可不是把吃亏当做福气的窝囊废，她可是睚眦必报的主儿。别人打她一下，她就要至少打回来十下。

    昨天她没有当场给那家珠宝商行的人好看，就是为了今天看他们的笑话。

    谁让他们仗势欺人，得罪她飞飞女王了呢，活该！

    专案组组长仔细的看着手中的照片，焦躁地在黄金马车的旧址地转了好几个圈圈。

    这么大的马车，足足有五六米长，怎么会在瞬间就失踪了呢？太不可思议了！他拍打着自己的额头直犯愁，怎么也想不通。

    现场除了玻璃门上有个椭圆形的大洞是被人从外面切割开的，其他什么线索都没有。就是犯罪嫌疑人的脚印都被擦掉了。

    就是位于世界领先技术地位的室内的激光光线安保系统，都没有被碰触过。那密密麻麻细弱蛛丝的激光光线，犯罪嫌疑人怎么可能一根都没碰到呢？

    还有监控录像头，每隔几秒钟就会扫描一次现场，也没拍到任何线索和人影。

    窃贼就像是一个武功高强来无影去无踪的传说中才有的江洋大盗，闯过重重埋伏的激光感应光线，利用几秒钟的时间就将重达数吨重，长达五六米的黄金马车偷走了。

    其速度之快，技术之高超，前所未闻，见所未见。就是他这个做了几十年侦破工作经验丰富的老警察也摸不着任何头脑。

    犯罪嫌疑人要有多细的腰身，多么强大的力量，多么高超的盗窃手段才能把这么大个的黄金马车搬走啊！

    还有这个人就是进来时候没触动激光光线，将马车搬走的时候怎么从这些激光空隙里把它拿走呢？

    那个门上的大洞真的是他（她）偷走东西时候撤退的路线吗，五六米的黄金马车怎么从那个只能钻进一个人地方走啊？

    哎呦，哎呦，真是搅成了一锅粥了！

    专案组组长觉得头疼死了，怎么分析都不对劲。

    可是听说这家珠宝商行跟花国最高层关系密切。这失窃案价值几百亿，上面一早就下了死命令要他们限期破案。不然大家都等着吃官司。

    哎——一点头绪都没有，这可怎么办啊！

    “哎呦喂，长官啊，你可得为我们珠宝行做主啊。那黄金马车可是我们的镇店之宝，从开业那天就在的啊。现在居然被人偷走了。这不是明摆着作践我们吗。你们一定要将那个坏蛋抓住，碎尸万段啊！”那个翘着兰花指的矮胖子又翘着指头跳了过来，还一下一下的用他那弯弯指头去勾专案组组长。

    “嗯，我们会尽力侦办的。你们最近得罪什么人了吗?”专案组组长看到这个娘兮兮的人扑过来，立刻恶寒的侧过身子，让开他的弯弯兰花指。

    但是为了能有些线索，又不得不打起精神跟他说话。

    “有啊，昨天一个小妞就打起了这个马车的主意！”

    