
    军用的飞机就是给力，不出半个小时，飞机就停到了萧家的专用飞机场。从空中看萧家就像是平常有钱人家一样，在首府有着一大片的土地，有几个漂亮的别墅建筑，只不过守卫森严了些。

    谁知，沈飞飞一下飞机才知道，她真是想象错了，还错得离谱。

    豪华建筑物，她沈飞飞自认为见得多了，什么几星级酒店，什么豪门世家的公馆别墅了。她在江南没少见，也没少进去过。

    可是她一到萧家，才发现她就是一个刘姥姥进大观园——乡巴佬进城。看到萧家的什么东西都新鲜。

    萧家是世代掌握花国军权的顶尖世家。文化底蕴深厚，建筑物也跟其他豪门不一样。光是占地面积就有个几万平方米，在寸土寸金的首府好大一片庄园，还有什么抄手游廊，亭台花廨，日光暖廊。这些沈飞飞只在书中见到过的建筑词，这里都有了。

    建筑物也古香古色，处处跟其他人家不同。只不过这些建筑物却不像表面上的是木头装饰，而是用沈飞飞说不出材料造出来的。

    里面的装修也别具一格，处处透着高贵大气。

    沈飞飞这个乡巴佬就像是进入了皇宫，东看看，西摸摸。不时的问萧逸一些可笑的问题。

    害得萧逸在萧家工作人员面前，一脸红通通的很没面子。赶紧抓住沈飞飞乱摸的手，扯着她去见家人。

    顺着宽敞的建筑物，沈飞飞跟萧逸转了好几个弯，通过好几道检查岗，才走到一个小会客厅。

    “妈妈，老爸，这是我的女朋友——柳叶。”萧逸笑着将沈飞飞推出来，带到他父母面前。

    萧逸的父亲是个五十多岁的上将，平时沈飞飞在电视里也见过他。在电视里没什么感觉，但是面前的萧父却有着很浓重的上位者的气势。气场很足，一抬手一抬足都很有给人很重的压迫感。

    一开始，他还沉默不语的看着眼前的沈飞飞，像是在审视着什么。后来看到沈飞飞在他气场压迫下没有丝毫的紧张慌乱感。

    眼中精光一闪，微不可查的奇怪地挑了下眉毛，和蔼地笑笑，点了点头。

    “柳叶，小逸的朋友。好，坐下坐下。”他指了指一边的沙发。

    “你就是小逸的新女朋友？”他们才坐定，一直没有说话在上下打量沈飞飞的萧母说话了。话里话外有些尖锐和不满。

    “是，我是萧逸的女朋友。”沈飞飞也觉察到萧母的一丝敌意，没有多说话，只是礼貌的回应。

    “柳叶是。你父母是谁？你是那个世家豪门出来的啊，做什么工作的啊？我以前怎么没听说你的名？”萧母提出了一连串的问题，并抬高了眼睛，一副贵妇人看下等人的眼色。

    嗯，这个萧母对自己不满意。

    沈飞飞皱起了眉头，“我不是什么豪门出来的，我就是一平民百姓家的女孩，没有世家，工作普通！”

    沈飞飞的口气有些生硬。

    这是萧母啊，萧逸的母亲？怎么一点也没有书香门第大家贵妇人的优雅风范，活脱脱一个市井势利眼。

    “你一个平民子弟也想做萧家的儿媳妇，这不是笑话吗——”那萧母立刻一脸的嘲笑，眼中更是透着不屑与轻蔑的光芒。

    “二姨妈，请你慎言！”萧逸眉头一拧，打断萧母的话语。

    额，不是萧母吗，怎么又成了二姨妈了？

    一听萧逸的话，沈飞飞立刻不解的抬头望了他一眼。

    看来这个萧家的家庭关系可真是不简单啊！

    “好了，好了，你们都少吵两句。今天小叶第一天上门，我们高兴才是。来我们去吃饭，边吃饭边聊。

    萧父警告似地看了那个萧母一眼，带头向餐厅走去。

    萧家的宴席很丰盛，但是却很无聊，很沉闷。萧父不怎么爱说话，既没承认沈飞飞是萧逸的女朋友，也没反对。那个萧母却各种看沈飞飞不顺眼，自然是没好脸色对他们。

    只有萧逸和沈飞飞两人亲亲我我，又不能在萧父萧母面前太过分，没过多久，这个象征性的家宴就结束了。

    晚上。

    萧家客房里。

    萧逸亲昵地伸手刮了下沈飞飞的小鼻子。

    “好了，好了，别拿你无辜的大眼睛盯着我了，我告诉你事情真相。”萧逸妥协的将沈飞飞拉到怀里搂住。

    从萧逸口中得知，那个萧母其实不是萧逸的亲生母亲，而是他母亲的同父异母的妹妹，跟萧母有着七分相似的外貌。

    他亲生母亲，真正的萧母早就在他十岁的时候就遇到车祸死亡了。现在的萧母是她以姐姐去世，萧逸没人照顾为理由，搬到萧家的。同时她还带来了个女儿，就是萧逸的表妹——冷血女。

    开始的时候，这个二姨妈还真的对萧逸和萧父很好，温柔体贴，事事关心他们，博得了他们父子俩的欢心与信任。于是萧父这个痛失爱妻的男人就与长得与萧母有几分相似的女人交往爱恋上了。

    可是与萧父结婚后不久，这个二姨妈就有些原形毕露了。时不时的就表现得嚣张跋扈，东家长西家短的整天八卦，市侩极了。

    在萧父面前她不敢放肆，但是在萧逸面前和众多亲戚面前却没那么多顾忌。经常很没礼貌，说话也没有分寸。

    搞得萧逸很不愿意见到她，为了躲避她，早早的就外出上学，进入军界。

    倒是那个冷面女在很小的时候就来到了他家，两人青梅竹马，关系不错。萧逸也把她当着自己的亲妹妹一样疼爱有加。

    他上学，她也跟着去；他入伍，她也闹着去；这次他驻扎在江南，冷面女也不害怕跟随而去。

    只是没想到冷面女脾气跟她的亲妈一样，嚣张跋扈，不爱讲理，大小姐脾气十足。得罪了沈飞飞这个女霸王，被她变成了臭丧尸。

    这个“萧母”得知自己唯一的女儿死了后，就有些神经质了，认为是萧逸没照顾好她的女儿，才让她女儿死掉的。所有经常跟他闹别扭，对他做的事情都颇有微词。

    只不过萧逸是萧家唯一的大少爷，她不得不隐忍退让着。

    但是，这次一听说萧逸要带个女朋友回家，还是从江南疫区带回来的。她立刻就炸了锅，认为是沈飞飞夺走了萧逸对冷面女的关心爱护，才让她女儿深陷丧尸群回不来。

    所有的恨意她都加在了沈飞飞身上，再加上沈飞飞的平民出身，让她这个贵族看不起。更是让她有了肆无忌惮欺负攻击她的理由。

    