
    “无量寿佛，贫道来晚了——”大厅门口，一个响亮的道号响起。只见一个中年道士在很多随从人员的簇拥下走了进来。

    那道士头戴紫金巍峨道冠，身穿鎏金八卦阴阳鱼对襟道袍，腮生三缕长长黑色髯须，一双大眼炯炯有神。说话间颇有些姿态，很有仙风道骨，白衣飘飘的仙人景象。

    额，这个道士是谁？

    王家的宴会邀请个道士做什么？难道有古怪？

    沈飞飞心下奇怪，不自觉地一道异能探查能量扫了过去。

    砰的一下，沈飞飞往后猛然退了一步，心头立时有些发闷作呕。

    这个道士——是个高手，沈飞飞探测不出他的进化等级。刚才她的探测能量刚刚接触这个道士的身体，就被他体内的能量反弹回来。

    连沈飞飞这样摸到三阶门槛的人都探查不到他的进化等级，说明这个道士进化等级至少是在三阶以上，远远高出了她的修为。

    强敌！

    要是这个家伙发现她是丧尸——沈飞飞第一反应就是这个，身体立刻绷紧，做好了战斗准备。

    “亲爱的，你怎么了，不舒服吗？”身边搂着沈飞飞的萧逸感觉到她的身体猛然一硬，怕她出事，赶紧询问道。

    “没事，我没事，只是奇怪今天这个场合怎么还会有道士出现呢？”沈飞飞对萧逸甜甜地笑了笑，身体依然随时戒备着。

    “来来来，我跟你们介绍一下，这个就是现在誉满花国的神仙，花国的国师大人，还是李家的客卿长老，清风子仙师！”说话间，王大少就将那道士迎了进来。

    “无量寿佛，在下清风子见过萧大少爷——”那清风仙师对着萧逸就是一个稽首，随后就抬起头来，很随意地朝他们打量过去。

    他笑意满满的目光在萧逸脸上停了一下，随后又看向沈飞飞，目光却突然一顿，一道贪婪的目光从他眼中飚出。

    “这位女居士体质特殊，世间实属罕见，莫非也是修炼多年的道友？”清风子盯着沈飞飞的眼神就像是狮子看上了一件猎物。

    “什么道友，不道友的，她是我的未婚妻！”萧逸一个闪身挡在沈飞飞面前，遮住清风子看向她的慑人眼神。

    “喔，萧大少好福气，好福气啊！”清风子看到萧逸这么维护沈飞飞，一时间不好对沈飞飞下手，只好作罢。

    这个女人要真的是修炼多年的修真同门，嘿嘿，他清风子可有福享受了。

    想他清风子二百年前一个偶遇，救了个世间最后一个修真者的性命，从此跟那人踏上了修真的路途。

    只可惜，现在地球灵气渐少，甚至是稀薄得要没有了。他的修为除了开始有些进展外，现在一直停留在三阶初段。师父几十年前也因为寿元已尽，仙逝了。没人能在帮他。

    要是他的修为再不能有突破的话，几十年后，他的寿元也会没有。到时候就会恢复湮灭，什么都不存在了。为了尽情享受这剩下来的几十年，他才下山入凡尘。

    没想到找来找去，竟然在这个高级宴会上会遇到沈飞飞这个女人。她的体质，自己虽然不能完全看透，但是竟然跟他们修真之人的体质如此相似。进化等级也达到了二阶顶峰。

    说不好她也是修真遗留的最后一脉。要是能吃了得她的修为宝珠——啧啧，他清风子的修为肯定会突破瓶颈。到时候，他又有几百年的光阴可以享受人间富贵了。

    经过刚才的一幕，萧逸对这个清风子的印象大大打了个折扣。冷下脸，他和沈飞飞坐到一边也再不理睬那个仙师。

    那仙师的眼神，傻子都看出他对沈飞飞有企图了。敢对他萧大少的未婚妻动歪脑筋，不拆了他的骨头就不错了！

    要不是这个清风子跟李家关系密切，哼！

    一时间，气氛冷场了，很是尴尬。

    “你们愣着做什么，还不赶紧照顾好仙师！”王大少一看这个情况赶紧的叫那些明星mm去招呼清风子。

    自己则跑到萧逸和沈飞飞面前解释。

    “其实我请他来呢，是因为他仙法高超，可以为大家助助兴，你们是异能人士，要是能拜仙师为师的话，肯定修为突破得快啊。没想到会有这个误会，哎——”王大少一脸的赖皮，涎着脸笑。

    误会？

    萧逸转过头看向那个仙师。发现他正左搂右抱着那些大明星mm，吃着她们亲手剥的水果，忙得不亦乐乎，时不时的还猥琐的伸手去捏捏那些人的柔软高挺之处。享受得一脸快意。

    靠！修真的人都是他这个色急的样子，跟街头流氓没什么区别了。这么没礼貌的家伙，就是高阶仙师又怎么样。

    萧逸冷哼一声，对那个仙师印象更是不好了。

    “小叶，别怕。有我在这儿，任何人都不能伤害你。”萧逸拿起沈飞飞的手，发现她现在身体很冷，手也冰冷得可怕。以为她被那个高阶仙师吓到了，心疼得将她的手放入自己宽大温暖的手掌里包裹起来。

    看到萧逸的动作，沈飞飞眼中流光一闪，心中暖和了很多，原本绷紧，准备随时战斗的身体渐渐放松了。只要萧逸还信任自己，爱自己，那个清风子仙师就不敢把自己怎么样。

    得罪掌握花国军权的萧家，他就是进化等级再高也不得不远离遁世。除非他逃到国外或者江南区，那个丧尸遍野外的荒冢之地。

    要知道江南可是她飞飞女王的地盘，他要是去了，就等着她虐。

    想到这，沈飞飞精神大振，心头不害怕了，身体也不紧张了。

    “没事的逸，不过是个混混样的人物，我怎么会害怕。有你在我什么也不怕。”说着，将头轻轻的靠在了萧逸的胸膛上，甜甜地笑了。

    两人正享受着难得的心灵交融时间，却听到耳畔传来一阵呱噪。

    “两位居士都是进化界的顶尖人物，骨骼清奇，造化惊人。要是你们肯拜入贫道门下，必定可以修仙得道。长生不老，脱离人间纷扰，飞升大成。怎么样，两位考虑一下？”萧逸不打算理他了，但是那个清风子却不肯放过他们两人。

    此时，清风子正一边揩一个漂亮mm的油，一边张着他那俩灯泡眼看着他们，嘴巴一张一合的对着他们不停的喷射口水。

    