
    夜晚。

    萧逸应圈内朋友邀请，带着沈飞飞来到一片貌似公园不是公园，别墅区不是别墅区的富人会所。

    按萧逸的话说，这家会所的主人就是他们的狐朋狗党之一，首府里有名的纨绔公子哥。见到他的面不用给他面子，不高兴了只管削他就好。

    萧逸虽然这么说，但是沈飞飞却不得不打起精神做好谨慎应付他们的准备。这些人是萧逸的朋友，还是那种从小玩到大的发小，自然不能怠慢。

    既然跟萧逸处上了朋友，她当然得对他的朋友友善，这是最基本的礼貌问题。

    豪华轿车慢慢就停在那片别墅门口。

    远远看去，别墅门口车水马龙，门口好多辆高级轿车停在那里。许多衣着光鲜的人进进出出，大门口的警卫也穿得像是皇家警卫队似的奢华。

    每一个到访的客人他们都要检查一下邀请函，然后立正敬礼放行。

    一看这地方就是贼有权势人家的领地，等闲人等不得入内。

    “哎，你带请帖了吗？”沈飞飞碰了碰萧逸的胳膊。她出身小康，却从来没来过这么高级的地方，心里不禁有些泥泞。

    “没带，忘了。”萧逸淡淡的说，好像一点不担心。

    额？没带请帖??????好，但愿不会被人赶回去。沈飞飞随后也淡然一笑，这个官二代都不怕丢人，她一丧尸女王怕什么啊，又不是抽她的脸。

    不一会，就到他们的车子了。按前面的情况，萧逸和沈飞飞自然该下车拿出请帖给警卫验证。

    但是萧逸的司机却象没看到似的，竟然将车子继续往里开。萧逸也什么表情也没有，好像理所当然。

    那些开始检查得很仔细的警卫们更是奇怪，不仅没拦住车子，还赶紧疏导挡在车前面的人员为车子开路。

    那架势就像是萧逸自己家的警卫一样。

    额，这货在这里地位不一般啊，怪不得不需要请帖。沈飞飞斜着眼睛看了萧逸一眼，深深的鄙视了他一下。

    车子顺着大路转到第二栋别墅才停下来。远远的，就有几个穿着华丽像是公园里的雄孔雀一样的家伙开着屏迎了上来。

    “萧少，可算把你等来了。我还以为你不稀罕来呢。呦，嫂子真漂亮啊，来亲一个！”一个光头的家伙，看着沈飞飞两眼直放光，骚包的上来就要给她一个熊抱亲吻。

    吓得沈飞飞往萧逸身后本能的一躲，脸上却保持着礼貌的微笑。

    这个死光头，一看就是萧逸的朋友，她又不能踢他，又不愿意被他抱住，只有躲一下下了。

    “滚边去儿，，少来搂搂抱抱的。这是本少爷的人，你休想占便宜！”萧逸对那个家伙不假辞色，一把推开他们，挽着沈飞飞的胳膊朝别墅内走去。

    “切，你个萧少，真是个见色忘友的家伙，行啊你！”背后那个光头嘴里虽然这么说，却是高高兴兴的跟着他们身后进了别墅。

    一进门，沈飞飞就看到大批穿着炫目的男男女女在大厅里喝酒应酬。

    “王少来了，王少来了——”萧逸和沈飞飞进门的时候，这些人最多是行了个注目礼。但是那个光头一进门，却迎来了很多人关注。

    只见这些人纷纷举着酒杯朝这里杀来，大有不把那个光头小子灌醉不罢休的感觉。

    “好，各位，在下还有事，今天不能陪各位了。兄弟这里干一杯给大家赔罪！”那个光头刚才在萧逸面前还嘻嘻哈哈的，对这些人却不假辞色。

    很随意地拿过侍应盘子里的一杯酒，对着他们举杯示意一圈，就一干而进。然后头也不回的跟着萧逸他们往楼上走。那些人却依然对他恭恭敬敬，不敢有一丝不快。

    “诶，那个在王少前面的那个人是谁啊？怎么王少还这么礼让他？”一个宽头阔海，一看就很有地位模样的人问。

    “不晓得，没见过。”

    “能让他礼让的肯定是个贵族，说不定还是三大贵族之一。”

    “李，萧，王，三家，能让王少这么礼让的年轻人可是不多。除非他是萧家或者李家的人。”

    “李家就一个大小姐，莫非那个年轻人就是萧家大少爷，那个军中英雄萧逸？”

    “哎呀，可不是吗。听说萧家大少爷前段时间从江南回来了，还带着个女朋友。那两人肯定是他们。”

    “啊——太可惜了没能去敬他们一杯！”

    大厅里响起一片叹息声，都是一阵眼热。

    这些人多数是江北区各个省市的排的上号的人物，能到这里来参加聚会多数是想攀上高层，攀上王家。

    现在比王家势力还大的萧家大少爷就在他们眼前，他们却不认识，错过了。怎能不让他们伤心叹息？

    看着沈飞飞探寻的目光，那个光头解释道：“那些就是些各省市的混子，来这里联络人脉的。上不得台面，不用去理他们。”话里话外，根本看不起这些大员。

    汗啊，花国传说中的李、萧、王，三家果然势力强大，这些让末世前沈飞飞仰视的各省市的大员们，在他们眼里就是个渣！

    各种新鲜美食自是不带少的，楼上的宴会厅虽大，却只有萧逸他们十几个人享用。其他的都是服务人员。

    瞧，那个穿着暴露还肉跳跳的美女mm怎么这么像是影视界那个xx巨星？

    还有那个mm好像也是唱歌很出名的那个军艺的漂亮清纯mm啊。

    这些人末世前可是她追的大明星啊，平时想见一面求个签名都不容易。

    她们怎么会在这里当女招待？肯定是她沈飞飞昨天去偷黄金马车睡眠少了，看得眼花了。

    “嘿，嫂子，看着这些人眼熟？”一个瘦瘦的小子凑上来对沈飞飞笑着说。

    “嗯，是啊，她们好像是——”沈飞飞不说了，她越来越觉得她们就是那些她曾经仰慕的人。

    “不是好像，就是她们！来这里，她们都是巴巴自愿赶着来的。来，你过来给本少爷捶捶腿按按摩。”那个瘦小子随意的抬起脚搭上桌子，晃着脚丫很是自得。

    那个被点名的影星mm，赶紧跑过来给那个兽小子跪下捶腿，笑得那个妩媚啊——额，真的是她们。沈飞飞瞬间觉得自己心中某些美好的东西垮塌了。

    要不要这么现实啊！真是打击得沈飞飞心都再次破碎了。

    作为一个曾经的疯狂追星族来说，这真是太残忍的真相了。

    好，曾经的沈飞飞就是个没见识的大傻x！

    “无量寿佛，贫道来晚了——”沈飞飞正在黯然神伤，大厅门口忽然传来一句悠长的道号。

    