
    大厅内。

    “两位居士，能让贫道收为徒弟，可不是人人都能又的福气喔。两位还是考虑一下下。”那道士脸皮特厚实，对萧逸和沈飞飞的冷眼拒绝像是看不到似的，继续纠缠着他们。

    “抱歉，我们进化人只能在战斗中修炼突破，跟你的道家功夫完全不是一个路子。用不着拜你为师！”

    “错了，错了，天下进化一大家，殊途同归，有**修炼可以让你们进化更快些。”

    “我们不信道，练不来道家**。”

    “可以不信道，只修炼**吗。”

    ??????道士态度那个热情啊，就像是牛皮糖，贴着他们就是不放了。

    额，大话西游里那个啰嗦版的唐僧来了。

    那道士缠的萧逸和沈飞飞一个头两个大，让他们都瞪起了牛眼狠狠的瞅着那个死道士，恨不得撕碎了他那张唧唧不停张合的嘴。

    真是扫兴，萧逸烦得受不了了，腾的一下就站了起来。拉着沈飞飞就要步出大厅。

    这个讨厌的啰嗦道士，打也不是，不打也不是，干脆躲开好了。

    这时，百米外一个身穿西装的毛脸青年捧着一个热腾腾古香古色的手炉，从那群道士的随从人员中闪出，就要给清风子送去。

    与萧逸他们擦肩而过时，那毛脸青年脚下一顿，突然浑身打起颤来。拿着手炉的手也在不停的抖动，那香炉也随着他的手，卡巴卡巴壶盖与壶身不停的打架。

    “毛脸，怎么回事你？”那道士注意到了毛脸青年异样的表现，出口问他。

    “我，我，太上老祖，那个那个女人，那个女人，就是杀死仙师师父的凶手啊——”那个毛脸青年抖了半天，放下手炉，才将事情讲清楚。

    原来，他就是那天仙福宫仙师宠爱的兔子男友。而那个仙师的后台就是这个修为达到三阶初阶的清风子。

    骗子仙师死后，毛脸保安道士就投靠了他后台的后台——清风子，当了他的随行人员。

    凑巧今天他还跟随清风子来到王家夜宴，遇到了沈飞飞——那个清风子一直在寻找的杀“仙师”凶手。

    “你确定？”清风子一听到毛脸青年的话，脸色一变，阴云浮上额头。

    “是，是，没错，就是她，就是她。我记得很清楚。那女人可狠了，不光杀死仙师，还弄死了好几十号兄弟。兄弟们死得惨啊——她就是个魔鬼，你老儿一定要为仙师和众兄弟们报仇啊——”那个毛脸青年回忆起那天发生的事情，心有余悸，鼻涕一把，泪一把的，跪在地上嚎啕大哭起来。

    “你们站住！”清风子大喝一声，叫住沈飞飞和萧逸。

    “哼，不要理他！”萧逸也听到了毛脸道士的哭诉，但是根本不想理他，牵着沈飞飞的手继续朝门口走去。

    沈飞飞在仙福宫杀人事情萧逸怎么会不知道，仙福宫杀人事件的后续都是他处理的。

    只是这个仙师和他的同伙在那里骗钱很久，害的人很多，死了也是罪有应得。他自然要维护沈飞飞的身份和利益，严禁知情人泄密。

    却不想，那个毛脸道士很狡猾，还是被他走脱了，还跑到了这个清风子这里躲了起来。

    不巧的是，今天他还当着清风子的面认出了沈飞飞。

    “不许走！”只见一道身影闪过，清风子大鸟一样掠到两人面前，阻挡住萧逸和沈飞飞的去路。

    “你要做什么？”感觉到清风子身上的杀气，萧逸一下子护在沈飞飞面前，戒备起来。

    眼前的清风子，怒气冲冲的，浑身寒气蒸腾，盯住萧逸身后的沈飞飞，想有深仇大恨般，似要将她剥皮抽筋。

    清风子两百多年前跟随他师父进山修行，与他的家人失去了联系。两百年后他重返人世间，寻找后人时候才发现，他的族人已经凋敝得没剩下几个人了。

    那个“仙师”就是他的后代，还是一脉单传了几代。原本他想将修真功夫传给他，但是那仙师却是个废材，根本就没有灵根。怎么也学不会仙法。

    无奈，清风子只好任由他发展，又怕他出事，就画了些灵符让他防身。谁知那仙师却打着他的旗号胡作非为，做尽了缺德事。

    清风子也知道那仙师子孙做的那些坏事，但是却并不在意，任他为所欲为。

    这下好了，那个仙师花天酒地时间长，又好男风，三十好几了还没有后代。沈飞飞杀了他，就等于断了清风子的血脉，让他这一脉彻底断绝。

    断子绝孙啊——这个仇可是结大了！

    “你这个女人，杀了我的子孙，断我血脉，该当何罪？”清风子一改刚才笑呵呵的粘人摸样，满脸煞气，一步步紧逼沈飞飞走去。

    “谁让你不严加管束你的子孙，让他害人，杀人的。死了活该，咎由自取！”沈飞飞一想到那个道士害人的恶行，心里就不舒服。又看到清风子这般咄咄逼人，立刻嘴巴毒毒的反击。

    “些许百姓，不过是些蝼蚁。死了就死了，何足挂齿。我的子孙血脉尊贵，你竟敢杀他。今天就纳命来——”说着，清风子身上充起能量，道袍猎猎直响，无风自动，双掌一番，随时就要击向沈飞飞。

    萧逸沈飞飞见状对视一眼，立刻默契地移步分开站好，手中也运起能量准备跟那个道士一决高下。

    情势危急，双方就要开战。

    大厅里的人一看，立刻嗷嗷叫嚷着着往楼下乱跑。进化人打架，他们这些凡人根本不够看的，还是跑得快些，别沾包的好。

    顷刻间，就跑了个精光。

    整个千平米的大厅就剩下沈飞飞他们和道士那伙人，还有那个王家的大少爷。

    “别，别，不要在这里打架啊。有什么误会好好说，好好说哈——”王家大少爷是地主，别人跑了，他却不能跑，只好在那里打着圆场，企图消灭大家的火气。

    “王三儿，你感觉下楼去，这里不适合你呆着。”萧逸对他施了个眼神，话中有话，让他赶紧离开这个是非之地。

    要知道，那个王家大少，纯粹就一个普通人，搞不好就要被伤着。

    他要是被误伤可是了不得的，他父亲王博是军方的副司令，地位权势仅次于萧父。到时候还不知道要闹起多大的风波来呢。

    