
    北大街百年珠宝商行外。

    大批的警察围着手无寸铁的萧逸和沈飞飞。

    “嘻嘻嘻嘻嘻，看你们还往哪里跑？警官就是他们啦，昨天一直在打黄金马车主意的那两个家伙。”

    “奴家帮你找到了盗贼，你可得好好疼惜人家啊——”那个矮胖的家伙伸手搂住专案组长的手臂，全身都贴了过去。

    “咳咳，好了，好了。找到窃贼你是首功，我会向上级报告的。”专案组长难看着脸，从矮胖子的手里使劲抽了好几次手臂，才抽出来。

    不是有确凿证据，发现沈飞飞偷黄金马车了，只是他们的猜测而已。

    听了他们的谈话，沈飞飞顿时心中有数了。

    “你们是什么人，围着我们做什么！”萧逸一看这些警察的架势，立刻不高兴了，虎着脸呵斥他们。

    “看不出来我们是警察吗。我是b市重案组大队长，现在我们怀疑你们跟昨天的百年珠宝商行黄金马车盗窃案有重大关系，请跟我们走一趟！”专案组长拿出证件在萧逸他们眼前一晃，就示意手下将他们带上手铐带走。

    靠，要是让他们这些军警当街带着手铐带走，他花国顶尖贵族，萧家的大公子就不用在b市混了！

    用不了一个小时，他被警察抓住的事情就会传遍整个b市，说他跟盗窃案有染。到时候就是真相大白，他名誉也会受损。成为那些上层人士茶余饭后八卦的谈资。

    这么恶心人的事情，他自然不能任人摆布。

    况且，那黄金马车盗窃案跟他和沈飞飞丝毫没有关系啊。（萧逸做梦也没想到，身边的沈飞飞就是那个拿走黄金马车的人）。

    “住手！我们跟这起盗窃案没用关系。你们抓错人了！”萧逸耐着性子解释道，身上已经散发出些许寒气。

    “抓没抓错人，跟我们回去解释！带走！”专案的组长根本不理睬萧逸的话，在他眼里犯罪嫌疑人一开始都不会承认犯案的，抓回去一审，一用手段，就是不是他们做的，他们也会挣着抢着承认。到时候不就可以交差了吗。

    “我再说一遍，我们跟这件事情没用关系！这是我的证件，可以保证我说的话是真实的。”萧逸彻底生气了，不怒自威，很有大将风度。

    嗯？专暗组长在萧逸强大气场下不由自主的后腿了一步。疑惑又忐忑的接过萧逸的证件。

    首府里高级官员一抓一大把，豪门世家里的人也遍地走，一个不小心就会得罪人。他只是个小小的专案组组长，芝麻绿豆大点儿的官，抓抓小虾米还行，这些达官贵人他可得罪不起。

    翻开萧逸的军官证件，一眼就看到萧逸军装上的上校军衔。专案组长眼皮立马就跳了两跳。

    再看下面的信息：萧逸，传承贵族，二十四岁，上校军衔，b市军区副参谋长兼任江南区猎尸大队长。

    明晃晃的钢印戳在他的照片上，是那么醒目。

    下面还有一行防伪码。

    这是真的证件，真的不能在真的证件了。

    这个年轻人才二十四岁就是上校军官了，身居高位，比他的职位高多了。还是贵族，传承贵族啊，只有花国李，萧，王三大家族的人才能被称为传承贵族，而直系亲属才能写“传承”这两个字在身份证件件上。

    这个人姓萧，还是军人。莫非他就是萧家的大少爷？那个几次在丧尸群中杀个几进几出的那个异能大英雄萧逸？

    天哪，今天真是踢到铁板上了，得罪萧家，自己不是在找死吗？

    专案组长想到这里手一抖，萧逸的证件差点就掉到了地上，大冬天的身上却立马冷汗涔涔。

    啪的一声，他赶紧的一个立正，对着萧逸和沈飞飞敬礼个军礼。

    “长官对不起，我们搞错了。对不起，你们可以走了。”专案组长眼色倒是转变的快，他弓着谄笑着送萧逸他们出去。

    “宝贝儿，他们明明是犯罪嫌疑人，你怎么放他们离开了？人家不干了——”那个矮胖子拉着专案组长撒娇。

    “滚，你个丧门星！”专案组长嫌恶的将他的手从自己衣服上打掉，不是他胡言乱语的攀指，他那里会差点得罪萧家的人。

    沈飞飞轻蔑的看着那个矮胖子笑了笑，拉着萧逸就要离开。

    却不想，萧逸看着那个百年珠宝店的玻璃大门，停顿了一下，就径直走了过去。

    “这是什么？”萧逸指着大门上那个大洞问专案组组长。

    “报告长官，是盗贼割破的，他就是从这个地方进出偷走黄金马车的。”专案组组长这回回答的倒是利落。

    “盗贼切割的？这切面很圆润，没有棱角——”萧逸陷入了沉思。

    这个切面不是用玻璃刀割的，倒是象用高温火焰加上非常锋利的尖刃切割的。

    一般的窃贼怎么会随时携带高温气割设备，那玩意这么大个，根本不好拿。用气割工具切割费时费力，这个防弹防高温玻璃门这么厚实。等他割好了，早就被巡逻人员发现了。

    天下怎么会有这么笨的贼呢？

    除非盗贼是进化人，还是高级火进化异能者！

    他用来切割大门的是用本身的高温异能火焰。

    可是，这好像还有尖刃配合切割的啊，他拿把刀？更不可能了，这么高的温度，金属都得被融化软了，怎么切割？

    要不，这个进化者是个金系和火系的双系异能，手指可以象金刚狼一样冒出指刀。

    这个进化人真是个宝贝啊，要是让他萧逸找到，一定要招揽到猎尸大队来。

    “尽快破案，找到这个盗贼！记住不要伤害到他，找到后第一时间通知我。”萧逸写了个电话号码塞到专案组长手里。

    “是是，一定，一定。”专案组长连忙点头哈腰的应承。能跟萧家套上近乎，他真是三生有幸啊，萧逸说句话，他都能平步青云。

    “别让那个女人走啊，她准是那个盗贼！”那个矮胖子像是跟沈飞飞有仇，就是缠着沈飞飞不肯放口。

    嗬嗬，这个人挺有意思啊。沈飞飞意味深长看了他一眼。

    “亲爱的，百年珠宝店能发生这么离奇的盗窃案，怎么可能光是外人能做到的，肯定有内鬼啊。那个矮胖子不是店面的负责人吗，怎么可能脱离得了关系呢？”沈飞飞故意声音娇滴滴的，搂着萧逸的胳膊直晃。

    额，这个家伙屡次欺负自己的小叶，真不是个好东西。一定得给他个教训。

    “这个人是责任人，不能轻易放纵他。”萧逸瞄了矮胖子一眼，貌似漫不经心的说了一句，却很有压力。

    “是，是，是，我们一定不会放纵任何可疑人的。来人，将这个家伙带走，严加审讯！”

    看着那个矮胖子被人当做死狗一样带上手铐脚镣拖走了，沈飞飞心情无比的爽快。

    这叫什么来着，罪有应得？

    