
    冬日里的暖阳天气，穿得厚厚的人们走在外面一点也不觉得寒冷。

    十二月末了，离花国传统的节日更进了一步。今天又是休息日，大家都跑出来逛街购物。首府里的各个街道塞着全都是满满的热闹人群。

    萧逸挽着沈飞飞的手臂，俩人一脸幸福甜蜜的在北大街闲逛。

    一个俊逸不凡，潇洒大方；一个温柔美丽，魅力十足，惹得不少人都回头看着这对甜蜜的人，一脸的羡慕渴望。

    百年珠宝店门口，聚集了很多看热闹的人。人群里面，大厅门口拉着长长的蓝色警戒线，不准任何人进入。

    里面有很多身穿制服的办案人员来来回回的忙碌着。又是照相，又是拿着镊子找头发丝之类蛛丝马迹。

    这时候正是每年一度的黄金销售旺季，每个商家都赚得钵满盆满的。

    这家百年珠宝商行却没能营业，又是这种军警满屋的阵势。惹来大批围观八卦的人看热闹。

    “哎，听说了吗，百年珠宝的镇店之宝——黄金马车丢了！”

    “听说了，昨天晚上发生的事，被人割破大门，几秒钟功夫就偷走了。”

    “哟，那得多大的本事啊，那辆黄金马车可是有几吨重啊。几十个人抬都抬不动呢。”

    “不是几十个盗贼，听说就一个贼，突然就冒出来，把黄金马车拿走了！”

    “啊，怎么可能，不会是妖怪。”

    “抓住人了吗？”

    “没有，看这个样子，怎么可能抓住啊。”

    店门外面，很多人都七嘴八舌的议论着。

    看热闹——花国人的最爱了。今年江南出来丧尸这件怪事，大家精神都很紧张，随时要提防那扑过来的丧尸；经济又萧条，大家过得都不太顺心。

    好不容易熬到快过年了，大家又放假，看到有热闹可看，都很高兴。发生盗窃案的又是鼎鼎有名的百年珠宝商行，花国数一数二的大型珠宝商行。大家八卦的情绪都很热烈，心情无比的好。

    “小叶，你听到了吗。百年珠宝商行发生盗窃案了，黄金马车被盗走了。”萧逸经过珠宝商行的时候，也听到了人们的议论。

    “喔，是吗，活该啊，谁让他们店大欺客，昨天还欺负咱们呢。报应来了！”沈飞飞一脸坏笑，好像在说你珠宝商行倒霉了，我真是爽啊。

    “额，你那个样子，不会是你做的。”萧逸看着沈飞飞欠揍的得意样子，开起了玩笑。

    “嘿嘿嘿——”沈飞飞笑而不答，拉着萧逸就要离开是非之地。

    反正她打探消息的目的达到了，那些警察肯定什么线索都没找到，更别说抓人。珠宝商行也不能开业，又受了大量损失，足够教训那些狗眼的看人低的家伙了。

    这时一对穿着警方的mm路过他们俩身边。

    “发生这么大的事情，都惊动国师了。昨天我们同事还亲眼看到他了呢，仙风道骨的，可有派儿了。”一个mm说道。

    “真的啊，我可是他的粉丝啊，要看到他一定尖叫的——”

    国师？

    什么国师啊，沈飞飞以前从来没听说过有叫国师的人啊。难道是什么新出现的歌星影星？

    或者是他们警察系统的办案高人？

    好像也不是。不管了，只要不是比她沈飞飞异能等级高，她就不用怕他，一个小小警察什么的她才不放在心上呢。

    珠宝店店内。

    那个翘着兰花指的矮胖子缠着专案组组长，一个劲的唠叨他昨天发生的事情。

    “昨天那个女人，也不买东西，就知道贼溜溜地盯着黄金马车流口水。我一看就就知道她是没钱的穷鬼，还敢进珠宝商行来过眼瘾。肯定就是她来偷的东西，我就知道她是个做贼的。哪有女人长得这么妖的。”

    大概这个娘兮兮的家伙性趣向与其他人不一样，反而对漂亮女孩子十分反感。对沈飞飞这样漂亮的女孩子更是敏感嫉妒得很。

    “我很厉害的，当场就赶她走。她还朝我瞪眼，气势汹汹的要抓我的脸。哎呦，我的小脸啊。”那个矮胖子做做的捂着他的肥脸，一边眨着肿泡泡的蛤蟆眼睛朝那个警察咔咔咔直放电波。

    吓得警察蹬蹬蹬后退了好几步，脚一歪，差点一下子摔倒地上，幸亏边上有个架子挡住他。

    “哎呀，宝贝儿你没摔着？”矮胖子自来熟，自动将专案组组长升格为他的宝贝了。

    “没事，没事，你接着介绍情况。”专案组组长火烧般的赶紧将自己的手从矮胖子手里抽了出来。

    接着艰难的挤出了个笑容给矮胖子，为了破案继续应付这个家伙，专案组组长心里在哭泣哀嚎。好像是被逼卖身的少女。

    “嘿嘿嘿，还害羞呢，宝贝儿。”那个矮胖子兰花指一翘翘，对他娇媚的点了点。

    “那个长得像是狐狸精似的女人有一米七高，昨天就站在这个地方，对我吼喔。对，就是这个地方，她——”说道一半，矮胖子忽然停下了，睁大了眼睛瞪着窗外。

    专案组长顺着他的眼神看向橱窗外面。外面好多人呢，乱哄哄的，不知道是什么吸引了这家伙的眼神。

    “快快，看，那个女人又来了，她就在外面和昨天那个男人在一起。快抓住他们，一定是他们偷的东西！”矮胖子指着窗外路边的沈飞飞和萧逸尖着嗓子叫了起来。

    什么？犯罪嫌疑人主动送上门来了!

    专案组组长一阵激动，连忙招呼屋内的警察跟矮胖子一起冲出去拿人。

    他心里乐得那个开怀啊，没白白牺牲他美男色相啊，这个矮胖子还真给力！

    街道上，萧逸和沈飞飞正要转向其他珠宝商行去购物。却发现眼前的人群一阵骚动混乱。

    紧接着，人群往外猛然一涌，几个穿着警服的人就从破口处冲了出来。

    “就是他们，就是他们，肯定是他们偷的，快抓住他们！”一个尖尖的嗓音带着兴奋得发颤的声音从人群里面传出来。

    就见到大批警察冲着他们围了过来，不一会功夫就将萧逸和沈飞飞严严实实的包围了。都拿着武器对准他们。

    怎么回事，警察发现是她沈飞飞偷的了？

    不可能，她昨晚做得这么仔细，一点线索都没给他们留下，摄像头也没拍到她的影子。这些警察怎么可能猜到是她做的案。

    还有，这些警察一向是废物点心，什么时候会有这样的办案效率！

    