
    大厅内。

    沈飞飞那锋利的指刀，在道士身上不停地翻飞进攻，快若闪电。

    尽管道士轻身术高明，进化等阶也比沈飞飞高一个阶层，但是在沈飞飞不要命的凶狠攻击下，还是被她连抓着了好几次。

    那身原本昂贵的金线道袍，在沈飞飞的疯狂抓挠下早就惨不忍睹了。东一条，西一块的，就剩下几条碎布披在清风子身上。

    仙风道骨的清风子这时候也狼狈不堪，除了衣服早就被抓烂了，身上还不时的被沈飞飞的指刀划伤，一道道血口触目惊心的横七竖八的交错着，丑陋狰狞，还不时的滴着鲜血。

    清风子是三阶进化，按说比沈飞飞等级要高得多。沈飞飞根本打不过他才对。

    可惜，清风子虽是修真之人，但是毕竟还没进入金丹期，没有金丹金人的铜皮铁骨。他主要的修为方向还是道术修炼，对体修不是很在意，身体硬度比凡人身躯强不了太多。

    沈飞飞却是丧尸出身，天生身体强悍，又在军营专门修炼打造过一段时间体术。现在又施展出她最拿手的金系异能，配合她的本命丧尸指刀。

    贴身近战。不善近战的清风子跟专于近战的沈飞飞一比，高下立刻就表现出来了。修为高出一筹的清风子此刻丝毫没讨了好去。

    想伸手去掏出符咒却总是被沈飞飞逼得没时间拿，更别说是给他念符咒的机会了。不出几个回合，清风子就被逼得手忙脚乱，狼狈不堪。

    头发被沈飞飞削掉一截，紫金冠也不知道滚到那个角落去了。披头散发的，脸上身上还被挠得一条条的都是翻开的血痕。

    要不是他特意护住要害地方，连他的最后遮羞布都会被沈飞飞撕掉。

    “无量寿佛，你这妖孽，作恶多端。今日不除掉你，他日我必定会被天下人耻笑！”猛然反击几下，清风子终于瞅了空隙退开几步。

    他望着沈飞飞，似是一脸的大意凌然。

    哼，看你还能耍什么花招！

    沈飞飞冷眼看着眼前这个装模作样的道士，心中鄙夷极了。

    还三阶以上的修为呢，身体素质就这么差。连沈飞飞几招近战都应付不了。一看就知道他平时只知道念经画符，做法，不务正业。不亏是那个骗子仙师的老祖宗，一样是骗子出身。

    经过这次战斗，沈飞飞对这个三阶高手最后一点畏惧也没有了。现在的她已经是自信心十足，有几分把握对付这个家伙。

    “妖孽，看法宝！”说时迟，那时快，清风子突然从那宽大的袍袖中掏出一个类似饭盆样的东西，对着沈飞飞一倒。突然，一道水流就冲着她激射而来。

    用小水流来冲沈飞飞？这也有杀伤力？

    沈飞飞要被这个道士的搞笑举动雷晕了。

    不对，那水流里似是还有什么东西在扭动，袭来。

    危险！

    沈飞飞本能的快速移步一错，堪堪避开那股水流。

    就见那股水流离开那个道士的饭盆也不散落地上，而是在空中凝聚成一条足有几米长，水桶般粗细的大蛇样子，对着沈飞飞又是吐着红红的蛇信子，又是摔着长长的尾巴。幽绿的眼睛盯着沈飞飞不停的反着光。危险之极。

    额，那道士的法宝是条水蛇。还是水蛇精怪被杀死后精魄被他收服到那个饭盆里的？沈飞飞搞不清楚。反正她不是修真界的人，她是个丧尸而已。

    既然是水蛇，还是水的形态出现。那她就有办法对付它。

    悄无声息的，沈飞飞手心中已经聚集了大团的异能火焰。蓝色的高温火焰，可以气化大部分世间的金属物资，那条蛇是水质形态，自然也熬不过这团烈火。

    “怪蛇，看打！”沈飞飞娇喳一声，手中的蓝色火焰已经飞向那条水蛇。

    “是异能火！”清风子大吃一惊，他没想到沈飞飞竟然身具多种异能，除了金系异能，速度异能外，还有火系异能。

    看那火焰的颜色，还是高级的蓝色火焰。

    他原本想沈飞飞有金系异能，他用法宝大蛇这个柔软的水系异能缠也能缠住她。困住她后，他就可以有机可趁，将她一举拿下。谁想，这个女人竟然还有火系异能，正好可以克制大蛇的水系。

    失算了。清风子就要召回那条水系大蛇，却不想那团火焰已经烧到了大蛇的身上。

    滋滋滋的燃烧起来。那条水蛇还没发动攻击就被沈飞飞的火焰烧得三魂七魄少了几魄。一会儿尾巴少了一截，一会儿鳞片秃了一块。连它引以为傲的蛇信子都被高温火焰咬掉一块。

    丝丝丝，大蛇打着滚，翻滚着躲避火焰的追杀，拼了命往回逃跑。长长的尾巴绞来绞去，扫飞了打碎了室内的一切装饰物。

    不好，那大蛇的长尾巴，就要扫向地上昏迷的萧逸了。

    萧逸原本被清风子的雷电击伤，就剩下半条命，这要是被那大蛇尾巴扫中，只怕立刻就要送命了。

    目光流转间，沈飞飞人已经扑了过去，刚刚抱住萧逸，就听砰的一声闷响。沈飞飞的后背被那大蛇的巨尾，狠狠的拍中了。

    “靠，这条蛇真有劲啊！”沈飞飞闷声嘀咕着，她的内脏居然被这条巨蛇长尾的冲击力震碎不少。喉头一甜，她硬生生地咽下了几口鲜血。

    萧逸虽然是被护住了，她沈飞飞却受了重伤。那巨蛇真真是巨无霸般的力气。要不是有她的异能火焰保驾护航，恐怕她根本打不过那条蛇。

    “嘎嘎嘎嘎——，妖孽，你受重伤了，这回看你还向哪里逃！”身后，清风子那鬼叫般的嘲笑声响起来。

    那团异能火焰也在沈飞飞受伤后失去控制，消失了。此时，清风子正手捧那个讨饭盆子，对着沈飞飞和萧逸狞笑着，手舞足蹈的，兴奋得不得了。

    那条大蛇虽然被伤得不轻，但是还是活着的。这个时候它正缩在饭盆子里对着沈飞飞吐着它那半截舌头，仇恨地死盯着她。想要随时吞掉她。

    “你以为，你赢了吗？哈哈哈——”沈飞飞转过头，嘴角噙着一丝鲜血。怀里抱着依然昏迷的萧逸，对着清风子惨笑着。眼中透着坚毅和绝决。

    