
    大厅内。

    沈飞飞扶起昏迷的萧逸，将他的头搂在自己的胸口，仔细地擦掉他脸上的灰尘。

    “萧逸，你爱我吗？今天我们就结婚好吗。”沈飞飞温柔的对萧逸笑道，完全没再看那个清风子一眼，好像眼前的危险已经不存在了。

    她受了重伤，而那个比她高一个等阶的清风子却只是受了皮外伤。那条烂蛇虽然被沈飞飞的异能火焰烧得少了不少的零件，但是战斗力还在。

    两相一比，沈飞飞失去了战斗力，萧逸还昏迷不醒，只剩下半条命。

    战局已经逆转，优势在那个清风子手里。这时，只要他发动攻击，沈飞飞他们就只有送死的份。

    而清风子这个狂人显然是不可能放弃这个大好机会。

    临死前，她沈飞飞只有一个愿望，就是能和萧逸结为夫妻。

    沈飞飞先前遇人不淑，遇到罗浩那个人渣，骗走了她的初恋，骗走了她的心。为了些许利益，却将她推入尸群。

    她的心冷了，仇视男人，仇视人类，仇视一切活着的生物。

    可是上天却让她遇到了萧逸，这个面冷，心不冷的潇洒热情男人。沈飞飞冰冻的心缓缓被他暖化。

    她冷漠过，拒绝过，假装不知道。可是他还是一点点的走进她的心里。

    面对强敌，他这个身份高贵的人族骄子却毫不犹豫的护住她，肯为她牺牲。只因为他爱她！

    好，他是人类，她是丧尸，两个种族，甚至是敌对的关系。

    但是爱情却是无种族界限的。

    当年白蛇可以和许仙相恋，最后修成正果。

    她沈飞飞为什么就不可以和萧逸结合，永生永世在一起？

    临死之时，她沈飞飞就要和萧逸结婚，完成他们两人的心愿！

    “哈哈哈——，你这个妖孽，你两都要死了，还亲亲我我？我看你是白费劲，那个小子根本就半死的，听不到你的话。”清风子指着他们，一脸的嘲弄讽刺。

    “谁说我听不到，我听到了。我愿意跟小叶结婚，一生一世在一起，至死不渝！”怀内，一个带着铜钟般磁性的男音响起来。是那么的动听。

    “逸，你醒了，太好了，太好了——”看到苏醒的萧逸，沈飞飞激动得落下了眼泪，抱住他的脑袋，就是一阵亲吻蹂躏。

    “哎呦呦，我的头啊，好痛啊，好像有熟的地方啊——”萧逸被沈飞飞略带粗鲁的一弄，疼得叫了起来。

    “啊，我知道了，我会小心一点的，呵呵呵——”沈飞飞开心地轻轻搂住萧逸的脖颈，对着他的唇就吻了下去。

    他的唇很厚实，很温暖，给沈飞飞心里无限的暖意与温柔。当然，就是有点灰，还带着点焦糊的味道。

    “呸！呸!呸！你们这对狗男女！我最恨人世间你恩我爱的啦，我就是要拆散你们。让你们不能在一起，死了也不行！”清风子看着他们两亲热，恨得直跺脚。

    他几百年前进入深山修炼，割断世间情缘，与家人妻子再无见过面，几百年来一直孤独的度过。开始，他还挺想念家人的，却不能出山，心里徒具思念。后来得知家人都老死了，他心里也愈发怪异孤僻，甚至变态起来。

    再后来，随着修炼渐渐忘却了人世间的亲情爱情。修炼有成，他已经将人类看做是蝼蚁般的存在，更不肯跟她们有什么亲情爱情的。

    以至于他现在一看到人们亲亲我我的样子就愤恨不已，心里扭曲得不得了。现在看到沈飞飞和萧逸你亲我爱的样子，变态心里彻底的爆发了。

    沈飞飞和萧逸手牵着手，紧紧靠在一起，面带微笑的看着眼前的清风子抓狂样子。

    生死，他们已经置之度外了，他们的心已经紧紧的连在了一起。只要他们能在一起就好，这个清风子拙劣的表演，只不过他们婚礼的装点罢了！

    眼看着清风子狞笑着逼近，两人脸颊贴在了一起，相互感受着，爱抚着??????“砰——”

    “不许动！再动我就开枪了——”

    正在清风子要杀他们的时候，大厅的房门却被一群人给爆破开了，几百个身穿特种兵制服的大兵高举着威力无穷的热武器闯了进来。

    一进来他们就瞄准了清风子，将他团团围了起来，窗外也有无数个红色的小点点瞄准了他的额头和身体各处要害。

    “快，保护萧少！”关键时刻王大少带着大批军警赶到，将沈飞飞和萧逸护了起来。

    刚才他一听到萧逸的话，就知道该怎么做了。出门后立即给自己的老爹打去电话搬救兵。他老爹一听，萧家大少爷要出事了，可了不得了，赶紧的调集精兵强将前来护驾。

    还好，他们刚刚赶上救人。

    “一群自不量力的凡夫俗子也想拦住爷爷的好事，看打！”那清风子没想到形势骤变，到嘴的肥肉就要没了，气得哇哇大叫。

    念动咒语，敦促那条烂蛇就攻击起挡在面前的军警来。

    军警们虽然很少有进化人确是各个悍不畏死，前仆后继，手中的热武器也不是吃素的。再加上训练有素，道士一进攻，就被他们打退，死死的就是咬住着道士不放他离开。

    还有，他的身体也不是刀枪不入，还要时刻防范着子弹的攻击，尤其是那些重型狙击枪子弹，总是让他防不胜防。

    几次交锋，那个清风子也没讨了好去。只好眼睁睁的看着沈飞飞和萧逸在众人的维护下撤离现场。

    一番打斗之后，清风子的讨饭盆也被一个狙击手打碎了。那条大蛇，骤然脱了清风子的控制，立刻嗖的一声飞走了。连看清风子它这个曾经的主人一眼都不在看的，就毫不留恋的跑了。

    清风子失去了大蛇的护卫，身上又有被沈飞飞挠到的外伤制约他的灵活行动，还有那无数飞舞的狙击子弹往他身上招呼。

    不多时，他就感觉灵力枯竭，难以为继了。

    几经缠斗之后，就失去防御力。被军警们一拥而上按在地上捆起来。

    “好好好，今天我就放你们俩个狗男女一马，山不转水转，早晚有一天，我还是抓住你们的！”清风子就是煮熟的鸭子嘴硬。

    被四角攒蹄的捆起来了，还在那喋喋不休的咒沈飞飞他们。

    “哈哈，妖孽别以为我不知道，你会火系异能还会金系异能，那个黄金马车盗窃案，一定是你干的！你等着李家的报复！哈哈哈哈——”

    远处清风子被然押上了囚车，还在那张狂的大笑——

    