
    看着眼前的一男一女，清风子气得脸色潮红，愤怒的火焰就要从眼中喷射而出。

    这对狗男女真是太不自量力了！

    想他清风子修炼二百余年，功力深厚，修为已达三阶初段。按他们修真界的定义就是他已经进入筑基期，正式踏入修仙者的行列。

    这女人的貌似修炼还不到三阶，基础薄弱得很，就胆敢来杀他子孙，挑战他的威严。当是该死！

    这次一定要抓她回去，好好羞辱折磨一番，为我那乖孙孙报仇雪恨。折磨死了再掏出她的修为宝珠吃掉，增进他清风子的功力和寿元。

    萧家小子明明知道怎么回事却依然护着这妞儿，分明是没把他清风子放在眼里。

    也罢，只要那个萧家小子不被打成重伤，萧家就不能跟他彻底翻脸。

    想到这里，清风子心中就有了计较。

    “不知死活的妖孽，找打！”清风子大喝一声，兜起袖子就朝外一甩。刹哪间，一股刚劲的罩风卷起大厅的一张长桌就翻滚着朝两人砸去。

    “挡！”萧逸看到长桌急速飞来，立刻祭起土盾挡在面前。谁知那长桌子竟然劲道十足，犹如利刃铁锤，将将接触土盾，就将土盾砸散了。停顿了一下余式未减，就又朝他们面门飞来。

    啊，萧逸大惊。这个道士还真是厉害，连他看家本领土盾都能轻易破掉。再要祭起土盾时间却不够了。眼看着那长桌欺向他们的面门——那长桌这时就如翻滚的绞轮绞向他们，这要是被它绞中，立刻就会骨断筋折，剐成一摊肉泥。

    这时却见沈飞飞不慌不忙，飞起一脚，照着翻滚来的长椅就是一个横扫。

    只听得砰砰哗啦哗啦几声脆响，那刚才还势不可挡的长桌这会儿就像是遇到了克星，被沈飞飞的长腿几脚踹了个稀巴烂。

    那桌子的碎屑木块飞溅得满大厅都是。

    “哼，好厉害的金系鞭腿，可惜你是遇到我了！”那清风子一见到他的长桌被踢碎了，气得哼哼的，鼻子里直冒粗气，就像是老牛在喷气。

    一伸手，那清风子就从宽大的衣袖里拿出个黄色符咒纸，口中念念有词，然后对着沈飞飞撕碎了一扔。然后就喷着粗气冷笑等着看好戏。

    这道士要闹哪一出戏啊？

    沈飞飞有些摸不着头脑，还有下雨？

    雨水能打败她飞飞女王吗，道士脑袋进水了！

    哐啷啷，哐啷啷，纳闷间，就听沈飞飞头上一阵雷电的摩擦声响，一道手指头粗细的黄色闪电照着沈飞飞就劈来。

    不好，这个道士居然会用闪电！

    这个狡猾的道士，他知道沈飞飞这一脚用了金系异能，就特意用与金系相克的雷系异能来对付她。阴险，太阴险了！

    说时迟，那时快，边上的萧逸看到沈飞飞很危险，一个助跑就冲着她扑过来，一下子就将她推出雷电的打击范围。

    咔嚓一声，那雷电竟然直直的劈向萧逸的后心。

    一道闪电闪过，萧逸浑身冒烟的倒在地上。脸上头发上，还有浑身的衣服上，全都黑黢黢，就像是在火里被烤的焦糊的麻雀一般。

    “逸——”沈飞飞心痛得大叫，立刻扑了过去，抱起身上还冒青烟的萧逸使劲晃动着。

    “你醒醒，你醒醒，你不要出事，不要丢下我——”眼泪瞬间从沈飞飞眼眶中溢出，模糊了她的视线。

    沈飞飞悲痛不已，心像是被刀剜了一样疼痛难忍。没想到萧逸是这么的爱她，危险来临之时，他没有弃她而去，而是跟她一起并肩作战。还在紧要关头替她挡了这致命一击。

    他爱她有多深！

    她又该怎么办？

    曾经，她只是为了打入人类社会才和他假意交往的，可是随着长时间的接触和并肩作战，沈飞飞她发现她真的有些喜欢上这个家伙了。

    但是她毕竟已经是丧尸，是非人类啦，她还是不能完全真心的和他在一起。尽管他们曾经有那一段多么值得回忆的基地lang漫之旅。

    短暂分开，她想了很多，她要和萧逸分开，再也不要和他想见。为了他好，也为了她好。

    谁知，他又千里迢迢的找来了。虽然他们有误会，有疑惑，有分歧，但是他们还是挡不住彼此的情谊，又在一起了。

    可是，沈飞飞心里却存在了个难以解开的结。

    这一次，他萧逸竟然不顾个人生死在这么危险的时刻来救她。

    她，她该怎么办？

    “逸——，你说话，不要昏过去，不要——”摸着萧逸越来越微弱的脉搏，沈飞飞方寸大失，泪水止不住的流了下来。

    可是眼前的人儿就是不回应，身上的雷电劈伤的地方还有阵阵的肉香味传出来。

    “哈哈哈，妖孽，还是束手就擒，我倒是可以考虑给你的情郎一粒仙丹吃，抱住他一条命！”背后，清风子嚣张狂妄却带有解恨的笑声响起。

    原本是想劈这个女人的，谁知那个不怕死的萧家小子竟然冒出来捣乱，被劈了个半死。

    罢罢罢，今天他清风子就将这俩人都杀了。大不了他拿了这女人的修为宝珠远遁国外。看萧家能耐他如何！

    仙丹？她沈飞飞怎么脑子糊涂了，她不是有丧尸晶核吗！虽说不是仙丹，但是也是万中无一的救命灵药。

    想这晶核能治疗垂死的小孩子，能快速修复人类伤痛。那这萧逸被雷电劈到应该也是在这范畴之内。

    只是要被萧逸知道了她的秘密的话——不管了，眼下救人要紧。

    沈飞飞翻手就掏出几粒进化晶核塞入萧逸口中。

    “咦，你给这个小子吃的什么东西，怎么好像有好多能量？”那个清风子的感官灵敏得像条狗。也感觉到沈飞飞手中的晶核拥有大把能量。

    “你想知道，那就纳命来！”放下萧逸，沈飞飞阴沉了脸转过身，毫不畏惧的直面清风子。

    她的眼睛在慢慢变红，她的指刀也在慢慢变长，大厅内的灯光将她的身影拉得长长的，现在沈飞飞整个人就像是一个魔女出世。那双狭长的猩红嗜血眼睛正死死的盯住那个道士。

    “你，你修魔的，入魔了？”清风子乍一看到沈飞飞的变化，吓了一大跳。

    咻的一声，带着划破空气的嗤嗤声，沈飞飞的十个指刀闪着黝黑锃亮的光芒，快速拉向道士。

    