
    萧家大宅。

    “父亲，我要结婚，除了小叶我谁也不娶！”萧逸看到萧老将军低头不语的样子有些着急了，急忙表示决心,一双英俊的双眼紧张地盯着在萧老将军脸上的变化。

    “我再考虑下。”萧老将军挥挥手让儿子先安静一下。

    这个小叶虽然身世不明，身上秘密颇多，但是她是进化人是无疑的。

    还是接近三阶的高手。只比那个修炼百年的国师修为低一点。她还这么年轻，进步也快，只要她稍稍再努力下，突破三阶指日可待。

    她显然不是李家埋伏在萧家的棋子，这一点可以从她跟清风子拼命看出来。她可以跟李家的爪牙清风子翻脸，还与他势均力敌。

    进化人虽然是新出现的人种，在人类社会占有很少的比例。但是从目前形势看来，进化人已经形成一股新兴势力，早晚要占据社会各个主导职位。

    说白了，将来的社会就是进化人的天下，他们是未来社会的主人，是统治阶层。

    哪个家族拥有的进化人多，拥有的进化人等级高，那个家族就是花国的头号家族。李家就是看中了这一点，才不惜一切代价将清风子这个老东西招揽过去的。

    想到清风子，萧老将军有些头疼。

    李家行事现在是越来越张狂了。原来李家只是在政界呼风唤雨，很少插手到军界。但是末世后依仗有清风子这个奇人撑腰，处处在花国打压萧家一头。还伸手到军界来搅风搞雨的。

    这次清风子打伤萧逸和沈飞飞，被军方擒住，原本萧老将军是要将他处死的。但是中途却被李家家主亲自带人将清风子要走了。

    萧老将军得知消息的时候，来晚了一步。为此他大发雷霆，撤换了好几个军方将领。可是事已至此，已经没有挽回的余地。

    李家有清风子，那他萧家还有小叶和萧逸这两个宝贝。只有他们一直都在，等他们成长起来，萧家自然还是花国军方的大鳄，牢牢的把握住军方的大权。

    好，看来自己的儿子还是挺有眼光的，这个小叶也是不错的儿媳妇人选。

    “好，你可以娶小叶为妻！”深思熟虑之后，萧老将军终于抬起头笑了。

    “真的，太好了老爹，谢谢您。”这时候的萧逸一改他刚才严肃的样子，高兴的嘻嘻哈哈起来。甚至是伸手穿过办公桌，亲热地搂抱起自己的老爹起来。

    “我不同意那个小叶嫁入咱们家！”正在这父子俩高兴的互相搂搂抱抱时候，那个“萧母”闯了进来，开始大煞风景。

    “谁让你不敲门就进来的，侍卫官呢？”萧父看到“萧母”忽然闯进来很不高兴，大声叱责她。

    “侍卫官我派他下去拿东西去了。要不是我来给您送茶叶，我还不知道这档子事情呢。老爷啊，这么轻易就定下萧逸的婚事太急了。”‘萧母’娇滴滴的叫着萧老将军，一脸的妩媚，送给他一杯泡好的香茶。

    “二姨妈，你不要——”萧逸一听萧母的话就急了，想反驳却被萧父的眼神制止了。

    “嗯，茶不错。”萧老将军深深吸了口茶叶的香气，想起真正的萧母。以前老伴也总是亲手给他泡茶，这个味道有几分老伴的亲传。因此，对这个“萧母”说话的口气也不自觉的缓和起来。

    “老爷，商量小逸的婚事怎么能不告诉我呢，我呀好歹是他的姨妈不是吗。我怎么会不希望小逸幸福快乐呢？”“萧母”巧笑着看着老头子，语言低缓而有诱惑力。

    “嗯，你说说自己的意见。我已经同意他们结婚了。”在‘萧母’的连番温柔攻势下，萧老将军有些投降，可是话里还是强势地点明了他的意见。

    “那个小叶啊，虽然是进化人，可是她是个乡下丫头，什么贵族礼教都不懂。就知道整天打打杀杀的。这么快就跟小逸结婚，要是以后在贵族交际圈失礼出丑，可是有损萧家的声誉的。”

    说着，“萧母”还特意抬头看了看在一边气鼓鼓的萧逸一眼。

    “我看啊，不如先让小逸跟那个小叶先订婚。过段时间小叶学会贵族礼仪，再结婚好了。也可以让她跟小逸先磨合一下，以免以后要是有什么事情，再后悔不是？”‘这个萧逸的二姨妈知道老头子的决定不能反对，又不愿意沈飞飞真的嫁到萧家。于是就想了个缓兵之计，意图后续。

    “嗯，也好。”萧老将军听到她的那句“以后要是有什么事情”眼皮跳了一下，心神有些不安，随后点了点头。

    就这样，在‘萧母’的建议下，婚礼变成了“订婚”。

    三天后的晚上。

    萧家大宅的宴会厅，灯火通明。

    霓灯彩照，香衣鬓影。

    花国有身份地位的贵族都被邀请到萧家大宅做客，来参加萧家大少爷的订婚仪式。

    一群穿着华丽炫目的贵族男子聚集到一起。

    “听说了吗？萧家的未来儿媳妇是萧少从江南捡来的孤女。”

    “嗯，还是个平民家的女孩子，没贵族称号。不过长的还挺漂亮的。”

    “啧啧，英雄难过美人关，萧家大少爷也过不了这个美人的一关啊。哈哈哈——”

    “谁说不是呢。可是我听说那个女孩子还是个高阶进化人，逼近三阶的高手啊，可以和清风子国师一决高下！”

    “喔，这么厉害啊。怪不得他们萧家会让萧大少娶个平民女子了。快三阶的高手啊，捡到宝了，嗬嗬我也愿意娶来。”

    “就你长得那熊样，要身板没身板，要那方面能力没能力的，还想娶三阶高手？我还差不多——”

    一群贵妇小姐们也聚到一起。

    “就一个乡下丫头啊，竟然把我们人见人爱的萧大少爷给抢走了，真是的。”一个穿着艳丽的美女mm踱着脚嘟囔着。

    “可不，连个贵族称号都没有，还想配得上我们的萧少，太可恨了。”这个女人绞着自己的手帕，把自己的手都勒得红红的。

    “一会看到她一定给她个难堪，让她服服帖帖的把萧少让出来。不然我们这些贵女们哪里还有什么面子啊！”一个mm恨恨的咬牙切齿。

    “就是，就是。萧夫人，你怎么能让这种贱女人进萧家大门呢，真是太丢萧家脸面了。”一群老老少少的贵妇小姐们围着‘萧母’唠叨埋怨着。

    “咳咳，那个女人厉害着呢，萧家父子都被她收买了。现在啊，我是没什么地位喽，没办法啊。一会，她要下来了，你们可要好好巴结巴结她哦——”‘萧母’听了这群贵妇人的话也不生气，反倒像是个贤妻良母似的很优雅很有涵养的笑着。

    实际上一句话，就将大家的怒火都转移到了沈飞飞头上。

    