
    暗夜。

    萧家大宅。

    参加宴会的人都已经散去，李家人的搅合不过是给订婚宴添加了个曲折的小序曲。

    不顾李家家主的阻挠和破坏，萧逸和沈飞飞还是在众人的祝福下完成了订婚仪式。

    当那枚足足有三十克拉的光华闪闪大钻戒戴到沈飞飞的手指上时，她眼睛不由自主的湿润了。

    虽然现在不是结婚仪式，不是个完美的婚礼。但是她感受到了萧逸的爱，是那么的热烈，lang漫与激情，那份冲破重重门第阶层观念的阻挠，依然坚定不移的爱意让她感动不已，让她沉醉其中。

    她记不得第一支舞是怎么跳的啦，也记不得其后那个晚会是怎么进行结束的。她只记得她一直傻兮兮、晕乎乎的笑着，一直沉溺在那种爱的幸福与甜蜜之中，跟着萧逸的脚步踏遍了萧家宴会大厅的每个角落。

    “小叶，小叶，你醒醒。别再这么傻笑了。”耳边传来萧逸那低沉带有磁性的魔力声音。

    “啊，逸——，宴会结束了？”沈飞飞回过神来，眼前是萧逸那张帅气俊朗的清晰容颜。此时，他正勾着嘴角看着她，一脸的抑隅与坏笑。

    “早就结束了。你啊，自从给你带上订婚戒指后，你就一直傻笑不止。怎么，是不是做梦都想嫁给我啊？”

    “你，谁说是做梦都想嫁给你，太脸大了。”沈飞飞脸色一红，娇羞的低下头却是不肯承认。

    俗话说，谁家的女儿不思春，谁家的女人不嫁郎。

    沈飞飞今年也是二十有三了，红男绿女的青年人。尤其是她经历过生与死的考验，经历过初恋男友的卑鄙背叛，更是渴望那一份真爱，那一份浓浓的爱恋。

    现在她觉得找到了，找到了她一直期待的爱情。

    她又怎么会不沉浸其中，怎能自拔呢？

    “叶，你真美——”看着眼前犹如红苹果般玲珑可爱小人，萧逸觉得脖子发紧，口齿发干，有些克制不止了。

    “来！”萧逸一使劲，将沈飞飞打横地抱了起来。朝着后楼卧室就冲了回去。

    一路上，萧家众人都看到他眼睛冒着幽幽绿光，他怀中的人儿也红着脸晕乎乎的任他抱着狂奔。急忙都闪到一边，唯恐躲避不及，败坏了大少爷和未来少奶奶的好事。

    ??????“逸——”沈飞飞嗫嚅着，看着那越来越逼近的冒火黑眸，看着那炙热的火焰席卷过来。下意识的阻挡了下他的精|壮赤|裸的胸膛。

    “怎么，你害怕吗？”萧逸看着眼前这个惴惴不安的害羞小兔子，很难把她跟在战场上那个杀伐果断，犹如女王般的影子重合在一起。

    “我，第一次，你——”沈飞飞绯红了双颊，像一只红透了苹果，鲜艳欲滴。

    天哪，她沈飞飞杀人，杀尸，可以毫不眨眼。可是她从来没有这么真切的跟个男人这么赤诚相对过。

    要说有，那次在军营里，她也是吃了那个**丧尸的晶核才会失去理智，去投入这个男人的怀抱的。可是最后，也不是没成吗。

    那天的清醒后，她记忆的事情，真的很模糊，很模糊了。

    现在，她却思维清晰的看到了这个男人的身体，还是跟他在床上坦诚相对。

    她真的有些害怕，犹豫，心不由自主的砰砰快速跳动着。

    “叶——”萧逸忽然抓住沈飞飞的手，放到他的胸口，有些急喘“宝贝儿，听听我的心跳，它跟你的相比，谁跳动频率更快，是不是我？”

    感受着另一只手下，比自己的心跳还快的频率，心底在点点沦陷，眼神在一点点的迷茫。沈飞飞不由自主缓缓地放下抵抗的双手，放弃了那无力的挣扎。

    萧逸看着身下陷于迷惘中的小女人，一股怜惜由心而生，他捧住她绯红的脸蛋，让她凝望自己，不能再躲闪。

    他细细吻着她嘴角，将她的眉眼亲吻了一遍又一遍，品尝着她的甜蜜。

    “我的宝贝儿，你真美！”萧逸那温热的气息萦绕在沈飞飞的耳边，魅惑的声音让她无法拒绝。

    手臂，不由自主的抚摸上他的后背，感受着他身体的每一处细微变化。

    “逸，你是真心爱我吗？不管我是什么人，什么身份？”情人间的甜言蜜语总是能让人放松警惕，但是在沉醉时刻，沈飞飞依然忘不了她的丧尸心结。

    “是，我发誓，不管你是人还是魔，我都爱你，永生不变！”萧逸身体一僵，但是心语还是脱口而出。

    那个清风子老道说小叶身份神秘，有可能是魔修。可这有什么关系，只要他爱她，她也爱他。只要，她不是丧尸，他都能接受。

    他就爱她宠她一辈子！

    “真的，他真的爱我。包括我是丧尸他都能接受吗。哎——”尽管知道萧逸的底线，但是沈飞飞还是宽慰着自己，装作他理解了她。这么想着，心中果然轻松了许多。

    没有执着他的答案，下一秒沈飞飞便羞涩的将双手搂紧他脖子，凑在他耳边软声道：“逸，不管你对我心意如何，我爱你！”

    “嗯！”萧逸再也忍受不住，他低头狠狠的吻住沈飞飞的唇，尽情吮吸着。急切的热吻如同暴风雨般袭去，让沈飞飞应接不暇，有些喘不过气来。

    他的热情将她围绕，他的激情让她沉沦。沈飞飞自我调节着，颤颤巍巍的跟上他的节奏。

    萧逸很熟练，很有技巧。严格的说，常年万花丛中绕，他已经有过无数次的经验。而沈飞飞却是第一次。很青涩，很生硬。

    但是沈飞飞已经决定了，不管以后会发生什么事情，她都想有个值得回忆的夜晚。今夜，她会毫不保留的奉献给他。

    沉思间，忽然，身子一凉，男人将她身上唯一的遮蔽物除下，紧接着他滚烫的身躯覆盖了上来。

    “唔……”沈飞飞呻吟着，天空在旋转着，她感到痛苦和快乐忽然交融在一起，混合成她难以形容的感觉。

    粗糙的掌心在她柔嫩的肌肤上略带粗鲁的摩擦着，一股莫名的电流突然击中她的身体，窜到四肢百骸，串烧到她的心灵深处。

    沈飞飞情不自禁的叫喊出声，但是却被萧逸性感的唇所吞噬，被他的黑眸所淹没??????今夜，她成为女人。

    是他的女人——她所爱的人儿的！

    