
    阳光的温暖照着沈飞飞玲珑精致的面孔上，为她镀上了一层明亮得朦胧的光华薄纱。

    眼皮动了动，沈飞飞睁开她的眼眸，捋了捋散落在枕边的三千青丝，陇到后脑。

    床的另一边已经空了，只剩下那尤有些凹陷的凌乱压痕和他残留的一丝体温。

    想到昨晚那疯狂激情的一夜，沈飞飞仍然有些脸庞发烧，不禁用手掩了下自己的脸。

    不曾想，平时稳重成熟的萧逸，在床上是那么的健壮勇猛。饶是沈飞飞体质变态，也有些禁不住他不停的索求，征伐；到最后求起饶来，他还是不罢手。

    算是彻夜未眠，直到早上的时候他们才疲劳过度，堪堪进入梦乡。

    中午了，身边的人儿已经去忙公务了，沈飞飞才将将起床。

    “宝贝儿，我忙公务去了，你休息好了再起床，不要着急。吻你，永远爱你的逸。”床头柜上，萧逸留下一张洁白的纸条。短短数句话却承载着他无数的爱意。

    吃着早餐，沈飞飞拿着这张纸条，犹自陷入回忆，幸福甜蜜的笑容爬上她的脸庞。

    “哼，睡到大中午了才起床吃早餐，也不来请安问好。还真是萧家的‘懂事’的好儿媳！”餐厅外，‘萧母’坐在轮椅上颐指气使地指挥萧家的工人推她进来。

    昨天，那个李淑媛把她当做了肉垫压倒，她的腿在强烈的冲击力下也受了伤，有些骨裂，不能正常行走，只好打上石膏坐上了轮椅修养。

    大家族里，明争暗斗的事情是很多的，什么兄弟睨墙，姐妹直接的争斗，媳妇和小姑之间的矛盾，还有就是最最典型的，也是最难处理的婆媳之间的关系。

    虽然以前没经历过，但是沈飞飞平时也没少听说过这些事情。

    ‘萧母’这是——这就开始了吗？

    “抱歉，是我疏忽了。伯母早上好。”沈飞飞皱了皱眉头，隐忍着不快的情绪，礼貌的向她问好。

    这个‘萧母’，还真不是个省油的灯。平时看都不看她沈飞飞一眼，见到她的面一向都是抬高了鼻孔，哼一声就走人的，根本不跟她说话的。

    今天腿受了伤，不好好在楼上歇着，却跑来找她的麻烦，这个争斗的意思已经很明显了。

    尽管，沈飞飞很讨厌这个萧母，但是一想到爱郎萧逸，一想到以后还要有很长一段时间要跟她相处。

    好，她是长辈，为了萧逸，暂时给她个面子。沈飞飞隐忍了下来，礼貌的喊了声伯母。

    “萧家是大家族，不是什么路边的野花野草都能进来的。你既然名义上是萧家未来的儿媳妇，就要学会懂规矩，不要丢萧家的脸面，下贱得让别人看不起——”那‘萧母’一看沈飞飞有低头的迹象，马上就得意的开始口沫横飞的教训起她来。却没发现沈飞飞的脸越来越黑，眉头皱得越来越深。

    听着这个八婆无礼的语言，沈飞飞有些濒临爆发了！

    尼玛，一个萧家的二奶（这个‘萧母’虽然跟萧父生活在一起几十年，但是因为萧父一直惦记着真正的萧母，没有跟她领结婚证。只是时间长了，大家都默认她‘萧母’的地位了。）却来教训她这个未来正牌的萧家大少奶奶！

    称她一声伯母是给她面子，她还真当自己是萧逸的亲生妈妈了！

    说她飞飞女王是野花野草！

    说她飞飞女王不懂规矩，下贱得让人看不起！

    她飞飞女王是可以随意侮辱作践的吗？

    靠，找死呢！

    眼眸中开始闪现红色的光芒，脸色也越来越难看，手指上的指刀就要冒了出来。听着那个女人越来越不像话的语言，沈飞飞气得腾的一下就站了起来，浑身杀气瞬间罩向‘萧母’。

    “你，你要干什么？啊——”沈飞飞猛的一下站了起啦，把‘萧母’吓了一跳，又看到沈飞飞诡异的闪着红光嗜杀眼睛和那冒出头来，闪烁着黑色光芒的尖利指刀，感受都她沉沉的杀气，顿时吓得她心惊肉跳的，腿都软了，差点尿了出来。

    这哪是女人，分明是杀人无数的死神，魔鬼！

    “你，你，你不要过来，我要喊人了，救命啊——”萧母胡乱挣扎颤抖着，轮椅都随着她的动作卡巴卡巴的抖动起来，那抖动的快速频率使得轮椅要随时散架似的。

    “快，推我走，推我走，离开这里，魔鬼啊——”萧母央求工人赶紧把她推离这里，她是一秒钟也不要呆在这个恐怖的地方了。

    她再也不要见到这个，红色眼睛满身杀气的魔女了。要不是她腿现在打上石膏，动不了，她早就一溜烟的逃走了，要多快有多快。

    额，就这胆量？

    沈飞飞望着那个‘萧母’快速的遁走，有些无语了。

    她其实没想着要杀‘萧母’，只是想吓唬吓唬她，给她个教训罢了。

    谁让她口不择言，将她飞飞女王比作野草野花，下贱的人呢！

    好，吓跑了也好，以后这个萧母肯定一看到她沈飞飞就会躲起来的，就是不得已见面也不敢再这么罗里啰嗦的来找她麻烦，避免了以后让萧逸尴尬的冲突。

    其实，这个萧母一开始就是想利用沈飞飞出身低微这件事，拿住她，立威；以后好处处压她一头。却不想沈飞飞不是普通的弱女子，行事不能拿常人的理论来衡量。说白了就是，她沈飞飞根本不吃萧母那一套。

    所以，萧母精心策划的婆媳争斗大戏，一开始上演就落入了下风，还彻底败给了沈飞飞。

    以她刚才的懦弱表现，以后，她也不能在沈飞飞面前指手画脚了。

    嗯哼，没有婆婆指责掺和的日子真好。沈飞飞有些小得意了。

    “叮铃铃——”正得意间，沈飞飞那一直没有动静的手机响了。

    是沈家来的电话！

    这么多天过去了，沈父沈母虽然一直担心沈飞飞的安全，却没有跟她打过电话，怕的就是暴露她是沈飞飞的事实。

    今天，怎么打起电话来了，还是中午这个人们活动频繁的时候。

    莫非有什么事情发生了？

    沈飞飞有些心绪不宁，依然按下了接听键。

    “女儿，那个罗浩跑来了，你要不要见他？”手机里传来沈父沉重的询问。

    罗浩？那个贱人，他还活着，还跑到了沈家去？

    