
    萧家大厅里的一大群人就这么看着沈飞飞轻飘飘的一挡，那个李大小姐就丝毫没抵挡能力的倒下了。

    哗啦啦，看热闹的人群迅速撤离开，生怕沾上般，让这个李家大小姐完美从让开的宽阔过道里一直滚啊滚，一直滚到一群刚刚进屋的人面前。

    额，这是个什么暗器，竟然敢袭击花国第一家族的家主！

    说时迟，那时快，一个身手敏捷的进化人战士上前就照着这个暗器一脚踢了过去。

    “啊——”在人们的一片惊呼声，那个滚地葫芦就像是足球一样飞了起来。华丽丽的朝着人群上空落下。

    “噗通——啊——”一片惨呼过后，一大群的贵妇贵女哀嚎着倒地痛哭起来。那个“足球”压到她们身上了。

    最惨的就是“萧母”了，将将成了她身下的肉垫，压在下面起不来。

    “淑媛，是淑媛。快救人！”进来的正是李家家主和他的随从们，刚刚在萧老将军的迎接下进来。

    这时候李家家主才看到那个刚才朝他们滚来超大型暗器竟然是他的心肝宝贝女儿——李淑媛。

    她刚刚被自己的侍卫官一脚踢飞了！

    此时，她正脸色惨白，嘴角冒血，捂着自己的肚子倒地抽搐不已。刚才那个进化战士的一脚可是不轻，正好踹到了她的肚子，差点连她的肠子内脏都踢成一锅粥。

    “救命啊，快救命啊——仙师快救救她！”李家家主脸色大变，冲上去就抱着李淑媛，焦急的喊道。

    “无量寿佛，贫道看看还有什么仙丹没有。”李家的随从人员里竟然有那个国师。这时候他正装模作样的闭着眼睛从宽大的袍袖里摸啊摸。

    好半天，他才在众人注视的眼神中掏出个白色瓷瓶，古香古色的，倒出一粒黑色的丹药。

    “这是贫道师父炼制的疗伤圣药，就此一粒了。能生死人肉白骨，无上能量。今天就给贵女吃。”说着就慢慢走向李淑媛，还有些不舍得似的。

    “快点啊！”那个李家家主急了，一把夺过丹药就塞到李淑媛嘴里。他才不管圣药多么珍贵难得，百年一遇，或者千年一遇呢，能救活他的女儿才是关键。

    果然是好药，不一会儿功夫，那个李淑媛脸上就红润起来，没有刚才那么难看了。肚子也不那么疼了。

    在众人的护送下，兀自昏迷的李淑媛被送到医院继续治疗。

    “萧翁，那个女人把我的宝贝女儿打成重伤，你看怎么办！”李家家主沉着脸指着沈飞飞责问萧父。

    额，我打伤这个李家大小姐了吗？沈飞飞手揉着眉心，对李家家主的无端指责感到很无奈。

    大厅里一片沉默，对李家家主颠倒黑白的说法都很无语。

    刚才萧家未来儿媳根本就没动手好，人家只是伸手挡了一下李家小姐的尖爪。李家小姐受伤，可是他自己家的侍卫官在众目睽睽之下踢伤的。

    可是这位说话的人是花国第一人，花国最有权势的李家家主，没人敢反驳他。

    萧家的未来儿媳妇要倒大霉了，李家要对付她！

    一些人都一脸同情的看向沈飞飞。

    “小叶根本没打伤你家淑媛，打伤淑媛的是你家的侍卫官。大家可是都看到的。还有录像作证！”关键时刻，萧逸站了出来，不吭不卑的护在沈飞飞面前。

    “是这样子吗？啊？谁看到了？”那个国师突然拉高了声调插嘴，凶狠的看向在场的众人，语气明显带着威胁。

    目光所到之处，人们都害怕地低下了头，缩在一起。只有几个人没有退缩躲避。

    沉默了片刻，终于一个身穿军装的少将一脸正气地站出来。

    “我看到了，人家小叶根本没打李家大小姐，是李家侍卫踢伤的。”

    “对的，就是你家侍卫踢伤的，根本不关小叶小姐的事。”

    接二连三的，人群里不少人附和着。他们当中有不少是萧系的人，也有不少人一直看李家不顺眼。还有些人看不下去，想讲出实话。

    “你们，哼！”国师鼓着金鱼眼睛，狠狠的盯着他们。一转头又仇恨地看向沈飞飞。

    “老萧，我们去书房谈。有些事情不好当面说。”忍了口气，李家家主面有愠色却不失温和地跟萧父说。

    “小逸，你也来。”萧父叫上他。今天这个事情肯定和萧逸、沈飞飞的订婚仪式有关，有他参与才行。

    萧家会客室。

    “老萧，这个柳叶身份不明，你就允许萧逸跟她订婚是不是太草率了？”

    “只要小子他喜欢，身份不明也没关系。现在身份不明的人多着呢，不也到处横行。”萧父眼角瞅着那个面色阴沉的国师，明显在说他。

    “老萧啊，咱俩家结为亲家，才是正道啊。那个柳叶的女孩子人再好也不能做正室不是。我看还是让小萧跟淑媛结婚，那个小叶当小。”李家家主心中直冒火，但是想到自己女儿的要死要活要嫁萧逸的样子，只好妥协一下。

    “小子，你怎么看？”萧父眼皮也不抬一下，就问萧逸的意见。

    “不可能，我这辈子除了柳叶谁也不娶，更不可能纳妾！”萧逸一脸坚定的回绝。

    花国虽然实行一夫一妻制度，但是实际上很多有权势、有钱的人都纳妾。就是社会上说的包二奶，三奶，四奶等等。

    但是萧逸不想这么做。他不可能娶那个粘虫子一样讨厌的李淑媛，也不肯能把心爱的小叶当二奶养。

    额，要是让柳叶知道要她当二奶的话。估计她一定会将那个李淑媛砍成八段，然后再把那个李家家主踩死。

    萧逸甚至看到她暴怒的样子，一手拎着李家家主的脑袋，一手的钢刀还滴着鲜血了。不由自主的看向李家家主的脖子。

    看到萧逸一脸坚毅的回绝，李家家主有些恼怒，积攒的火气就要爆发。忽然感觉脖子一凉，一阵冷风吹过。

    怎么有些心惊肉跳的感觉？李家家主下意识的缩了下脖子。

    “柳叶是什么人你们还不知道，她可是魔修。百年金店的黄金马车失窃案跟她脱不了关系。早晚有一天她魔性大发，失去控制会伤害到你们。还是将她交给我来处置。这样对大家都好！”那个国师一脸的凶相，还继续惦记着杀掉沈飞飞为他的子孙报仇雪恨。

    “黄金马车失窃案跟我家小叶没任何关系，你不要胡乱攀扯。至于她是不是魔修没关系。只要她不是丧尸，我就娶定她了。不劳大国师你操心！”

    萧逸一口否决了国师的提议。

    想动他的小叶，先踩着他的尸体过去！

    