
    萧家宴会大厅。

    这时，灯光忽然一暗。

    大家都下意识的安静下来。

    身着晚礼服的沈飞飞持着萧逸的手缓缓走进大厅，一道明亮的圆形道具灯光打在她的身上，随着她的移动而移动。

    “看，女主角来了！”

    “真美啊，是不是天女下凡尘了，我眼花了？”一时间大家心底里都冒出了一两句话。

    “怪不得萧少会娶她，这个狐狸精！我，我都眼热了。”一个贵女也忍不住暗自八卦起来。

    哗哗哗——大家不由自主的鼓起掌来。欢迎沈飞飞和萧逸这两个主角到场。

    今天的沈飞飞一身深棕色的敞口晚礼服，泡泡肩袖，高高的发髻，精致的面孔显得是那么的玲珑俏丽。象牙白的肤色竟有种晶莹剔透的感觉。

    细细的束腰，恰如其分的短开叉长裙，让她的腰身更加纤细，大有盈盈一握的想法。修长挺拔的大腿，让她还有些玉树临风的潇洒。

    那双会说话的大眼睛，盈盈秋水般流光闪动，整个人儿，既有女性的温柔高贵大方，又不失高级进化人的英姿勃勃。

    掌声经久不息，沈飞飞和萧逸来到大厅中央很久了，那些人还热情的鼓着掌。

    原来那些还想找沈飞飞麻烦的贵女贵妇们也有些看呆了，一个个的若有所思，不再口出讥讽言语。

    看到这些女人的表现，那个“萧母”眼中的闪过一道失望，随后又划过一道阴狠。这些女人都是些银样蜡头枪——中看不中用的主儿。还没开战，才看到这个小叶就熄火投降了。

    这个乡下妞，真是可恶！

    哼哼，我是不会这么轻易放弃的！

    看看手腕上的名贵瑞士白金名表，萧母阴险的翘起嘴角。这个时间，人也差不多快到了，好戏就要开场了——哈哈哈。

    大厅内，宣布订婚的仪式已经开始。

    室外，一队豪华车辆在夜幕下缓缓开进萧家大宅。

    “将军，李家家主和他女儿来了。”一个侍从模样的中年军官凑近萧老将军耳边悄声告诉他。

    嗯？这个李家家主竟然不请自来！萧老将军皱了下眉头。

    看了下台上那对笑得幸福的人儿，他有些头疼了。

    “柳叶小姐，你愿意跟萧大少定下婚约，以期将来白头偕老，一生一世吗？”台上，司仪那宽阔明亮的嗓音响彻大厅每个空间。

    “我愿意！”沈飞飞脸上窜上一抹绯红，娇羞却很坚定的回答。

    她的回答，迎来了台下的一阵掌声。

    “萧逸先生，你愿意和柳叶小姐定下婚约，以期将来白头偕老，一生一世吗？”司仪又转向萧逸询问他。

    大家都热切的看着他们，热烈的气氛达到了定点。就等着他回答完毕就欢呼庆祝。

    萧逸也含情脉脉的看着眼前的沈飞飞，脸泛春水。

    “我愿——”

    “不行！你们不能订婚！”萧逸回答的话还没说完，大厅门口就飚出一句生冷的语言打断他的回答。

    啊！有人闹场！大家都不约而同的转过身去看看到底是谁这么煞风景，这个时候跑来捣乱人家的订婚仪式。

    只见门口处一闪，一个身穿裘皮，浓妆艳抹的红头发火辣女孩子一把推开挡在面前侍卫官，闯了进来。

    “李家大小姐！她怎么来了，她不是被送到欧方度假去了吗？”

    “肯定是听说萧少订婚特意专机赶回来的。”

    “靠，有戏看了！”

    “李淑媛，不要无理取闹！来参加订婚仪式我们欢迎，要是捣乱就请回家！”萧逸看到这个女孩子，脸顿时就拉了下来，冷眼对来人说。

    这个女孩子就是当今花国第一家庭的大小姐——李淑媛。

    一个从小娇声惯养，大小姐脾气十足的第一小姐。从小她就喜欢帅气挺拔的萧逸，认为只有她这个花国政坛第一小姐才能配得上这个花国军方第一的大少爷。

    李家家主也总是若有若无的暗许。不止一次跟萧家提过接个娃娃亲，但是都被萧老将军以孩子太小，不懂感情婉拒了。但是他们并不死心，从上幼儿园起就安排她跟萧逸在一起上学，企图培养起青梅竹马的牢固感情。

    只可惜神女有意，襄王无情。

    骄傲的萧逸并不喜欢这个拓跋的娇气的李大小姐，无论她怎么追求就是不动心，一直对她不假辞色，冷若冰霜，有时候连话也懒得跟她说。

    上军校也是为了远远的躲开了她和一直撮合他们的“萧母”。

    “淑媛啊，来来，来这边坐啊，今天是萧逸大喜的日子，咱不闹好。”那边萧母一看到这个李家大小姐来了，嘴巴都乐得咧来了花。貌似上去拉着李家大小姐往一边去，去丝毫没用力，反而拥着她，有些将她推向前台。

    可是这个叫淑媛的大小姐却一点也没淑女的样子。

    “萧哥哥，你是我的人，你不能娶这个乡下村姑！”李家大小姐流出了汹涌的泪水，冲花了她脸上的浓妆，可怜兮兮的眼巴巴的看着萧逸，扑上台子去抓住他的衣服。

    “你走开，我一直都没说喜欢你，你不要纠缠我！”萧逸一抬手，使劲将这个打扮和行为都像是绿豆多脚虫子的李大小姐甩开。就像是赶一只恶臭的苍蝇。

    从小到大，这个李家的花虫子就缠着他，当他是一棵树，天天要爬在他身上，黏糊糊的。真是要多讨厌，就多讨厌，想起来就恶心！

    “呜呜呜——萧哥哥，你不要我，一定是这个狐狸精把你的魂勾走了。你这个贱女人看我不挠花你的脸——”说着，李家大小姐就冲着沈飞飞张牙舞爪的飞速扑了过来，手上的十指长长的就像是十根闪亮的钢针。

    那十根钢针，要是抓在女人脸上，只怕就会立马留下深深的血痕，毁容了。

    可是沈飞飞是谁，她是丧尸女王啊，她手指上的指刀每一个都比那李家小姐的指甲长得多，也锋利坚硬得多。

    她又怎么会怕这个貌似疯狂的吃醋小女人。

    从这个李家大小姐一出场沈飞飞就开始冷眼旁观，看到她一直缠着萧逸，心下早就烦了。偏生李家小姐不知难而退，反而来找她的麻烦。

    逮着这个机会，沈飞飞自然不会轻易放过这个潜在的情敌。

    只见沈飞飞躲都没躲，只是轻轻抬手那么一搭，那个柔弱的李家大小姐就犹如倒地葫芦一般，叽里咕噜的从台子上滚了下去，一直滚到一大群进来的人面前。

    