
    听了沈飞飞的遭遇，沈父才知道她遭遇到了什么事情。那个罗浩的臭小子居然在危难时刻非但没保护她，还将自己宝贝女儿推到丧尸群去喂丧尸。

    这还不算，他居然还脸大的跑到沈家来欺骗他们，妄图寻求庇护。大言不惭地说他多么的爱飞飞，当初怎么怎么的英勇救她。

    他们还都相信了，好心的带他回沈家，又是让他洗澡吃饭，提供干净的衣服床褥让他休息。还想花巨资给他弄个假身份掩护他??????这头豺狼，利用完他们的女儿，又来利用他们。真是叔叔可忍，婶婶不可忍，今天一定要给他个教训！

    沈父满脸怒气，猛地转过头，就要去寻找那个人渣罗浩。

    可是却发现刚才明明在地板上昏迷的罗浩，这时却不见了踪影。

    “主人，他在那儿！”那个救回来的小孩子指着阳台说。

    沈飞飞他们顺着孩子指的方向看过去，果然发现那个罗浩竟然拖着一条残腿，晃晃悠悠的爬上了阳台，想从那里跳下去逃走。

    原来，刚才他昏迷后，被沈飞飞一脚踢断大腿，彻骨的疼痛让他又清醒过来。长期的逃亡生涯，练就了他忍耐力过人，居然就忍着痛一声不吭。

    看到沈飞飞和家人相拥，抱头痛哭。他感觉逃跑的机会来了，就悄悄的爬到阳台上，想跳下去逃走，却被那个小孩子发现，揭破了行踪。

    想跑！

    沈飞飞放开沈母，恶狠狠地盯着那个罗浩的后背。

    “你以为你跳出去就能躲开我吗？今天我是不会放过你的！”沈飞飞冰冷的几句话惊得罗浩又是一身冷汗。

    原本看到离地面这么高，有些害怕不敢跳。正犹豫间听到沈飞飞的话，想到她对待他的凶残手段，他就再也不犹豫了。与其被这个女丧尸生吞活剥，慢慢折磨死，还不如就跳楼自杀来得痛快。

    一咬牙，罗浩闭上眼睛就跳了下去。

    靠！

    这个怕死的，没有骨气的混蛋还真敢跳楼自尽！

    沈飞飞也有些微微吃惊，一个箭步冲过去，跑到阳台伸头看看。

    就只见那罗浩像是一块沉重的断线风筝一样，张开双臂，踢着双腿，尖叫着扑向了地面。

    啪的一下肉响，这小子居然没有直接砸到地面上，而是命好的被楼下一台车子上装着家具的泡沫箱子接住了。紧接着，他又弹起来栽到了地面上跟大地亲了个嘴。

    “哎呀，有人从楼上跳下来了！”楼下正在卸车的人看到了，都惊讶的对地上的罗浩指指点点。

    不好，这个罗浩好像还没死透！

    此时，他正艰难的挣扎着他的残腿，试图爬起来。

    真是属小强的，贱命真硬，怎么折磨，折磨打都不死。

    沈飞飞撇了撇嘴，不能让他再次逃脱，今天一定要杀掉他，以绝后患！

    想到这，沈飞飞一个纵身就从阳台跳了下去，大鸟一般飘飘荡荡的落下五楼。

    “快看啊，又有人跳下来了。”楼下围观的人又发现新大陆了。

    “啊，红眼睛，尖牙，鬼啊，快跑！”看热闹的人都发现了沈飞飞的异样，那红色的狭长眼睛，尖尖的牙齿，三尺长的剔骨指刀，分明不是人类。

    一瞬间，人们就吓得跑了个干净。

    楼下，就剩下沈飞飞和那个在地上慢慢蠕动爬行的罗浩。

    “你跑啊，看你能跑到哪里去！”沈飞飞残忍的笑着，尖牙倒刺都在阳光下闪闪发光，修长的指刀直指罗哈后背，那场景犹如修罗出世。

    “你，咳咳，你放过我，我就一条贱命。求求你了，我们好歹以前是恋人，我爱你啊。”罗浩穿着破烂睡衣在冰冷的地面上冻得直哆嗦着，勉强抬起头，嘴角还流着血，可怜巴巴的求饶。

    还装，还想骗她！

    爱她，爱她还将自己心爱的恋人献给那个牛老大；爱她还将她亲手喂丧尸！

    这个贱人，真是死也不悔改，该杀！

    沈飞飞气得咬牙切齿，上前照着罗浩的另一条大腿就是一刀。

    咔嚓一声就将他的大腿连根切断，露出了那白惨惨齐整整的骨头茬子。

    “救命啊，救命啊——”罗浩哀嚎惨哞着，发出濒死的嚎叫。不停的在地上翻滚着，那些从大腿上流出的鲜血也在他的滚压下流的到处都是。

    小区里的人们看到了，都吓得关紧了门窗，没人敢探出头来观看。

    稍微胆大的人偷偷的从窗户缝隙里往外张望着；胆小的人哆嗦着缩到了墙角里躲起来，还有人跳到床上抱起棉被将自己裹了起来，捂住自己的耳朵眼睛。

    魔鬼啊，魔鬼啊，魔鬼来了！江南那些吃人的丧尸终于来了！

    人们恐惧着，惊慌着，联想着，却没人想到这个身穿白衣服的女人是谁，为什么会来到这里。

    你叫，你叫，再叫你喊！

    沈飞飞蹭蹭几下，又把罗浩另外三条肢体砍断。就剩下一截不会动的人棍躺倒在地，汩汩的从四肢的断碴处喷着鲜血。

    看着这个混蛋惨到这个样子，沈飞飞心里特别的快乐，爽翻了天。这个人渣，敢欺骗她的爱情，敢推她入尸群，就应该死得最惨，死无全尸！

    “丧，丧尸，丧尸——”被沈飞飞一刀割断气管的罗浩最后冒出一句话，就睁着大大的眼睛死去了。

    那样子还有点死不瞑目。

    终于死了。沈飞飞闭上眼睛，吐出一口胸中的浊气。

    事情一幕幕在眼前轮放。从开始在校园里认识罗浩，爱上罗浩，到罗浩推她去死的不屑眼神，还有刚才他死去的惨状都展现在她眼前。

    结束了，一切都结束了。她报仇了，心灵终于得到了解脱。

    一滴鲜红的泪水流出了她的眼眸，滴落在那还带着罗浩温柔鲜血的土地上。

    “丧尸，你是丧尸？”身后，熟悉颤抖的嗓音传来一句话。

    什么？沈飞飞身体一震。

    那是——“你转过身来，让我看看！”身后的声音忽然变冷，命令道。

    沈飞飞身体僵硬，慢慢转过身来，看向阳光下那个修长的迷人的身影。

    那个人真的是他！

    他，他怎么来到这里啦？

    “萧逸，你来了。”沈飞飞有些苦笑着看向来人。

    没错，来人是萧逸，是她沈飞飞昨天刚刚订婚的未婚夫婿。

    