
    萧家大宅。

    接到沈家的电话，沈飞飞怒火万丈。

    那个消失已久的人渣罗浩竟然还活着，还跑到了沈飞飞的父母家去寻求庇护。

    靠，这个缺德的，没有脸的混蛋家伙！

    把她沈飞飞推到丧尸群里去不说，还有脸跑到沈家去邀功求赏！

    好啊，好啊，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。她沈飞飞花了大半年的时间，从江南到江北，搜寻个遍，就是没有找到这个罗浩。今天倒好，他自己送上门来了。

    “爸爸，你们先稳住他，不要告诉他我还活着的消息。一会儿我就回去。”沈飞飞努力让自己的语气平复下来，怕吓坏沈父。手上却青筋暴露，一对精致银筷子已经在她手下变形，捏成了一团废金属。

    “好的，这孩子挺惨的啊，真是可怜。哎——”那边，沈父叹息的挂断手机。

    他并不知道这个罗浩对自家女儿做出的事情，看到他现在的样子有些同情。毕竟他以前也是女儿的男朋友不是，女儿还带他来见过家长的。可是现在女儿有新男朋友了，这个罗浩——哎，怎么办呢？

    沈飞飞挂下电话，眉头一拧，面露狰狞：“罗浩，天堂有路你不走，地狱无门你偏来。这次必定让你有来无回！”

    一个转身，衣服也没换，匆匆朝楼下跑去。

    餐厅里，一个工人探头探脑的看着沈飞飞的背影，看到她已经下了楼，赶紧跑到楼上‘萧母’的住处讨好，报告。

    “喔，那个女人接了个电话就跑了？”‘萧母’听了工人的报告，透过窗户，看着沈飞飞匆匆出现在停机坪。

    “嘿嘿，这个贱女人肯定有不可告人的秘密。看我今天还不抓住你的把柄？”‘萧母’阴险的大笑着，晃得头发都散乱了。随后她阴沉着脸，拨通了一串电话号码。

    “国师大人吗？我是如花啊，对啊，那个萧夫人。你还记得我。哎呦，人家都不好意思的啦。

    有个消息你一定愿意听到的。关于那个贱女人的事情。她今天接了个电话就匆匆跑下去了，好像有什么见不得人的事情，对，是d市来的电话，听说她有个义父义母在那里，还有什么罗浩——好，我再给萧逸打个电话，这下有好戏看了，哈哈哈——”

    ‘萧母’恨透了沈飞飞，恨得她牙根直痒痒。

    这个该死的女人，把她的女儿冷血女害死还不够，还跑到萧家来跟她争夺萧家主母的地位。她萧母就说了她几句，她就敢对她发怒，还敢拎出刀子来杀她。

    要不是她跑得快，这个贱女人还不知要怎么对付她呢。一想到沈飞飞那双红色的眼睛和锃亮的指刀，她就不禁打了个哆嗦。

    这个魔女，越早离开萧家越好，有她在，就没有她萧母的舒心日子过。

    萧家私人停机坪。

    沈飞飞快步跑到机场，拉开一个直升飞机的舱门就要进去。

    “小姐，你要上哪里去啊？”一个军官模样的侍卫官追上来问她。

    “飞机加好油了吗？”沈飞飞没回答他，而是询问他。

    “飞机随时都是满油状态的，检修好的，方便应对紧急事件。”侍卫官很骄傲的说，他们的工作之一就是随时应对突发事件，工作很到位。

    “好，我要用飞机，出去一下了，一会儿就能回来。”沈飞飞打开舱门钻进驾驶室，戴上安全带就准备开动。

    首府距离d市几百公里，坐车可能要好长时间。但是开飞机，只要不到半个钟头就可以一个来回。

    沈飞飞只要回去将那个忘恩负义的家伙杀掉，再赶回来就好了，前后应该不会超过一个小时，就是有点意外的话，两个小时也应该足够使用了。

    神不知，鬼不觉的，萧逸也不会发觉什么，她也不会暴露身份。一切都会继续象好的方向发展。

    “要不要驾驶人员啊？小姐？”看到沈飞飞自己要驾驶飞机起飞，侍卫官赶紧追问她。

    “不要，我会开!你们让开。”沈飞飞说话间就已经启动了飞机。

    好歹她沈飞飞在特种部队呆了几个月，是特种部队的精英人士。

    飞机什么的她早就不晕了，驾驶飞机也学会了，再加上她是有金系异能，可以和金属制品进行沟通交流。所以，现在她不光会驾驶飞机，还驾驶武装飞机得特别溜，可以说得上是技术高超。

    这架普通直升飞机而已，她怎么会还需要其他人来帮她开呢？

    飞机头上的螺旋浆由慢到快，嗡嗡的转动起来，逐渐就看不清楚踪影，只剩下一圈圈的圆形弧度在不停地旋转。

    螺旋浆带起的风很大，刮得周边的树木都低下了头，折弯了腰。侍卫官身上的棉服也被风吹得鼓荡了起来。

    直升飞机很快升到高空，朝着d市飞速急驶而去。

    不多时候，d市上空飞来一团黑影，直升飞机出现在沈家小区上空，随后缓缓的降落下来。

    暂时收敛了下脸上的怒意，红着眼睛的沈飞飞稳步上楼，敲开沈家的大门。

    “老妈，老爸，那个罗浩在哪里？”看了一圈，沈飞飞也没发现家里有罗浩人的影子，急忙追问沈母。

    “别忙，他在楼上呢，我让那母子三人照顾他呢。这孩子可怜啊，来的时候都没个人样了，身上衣服都破得都是洞。这大冷天的，可把他冻坏了。

    还好，他还记得咱家的地址，找来了。今天一大早就蹲在小区门外，哆哆嗦嗦的，浑身冰冷，要不是你爸爸出去正好碰上，他不是冻死了，就是被巡逻的军警抓去了。哎，都是生化危机闹的。”沈母同样不知道罗浩办的缺德事，看他倒霉的样子还挺同情的。

    喔，在楼上呢，穿得破衣娄馊的挨冻受饿，像是乞丐。看来，那张他费尽心机从沈飞飞那里骗来的近千万的奖票，也没给他带来好运啊！

    “老妈，老爸，别说了，我现在就上去看看。要是做了什么事情，你们也不要大惊小怪的。”沈飞飞眼中愤怒的火苗都要窜出来了，却依然安抚着沈父沈母，怕惊吓到他们。

    罗浩，你个贱人，你个人渣，我来了，看你这回往那里逃！

    