
    眼前，一个一袭白衣的女孩子走近，她那双亮丽水润的大眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪的，美得动人心魄。

    “罗浩，你还认得我吗？”沈飞飞压抑着自己的语调，靠近罗浩的脸庞，近距离的凝视着他，嘴角噙起一丝可怕的笑意。

    “你，你，好像，好像——”罗浩努力回忆着，这个漂亮得有些不可思议的女孩子自己见过吗？好像没见过啊，可是按她的意思，好像他俩还是旧相识。

    这双眼睛好熟悉啊，有点像是——眼前那双眼睛渐渐的跟梦中那双灵动的大眼睛重合上了。那是——“沈，沈，啊——你是飞飞？”罗浩有些傻了，呆在了床上。

    沈飞飞不是已经被他推到丧尸群了吗？应该变成臭丧尸了才对。

    那这个眼前的沈飞飞是谁？

    突然，眼前的这双眼睛陡然一变，一双妖异的火红眼睛呈现在他的眼前，圆圆的人类瞳孔也刷的一下变得狭长诡异。

    “啊——鬼啊——”罗浩看到沈飞飞眼睛的变化，浑身一个激灵，从状态中惊醒，蹭的一下就从床上跳起来大叫。却不想迈得步伐太大，踩空了，紧接着就身体一歪，掉下了床头。

    “哎呦，你，你是沈飞飞，你不是死了吗，变成丧尸了？别过来，别——过来——”罗浩打着哆嗦捂着摔伤的腰，喊叫着，喊到最后，，声音都沙哑干燥，拉长了压扁了。

    “是啊，我变成丧尸了，托你的福。哈哈哈——”沈飞飞这回也不装了，尖尖的牙齿露了出来，锃亮的三尺长的指刀也亮了出来。看着这个罗浩就红着眼睛逼近过去。

    她忍了太久了，她也等得时间太长了！

    为了这一刻，她几乎走遍了大江南北，翻遍了花国的每一个角落，忍辱负重，才等到今天——这个报仇雪恨的时刻！

    她要亲手血刃这个该死的家伙，一片片的切下他的肉喂狗，一块块的剔下他的骨肉熬汤，抽了他的筋做腰带，剥下他的皮肤做椅垫。

    她要一点点的虐死他，让这个人渣也享受一下被人慢慢杀死的痛苦，让他连鬼都做不成!

    “不要，不要，你不要过来，我不是故意的，我真的不是故意推你到丧尸群里的。你变成鬼了也别来找我啊——”罗浩瑟瑟地打着摆子，缩在一个墙角里，使劲贴靠着墙壁。好像那堵墙壁可以让他挤进去，藏起来，再也见不到眼前的魔鬼。

    他身上刚刚有些干爽的内衣又被他出的汗水浸泡透了，这回，出的汗水是冰凉的，比墙壁的温度还低。

    “哈哈哈，你做了亏心事不敢看我？抬起头来!”沈飞飞手臂一挥，黑亮的指刀刷的一下，闪过罗浩头顶。

    只感觉头顶一凉，罗浩很久没剃的长发就飘飘落下一大束，露出一片青白的头皮。缺了一块头发，犹如地中海一般难看。

    “啊——”罗浩颤音惊叫着，从墙角爬出来，象狗一样手脚并用，爬到屋子的另一边，感觉不安全，又窜到另一处。满屋子的乱爬，试图躲避沈飞飞那恐怖指刀的追逐袭击。

    但是沈飞飞那肯轻易放过他，在他爬动的过程中一下下的在他身上划下去。划得他血肉横飞，鲜血淋淋，一道道纵横交错的皮肉外翻着，混着衣服一块块的耷拉着，不停的滴着鲜血，却没全掉下来。

    不一会儿功夫，那个罗浩就像是个血人一样，在屋内乱滚乱嚎。

    沈飞飞下手很有分寸，悠着劲，不紧不慢的割着他的皮肉，就像是在做一件精细的手工活。

    既能让罗浩感觉到最大的痛苦，剃掉他的皮肉，又不会伤到他的骨头要害，让他马上死亡。

    她要折磨他，让他尝进这世界上所有的痛苦，所有的伤痛，偿还她所有欠债，才能死去。

    她曾经是那样的爱恋他，是那样的信任他。

    为了他，不惜跟父母吵架长时间不见面；为了和他的幸福，更是拼死护住那张彩票。

    谁知，到后来，她什么也没得到，还被这个混蛋当做包袱喂丧尸。

    她恨他，恨得夜不能寐，食不下咽，如鲠在喉！

    今天，她就要杀掉他，抚平她心灵的创伤，告慰她和她那些因为这个自私的人而变成丧尸的朋友同学们。

    罗浩本来在长时间的逃亡中就长期吃不饱穿不暖，营养不良。后来又被关进监狱百般折磨凌辱。身体早就虚弱得不行。

    这回又被沈飞飞连吓带打的，吃了很多的惊，失了很多的血，终于吃不住劲，双眼一翻，昏死过去。

    “喂，你个人渣，装死吗？”沈飞飞看到罗浩翻白着眼睛昏过去，犹自不解恨，狠狠踢了他一脚，踹顿他一根大腿骨。

    见他还是没反应，打算进一步施法教训他的时候，就听到身后有人喊她。

    “飞飞，你，你——”身后，父亲在试探的喊她，犹自带着一丝惊恐。

    额，光想着报仇雪恨，自己痛快了，忘记了身为人类的父母和那一家三口还在室内了。

    好，她的真实身份早晚要让父母知道的。

    今天，就摊牌！

    “老爸——老妈——”沈飞飞转过头去，看向她的父母亲，牙齿和指刀却没有收回去的意思，眼睛也依旧是魔鬼一般的通红。

    “飞飞，你，你是丧尸？”老爸一看到她的恐怖样子，立马吓得蹬蹬后退几步，目瞪口呆。老妈也吓得扶住了身边的一家三口，摇摇欲坠。

    “是的，爸爸，妈妈。我，已经，变成，丧尸了。”沈飞飞一个字一顿的说着，苦笑着看向自己的父母。

    “飞飞，飞飞，我的飞飞——”出乎意料，刚才还吓得要昏死过去的沈母这个时候却不管不顾的扑了上来，一把将沈飞飞抱在怀里痛哭起来。也不嫌弃她手上的指刀还挂着一丝罗浩的肮脏肉丝鲜血。

    “妈妈！”沈飞飞激动的搂紧了怀着的母亲，落下了眼泪。

    自己都变成臭丧尸了，刚才还在父母面前显露原型，面目狰狞，虐杀罗浩。可是老妈居然不嫌弃她，不顾自己的安危，明明知道她的身份还是来抱住她。

    这份爱，是那么的沉甸甸，那么的厚重与甘醇！

    “飞飞，你受苦了！”老爸这个时候也走上来抱住她们俩，脸上老泪纵横，唏嘘不已。一家三口抱头痛哭。

    他们的宝贝女儿啊，居然受了这么多罪！

    被人推进尸群，变成了丧尸。

    成了丧尸还依旧保持着人性，千里迢迢的跑回来看他们，保护他们老两口。

    这份亲情，这份爱意，同样让他们震撼不已。又怎么会嫌弃她呢？

    他心疼啊，沈父捶着自己的胸口痛苦不已。

    他是男人，是父亲，却不能保护自己唯一的女儿！

    都是那个叫罗浩的坏小子干的好事，看他怎么收拾他！沈父转过头就去寻找罗浩的踪迹。

    