
    一个身穿沈父内衣内裤的瘦弱年轻人，正在沈家的楼上酣睡，干燥新鲜的棉被烘得他暖洋洋的，舒服极了。

    不知道有多久没有这么享受到了。伸手不自觉的搓了下刚洗净还带着洗发精香味的乱长发，年轻人翻了个身，继续睡去，嘴角露出甜甜的笑意。

    睡梦中，他正在和沈飞飞在大学的校园里奔跑游玩，追逐嬉戏。阶梯教室，音乐厅，电影院，林荫道里，花前月下，两人牵手漫步，谈理想，谈生活，表达着各自的爱恋与不舍。

    他越看女友越漂亮，不禁亲吻了下那拥有细密的，长长睫毛会说话的水润双眼。他闭上了眼睛细细品味轻嘬着，是那么的幸福与快乐。

    突然，眼前景物一遍。那个可爱又甜蜜的水眸变成了一双死鱼眼睛，翻白着白眼仁，散发出臭烘烘的尸臭味，还不时的从眼眶中钻出条大尾巴的蛆虫。

    眼前的沈飞飞也变成了一个张着大嘴，流着涎水的，身上满是牙齿啃噬的窟窿，流着脓血水，拖着一节肠子冒出内脏的臭丧尸。

    她身长笔直的双手，手指尽是长长的黑色指甲，锋利尖锐，长着锯齿状的牙齿，一边嗬嗬怪笑着，一边朝他扑来。

    那双恐怖的双眼越发的逼近他，就要贴到他的脸上了。

    吓得他猛然往后倒退，摔倒在地，可是那双眼睛的主人，还是不放过他。张开她丧尸臭嘴，就咬了下来??????“啊——不要，不要过来飞飞！我不是故意的——推你进丧尸群的，不要啊——”罗浩梦魇般在床上手脚乱舞，抵抗着那个根本不存在的梦中丧尸，搅乱了一床棉被。

    身上的汗水浸透了他的衣衫，额头上的冷汗涔涔落下，眼皮却像是有千斤重，怎么也睁不开。

    “罗浩你醒醒！你醒醒！你将飞飞推到尸群里？”耳边，传来沈父愤怒又有些急促的责问声。

    “啊，啊，我——没有啊。”好不容易睁开眼睛的罗浩看到沈父沈母围着床前，眼含怒意，握住拳头的样子，一下子意识到自己做梦说错了话，透漏了实情。赶紧改口。

    “没有，真的没有，我只是做梦梦到飞飞在江南受苦。我，我没能救出她来，我痛苦啊。我没用，没用啊——呜呜呜——”说着，说着，罗浩竟然哭了起来，手捂住双眼，激动极了，眼泪哗哗的从手指缝流出来，样子真像是失去了亲密的恋人，而自己无能为力一样伤心难过。

    想他罗浩，刚刚从沈飞飞手里得到奖票后，花国就爆发了生化危机。满地的吃人丧尸，满地的死人尸骸。

    他又是把沈飞飞献给牛老大寻求庇护，又是将她推进尸群的，好不容易才跟着牛老大从死人堆里逃出来，逃到了基地。

    谁想，基地里人的生活也是很艰苦的，吃了上顿没用下顿的，弱肉强食，他还常常受到牛老大他们的欺负辱骂。

    他觉得活得好没意思，几次都想自杀算了。

    可是他一摸到那张来之不易的彩票，就心生安慰，再次鼓起生存下去的勇气。只要他能逃出江南疫区，跑进江北正常社会。他就可以兑换到足足上千万的花币，成为大富翁，以后啊就可以想有什么就有什么了。

    食物，衣服，美女，住房，车子，小弟??????要什么没用啊？哈哈哈——他就经常抱着彩票彻夜傻笑，还喃喃自语说个不停。

    结果他的行为更是遭来牛老大他们的鄙视，认为他疯了，除了臭揍他一顿，还扬言要是再看到他这个疯样子，就杀了他。

    眼看着在难民营也呆不下去了。没办法，他就想方设法弄来一条破船，攒了n天的食物，怀揣着那张彩票，摇着根烂木头棒子，特意挑了个漆黑的夜晚，打算划船偷渡到江北去兑换那张彩票，圆了他的千万富翁梦想。

    谁知江北区沿江戒备森严，他的破船划到一半就被人发现，被重机枪打成了筛子。他也落水了。

    还好，他从小生活在江南水乡，谙熟水性，硬是憋着一口气，游到江北去了。也多亏了天色很黑暗，开枪的军警认为他被打死了，就没再派人搜索江边。他才捡了条命，逃上岸来。

    更给他信心的是，那张彩票被他用塑料袋子裹得严实，竟然没有沾上丁点水渍。这么深的水，又经过这番折腾，彩票竟然没事，这不是老天告诉他，他的选择是对的吗？

    这件事给了他无限的激励，他像是赖狗一样甩了甩身上的水珠，继续踏上了他寻求富翁梦想之旅。

    可是后来的事情就不是那么一帆风顺的了。江北区处处检查得很严，到处都在缉拿从江南逃回来的人。

    他不得不东躲西藏的，忍饥挨饿，躲避那一对对巡逻的大皮靴军警，躲避人们一个个的怀疑眼神。好容易使用计谋害死了个人，弄到身干净衣服，打扮得像个正常江北人的样子才敢来到了一家大型彩票兑换站。

    那个兑换站的值班小妞真是漂亮啊，大眼睛水灵灵的一点不比沈飞飞差，说话也温言软语眼睛带笑的，那一句小哥哥叫得他骨头都酥了。

    就这样他傻愣愣晕乎乎的坐在那里看着她窈窕的背影晃来晃去，丰满成熟的臀部，在他面前扭来扭去，任其他工作人员拿去他的彩票去验证兑换。

    谁知，不一会儿功夫，彩票中心居然涌进一大批的大皮靴军警，各个凶神恶煞的盯着他。那个刚才还笑眯眯的小妞这回也冷若冰霜，横眉冷对地指着他说，他是个逃犯，偷了人家彩票来兑奖。

    于是，他就被那群军警打翻在地，反拷着双手，象拖死狗一样拖到了一辆囚车里。开始了他悲惨的监狱生涯。

    在监狱里，他受尽监管人员的欺压和打骂，动不动就被像是腊肉似的拷起来，挂到栏杆上晾晒示众。

    这还不算，监狱里的狱霸头子还经常给他立规矩，服水土。一天三顿打，起得比鸡早，吃得比狗差，干活比牛多。

    还有那让人难以启齿的事情。监狱里没女人，他这个江南来的细皮嫩肉的小伙子就被看中了。

    每天夜晚要服侍那些大爷们——那是男人多么屈辱的时刻啊。

    呜呜呜，每每想起来那个时刻，他的菊花就一阵疼痛红肿。还好，他适应了，现在那菊花已经麻木不仁，没有感觉了。呜呜呜?????想到这儿，他摩挲着那柔软干燥的棉被，更是珍惜眼前在沈家的舒适安逸机会。好不容易啊，他才逃出来，丢了大半条命才来到这里。他可不能因为几句不小心泄露秘密的梦话，就失去这个庇护所。

    所以，他装得无比的真诚，表演得比奥斯卡金奖获得者们还出色，就是为了让沈父沈母相信他，他是多么的爱沈飞飞啊！

    “是吗，你没将我推入丧尸群？”一个飘逸回荡的女声就像是从天边传来，一个女孩子从沈父沈母身后出现在他面前。

    