
    沈家楼下。

    犹是丧尸状态的沈飞飞转过身来看向萧逸。他身后远远的，还跟着大批的正在执行任务的特种战士。

    “你，你，真的是丧尸！”萧逸一脸惊愕的看着沈飞飞，眼中充满了不可置信，失望和痛苦。

    眼前的沈飞飞，红色的狭长眼睛，诡异的细条眼仁，青白色的脸庞，尖利细密的一排排倒钩牙刺，三尺长的黑亮指刀还带着一丝人肉血丝。

    整个人一看就不是人类。

    一切的特征都像是丧尸，他见过的丧尸王！

    眼前的柳叶是丧尸，是那个他一直寻找追杀的高级丧尸——沈飞飞！

    一切难解之谜都可以解释通了。

    她欺骗了他。

    她杀了他那从小就在一起青梅竹马的表妹，冷面女。

    她杀了他一起工作学习，出生入死多年的好战友好兄弟。

    她还装成人类混入基地，杀人越货，害死成千上万的无辜同胞。（萧逸回想起z基地里发生的那件警察丧尸事件，心念一转就想到是沈飞飞干的好事。）可是他，他还天真的认为她是个军事好苗子，悉心培养她，爱护她，为她排忧解难。

    到最后竟然不可自拔的爱上了她！

    还带着她返回江北，见了父母，力排众议，订了婚约。

    昨天夜里，她还和自己——缠缠绵绵一整夜。

    天呐，怎么会这样子，怎么能这个样子啊！

    看着眼前丧尸样子十足的沈飞飞，萧逸抱住自己的头颅，不停的抓揉着，使劲揪着自己的头发，痛苦的蹲坐在了地上，大声哭泣起来。

    那个样子就像是几岁的孩童，受到了严重打击，控制不住自己的情绪，发泄不出来，自残起来。

    “萧逸，你，你——”沈飞飞有些苦涩地儒呐着自己的嘴巴，想上前去扶起萧逸，但是在这种丧尸状态下却不敢贸然去碰他。

    叹了口气，沈飞飞收起自己的丧尸状态，重新变成人类样子，缓缓朝萧逸走去。

    “逸，我不是故意骗你的，我是真的爱你。我——”沈飞飞伸手想扶起地上的萧逸。

    她还抱着最后一丝幻想，想挽回事情的发展余地。

    “不——你走开，你这个骗子，丧尸，滚开！”地上的萧逸在她刚刚接触到他的衣角时候，忽然憎恶的弹跳起来，恶狠狠地推开她。那个样子生怕再沾到她一星半点。

    “你——我不是故意骗你的，我真的爱你！真的，你听我解释——。”看到萧逸憎恨鄙视她的样子，沈飞飞心里顿时泥泞痛苦不堪。

    瞬间，沈飞飞眼前模糊了，泪水糊住了她的双眼，汹涌的流了出来。

    她是丧尸，可是不是她自愿变成丧尸的好，她也是被那个人渣罗浩害死的。

    她即使变成丧尸了，也没吃过人，也没有轻易去害过人啊，被她杀死的，变成丧尸的人类都是罪大恶极，残害自己同胞的人。

    她沈飞飞，还保持着人性，保持着人类的本**意，一直守护着人类好。

    她是真的爱萧逸的！

    “哈哈哈，你爱我？你是丧尸啊，吃人肉，喝人血，没人性的丧尸！你居然说爱我？哈哈哈——真是天大的笑话！”萧逸仰头大笑起来，像是听到本世纪最可笑的事情，样子癫狂极了。

    那笑声是那么的疯狂，那笑声是那么的可怕，那笑声是那么的尖利，声声都戳到沈飞飞的心头，戳得她体无完肤，戳得她心头破碎。

    “噗——”沈飞飞心头猛然一痛，喷出一口鲜血。捂住心口，悲伤得摇摇欲坠，就要倒地。

    “女儿，女儿——你不要到下，不要吓我们。”沈父沈母和那一家三口及时赶到，扶住了就要倒地的沈飞飞。

    “你们早就知道她是你们的亲生女儿，沈飞飞了是？”萧逸这时候停下狂笑，眼角上还挂着泪水，却面色森冷的看向他们一家人。

    “萧逸，你这个混蛋，我女儿那里对不起你，你要这么对她！你跟那个推她进丧尸群送死的罗浩没什么区别，都不是好东西！”沈父大怒，盯着眼前的萧逸大声叱责。

    说道后来，激动得不得了，一下子跳起来，挥起一拳就朝萧逸打去。他沈父就是要教训教训这个看不清楚事情的混小子。

    虽然沈父也是进化人了，可是他从来没经过什么军事训练，也从来都是温文尔雅没打过架的书生一个，又这么大的岁数了。怎么可能打得过年轻又高阶，训练有素的萧逸。

    只是一下，沈父就被萧逸巴拉倒了。随后他就被那些特种战士们控制住。

    “萧逸，你不要对付我的父母，他们都是正常人类。有什么事情冲着我来！”沈飞飞推来沈母和那一家人，擦了下嘴角的鲜血，慢慢站起来面对着萧逸。

    短短的时间内，沈飞飞想通了。

    萧逸已经知道她是丧尸，并且是当着这么多人的面知道真相的。她以前又杀过他的表妹冷面女，又杀死过他的战友兄弟。

    他就是深深的爱过她，跟她抵死缠绵过，也不可能打破世俗观念，再跟她在一起了。更何况他还认为她沈飞飞是特意骗他的，或许根本不爱他，只是利用他打入人类社会来搞风搞雨的。

    他们已经彼此不信任了。

    他们是不可能在一起的了。

    他们现在只有可能是敌对状态，是敌人，是生死仇敌！

    “好，我们的事情跟你的父母没关系。放开他们，让他们走！”萧逸看着眼前的人儿，心中又是一阵疼痛翻滚，绞痛得他难受。

    “不要碰我们的女儿，飞飞你快逃，快走！”沈父沈母挣扎着，被人拉着往人群外面推去。

    “你们快带我父母离开这里，立刻！”沈飞飞转过头盯着那一家三口，冷声吩咐道。

    今天，她和他就要有一场大战，不死不休。不能连累自己的家人。

    小区内，几十个特种战士远远的戒备着，封死了小区的各个通道，禁止行人出入。远处的警笛声呜呜的鸣叫着，大批的军警正在源源不断的赶来。

    沈飞飞和萧逸面对面的站着，冷眼看向对方，谁也没有先动手。

    呼呼的寒风呼啸着，刮得路边的干枯的树木卡巴卡巴的响个不停。一场大战已经不可避免。

    