
    战斗场上。

    沈飞飞有些衣衫划破，头发凌乱，刚开始根根精神的三千青丝，有些已经被斩成一半，有些还挂着些血丝肉末。

    当然，这不是沈飞飞自己的肉末鲜血而是那个清风子的。

    沈飞飞身具金系异能，她的长发也被她灌以金系能量，根根发丝都是把钢刀匕首，可以随她心意进攻敌人。再加上她十根手指，每个手指上都有锋利无比的指刀。全身都是进攻武器。

    所以，她虽受了些伤痕，但是总体上来说，她还是没吃什么亏的。

    这个时候，她可以说是个人形战斗机器人，每一招都划伤那个清风子，让清风子惨不忍睹。

    反观清风子就有些狼狈不堪了，看似坚强的铸铁般很有大师风度的立在那里，实际上却有些为不可查的抖动着，咬着牙才勉强站在那里。

    那新买来的紫金冠都被砍沉了两半，一般在头上耷拉着，另一半却已经掉在泥土里，被沈飞飞踩个稀巴烂。

    衣服也破碎不堪，斑斑驳驳没有一块完整的，几乎就是成了乞丐服，东一条西一块的被划个稀烂，身上也被割破了千百道刀口，与上次还没全好的伤口纵横交错着。

    要多丑陋就有多丑陋，要多狰狞就有多狰狞。

    他的蛤蟆脸上也被划破了几道，留下了外翻的皮肉。

    呸！清风子鼓了鼓他破了相的嘴，吐出一口淤血。

    这个疯女人，近战真是厉害！

    要不是事先他准备充足，加持了金系护身符和风速护身符，他早就被她剁零碎了。

    那指刀、骨刃，真不是一般锋利坚硬，即使他有金系护身符还是被她砍成重伤。

    她的每一下进攻的招式里还带有大量丧尸病毒，要不是他有师父的解毒符咒跟着，他早就被她感染变成臭丧尸了。

    隐隐的，清风子心里都有些惧怕和沈飞飞对战。

    不行，再也不能跟她近战了。

    想着，清风子就快速的从仅存的衣袖里掏出一大把黄色符咒，一把都撕碎，朝着沈飞飞就抛洒了过去。

    不好！这个清风子又要使诈！

    沈飞飞心头一跳，马上施展速度异能，脱离原来所站立的位置。

    在王家休闲会所宴会厅里，这个清风子就使诈，用了雷系符咒炸伤萧逸，今天，他又要耍花样了。

    刹哪间，几十道雷电打着z形闪电像是有意识似的，追着沈飞飞卡卡卡直劈下来。饶是沈飞飞身形迅速躲避得快，还是被一道手臂般粗细的闪电击中。

    啪的一声，沈飞飞被闪电击中，身形一顿，倒在在地。身上被电得冒起了白烟，脸也黑了一块。

    靠，死道士！下手真狠，沈飞飞在地上接连打了几滚，略微一缓，又跳了起来。

    她身具有金木水火土五系异能，那雷电虽然有些诡异，但是并没脱离这五系异能的关系。所以还没被闪电击杀，但是皮肉之苦还是受了些。

    心口上那道还没愈合的伤口又有些流血了。

    从空间抓出一把晶核，连丧尸病毒都没除去，她就马上塞入口中。

    哈，好清凉啊！

    丧尸晶核就是给力。一入口中，就速度的化去，流入沈飞飞体内。迅速的修补她心口的伤痛，补充她的损耗的能量。几个呼吸内，沈飞飞就觉得身体清爽了不少。

    “你吃的是什么？”清风子眼皮一扩，问道。

    原本看到沈飞飞被雷电击倒，还觉得挺得意的。不想沈飞飞这么快就爬了起来，还往嘴里塞了一大把有能量波动的东西。

    傻子也知道沈飞飞吃的东西是好东西了，这个时候肯定可以帮她疗伤，给她能量。

    顿时，清风子眼露贪婪之色，盯着沈飞飞的嘴巴瞧个不停。

    早就知道这个女人身上有不少秘密没有解开，要是能拿到她疗伤的圣药的话，说不定好处多多——清风子的贪欲又冒了出来，正犹豫间手底下的施法就慢了一筹。

    这一切都被沈飞飞看到眼里，不管身体是否痊愈，身形一闪。沈飞飞人已经一阵风般朝清风子刮去。

    她早看出来了，那个清风子远战还可以施展符咒帮他作战，近战就是个渣。所以，她就要创造机会，跟他贴身近战。

    高手决斗，最怕分心，这个清风子这个时候起贪念，就是在给她送偷袭的机会。

    眨眼间，沈飞飞人影已经跃到，从上往下，十把锋利的指刀狠狠的劈向清风子的头颅。

    这要是劈中，清风子当场就要被劈成十条八条的，就是他身金有系护身符，也禁不住沈飞飞这全力一搏，非得得命丧黄泉不可。

    恍惚间，清风子就看到沈飞飞犹如凶神恶煞般从天而降，闪亮的指刀就要斩到。他急忙躲避闪身。

    终究却是慢了一步，只是躲开脑袋没被劈中，右臂连同一小截上身还是被沈飞飞一击而中。

    霎时，清风子的右臂就被沈飞飞劈成十段，散落了一地。直到这些零件掉落地上的时候，清风子身上的血液才来得及喷薄而出，身体里的高压使得血液喷出几丈高。

    眼看着右臂被劈成几段，身体平衡被打破了，清风子身子一歪，踉跄了几步就倒在地上。

    “嗬嗬嗬嗬——”沈飞飞满脸沾着清风子的鲜血，一步步怪笑着朝他逼近。

    这个时候的清风子就是她砧板上的鱼肉，任她宰割凌辱。

    “你，你不要过来。”清风子大口喘息着，疼得差点昏过去。但是长期的修炼生涯却让他有着坚强的意志力，犹自哆嗦着忍耐着。

    但是也不得不一步步后坐挪移着躲避这个杀神。

    周围的环境很安静，人们像是傻了一样张大嘴看着这一切。刚才还是牛气哄哄占了上风的清风子，这个时候竟然悲惨成这个样子。

    这战斗真是太精彩，太震撼了！

    他们都忘了开枪阻止沈飞飞杀向清风子。

    “不，你不能再杀人了！”眼看着沈飞飞只要再挥起一刀，就可以斩下清风子老道士的脑袋。这个时候，萧逸却出现在沈飞飞面前，阻挡住她的去路。

    什么，不让她杀人，杀清风子？

    可是，清风子刚才明明是置沈飞飞于死地的。

    这个萧逸，不分青红皂白就是要站在人类那边了。

    “你，你走开!”见到萧逸阻路，沈飞飞气急了，挥起长刀就要砍向他。

    不想呼啸的长刀停在了半空却终究没有砍下去，咬了咬嘴唇，沈飞飞跺了下脚，一把推开他，带着满腔的怒火又朝清风子斩去。

    