
    战斗现场。

    沈飞飞睁大眼睛，不可置信地看着眼前的萧逸。

    他下手了，他真的忍心下手了。他还是要杀死她。

    什么爱情，什么山盟海誓，都是浮云，都是骗人的鬼话！

    罗浩是这样，他，萧逸也是这样。

    关键时刻，他也会象那些人类一样，拿起匕首捅向自己。

    沈飞飞憧憬的和萧逸共同生活，白头偕老的画面根本不可能存在。

    人类和丧尸是不能共存的！

    沈飞飞捂住胸口，心痛极了，惨笑着，惨笑着，突然又喷出一口鲜血，脸色更加惨白可怕。

    匕首虽然扎入她的胸口，但是她躲避及时，锋刃只是捅入体内，在心口轻轻扎了一下，并不是太致命的伤口。

    但是她的心却很痛，很痛。痛的不是拿把军刺伤到的伤口，她痛的是萧逸的绝情。

    那把军刺，彻底割断了沈飞飞对萧逸最后的留恋。

    这种巨大心灵打击，使得她心脉一滞，当时就喷出一口鲜血。

    不顾伤口还在流血，沈飞飞霍的一下就拔出那把军刺，撇在地下。

    “来，让我们真正的决斗！”沈飞飞面色森冷的对萧逸说道。

    “飞飞，这，这不是我做的。我——”萧逸看到自己的军刺插入了沈飞飞的胸口，又看到她失了很多血，心中一慌，大惊失色，急忙摆手解释。

    他的军刺明明是捅不进去的，他也是要撤回来的，怎么会突然又插进去了呢？这，这是怎么回事啊？

    刚才，好像有股莫名的力量推他进攻的。是谁，是谁在背后捣鬼？

    “哈哈哈——无量寿佛！”一声道号响起，一个道士分开众人，挤进人群。他身后还跟着萧老将军、几个高官以及众多护卫人员。

    “清风子，是你捣的鬼！”萧逸一脸怒意，怒气冲冲的责问他。

    “哼！邪门妖女，人人得而诛之！还好贫道没有来晚。”清风子有些嘲弄地看向萧逸和沈飞飞。

    右手一甩，把一张撕成两半的黄色符纸扔到地上。刚才他就是用这张符纸的灵力，让萧逸的军刺发光变锋利的。

    至于萧逸为什么会突然发难用力，做出与自己想法相反的动作，插向沈飞飞心口。自然也是清风子干的好事。

    “谁让你插手的？我的事情——”

    “萧逸，国师是在帮你。是在为民除害，你不要犯糊涂！”萧老将军沉着脸呵斥他。

    自己的未来儿媳竟然是丧尸，还是个丧尸女王。她乔装改扮混进萧家，差点与自己唯一的继承人成婚。这么荒唐的事情要是传出去，花国贵族们不知要怎么笑话议论呢。

    萧逸要是能看清眼前的事情，与这头丧尸一刀两断还好，要是执迷不悟，还与她拉拉扯扯的藕断丝连，他萧家百年的声誉就要扫地了。

    他们萧家又如何在军界立足，如何面对花国数十亿的民众。萧家就要从此没落了。

    为此，他不得不阻止萧逸犯傻，帮着那个清风子说话。

    “萧居士情绪不稳，就先不要出手了，看贫道拿下这个妖孽。”清风子拂尘一挥，大摇大摆地走上对决场。

    多亏了那个如花（萧逸的姨妈）通风报信，他才知道沈飞飞的行踪。凭着他三阶修炼的敏锐感觉，果断判断出沈飞飞这次驾驶直升机外出的目的不简单。

    于是他就将此事报告给了他的主子李家家主。李家家主得知萧逸调动军方人手前往d市后，也觉得事情大有可疑之处，于是说服萧老将军和清风子前来观看事件的发展动态。

    果然，让清风子及时抓住沈飞飞的把柄了。

    其实，清风子他们早就到了现场，只是一直在场外旁观，看着他们怎么解决。当他看到萧逸有犹豫神色的时候，他就马上出手，重伤了沈飞飞。

    “妖孽，你害人无数，今天就是你的死期！”清风子不怀好意地看着眼前受伤的沈飞飞，心中愤恨不已。

    这个妖艳的女人，杀了他的唯一还活着世上的子孙，断了他的血脉，打跑他的大蛇法器不说；竟然还是头没用的臭丧尸。

    这该死的丧尸啊，是没有他先前渴望的修为宝珠的。那就是说，除了杀死这头丧尸泄愤以外，对他什么好处都没有。

    为了杀她，他清风子也下了血本了，现在却什么也得不到。呸，真是赔本的买卖！

    好，不管是不是赔本买卖了，这头丧尸跟他有血海深仇，今天不收拾她，她日后修为大涨，必定会回来寻仇。

    所以，今天一定要杀掉她！

    “哼，死道士，是你搞的鬼。纳命来！”沈飞飞这回也看清楚了，不是萧逸要杀他，是这个道士要杀她，使的坏。

    这个混蛋，一直象鬼一样缠着她，真是她的噩梦。就是这个清风子，才让她的计划功败垂成，让她和萧逸劳燕分飞，两败俱伤。

    让她的美梦成空。

    今天不是他清风子死，就是她飞飞女王活！所以她也懒得废话，直接要跟他拼命。

    说话间，沈飞飞开始隐去的修罗眼，倒钩尖牙再次显现出来。跟这个清风子决斗，她不需要再掩饰什么，只要拿出她最棒的实力就好。

    风虽然在呼呼的吹着，但是由于军方的人员众多，将清风子和沈飞飞都围在了里面，密不透风。人群里倒是没有一丝风，气氛反而燥热得让人紧张。

    这时候，就见沈飞飞的头发衣衫无风自动，三千青丝根根飘起，棵棵发出金属的光泽，在头上形成一个扇面。

    手上的指刀也越发黑亮锋利，一道道流光在指刀锋刃上流过。

    “臭道士，去死！”沈飞飞娇喝一声，嗖的一声就朝清风子扑去，那速度快得就像是一道流星，晃得人眼看不到人影。

    一瞬间，就见两条人影一合，战斗在了一起。

    清风子拂尘快速飞舞，根根拂尘犹如钢针利刃，一起扫向沈飞飞的身体；沈飞飞不干示弱十指指刀挥舞得像是一道残影，不停地进攻敌人。

    两人激战在一起，速度那个快，刹哪间就过了千百招。

    人们眼花的看着场地中央那团模糊晃动的身影，分不清谁是清风子，谁是沈飞飞。

    几分钟以后，两人之间发出砰的一声巨响，各自退后几步才稳住脚跟。

    