
    沈家小区楼下。

    戒备森严，大批的军警特种部队将沈飞飞和萧逸围个水泄不通，一只只红外线瞄准器瞄准了她。前前后后有几十个红点游走在她身上要害部位。

    “萧逸，你不是想车轮战，以多取胜？”沈飞飞轻蔑的一笑，看着萧逸，眼中的泪痕犹自没有干透。

    “你们退下，我自己的事情自己解决！”萧逸大声下了命令，他不想沈飞飞看不起他，也不想别人插手他的事情。

    在他的心里，眼前的沈飞飞还是在他心里占据了重要的地位，尽管现在他说不清道不明，他现在对沈飞飞是一种什么感情。

    听了萧逸的命令，几个军方指挥官对视了一下，一摆手，那些重型狙击枪都偏移了下沈飞飞身上，但是还是将她锁定在射击范围之内。

    萧逸，沈飞飞就这样站着，面对面，谁也不先动手。

    北风呼呼的吹着，树木卡巴卡巴的响着，人们都静静的站着，观察事态的发展。太阳渐渐的偏离了正中央，开始向西斜。

    “来，别墨墨迹迹的像个娘们！”沈飞飞一咬牙，亮出锃亮的三尺指刀，对着萧逸就冲了过去。

    看到沈飞飞先动手，萧逸也脸色一阴，刷的一下拔出自己随身携带的军刺。长长的军刺闪着幽光，斜斜的向沈飞飞刺去。

    两个人影冲到一块，重叠起来。瞬间叮叮当当几声响，指刀和军刺已经交战在一起，上下翻飞碰撞，不断发出金属间特有的争鸣声。

    几十下过后，两人一闪，再次分开。

    沈飞飞的指刀一点没有缺损，萧逸的军刺却布满了缺口，只是缺口也是极细小的，依旧可以伤人致命。

    萧逸那把军刺，吹毛短发，锋利无比。是沈飞飞特意用金系异能加固锤炼过的，目的是为了让他能在与敌人厮杀过程，百战百胜，全身而退。

    没想到今天，他却用到了自己身上。

    沈飞飞嘴角噙起一丝苦笑，自己是自作自受吗？让他用自己加固过的军刺来杀自己。

    萧逸看了看对面的沈飞飞，又看了看自己满是缺口的军刺，想到些事情，也郁闷的心头一痛，手一垂，就想扔下手中的武器。

    可是他猛然间想到了冷面女，想到了那些被丧尸撕咬惨死的战友百姓，心头一震，满腔的仇恨又重新燃烧起来。

    丧尸，丧尸，可恶的丧尸，一定必能放过她，这个魔鬼！

    萧逸心头冒火，将一切丧尸犯过的过错都推到沈飞飞身上，眼前的沈飞飞现在就是他的仇人，不共戴天！

    只见他掐起异能，放出一排长长的地刺，扎向沈飞飞脚底。手下不停，快速转身飞速的扑向身前的人影。

    沈飞飞一个跳跃，躲过脚下的暗器，对来人就是一脚踹去。

    砰的一下，萧逸腹部被踢个正着，倒飞着重重栽倒在地，砸得地面激起一片呛人的灰尘。

    萧逸是接近二阶的高手，进化异能了得，一般的丧尸都不是他的对手。在人类中也是顶尖高手的存在。

    可是沈飞飞却是二阶顶峰的高手，离三阶就差一步。

    两人修为整整差了一个阶层还不止，再加上沈飞飞是丧尸出身，身体素质变态，还身具速度异能。这样算来，沈飞飞的修为远远高于萧逸。

    刚才两人那样的兵器激烈交锋，沈飞飞都没下死手，不然萧逸早就身首异处了。

    在她心里，她依然有些不舍，那淡淡的忧伤时刻伴随着她的出手战斗，让她下不了狠手。

    但是看到萧逸倒地，战斗的本能还是让她迅猛地追了过去，举起指刀就要朝敌人的头颅上砍去。

    萧逸还没来得及坐起来，就见到闪着寒光的锋利几把指刀，朝自己的脑袋快速杀来，却再也来不及躲避。

    完了，一切都完了，他要死了，死在这个沈飞飞手中，死在他曾经的恋人手里，他终于要解脱，不再痛苦了。

    时间好像停止了，他睁大了眼睛，就瞅见沈飞飞那越来越近的指刀了。他等待着，甚至脸上浮上一丝笑容。

    忽然，那些锋利的指刀停住了，紧压着他的喉管上的皮肤不动了。眼前的人儿，犹豫挣扎着，眼睛有些湿润。

    砰砰砰砰，外围的军警特种战士一看形势危急，立刻开枪。大量的子弹翻飞，狂泻着通通扫向沈飞飞身上。

    沈飞飞倒退一步，急忙挥舞着自己十个坚硬的指刀，滴水不漏，打飞那些子弹。护住自己的身体。

    这些普通子弹她根本不怕，可是那些重型狙击枪的子弹打到身上还是有些不舒服。要是任由它们打，以自己现在的修为也得受些轻伤。

    沈飞飞光顾着阻挡子弹了，却不想萧逸抓住战机忽然一跃而起，举起军刺就向她刺来。

    锵的一声，那把军刺就捅到她的衣服里，插到她的心脏处。

    “你，你真的想杀死我？”沈飞飞低头看着萧逸的手臂，有些不可置信。那只手还紧紧握住她亲自加固的军刺使劲往里捅去。

    要不是沈飞飞身有金系异能，身体刀枪不入，这把军刺早就扎进她的心脏里去了。

    “我，我，我——”萧逸一愣，看向沈飞飞的眼睛。

    那双眼睛还是那么的清澈见底，是那么的熟悉可爱。

    瞬间，他就回想起和沈飞飞在一起的快乐时刻。他们一起训练，他们一起并肩作战，他们，他们温柔的一刻，是那么的甜蜜，那么的值得人回忆。

    她真的是丧尸吗？她好像从来没害过自己，相反她还在数次战斗中奋不顾身的营救他，营救那些可怜的难民百姓。

    萧逸想到这里，心中狂乱挣扎，手一抖，就想将军刺撤回来。

    却不想，这个时候，军刺的刀刃忽然冒出一股金光，紧接着一股神秘的力量推动萧逸往前**而去。

    入肉的闷响一声，就见那把匕首突破沈飞飞的皮肤防护层，向心脏深处捅去。

    “你——”沈飞飞急忙一退身，一把挥开萧逸，蹬蹬蹬后退了几步。

    那把军刺还在沈飞飞胸口上颤动着，一股鲜血迅速沿着军刺的刀口流了下来，染红了她胸前的一大片衣衫。

    军方的射击早已停下，沈飞飞没有被枪械伤到。但是她却萧逸的军刺伤到了，伤到了她的心口，也是她这个丧尸女王最薄弱的地方之一。

    