
    战场。

    萧逸阻挡住沈飞飞的去路。

    沈飞飞却没舍得对曾经的爱郎痛下杀手，咬了咬牙，一把推开他，就要继续朝地上的清风子斩去。

    却不想，狡猾的清风子抓住这个战机。施展最后的法力，加持在他那把拂尘之上，倾尽全力朝沈飞飞刚刚露出的胸口就是猛力一击。

    只听嗡的一声能量震动，清风子那把满带能量的白色大扫把就插到沈飞飞胸口之上。

    蹬蹬蹬，沈飞飞顿时被打得后退数步，胸口却插着那把拂尘。

    清风子是三阶初段的修为，这次他几乎将全身功力都输灌到这把拂尘之上。那千百根拂尘的软毛这个时候就是千百把无坚不摧的利刃，通通扎向沈飞飞胸口。

    而沈飞飞却因为萧逸的阻拦，心烦意乱，这个时候可以说是意志力和防守最薄弱的时候。

    这一击，沈飞飞竟然没能躲开，被清风子一举偷袭成功。

    沈飞飞只听得胸口噗的一声闷响，心脏就炸开一个大口，汩汩的冒出大量的鲜血。沈飞飞也随即头部一晕，瘫软在地，那把拂尘却如跗骨之蛆般还插在她的胸口，甚至插透了她的前胸后背。

    一般的丧尸是没有心跳的，它们的心脏早就没有了输血的功能，也就没有了用处。只要它们的头部晶核没被取出，它们就不会死亡。

    可是沈飞飞却和一般的丧尸不一样。

    她的心脏还是活着的，虽然跳动缓慢却能一直给她提供养分和动力。也正因为她有着一颗跟一般丧尸不一样的心脏，她才能继续保持人的本性，没有彻底迷失。

    也正是因为她有一颗这样的心脏，她才进化得这么快，远远超出一般丧尸的修行速度。

    有此可见，沈飞飞的心脏对她是多么的重要。

    现在，一天之内，她的心脏却屡遭打击，饱受创伤，现在更是被清风子用尽功力，全力一击。

    以至于，心脏都被清风子的重击打爆了一个大洞。让沈飞飞失去太多精血，眩晕着就要昏迷。

    谁也没注意到的是，沈飞飞一直挂着脖颈之上的心形翡翠项链，这个时候却幽暗绿光一闪，开始饱饮她心头流出的鲜血。喝得鲜血越多，颜色越透明，直到后来消失不见，隐没沈飞飞胸口之内。

    而此时，沈飞飞已经失去战斗力。她只能躺在地上，让刚才吃下的已经消化的大把丧尸晶核慢慢修复她的躯体，她的心脏要害。

    那丧尸晶核化成的能量也不负她的希望，迅速在体内游走，不断提供修复能量。虽然是缓慢的，却是肉眼可见的速度在修复着她的伤口。

    “飞飞！”萧逸一看到沈飞飞倒地，心头一急，就要上前抱起她。

    “萧逸，不准去！”萧老将军眼疾手快，一个横身，双臂死死抱住儿子，不准他去。

    沈飞飞是丧尸，是人类的公敌。这是现场几千战士们和小区的百姓们亲眼目睹的。

    开始萧家不知道沈飞飞是丧尸，招她为媳，就够丢人的了。现在萧逸要是还拎不清，护着这个丧尸，他们萧家就要沦为花国人人唾骂的对象。

    这怎么可以！

    被萧父一拦，萧逸不得不停下脚步，把住父亲的手臂，矛盾的看着倒地的沈飞飞，神情充满不安和焦虑。

    “哈哈哈哈——，你这个妖孽，今天还是败在了我清风子手下。天意啊，天意啊！哈哈哈哈——”清风子地狂笑着，苍白着脸，在扈从人员的搀扶下慢慢腾起身来。

    他右边身子的鲜血还在滴滴答答的流血，但是由于他救治及时，已经缓解了不少。

    清风子一步一晃的在别人的扶持下缓缓走到沈飞飞身边，查看她的动静。

    嗯？

    开始还有些得意的清风子面色一滞，低下头仔细查看沈飞飞的伤势。

    忽然，他倒吸了一口凉气。

    躺在地上一动不动的女人，身体冰凉，看样子像是死了一般沉寂。

    但是她的眼睛虽然闭着，却能看到眼仁不时还在滚动一下。

    她还活着！

    受了他清风子这样的重击，还有气息！

    她的伤口虽然被鲜血掩盖着，但是还是在缓慢的坚强的愈合着。那新鲜的肉芽正在蠕动着，慢慢填满她的伤口，那把拂尘也被她的修复能量一点点的往外推出来。

    不好！要是任由她修复伤口，这个女人过不了多久就会恢复战斗力。

    到时候，就凭着她那钢铁不入的强悍金系身体，变态的战斗力。不说这几千的人类战士，就是加上他清风子也是白搭。

    尤其是他清风子身受重伤，已经不可能再战了。到时候，他们这些人一个也跑不了，包括他清风子。

    罢罢罢！

    他清风子就拼得一世修为，为人类做一件好事，彻底镇压这头丧尸。

    “萧家小儿，你过来。”清风子推开扶着他的人，又坐到地上，席地盘起了双腿。

    萧逸此时犹在伤心，听到清风子喊他，只是冷眼看了他一眼，不怎么答理他。

    “萧家小儿，今天老夫就要拼死做法，镇压这个妖孽。你就是这关键人物。”清风子说到这，眼中精光阵阵，面部竟然红润起来。

    随后，不管萧逸的反应，就从道袍中拿出一个年代老旧的符咒，左手一展捏着它运起功来。

    就见清风子手中白气阵阵，似是好多能量都在往那张符咒里灌输。不一会，那张符咒就变成崭新的一样。

    这时，清风子突然大吼一声，嘴中喷出大口鲜血，噗的一下喷到那符咒之上。

    符咒之上腾起道道金光，先前隐现的奇怪符号都冒了出来，一个接着一个的闪烁着流光。

    “萧家小子，速速将这张符咒贴到那妖孽的额头之上，快去！”清风子手一伸，将符咒交给萧逸。

    话还没说完，清风子的头发就肉眼可见的速度花白了头发，脸上也苍老了许多，原来中年人的面貌变成了抽眉皱脸的老头子模样。

    这头丧尸别看现在暂时失去对战能力，但那是对他清风子，萧逸这样高阶的进化人士来说的；对那些普通人，她还是可以轻易杀掉的。

    耗尽心血做法之后，他清风子也失去了作战能力。现场就只有萧逸可以制住沈飞飞。

    “萧逸，快拿着！”萧老将军大声命令萧逸，隐隐充斥着正义凌然的语调。

    现在，是为萧家雪耻正名的时候了，他萧逸不可以因为儿女私情，因私废公！

    在老父亲的严厉的眼神监视下，在现场几千人的关注下，萧逸接过道士手中的符咒，迈着艰难的步伐，一步一顿的朝沈飞飞走去。

    他手中轻飘飘的符咒，此时像是有千斤重，压得他抬不起手，喘不过气。

    他虽然心下不舍、愧疚，但是他是人类，是萧家一脉单传的继承人。

    他不能任性，不能和丧尸同流合污，即使这个丧尸曾经是他爱过的人。现在，是他做出正确的抉择的时刻了。

    忽然，眼前的沈飞飞睁开了双眼，盯住他。

    “萧逸，你答应我，照顾我的父母，不要为难他们。”沈飞飞虚弱地笑着，神色悲切苍白。

    今天，她是逃不过去了。她的父母就是她在世间唯一的牵挂。

    “好，我答应你！”萧逸沉重的点了点头。

    不再犹豫，面色坚毅的萧逸伸手将那张符咒紧紧贴到沈飞飞头上。

    