
    实验室。

    变态老头盯着实验结果看了半天，又狐疑的看了看玻璃罩里的沈飞飞。

    这个女人是半个多月前被送到实验室的。当时一看到是沈飞飞，这个变态教授可是高兴坏了。

    话说，他可是觊觎沈飞飞很久了。当初沈飞飞第一次以猎尸队员身份来的时候，曾经和萧逸大显身手，被他看出她身具金系异能。那个时候，他就惦记上她了。

    只不过那个时候，她有萧家小子护着，他留不下她。

    现在好了，沈飞飞居然被当做实验品送到了他的实验室。这回，他姚老教授一定要好好的研究一番。

    切片，抽血，割肉，他都想做。他恨不得将沈飞飞分割成一个个的单细胞，放到显微镜下观察。

    可是，这个实验活体太过珍贵，几亿的丧尸里面就她一个还会说话，还有人类的思维和感情。所以，实验取样不得不慎重又慎重。

    实验室门口悄无声息的打开了，一个胖胖的中年男子走了进来。他一进来就凑到玻璃罩前鼓眼睛看了半天。

    他正是这个实验室里的负责人——那个以前出现过的白胖子。

    这个丧尸女人真是了不得啊，在玻璃罩里不吃不喝半个月了，还是这么美丽，真是天生的尤物。看着看着，叹了口气。

    听说啊，作为丧尸女王的她，一开始混到人类基地里不算，还历尽千辛万苦跑回家乡去寻找亲人。跟萧家小子搞恋爱，最后还差点成了萧家的儿媳妇。

    看看那些基地外面那些吃人喝血的臭丧尸什么样，再看看这个女人是什么样。

    啧啧，这么人性化的丧尸，可真是闻所未闻，见所未见啊，真是奇葩一枚。

    “老姚，半个多月了，实验有什么进展没有？”白胖子转头问道。

    “有点进度了。这是实验报告，你看看。”姚老头坐到桌子上递给他一沓实验报告。

    看着手中的实验报告，白胖子的额头越皱越紧。

    “她，她不能算全是丧尸？”白胖子有些紧张，着急的问姚老头。

    “对喽，你见过丧尸的心脏还能跳动吗？你见过丧尸还有人性吗？你见过丧尸还会忍住不吃人肉？”姚老头抱着胳膊抛出了一连串的问题。

    “那，那她现在算是个什么东西？”白胖子额头上的虚汗都冒了出来。

    他们这个基地实验，虽然是在江南区，由军方提供保护。其实他们是李家的附庸，是李家在军方布下的一颗棋子，是李家埋在军方的暗线。

    所以，有什么实质性的实验结果他们都要一五一十的报告给李家的。

    这个女人开始是被当做丧尸抓来的。要是让萧家知道她还不完全属于丧尸，他们萧家怎肯罢休。要知道，她可是接近三阶的高手，是萧家小子曾经定过婚约的未婚妻。

    “她呀，她现在是介于丧尸和人类之间的形态。

    丧尸病毒大量的存在于她的体内，与她的血液细胞完全融合，心跳缓慢却拥有大量能量。她可以在非常恶劣的环境里不吃不喝生存很久，做很多人类想办却办不到的事情。她还可以兽化，变成丧尸状态进行战斗，战斗结束还可以恢复正常人类形态。

    想想，她是多么完美的人类啊。完全可以撑得上是人类终极进化的目标。几十亿人中才可能进化出一个这样完美的人类，真是个宝贝啊！

    那个爱丽丝都比不上她。

    爱丽丝能在丧尸群里安然无恙吗？爱丽丝她能统领丧尸吗？不能！??????”姚老头越说越激动抠抠眼瓦亮瓦亮的，挥着手，咂巴着嘴巴不停的赞叹。

    姚老头越是这么说，白胖子头上的黑线就是越多。

    这女人还不算是完全的丧尸？

    她是丧尸病毒与人类结合的标杆？

    人类最完美的进化形态人？

    那个生化危机里的爱丽丝都弱爆了？

    这简直要逆天了，消息要是泄露出去，啧啧，那萧家和李家还不闹翻天了。

    “这个实验结果任何人都不许泄露出去，否则杀无赦！”白胖子沉下脸严肃的对实验室里的每个实验人员下了封口令。

    然后，拿着实验报告匆匆离去，找他的李家主子去了。

    姚老头看了下白胖子的背影，继续转过头专心的研究起沈飞飞的血液样本。李家萧家这些大家族的权力斗争，他才不管呢，他只关心他的实验结果。

    有一项最重要的实验他还没有完成。这项实验要是成功了，他就可以领诺贝尔奖了。不，诺贝尔算什么，他可是开创整个人类进化先河的始祖，是人类的上帝！

    玻璃罩里，沈飞飞的眼皮轻轻的滚动了一下。

    姚老头和白胖子光顾着说话了，他们谁也没发现沈飞飞的反应。实际上他们的谈话都被她一字不拉的听到了耳朵里。

    这算什么，这算什么啊？

    只是因为她有一颗还会跳动的心脏。

    她就还不算是完全的丧尸体！

    她是人类完美的进化形态！

    沈飞飞心中不断苦笑。

    一想到那些人类的狡诈阴险；一想到基地里那些人的冷血残忍；一想到和平商厦的龙哥他们残杀同类的行为；一想到萧逸的绝情。沈飞飞就痛苦悲伤不已，心中已经没有了人类的爱意。

    渐渐的，沈飞飞的心又凉了下来，像是磐石般冰冷坚硬。

    人类，我们势不两立！

    沈飞飞已经有了选择，她认为就是做个丧尸也比做个人类要强得多。

    李家。

    “什么？那个女人还不算是丧尸！”李家家主啪的一下将一大文件摔在地上，气急败坏的问。

    这个女人怎么能还不是丧尸，这要是被萧家知道，还有他们的李家的好。

    李家家主眼前闪过萧家家主那老狐狸的面孔和萧家小子阴狠看着他的样子，不禁打了个寒战。

    “去，去，立刻把那个女人杀了，毁得连渣都不要剩下！快去！”他咆哮着，怒吼着，口水都喷到眼前那个白胖子脸上。

    “是是，可是，可是??????”白胖子欲言又止，想说又不敢说。

    “可是什么？可是什么？”

    “姚老头说，那个女人是个宝贝，要是能用她身上的血液做出抗病毒血清的话，以后人类感染了丧尸病毒，二十四小时之内都可以救活过来。我想——”

    嘶，李家家主吸了口气。抗病毒血清？好东西啊。

    他们这些人类谁不怕丧尸病毒传染过来啊，尤其是他们这些上层社会的贵族人士，人人都是怕死鬼。要是有个抗病毒血清，他们就不用再担心了。

    要是他们李家掌握了这些东西，哼哼，不但他们在花国可以呼风唤雨，就是在全世界范围内的地位都是举足轻重的了。

    看来这个叫沈飞飞的女人，现在还不能杀掉。

    “要他们抓紧时间研究，研究出抗病毒血清。研究出来后，第一时间就把那个女人毁掉！”

    白胖子走了很久，李家家主还坐在椅子上沉思。

    良久，他的目光落在地上那堆散乱的文件上。

    拿出一个化火盆，将那些文件一张张的全部烧毁，又谨慎的粉碎成灰烬才罢手。

    萧家，你们永远也不可能知道事情的真相！李家家主嘴角阴厉的浮上一丝诡笑。

    