
    江南z市基地实验室。

    干瘦的姚老头不断的在实验室里背着手走来走去，焦躁不安。

    沈飞飞被送到实验基地已经快一个月了，可是他们的实验阶段却停滞不前。

    自从仪器显示她有了反应后，她身体的像是被什么神秘力量控制住了似的。抽血，血抽不出来多少；割肉，肉硬如钢铁，很不容易弄下来。

    连他们开始在沈飞飞伤口卡住的一个鸭嘴型扩张器也被她虽然缓慢却一直在恢复的伤口挤压着，慢慢的减少扩张面积。现在，她以前可以清楚看到的肋骨已经被一层肉膜覆盖住了。伤口减少了好大一片面积。

    再这样下去，他们取样本都难了。

    可是她血液里病毒含量太高，分离困难，想要造出抗病毒血清很不容易。必须要大量的血液基础。

    怎么办，怎么办，李家家主还一直催着要实验成果！

    哎！

    “教授，要不咱们先进行下一个实验计划？总是这么拖着也不是办法啊。”一个助手好心的上前提议。

    “好，先进行下一项。”姚老头捶了捶额头同意了。

    一个地下实验室牢笼，高处有着一个大型透明玻璃罩子观察处。

    一大群丧尸在实验室牢笼里走来走去，有大人丧尸，老人丧尸，高阶的，低阶的混在一起。它们毫无目的互相碰撞着，游荡着。脚底下是一个个的人类头骨和一些啃得干干净净的骨头棒子。

    这些骨头被丧尸们来回走动带动着，时不时的踢到墙边，踩到脚底下。还有的丧尸有时候蹲下来抱起一个骨头啃两口，又扔下。

    忽然，位于上方的一个金属通道打开了一道口子，一个铁床从滑道哐当当的滑了下来。

    嗬嗬嗬嗬——，丧尸们听到响动马上怪笑起来，一窝蜂的朝铁床扑去。

    每当金属通道有响声的时候，就是它们聚餐的时候，它们当然高兴得不得了了。

    可是当这群兴奋的食人丧尸们扑上来却发现，铁床上是一个跟它们一样的同类，不能吃。

    饿饿饿——大部分丧尸们伤心的慢慢从铁床边上游荡走了，只剩下几个高阶丧尸围着铁床不甘心。

    楼上的观察室里，姚老头他们一直盯着这里看丧尸们的反应。监视器材也忠实的记录着这些。

    这是他们实验室里的新课题，想研究研究沈飞飞这个完美进化体在丧尸群里如何活下来。

    “嗬嗬，嗬嗬——”一个高阶丧尸伸出它腐臭的手戳了戳沈飞飞的胳膊。没有反应。

    “嗬嗬，嗬嗬——”另一个丧尸也伸出手指沾了沾沈飞飞胸口上的血迹，还是没有反应。

    “嗬嗬嗬嗬——”这些高阶丧尸们也无聊的散开了。

    这个铁床上的家伙真是跟它们一样的同类，吃不了。失望啊！

    “教授，你看它们真的把她当做同类了，没反应。要不要把铁床拉回来啊？”

    “不急，先观察观察。”姚老头总是感觉沈飞飞已经醒过来了，就是不肯睁开眼睛看他们，配合他们实验。

    不如借此机会让她睁开眼，这么臭的地牢，看她怎么装下去。

    时间一分一秒的过去了，实验室里的工作人员已经倒换了好几班人马，沈飞飞还是没有任何动静。

    “哈——”深夜，一个值班人员揉了揉酸痛的眼睛，犯困了。强撑了不一会，他眼皮又打起架来。

    其他的几个值班人员也没好那里去。枯燥的环境，不能看电视，不能，不能擅离职守，只能盯着地牢里那些没动静的臭丧尸。无聊单调死了。

    这个时候，铁床上的人手指轻轻动了一下。

    沈飞飞将精神力开到最大范围，发现值班人员都昏昏欲睡，闭上了眼睛。

    好机会啊！

    将威压施向一个靠得她最近的一个高级身上。

    “嗬嗬——”那个丧尸轻轻叫了一声，像是被控制了一般，原本空洞的燕窝目光一亮，随即朝沈飞飞走去。其他丧尸们还是在那里漫无目的的走来走去，互相碰碰撞撞。

    一只枯瘦腐臭的手渐渐向沈飞飞额头上贴着的符咒纸伸去。

    “快，快！”沈飞飞不断催促着它，心底里克制不住地涌出一丝兴奋。

    只要这张符咒纸被揭掉，只要这压制她异能的符咒揭掉，她就可以快速恢复实力。什么实验室的牢笼，什么军方的重兵把守，都他妈的是个渣！

    老道士在江北，还受了重伤，这个世界已经没有什么是可以控制住她的啦。到时候她想做什么就做什么，就是带领丧尸们杀到江北去也没人能阻止她了。

    眼看着丧尸的手接触到了符咒上，那张纸就要被它揭掉。

    却听到砰的一声巨响，那个高级丧尸竟然倒飞着砸向牢笼的铁壁上，像是被什么东西一下子弹飞了出去。

    那张符咒纸这时候却发出一阵阵的金色光芒，一个个字符闪烁不定。

    靠，这个符咒竟然能反抗，自动把丧尸打翻！沈飞飞心中大骂老道士八百遍，不甘心。再次催动威压叫其他丧尸来揭掉符咒。

    “怎么回事？怎么回事？”实验室里的观察人员被巨响惊醒了，立刻打起精神看去。

    在他们眼前出现了一幕让他们惊奇不已的事情。

    一个个的丧尸争先恐后的朝沈飞飞扑去，又一个个的被打飞出去。爬起来，继续再次朝沈飞飞扑去。

    “它们要干什么，要吃掉她吗？”

    “不对，你看那个符咒在不停的闪光。”

    “它们要揭掉符咒，放这个女人出去！”实验室的观察人员终于发现了秘密，惊讶的互相对视一眼立刻大叫起来。

    “快，快，把那个铁床收回来，晚了就糟了！”

    一个值班人员快速的按动按钮要把铁床收回来，另一个人犹豫一下，按下了红色警报按钮。

    呜嗷，呜嗷——尖锐急促的警报声再次在实验室上空响起。

    听到警报声沈飞飞一愣，这群人类警惕性还真高啊！

    快，你们快点！沈飞飞不再管人类的反应，继续催促她的丧尸手下。

    符咒的金光越来越黯淡了，只要又一个丧尸能成功碰到符咒，她就能逃脱牢笼。

    