
    第二天中午。

    萧逸才姗姗起床，洗了下脸，却发现昨天被人打的伤口已经不疼了。他急忙对着镜子观察，发现脸上的伤口已经愈合，除了一点点的淤青色还存在，一点也不碍事了。

    怎么恢复得这么快？

    萧逸有些疑惑不解。

    他是进化人不错，恢复能力很强。可是也不能够愈合这么快啊。上次他被清风子的雷电击伤，一个多星期就全恢复了，他当时就很奇怪。现在被昨晚上那群混混们打伤的伤口一个晚上就没事了。这是怎么回事？以前没有过的事啊。

    难道，这跟沈飞飞有关？

    记得他刚刚醒来的时候嘴里有一种清爽的味道，身体里也有一股热流在不断流动修复他的身体。因为事态紧急，他没有在意。

    现在想起来，这一定跟那股热流有关系。

    沈飞飞她，她身上还有很多秘密没有解开。可是现在——萧逸摇了摇头，不再继续想这件事情。过去的就让它过去，父亲说得对，他是萧家唯一的继承人，是萧家未来的家主，一定要坚强，拿得起，放得下！

    匆匆收拾一下，萧逸开车前往清风子的道观。

    军车停靠在首府附近的一座山脚下。

    这是一座千年古刹，道观建筑气势磅礴，巍峨挺拔，人站在台阶下面感觉就像是个小蚂蚁一样，显得那么的渺小，微不足道。

    远远望去这里好像有一层轻纱笼罩住山头，不断流动着，让人看不清楚真面目，神秘莫测。

    这里守卫森严，除了道观的道士，穿着黑衣服的保镖，还有一大群来回巡逻走动的军警。

    一般的游客行人是禁止在这里停留的，只有拿着请柬的人才可以进入。就是这样，也得经过三番四次的仔细检查探测，认定绝对安全了才能放行。

    “你找我？”经过多次检查，萧逸终于被迎到一间充满古香古色，燃着香料的观主修炼室。一进门，他就看到堆在**上的清风子。

    “小子，你终于赶来了，坐。”清风子有气无力地指了指对面的离他很近的一个**。

    这时候的清风子比半个多月前更加衰老。头发已经不止斑斑驳驳的了，几乎全部是白色的了。披散着头发也没戴冠帽。

    眉毛也白了，还掉了很多，就剩下一半的短眉毛。原本很有仙家风范的飘飘长髯也灰突突的掉得没剩下几根了。

    整张脸也象鸡皮一样一层层的抽抽起来。

    看了看清风子那用层层纱布包裹起来的断臂，萧逸坐到**上。

    “有什么话直说好了，我不喜欢废话！”萧逸有些不耐烦。这个清风子几次三番的对付他们萧家，对付沈飞飞，他一直很讨厌这个道士。即使上次不得不跟他联手对付沈飞飞，他还是从心底里厌恶他。

    “萧家小子，贫道已经是快要见道尊的人了，你就不能耐心听我说几句吗？”清风子很无奈的撇撇嘴。

    “哼！”萧逸头稍稍扭头看向别处。

    见此情景，叹了口气，清风子继续说道：“贫道活了三百多年了，一直没有收徒弟。你知道为什么吗？”

    “嗯？”萧逸依旧一个字回答他。

    “没有灵根！凡世间的人极少具有灵根的。这几百年来我只见到过你和那个妖女有灵根的。那个妖女资质虽好，但是她是个丧尸，不能算。现在只有你，你是这个世界上唯一具有灵根的人了。”

    “你想收我为徒？”萧逸瞅着眼前的道士有些不确定他的真实心思。

    “嗬嗬，就算是。可是贫道已经没有时间教你了。”

    “那你想怎么样？”

    “贫道，会将仅存的功力全部输送给你。”清风子收起笑脸，严肃的看着眼前的萧逸。

    “你真的确定要这么做？”萧逸一脸惊愕的看着他。

    传功啊，很严重的事情。可是这个清风子不是跟他们萧家一直不对付吗，怎么可能做这种费力不讨好的事情。

    “你不用怀疑了。一直以来我是一直帮着李家对付萧家，但那是受伤以前的事情。现在贫道不行了，这个世界上除了你没有人能传承我的衣钵。我不选你，选谁？”道士苦笑着。

    “还有那个妖女。你以为她已经完全被我镇服了吗？没有！只要那张符咒一揭下来，她很快就会恢复实力。这个妖女一天不死，人类就一天不会有安宁日子过。早晚人类都会被她灭族。

    所以，你的责任重大啊！”清风子越说越气愤，渐渐的喘着气说不下去了，只是用眼睛一直盯着萧逸。

    让我继续对付沈飞飞？让我肩负起拯救人类的重担？

    萧逸嘴角掀起一丝苦笑，他的心苦涩无比，压力沉重。闭上眼睛思索着，思索着，良久。

    “小子不要再犹豫了，贫道开始了！”话音未落，萧逸只听得一阵风声，就发现清风子人已经飞了起来。眨眼间自己头顶上就被压上了个重物，让他动弹不得。

    原来，清风子已经飞到他的头上，倒立着和他头对着头。

    这时候就见清风子的百会穴瞬间涌出大量白色透明能量，像是个巨大的茧包将两人完全包裹起来。

    嗡嗡的能量振动声响起。那些白色透明能量像是有生命一样顺着萧逸的全身毛孔就钻进去，钻进去，再钻进去??????而清风子身上的肌肉皮肤却随着这些能量的流逝，迅速干瘪下去，肉眼可见。不一会儿功夫，嗡嗡振动声没有了，白色的能量茧包也慢慢消失掉了。

    咔嚓一声，一个物体就从萧逸头顶掉了下来，摔掉地上发出一声骨折的声响。

    那个清风子已经传完了功力，从萧逸头上掉在了地上。

    这个时候的清风子已经双目紧闭深陷，干枯的皮肤紧包着骨头，头发胡子也掉光了。就像是风干了几百年的枯骨，没有一丝人的样子了。栽倒在地很久也没有丝毫声响。

    良久，萧逸才吸收完功力，能睁开双眼。

    无数浑厚的能量在身体里川流不息，让他有种能量充沛，被胀满却无处发泄的感觉。

    啊——萧逸大吼一声，声音震耳欲聋传出去很远很远。千年古道观都被震得嗡嗡作响，灰尘簌簌的掉个不停。屋角处的鸟儿们听到了都吓得急忙伸展翅膀飞走了。

    在外面值班的人们听到了，也都惊的面色大变，心神无主，不知道发生了什么大事情。

    对着地上清风子的枯骨鞠了个弓，萧逸走出了大殿。

    萧逸，二阶高段的进化人。修为可以跟沈飞飞一搏高下！

    