
    实验室牢笼里。

    丧尸们在沈飞飞的催促下更是争先恐后的频繁扑向她，几乎没有间断。

    “快，拽出铁床来，晚了就来不及了。”实验室值班人员焦急的吼叫着，不停按下按钮，试图让机械臂把铁床快速拽出来。

    地牢里，铁床虽然缓慢却被慢慢拉向通道口。

    不好，人类要把铁床拉回去。可是她额头上的符咒还是没有被揭掉呢。

    快，你们快点。沈飞飞一边催促丧尸们前仆后继的来揭掉符咒，一边让一个大块头丧尸挡在通道口。

    要想困住本女王，不是那么容易的。

    “怎么回事，机械臂怎么这么慢，这半天了还没拽回来？”混乱时刻，那个姚老头一边穿着白大褂，拖拉着一只拖鞋跑来了。

    话说他这段时间为出实验结果日夜操劳，好几天没睡个好觉了，今天好容易才睡觉了，就被警报惊醒了。

    “卡住了，好像，好像是被什么东西卡住了，拉不上来。”一个助手一边擦着虚汗一边诚惶诚恐地看着教授。别人值班都没事，就他们值班出了事。这要是被那个女丧尸跑了，他们是逃不了实验室惩罚的。

    看看那地牢里的人类尸骨，哪个不是实验室和军方从外面以给饭吃的理由骗来的正常人类。

    要是他们这些实验人员失职，就直接会被扔到里面去充当丧尸的食物，连那顿骗人的饱饭都省下了。

    地牢里，符咒的光芒越来越黯淡，丧尸们仍然兴奋的嗷嗷直叫，争先恐吓的朝铁床上的人扑去。几乎是将铁床围了起来，大厅上面观察的人已经看不到任何情况了。

    除了不时的有丧尸被弹出包围圈，其他的事情，摄像头也已经观察不到。

    “卡住了，卡住了，快派军队进去抢人！”姚老头急得直跺着脚。

    “里面有好几个高阶丧尸，军队进去会死很多的。”一个人提醒道。

    “我不管，抢出人来要紧，这个女人要是跑了。咱们一个人也活不了！”姚老头几乎是咆哮起来。

    “咔咔咔——一”阵沉重的金属门开关的声音响起来，一队全副武装的军警呼啦啦地冲进地牢，抬起重型枪械就向丧尸群扫射而去。

    扑扑扑，几个低级丧尸中了弹，歪了几歪，倒在地上。其他的丧尸根本不理睬他们，还是继续朝沈飞飞扑去。

    军警们一看丧尸们不反抗，只顾着忙自己的事情。可高兴坏了。话说他们最怕的就是与丧尸面对面的肉搏，每次人类都讨不了好处，不是死伤惨重就是全军覆没。

    这下好了，这些杀丧尸们就等着吃枪子。

    扑扑扑扑，倒地上的丧尸越来越多，围着沈飞飞的丧尸却越来越少了。军警们却越战越高兴，渐渐的走进地牢里面，朝铁床围了过去。

    “啊——救命啊——”一个军警忽然发现自己的大腿被地上的一个丧尸抱着了，还被狠狠的咬了一大口。那尖利的牙齿将他的军裤一下子就咬穿了，狠狠的一大口血肉和裤子就被撕扯了下来。

    “啊，啊——咬我了。”这时候不止一个军警叫疼，好多军警都惨叫了起来。紧接着就看到原本那些不禁打，倒在地上的丧尸们接二连三的爬起来好多个，挥舞着残肢断臂，张着血盆大口朝他们咬去。

    “救命啊，救命啊——”军警们瞬间发现自己陷入了丧尸们的包围圈，除了几个军警在外面没被截住其他的都被按到在地被丧尸们啃咬起来。

    顿时惨叫声此起彼伏，在地牢里响个不停。

    一些在外围的军警一看，赶紧撤退，却发现他们身后的铁门已经被丧尸关死了，一个高阶层丧尸挥舞着爪子，还站在门口朝他们嗬嗬嗬怪笑。

    “快打开地牢大门啊，怎么回事？”

    “地牢里的大门线路被丧尸打坏了，一时半会儿开不了。”

    “什么？丧尸这么狡猾！快，快呼叫基地的猎尸大队来帮忙！”白胖子赶来了，看到这个情况赶紧做主向基地军方求援。

    这个女丧尸太厉害了，还会设计包围军方人员。他们这些普通的特种士兵根本不是她的对手，必须得是专业的猎尸高手才能抓住她。

    “你们看，他们在干什么？”一个实验室人员指着玻璃观察罩下面对他们喊。

    大家赶紧将目光对过去。

    就见原来一直围着铁床忙碌的高级丧尸们忽然哗啦啦的分开了一条通道。高级丧尸将几个人类俘虏掐着脖子押了过来。

    “嗬，嗬嗬——”一个显然是更高级一点的丧尸指着沈飞飞头上的符咒纸对人类示意着。

    那意思是说，揭掉它，快揭掉它。

    “不要，不要！你们不能揭掉它！”白胖子一下子扑倒玻璃观察罩上吼叫起来。

    丧尸揭掉符咒有些困难，但是作为人类，没有被丧尸病毒污染的纯净人类，揭掉符咒还是可能的。

    眼下，只要这几个人类立场不坚定，揭掉符咒，这个女丧尸王必然脱困。

    到时候，就是猎尸大队的人来了也不见得有什么用了。

    “不，不，我们不能，不能——”一个人类军警被丧尸掐着脖子危险着，还是挣扎着不肯去揭下符咒。

    “嗷——”话音未落，那个不配合的军警就被丧尸一口咬穿了脖子。顿时，鲜血撒了一地，也撒到沈飞飞所在的铁床上，洒到了她的额头上，苍白的脸上。

    那张符咒只也被洒湿了一半，汩汩，金色的符咒字体闪了闪，冒出些气泡，光线更是暗了下去，微弱得几乎看不出来了。

    “嗬嗬嗬——”一个丧尸掐着另一个军警过来了。

    “我，我我——”那个军警有心拒绝，却看到刚才的那个人正被丧尸们按到在地上啃咬，他的脖子都快被咬断了，只剩下一丝皮肉还连着脑袋。眼睁睁眼睛尤未闭上，大腿还在一伸一伸的，没有死透。

    地牢里满是咔嚓咔嚓的丧尸啃噬骨头的声音。

    那个残样子，别提多可怕了。吓得他磕着牙齿，颤不成声。

    “嗬嗬嗬！”看到这个军警动作慢了，那个掐着他脖子的丧尸嘴巴一咧，就要朝他咬去。

    “不，不不要啊——”军警看到丧尸的大嘴越来越近，缩起脑袋，吓得连声求饶。

    “放开他，让他过来。”关键时刻，就听见一个清脆悦耳的女声响起。铁床上的沈飞飞突然睁开眼睛看着他。

    