
    地牢里。

    一直躺在铁床上没有反应的沈飞飞却突然开口说话。

    “你过来。帮我把符咒揭下来，我可以保证它们不会伤害你。”沈飞飞笑了笑，声音是那样的甜蜜，悦耳动听。

    “你，你真的不吃我？”那军警还是有些犹豫。

    “我沈飞飞一言九鼎，说出来的话从来都是算数的，你不用担心。”沈飞飞有半截话咽了下去。她想说，她可不会象卑劣的人类那样阴险狡诈，翻脸无情。

    “好，好。”可能是相信了沈飞飞的话，也可能是被那些吃人丧尸的凶残吓坏了，这个军警答应了。颤抖着手就朝沈飞飞额头上的符咒伸去。

    “不要，不要揭下来，不然我杀了你！”白胖子疯狂的紧贴在玻璃罩上吼叫着，压扁了鼻子肥脸，试图阻止那个军警的动作。

    抖，那军警听到白胖子在扩音器里的吼音吓了一跳，手上的动作停住了。

    “快，给我揭下来，不然我现在就让它们吃了你！”沈飞飞尖牙一嗤有些等不及了。

    要不是这些丧尸等级太低，暂时对付不了这个清风子的符咒，她也不会费这么大的力气设计军方的人，让人类来揭下这个符咒。

    要不是她异能能量受到压制，她早就发动精神能量攻击控制这个人来揭下符咒了。

    都是符咒惹的祸，都是它！

    沈飞飞恨死她头上那张破纸封条了。

    “好，我揭，我揭。”军警听了沈飞飞的话赶紧又朝符咒揭去。白胖子要杀他也是在这件事情之后的事，可是眼前他要是不听话，这些丧尸肯定会分吃了他。他还是现在保命要紧，能多活一分钟是一分钟。

    不顾白胖子他们在玻璃罩上吼叫抓挠，这个军警还是拽着符咒往下那么一拉。

    “噗”很轻微的声音，符咒纸掉了。

    嗬嗬嗬，看来还是没有被丧尸病毒感染的人类给力啊，可以对付这个老道士的符咒。沈飞飞高兴极了立刻运功疗伤。

    嗯，不对！怎么好像还有东西在压制她的修为呢？

    沈飞飞定睛一看，发现那张符咒纸还在额头上。

    靠！沈飞飞破口大骂。

    那张符咒纸刚才被人类的鲜血浸泡湿了，这个军警往下一拽，竟然没有一下子全部拽下来，而是撕下来了半截。

    那符咒还剩下一半的纸页在她额头上牢牢粘着呢。

    “快，把剩下的纸拽下来！”沈飞飞急眼了，眼看着就要脱困了，还出现这个狗血事情，真是无语了。

    “好好，我就摘。”那个军警看着手中的半截纸条也是意外的吓了一跳，赶紧的又要伸手去拽。

    “住手！”这个时候就听见噗的一声，一颗子弹瞬间钻进那个军警的额头，将他爆头。一个军官的身影出现在地牢大门口。

    他的身后是大开的地牢大门，那个守门丧尸已经倒在了地上，被枪械的狙击子弹炸飞了脑袋。

    随后，大批的军方特种人员钻进地牢。他们的右臂上都画着一个骷髅的标准。

    他们都是z省基地的猎尸大队成员，军方最精锐的特种部队。

    而那个军官正是他们的头头——萧逸。

    “萧逸，是你！”沈飞飞咆哮起来，就差一秒钟，一秒钟啊，这个混蛋又赶来捣乱了！

    “不错，就是我，你不能逃！”萧逸虽然心里有些别扭苦涩，但是还是坚决站在人类一方。

    “混蛋！都给我上，杀死他们！”沈飞飞怒了，这个萧逸他跟其他人类都是一样的，都想害她，都想让她死。

    “嗬嗬嗬——”在沈飞飞的威压下，这些地牢里的丧尸们疯狂扑向猎尸队员们。被人打倒了，又拖着残躯跳起来，继续咬上去。

    没有腿了，他们还是拖着身体往人类身边爬。没有胳膊了它们也要扭动着身体一点点的朝人类扭去进攻。

    前赴后继，丝毫没有一丝的畏惧退缩。直到他们的脑袋被人类打爆，晶核都掉了出来，死透了为止。

    战斗很激烈。

    猎尸队员们有很多进化人，武器装备精良，跟丧尸贴身近战的能力也不弱。可是禁不住丧尸们个个是不怕死的，还这么狂暴，有几个高级丧尸还特别难对付。

    不一会儿功夫就有几个猎尸队员受了伤。

    看到队友们受伤了，萧逸的脸更加阴沉。突然，他丢掉手中的枪械，拔出一把军刺，朝着这些丧尸们砍去。

    道道光芒闪过。

    军刺很好使，这些丧尸们碰着就会被它斩首断脚，犹如砍瓜切菜。再加上萧逸已经是二阶高段的进化人了，很快战局就被猎尸大队控制住了。

    当最后一个丧尸的脑袋掉下的时候，沈飞飞苦笑了。

    这个萧逸，他还在用那把军刺，那把她给他加固的军刺。现在他又用它来对付她了！

    “萧逸你个贱人！卑鄙无耻！”沈飞飞所在的铁床被拉向金属通道的时候，红着眼睛愤怒地留下这么句话。

    “贱人，卑鄙，无耻吗？”萧逸双手掩住自己的脸，痛苦的狠狠搓了几下。

    对沈飞飞来说，他确实很卑鄙无耻，是个贱人。可是他是人类，他不能帮助丧尸对付人类。他没有做错！

    实验室里。

    沈飞飞床上的防弹玻璃罩外。

    姚老头和白胖子站在她面前。

    “嘿嘿嘿，沈飞飞是，我们知道你清醒了。睁开眼睛看看我们啊？”

    “哼！”沈飞飞鼻音深重的哼了声没理他们，继续闭着眼睛休息。调动体内异能继续流转，修复伤口。

    自从那符咒被揭下去一半后，符咒的压制能量大大减弱，剩下的威力不足以前的三分之一，体能能量也能运行地通畅了。

    要不是沈飞飞重伤未愈，她早就跳起来造反了。

    现在她就是要争取时间修复伤口，痊愈后再想办法拿掉那半截破纸。到时候就没人能制止住她了，就是那个已经到了二阶高段的萧逸也不行。

    “沈飞飞你以前也是人类啊，你难道忍心看这么多同胞受到病毒的侵害，死不瞑目吗？”

    “要我说啊，你还是积极配合我们的实验，不要抵抗了。”

    “对啊，要是你肯配合实验，你会名留青史，载入史册的。你的家人也会以你为荣的。”

    “怎么样，考虑一下下，我们会给你基地最好的的待遇的喔。”

    姚老头和白胖子在玻璃罩外面一唱一和的做说服沈飞飞的工作，脸上笑得那个奸诈璀璨。

    “噗——”沈飞飞差点喷了出来。

    要她丧尸女王主动配合实验做他们的小白鼠。这些人是怎么想的啊？

    真以为她是被人卖了还帮人数钱的傻瓜啊！靠！

    沈飞飞手脚虽然被束缚着，但是还是对他们夸张地弹出了一个中指指刀。

    鄙视他们！

    