
    a市。

    成千上万的丧尸们正沐浴在暴风雪里，一个个也不怕寒冷，仰着脑袋一脸幸福的样子，盖满了白白的雪花，一动不动地吸收能量。

    不一会儿功夫，它们就像是雪娃娃的一样浑身都白皑皑的。

    大地上更是一望无际白茫茫一片，原本灰突突破败失修的屋顶上，被白雪一盖也看不出陈旧了。树枝上挂满了一条条白色的毛毛虫，远远看去一片银装素裹，美丽极了。

    时不时的还有一些小风吹过来，给这些景物增加些情趣。

    一切是那样的宁静，那让的让人感觉安心平静。

    这时，一道看不见的波纹笼罩过来，再继续向外扩出去。

    忽然，所以的丧尸在同一时间睁开了双眼。

    血站大楼屋顶上几个高阶丧尸也刷的一下睁开了眼睛，甩掉头上的雪花。

    “老大，是老大，老大有危险，她在召唤我们！”一个首领模样的女孩子原本单纯快乐的脸庞突然变色，大声喊道。她的身后是其他几个散发高阶丧尸气息的女孩子。

    她们就是沈飞飞的小妹乐乐、眼镜妹和其他几个变成丧尸的室友。

    “老大，需要我们，我们去！”眼镜妹开口说话了。其他几个死党也都点头同意。

    经过这一段时间的努力修炼，乐乐已经进化到二阶中高段，现在是a市最高阶层的丧尸首领。

    又这次含有黑暗能量暴风雪的洗礼，她的修为更是上了一层楼。熟练地统领全城几千万丧尸已经不在话下。

    而眼镜妹也进化到二阶初段，原本底子很好的千千、艳艳更是摸到了二阶中段的门槛。

    她们几个自从进入二阶后都或多或少的恢复了说话能力。虽然末世前的事情记不起来了，但是潜移默化地，沈飞飞就是她们心中唯一的老大，是她们应该终身效忠的首领亲人。

    就在刚才，她们都接收到了老大沈飞飞的信号。那信号充满了愤懑，不甘，伤心，痛苦，恼怒，激愤，召唤的情绪。

    那道震荡波信息还告诉她们，她飞飞女王有了危险，让她们带领丧尸小弟们前去解救她，杀、光人类，杀光那些忘恩负义，禽兽不如的混蛋们。

    “杀——”乐乐看向南方基地的方向，张开那满是獠牙的嘴吼叫起来。

    “嗷——”像是训练有素似的，a市几千万的丧尸一同转身朝着基地的方向大声长啸，笔直僵硬的手臂宣战似的密密麻麻的指向那里。

    z省幸存者基地会议室。

    基地军方和政府的高官们正在商榷进行会议。

    “这次雪灾民众损失惨重，很多物资都浸泡坏掉不能使用了。你们市政府要抓紧时间发放救灾物资。”白发苍苍的基地司令对市政、府的市长说道。

    “我们市政、府也难啊，几百万的难民伸着手要东西，又不生产。我们哪有这么多东西给他们啊。他们那些东西洗洗晒晒还是能用的，特殊时期，要发扬艰苦朴素、自力更生的精神吗。不能总是伸手管政、府要。懒虫一个！”那个大肚便便，衣着楚楚的市长拿着把指甲刀慢慢搓着自己的指甲应付似的说。

    他们市政、府人的上次差点全员被军方干掉，多亏是李家家主及时出面保住他们。因此他们也全都毫不犹豫地投靠到了李家的怀抱，成了李家在基地的一颗钉子。

    李家说什么，他们就做什么。

    这次李家就给他们下了命令，不准他们轻易配合军方的工作，要尽量给军方添难处，争取更多的基地全力掌控。

    有了李家的支持，原本他们就不想发放那些物资到这些贱民手里，这下更是不肯了。

    看到他们的无赖态度，基地司令直气得胡子都翘起来了，恨不得把这群肥肥的蛀虫都拉出去枪毙。可是碍于李家的权势，不得不隐忍下了，脸扭到一边不愿意看到他们。

    会议室里的气氛沉闷了好一会儿，一个人终于发言打破了沉默。

    “咳咳，这次雪灾过后，有很多人受凉发起了高烧，昏迷不醒。为避免出现去年六月份的生化事件重新发生，我建议将发烧的人都集中到一起管理。我们军方的人力有限，需要你们政、府派人协助。”坐在一边的萧逸开口了，笔挺的新军装的肩章军衔，已经换成了一颗闪亮的大大的金星。

    他升职了，成了基地负责日常事务管理的副司令。因为他已经是接近三阶的高手，成为花国进化最高的人；也因为他多次成功阻止沈飞飞的越狱行动，立下了大功。

    “哎呀呀，萧少，不用这么紧张。刮风下雪，天气转冷，难民们发烧生病是再正常不过的事情了。这么多人生病发烧光统计就要好多人，还要划出统一的地方进行管理，后续还要更多的人手负责。哎，我们市政府哪有这么多人啊。难哪！”市长身边的一个后勤负责人接着话茬一脸笑眯眯的态度好像很好，实际上还是那个字——拖！

    “是啊，萧少。这里不比江北的百姓淳朴善良，这里难民都是刁民，他们才不会主动配合政府的工作，除非有大量的物质发放给他们，他们才乐意。我们市政是没有物资给他们的，这个工作难啊。”市长停下指甲刀，吹了吹指甲很是轻慢萧逸这个基地副司令。

    他们是李家的人，萧家和李家早就闹翻了，他们都听说了。再说上次就是这个萧逸带头要将他们杀掉的，这个仇恨他们可是记得牢牢的。自然不肯配合萧逸的工作，能拖就拖。

    至于那些发烧病人的死活，他们才不管呢。一群贱民而已，外面基地里有的是，病死几个又算是什么事情啊。

    至于再次爆发生化病毒感染什么的，更是扯淡。上次那场带病毒的雪离现在都有半年多了，那还能次次都有病毒啊，要不前几次下雪怎么没事啊？

    “萧少啊，这种事情可不能乱说乱干的。要是引起基地难民的恐慌，那后果可是谁也担当不起责任的。”一个带着眼镜的官员喝了白开水嗒嗒嘴甚至有些威胁萧逸的意思。

    “你们！”萧逸气急了，黑着脸狠狠的拍着桌子跳了起来。

    “报告——有重大事情发生！”门外，情报分析室一个军官拿着一份文件匆匆敲门而入。

    