
    基地。

    室外，酝酿已久的暴风雪开始了。

    呼呼的寒风狂啸着，鹅毛般的大雪刷刷的从云端落下来，像是雨点般落地又急又快。不一会儿功夫就将基地的屋顶树木，还有那些帐篷都覆盖上了一层厚厚的白雪。

    寒风夹杂着大量的雪花吹洒到难民营的帐篷里，刮到了匆匆行走的人身上，刮到了基地的各个角落。

    来了，来了！沈飞飞激动不已。不再去理睬那个在玻璃罩外面喋喋不休的贱人老头，开始疯狂的吸收空气里的大量黑暗能量。

    慢慢的山洞实验室开始形成了一道道的微风，渐渐的越刮越大，刮得大家的头发飘起来，衣服也掀起来。还带有些许呼啸的声音。

    “怎么回事？山洞里怎么会刮风？”实验基地的人都惊讶不已。

    山洞是密封的，大门很结实。就是山洞口也只是有些微寒的冷风而已，山洞内部根本没有任何风，更何况是这样的大风。

    就见那室内的大风呼呼的从各个角落迅速流动着，冲向实验基地最要害的部门——重点实验室。

    呼呼，大风裹挟些些许沙土冲向关着沈飞飞的玻璃罩，猛烈撞击着，发出刺耳的刮擦着。

    那空气中的黑暗能量也象是有生命力似的，原本散碎游离在空气中，这回却全部聚集起来形成一道能量流，在风中争先恐后的朝玻璃罩里的沈飞飞冲撞而去。

    “噼啪，噼啪”刚才还毫无异样的玻璃罩这个时候竟然发出噼噼啪啪的声响，还闪着类似火花状的东西。

    啊？实验室里的工作人员有些傻眼了。

    这个玻璃罩是绝缘体啊，怎么会起火花啊，就是有大风刮也不可能象燃烧着了似的响起来。

    正在他们愣眼发呆，不知所措的时候，却听得嘭的一声巨响，那个原本坚硬无比，防御力超级强的钢化玻璃罩竟然突然爆炸开了。散碎的玻璃珠片天女散花般洒向了四面八方，狠狠击打在实验室的各个角落里。

    “啊，啊——”实验室里的工作人员的惨叫声此起彼伏。他们不是被玻璃珠片打伤了胳膊，就是击伤了额头，身体。

    那个姚教授更倒霉，由于离得沈飞飞最近，竟然被玻璃碎片炸得满身满脸都是。鲜血立刻混合着玻璃碎片从他的身上脸上渗了出来，染红了他一身的白大褂。

    这还是好的，要不是他及时扶住双眼，他那双小绿豆眼睛也得被废掉。身体一歪，姚教授倒在地上昏了过去。

    实验室里一片混乱景象。你呼我喊，不停的有人奔跑呼救，不时的有人哭泣惨叫。

    这个时候，已经没人顾得上去管沈飞飞了。

    就见室内的风声越来越紧，空气中形成了一道肉眼可见的浅黑色能量涡流，在沈飞飞铁床的上空盘旋着，最后统一汇集到她的身体里。

    沈飞飞的每一个毛孔都是张开的，她放松着，让这些能量争先恐后的朝她身体里钻进去。

    渐渐的，沈飞飞身体鼓胀起来，就像是个冲了气的气球，圆滚滚的。脸上的肌肤都透明了。一看就是有好多的能量充斥在她的身体里。

    不好，一下子吃得太多，有点撑到了，再这么下去非给撑爆了不可。沈飞飞很想给自己一巴掌。

    立刻有意识的引导自己体能的异能循环吸收心能量。

    别说这下好真好使，有意识的异能引导就是比异能自由循环快得多。不到五分钟，那一身像是膀猪蹄似的能量就别她一一吸收到丹田，压缩成一个能量晶体了。

    她也慢慢的瘦了下去，恢复了原样。

    三阶，三阶，马上就要到了。沈飞飞兴奋极了，一股做气，冲起三阶的玄关。

    梆梆几声闷响，沈飞飞手脚上的固定束缚物体被她轻而易举的挣断了两道半。

    额头上的符咒也被沈飞飞身体里的能量冲得哗哗直响，飞舞着飘起来，整张纸页就剩下一个小小角还粘在她额头上。

    那符咒纸这个时候再怎么努力的发光，发射能量阻止沈飞飞揭掉它，但是却力量有限，再也挡不住她的威力。

    噗的一声轻响，沈飞飞赶紧身体里好像有一个屏障被打破了。瞬间身体一阵前所未有的轻松舒坦。

    三阶，她突破三阶了！沈飞飞高兴坏了，一鼓作气，再次运起异能，对抗额头上的符咒，只要她再加把劲，这个该死的破纸就能离开她了。

    那张符咒纸也光线一暗，就要离开她的额头。

    忽然，一双人类大手按了过来，啪的一下把那张符咒又狠狠的贴到沈飞飞头上。并且运用高级异能给它充斥能量。

    额！沈飞飞冲击到一半的能量骤然被打断，差点一口鲜血喷了出来。

    萧逸，是萧逸，这个混蛋，他又来了。还在沈飞飞冲破符咒的桎桍的关键时刻插上一脚。

    室内的旋风渐渐停息了，沈飞飞又躺在铁床上不动了。刚刚升到三阶修为还不太稳定，运功的关键时刻却被萧逸打断。气门被卡住了，不得已她还得再修养一段时间凝神聚气。

    “女人，有我在，你休想从我的手心里逃走！”萧逸那幽深冷峻的眼神看着铁床上的沈飞飞，冷酷地说。

    是他，又是他，他总是在她最重要的时刻来捅上她一刀！

    一股前所未有的戾气蔓延到沈飞飞全身，让她怒火熊熊，仇恨瞬间填满了她的胸膛。

    “嗷——”沈飞飞恼了。一声尖利刺耳不停震动的长啸从她嘴里发出去，啸声像是一道无形的波纹传向四面八方。

    砰——砰——实验室里不断有人被沈飞飞的啸声振动波击倒在地，昏迷过去。还有一个离得沈飞飞最近的实验人员脑袋像是西瓜一样噗的一声爆裂开来，脑浆四溅而出。

    啸声震荡波穿透山洞，传出基地，传出去很远，很远。

    a市。

    几乎是全部的丧尸都聚集到屋外，站满了大街小巷，广场社区，全都仰着脑袋，闭着眼睛，享受似的一动不动地迎接他们头顶上的暴风雪。

    那刷刷的大片雪花毫不吝啬的降落在他们头上，身上。不一会儿功夫这些丧尸们都披上了一层厚厚的白色棉袍，连眼睛鼻子都盖住了。

    忽然，尸群刷的一下全都睁开了眼睛。

    