
    江南冬季，空气湿冷，吸一口又寒又潮，有些呛肺。

    第二年一月份了，z省幸存基地的人们一个个的裹紧自己的衣衫猫在家里不愿意出去。往年冬季有大量的电力供应，这样的冷冬天气他们要么使用空调取暖，要么穿得暖暖和和的。

    现在可好，物资能源缺乏，他们只好硬抗。再加上不少人衣物单薄，衣不遮体，只能在四处漏风的棚子里瑟瑟发抖。除了挤到一起互相用肉体取暖外，毫无办法。

    “咳咳咳——这鬼天气，真是要冻死人了。”一个冻得鼻子通红，手上生了冻疮的中年男子咳嗽着，擦了下清鼻涕。

    “基地市政府不是说要下拨防寒物资吗，这么多天过去了怎么还没动静？”一个衣着破旧的女人靠在他怀里取着暖，还是冻得发抖。

    “他们，你也信。太阳从西边出来了要！”另一个人接茬道。

    这个时候棚子外面传来一阵喧闹嘈杂声。

    “又死了一个，哈哈哈又冻死一个，有肉吃喽——”棚子外面的人非但没因为冻死人而伤心，反而高兴极了。敲着锅碗瓢盆通通直响，飞奔过去。

    棚子里的人听了，顾不得帐篷外寒风呼啸，温度极低，也赶紧的端着自家的碗盆冲出去。

    去晚了，连块残渣碎骨头都分不到。

    萧逸放下手中的望眼镜，叹了口气。

    粮食物资紧缺，市政府的人又拖沓不作为。江南基地的人类在这种恶劣的生存环境下，道德退化得很快。

    吃、人，这个在末世前的禁忌词语，现在人们已经没了忌讳。只要听到这个词语，他们更多的反应是睁大他们瓦亮的眼睛，控制不住地分泌口水。

    人肉——已经成为他们的必须的营养品了。

    而实验室里变成丧尸的沈飞飞，她从来都是不吃人肉。

    这么一比，不知道谁更像是丧尸了！

    略一思衬，萧逸又习惯性的朝实验室基地走去。

    每天这个时候，他都会到实验室里去呆一会儿。

    美其名曰是帮助实验室里的工作人员看管住沈飞飞，实际上他心里明白。他就是想看到她，看到她那张熟悉的面孔，醉人的风采，他就安心。

    即使，她躺在铁床上，从来都不理睬他。

    这时候原本晴空万里的天空，忽然从远处涌来一团团乌云，翻滚缠绕着聚集到一起，一层又一层，不一会儿功夫就厚厚的将天空遮得一点光亮没有了。

    轰隆隆，轰隆隆，伴随着沉闷的雷声，狂风大作，那大片的乌云催压得更低更低了，就像马上要掉下来压塌压垮世上的万物生灵。

    嗯，又要下雪了？

    萧逸抬头看了看马上就要飘下雪花的阴沉天空，加快脚步朝实验室赶去。他心里怎么有些隐隐的不安，好像——还很强烈。

    莫不是他要见到她了，心里的自然搏斗反应？

    实验室里，紧闭双眼的沈飞飞突然睁开了双眼。

    能量，大量的黑暗能量正在聚集，它们正在朝江南区涌来。不一会儿就到达了基地正上方。

    嘎嘎嘎嘎，沈飞飞大笑了起来，原本平淡的眼神闪烁着兴奋的光彩。

    这个黑暗能量来得太是时候了，正好是在她冲击三阶异能的关键时刻。

    前段时间她就是二阶顶峰的修为，触摸到三阶的门槛。可是大概是心性的原因，她停留在这个阶段很久了，就是突破不了。

    后来跟清风子跟萧逸拼死搏斗，她心中悲切、气闷非常，还受了重伤，修为更是没有进展。

    可是前几天她跟萧逸的一战，却让她彻底对萧逸不抱希望，释怀了。从此放开了心性，异能也像是被人打开了枷锁，进步飞快，隐隐的那层瓶颈之膜就要突破。

    虽然头上依然有那张讨厌的符咒限制固定她的人身自由，但是已经不能阻挡她的修为大幅度提升进步了。

    “她笑了，这个女人笑了？”姚老头突然听到沈飞飞的笑声很意外，开始被她难听的笑声吓了一跳。随即立马跳到她身边观察起来。

    “你是不是想通了，要配合我们实验啊？”姚老头展开他那张核桃脸，笑眯眯的盯着着她看，搓着手，口水都要掉下来了。

    呸！沈飞飞睁着大眼睛不屑的瞥了他一眼，又朝他伸出了个中指。

    这科学疯子，还是不死心！

    自从地牢事件之后，沈飞飞的伤口愈合得很快。胸口的鸭嘴扩张器早就被她运功排挤出去了。

    现在沈飞飞的胸部光滑细腻，皮肤一点伤疤都没留下，很完美，无懈可击。

    姚疯子他们想要从沈飞飞身上取样本做实验，基本成了奢望。她拥有高阶金系异能异能，针头，刀锯在她身上都没用。就是疯狂转动的电锯也最多在她身上留下一道白色印记。

    抽血，割肉，更是不可能实现的了。

    除了沈飞飞偶尔会自然掉几根头发外，基本上连排泄物她都不肯给他们留下来。

    就是这种情况，李家还是一天一催，要他们尽快拿到抗病毒血清。

    对此，姚老头和白胖子这些实验人员都愁得吃不下饭，睡不着觉，甚至有几个还为此白了头发。

    而那白胖子压力更大，每次李家家主都是对他一阵臭骂。结果，他本来就没有几根头发的地中海发型，更是快被他揪得成了亮灯泡。

    所以，只要一有机会，他们就会跑到沈飞飞的玻璃棺材面前唠唠叨叨的絮叨个不停。又是给她上政、治课，又是给她许愿的，让她心甘情愿地配合他们做实验室里的小白鼠。

    这不，前两天白胖子还死乞白赖的许愿给沈飞飞配几个帅哥人类做平时的玩伴，让她怎么高兴怎玩，就是吃了他们都可以。只要她肯自愿配合他们。

    别说，沈飞飞当时还真的有些动心了，眨了眨水汪汪的大眼睛表示很感兴趣，并当场要验验货色。

    那白胖子还真的鼓捣了半天，从整个基地里挑来了十几个胸肌虬扎，拥有六块腹肌，身材高大威猛的帅哥阳光男孩。一字排开让沈飞飞挑选。

    正当沈飞飞流着口水，在想是不是把他们全留下来享用的时候。

    却不想，萧逸听到消息跑来了，看到这种情况，当时脸就黑得像是包公一样，一把就把白胖子采出去臭揍了一顿。

    那些阳光帅气的男孩也被萧逸轰走，跟沈飞飞白白了。

    一看到嘴的福利没有了，恨得沈飞飞张开满是尖牙倒刺的大嘴一阵狂吼。从此再也不理萧逸，看都不要看他一眼。

    