
    门口，一个情报分析室的中年军官拿着一份文件匆匆闯入会议室，脸上掩饰不住的惊恐焦急表情。

    “什么事情？”基地司令赶紧接过文件观看。军方纪律严谨，开会的时候，是不能打扰的,否则会军法从事。

    除非有十万火急，一秒钟都耽搁不得的军情，他们这些情报室的工作人员才敢不要命地闯进来。

    顿时，会议室里鸦雀无声。大家都伸长了脖子盯着基地司令手中的重要文件，等着他说话。那个市长更是停下了他的搓指甲大任，眼也不眨的看着那文件，恨不得夺过来自己看。

    “什，什么事情十万火急啊？”市长终于忍不住了，开口问道。

    他们平时工作是爱拖延，爱扯皮，不负责任。可是他们却很关心自己和家人生命安全的。

    十万火急的军情，现在还有什么十万火急的军情？莫非是丧尸来了？

    “哼！”基地司令也不理他们，带着萧逸他们这群军人就冲进作战指挥室，哐当一声将大门关上。

    “你们，你们什么态度吗！”追着基地司令屁股后面，想知道具体情况的市长他们被关到门外很是不满意。他早就忘记了他们刚才是怎样对待军方的了。

    可是，作战指挥室门口有全副武装的士兵把守，根本不让他们靠近一步。他们只好赖在门口等消息。

    “据卫星最新采集到的信息显示，a市和它周边的大量丧尸有朝基地方向快速移动的现象。据估计大概有几千万的丧尸，沿途中还有不少丧尸加入它们的队伍。”情报参谋拉开墙上的大幅卫星地图指着说道。

    “这种现象发生多久了，怎么不早报告？”基地司令皱着眉头问。几千万丧尸啊，这要是真的围过来，他们z市基地可就完了。

    “估计从昨天下午下雪的时候就开始了，只是那时候卫星信号被莫名屏蔽了，观察不到它们的举动。今天上午信号才恢复，刚刚观测到的。”情报参谋有些忐忑，白着脸擦了把冷汗。延误军机的罪名他可担当不起。

    “它们以前怎么不往这边来，是有领头的丧尸?”萧逸问道。长时间的猎尸大队的战斗经验告诉他，这里一定有秘密。

    “现在还不太清楚。不过卫星画面拍摄到这个镜头。”情报参谋指着一个点，拉大了画面。

    成千上万的丧尸黑压压的一片，挤挤挨挨的迈动着僵硬的腿脚朝前赶去。时不时的还嗬嗬嗬叫唤几声。

    这群移动缓慢步行前进的丧尸当中，赫然夹杂着一辆敞篷悍马车。那悍马车不是被动的被丧尸们推搡前进的，而是自己开动的。车子上是几个穿着厚实、时髦的女孩子。

    不，她们不能是女孩子，应该称之为女丧尸。没有人能够在万尸群中这么悠闲自在的开车游玩。

    没有其他丧尸那样的腐臭肮脏，她们的衣服也都是新鲜干净一尘不染的，她们的脸也是白白净净很完整。其中一个女丧尸竟然还带着一个眼镜，一副文质彬彬的样子。

    悍马车驾驶位子里一个高大魁梧的男丧尸正诚惶诚恐地在驾驶着车辆，这更是说明了她们的身份。

    丧尸，高阶丧尸，丧尸王！

    在场的军人心底里都冒出来这句话。

    “她们拥有高智慧？”一个军官一脸惊疑不定地猜测到。

    “不错她们是拥有高智慧的丧尸王，我们真正的对手！”萧逸接口道。心中却泛起了疑惑，这些女孩子很眼熟，好像在那里见过。

    “命令，猎尸大队一小队出击，务必干掉这个车上的丧尸王！”萧逸在基地司令的热切注视下郑重地下了命令。

    擒贼先擒王，只要将悍马车上的丧尸王干掉，这群没脑子的丧尸们肯定就会散去了。基地的危机也就解决了一大半了。

    这些棘手的斩首任务自然是猎尸大队的人负责去干了。

    作战指挥室里，大家都眼也不眨一下的盯着卫星屏幕观看着。

    几架武装直升飞机嗡嗡的起飞了，载着强大的猎尸队员们朝着丧尸王的悍马车飞去。

    只要他们偷袭成功了，基地之围就可以解决，几百万人类就可以继续生存下去。大家大气也不喘的看着屏幕，盼望胜利的那一幕。

    在他们看来，丧尸们数量虽然很多，但是它们没脑子，只会被动挨打。这一次空中偷袭一定会马到成功。

    可是，他们失望了。

    就在武装直升飞机开到离丧尸群上空不多远的时候，还没等发射飞弹。就看到空中一群大鸟飞了过来。

    那些大鸟红红的眼睛，尖尖的牙齿，黑亮黑亮的爪子，砰砰的猛烈撞击着武装直升飞机。用它们象是钩子又像是尖刀的爪子抓翻了了武装直升飞机的棚顶，抓掉了它的螺旋桨。

    猛烈的撞击还将飞机的防弹玻璃窗也撞得粉碎。

    刹哪间，飞机飞行员就被大鸟抓住脑袋衣服勾出了驾驶室，飞向了高空，化作一个黑点消失在天空。

    飞机失去控制就要往下落。其他的猎尸队员虽然奋力抵抗，可是依然阻挡不住飞机的下坠。不出几秒钟，那辆武装飞机就轰的一声跌落在丧尸群中，爆炸了。

    不用说，这一架飞机里的猎尸大队成员没有一个能活下来的。

    就是侥幸摔不死，飞机爆炸也炸死了。就是命再大点，炸不死，也被地面上那千万的丧尸分吃了。

    “老罗！”萧逸看到这个画面一下子扑了上去，痛苦的流下了眼泪。

    他，恨不得把卫星画面里的猎尸队员直接从尸群里救出来。可是画面上除了飞机的残骸还在冒着青烟，哪里还有丝毫活着的人类影子。

    第二架武装飞机再次起飞，满载着基地人类的希望再次飞向丧尸群??????不出所料，第二小队的飞机再次失事。那滚滚的飞机黑烟再次向人类证明，丧尸们已经有了空军——那一群群在空中飞舞的战斗力超强的红眼大鸟。

    卫星画面，悍马车里，一个漂亮的女丧尸王对着空中鄙夷地伸出一个小手指，然后就放肆地狂笑起来。

    作战指挥室里陷入了沉默，军官们一只接着一只的抽着烟，室内烟雾蒸腾。

    猎尸大队不过百十个队员，但他们是部队最精锐的成员，拥有很多的进化人类，可是他们却连跟那些丧尸王对面一战的机会都没有，就被丧尸群吞没了。

    现在猎尸大队已经损失过半，几乎失去了战斗力。

    斩首行动失败了！

    基地人类，面临着前所未有的生存危机！

    