
    基地外。

    那几千万的丧尸已经杀来了，它们的前锋部队已经抵达外环城的防线。

    远远闻到人类的肉香味，丧尸们都兴奋起来。嗷嗷的吼叫起来，那声音一lang比一lang高，响彻震天。

    在这些没有脑子的丧尸眼里，基地里的几百万人类就是移动的肉罐头，还是新鲜的，肥美多汁的。谁能捉到他们，谁就能饱餐一顿，大快朵颐。

    它们大声吼叫着，臭嘴流出来腥臭发黄的一滴滴涎水，张开双臂利爪急不可耐地朝前方的新鲜肉罐头扑去。

    “开火，开火！打死它们！”防线外，一名指挥军官声嘶力竭的拿着指挥刀吼叫着，红彤彤的脸上冒出了不知道是紧张还是害怕的汗水混合着灰泥从下巴上流了下来。

    丧尸的前锋部队虽然不能和大部队相比，但是也有个几万只丧尸。那一群群的丧尸，一个挤着一个，密密麻麻，远远望去全是黑黑乎乎的一片。

    它们伸着树林般数不清的胳膊，张着满是獠牙的血盆大口，嗷嗷的就冲过来。子弹打在它们身上，就像是一滴雨水滴入大海，瞬间就不见了，几乎是毫无效果。

    它们根本就不怕疼，子弹打在身上，除了顿一顿脚步，它们么有任何感觉。断个胳膊，它们还有另一只胳膊在伸着；打断一条腿，它们还能在地上爬着前进；打穿肚子，它们拖着肠子继续走?????它们几乎是打不死的最佳冲锋战士。只要它们的脑袋还在，它们就不会停下进攻的步伐。

    眼前的鲜肉在不断诱惑它们，为了吃到人类，它们付出任何代价都是值得的。

    这一点，从它们越流越长的口水和它们兴奋的表情眼神就看出来了。

    “混蛋，打脑袋，只有打中脑袋这些丧尸才能死亡。你们这些二货！”前线的军官们不断穿行在守卫的人群中，吼叫着提醒那些士兵、民团的射击方式。

    大概是头因为次看到这么多的丧尸一起进攻，防线上的人都有些吓傻了。

    一开始几乎忘了丧尸脑袋的弱点是脑袋，拿起枪支就是一顿乒乒乓乓的狠命乱放，结果大多数子弹不是打在丧尸的身上就是打飞了。没有几个击中丧尸脑袋要害的。

    好容易在军官和有经验老兵的督促下，他们才想起来要瞄准丧尸脑袋开枪。可是这个时候，发给每个人的子弹却不多了。而后续的子弹还有好多没运送送上来。

    中环城门口，那里还有好多群众塞在那里，士兵进出都困难，弹药武器根本运不出来。

    阵前，那些丧尸们除了倒下几千具尸体外，还有很多丧尸在陆续冲上来。

    “开炮，开炮，扔手榴弹！”发觉士兵民团们没有多少子弹了，指挥军官马上命令道。

    瞬间，一发发火炮，一发发飞弹，甚至是一发发手榴弹都拖曳着火花朝面前的丧尸群扑去。硝烟过后，阵地上留下一片片焦糊的尸体肉块。已经没有几个丧尸还是站着的了。

    “太好了，我们胜利了，我们胜利了！”士兵们，民团战士们都站起来互相拍手欢呼着，心情舒爽。

    在他们心里，人类始终是最骄傲的，眼前的丧尸不过是堆没有脑子的炮灰！

    “嗷——”可是还没等他们高兴多久，就又听到一阵阵奇怪的丧尸吼叫声。

    紧接着，一大群黑压压的大鸟凌空而降。

    它们红红的眼睛，长长的翅膀，尖尖的利爪，照着军队防线里的战士军官们脑袋就是一阵乱抓，乱挠，乱叨。速度之快，让人们防不胜防。

    防线阵地里一片混乱，枪声呯呯乱响，丧尸鸟嗷嗷乱叫。最后，每只大鸟都抓着一个人类飞走了。

    “看，丧尸，丧尸群又来了！”混乱过后，大多数人们还没回过神，喘过气来，一个眼尖的人就指着防线外面喊道。

    远处，又有大批的，数以万计的丧尸围了过来，它们乌泱泱的一眼望不到头。长牙张牙舞爪恶狠狠地就朝他们扑过来。

    “天哪，它们这么多，打不死，打不完。我们完了，快逃！”一个民团群众被丧尸鸟突袭过后，心里留下了阴影。这时候看到又有这么多丧尸扑过来，心里防线终于崩溃了。磕巴颤抖着扔下枪什么也不顾地就朝城门口跑去。

    他这一跑可好，很多人民团群众都开始效仿他，也不守防线了，呼啦啦的一大群，纷纷扔下枪支就没命地逃跑了。

    “回来，回来，擅离职守就地正法！”军官们虽然怒吼着努力阻止着民团的逃跑，可是大多数人还是丢盔弃甲的逃走了。

    阵地上，就剩下那几万纪律严谨的正规军士兵和少数不怕死的民团战士。

    阵地外，丧尸们的身影越来越近。炮弹已经不够用了，子弹也没有多少。没有枪，没有炮，他们这些普通人在这些尖牙利爪，不怕打不怕死的丧尸面前，就是白给。

    北风呼呼的吹着，远处那丧尸的轰隆隆轰隆隆的脚步声却越来越近。没人再认为防线还守得住，他们这些人注定就是丧尸的食物。

    压力越来越大，战士们额头都冒出了冷汗，心里不断在打着鼓，捏着手中的钢枪，指节发白。

    他们也害怕，也想跑，象民团一样逃跑。可是身后还有近百万的难民还没有撤到中环城去，他们不能退！

    “上刺刀，我们跟它们拼了！”关键时刻，白发苍苍的基地司令来了，他的手里是一把装着锃亮刺刀的钢枪。

    萧逸放下望眼镜，垂下了眼睑。

    他原本是想和基地司令一起去前线跟丧尸决一生死，可是基地司令却不准他去。

    作为萧家派系的元老，有保护家主安全的义务。

    司令深知这次与丧尸角斗是有去无回。萧逸是萧家未来唯一的继承人，自然不能让他去送死。即便萧逸已经是快达到三阶了也不能冒这个险。

    抿了抿细长凉薄的嘴唇，萧逸像是下了什么决心似的，一个转身朝山后的基地实验山洞走去。

    实验山洞里。

    还是那间实验室，沈飞飞依旧躺在那张铁床上。只不过这个时候，床上的玻璃罩已经没有了，身体上的五道束缚缺失了三道。

    实验室里也已经没有了以前实验人员人来人往的热闹人气。

    