
    z省人类幸存者基地。

    作战会议室。

    “几千万的丧尸，我们基地只有十几万士兵，弹药也不足。就是拼光了也阻挡不住丧尸的进攻。怎么办？”作战参谋看着卫星屏幕上的密密麻麻的丧尸群，脸色惨白，嘴唇蠕动着喃喃自语。

    大家陷入了沉默，一只接着一只的抽着烟。

    斩首行动失败了，猎尸大队几乎全军覆灭。

    他们似乎只有一条出路——跟丧尸拼命。

    历尽半年多的生化危机磨难，他们更懂得生命的可贵，谁也不想就这么死去。

    请求江北派兵支援，根本没多大希望，撤离几百万群众到江北，更是不可能的事情。

    可是几千万的丧尸啊，他们基地只有不到二百万的人口。就是丧尸们一个一脚，也把基地踏平了，更何况它们还有跟人类差不多聪明的高智慧丧尸指挥。

    这城池根本守不住！

    “还有一条出路，就是东面的海港。那里有些万吨巨轮还好使，我们可以撤一部分人去海岛基地。”一个年轻军官提醒到。

    他的话让大家精神一振，想起来那几里地外的那个废弃海港。

    是啊，生化危机前那里是一个民用海港，有不少的船只停靠在那里。末世后，为了拓展食物来源，他们基地也曾经派兵去那里清剿过丧尸，派人去打渔。

    现在这个时候，刚好能排上用场。

    “参谋长，你们作战室估计丧尸还有多久能到达基地？”司令问。

    “按它们前进的速度，差不多今天下午前锋部队就会到达基地。”

    下午就能到达？那不是没有多少时间撤离群众了吗？军官们又是一阵紧皱眉头。

    “抓紧时间，在丧尸形成合围之前先撤内城的老幼妇孺，然后是中环城，外环城。军官政府官员最后撤离！”白发苍苍的基地司令略一思索，面色凝重地下了命令。

    “政府官员最后撤离，那些人会干吗？”

    “不干也得干，违反军令的杀无赦！”萧逸满脸杀气外泄。

    这些政府官员，平时吃得流光水滑的，大肚便便的，待遇最好却不干一点实事，现在危急时刻还想抢先逃走吗？没门！

    “可是海港的船只有限，不到半天的时间撤不了几万人的。我们——”

    “来不及撤走，我们就与基地共存亡，与民众共存亡！”基地司令腾的站了起来，伸出手猛地往下一斩，大声宣布。

    “对，我们与基地共存亡！”

    “基地在我在，基地亡我亡！”军官们看到老司令都下了必死的决心，也都激发了血性，群情激昂，纷纷挥手握拳，决定把生死抛之度外。

    作战会议室的大门打开了，军官们行色匆匆奔赴前线，调动各个部队前去抗击丧尸。

    “哎，你们，发生了什么事了？到底发生了什么事情了？”作战室外，那群政府官员还没散去，一直等着军方的消息。

    刚才作战室里军官们的吼声就让他们心惊肉跳的，现在这群军官们又各个匆匆忙忙的不理他们。更是让他们心里不安。

    可是几乎没有人愿意睁眼看他们一眼，更别说是理睬他们。

    好容易，市长他们抓住作战参谋长的衣袖围住他。

    “你们自己看，看过后，赶紧调动民团警察去外城防守。挡不住，外面丧尸就要冲进来了，你们和你们的家人一个也跑不了！”作战参谋长鼻子冷哼了一声，将文件一把塞到市长怀里排开众人就脱身而去。

    “丧尸，丧尸，几千万的丧尸来围攻基地了！天哪——”市长双手颤抖着捧着军方的文件，终于证实了他们的猜测。不禁一阵恐慌失措。

    “啊——”市长头一昏，脚一软，双眼一翻一下子就被吓昏过去。

    主心骨倒了，这下那些政府官员更是心慌得不得了，喊叫哭闹着的拖着瘫软的市长就连滚带爬地跑出军方基地。

    一点政府大员威严庄重的仪态样子都没有了，活像一群吓傻了的二货。

    警报，尖利刺耳的警报再次在基地上空拉响——外环城外，架起了密布的机枪重武器。上万的士兵趴在战壕里神色紧张的盯着外环城外，眼睛眨也不眨。

    街道上，一批批的士兵，一队队的民团警察纷纷冲开人群，匆匆朝着外环城奔去。

    但是，外环城除了一部分强壮的男人被强制押着赶往前线，更多的人则是慌乱的卷起自己小得可怜的铺盖卷拥挤着朝中环城门挤去。

    而中环城的人更多的是朝内环城门挤去。

    好像他们只要挤进了更里面的城池，他们的安全就会有了保障。

    一时之间，基地里一片混乱，你争我抢，拼了命的朝里面挤，往里面推。

    上百万的人挤在一起那是个什么样壮观的场景啊。

    黑压压的人头一片，连个插脚的地方都没有了。挤得大人嚷，孩子哭的，人肉扁的，喧声震天。不少人干脆都爬到人群的头顶上，想踩着人头闯过去。

    有些坏心眼的，还趁机抢起来东西，砸起了店铺，放起了火，强、奸起了人，无恶不作。

    混乱之际，不少军方调动的防守部队都挤不出去，被人群当在城池门口。

    “司令，部队被难民阻挡在中环城的门口了，挤出不去。怎么办？”一个军官气喘吁吁地跑来告诉萧逸。

    “鸣枪示威，不听军令的当场格杀！”萧逸黑着脸下了命令。

    再这么乱下去，他们不要说是出去杀丧尸保卫基地了，就是挤也被难民们挤死了。到时候丧尸一来，他们就只有被吃掉的份。

    几十声枪响，大喇叭吼叫后，拥挤的人群终于安静了些，战士们开始艰难的排开人群单个往外城挤去。那一个个的战士犹如断了线的卤蛋，有一个没一个的往外走。

    还好，总算是能派出人去了。萧逸擦了把额头上的汗水。

    虽然他知道基地守不住，就是派部队守城也是白搭，可是他们不能坐以待毙，死也要跟丧尸一决生死！

    还有，海港那边正在撤退幸存者。现在是能有几万人撤出去，就撤出去几万了。他带领部队拼死抵抗丧尸，也是为了给撤离的人群多争取点时间。

    突然，外环城的防线响起了爆豆般激烈的枪声。紧接着就听到远处传来阵阵丧尸的嘶吼声。

    那吼叫声整齐有力，响声震天。

    丧尸来了，它们的前锋部队到达了外环城外。

    