
    气压很低，天空一片阴霾，太阳只是像个朦朦胧胧的黄色小桔饼挂在天空。

    大海上空，一架军方的运输在低空飞行。速度不太快，跟海上的一艘货轮保持一定的飞行距离。

    “小李，你在这里看着他们，我上前面看看。”白胖子一边吩咐值班的大眼睛女护士看着床上的人，一边拿出一个烟卷在鼻子下面使劲嗅了嗅离开了。

    直升飞机的机舱里，拥挤的后舱并排摆放着两张医用床只。一个全身被缠的像是木乃伊似的还打着吊瓶昏迷的老头，被放在一张床上。另一个床上是一个穿着单薄的女孩子，额头上贴着半张黄色的符纸。

    后舱地方有限，白胖子出去后，除了值班的这个女护士没有其他人在了。

    “娟娟，娟娟，是你吗？”安静的后舱忽然冒出一个女人的声音。声线很散，像是从四面八方传来的。

    “谁，是谁在叫我？”拿着本子正在记录的女护士吓了一跳，手一抖，本子差点掉在地上。好久了没人这么叫了，她几乎忘记了自己的名字。急忙抬起头四处张望寻找声音来源。

    “娟娟是我，我是飞飞，在这里。”

    “飞飞，飞飞老大？”女护士找了半天，终于确定声音来自眼前那个床上的女孩子。

    “是我。”沈飞飞扭过头去，笑着看向眼前的女护士。

    这个女护士不是别人，正是沈飞飞的同学加好室友娟娟。

    “老大，我终于又看到你了。呜——”看着那双熟悉的眼睛，良久，娟娟确定了眼前的女孩子就是她日思夜盼的老大沈飞飞。

    娟娟鼻头酸立刻扑了上来，一把抱着沈飞飞大哭了起来。手上那本记录本滑落在地。

    “娟娟不要哭，听我说。你马上帮我把这破纸条揭掉，快！”沈飞飞看到娟娟哭个不停，有些着急了。

    “把它揭掉？你——”娟娟面露疑惑，不解地看着沈飞飞。

    娟娟自从跟随军方的人逃到基地后，吃了不少的苦头，好几次都差点死掉。还好，开始在z大救他们出来的那个连长军官一直护着她，照顾她，她才活了下来。后来更是在他的帮助下在军区医院找了个护士的工作，才安顿下来。

    前几天，基地实验室出事。实验室里的工作人员紧缺，把她从军区医院调了过来，专门照顾那个受伤，包成粽子似的的姚教授。

    不成想，在这里遇到了沈飞飞。

    “可是你——”娟娟断断续续想起她来的实验室听到的一些事情。

    女丧尸，王，有智慧，符咒，压制??????想到这里娟娟突然意识到这都是在说她的好姐妹，眼前暂时被军方控制住的沈飞飞。

    这么说眼前的沈飞飞是丧尸王了，是基地人类传说中的吃人不眨眼的恶魔，是军方的要犯。那她该不该放了沈飞飞呢？娟娟犹豫着，眼神充满迷茫。

    “娟娟，你要相信我，我还是以前那个善良的沈飞飞，从来没吃过人。”沈飞飞热切的看着眼前的姐妹，真诚善良。

    沉默，死一样的沉默。

    娟娟还在做着剧烈的思想斗争，眼前却浮现出沈飞飞和乐乐道医院来找血包喝和帮医院人类冲出丧尸群的事情。

    “好，我揭掉它。”娟娟抿嘴一笑，抛去一切犹豫。

    以前刚变成丧尸最需要血肉的时候，飞飞老大宁愿饿死都不吃人，现在她进化成尸王了，也不会吃人的。

    关键是她信任沈飞飞，认为飞飞老大一直都是好人，即便是变成丧尸了也一定是有人性的好丧尸。是她娟娟在这个世界上最亲的亲人。

    “不要放她，不要放她，她是实验室里的头号宝贝，千万别放她啊！”这个时候，临床的姚老头却醒了，盯着她们眼睛放光，声音微弱却还在坚持不懈地嚷嚷着。

    “闭上你的臭嘴，死变态！”沈飞飞一挥手，在他脖子上就是一掌，将他砍昏了过去。

    这个姓姚的科学疯子，还想一辈子控制她，研究她，真是讨厌。

    虽然有姚疯子的打岔，但是娟娟却并没有再返回，而是利索的一伸手就把沈飞飞头顶上的符咒揭了下来。

    关键时刻还是自己姐妹靠得住！

    哈，好啊，感觉真是好啊！

    沈飞飞长长的舒了口气，吐出这段时间的胸中郁闷之气，一下子从床上站了起来。

    身上的异能能量在符咒被揭掉的那一刻，就突破障碍迅速的修复着受损的气门，快速的在身体里流动。

    伸了个懒腰，舒展了下几个月来一直躺着的身体。沈飞飞感觉特别的爽！

    尤其是那三阶的异能能量瞬间充盈了沈飞飞的身体，让她感觉前所未有的力量强大。

    “走，我们控制飞机去！”沈飞飞拍了下娟娟的肩膀抬腿就走，脚底下是那张被她踩得稀烂的看不出形状的纸屑符咒。

    那张破纸限制了她整整好几个月的自由，她恨死它了，撕碎踩烂它都是好的！

    “嗯，不是叫你看着后舱里的两个人吗？你怎么出来了？”白胖子吸完了烟满足的揉着鼻子回来了。刚走到后舱门口，就看到娟娟开门出来。

    “不光她出来了，我也出来了！”娟娟身后，闪出一个漂亮的满脸得意笑容的女孩子。

    ??????“司令你看，运输直升机掉头了！”大海上，飞机下面的轮船驾驶舱。

    一个军官指着开始还在前方缓慢飞行现在却突然掉头飞行的飞机说道。

    “什么？赶紧呼叫飞机的驾驶人员，看看出了什么事情。”萧逸心中咯噔一下，眉头紧锁。

    飞机里有沈飞飞在，会不会是她——“司令，联系上了，你听。”

    “嘎嘎嘎嘎，萧逸。你想不到，我自由了，你个贱人等着，我还会来找你的。嘎嘎嘎——”频道通话器里，传来沈飞飞嚣张的奸笑声。

    她逃脱了，她终于摆脱了他的控制！

    萧逸有些无力的靠在驾驶室的控制台上，沉重又轻松，心情复杂极了。不知不觉地嘴角一翘，他竟然笑了。

    “司令，萧帅来电！”士兵递给他一个无线电话，正是他父亲萧老将军打来的。

    嗯？萧逸面色沉重的结果父亲的电话，越听额头上的眉毛越拧到一块，变成了一块化不开的浓墨。

    几十枚导弹腾空而起，拖拽着明亮的光线尾巴从甲板上出发，追向那空中正在飞向江南方向的飞机。

    沈飞飞驾驶着运输飞机，有说有笑的正跟娟娟唠着磕。那些飞机里其他人都被捆成了一团被丢到了后舱和姚老头呆在了一起。

    却突然发现飞机的雷达上飞来几十个黑点。

    “萧逸你——”话还没说完，那密集的导弹就击中了飞机各处。瞬间，飞机化作一团火花爆裂开来，冒着浓烟炸成了一块块碎渣，最大的连巴掌大都没有。

    碎片纷纷落入大海之中，刹哪间就沉入海底消失不见，只是在那一望无际的海洋上留下一片小小的波澜涟漪。

    