
    r国海边城市的一个名叫“顺心”的小鱼档。

    “水边，把那箱子鱼搬过去过秤，对啊就是那几箱。”老太太坐在收款台前一边算账一边吩咐道。

    鱼档里，一个女孩子在不停的忙碌着。一会从货车上卸货，一会把装鱼的箱子放到大称上过秤，勤快得很。

    水边到r国一个多月了，除了还想不起自己是谁，从那里来的，已经彻底适应了r国的生活。

    老夫妇俩在r国有个小小的鱼档批发店，平时就靠这个赚钱生活。他们没有子女，于是就把水边姑娘当做自己的孩子一样无微不至地细心照顾，一来二去的老夫妇他们的关怀和耐心打动了水边。

    于是不爱说话又感情丰富的水边姑娘也把这对老夫妇放到了心里，当做了自己的亲人。

    老夫妇鱼档仅有的一名工人，前段时间辞工了，老夫妇他们年纪又大，老头自己走路都要拄着拐杖。

    老夫妇他们自己肯定是不能再干这些搬来搬去的这些重体力活的，可是工人又一时半会儿找不到。

    怎么办，难道要停业？

    可是停业了，他们的生活费用要从那里来，他们又怎么活下去啊？

    老夫妇他们开始成天愁眉不展，唉声叹气的。

    水边虽然还是不太爱说话，但是却并不傻。

    老夫妇他们把她从大海边捡了回来，救了她的命。待她犹如亲生，还很爱她，有什么好东西都给她买，有什么需求，他们也满足她。

    发生了这种事情，她自然不能坐视不理。看到了老夫妇他们的难处后，就决定帮帮他们。

    自告奋勇地，水边向他们说出了自己的想法。

    开始，老夫妇他们还挺担心的，水边是个女孩子，身体又柔柔弱弱的。能像个大男人一样有力气，天天搬搬扛扛的吗？不答应她。

    但是倔强的水边很坚持，并且要求到鱼档去试工，让他们看看。没办法，老夫妇只好让她试试看。

    谁知，看上去弱不禁风的水边竟然是个神力女孩子。那五六十斤甚至是上百斤的装鱼箱子，她能毫不费劲的拿起放下，连着从车上卸货上百箱子鱼连大气都不喘一下。

    这下老夫妇震惊了，震惊之后就是狂喜。

    水边工作勤劳，有耐心，做事不敷衍有担当，力气还大。这么好的帮手上哪里去找啊！他们真是捡到宝了。

    于是，水边就成了老夫妇家鱼档的支柱。卸货，送货，搬运，都是她在忙活，老夫妇他们压力顿减，只是负责进货销售，收费算账。

    一家人倒也是过得很快乐，天天喜笑颜开的。

    “剑鱼，一共两千四百斤。”水边话不多，但是已经能清楚地用r国语言表达她的意思了。

    虽然水边记不起以前的事情了。但是她却很聪明，很好学，接受事物也超快。通过跟老夫妇的日常交谈，看电视，看电脑，她学到的大量的语言文化和技巧。不到一个月就掌握了r国那艰涩难懂的语言，可以和其他人自由对话了。

    还有r国人的生活习惯，工作方式，她也经常观察学习。说话和行动她都能学个十成十。现在的水边往人群里一站，要不是知情人，根本分不清她是其他地方来的，还以为她就是r国土生土长的本地人。

    短短一个月时间就能熟练掌握一门语言，还将当地人的生活习惯都了解了。这学习能力，这智商是一般人能有的吗？

    这是个天才啊！

    老夫妇他们对水边的超强学习能力，除了震惊，还是震惊。不过水边姑娘总是不断给他们震惊，震惊，震惊着，他们也就习惯了，不再惊奇了。

    自己家的人当然是越聪明，越优秀好了。善良的老夫妇他们已经把水边当成了自己的女儿看待。

    老夫妇他们不震惊了，可是水边自己却有些犯嘀咕，自己为什么力气这么大？学习东西为什这么快？我以前是个什么人啊？

    她想回想起自己以前的事情，可是每次一回想，脑袋就嗡嗡的要炸了似的疼痛，想不下去。没办法只好暂时不想这些事情，随缘。

    反正她现在过得挺好，挺快乐的，管它以前出过什么事情呢，就是天曾经被她弄塌下来都不用管！

    这货，天生是个随遇而安，不思进取的懒东西！

    “哎呦，你们这个小小鱼档啊，有水边姑娘坐镇，生意真是一天比一天好啊。”门外，几个叼着烟头的r国矮子，插着手晃悠进来了。

    “托你们的福，小生意糊口而已，哪里比的上小园你们家的大生意啊。”老太太脸色沉了沉，还是马上脸上堆满了笑容，礼貌的回答他们。

    这些个人是对门小园鱼档和附近几个鱼档的东家。

    他们一直是老夫妇的商业竞争对手。开始老夫妇做鱼档的时候，经商信誉好，生意很火爆，鱼档的面积和营业额是很大的，很大一部分挤压了他们这些商家的生存空间。

    于是，这些人看到老夫妇家的鱼档生意好，眼红得很，就把老夫妇他们的鱼档当做了眼中钉肉中刺，联合打压他们，设计了各种商业陷阱。什么截货源啊，降价挤压啊，买通工商人员使绊子啊，等等手段层出不穷。

    渐渐的，老夫妇他们的生意额真的开始下滑了，他们又太善良，不肯用卑鄙手段对付这些人。不得已大鱼挡换成了小鱼挡，到最后他们就这么一直没落下去了。

    可是这些人还不罢手，想把老夫妇他们彻底挤出渔业批发行业，要收购他们的小鱼挡。老夫妇不肯，他们就在前段时间，把小鱼挡最后的工人挖走了。

    原本以为，老头老太太年纪大了再也没力气搬货物了，又请不到工人帮忙，不得已他们就会低价卖出那个小鱼挡，自动滚出渔业批发行业的。

    谁知半路杀出个程咬金，一个据说是老夫妇家的远房亲戚的女孩子跑来了，勤劳得很，帮他们搬货运货的，一个人顶三个人使用，解了老头他们的大围。小鱼档的生意也一直没耽误。

    关键的是，这个女孩子不仅仅长得那个漂亮，服务态度也超好，很多顾客都被她吸引过去，上老头老太家买鱼去了。那个小鱼挡也因此又红火起来了，普普通通的一天营业量都是以几千斤来计算的。

    再这么下去，这个濒死的小鱼挡又得成了他们心中的刺了。

    