
    四个零，一万斤鳗鱼，这个还靠点谱。

    可是依旧有疑问，他们怎么会到顺心这个小鱼挡来进货？老头昨天出去了，现在怎么还没回来，打电话他也不接？

    而且看合同日期明显是昨天晚的，老头出了什么事情？

    “剑雄老爹在那里？他怎么会跟你们签订合同？”水边继续追问他们。

    “你们家老爹好得很，昨天可是喝了好多的花、酒，高兴坏了，估计现在还睡在美人的被窝里呢！哈哈哈——”小园他们猥琐的张着大嘴大笑起来，那样子欠揍极了。

    喝花、酒喝醉了没回家。老太太没有一点意外，水边却轻轻摇了摇头。

    这r国的风俗习惯，水边很多都能适应接受，但是就是这一点她却怎么也接受不了。

    r国的情、色业很发达，很多的地方都有穿着暴、露的女孩子在街上援助交际。还有专门的红、灯番区，供r国的男女放纵游玩发泄。甚至情、色还是r国的支柱产业，各种媒体画面毫不避讳的宣传这些东西。

    剑雄老爹是个典型的r国男人，他自然会经常去这些地方去游玩，国的女人却从来不管这些事情，甚至还会鼓励男人们去这种温柔乡玩乐。

    阿初老妈是传统的r国女性，温柔贤淑，逆来顺受，当然也不会阻挡老爹去这些地方。

    眼前的这个合同，就是老爹在昨晚上喝花、酒的时候签订的，还没来得急告诉阿初老妈她们。而且很有可能是被人灌醉了以后签订的。

    “你们把剑雄老爹灌醉了，让他签订的合同？”水边盯着小园这群人，声音冷厉。

    “是又怎么样啊，这个合同可是真真儿的，一点没作假。”小园拿着那张合同炫耀地对着她们哗啦啦的抖动着纸页。

    “怎么样，履行合同，离中午十二点可就俩小时不到了。到时候交不出货物，你们几个就给我们乖乖的净身出户！”小园眼露凶光，恶狠狠地说，鼻子都狰狞的拧起来。

    “是啊，现在都没有货物，你们还不得乖乖的滚蛋啊，哈哈哈——”那群老板们一起哄堂大笑起来。

    他们这些鱼档的老板们算计了这老夫妇家的鱼档好多年了，今天终于要得逞了。虽然这其中废了不少的周折，可是还是要成功了。他们怎么能不高兴啊。

    “水边，怎么办呢，怎么办呢，我们哪里有这么多的新鲜鳗鱼啊？交不出货，这店铺不就完了吗。剑雄啊，剑雄啊，你怎么还不回来啊。呜呜呜——”老太太在这群老板的强势打压下，终于忍不住了，捂住脸呜呜痛哭起来，泪水哗哗的从枯瘦的手指缝隙里流了出来。

    “阿姆别哭，会有办法的。这不是离中午十二点还有一个多小时吗？”水边轻轻拍了拍抱住她痛哭的老太太后背安慰道。

    却暗自叹了口气，她也没办法啊！

    合同上明明白白的写着鳗鱼一万斤，截止到今天中午十二点交货。

    还好今天的鳗鱼没出货呢，可是也只有下一千多斤，她又不是海神，挥挥手鳗鱼就会从天上掉下来。对此她也无能为力。

    “阿姆，库房里还有一千多斤鳗鱼，还差八千多斤。剩下的要我们自己想办法了。”坐以待毙可不是水边的性格，她决定还是要搏上一搏。

    “八千斤啊，短短俩小时不到上哪凑去啊？呜呜——”老太太生性软弱这个时候已经不抱希望了。一把鼻涕，一把眼泪的哭得很凄惨。

    “阿姆不要放弃，老爹还没回来，事情还有转机。不到最后一刻我们决不轻言放弃。我们一定行的！库房里没有我们可以管其他鱼档去借，去买。这里不是只有他们几家鱼档的。”水边开导她。

    “好，就向其他和我们关系还好的鱼档借，买！”老太太在水边的开导下，擦擦眼泪，重新打起精神。

    接着，打电话，亲自到其他鱼档去拜访、交涉??????紧张而又繁忙的工作开始了。

    这个渔业批发市场很大，起码有上百商家，不止小园他们这几家鱼档。小园他们平时狠厉毒辣，象条恶狗，见人就要汪汪咬两口。做事总是不给人留余地，这么多年得罪了不少的人。

    在批发市场也有很多看他们不顺眼的人。这个时候，顺心鱼档向他们求援，或多或少的都有人会支援一些。

    不多时，已经有了几家鱼档陆续将鳗鱼拉来。算了算，也有个三千斤左右。

    可是再等下去，却没有人来送鳗鱼了。

    现在已经是中午了，很多鱼档已经将货物卖了或者订了出去，还有的鱼档却惧怕小园他们，不肯将鳗鱼卖给顺心。

    时间过得飞快，距离中午十二点还差半个小时了，可是顺心鱼档的鳗鱼还只是不到五千斤，剩下的五千多久鳗鱼还没有着落。

    “嗬嗬嗬嗬——，你们不用瞎忙乎了，马上就到中午了，还差五千多斤。你们就是自己变成鳗鱼都凑不够数！”小园他们坐在一边看热闹，抖着腿得瑟着嘲笑她们。

    这两女人真是不到黄河心不死，眼看着就到中午了，就是神仙也帮不了她们。看她们还能折腾出什么花样来。小园歪了歪嘴巴，看不起她们似的噗的吐出一口浓痰。

    冷汗从老太太的额头冒了出来，原本枯黄干燥的脸庞添上些许苍白色，更加难看了。

    完了，完了，顺心鱼档真的要完了。这是老头和她苦心打理经营了近十多年的生意啊，是他们的心血，他们的孩子啊。

    千挣万扎的，最后还是被小园他们算计了去。

    他们以后该怎么生活啊？

    无力地靠在水边身上，老太太捂着自己的心口，快要昏过去了。

    时间一分一秒的过去了，外面的太阳也越来越大，越来越热。挤在门口看热闹的人有增无减，空气热得让人喘不过气来，像是要爆炸似的。

    还剩下五分钟，依然没有人再来送货。

    “怎么样，顺心老板娘，漂亮的水边姑娘，可以收拾东西滚蛋了，到点了哈！”得意地弹掉手中的香烟，小园从箱子上跳了下来，一脸欠揍的死样子看着她们。

    “只怕，你要失望了！”原本站在老妇人边上眉头紧皱的水边，突然松了口气甜甜地笑起来。

    