
    苍茫的大海上，一望无际。

    清澈的海水，碧蓝的天空，在远处交汇形成一条直线。海面上没有人类，没有船只，只是偶尔有几只尖嘴的海鸟清啸着斜略过海面，带起一片片白色的lang花。

    一个绿色的心形样式的宝石随着海底洋流的涌动，慢慢随行潜行着。渐渐的飘游到一处蛛网状的防护网面前的一个小洞前，被挡下了。

    突然几条海鱼游着钻了过去，带动了海底的淤泥，那块心形宝石也随着淤泥的搅动又飘了起来。飘啊飘，居然跃过了那个小洞继续随洋流流动。

    距离上次海面上发生的飞机爆炸事件已经过去很久了，时间进入二月下旬，有的地方已经春暖花开。

    沈飞飞也失踪了，随着那一声飞机的爆炸声无影无踪了。

    花国军方的人在海面上打捞了很久都没有发现任何大于巴掌大的飞机残片。更不要说是人类和类似丧尸的尸体。

    最终，花国军方志得意满地宣布尸王沈飞飞已经被炸成了碎片，花国在这次战役中取得了决定性的胜利。

    尽管花国江南区的z省基地已经被丧尸攻陷，彻底变成了丧尸乐园。人类在江南的主动权也已经被丧尸夺取了。

    花国就像是南宋的小朝廷一样，直想偏安一隅，不在管江南区了。当然现在是偏安江北区。

    终于有一天涨潮十分，那块绿色的宝石被海lang卷起，抛向海岸。

    在宝石露出水面的那一刻，柔和又不失明亮的绿光一闪，宝石不见了。一个人影突然出现在海滩上。

    “老头子，你看那边好像有条大鱼被冲上海岸了，我们看看去。”一对银发老夫妇互相搀扶着朝海边走去，深一脚浅一脚的踩着松软的沙滩走过去。

    海滩上，一个穿着很少的长发女孩子趴在沙子上，皮肤白皙水润。不停的有海lang拍打到她的身上，退去，飘起，飘起，退去。

    她身上的衣服都都被浸泡湿透了，水汪汪的贴在身上。

    “不是鱼，是个人，是个女孩子！”

    “淹死了？”

    “不知道，我看看。”老头拿着一根拐杖在女孩子身上轻轻戳了戳。

    好像吃痛了似的，女孩子的一根手指忽然动了动。

    “她，她动了。”老夫妇吓了一跳，赶紧后退几步。

    “不会是花国的丧尸，听说花国的江南全都是丧尸，吃人的。她是不是从那边飘过来的？”老太太紧紧抓住老头的胳膊，面容失色。

    “不，不是，你看她好像还喘气呢。丧尸是死人，不喘气。”老头胆子大些，镇静多了，可是也有些疑虑。

    女孩又动了动手指，脑袋微微抬了抬。良久，才艰难柔弱地慢慢撑起起半边身体。一脸的水渍，头发贴着脸颊，海水哗哗的流下来。迷茫无助地睁开一只眼睛看向前方，眼神没有焦距。

    “你，你还活着不？”老头盯着着女孩子，往前挪动了半步问她。

    他们在说什么？她怎么听不明白。女孩子看着老头的嘴唇在翕动，叽叽咕咕的冒出一串话语，她却听不懂。

    “飞飞（水水），飞飞（水水）——”女孩子条件反射地冒出来最熟悉的一句话，却不知道自己在说什么。

    “你说什么？”老头看到女孩子能说话，心中的疑惑去掉了大半，又问她。

    “飞飞（水水），飞飞（水水）——”女孩子还在重复这句话，有些傻乎乎的。

    “你从哪里来啊”老夫妇又问。

    “飞飞（水水），飞飞（水水）——”还是那句话。

    嗯？老夫妇对视了一眼。

    “她脑袋有泡了，被水淹傻了。”老太说。

    “好像，是失忆了，不会说话了。”老头猜测。

    ??????女孩子望着眼前室内陌生的摆设，坐着一动不动，不停地出着神。

    这里是哪里？

    为什么这里的人说话她都听不懂？

    她又是谁啊，怎么到这里的？

    女孩疑惑着不停的思考着，回想着。

    哎呦，头怎么这么疼，像是被重锤敲击一样，撕裂般的疼痛，阻止她回想以前的任何事情。女孩子颓然倒在木质地垫上抱着脑袋，痛苦的扭动着。

    “好了，好了，孩子别想了。既然来的这里了就先住下，以后再做打算。”老头拄着拐杖弯着腰劝她，一脸亲切和蔼。

    “是啊，就留下。你既然总说水啊水的，我们以后就叫你‘水边’。”老太太扶起她，慈眉善目地搂着她。

    从此，失去记忆又不太会说话的‘水边’就住了下来，住在这俩老夫妇家里了。

    这里是r国，是大海上的一个国家，四面靠海，与其他国家都距离得很远。这个国家有三个狭长的大岛屿组成，互不相连，分别属于三个省。

    虽然是现代社会，但是他们国家还有君主，实行君主立宪制度，他们的君王叫大王。大王是r国人的精神支柱，心中的神，有事没事他们都会对着大王的照片膜拜一下。

    r国和花国相隔几千里，中间是个大大的海峡。所以尽管花国和其他许多国家都发生了生化危机，丧尸横行肆虐。有的国家半个国家都沦陷了，这里却没有受到任何影响。

    r国依然是风和日丽，景色优美。百姓们也都安居乐业，过着自由快乐的现代文明生活。

    不过为了防止花国和其他国家的生化病毒传染过来，r国还是做了很多的防护措施。

    比如：停止和发生生化危机的国家航空航海交流，不准他们国家的人员进入r国；加大军费的投入，积极扩军训练士兵备战，防止生化危机发生；家家户户发放防疫手册，准备防生化病毒面具服装，并且定时教育演习；在海底全方位设立密度很大的防护网，不准任何与丧尸或者丧尸有关的东西漂流到r国海岸。

    见到可疑人物或者目标要及时上报警察或者军方。

    可以说，r国防范生化病毒的政策很全面具体了，几乎没有什么漏洞。

    可是他们千算万算没有料到的是，大范围的海底是个最不可控制的地方，那些个防护网大半年没有经过维修换代了。很多监测不到的地方，在海水的腐蚀下，都有了破损。

    这个叫水边的女孩子就是从那里来的，当然她自己是不知道的，老夫妇他们也不晓得。

    