
    “呦，水边姑娘，你莫非是急傻了，这个时候还说这种话，亏你还笑得出来！”

    “不过水边姑娘笑起来还真是好看啊，要不你可以继续留下来帮我们干活，我们也会好好疼你的。”

    小园他们一看时间马上就得到了，事情已经没有了转机。立刻得瑟起来，还对着水边挤眉弄眼地调笑。

    “哼，还有五分钟，你们急什么。到点了再嚣张不迟！”水边一个横眼瞥过去，只拉得小园他们一阵惊恐。

    “好，再等你们五分钟，看你们能闹出什么新花样！”小园重新坐了回去，掏出一根烟仰着头继续吞云吐雾。

    一分钟，两分钟，三分钟，时间很快就过去了三分钟。里里外外的人都屏住了呼吸，一起盯着顺心鱼档大厅里的钟表指针。

    “还有两分钟。”看热闹的人群里有个人轻声冒出来一句话。

    “没希望了，走。”大概是在心里对顺心鱼档的惨白结局已经认定了，围观的人叹了口气，人群开始松动，陆续有人离开了。

    阿初老太太的脸色越发难看了，闭上了眼睛，一颗大大的泪水从眼角滑落出来。

    只有水边姑娘还是站在那里一动不动，面无表情，冷静得出奇。

    “到点了，你们——”小园看到指针马上就要指向十二的标记，终于忍不住了，猴急地把烟头扔到脚底下，来不及熄灭就开口说话。

    “嗤——嘎”这时候门外传来一阵长长的刹车声。

    “货，货物，鳗鱼到了！”一个人一边急急的高声喊道，一边拄着拐杖从门口的人群里挤进来。

    “老爹，是剑雄老爹，他赶回来了!”水边大喜，推了推闭着眼睛的老太太。

    “是，我终于回来了，六千斤鳗鱼，一斤不少。”老爹看着迎上来的老伴和水边，勉强地笑出来，一脸的疲态。

    哗啦一声，水边已经冲到货车前面，一把掀开车顶的塑料布，露出里面还在不停扭动，在车厢里钻来钻去的活鳗鱼。

    “六千斤鳗鱼，加上我们库存的四千多斤鳗鱼，一共是一万多斤，现在正式交货！”水边站在车上掐着小蛮腰腰，居高临下的看着小园他们。

    原本要散去的人群一看到，事情有变化，又呼啦啦地聚拢过来，兴奋之情溢于言表。

    “好，好！你们行！最后一分钟也能玩出花样来。哼，我们走！”小园阴狠地拧了这家人一眼，挥挥手就要离开。

    “等等，你们还不能走！”水边拦住他们的去路。

    “你还想怎样，水边姑娘？”小园看着眼前青春靓丽，美得让人窒息的水边，却恨得牙根痒痒。

    要不是在大庭广众之下，他们要保持大老板的形象，小园巴不得立刻跳起来将她採到在地，狠狠地踹一顿解恨。

    那剑雄老头被他们灌醉了，阿初老太太也被他们吓唬住了。顺心鱼档马上要落到他们手里了，可是这个叫水边的臭丫头却横插一脚，让他们的计划彻底泡汤！

    “你们还没结货款呢，交了钱再走！”水边对着小园他们嘿嘿一笑，室外的阳光照在她白皙晶莹的脸上，映得那个灿烂啊。

    “你——好，你狠，你狠！”小园被水边气得要抓狂了，却不得不掏出银行卡刷卡结账。

    “欢迎小园东家再来惠顾本店喔！”小园身后，水边笑吟吟的对着小园那群人按照r国的标准礼节鞠了个弓。

    哼哼哼哼，小园他们黑着脸，几乎是连跑带挤地逃出顺心鱼档的。

    还要来买货？

    还要他们再来丢一次脸？

    这个水边姑娘真是气死人不偿命的主儿。

    哈哈哈——他们身后，是围观人群的一阵欢快的嘲笑声。

    小园鱼档办公室。

    小园阴沉的脸能拧出水来，浮躁地一遍又一遍扒开窗户的窗叶偷看对面的顺心鱼档。

    “小园东家，你看看他们顺心鱼档，那事情才过去几天啊，生意就红火成这样。我们以前很多顾客都开始跑到他们家去买鱼了，他们还雇了好几个店员。这样下去，我们以前的计划不是都白干了。”一个小园的跟班老板皱着眉头抱怨着。

    “就是，就是，那个剑雄竟然装着喝醉，看我们离开就一大早跑去上货，老奸巨猾的东西，让我们白忙活一阵。”

    “还有那个叫水边的女孩子，不知道从那里蹦出来的，这么难对付。真真是气死人的主儿。”

    小园办公室里，那群人又开始聚到一起，谋划着对付顺心鱼档了。

    那天，剑雄老爹其实真的是喝醉了，模模糊糊地就跟小园他们签订了合约，不过还好，他没晕到人事不知，没写下去六个零。

    不过醒来后想起昨天晚上的事情，还是吓了一跳，猛拍了下自己的脑袋。

    一万斤鳗鱼啊，是他们顺心鱼档将近十天的吞吐量了，他怎么一时糊涂就签了呢，交货时间还这么紧。

    看着自己的手机，他发现了顺心鱼档好多呼叫他的未接电话。一定是出事了，他赶紧拨了回去，正赶上水边她们在调集货源。

    在水边的提示说明下，剑雄顾不得酒劲还没全醒，拖着疲软的身子，赶到海边的渔船上直接进货。

    还好，一个渔船刚刚从海上归来，船上有好几顿的新鲜鳗鱼。他就雇了个卡车买回来了。

    恰好，赶上中午十二点正，那个最后交易时间。

    事情经过很惊险，像是走钢丝似的，差点就让小园他们得逞了。这些事情水边、剑雄他们是知道的，但是小园他们不清楚。

    他们还以为剑雄老爹根本没喝醉和水边联合起来欺骗他们呢。目的就是让小园他们钻进圈套，然后再当着众人的面好好羞辱他们一番。

    对此，小园他们可是恨死剑雄和水边了。

    “那个水边是从哪里来的？以前怎么没见过？”小园喝了口茶，老谋深算地开始慢慢捋起了思路。

    “不清楚，据说是剑雄他们家远方亲戚，从北方岛来。”

    “北方岛？北方岛有这么高的女孩子？比我这个大老爷们还高半头！”一个老板撇着嘴表示不信。

    r国居民身材普遍矮小，很多女孩子都不到一米七。就是男子也很少有这么高的。水边这个个子在那里很高，属于鹤立鸡群的那部分人，很少见。

    “虽然这个水边r国话说得挺好的，可是我总觉得她不像我们r国女人。我们的女人都很温柔胆小顺从男人的，从内心尊敬畏惧男人。

    你看看她，见到我们男人有一点害怕顺从没有？骨子里好像根本没把我们看到眼里。倒有点花国女人的傲气。”一个胖得卡在沙发上肥佬撇着嘴说道。

    花国女人？

    小园眼神一闪，突然阴鸷地笑了。

    好啊，象花国女人好啊。现在这个时候，不管那个水边是不是花国女人，只要跟花国沾上点边就够了。

    