
    一仰头，警察队长将杯子里的茶叶一口全部喝了进去，不由自主地喉头滚动了几下，扭头对其他警察说道：“你们先出去休息一下，这里由我来审讯。”

    头儿要单独审讯这个漂亮女孩子？其他警察互相看了下，嘿嘿一笑，已经知道警察队长打着什么鬼主意了，都知趣的退了出去。

    “啊，美丽又漂亮的水边姑娘——你真象天边的星星照得我睁不开眼。”看到手下都离开了，警察队长涎下脸，搓着黑乎乎的手掌从审讯桌子后面拐了出来。

    “你，你想干什么？”水边看到警察队长那个猥琐变态的样子，吓得一个哆嗦，急忙嚷嚷道。

    “不干什么，只是想单独跟你谈谈心，小姑娘。”说着，那个警察大叔就欺近水边，紧靠在她的椅子上。

    “你走开，不要靠我这么近！”水边本能地感觉到危险，试图挣扎着站起来，离开那个大叔远一点，在远一点。

    可是她进审讯室的时候，双手是被用牢牢手铐拷在这把椅子上的，她现在只能坐在这，无论怎么挣扎扭动就是摆脱不了束缚。

    “你不要白费力气了，这把椅子可是精刚铸造的，就是彪形大汉来了都得乖乖的老实地窝在这，更何况你个细皮嫩肉的小姑娘！”警察大叔扶着椅子手柄，低下头与水边面对面，大黄龅牙伸到了外面，嘻嘻地笑个不停。

    “小姑娘，你知不知道，你的案子很严重。没有任何身份证明，也没有任何有效证人。只要我说你是花国偷渡来的，你这辈子就得被关入集中营做苦力做到死！嗯？”警察暧昧地往水边面前慢慢凑去，与水边近在咫尺，威胁着她。

    “我没有生病，也没有任何病毒感染的迹象。你的话没人会相信的，你在骗我。”水边使劲把脑袋往后仰去，尽量避免那张臭嘴碰到自己。

    “哈哈，你太天真了。我是谁啊，我是这里的头儿，只要我一口咬定你就是花国偷渡来的，没人能救得了了。你这辈子就完了，知道不？”那个警察大叔暂时离开了水边的面前，却一把揪住她的头发使劲拉着，恶狠狠拧着鼻子威逼她。

    “你不会得逞的，剑雄老爹他会救我的。”小水边一脸的苍白，眼泪都差点要掉出来了，显然是被这个坏警察吓着了。

    这个警察权力真的很大吗？可以随便抓人关人吗？水边恐惧的猜度着。

    突然，脑海里闪过一些身穿制服的人在疯狂的踢着骂着人，然后又掏出枪把人一枪蹦掉的画面。

    好，好可怕啊。水边害怕得牙齿都磕巴着抖了起来，脸上冷汗都冒了出来。

    可是，那些穿制服的人怎么好像跟眼前这些个警察衣服不太一样啊？说的话好像也不一样。他们——“喂，水边姑娘。你想得怎么样了？你要是从了我的话，嗯，我可是可以网开一面的哦。”水边正出神地想着，却被眼前这个警察打断了回忆。

    “你，你说什么？我刚才没听见。”水边怯怯地看着眼前的超猥琐警察大叔。

    “什么？八格牙鲁，你竟然没听见大叔刚才说的话吗？你这个女人这么不尊重男人，难道真的是花国派来的间谍？嗯！”猥琐大叔一把捏住水边的下巴，让她正视着他的脸。

    “你放开我，不要动手动脚的，讨厌！”水边使劲甩着脑袋，将那个脏手甩掉。

    这种被人捏住下巴的感觉真是太糟糕了，让她有种很窝火，很愤怒的感觉。好像以前也有个人总爱这么对她。感觉一想起那个人影子，就让她怒火万丈，不能自己。

    “嗯要反抗吗？女人就要听话一点，不然没有r国的男人会要你。”警察大叔看到水边有些发红发狂的眼睛，惊吓了一跳，不由自主的松开了手，退后了两步。

    不过，那个女人的皮肤还真是滑啊，比丝绸还要细滑，比鳗鱼肉还要水嫩多汁啊。警察大叔把刚才接触水边皮肤的手，举了起来，捻了捻手指，回忆着刚才的美好时光。

    越想越觉得自己身体紧绷绷的，欲、望难以舒展。不管了，反正在自己的地盘！

    放下手，警察大叔的眼神已经被一团燃烧的火焰淹没。

    “小妞，今天不管你愿不愿意，你是跑不了了。来，让大叔疼疼你！嘎嘎嘎”警察一把撕扯开自己的上衣，露出里面毛茸茸的肥胸脯就冲着水边冲了过去。

    “走开，走开，救命啊——”水边双手被锁住椅子上动不了，起不来身，也躲避不开那个警察大叔的袭击。她焦急的呼喊着，希望能有人听到来救她。

    可是审讯室外明明有人影晃动，却没人进来帮她，也没人来阻止眼前这个禽、兽警察。

    水边绝望了，她知道，屋外的警察就是刚才离开的那几个人，他们知道这个警察队长要对她做什么，特意躲开了。自然不会再进来救她。

    看着那个恶心的丑八怪般的黄牙歪嘴r国男人欺近，水边奋力挣扎着，不停地踢动着双脚，将那个家伙挡在几尺之外。

    “哎呦喂，你这个女人还真是性子烈啊。不过本队长就喜欢你这样烈性母马，这样才骑得带劲。来吗，来吗，让大叔抱抱哈。”警察不管水边如何反抗踢腿，硬是要往前扑去。

    男欢女爱的大街上都是，r国人都喜欢的，这个女人矫兴什么啊，有什么可反抗的。警察队长感觉大脑都要热得焚烧掉了，等不及了，才不要不管这个女人的反应呢。

    “哎呦！你，你——”警察大叔突然停止了进攻，弯着腰缩得像个虾米，捂着自己的下面哼哼唧唧的喊起疼来，豆大的汗珠从他额头冒了出来。

    原来，他光顾着往前扑了，却不想水边看准时机撩起一脚，踢中了他的要害。

    这下，差点将他的老二连着蛋、蛋踢爆黄了。

    要不是水边还没记忆起以前的事情，现在只是个普通的女孩子，这一脚足可以击穿他的下体。

    “你，你，好啊，你袭警是，这下你麻烦了。等着，我要给你个好看，让你跪下来主动求我做。”警察大叔被水边这一脚可是踢得够呛，燃烧的欲、火一下子被掐灭了一大半。

    他狰狞着面孔咬牙切齿，捂着下面，一边转身朝身后的墙面扭去。

    那里——挂着各种刑具。

    