
    审讯室里。

    警察队长带着一丝狰狞的恶笑从墙上拿下一根长长的黑色皮鞭，对着锁在刑讯椅子上的水边就是狠狠的一甩。

    啪的一下长长呼啸声，那根又长又硬的蛇皮鞭子带着丝丝陈旧的血腥味卷起水边的发发梢，猛地击打在边上的地板砖上。硬是在地板砖上激起一道淡淡的烟雾。

    “小妞，你是敬酒不吃吃罚酒是，今天让你尝尝本队长的厉害。多少硬汉子到了本队长的地盘都得老老实实地跪在地上求饶，你个水嫩的小妞还敢反抗，作死吗？”警察手持皮鞭，眼神像是毒蛇一样闪烁着阴险毒辣地光芒。

    “不要，不要。警察不能打人，不能打人！”水边看到那道鞭影划过自己的头顶，像个普通小姑娘一样吓得立马缩紧了脖子，脸色惨白，眼睛也睁得大大地。

    “哈哈哈——”看着惊恐万状的水边，警察队长满意极了。

    这个时候他感觉自己的下面又恢复了信心，立刻挺起了毛茸茸的胸脯，窝起手中的皮鞭不停地敲打着另一种手的手手心，围着水边慢慢转起圈来。

    就像是一只凶狠饥饿的豺狼审视着自己的猎物，寻觅着要怎样下口。

    “你，你——”水边显然是被他吓着了，不安地窝在椅子里，惊惧的眼神却随着警察队长的走动而不停转动着。

    “你说，你的愿不愿意？”警察队长拿着鞭稍挑起她的一缕碎发，轻嗅了一下，眼神暧昧地威胁道。

    “不，不！”虽然害怕得浑身发抖，水边还是咬着牙倔强地回绝。

    “纳尼？”原本满怀希望的警察大叔，却听到水边的拒绝，刚刚缓和的面容陡然僵硬了起来，挥起手中的鞭子照着椅子上的人就是一鞭子。

    啪——鞭子很准确地抽在水边洁白如玉的皓腕上，一道殷洪的血迹立刻显露了出来。

    “啊——你妹啊——”不自觉的，水边居然冒出了一句标准的花国国骂。

    “纳尼？你没？”警察队长显然听不懂这句话的意思，歪着脑袋寻思起来。

    你妹？这句话是骂人的话，好像还不是r国的话语。水边也被自己突然冒出的这句话吓了一跳。

    自己怎么会说出这句话呢，好像是自己的母语一样随口就冒了出来。

    难道自己真的不是r国人？

    “花姑娘想好了？这就对了，还是让大叔好好疼疼你。哈哈哈——”警察队长虽然没理解这句话的意思，但看到水边怯怯发呆的样子，还以为她是要屈服了。

    “你的，这就对啦吗，姑娘就要温柔一点。”那个警察队长有冲着水边猥琐一笑，朝着水边又贴了过来。

    忽然，他像是想到什么了是的，停顿了一下，绕开了水边的正面，从侧面迂回了过来。

    啊，又来了。水边看着那张丑陋的脸，心里别提多恶心，多别扭了。

    血液急速狂转起来，水边对着警察对着贴过了的大脑袋就是一声大喊。

    霎时，那一声尖叫响彻屋顶，震得室内的家具玻璃都抖动了，余音绕梁半天才歇了下去。

    “哎呦——”警察队长捂着自己被震得嗡嗡大叫的脑袋，迅速缩了回去，一屁股坐在了地上。

    好半天，警察队长才觉得自己的头不那么响了，才摇摇脑袋晃悠悠地站了起来。

    嗯，这里怎么啦？警察队长掏了掏自己的耳朵，发现耳朵里有血液慢慢流出来。

    好啊，这个花姑娘还在真厉害，差点吼穿自己的耳膜。看看，看看，耳朵都被震出血了。

    “你，你，好啊，真是个刺头。看我今天不拔光你全身的刺！”警察队长大怒，心中的欲、念之火全消。

    扔掉手中的皮鞭，他嗖的一下抽出一把电击棒。

    “噼啪，滋——滋——”电击棒的按钮一打开,立刻就有高压火花在电击头上闪烁。

    嘿嘿嘿，警察队长阴鸷的狞笑着，一边让火花闪动着一边靠近水边。

    “不要，不要——”水边看着那不断啵啵作响靠近的火花，脸色更加惨白。

    是个人都知道，那个高压点击棒不是什么好东西，碰着了绝对会掉层皮，搞不好被电焦了皮肤也有可能。

    “现在求饶，晚了，太晚了！”警察队长不为所动。他可是吃了这个水边太多的亏了，从早到晚忙到现在可是连根花姑娘的毛都没碰到。

    他的耐心都要被磨光了。今天，他就要这个水边的花姑娘好好吃吃苦头，教训教训她立立威，让这个不像r国女人的女人，好好做他的r国乖乖女。

    高压点击棒狠狠的戳了过来，电得水边身体一阵不可遏制地战栗抖动，脸色更加惨白，没有一点血色。

    谁也没发现，那闪动跳跃的电火花这时候好像被什么神秘力量带动似的，顺着水边体内的经脉一路闪烁上行，冲上了头部。

    “啊——”被高压电电得一阵大叫，水边眼睛都有些发红了。

    “哈哈哈，还不够劲是，那就再加点档次。”那个警察队长看到水边受罪的样子，心里兴奋极了。不光没放下电棒，反而将点击棒的高压控扭慢慢推到最大。

    “啊——”随着警察队长变态的举动，水边抖动得更厉害了，连头发都飞了起来，根根直立。

    “嗯——没电了？”突然发现自己的电棒没有高压火花了，警察队长拿起电棒看了看自言自语道：“新电棒啊，第一次使用就这么快没电了，真奇怪啊。”

    “喂，你怎么样了？醒醒。”抬起头，他发现水边闭着眼睛靠在椅子里一动不动，像是被电昏过去了。

    随着警察的摇晃，水边忽然睁开了眼睛瞅向他。

    “啊——鬼啊，鬼啊——”警察队长被水边突然变异的容颜吓到了，就要往后逃去。却发现自己的手被她身体牢牢吸住，怎么也挣脱不了。

    椅子里，原来那个白白净净柔弱女孩水边已经不见了，取而代之的是一个须发皆张，眼睛燃烧着金黄火焰的妖异女子。她的脸色青白，牙齿像是细密的锯齿一样，排排倒立，颗颗尖细。

    “放开我，放开我。”警察队长看着眼前的魔女吓得六神无主，使劲挣扎也拔不出自己的双手来。

    “嗬嗬嗬——去死！贱人！”随着椅子里的魔女低沉的吼叫着，警察队长浑身闪烁着火花电流倒飞出去，砰的一声撞到了对面的墙面上。

    “啪——啪——”那个警察队长倒在地上很久了，身体还不断有电击火花闪过。身体的表像更是惨不忍睹。

    焦黑的脸庞，烧焦的头发，糊区区的衣物一碰就碎。就连他的手都是黑灰色的，不断有点肉香味飘出来。

    整个人就像是一头烧熟了的猪。

    