
    阳光明媚的三月天，温暖舒适的阳光通过大大的落地玻璃窗照进顺心鱼档。

    鱼档里人们正在紧张忙碌个不停，水边姑娘一边指挥工人们从仓库里往外搬鱼，一边计算着称量好的数字。

    挑鱼的，买鱼的，卖鱼的人，挤满了顺心鱼档。

    自从挫败那次对面小园鱼档的阴谋后，顺心鱼档的声名大振，不少人慕名而来，专门前来买鱼。鱼档的生意也不知道好了多少倍，天天的客人爆满，水边一个人忙不过来，剑雄老爹他们又招了好几个工人来帮忙。

    这天他们正在忙碌着，就听到门口传来一阵喧哗声。

    “你们这里，那位是叫水边的？”两个身穿制服，腰挎警棒手枪的军绿色制服的警察走进来。

    两个警察都是男的，一个有二十多岁，一个有些胡须大概在三十岁左右。他们的胸口贴有一张信息卡，“进出境事务警察局”。为首的那个三十多岁的警察是队长，手里还拿着一个大大的本夹子。

    “喂，前辈问你们呢，真是群没礼貌的家伙！”年轻警察对着店里面忙碌的工作人员喊了一嗓子。

    “来了，来了，长官们你们要找谁啊？”剑雄老爹拄着拐杖陪着笑走出柜台。一边却将一只手伸到身后对着水边使劲摆了摆手。

    那意思是，快躲起来，快躲起来，警察来了。

    激灵的水边看到了，知道事情不太妙，只好放下手中的工作，朝货仓躲去。她来到r国的时候可是什么都不记得了，是哪里的人她也不知道，身上也没有任何身份证明。

    最怕的就是警察上门前来查户口了。不得已，她决定暂时避避风头。

    “我们来找一个叫水边的姑娘，有人举报说她没有身份证明，是黑户。现在我们怀疑她是花国人，特意偷渡到r国的。传她来问话。”那个为首的警察大叔低头看了一眼剑雄老爹，又把下巴硬邦邦的撅得高高的，一副高傲地样子。

    举报水边？说她是花国人？

    老爹面色一暗，要知道r国的管理模式是民不举，官不究，只要没人告发，就不会有官老爷来管闲事。

    谁会这么无聊去举报水边啊，不用说，肯定是对面那群跟他们顺心鱼档一直作对的孙子！

    果然，当剑雄的目光瞥向对面小园鱼档的时候，发现小园他们正在对面的窗户里朝这边鬼鬼祟祟地探头张望，看到剑雄看他们赶紧心虚地将窗帘放下，躲起来。

    “嘿嘿，两位警官，水边姑娘刚刚出去送货去了。要不你们下次再来？”说着，剑雄老爹掏出一包香烟，敬给他们。

    “不抽，不抽，什么破烟啊。我们今天就是来公干的，赶紧叫水边姑娘出来，不然你就跟我们走一趟！”说着，那个警察竟然从腰里掏出个手铐比划着要拷老爹。

    “别，别，水边今天真的不在，我又不是罪犯你不能拷我。”老爹有些来气了，语气生硬起来。

    “少废话，把你带走，看那个水边现不现身！”警察们按住剑雄老爹，不管他的挣扎与愤怒就要上手铐，一点余地也不给他留下。

    话说，这俩警察可是拿了小园他们不少的好处，办事当然要卖卖力气，人家还在对面瞅着呢。

    “住手，你要找的人是我，放开剑雄老爹！”看到事情发展得不对劲，为了不连累老爹。水边毅然决然的挺胸走了出来。

    “你就是传说中的水边姑娘啊，啧啧，长得可真是漂亮。”那个为首的警察看到漂亮的水边走出来了，竟然猥琐的差点流出了口水。

    “放开老爹，我跟你们走！”水边盯着他，一脸的不屑。

    为首的警察摆摆手，另一个小警察就顺势松开了剑雄老爹。

    “美丽的水边小姐，请！”为首的警察弯腰对水边做了个请的姿势，也没为难她，押着她坐进警车离开了。

    “水边不要怕，我现在就去请律师——”车子后面传来老爹焦急的呼喊声，一边喊，一边还用拐杖气愤地敲敲击着地面。

    进出事务警察局。

    一个审讯记录室里，灯光昏暗。

    几个警察坐在一张大桌子后面，对面是一单独的座位，水边就孤独地坐在那里。

    “咳咳，对面的小妞，你叫什么名字？”还是那个三十多岁的警察队长，这会他正一边喝着茶水，一边转着椅子悠闲地提问水边。

    “水边，水边，你们不是知道了吗，还问！”水边白了他一眼回答。同一个问题都问了十遍了，他们也不嫌烦。

    “问你什么就回答什么，这是规矩。哈——”一个警察拍着桌子接口道。但是还没说完，就忍不住皱着鼻子打了个大大的哈欠。

    警察队长皱了皱眉头，继续喝茶。

    都问了十遍了，还是那些回答，一点线索都没有。难不成这个女人真的忘记了以前的事情？

    住不知道住在那里，名字都是那个叫剑雄老头他们跟现取的，身份信息也没有。上哪里去查出处去？

    虽然这个叫水边的女孩子长得很高大，有点像花国人，但是证据不足啊。

    要知道花国和r国之间早在生化危机一开始就用坚不可摧的网罩将海底隔离开了，连条大点的鱼都游不过，何况是人。

    这个叫水边的女孩子不可能是偷渡来的。

    还有，哪有花国人几个月就会说r国语言这么流利的，连当地的土话耳音都说得那么标准。举止礼仪更是没得挑剔。一看就是在r国生活很多年的女孩子了。至于说她不像r国女孩子那样怕男人，也可能是失忆了造成的？

    可是，没有证据，要是就这么放了这个女孩子，有点对不起小园那家伙给的这么多好处肥啊。

    还有，那个女孩子可是真漂亮啊，白皙晶莹的皮肤，盈盈一握的腰身，黑得靓丽的头发，精致迷人的五官。没有一处不充满诱惑，尤其是她的一颦一笑，让他这个警察队长都有点神魂颠倒的。

    嗯，想着想着，警察队长感觉自己的身体都有了很强烈的反应。

    