
    市里最有名的西餐厅里。

    一个女孩子正在用叉子叉起一大块带血的牛排，狠狠地咬了上去。几经锋利牙齿的咀嚼，将那还带着鲜红的血沫，但是已经嚼得很烂碎的牛肉吞咽下去。

    整整吃了将近二斤的鲜肉牛排，女孩子才抬起她的脸庞，满意地喘了口气。

    她就是水边姑娘。

    自从那次事件以后，她就发现自己对鲜血鲜肉有着无比的渴求欲望。有时候，水边发现她会一动不动地盯着人类脖颈上的鼓胀跳动的大动脉吞咽口水，克制不住地想扑上去咬一口，喝光他们的血液。

    晚上做梦的时候也总是在做不停捕捉人类，然后吸食他们鲜血，啃噬他们血肉的梦境。她的梦境举动有点象花国那里的丧尸。

    自己明明没有中丧尸病毒吗，怎么会总想着吃人喝血的事情呢？

    对此，水边心里很是惊恐不安，认为自己是不是得了什么心里疾病。可是她却不敢去医院检查身体也不敢将这件事情告诉任何人，包括剑雄老爹和阿初阿姆。

    因为，警局那件事情在水边心里留下了很深的阴影，她怕再被那些无礼的警察们缠住。

    记得上次在进出事务局的警察审讯室里，虽然记者们及时赶到将她解救出来，那个徇私枉法的警察队长也因为在大量的证据面前不得不被市长大人撤职法办。

    而她也因为是受害人，引起了了各方的同情，关注。最后在剑雄老爹卖掉大部分身家，秘密许给市长大**量政治、现金以后，水边也被“善良”的市长大人特赦，还给办理了正式的户籍手续。

    从那以后，水边就是正式的r国居民了。

    可是，从那以后，警察们就认为她是带给他们不祥的人，跟她结下了梁子。时不时的会有警察经常出入鱼档附近盯着她们的一举一动。

    水边自然也对警察们很反感憎恨。

    一想到那个小小的警察队长就敢无法无天地对她滥用私刑，甚至无耻地要求她做那种事情。她就有克制不住的恼火，甚至在做梦的时候也在对付警察，吃他们的肉喝他们的血。

    自己的异常渴望行为，自然也不能告诉其他人，这要是被警察们知道，指不定他们要趁机闹出什么幺蛾子呢。

    喝了口鲜红的鸡尾酒送送食物，水边惬意舒爽极了。

    这段时间，她每天都要到这个西餐厅吃一顿二分熟的牛排。这里的牛排很新鲜，都是每天现杀的肉牛。牛排很嫩，很可口，关键是二分熟的牛排血液都还没有凝固住，还算合她的胃口。

    实际上要是全生牛排，鲜红温热的血液的话，会更合她的胃口。

    谁叫她不能去吃人，也不能去养牛场去吃活牛呢，那只好到这个西餐厅来吃带血牛排解解馋，克制下她嗜血吃人的冲动。

    嗝，水边止不住地打了个饱嗝。

    哎呦，太不好意思了，在安静的西餐厅打嗝多不礼貌。水边脸色一红，捂着嘴，有些不太好意思地拿起手提包冲出了西餐厅。

    害羞的水边光顾出门去了，却丝毫没觉察到她离开后不多久，就有个r国男子紧随其后。

    抬头看了看头顶的大太阳，水边决定先将今天收来的货款拿回鱼档。握紧装满钱币的手提包，她就朝街边的鱼档货车走去。

    她身后，一个人影快速冲了上去。

    “包，我的包！抢劫啊——”水边还没走到货车门口呢，就发现自己装着满是货款的手提包被一个男子从身后劈手就夺走了。

    没有任何提防的水边，明显愣了一下，马上意识到发生了什么事情，连忙大声喊道。

    可是街边匆匆来往的人群好像谁也没看到似的，只是同情的用眼睛瞥了瞥在街边呼救的水边，就各自的走开去了。

    额，靠别人是不行了。那包里面是今天刚收到的货款，有好几十万呢，是水边一家人辛苦几天得来的利润，可不能白给那个小偷抢去。

    “站在，站住，抓小偷啊——”想到这里，水边也顾不得自己还穿着长裙子，行动不便了。拔开腿就朝小偷逃跑的方向追去。

    真是很奇怪，刚开始水边还觉得小偷跑得很快，她的腿像是灌了铅似的迈不动步子，喘息着怎么追也追不上他，扶着路边的柱子弯腰喘着粗气。

    那个小偷到好，还不时的回头看着逗她，像是嘲笑她跑不动似的，离得远远的嗬嗬直笑话她。

    这下，惹得水边震怒不已，头脑发热。

    你妹啊，抢了人家钱还笑话人家追不上，真不是个好东西！

    一股怒火在心口升腾而起，水边突然感觉一股不知名的热流从下腹部传到四肢百骸。顿时，她精神一振，足底像是充满了无限力气似的，渐渐轻巧起来。

    “那里跑，小贼！”水边大喝一声，中气十足，完全没有了刚才喘息疲惫的样子。脚底更像是装了弹簧似的，嗖的一下就窜了出去。

    那小偷一看形势不好，扭头就跑，牟足了劲就朝前逃去。可是身后的水边像是跗骨之蛆似的贴上他，跑得飞快，追得他怎么甩也甩不脱。

    一边暗自咒骂着，小偷一边狂跑，一边七拐八弯地往一处地下停车长跑去。身后，水边穷追不舍，眼睛一直盯着小偷手里的包包。

    突然，狂奔的小偷停下了，还转过头朝水边诡异地嘿嘿笑起来。

    怎么，小偷不跑了？

    还对着她笑,她没看错?

    意识到事情不对劲的水边，也突然刹住了脚步。

    这里，是一处地下三层的停车场，光线很幽暗，车子也不多，很偏僻。停车场里很安静，没什么人，除了小偷就剩下水边了。

    “你，你把包包还给我。”水边看着眼前的魁梧健壮的小偷，仍然没放弃索回包包的希望。说话的底气却略显不足，甚至是眨着眼睛，往后偷偷缩了几步。

    这么阴暗偏僻的停车场，也没什么人来往，是个危险的地方。要是发生什么事情的话，也没人知道的。

    不好，太不好了。

    水边有些后悔不看环境就跟着小偷跑进来了，紧张地靠在一处地下水泥柱子边上身体有些发抖。

    瞅了小偷手里的包包一眼，她原本想拔腿就往会跑的想法，有些凝固了。

    那提包还在小偷手上，她心里的气就不打一处来。

    “你自身都要不保了，还惦记着那个装钱包包呢？啊哈哈哈——”哐啷一声，身后一处面包车子的门被推开了，里面跳出几个彪形大汉。

    