
    审讯室外，一群穿着制服的警察有的坐桌子上；有的歪着椅子上吞云吐雾的抽着烟；还有的人拿着手机不停的捣鼓着新款手机；他们时不时的聊上几句，发出哈哈的邪笑声。

    听到审讯室里发出的呼救声和随后的杂乱声音，他们竟然无动于衷，只是抬眼瞄了瞄审讯室那黑洞洞的，小镜子般大的窥视孔又低下头去，各干各的。

    他们早就习以为常了。

    这种利用职权，借机欺辱调查对象的行为，警察队长可是经常做的。谁也不会没眼力价去打搅队长的好事。更何况这次是受人之托，他们都是有好处分的，自然更不可能去阻止事情的发生。

    对于审讯室里不断发出的劈啪声和惨叫声，他们都当是队长的口味太重，调教得室内的小妞要死要活的。他们只会在外面恭维队长的英武不凡，开着猥琐的r国玩笑。

    “砰——”审讯室里发出一阵沉闷的撞击声，撞得室外墙角的灰尘都簌簌的落下来。

    “怎么啦，是不是出事了，要不要看看啊？”一个警察从桌子上跳下来，看着审讯室犹豫着要不要进去看看。

    “能有什么事，那小妞拷在椅子上死死的，威胁不到队长，放一百个心好了。嗬嗬嗬——”另一个人嬉笑了几声，继续玩着他的手机。

    “嗯，也是。”警察消除了疑虑，又安心地将他的屁股挪到桌子上去了。

    ??????“不好了，不好了，市长他们过来检查工作了！”走廊里一个肥警冲了进来，气喘吁吁的嚷嚷道。

    “纳尼？市长怎么会突然来造访，快整理干净些。”听到胖子的报信，警察们慌乱起来，整理衣物的整理衣物，收拾桌子的收拾桌子，倒烟灰缸的倒烟灰缸。力图给市长大人留下个好印象。

    走廊里传来劈劈踏踏的皮鞋声，转眼间一大群人簇拥着一个秃头鹰鼻气势不凡的男子走进来。他们身后还有大批拿着长枪短炮的记者们。

    “市长大人这里就是出入境的检查办公室，警员们都很尽职尽责的为国效力。”出入事务局警察局局长向市长弓着腰，邀功似的夸赞着自己手下的兵。

    听到局长在夸他们，小警察们原本挺直立正的身体，挺得更直了，胸口也涨得更鼓了，一个个的就像是被打了激素的雄鸡兴奋极了，都荣幸地等着市长大人的亲自检阅。

    “嗯，这里谁是队长啊，怎么没见到？”市长大人傲气地扫视了一圈，发现室内都是些低警衔的小罗罗，有些看不上。

    他出巡到这里，这个科室的队长负责人竟然不出来迎接，真是傲慢无礼。想到这里，顿时脸色就有些不好看了。

    遭了，警察队长还在审讯室里做那些事情呢！

    小警察们惊恐的对视一眼，他们刚才光顾着收拾自己的光辉形象，早把队长忘到脑后去了。不由自主的，他们都同时底下了脑袋避开市长大人的目光。

    “这个科室的队长出去执勤了，还没来得及赶回来，市长大人海涵，海涵。”局长一看手底下人的表情就知道那个混蛋又在做什么了，心中暗骂一声。却不得不在市长大人面前遮掩事实真相。

    这种事情要是让外人知道了，他们可丢死人了。

    “既然是公出，就不必强求了。”市长听到解释，脸色变了变还是缓和下来，庄严地点了点头，转过身就打算离开了。

    “救命啊，救命啊——”审讯室里出来一声声微弱的呼救声。

    “纳尼，谁在那里呼救，怎么回事？”一个随行来的人员耳朵倒是尖的很，一耳朵就听到室内的声音，随口嚷道。

    有人在进出事务局的审讯室里呼救，好新闻啊！

    听到这个消息，那些拿着长枪短炮无记者们顿时精神一振，睁大了眼睛。

    他们这些媒体工作人员，为了一个好报道经常无孔不入的，经常趴人家门槛，偷窥人家隐私都是家常便饭。被人家称之为狗仔队。

    今天突然听到进出事务局里有人呼救，还是审讯室里。

    一瞅这个字眼就会有好多的事情可以写，可以报导。

    要是里面真有什么事情的话，哈哈，那可是爆炸性的新闻啊！

    呼啦啦的，那些记者们像是闻到了鱼腥味的猫一下子就糊在了审讯室门口不肯离开了。

    “快打开门，里面有人呼救。”

    “发生了什么事情，是不是刑讯逼供？”

    “市长大人，现在文明程度这么高还有人刑讯逼供，对此你有什么看法？”

    审讯室大门还没打开呢，那些记者们都开始发挥他们的超人想象力，围着市长和警察局长不停的提问着。

    更有记者们对这审讯室咔咔咔地一个劲的拍照。

    “那里倒底怎么回事，快打开门看看！”市长大人脸色立时变得铁青，难看得很。

    原本他只是例行到进出事务局检查一下工作，谁知到这些不省心的家伙们这里还藏着个人，呼救声还叫爱管闲事的记者听到了。

    他走也走不脱，现在是不管也不行了。

    “是，是，是，你们快打开审讯室的大门，看看怎么回事。”警察局长拿出一张纸巾不停的擦着汗，一边大声指挥那些小警察们开门，希望里面的人能听到，赶紧准备准备，别丢光他的脸。

    “局长，这——”小警察们看看局长，眼神中尽是犹豫。

    “呦，不敢打开门，那里面真的有黑幕存在了？”记者们更激动了，眼睛瓦亮瓦亮的闪烁着光芒。兴奋地围着警察局长和市长不停地追问。

    “混蛋，快开门！”警察局长在市长大人严厉的眼神催逼压力下，厉声下达了命令。这个时候了，里面的那个混蛋要死就死，不要连累他就好了。

    哗啦啦的钥匙抖动声，审讯室的黑色大门终于打开了。

    “快进去看看啊——”警察才打开大门，市长大人和警察局长他们还没来得进去，敬业的记者们就冲挤了进去。

    “哎呦，这个女孩子被拷着呢，好像昏过去了，真惨啊！”

    “快看，快看，鞭子和电棍，真是刑讯逼供啊！”

    “咦，这个人怎么倒在墙边啊，这么黑。烧焦了？”

    一时之间，审讯室里热闹了起来，闪光灯不停的闪耀。

    