
    荒凉的地下停车场。

    场面一片混乱。

    谁也没想到刚才还孱弱无力，任人欺辱的女孩子，这个时候就像是个杀神一样变身出现。

    那金黄色的眼睛，那变态的力气，根本不是一个正常女人应该拥有的。就是一个r国最健壮的男子也不可能这么轻巧的将一个人像个包袱似的一下子就甩出这么远。

    还有那个黑社会头头，是他们当中最最能打的人，居然就被女人一下子就扑到了，还咬穿了脖子和气血来。

    天哪，喝血？

    难道这个女人被他们逼疯了吗，精神失常？怎么象花国的丧尸一样喝起了人类的鲜血？

    “额，疯女人看打！”这些黑社会不愧是久经江湖风雨的精英分子，一个离得黑社会头头最近的壮汉首先反应过来。提起手中的橄榄球棒就朝水边的头砸去。

    呼呼的，棒子就带着瘆人风声，涌起一团四月天的寒气朝水边脑袋上狠狠砸过来。砸中了，水边的漂亮完美脑袋必然变成一个烂西瓜，脑浆四射的塌掉了。

    噗——很轻的声音，不是砸中的沉闷重击声。那根粗粗的橄榄球棒的大头已经被人捏住了，是的，是被三根手中轻轻的架住了。

    水边捏住了来袭击的球棒，慢慢抬起了头，金色的瞳孔闪闪发光，下巴和嘴上还带着黑社会头头温热的浓稠鲜血，滴滴答答的往下掉。

    显得水边是那么的妖异，恐怖。

    “啊——魔鬼啊！”黑社会的混混们被水边的狰狞面容下了一跳，原本壮胆围了过来的圈子瞬间垮掉了。吓得几个混混们拔腿扭头就跑。

    “啊，啊，放手啊——”刚才对水边抡起橄榄球棒子的壮汉胆子大些，还想抽走棒子再走，却发现他怎么也拽不动。对面的怪女人明明只用了几根手指捏住棒子的，可是棒子却像是被钳子夹住一样，一动也抽不动。

    “你，你要就给你。”面对这样奇怪的变态女人，这个混混终于胆怯了，像是被烫着了似的，刷的松开了手，拔腿就要跑。

    可是还没等他转过身来，他就发现熟悉的橄榄球棒横着飞了过来，在他的眼前变大，瞬间亲密地糊住了他的眼睛。

    砰，壮汉栽倒在了停车场冰冷的地面上，跟黑社会头头作伴去了。他的脑袋已将被橄榄球棒的巨力击打得粉碎，连脑浆眼珠都落入灰尘中滚成了泥团。

    敢朝飞飞女王伸爪子，都得死！

    水边缓缓站了起来，眼中深邃漆黑，三阶进化异能特有的金光已经收敛起来。

    她记起来了，记起来她不是水边，她是沈飞飞，是来自r国的丧尸女王——沈飞飞。

    狂暴的三阶异能能量在失去记忆的沈飞飞体中被压制了很久，一旦被解放出来，是很可怕的。

    沈飞飞想吃人，喝人鲜血，都是这狂暴能量的被释放的体现。如果她没被这些混混精英们刺激到还好，有可能还会再安静的生活下去，继续做她的r国温柔勤劳的小女人水边。

    可是平静的生活被打乱了，被小园，被那个滥用职权，还喜欢调戏女孩子的警察队长，被这些杀人不眨眼的黑社会混混们打乱了。

    接二连三的骚扰，刺激轰炸着沈飞飞敏感的神经。

    在进出事务局的审讯室里，沈飞飞就被怒火激发了一次异能觉醒，变了身，用了火系异能的变种，电系异能将猥琐的警察队长大叔电得外焦里嫩，差点成了一头烤猪。

    只不过这种变身没有维持多久，水边就被回忆的头疼打断，再次昏迷过去，异能也随之再次潜伏起来。

    这就是为什么记者和市长大人他们进审讯室的时候没看到她的异常。只是看到了刑讯逼供的场面可能。

    谁也没想到，那个倒霉的警察队长被电成那样是沈飞飞干的好事，因为她当时是被牢牢拷在审讯椅子上的不能行动，离那个队长好远的；而且她还是昏迷着的，更不可能反抗作案了。

    至于那个队长为什么会被电成烤猪的模样，人们都将罪过推到了那个高压电击棒身上了。认为是电棍质量不过关导致的漏电，才将警察队长电到的。

    而警察队长醒来后也变得痴痴呆呆的，一会清醒，一会迷糊，梦里还总喊妖怪来了，花姑娘你别反抗等等，被人当成了精神病人关了起来。

    那个滥用死刑的警察队长被电是活该了，可是那个电棍生产厂家也因此遭了央，被认为产品不过关被警方从此拒绝进货不算还被各方面的调查，罚款赔偿事宜闹得差点破了产。

    倒是沈飞飞，当时的水边姑娘清醒后已经不记得当时的情况了，自己异能觉醒，身体发生变异的事情也自然不记得了。

    水边唯一的变化就是想吃人，想喝热乎乎的人类鲜血。

    所以一直以来，她都是吃几乎全生的牛肉牛排来克制自己的欲望的。

    却不想这次被这些混混们设计，再次激发了异能能量。这觉醒的三阶异能能量瞬间狠狠的攻击着她的大脑神经，打开了她失忆的枷锁，将她大脑中的忘记的记忆都一一重现在脑海里。

    她现在是水边，也不是水边，她是沈飞飞，是来到r国的沈飞飞。

    停车场里，跑动的脚步声异常清晰刺耳，引起了刚刚清醒的水边注意。

    几个混混们原本在黑社会头头被吸食鲜血就开始吓得逃跑了，这个时候几乎都要逃出地下停车场的三层，上一层的光明就在眼前。

    忽然，停车场地面上的一滩积水毫无征兆的从地面升腾而起，在空中化作无数跟细如牛毛的小针，蜂拥着朝这些混混们扎去。

    无一例外，混混们全部中招。

    只有一个跑得最快的，一条小腿上挨了几十根冰针后，仍然忍着疼痛坚持逃跑，才手脚并用地从地面三层爬了出去。

    他的身后。

    惨叫声此起彼伏，停车场地面上顿时摔倒了好几个人，他们身上慢慢渗出了无数的小血珠子，就像是被捅了无数眼的蜂窝煤，瘆人极了。

    扭曲着身体，挣扎了好半天，这些人最后才瘫倒在地上没了动静。

    沈飞飞淡漠地扫了扫一地的尸体，目光停留在那个小偷身边，她的装钱包包上。

    飞飞女王的钱你也敢抢，不是找死是什么！

    