
    沈飞飞拿起那个装钱的包包，伸手弹了弹灰尘。挎在自己的肩上，冷漠地踩着小偷的尸体昂首走了出去。

    停车场外面的大道上，车辆行人来来往往个不停，一派繁华热闹的景象。

    春日的阳光暖洋洋的照着人们的身上脸色，路边的树木也抽出了绿色的芽孢，小鸟们聚集在树林里快乐的歌唱。

    谁也没发现那个地下三层的废弃停车场里发生了什么事情，也没人去关心从里面慢悠悠走上来的沈飞飞。

    伸手挡了挡迎面而来，有些刺眼的阳光。沈飞飞缩了缩瞳孔，渐渐适应了外面的阳光强度。

    望着繁华的街道，沈飞飞不知道现在该去做什么，两眼发直，一脸茫然地停在了路边发呆。

    她是沈飞飞也是水边，更是丧尸女王，她该去干什么呢？

    继续留在r国，呆在阿初阿姆和剑雄老爹身边当个卖鱼的小老板；还是回到花国去当她的沈飞飞；还是，去做她与人类彻底决裂的丧尸女王？

    “呜——嗷——呜——嗷——”远处，一阵阵警车的警笛声传来，由远及近向这边方向跑来了。

    额，这些警察是不是冲着地下停车场的事件来的？沈飞飞皱了皱头。

    一想到那个逃走的家伙，沈飞飞就越发确定警车快速来到这里是跟她有关系的。

    法克由，这群家伙还真不是省油的灯！先离开这里避避风头再说。

    沈飞飞才不相信那些警察会秉公处理呢。那些收受贿赂，利用职权刑讯她的警察们在她心里留下了太多的阴影。

    他们可以受一次贿赂，就可以受第二次贿赂，忽略黑社会的人要杀她为先的事实，直接冤枉她杀人行凶，置她于死地。

    更何况她真的将那些个人都杀了，还有个人被她咬穿喉咙吸了血，更是让人说不清楚了。

    还有一个重要原因，她恢复了记忆。她是傲娇的飞飞女王，是远远高于普通人类的进化人种。

    她，不屑与这些蝼蚁般低下肮脏的人类解释什么。更不要说是再次被他们拘禁、关押、侮辱！

    迅速的沈飞飞转身离去，朝着远处的山顶飞掠而去，原地只留下她的一道残影。

    她要找个安静的地方好好思考一下，她要怎么做，回去花国还是留在r国，留在r国的话她该以什么身份，怎么生活。

    说到底，沈飞飞还没放弃人类的本性，还在潜意识里幻想着和人类和平相处，共同生活在一起。

    几分钟后，发着呜嗷刺耳的警笛的车子才停在废弃的地下停车场附近，几十个全副武装带着防弹头盔的警察兴奋的拿着枪和重型手铐冲进地下三层。

    他们的后背心上赫然印着进出事务局警察局。

    他们得到了报告，那个前段时间将警察队长整得灰头涂脸，被辞职关精神病院的那个水边杀人了。

    他们的局长大人高兴极了，认为报仇血恨，板正他们警察在市民心中的大好形象的机会来了。于是在第一时间就带领他手下的警察们越权来抓人。

    那重型手铐脚镣都是为那个叫水边的准备的，这次非整死她不可。谁叫她让他丢脸，谁叫她的事情在媒体上曝光了，让他在全r国人民面前谢罪，阻断了他的升迁之路的。

    他们是警察，那个国家的警察是好得罪的！

    可是在这些警察们气势汹汹，呜嗷叫嚷着闯进地下三层的停车场时候，迎接他们的只有扑面而来的血腥气和一地的面目狰狞死不瞑目的死尸，还有一个被吸干了血液咬断了脖子的干缩尸体。

    而嫌疑重犯水边，早就不见了踪影。

    “这，这，这是怎么回事？”亲自带队的局长大人傻眼了，这是那个叫水边的小姑娘干的事情吗？

    咬断一个很能打的黑社会壮汉的脖子，还同时杀死了将近十个手拿武器的大汉。

    这，这是什么战斗力啊？说出去谁会相信！

    “哇——”一个小警察闻着空气中飘荡的刺鼻血腥气，看着地面上诡异的尸体堆，终于忍不住了，口中一酸，哇哇的弯腰呕吐起来。

    其他警察也好像被他感染似的，也各种找了个地方大吐。只留下警察局长在原地烦躁不安地打转。

    城市边上的一座小山上。

    沈飞飞搂着双腿安静地坐在一块平坦的大石头上，看着不远处哗哗作响一遍遍冲刷着沙滩的大海，思考着。

    温暖的海风吹拂着她长长的秀发，兜起她的衣衫，飘逸着，让她有些微微睁不开眼。

    以前的一幕幕在她眼前回放着。

    从她刚才在底下停车场喝血杀人开始，到那次在警察局受到的侮辱，还有小园他们的威逼，，以及她在海边出现被老夫妇他们救回家的事情。

    镜头一转，又回想起更久远的事情，空间，娟娟，飞机爆炸，实验室，自己远在花国的父母，还有那个——萧逸。

    沈飞飞紧紧抿着嘴，眼睛里再次冒出了火星。

    萧逸，自己真心爱着守护着的人，一次次让她失望，一次次把她逼到绝路，一次次重重伤害她的心。

    不仅帮着外人对付自己，把自己封印，还在她逃脱封印束缚的时候，对她发射了重量级导弹，追杀她。

    还好她沈飞飞命大，有空间这个超级法宝来保护她，不然就凭那时还虚弱的她，也可能被象那些不堪一击的人类一样，炸得粉身碎骨了。

    还有，娟娟。

    娟娟啊，沈飞飞寝室里的六个姐妹，就她还是没有感染丧尸病毒，唯一一个幸存人类了。

    娟娟即使在知道沈飞飞变成了丧尸还是一次次的信任她，无条件的帮助她。这份恩情和友谊是什么也比不上的。她是她沈飞飞的好姐妹，堪比至亲骨肉。

    可是娟娟，刚刚才找回来啊。就被这枚导弹炸死了，连个尸骨都没留下。

    沈飞飞闭上了眼睛，大滴大滴的眼泪流了下来，噼啪地落在了她还带有血迹的衣服上，落在了脚下的石头上。

    突然，沈飞飞睁开了双眼，慑人的金色目光直射而出。

    萧逸，这笔账我给你记着，早晚我会找你讨回来！

    沈飞飞站了起来，对着大海的西面，花国的方向长啸而出——阿嚏——身在花国的人们都不由自主的一齐打了个大大的喷嚏。尤其是萧逸，打完了喷嚏后全身还觉得阴森森的发冷，好像阴魂附体一样，有着让他难以忍受的寒冷。

    