
    山田组大厅。

    金色的武士刀刃在灯光下闪烁着刺眼的光芒，山田组的西服男们看着一地的断刃有些不知所措。

    继续上，自己的武士刀刚刚跟人家一个照面就被劈断掉了，手无寸铁的怎么跟人家斗？

    不上，自家的老大都被人家砍断手了，还让这个女人活着从这里走出去，传出去以后他们都不用在道上混了。

    任谁都可以拿今天的事情踩他们一脚了。

    混江湖的人，什么都可以没有，就是不能没有面子、地位。

    杀，今天就是拼了老命也要将这个可恶的女人干掉！

    “呀——”混混心性上来了，一个小头目将心一横，一把脱掉自己的上衣，赤起了膀子。红着眼睛看着沈飞飞，嗤拉一下子将自己的一个衬衫角撕掉一条白布，扎在了额头上。

    嗤拉——嗤拉——一阵撕布条的声音响起来。沈飞飞抬头一看，那几百个西服男有样学样的脱光了膀子，扎起了白布条。

    呸！晦气！

    沈飞飞啐了一口。在花国，只有死人出殡才额头上带白布条表示哀悼的。这些r国家伙，动不动就扎一脑袋白布条，真讨厌。

    不过，今天他们愿意扎就扎好了，就当是给他们自己送终了。沈飞飞哼哼一笑，露出她特有的标志性洁白牙齿。

    “杀给给——”这些光膀子男人像是打了鸡血，扎好布条后就变了个样子，气势汹汹的挥着肉拳头就朝沈飞飞扑来。

    皱了皱眉头，沈飞飞面露憎恶地看着这些肉蛋。

    有武器你们都打不过我，没武器还来送死，光着膀子换个马甲，我就怕你了？好，今天就成全你们。

    武士刀微微上翘，像是有意识似的发出一阵嗡嗡的争鸣声，要迫不及待地饱饮一顿敌人的鲜血。

    杀！沈飞飞大喝一声举起屠刀就朝第一个送上门的光膀子男人砍去。

    瞬间，那颗斗大的头颅就冲天而起。

    咔嚓，咔嚓，砍斫骨肉声不断响起。一道道血迹不停地从一个个新鲜的人类躯体的断截面喷射而出，喷到洁白的墙面上，喷到拉门上，喷到地板上??????沈飞飞不断挥舞着武士刀，砍杀着这些冲到面前的混混们。来一个杀一个，冲上来俩个杀一双，毫不手软地不停劈刺砍杀。

    杀得人越多，她那双金色的眼睛就越发的闪亮，就像是天空中的星辰，明亮耀眼。

    咕咚，最后一个冲上前来的家伙被沈飞飞劈成了两半，象两扇猪肉似的，各自倒向两边。

    地面上，血流成河，到处是残肢断臂，四处飞舞落地的脑袋。那景象就像是到了修罗地狱是尸山血海。浓重的血腥味飘荡在大厅空间。

    “啊——，不要，不要杀我——”大厅里就那个山田组的老大还活着，看到这场景吓得嗷嗷叫着，惨白着脸支着断臂就要朝大厅外面逃去。

    沈飞飞一个扭头，发光的金色眼眸死死盯住他。

    这个家伙是杀死剑雄老爹和阿初阿姆的罪魁祸首，决不能放过他！

    肩头一动，那边金色刀刃的武士刀已经飞射而出。夺的一声，准确地将那个黑社会头头穿透心脏，钉死在了大厅木质的大门上。

    那武士刀的利刃投胸而入，末至刀柄。头头脑袋一歪死掉了。

    看着放在地面木板上的老两口，沈飞飞潸然泪下。

    初到r国，沈飞飞失去记忆，在孤独无助的时候，全靠剑雄阿初他们救了她。他们把她当做自己的亲生女儿一样照顾，爱护，给了她一段最最难忘的记忆，亲情。

    这将近半年来的相处，沈飞飞像个普通的女孩子一样跟他们相处，每一刻每一时都很甜蜜。

    虽然有小园他们这些人不停出坏主意捣乱，但是他们依然生活得很幸福快乐。

    可是现在，老爹他们死了，被这个山田组的人害死了，还这么残忍活活地缝纫死了。

    沈飞飞抹了抹眼泪，狠狠地盯了那个黑社会头头的尸体一眼。

    这么容易就让他死了，真是太便宜他了！

    还好，这满屋子的山田组成员都被沈飞飞砍死了。这些混蛋就当是给剑雄老爹他们陪葬。

    愿老爹他们一路走好！

    走出山田组的大门，沈飞飞身后的二层小楼已经冒出了半大的火苗，不一会儿冲天的火焰升腾而起。

    大部分木质结构的房子就是好燃烧，二层小楼噼噼啵啵的不断发出响声，不多会儿，房子就一间间地轰然倒塌。

    剑雄老爹他们的尸体还有那些山口组的尸体一块随着这座房子焚化成灰了。

    老爹，阿姆，再见！

    一个转身，沈飞飞消失在黑漆漆的夜色里，唯独留下那漫天的星斗挂在高空，清凉如水。

    过来很久，一辆辆警车才拉着警笛，慢悠悠的来到这一片还冒着烟火的废墟前面。

    那里面隐隐约约还有点烤肉的肉香味道传出来，一只断掉抽缩的手臂，半熟着黑黢黢地伸出地面的瓦砾堆。

    “报告长官，山田组在海边市的分会被烧掉了，山田组的分会长和他们的手下都失踪了。据分析，他们，他们有可能都被那个女人杀。”一个警官着蠕诺着嘴巴，说着自己都有些不太相信的结果。

    山田组分会啊，开始他们得到的情报是，至少有二百个壮汉在这里聚集，等着凌、虐杀掉那个女人。

    结局几乎是注定的了。

    可是才不到一个小时时间里，形势就逆转了。山田组的人就全失踪了。

    那倒塌的房子，熟了的断手，都说明他们已经死了，被那个女人杀死了！

    二百多战斗力超强的彪悍黑社会硬汉啊，就是他们上百个这些带着枪械的警察也不可能这么会儿就轻易搞定的。更何况就这么一个看似柔弱不堪的小女人。

    连杀二百壮汉，还焚烧了山田组的房子，然后从容离去。

    这个女人怎么可能这么有战斗力？

    她还有人类的感情吗？

    就是杀人狂魔也有杀人杀累的时候，杀人杀胆颤手软的时候。

    连砍二百多人的脑袋，这个女人，她就一点没觉得下不去手？

    她还是人吗？

    警察里的最高带队人，看着废墟半晌，拿出白手帕擦了擦冷汗，才冒出一句话很不负责的话来“幸亏来晚啦，不然肯定跟这些家伙一个下场。”

    