
    海边的小山上，沈飞飞随身携带的手机叮叮咚咚响个不停。

    “什么，剑雄老爹和阿初阿姆在你们手上？”手机里传来一阵叽里咕噜的r国话。沈飞飞皱紧了眉头，眼中渐渐有了掩饰不住的怒火。

    这群r国黑社会，竟然将老爹他们绑架了。

    还威胁沈飞飞立刻到他们的老窝去报到，不然就杀掉剑雄老爹他们。

    “喂，小妞我们山田组的人是白杀的吗。给你半个小时时间出现在我们面前，不然，看我们怎么收拾你的家人！”说着，话筒里传来老爹他们一阵阵惨叫声。

    “住手，我会准时赶来的。你们不许伤害他们——”撂下手机，沈飞飞看了看手中的钱包包，苦笑一下，将它一把摔入空间，朝着下山的路就飞奔而去。

    这些r国人逼得她已经没了选择。现在的她，想安安静静地做个平常人也不可能了！

    山田组，r国有名的黑社会组织。他们的成员遍布r国各地，海边这个城市也有他们的分会。下午沈飞飞杀掉的那些人就是山田组的社会成员。

    得到帮中的兄弟都被杀死的消息，山田组的海边分会会长不干了。

    一直以来，他们势力都很大，以好勇斗狠，下手狠辣著称，只有他们欺负残杀别人的份，从没那个人敢捋他们的虎须。

    现在，居然被一个小女人一下子杀了这么多兄弟。这事要是传出去，他们山田组还怎么在海边市立足。

    于是，这个黑社会的会长立刻动用他的社会力量，查找沈飞飞的下落。找不到她就将剑雄爹和阿初阿姆给抓了起来。然后打电话给她，让她自愿并觉的自投罗网。

    山下，城市还是那么的繁华喧闹，过往车辆很多。现在到了下班的时间，光线都有些偏暗了。车流人流更多。

    可是还有的地方有警察在设卡慢慢检查，一时之间全市交通堵塞。

    沈飞飞抬头看了看那长长的车流，人流，眉头紧攒了起来。山田组的老窝在城市的那一头，离这里很远。可是他们却只给她半个小时的时间，现在路上这么拥堵，怎么过去？

    利用速度异能倒是快，但是她刚刚才恢复记忆和异能畅通，要是现在就大量使用很容易暴走，更何况一会儿说不定还有什么复杂的情况需要应付。

    目光一转，沈飞飞发现有辆摩托车停在路边。

    “先生，车子卖给我。”沈飞飞仍然很有礼貌地拿出一大叠钱递给车主，要求买他的车子应急。

    “纳尼，卖车子？不卖，不卖。这是限量般的哈姆雷特，有钱也买不到。”车主虽然是个年轻人，却脑筋死板的很，死把着车把手，就是不肯卖。

    “这些总够了？”沈飞飞压住正在上窜着急的怒火，掏出了一块金砖塞到他手里。

    “金子？真的是金子。你还有没？”那个年轻人看到飞来的金砖，立刻口水直流，贪婪的拿着它抚摸个不停，眼睛却还盯着沈飞飞的口袋看个不停，企图榨出更多的油水。

    混蛋，贪得无厌！

    沈飞飞大怒，也不客气了。一把将年轻人从车子上拎下来扔在地上，跨坐在摩托车上疾驶而出。

    这些r国人，一个两个的，怎么都这么极品啊，跟花国那些贱人有得一拼。

    时间紧迫，沈飞飞也不管是不是有地方在设卡拦截检查了，把摩托车开得飞快，像是一阵风似的在路上左拐右拐的在车流里快速前进。实在没地方行驶的路面，她干脆将车子前轮一提，在这些车子的顶棚上碾压驶过。

    “快看啊，那个女孩子真厉害啊，居然在车子顶上开车啊。”

    “呦，好俊的车技啊！”

    路边等待的人们纷纷关注起沈飞飞来。

    “长官，长官，发现个骑摩托车的违规女孩子，好像是犯罪嫌疑人。要不要抓住她？”这些设卡检查的警察正是冲着沈飞飞来的。

    “混蛋，她跑得这么快，怎么抓她。开枪好了，生死无论！”警察头头也看到了，兴奋地tiantian自己的大龅牙，下了开枪的命令。

    他们警察接到了命令抓沈飞飞，可是现在她跑得快，根本抓不住。与其让别的警察抓住领功，还不如让他开枪打死算了，这份功劳肯定就跑不了了。反正上头也没要求非要活人。

    呯呯的枪声在沈飞飞身后响起，好几发子弹甚至是贴在她的身体头皮越过去的。

    这些r国人，真的要置她于死地！

    沈飞飞眼睛开始发红了，刚刚平缓一些的怒气又窜了出来。

    在r国，她不是丧尸，也不是那个杀人不眨眼的女王。她只是个小小鱼档的卖鱼姑娘，一心只是想和家人过个平安的日子罢了。

    可是这些r国人，好像专门跟她过不去似的。

    先是小园那些人的百般使坏刁难；后来又是警察队长的凌、辱欺负；这些都没达到目的，失败了，他们还找了山田组这个黑社会组织来对付她。

    现在跟是连全海边市的警察都来追捕她。

    她就是这么另类，不堪入目吗？

    她就这么不招人类待见吗？

    她天生就是人类的死敌吗？

    “嗤——”沈飞飞将车子一个大转身，停在了路中央，远处是警察们拼命拉着警笛的警车追了上来。

    沈飞飞诡异地一笑，眼睛越发红得妖异了。

    毫无征兆的，原本平坦结实的路面忽然凸出了数个大包，那些鼓起的水泥钢筋包足足有好几米高，就像是一堵堵不规则的墙壁挡在了警车不远处。

    嘭——嘭——那些警车来不及刹车，狠狠地接二连三地撞在了水泥钢筋包上。

    顿时，警车们这个撞瘪了车头，那个撞毁了车窗，还有的干脆连车身都被其他车子从后面挤瘪了。

    呼呼燃烧的浓烟和火苗从一辆辆警车里冒了出来，还有好几辆车子像是烟花一样爆炸四散开来。好多幸存警察连爬都没来得急爬出来，就葬身在车子里的火海中。

    公路上，一片混乱。

    惨叫声，求救声，车子的鸣笛声，子弹在火里面的爆炸声不绝于耳。

    看到这一切，沈飞飞冷笑一声，转身骑着摩托车继续疾驶而去。

    耽误她飞飞女王时间，就该杀！

    