
    沈飞飞抬眼瞧了瞧眼前院落里绿树围映的二层建筑物。

    这是山田组在海边市的分会，一个单独的宽敞院落，高高的围墙，简单花纹的铁栏杆大门。里面就一座二层建筑物。

    这个院落占地面积很广，在寸土寸金的r国很值钱。一看就知道住在这里的人势力很大。

    沈飞飞对着门牌号码，努力回想起以前刚到国时候的记忆。

    黑、社会在r国是合法组织，已注册社团的形式在r国出现。不少媒体曾经报道过这些事情，在海边市的具体地址也被报道过，当时疯狂学习的沈飞飞也曾经留意过。

    大门口没人，很安静。

    天已经完全黑暗了下去，小楼的窗户里冒出了星星点点的灯光。

    懒得按门铃，沈飞飞走下车子，直接走大门面前，霸气地朝铁栏杆抓去。

    瞬间，那看似坚硬结实，足有一个成人男子指头粗壮的铁条竟然像是面条似的，被沈飞飞抓住手里，毫无声音的，软塌塌的分向两边。

    足足撑开了有三四个人能通过的大大空隙，沈飞飞才停下手，抬腿迈了进去。

    “什么人敢擅闯山田组？”身后一个人影大喊一声，从门房里飚了出来，手里拿着一把寒光闪闪的武士刀。

    对着沈飞飞的后脑就双手劈了下去。

    “呀——”那大汉大喊过后，突然发现自己的视角奇怪起来，怎么他飞了起来了，还好像越飞越高。

    渐渐的他看到了地面上昏暗的灯光下，一个没有脑袋的人站在那里，一动不动地高举着双手，站在那里。一个女人手里却拿着一把武士刀，冷漠的朝前走去，对他在空着的视线处看也不看一眼。

    普通一声，身后看门人的脑袋才落在了地下。沈飞飞人已经来到了二层小楼的正门前面。

    卡——卡——，拖着刚刚缴获的武士刀沈飞飞推开眼前的木质拉门，毫不犹豫地径直走进去。

    今天，山田组就是布下了刀山火海，她也要进去闯一闯。

    宽阔的大厅，一个身穿黑色和尚服的光头r国男人跪坐在房间的尽头，气势很足。他的面前是一个茶杯托盘和一小杯没有喝完的茶水，右手还拄着一柄锋利武士刀。

    大厅的甬道左右两侧各跪坐着上百个身穿黑色西服的黑、社会成员。他们手里不是拿着武士刀就是一根根粗大结实的橄榄球棒。

    “哼哼，你终于来了！”那个光头男人，睁开他闭目养神的眼睛，装逼似的对着沈飞飞哼着浓重的鼻音。

    “剑雄老爹他们呢？”沈飞飞也不绕弯直奔主题。

    “嗯——”光头男子做做地对着边上侍候的手下偏了偏头。立刻，就有几个家伙跑到了他身后的的一个拉门后面，抬出了两个扁平式样的东西。

    看着眼前的木板上的两个人，沈飞飞眼睛刷的一下就睁圆了，心头犹如刀割般疼痛。

    剑雄老爹和阿初阿姆两人就在那俩木板上。他们被脱得一丝不挂，被牢牢的绑在木板上。

    不，他们不是被绑在木板上的，他们是被一根根粗线绳子残忍地缝在木板上的。

    身上千疮百孔,染上了血液的红色白线就从他们身上的肌肉里，内脏里生生穿过，密密麻麻的将他们从上到下穿了无数针。连他们的头部都被几根粗线从后脑穿过来，在张开的大嘴中央露出一根根线头。

    剑雄老爹他们已经死了，死得透透的了。

    “你们杀了他们，你们杀了他们！没到半个小时，你们就杀了他们！”沈飞飞情绪激动，眼中寒光闪闪，盯着光头男人厉声责问。

    她似乎看到剑雄老爹他们被这些人一针针活活穿过皮肉，带出身体里的血肉，内脏，缝死，扎死在木板上的悲惨景象。

    而这些人一边欣赏着剑雄老爹他们的哀嚎，一边悠闲地喝着眼前杯子里香茶。

    “谁，谁叫他们咬我，不让你来送死来着。”光头男子被沈飞飞眼神一剜，顿时觉得自己胆子突突的直跳，当下说话的语调都怯生生的。

    但长期养成的霸道习惯还是强词夺理道。

    随着男子的伸手的动作，沈飞飞一瞥望去，看到了那个男子刚才藏到袖子里的左手，上面有个纱布团缠的层层叠叠的，隐约还有一丝红色的血迹渗透而出。

    “是这个手是？”沈飞飞突然对着光头凄然一笑，露出一副闪着白光的牙齿。

    “是，是啊。”光头男子不自觉的回答着，看着沈飞飞的笑容，稍微有些怪怪的感觉。

    话音未落，却见眼前人影一闪，男子就感觉身上徒然一凉。

    眼前，刚才还在几十米外的沈飞飞竟然已经到了自己面前。

    “啊，我的手，我的手啊——”光头男子这时候才发现自己的左手已经不见了，断臂处呼呼的鲜血直冒，而沈飞飞的武士刀尖正在滴着一滴殷洪的鲜血，一截断臂踩到她的脚下。

    “我的手，我的手，啊——给我上，给我上！”光头男子捂着自己的断臂大声嚎叫着，呼喊着周围几百个山田组成员救驾，顺便杀了这个胆敢冒犯他的沈飞飞。

    他自己却开始不停地挪动着屁股后退着，企图逃出沈飞飞能够够到的地方，连他开始很有风度地拄着的武士刀都不要了。

    “哼，一群炮灰！”沈飞飞不屑地瞥着呜嗷乱叫围上来的黑、社会。手中的武士刀却有层金色液体不断上行，迅速包裹住整个刀刃。

    血液中像是有战鼓在擂动，沈飞飞战意激昂，兴奋地盯着那些围上来的人群，不自觉地眼睛都变成了金色。

    好久没开荤了！

    乒乒乓乓，金属武器的撞击声不断响起，沈飞飞轻松地转过一圈后，地面上就多了无数节折断的刀柄和刀锋。

    再看那些刚才还杀气十足，手持武器一涌而上的西服男，现在却一个个不是拿着没有刀刃的刀柄就是空着手。而沈飞飞手中的武士刀却连个缺口都没有。

    发现了这些，那些西服男有些傻眼了。那个女人手里的武士刀不是看门那个小子的吗，一把很普通的武士刀而已，什么时候成了神兵利器，能够一下子砍断他们几百把武士刀了？

    关键是，那个女人在几百人的疯狂围攻下竟然安然无恙，连个毫毛都没伤到。

    