
    夜色已深，繁星满天。

    r国人的夜生活才刚刚开始。他们的生活是丰富多彩的，很多人都在外玩耍，流连忘返。小吃店，大超市，歌舞厅，夜总会，情趣店，到处是歌舞升平，人来人往。

    不时的有一两个醉汉在打扮得花枝招展的女人拉扯下，哈哈笑着，放肆的搂抱着进入灯光粉红暧昧的温柔乡。

    谁也没注意，一个披着长发的女孩子骑着一辆大号摩托车顺着街道疾驶而去。从城市的最东面一直来的最西面。

    小园鱼档办公室。

    室内烟雾弥漫，稀里哗啦的麻将碰撞声，吆喝声不时响起。

    “一个五条，天胡，我赢了！哈哈哈——”小园叼着粗大的雪茄烟卷哈哈大笑着，手底下放到一把好牌。他的身边坐着一个穿着很少的大波女孩子，不时妖娆的闪着波光艳敛的大眼睛，盯着桌子上的那堆花花绿绿的钞票。

    “哎呦，小园社长，您可是人逢喜事精神爽啊。连手气都这么旺盛，连着好几把都赢了啊。真是恭喜，恭喜啊！”一个鱼档的老板像是一头肥猪猪一样，打着哼哼将桌子上的一堆钱圈了圈，谄媚的全推到小园身前。

    “哈哈哈，同喜同喜。顺心鱼档倒了，我们都拔去了心头刺，从此海边市的鱼类批发市场还不是都是我们的天下？”小园舒爽地往后一倒，躺在椅子上，吸着雪茄烟，表情那个美啊。

    “社长，您吃菠萝哦。”大波女孩子，从桌上的果盘里用牙签扎着个水果送到小园嘴巴，一边用她超大超圆滚的波使劲挤压着小园的胸口。

    “哈哈哈，小美人就是懂事，不象对面水边那个死硬的倔驴丫头，看到我们连个笑脸都没有，硬邦邦的。”小园一口将那块水果吞了下去，拿起桌子上的一打钱就塞到女人低矮的胸口衣服里。

    顺便伸出熊掌在女孩子胸口尽情地捏着，做着各种变形动作，时不时地发出一阵阵猥琐的笑声。

    “那个水边这个时候该是被送到石寨去了，真是可惜了一个美人。”一个老板也吸了口烟，嗒了嗒猪嘴说。

    “可惜什么，就她那臭脾气，在石寨调教调教，咱们再去逛逛，说不定她早就软成了一滩水，任由咱们所为了。哈哈——”

    “是啊，是啊，还是小园社长深谋远虑，那小姑娘怎么是您的对手啊。”一个手下拍起了小园的马屁。

    办公室里其乐融融，吸着小烟意yin着，大家都很亢奋快乐。

    经过他们老大小园社长的精心策划，仅仅花了一点钱，警察还拿了大头，就买通了山田组。

    山田组的人办事真是很给力，不光将那个水边抓走卖掉了，今天下午还出动大批人马抓走了剑雄老爹那俩老东西。

    现在好了，对面的那个顺心鱼档已经没了主人，成了无主的产业。他小园社长只需要花点手续费就可以从政府那里拿来了。

    十几年的刺啊，今天终于一举拔掉了。疼快啊！

    “小姐你没有预约，不能进去，不能进去啊——”伴随着沈飞飞进入小园鱼档的脚步，一个工作人员赶紧上前拦截。

    挡我者死！

    沈飞飞冷漠的目光直刺到面前的工作人员脸上。一伸手，就掐住他的脖子提了起来。

    额，额，被卡住喉咙的工作人员面露惊恐，双脚不停地悬空踢动挣扎着，却越来越无力。紧接着，人已经被沈飞飞一把扔到对面拉门墙上。

    “哎呀，怎么回事？”坐在办公室里潇洒玩乐的小园他们突然发现拉门被人撞倒了。吃惊的立刻跳了起来。

    那栽倒的拉门重重地砸在地上激起了一片烟尘，上面还有个捂着气管不断咳嗽的扭动的半死不活的工作人员。

    烟尘过后，拉门前面出现一个女人。她身上沾满了一道道的飞溅红色鲜血，长长的秀发在风中飘扬，脸色阴沉苍白得可怕。

    “水，水边，你不是被卖去石寨了吗？怎么还在这里？”小园看到眼前突然出现的女孩大吃一惊，张着嘴巴都有些何不拢了。

    还有她身上那些血迹怎么回事？她的血吗？瞬间，小园脑子就转了不知多少个弯，还是没搞明白怎么回事。

    “小园，你终于承认了，这都是你的阴谋。现在你很得意是？”沈飞飞气愤地指责道。

    “谁叫你们不识时务，跟我们作对活,活该！”小园狡辩道，却终于心虚理亏，眼睛乱转着，说话有些打飘。

    嗬嗬，沈飞飞笑着自嘲地摇了摇头，自己还跟这样的混蛋说什么话啊，难道还指望他后悔，改过自新？

    真是lang费时间！

    瞬间，沈飞飞眼神已经发生了变化，再看向小园他们的时候，就像是看到了个死人。

    忽然，金色的光芒已经从沈飞飞眼中溢出，手指上的指刀瞬间长出三尺长，但是却只有一个指刀冒了出来。

    “啊，你，你——”看到沈飞飞的异变，小园他们吓了一大跳，指着沈飞飞说不出话来。

    一个正常人类怎么会突然生出金色眼睛，肉手上还会冒出钢刀来？

    “妖怪啊，快逃！”小园他们慌乱起来，呼喊着就要逃跑，却发现通往出口的大门正被沈飞飞堵住了。她那根闪亮锋利的指刀就横摆在门口，将出口堵得死死的。

    屋里的这群人就像是无头的苍蝇一样四处乱撞，甚至挤做一团，却不敢靠近沈飞飞半厘米。

    哗啦一声，小园一看走投无路了，掀翻了麻将桌子朝沈飞飞就扔了过去。想趁她挡住桌子的时候，逃出屋子。

    可是，直接寒光一闪，那张结实的原木桌子就被沈飞飞的指刀迅速劈成了两半，掉到了地面上。时间连半秒钟都没过。

    小园逃跑的脚步还没踏出去，沈飞飞就一步步的紧逼了过来。

    “不要，不要杀我。我有罪，我有罪！”小园看到沈飞飞的指刀这么锋利，又看到她一身的鲜血，猜到那些山田组的人恐怕一个也不剩了。

    这样战斗力恐怖的人，他这个身体虚弱的人空虚的人可是打不过。

    当下膝头一软，啪的一下跪在了地上，对着沈飞飞就咚咚磕起头来。

    其他人看到了，也乖巧地跪下了磕头求饶，有几个却一边求饶，一边眼睛却偷偷瞄着沈飞飞身后的大门。

    哼！这些r国人，平时的习惯就是动不动跪下磕头，每天有事没事都要跪下几次，磕几个头。

    这样就是忏悔啦？

    沈飞飞才不相信小园他们是真心忏悔呢。当然现在就是他们真心忏悔，也已经晚了！

    感谢各位读者，尤其是手机用户。

    你们的留言我都看到了，谢谢亲们一直的支持。

    关于加更问题，出剑的身体年后一直不好，眼睛视力下降的厉害，加上烦心事太多，真是无能为力了。在这里只有说一声抱歉了。

    但是出剑保证不会断更，这本书一定会完本的。

    再次谢谢大家的支持，么么答一个。

    