
    看着地上拱着屁股野猪似的家伙们在不停地磕头求饶，沈飞飞觉得很反胃。

    死到临头了才想到忏悔，太晚了。他们的忏悔有用吗，能挽回剑雄老爹他们的生命吗？能换回水边安宁平静的生活吗？

    一步步进逼到小园身前，沈飞飞目光充满了仇恨与煞气。

    看到沈飞飞只是针对小园，其他的人赶紧朝别的地方爬行了几步，跟小园拉开了一段大大的距离，生怕沈飞飞的怒火会发泄到他们身上。

    但是却不敢贸然从大门逃出去，惹起沈飞飞注意。

    不屑地瞧着地上磕头如捣蒜的肥厚秃驴脑袋，沈飞飞狠狠地牙齿咬得咯吱咯吱直响，爆喝一声，举起指刀照着小园的后心就是猛然一戳。然后使劲一搅，绞碎了小园的一整棵心脏。

    收起指刀，小园已然翻白着眼睛翻倒在地，连死去的哼声都没来得及发出一声。他后心冒出的血溅出去老高，落在了办公室雪白的木质地板上。

    “杀人啦，妖怪杀人了——”看到小园的溅出的鲜血，剩下的那些人吓得胆战心惊的，心里再也承受不了了，嗷嗷喊着爬起来就朝大门口挤去。

    出乎意料，沈飞飞没有阻拦他们离去。

    只有一股黑色诡异的气体从她的手心慢慢冒了出来，升至空中，忽然分散成几十份，象是离弦的箭一样冲着那些人就射了出去。

    片刻之后，那些黑气就钻入到逃走的人身体里，一个人也没落下。那些人浑然不知，依然嚎叫着没命奔逃，钻入黑夜中不见了。

    霓灯初上，夜色繁华。

    不少逛街的人看到小园鱼档呼啦啦的钻出这么些人来，开始都吓了一条，纷纷躲避。

    后来隐约听到他们在喊什么妖怪，杀人之类的事情，r国人爱热闹好围观冒险的天性使他们停下了脚步。围着小园鱼档的门口指指点点猜测着。

    有几个胆大的人，还伸头进入鱼档里想探个虚实，却被地面满是溅落的鲜血吓得缩回了脖子。

    随后有几个多事的人就叽叽咕咕地开始打起电话报起警来。

    对门外那些人的举动，沈飞飞了如指掌。她没着慌，也没急着逃走，而是大大方方的坐在了小园那张豪华老板椅子上，找出小园收藏的最上等茶叶欣赏慢慢品尝起来。

    鱼档里杂乱的场面和门口乱哄哄的人群根本没打搅到她的好心情。

    呜嗷——呜嗷——，远处几十辆警车接到报警，呼啸着警灯警笛跑来了。

    这回，这些警察出警的速度倒是蛮快的，从出事到现在不超过五分钟。沈飞飞嘴角扯出一丝嘲笑，山田组的人要杀她的时候，这些警察怎么不及时出现啊。

    “杀人犯在哪里？英勇的无畏的警察来了——”随着一声大喊，一个二楞警察最先赶到，首先跳下车子，抓着带线的手枪就匆匆冲了进来。

    “你地，你是杀人犯？”冲进屋子，警察看到沈飞飞在自斟自饮地品茶，潇洒得很。明显愣住了。

    见过嚣张的罪犯，没见过这么嚣张的罪犯！

    这是杀人犯吗？

    怎么不逃跑啊？

    见到警察怎么连点反应都没有，坏蛋不是见到警察都吓得发抖吗？

    “你，你是杀人者？”二楞警察看到地面上那具小园尸体和血迹，对着沈飞飞紧张地握着手中的小手枪，双手不时的扣紧扳机又松开手。

    沈飞飞没理睬他，她在等待更多的人自投罗网。

    这个时候，陆陆续续地又有好多警察钻进鱼档，拿着枪对准沈飞飞，将她所在的办公桌围了起来。

    “出来，双手抱头，蹲在地上！”警察们疾声厉色地喝道，一个小女孩而已，他们还不是手到擒来的。

    看到沈飞飞不理睬他们，有几个警察面色明显不耐烦了，拿出手铐就要冲上来揪她出去。

    “等等，你说我杀人有什么证据啊？”沈飞飞清凉的嗓音适时响起，她一脸笑意的看着这些制服男，温柔阳光得很，一点儿不像是个杀人者。

    额！警察恍然有些错觉。这一刻他们真的认为眼前这个女孩子跟这起杀人案没关系的。

    可是，小园鱼档的老板尸体和血迹还在地板上呢。

    她不承认，这么多人都看到了，她还想耍赖，当这些警察都是傻的吗？

    警察们一头黑线。

    “这个人不是你杀的吗，还狡辩！”一个警察用枪指着小园的尸体，回过神来了。

    “谁说他死了，你看他不是还在动吗？”说着沈飞飞扭扭头，对着小园的尸体示意了一下。

    沈飞飞这么一说，一屋子几十个警察们都忍不住扭头去看看小园的尸体。

    就见，原本朝着下面，趴在地上脸一动不动，死得透透的小园，这个时候居然奇怪的勾了勾手指，然后低着脑袋动作僵硬的从地板上慢慢地爬了起来。

    小园又活了？还是根本没死？

    警察们大惊失色。这个小园没事趴在地上装什么死啊，lang费他们的时间警力。

    耍他们玩呢，真是混账！

    当下几个警察的脸色就不好看了，气愤的把手中的枪插到枪套子里，盯着小园一脸的不善。

    只是，这个小园怎么从地面上爬起来这么久了也不抬头啊，还晃晃悠悠的站在那里不说话，真奇怪，警察们隐约觉得事情有些不对头。

    “小园，小园社长你怎么样？”二楞警察胆子大些，伸手就去扯了扯小园的衣服。

    “嗬，嗬嗬嗬嗬——”刚才还在晃晃悠悠有些站都站不稳的小园，这回去好像换了个人似的，一下子抓住二楞警察伸过来的手臂，热情地捧着嗬嗬笑了起来。

    “你，啊——”二楞警察拽了拽手臂，却发现自己的手臂被小园握得死死的，没拉回来。正要开口说些什么，就发现小园一口咬在了他的手上。

    “啊，你干什么，干什么，我的手啊——”二楞警察惨叫痛呼着，却发现自己的手臂被小园一口接着一口的撕扯吞噬着，呼噜呼噜地像是在啃美味的鸡爪子。

    “吃人了，吃人了！”店内，警察们慌乱起来，高声惊叫起来。

    几个反应快的，赶紧冲上前去拉开他们，几个反应慢的也拔出枪枪口对准小园。

    倒是先前的事主——沈飞飞被人撇在了一边没人管了。

    