
    海边市。

    以鱼类批发市场为中心，丧尸和受伤的人类迅速扩散到全市。

    被丧尸咬伤、抓伤的人类，没有当场变异的都以最快的速度从小园鱼档附近逃跑了了，逃向自己的家，逃向医院，逃向其他他们认为安全的地方躲起来。

    病毒发作时间明显延缓了，除了第一批被感染的人类很快转化为丧尸，其他第二批、第三批被咬伤的人，都是要隔一段时间才会慢慢转化为丧尸的。

    因此，虽然有不少的人被咬伤、抓伤，但是却没使整个海边市的秩序立刻崩溃。

    市政厅得到报告后，市长大人打着哈欠出席了市政府大会，随后出台了调动大批警察在各个街口排查戒严，维持秩序，见到丧尸就开枪打死的决议。

    并且同时通报驻扎在此地军方，要求他们配合清查丧尸。

    简单布置后，年过五十的市长大人，以年岁大为由，不再值班管理，而是一脸春风地急切走掉了。

    街道上，呜呜的军车一辆接着一辆的开过去，不停的四处巡逻着；一辆辆警车也在各个重要街口闪烁着。

    如临大敌，每个路过的人都要进行检查。

    但是，对于民众问他们为什么这么做，警察军方的人却只是摇着头说在查找逃犯，没什么大不了的，都回家睡觉去。就是不肯透露丝毫的消息给他们。

    因为，市长大人为了不引起民众恐慌，决定将事情先压下了，捂住盖子。

    不就是几个丧尸吗？打死不就得了！

    那些个花国丧尸没怎么厉害啊，听说都能轻易打死的。但要这么点事情要是引起群众的恐慌**，那市长大人的官位可就不保了。

    要知道他当选市长容易吗，容易吗？

    又是要党派支持，又是要民众选举的，还要有大量的金钱支持。

    每天选举都要鞠躬啊鞠躬啊，鞠个无数个躬，累死了。现在他当选了，自然要好好的保证他的官位，顺利地干下去。

    所以，他严禁底下的人泄露任何丧尸的事情给民众知道。

    尽管街上的警察军警巡查得很密集，但是多数海边市的居民却不知道发生了什么事情。还是该干什么就干什么。

    只有不时的有地方发生咬人事件了，那片地区才乱了起来，附近的人们才知道猜测是怎么回事，打着手机电话口耳相传。

    更多的是，那些被咬伤抓伤的人，当时没发生变异，很多都第一时间跑到医院去求助，看病去了。

    一时之间，海边市的各个医院人满为患，到处挤满被咬伤擦伤的人。他们的伤口有个统一特征，都是流了第一次血后，就不再流血了，伤口周边有明显的青色，渐渐向四周扩散。

    而且，他们都在发烧，或高或低，怎么使用退烧消炎药物都不好使。

    深夜，这些人都昏迷了过去，高烧不退。

    陆续的，被送到医院的人越来越多，每家医院都要挤爆了，连走廊里、院落里都倒满了昏迷不醒的人。

    这还不算，给这些病人看病治疗的医生护士们也有好多感觉不舒服，他们有不少人已经开始发烧了。

    第二天一早。

    “咳咳，市长大人，不好了！各个医院里都挤满了被丧尸病毒感染的人，估计已经有上万人被感染了。什么药物都不好使啊，咳咳，我们是不是要实事告诉民众啊？”卫生局长一边给市长大人报告说，一边咳嗽起来。

    话说，卫生局长到各个医院巡查了，在大量的病号群里走了一遍，也开始有些不舒服，不停的咳嗽起来。

    “八嘎！真是一群废物，一丁点儿小事都办不好。大清早的打搅我的好梦，哈——”摔掉电话，市长大人伸了伸懒腰，光着屁股从花姑娘的被窝里爬出来。

    他前段时间看上一个市政府新来秘书，一个水嫩水嫩的女孩子，经过一翻讨价还价，许了很多愿望后，昨天晚终于如愿以偿了。

    嗯，年轻女孩子的味道就是不错啊，呵呵。看着被子里半露不露，肌肤雪白雪白的女孩子，市长大人忍不住又伸手去摸了摸。

    好滑爽啊，市长大人心里打了个激灵，性趣又来了。忍不住了，一个饿狼扑羊朝着还在熟睡的女孩子又扑了上去。

    地板上，那个电话来电信号不停地闪烁着，却怎么也发不出声音。

    因为，市长大人刚才那一摔啊，正好摔坏了它的音频系统。

    “外，外，市长大人，市长大人？”卫生局长再次拨通电话，不停地对着手机喊话，却没迎来市长大人的一句回应指示。

    无奈地挂了电话，一回头发现医院的院长正站在他身边傻愣愣地盯着他看。

    “咳咳，小林君你昨晚不是发烧了，好点吗？找我有事？”看到院长傻呆呆的样子，卫生局长有些摸不着头脑。

    “嗬嗬嗬——”刚才还傻呼呼的院长这个时候对着卫生局长突然笑了起来，笑得那个憨厚啊。

    怎么小林院长浑身好像冷飕飕的，卫生局长感觉有些不对劲。

    可是还没等他反应过来，那个小林院长就一个熊抱扑了过来，对着局长的鼻子张开大嘴就是一个热吻。

    “你，啊——”瞬间，卫生局长的鼻子就被小林亲切的咬掉了，鲜血呼呼地喷射出来，流淌满了他的脑袋。

    呼噜，呼噜，小林院长抱着局长的脑袋就亲了起来，像是亲密的基友密不可分。局长大人惨叫着，使劲蹬着大腿，推着胳膊捶打挣扎着，就是推不开小林。

    小林院长变成丧尸了，力大如牛！

    他昨天晚上跟着医生护士们一起救护了大量受伤人员，忙到半夜时分，就发现自己开始有些发烧。开始他以为是穿得少，忙出汗了，被院子里的冷风吹感冒了，才发烧的，没在意。

    可是强撑了一会，脑袋越来越晕，实在受不了了，就吃了退烧药，躺倒办公室里休息一会儿。

    这一躺就再也没醒过来。

    刚刚变成丧尸的小林一出门，就看到一个人类站在他门口打电话。于是就发生了上面的一幕。

    “救命啊，吃人了，有丧尸啊——”不远处，医院里安静的走廊里传出来一阵阵呼喊声。顿时，不少人倒在地面上昏迷的人都惊醒了，陆陆续续地摇晃着站了起来。

    