
    小园鱼档内，情景慌乱。

    那个小园僵硬地抬起了脑袋，冲着关注他的警察嗬嗬一笑。翻白着的眼仁，青白色的脸庞，锋利沾着血迹碎肉的牙齿，顿时露了相。

    啊——还没等警察们反映过来，小园又冲着一个警察扑了过去，抱着他的脖子哼哧就是一口。

    那尖尖的牙齿一下子就将那个警察的脖子咬破了，呼呼的鲜血就像是水箭一般的蹿了出来。那个警察也惨呼叫着，慢慢瘫软下了身体。

    “妈呀，是丧尸，是花国的丧尸病毒传染过来了——”警察们总是反应过来了，嗷嗷乱叫起来。

    青白色的脸，锋利吃人的牙齿，这都是丧尸典型的标志啊。他们平时可是没少从媒体里看过这样的画面啊，花国和其他国家那些丧尸都是这副吊样子的。

    慌乱中，警察们拔出枪就对着小园丧尸呯呯的开起了枪。

    可是，虽然以前他们都在电视里看到过丧尸，在现实中却是头次面对真正的丧尸。

    他们一直生活得很安逸的，认为别的国家发生生化危机这么久了，r国也没事，渐渐地就懈怠了起来。他们认为这是神在眷顾他们的民族，不会将丧尸这种东西降临在他们国家的。

    所以，他们还是象以前一样骨子里就没把丧尸这件事情放到心里，好吃懒做的，没做过什么军事训练。

    今天，突然面对这个吃人肉喝人血的真正丧尸，他们是有多惊慌就有多惊慌，大脑发热地呯呯乱开枪，枪法毫无准头。子弹在室内乱飞，有的都打到墙壁上了，玻璃上，地板上，打得原本乱糟糟的室内更是一团糟。

    沈飞飞皱了皱眉头，对这些笨蛋警察们的反应很无奈。运用异能在自己面前张开了个防护罩，挡住乱飞的子弹，继续喝起了茶水。

    这个防护罩，是沈飞飞晋升的到三阶出现的新神通。

    它可以将身体里的异能能量发出体外，在周身形成一个透明的防护罩子，任何人和外来入侵的东西都可以被挡住外面。绝对安全好使，是居家旅行的必备防护工具。

    那些警察拼了命的开枪将枪中的子弹一下子倾泻而出，大量的子弹有不少也打中了小园的身体。可是，小园像是毫无知觉痛觉似的，身上多了n个弹孔也不倒地身亡，还在那里继续吃人肉。

    过来几秒钟，那个被小园按倒的警察彻底没了气息，小园才又爬了起来，迎着警察们的枪林弹雨又冲了过去。

    “快跑啊，丧尸打不死啊——”剩下的警察们看到小园又扑了过去，吓得魂都要没了，一边不停地开枪，一边倒退着，转身朝后面撤退而去。

    一个警察腿脚发软，转身的时候不小心啪的一下子栽倒了。还没爬起来，就被小园丧尸赶到从后面抓住了，抱住大腿就是一阵狂啃。

    “妈妈呀，救救我啊。”被抓住的警察哭喊起来。

    “打脑袋，打脑袋，丧尸弱点是脑袋！”一个警察突然想起来了，连声呼喊着。

    终于在警察们的烂枪法下，有几枚子弹击中了小园的脑袋，将那个光头打了个稀巴烂。

    安静，现场死一般的安静。

    警察们都离得鱼档远远的，趴在车子后面观察着彻底死掉的小园，一个个的喘着粗气，擦着惊吓出来的冷汗。

    “死了？丧尸死喽!大家快来看呢。”一个一直在外面围观中学生突然嚷嚷起来，兴奋极了，甚至唯恐天下不乱的拿起手机拍起照来。

    他还是第一次看到这么精彩的丧尸事件，一定要把这些照片发到网上去，让大家都认识认识他现场目击的英雄。

    “混蛋，不要捣乱！”一个警察看到没有了危险，直起腰杆来，威风地大声呵斥着那个学生，脸色明显比刚才好多了。

    其他警察见状，收起拱着的屁股，站了起来，也舒了口气。

    然而，就在警察们以为事态平息，可以收工回家的时候，就听到身后传来数声嗬嗬的诡笑。

    “啊——救命啊！”路人们一阵骚动，几个刚才还神态举止正常的人抱住身边的人就是一阵狂咬、狂啃。鲜红的血液就是在昏暗的灯光下依然清晰地蹿了出来。

    “丧尸啊，还有丧尸啊——”人群乱了，大家呼喊着四处逃窜，那些咬人的丧尸紧追不舍，尽管跑得慢还是锲而不舍的跟着，顺便在路上看到个人就按到狂吃一通。

    警察们也傻眼了，对着丧尸就开枪，对着人群也开枪，分不清那个是感染的那个是正常人类了。

    鱼档外面的街道刚刚恢复的秩序又是一片混乱。

    开枪的，躲避的，咬人的，逃窜的，乱成了一团糟。可是形势并没有随着时间的推移而好转被控制住，反而越来越乱。

    警察们的子弹也打完了，丧尸却越来越多似的，满街都是吃人的人。

    仔细一看，那些吃人的丧尸很多都是刚才从小园鱼档里逃出去的那些鱼档老板们，还有他们的家属亲人朋友。

    原来，他们虽然从鱼档逃跑了，却没能逃脱沈飞飞的生化病毒感染。那团黑色的烟雾，就是沈飞飞发出去的丧尸病毒，还是高级浓缩的，目的就是让这些家伙尽快发作，搅乱海边市的局势。

    害她的人，她是一个也不会放过的！

    其中一些家伙回到家后不久丧尸病毒就发作了，变成了个吃人肉喝人血的丧尸，它们抓住自己的家人和朋友就是一阵狂咬。而被他们咬的人也感染了病毒，出来后再咬别人。

    还有几个人则是听到警察来了，就混在人群里看热闹，没想到丧尸病毒发作，就抱住身边的人类大吃起来。

    “快跑啊——”警察们见控制不住了，也不管了，呼啸一声自顾自的逃命而去。

    不一会儿功夫，满街就剩下吃人的丧尸了，其他人是有多远就滚多远。

    嗬嗬嗬，小园鱼档里，那三个被咬伤的警察也爬了起来，青白着脸，迈动僵硬的脚步走出去了。他们也感染了丧尸病毒，成了丧尸中的一员。

    而沈飞飞，此刻却双脚搭在宽大的老板桌上，惬意地消化着刚才喝多了的极品茗茶。好像外面发生的事情跟她一点关系都没有似的。

    嗝，这个家伙还无良的打了个饱嗝。

    