
    下午。

    暖阳天气夹杂着初春特有的寒风，慢慢吹拂着，海边军事基地的外围一片宁静祥和。

    一公里外，那些原本象蛆虫样嘈杂涌动的丧尸们，这时候也像要睡着了似的，安静下来。除了偶尔会有丧尸咧着嘴巴举起腐烂的爪子示威样的晃动一下，此外再无其他动静。

    障碍物后面值班警戒的士兵等待了n久，也不见丧尸群有什么新举动。休息，他们又怕丧尸突然进攻，来不及调配人手；不休息，又几乎一天一夜没休息了，疲倦得很。

    现在这个时候，能活着就是不错了。没办法，他们只好打着哈欠，继续神情紧张地戒备着，不敢轻易离去。

    “这些家伙要干什么，怎么现在还毫无动静？”一个军官有些等得不耐烦了，勉强地睁着疲惫得发红眼睛，烦躁地脱下自己的白手套。迈动大皮靴不停地咔咔走着，身后的指挥刀在臀部来回打着旋。

    战场依然安静，基地和丧尸之间堆满了瓦砾、武器和焦尸、骷髅，坑坑巴巴的很难走动，时不时的还有小火苗从焚烧的木头拒马上窜着青烟。

    防守工事里，基地司令挥了挥手，一辆装甲车轰隆隆的从工事的大门口慢慢行驶出去。

    远处，那超过十万的丧尸群，听到装甲车的声音骚动了一阵，似是要迫不及待地马上围上来似的。但是立刻，好像听到命令一样，很快安静下来，一个个的流着口水眼睁睁地盯着装甲车一点点靠近，却并不涌上来。

    “怎么还不进攻？”基地司令很不安，脸色难看极了。

    这些没脑子的丧尸，不是见到移动物体就会扑上来吗。怎么会这么克制，难道真的有智慧丧尸指挥它们的行动？

    装甲车走走停停，颇有点试探的意思，可是丧尸们就是不肯迈出去一步。

    逐渐的，装甲车走到中间线停下来，离丧尸群不到五百米距离。

    突然，装甲车的侧门打开，一个带着新鲜血液的动物尸体被远远扔了出来，紧接着车门被哐的一声紧紧闭上。

    动物尸体上腥鲜的血液味道被海风一吹，顺风就飘荡丧尸群上空扩散开来。

    “嗬嗬嗬嗬——”那新鲜香甜的鲜血味道强烈刺激着丧尸们敏感的嗅觉系统，它们有些控制不住了。

    原本安静整齐的尸群乱了起来，互相推搡着就要扑过来。几个健壮的丧尸更是迈动着僵硬的腿脚就从尸群里挤出来，朝着带血尸体就张牙舞爪的扑过来。

    它们身后，丧尸群紧跟其后就要全冲过来。

    哼哼，还不是一群没脑子的笨丧尸，受不了丝毫诱惑！

    基地司令嘲笑着举起了手。工事上，机枪手们重新进入作战状态，紧紧扣住扳机，只等司令一声令下就开始屠杀这些贪吃的丧尸。

    忽然，噗——噗——几声闷响，那几个带头跑出去，迫不及待冲出去争抢新鲜血食的丧尸头颅瞬间爆烈，一头栽倒在地面上。

    那飞溅的脑浆血迹炸飞得满地都是，它们身后的好多跟上来的丧尸都被溅得一头一脸都是。

    嗬嗬，嗬嗬，丧尸们被这一幕惨剧惊吓到了，惊恐地睁大了死鱼般的眼睛，嗬嗬叫着滚回去了，争先恐后的，连僵硬的腿脚都灵活了很多。

    “你们谁开枪了？谁开枪了？”看到此情此景基地司令一惊，愤怒地责问他的手下。没有他的命令就开枪，不遵守军令，破坏作战计划，要枪毙的。

    “没有人开枪，司令阁下！”部下肯定的地回答。

    “哦？”基地司令满脸黑线，一脑门的问号官司。

    “司令快看，那里有个人，一个女人！”

    纳尼？回过神来的基地司令顺着部下的手指看去。

    远处，密密麻麻的丧尸群一阵晃动游动，分开一道宽阔的缝隙。

    身穿一袭洁白丝质曳地连衣裙，长发飘飘的女孩子出现了。

    她的长发潇洒飞扬，她的肌肤晶莹似玉，她的五官精致完美，她的衣服飘逸荡荡，就像神话中的天使一样纯洁美好，圣洁无暇。

    更加令人醒目的是，她长长的秀发上还戴着一顶纯金的皇冠，更加衬托了她的高贵气质。

    只见她迈着优雅的步子，缓缓地步出尸群让出的通道，来到了中间地带，距离那辆装甲车不足一米。

    面对冰冷的装甲车炮口，她居然毫无惧色，还温柔莞尔的一笑，阳光宜人，让人如沐春风。

    “她，她是什么人？怎么不怕丧尸？”工事上的r国士兵们震惊了，这个女孩子好漂亮啊，真象雅典娜女神一样美丽，尤其是她那一笑的风光，是那么的魅力十足，让人无法抗拒。

    可是她怎么会从尸群里走出来，身上还一丝血迹也看不到，那些嗜血的丧尸怎么会放过她，不吃她呢？

    “丧尸，丧尸女王？”一个聪明的r国军官震惊过后，磕巴着说出他的猜测。

    不错，那个军官猜对了。那个天使般的女孩子就是沈飞飞，丧尸中的王者。

    她，早就来的了基地附近，伺机而动。

    那些丧尸是她命令撤退的，为的就是减少不必要的损失；那些不听话的健壮丧尸也是被她的音波攻击爆头的，不服从命令的丧尸不能要！

    她要的是绝对服从指挥的丧尸，能够形成军事力量的丧尸军团。

    沈飞飞刚才阳光般的笑容，绝对对基地里的人类表现得足够善良友好，绝对的友爱无限。只是那个r国军官蠢钝如驴，不懂得欣赏，才说出上面那一通有伤大雅的话。

    犹如投入平静湖面的巨石，r国军官的话在军中涌起了千层巨lang。

    丧尸女王，丧尸女王！

    这个震撼的称呼让大家惊恐不已。那个公主般的阳光女孩竟然是丧尸女王！

    顿时，r国士兵们都被这个消息吓得有些傻了。

    r国爆发生化危机好像才一天而已啊，就出现了丧尸女王，出现了可以随意控制丧尸进攻后退的智慧丧尸。

    吃人的丧尸本来就很可怕，刀枪不入，很难杀死。普通人根本不是它们的对手，只有经验丰富的军人才能对付这些魔鬼，还要弹药充足，距离足够远才行。

    原本，基地的人认为只要工事足够牢固，弹药足够多，这些没脑子没组织的丧尸早晚有一天会被他们消灭干净，到时候海边市还是人类的天下。

    可是现在居然出现了高智慧的丧尸女王，这，这让他们这些r国人怎么活啊！

    这个消息严重打击了基地士兵的自信心，一股颓废绝望的情绪在兵营内蔓延开来。

    感谢各位投票的亲们,爱你们.

    