
    海边军事基地前沿。

    基地司令又惊又怒。惊的是他猜测到的高阶智慧丧尸终于出现了，怒的是这个丧尸女王竟然如此大胆，公然进攻人类军事基地。

    r国从此不会再太平了！

    “开炮，开炮，你们还等什么，消灭她！”抢过手下的对讲机，基地司令瞪着鼓出的眼球立刻对远在半公里地外的装甲车下令。

    用炮弹去炸一个人，真是太疯狂了啊。

    装甲车的炮手眼前立刻浮现出装甲车前美丽完美的女孩被炸得飞上了天，肢体破碎不堪。

    真是可惜啊，炮手瞥着嘴迟疑了下，还是习惯性地选择服从命令。

    装甲车嗡嗡响动了几声，调整了瞄准准星，就要对近在咫尺的沈飞飞开炮。根本不管沈飞飞还在对着他们友好的微笑。

    装甲车要开炮？沈飞飞眉头挑了一下，说时迟，那时快，快若闪电般的冲了上去，一把抓住那个即将发射炮弹的炮口。

    “她在干什么，她在干什么？她疯了吗，用手去抓装甲车的炮口！”看到沈飞飞突如其来的举动，不光是装甲车里人吓了一跳，就是工事上近万士兵也都被她的举动惊吓着了。

    那个基地司令更是惊得身体往前一倾，差点从工事上掉了下去。

    丧尸女王，真是不能用常理来推测。

    “嗡——嗡——”装甲车开始发射炮弹了，可是炮弹却没有人们想象中的立刻冲膛口然后凶猛地爆炸，把眼前的丧尸女王炸个粉碎。

    而是，憋在了炮口里。

    原来，金属的炮口在沈飞飞的异能操纵下，温顺地化作了一滩铁泥，缩到了一起，把堂口堵得严严实实的凝固了。

    那发射的炮弹也被堵住了，堵在了炮口的半道。这会儿正嗡嗡的挣扎着要冲破束缚呢。

    急速退后几步，沈飞飞一脸讥笑地看着那辆威风厚重的装甲车。

    就见那辆装甲车的炮口能量冲击波嗡嗡了几声，突然轰的发出一声巨响，整个装甲车顿时爆裂、四散开来，化作一团明亮的光球，瞬间耀眼得很。

    装甲车爆炸了，被那发没有完全发射出去的炸弹炸飞了！

    那发炸弹虽然只有一尺来长，在炮弹家族里算是很小很小的了，但是它却是在装甲车内部爆炸的。

    这一爆炸，火焰瞬间返回，冲进装机车内部机舱，将里面的操作人员就炸飞了。随后爆炸的火焰又波及到操作人员身后大批量的备用炸弹，把它们引爆了。

    更大的爆炸发生了。

    刹哪间，装甲车从内部被炸得粉身碎骨，破碎的金属零部件飞到了天空，飞溅到战场各地。巨大的气lang甚至将部分高温融化的金属液体混合着泥土送到了基地的工事上，溅落在士兵们的头上。

    震动得地面都微微颤动着。

    沈飞飞眯了眯眼，偏头避开那份儿刺眼的爆炸亮光。

    一些碎烂的金属泥土溅到她身边一尺之外就被挡住了，无声的掉落在地面上。能量防护罩很好使，一粒泥土都没有溅到她身上。沈飞飞的衣服依然洁白无瑕，一尘不染。

    “那个该死的女人，她怎么会没有死啊!”基地司令和他手下的r国士兵们拍掉身上的泥土碎渣，发现沈飞飞安然无恙，都惊呆了。

    不说那辆装甲车怎么会突然自己爆炸了，就是那爆炸的威力是多么的巨大啊，都将它所在的地方炸出了一个几米宽，几米深的巨大深坑。

    就是本身是钢铁巨兽的装甲车都被炸个粉碎，可是几步远的沈飞飞居然没有事情，连头发丝都没有掉下来一根。

    现在，还正在那里悠闲地盯着他们看呢，那样子就像来军事基地旅游观光客一样。

    这，这个丧尸女王到底拥有什么样的力量啊？

    炸弹都炸不死！

    “混蛋，混蛋！开枪，开枪，全体射击打死她——”基地司令被沈飞飞的嚣张态度激怒了，拔出挂在腰间的指挥刀挥舞着，大声叫喊起来。

    一边大声叫嚣着，身上却被一阵冷汗浸湿了个透。只有他自己知道，他现在是多么的害怕，多么的胆战心惊。

    这个丧尸女王举手投足间就能毁灭一辆装甲车，他们这些柔弱的人类在她面前还不就是个渣！

    所以，他要阻止她，阻止她攻上基地，一定要将她杀死在基地外面。

    呼啸的子弹带着机枪口拖曳出的长长火焰，迅猛地扑向工事前面的沈飞飞，成千上万，数不胜数，就像是铺天盖地的蝗虫，罩向沈飞飞这个小小的身形。

    这要是打中了，沈飞飞恐怕就要被子弹撕碎了，碎得连渣子都不剩了。

    可是沈飞飞是谁，她是丧尸女王，傲娇的丧尸女王，这个世界上唯一进化到三阶的丧尸女王！

    要是她的异能没有升到三阶的话，她可能还得躲避躲避。毕竟这些子弹的冲击力是相当强的，打在身上也是挺疼的。

    可是现在她升到三阶了，身体能量可以外放，这些子弹的冲击力就不是问题了。

    就见那些疯狂的子弹夹杂着慑人的气势，呼啸而来，却在沈飞飞前面一尺之处停顿了下来，被挡住了一般，胶着停顿一会儿，然后哗啦啦的一声全都掉到了地下。在沈飞飞脚下铺满了厚厚一层弹药。

    啧啧，真是可惜。沈飞飞撇了撇嘴，看着满满一地金黄弹药，有些心疼。这么多的子弹要花多少钱啊，一粒要一块钱的话，这些子弹是不是也值个几千，几万块钱啊？

    这货，贪财不要命的毛病又犯了！

    好，好，我帮你们节省点子弹。沈飞飞一边嘟囔着，一边朝远处的要塞基地走去。

    “开枪啊——你们这群混蛋，打死她，啊——”基地司令嗓子都喊哑了，看着沈飞飞迎着子弹一步步的逼近要塞，他吓得腿得瑟个不停。

    这个丧尸女王，她不怕子弹，不怕炮弹，真是个怪物啊。她逼过来了，她逼过来了，她要干什么，要撕碎他们，吃了他们吗？

    要塞上的r国士兵脸色都苍白可怕得很，扣动扳机的手指都得得地抖个不停。

    嗬嗬嗬，沈飞飞突然停了下来，站在工事下面对他们仰着头笑了起来。她的笑容是那样的灿烂可爱。

    工事上的人看到了，惊讶极了，不由自主的停止了射击，都看着她美丽的笑容不知所措。

    忽然，沈飞飞沉下了脸，身形一闪速度消失。

    