
    基地要塞工事上。

    看着空空如也的地面，r国士兵呆住了。

    基地司令擦了擦眼睛，又看了看面前的空地。

    “人呢，人呢？哪里去了！＂就在刚才，沈飞飞一眨眼之间就从他们眼前消失了，好像从来没出现过一样。

    这让他恐慌，让他害怕，让他不知所措。他不断跳着脚对着部下咆哮着，掩饰着心中极度的惊惧。

    他是司令，是这个海军基地的司令，大风大lang的各种争斗他都经历过。就是与花国十年几前的那场残酷的大海战，他都九死一生的经历过。

    可是他从来没有这么恐慌害怕过，就像是心里长了草一样，慌得他无法自拔。

    与人类争斗，与人类作战，他丝毫不害怕。因为，那些毕竟是人类，他们都是同样的物种，同样的面孔，同样的思维方式。再残忍狡猾也脱离不了人类已知的行为范畴。

    可是现在，他面对的却是一个丧尸，还是个高智慧的丧尸女王。

    看她一把就将装甲车的炮口握成了一团，看她在成千上万的子弹前面毫发无伤，看她眨眼之间就无影无踪了。

    这一切都将人类的常识颠覆了。

    这一切都在挑战着他和他部下的神经，对世界的基础认知，似乎是瞬间就崩溃了。

    这丧尸女王，简直是神话中的魔鬼，不可战胜！

    而他们这些r国军人此时却在跟无所不能的魔鬼在打仗，太不可思议了。

    过了好一会儿，基地司令才像是咆哮累了，靠在工事的沙包上呼呼喘着粗气，瘫坐在了地上。

    工事里很安静，士兵们惴惴不安，却没人敢站起来或者说一句话。

    一来刚才那个丧尸女王狠狠地震慑住了他们，让他们害怕极了。现在她却不知道跑那里去了，说不定随时会从他们身边冒出来。

    二来，基地司令的咆哮说明他现在很恼怒，他们这些人谁也不敢触到他的霉头。

    沈飞飞掏了掏耳朵，无奈的皱着眉。

    这个基地司令，是个大男人不？怎么这么絮叨，嚷嚷了半天，那刺耳的像是机械摩擦的声音，让她敏感的耳朵都嗡嗡作响了，真是的！

    “喂，你吵够了！”沈飞飞居高临下地，突然幽幽地对着他们冒出了一句话。

    纳尼？刚刚觉得耳边清净些，想休息一会儿的r国士兵顿时吓得后背渗出了层层冷汗。

    那是个女人的声音，那是个从来没听到过的女人声音，还是从他们身后冒出来的！

    哗啦，近万个r国士兵整齐地转身，朝着声音发出的地方看去。

    只见，沈飞飞高高在上地站在他们身后的屋檐上，衣袂飘飘一脸嘲笑地看着他们。

    她的手上还拿着十把闪亮的钢刀，不，不是拿着，是她本身从手指上长出来的。

    “啊，丧尸啊，丧尸来了！”

    “她攻进来了——”

    r国士兵嗷嗷惊叫着，慌乱地举枪就朝沈飞飞要射击。连刚才那个瘫坐在地上的司令官也一下子从地上弹跳起来，拿着指挥刀乱挥乱舞着。

    哼，哼，还想朝本王递爪子，这回可是不给你们机会了。

    沈飞飞一个纵身，转眼间就落入人群之中，举起十把钢刀就朝r国士兵劈去。

    劈啊，劈啊，砍啊，砍啊——沈飞飞高兴极了，照着这些全副武装的r国兵们就是一顿毫不留情的屠杀。

    记得近百年前，这r国还侵略过花国呢，那场战争他们可是屠杀了好几百万的花国人。后来虽然被花国人赶跑了，可是r国人却并不知悔改，贼心不死。

    十几年前还跟花国打过一场大海战，还想再次侵略花国。

    沈飞飞是人类的时候，最讨厌的就是r国的军国主义了。现在做了丧尸，还是对他们没什么好感。更何况，小园警察队长，山田组他们还处处逼迫她，杀死了剑雄老爹他们。

    这一切更让她恼火万分，对r国的印象更加坏得很。所以，杀起r国的士兵，她是一点儿也不手软，反倒是兴奋得很呢。

    哈哈哈，哈哈哈——沈飞飞狂笑着，一刀接着一刀的砍斫着眼前这些人类士兵，看着那些血肉，断肢飞舞起来，散落到满地都是；脑袋叽里咕噜的被人踢得满地乱滚。她开心极了，血液里的每个细胞都在快乐的欢笑。

    她从东面杀到西面，从西面杀到北面，再从北面杀到了南面，凡是有r国士兵存在的地方都被她杀了个遍，砍了个精光。

    而那些r国士兵就像是白菜豆腐一样，软弱无骨，逃也逃不快；就是他们举起钢枪反抗，也连枪械一起被沈飞飞毫不费力地砍成几截。

    “滚开！”沈飞飞一脚将挡住眼前，一截没了上身的尸体踢倒。举目看了看四周，发现工事上已经没有了一个活着的人了。

    这些人类真是废物啊！沈飞飞不屑的啐了一口。

    沈飞飞捂了捂鼻子，望着满目的残破尸体和流成河的鲜血，对散发出的浓重血腥气颇有些厌烦。

    话说她就是丧尸状态的，依然有着洁癖，从来不吃人的。

    这么脏乱的环境，真是污秽了女王的眼睛。

    跳下工事城墙，沈飞飞打开大门，发出一道精神力，示意那些还在远处等候丧尸小弟们感觉赶来清理打扫战场。

    她自己却朝着基地里一个大楼走去。

    那里，她发现了些新鲜好玩的东西。

    “呼叫军事内阁，告诉他们我们需要支援，船只还有重武器支援！”大楼的三层的一间屋子里，敲着通讯兵的脑袋，海军基地司令撕破喉咙拼命吼叫着。

    他是在沈飞飞屠杀r国士兵的时候，被手下拼死护送到这里的。现在他的脑海里还存在最后的幻想，就是求取高层的军事援助。

    只要军事支援到了，杀死那个可怕的魔鬼，海边市还是能回到人类的手中的。他也就不用死了。不用被丧尸分尸，扭掉脑袋啃着吃了。

    他的身后不远处墙角，竟然还瑟缩着一男一女，好像很怕冷似的，拼命的抱紧一起取着暖。

    “司令官阁下，军事内阁的电话已经接通了。”通讯兵举着手中的通话机，递给了司令官，脸上带着一丝谄媚。

    听到通讯兵的话，司令官一把抢过通话机，正要喊话。

    却听到哐当一声巨响，通讯室的大门被人从外面狠狠地踹开。那扇厚重的钢铁之门噹的一声撞到了门后面的墙壁上，反弹了几下，晃荡个不停。

    门外，一个基地司令熟悉又可怕的身影出现了。

    