
    海边市公立医院。

    急诊室里传来一声声尖叫，几个伸穿白大褂的医务工作者们慌慌张张地从诊室里冲出来，他们身后是几个张着大嘴，流着红色涎水，伸直了手臂的丧尸。

    它们渴望着的眼神，一直盯着这些天使们不放，就像是见到了最亲的情人要来个热烈的波波。

    只可惜，这些医生们没有这么lang漫的想法，看到那些丧尸抱起身边的人就啃下去，鲜血飞溅，人肉直接被吞咽下去的残忍恐怖样子。

    那个血腥惊悚的场面，就是他们这些常年接触尸体，人类肉块的医生都忍受不了，哇哇的一边吐着，一边飞速的逃离现场。

    只是他们忘了，医院的走廊里，大厅里还有大院里早就聚集满了大批的患者。他们都是感染过丧尸生化病毒的。

    经过一夜的持续病毒感染，绝大多数的人已经完成了变异，成了一名光荣的丧尸。

    这些医生的喊叫声，把原本还在昏迷的丧尸喊醒了。听到人类的声音，它们都摇摇晃晃的站了起来，本能地冲着来人扑了过去。

    “啊——啊——”惨叫声不断响起，那些倒霉的医生们刚刚才从急诊室里逃出来，就被大量的，密密麻麻的的楼道里的丧尸群截住了。

    紧接着就被它们困住，按到在地啃食了起来。

    一层又一层的丧尸围了上去，不断撕扯啃咬着。尸群的狭小缝隙中，就见那几个人类体积不断缩小着缩小着，一条人类美女穿着花布鞋的丝袜小腿不断抖动着，抖动着??????最后，那条美人小腿也不见了。又过了一会儿，尸群才慢慢松动了，一个个的丧尸抹着鲜红嘴巴满意的游荡走了。地面上只剩下几片碎烂的衣服和一只花布鞋，那衣服还隐约能看出一点白色。

    “嗬嗬嗬——”医院里的上万丧尸把医院翻了个遍，凡是有活着人类的地方它们都逛到了。

    原本在医院里正常看病的人和他们的亲人，没有几个人逃出去的，绝大部分被它们分吃同化。

    没过多久，医院里再也找不到一个活着的生物了，这群丧尸们才晃荡着身体，迈着僵硬的步子，伸着笔直的双手，充满了渴望从医院里成群结队的游出去。

    不得不说，这些r国丧尸一出生就比花国丧尸聪明一些。大概，是沈飞飞高级浓缩病毒直接施放感染的结果。

    市里其他几个医院里，也是这种情况。大批的丧尸从医院里冒了出来，游走在海边市的大街小巷里。

    “啊——吃人了——”

    “丧尸来了，快逃啊——”

    街道上不断有人被丧尸袭击，按倒吃掉。公交车上，店铺里到处都是。一时之间，海边市刚刚恢复一点的秩序又乱了起来。

    不断有丧尸吃人，不断有人逃跑尖叫，不断有人开枪，一片混乱。

    警察军队的人值了一夜的班，一个个疲惫得要命，顶着熊猫眼都想回家睡觉去。却突然看到这么多丧尸一下子涌到大街上，吓得一惊。睡意全一下子都吓跑了，拔出枪就对着丧尸乒乒乓乓的乱放一气。

    击中了丧尸的身体，它们没有倒下，继续攻击人类；打断了它们的腿脚，它们还可以爬着吃人；只有击中了它们的脑袋神经中枢，它们才晃晃荡荡的慢慢倒下死掉。

    这些r国警察军人们都是从和平时代长大的娇嫩小孩子，没经过血与火的磨练，哪里见过多这么吃人的怪兽，开了几枪之后，有些心理素质不好的人就吓得调转屁股，拔腿就跑，什么也不管不顾了。

    快跑，跑了就不会被这些丧尸当点心吃了！他们一心想逃走，离开这里，根本不想后果。

    有人临阵逃跑，最容易动摇军心。

    呼啦啦的又有很多军警跟着逃跑了。只剩下那些心理素质过硬的军警们在坚持战斗，清理丧尸。

    但是那些活死人丧尸非但没减少，反而被感染的越来愈多，不到半个小时，街道上能正常走路的人就不多了。满街的都是那些步履蹒跚，歪歪斜斜的丧尸在僵硬的移动着，嗬嗬大叫着朝着那些军警们鲜肉围过来。

    “撤退，撤退，都撤到军营里去，拉上电网——”带队的军官看到形势不妙，自己这方的人越来越少，再这样下去迟早要全军覆灭，赶紧下了撤离命令。

    一队军警支持不住撤退了，又一队打不下去了也撤退了，不多时街上的军警都纷纷朝附近的军营撤去。来不急撤走的就钻到附近的居民楼或者人人烟稀少的商场写字楼躲避起来。

    连市长大人也得到了消息，知道丧尸遍布全市，形势再也控制不住了。才恋恋不舍地光着身子钻出被窝，带着他的亲爱小蜜随大部队逃到了军营躲起来。

    街面上，基本没有正常行人在走动。放眼望去，都是些四处流lang，寻找血食的丧尸。

    沈飞飞伸着懒腰，慵懒地钻出被窝，揉了揉有些发酸的鼻子，打了个大大的喷嚏才打算起床。

    是谁在说她坏话啊，害得她一大早就打喷嚏，真讨厌！

    这货压根没一点儿自觉性。

    昨晚上要不是她放出丧尸生化病毒去，海边市怎么会有这么多人被吃掉，被抓伤变成丧尸？这个时候，指不定全海边市的幸存者都在诅咒她呢。

    哟，日上三竿了。沈飞飞看看照到头顶上的大太阳，想了想还是决定起床。

    虽然她现在不是人类了，也不是水边姑娘了，不需要日出而作，日落而息。但是她也是丧尸女王不是，也要检查检查她的丧尸手下，昨晚到今天一上午的工作成绩嘛。

    运用三阶的异能在全城范围内大致扫了一下，沈飞飞对全城局势已经了然于心。

    慢慢的嘴角浮上了一丝笑意：全海边市，除了西北角那处军营外，几乎都被丧尸小弟们攻克了。

    当然零星的，还有些小规模抵抗，不成气候。

    大多数的幸存人类都是猫在建筑物里躲了起来，不敢出来。

    海边市已经被丧尸们控制住了。

    从此，这里就是丧尸的乐园，人类的屠宰场！

    从此，这里就是她沈飞飞的地盘！

    今天，是她飞飞女王扬眉吐气，与人类彻底决裂的日子！

    