
    沈飞飞与人类决裂了。

    花国的遭遇，萧逸的绝情，r国人的无耻、逼迫，让她对人类彻底失去了耐心。

    什么人类的道德，人性，这些骗人的鬼东西，让它彻底见鬼去。

    自己是丧尸，是丧尸女王，是骄傲的不死族，那些卑贱、下作的人类，怎么能和她相提并论。

    做一个丧尸女王才是她的归宿，让什么完美高阶进化人的称号从此滚蛋！

    沈飞飞下定决心，从此以后就做个纯粹的丧尸，再也不做人了。

    思绪收回来，沈飞飞再次将精神力发向四方。

    海边市现在大部分已经在丧尸小弟的控制下，形势稳定，除了那个海边的军营。

    r国一共分为三个岛屿，分别称为第一岛屿，第二岛屿和第三岛屿。每个岛屿之间离得很近，但是彼此并不相连接，中间有几千米的海水相隔。

    那个军营，是r国在第一岛屿的海上军事基地。身在海边市，却背靠大海，防守坚固，重兵把守，易守难攻。

    那里的士兵训练严格，平时都是按照海军陆战队的方式进行残酷训练的，是r国士兵中的精英。

    今天上午在街头上坚持作战，不肯逃跑的军警绝大多数是从那里出来维持秩序的士兵。他们的战斗力、意志力、心里承受能力比一般的士兵素质要高不止一个层次。

    这些人撤入海岛军营后，严防死守，背靠坚固的军事基地，对追上来的丧尸小弟们进行疯狂地、凶残地火力扫射。大批的丧尸都被他们打残，或者爆头消灭。

    沈飞飞皱了皱眉头，有些心痛。

    这些丧尸都是她身体里的生化病毒直接或者间接感染的，按照血族的说法这些丧尸是她的初拥子民，或者是二代三代子民。是她以后在r国发展的基石班底，资源宝贵得很，决不能让这些卑贱的人类随意杀害。

    精神力量发出一道看不见的波纹出去，然后身形一闪沈飞飞已经消失不见了。

    那些原本悍不畏死，张着大嘴嗷嗷直叫拼命攻击海岛军事基地的丧尸们，忽然安静了下来。

    然后像是接到了命令似的，闭上了嘴巴，统一转身，晃晃悠悠地从基地前面撤退而去。就连地上被打断腿，仅靠爬行进攻的丧尸，也开始调转方向，往回爬了。

    “它们，它们怎么不攻击了？”一个士官握着还在烫手的重机枪扳机，眼睛离开了瞄准器，抬起头奇怪地瞅着那些慢慢离去的丧尸。

    “真是群怪物，刚才还像是没脑子废物样子，现在居然知道逃走了。啧啧，真是令人费解啊！”一群士兵嘟囔着百思不得其解。

    “纳尼？丧尸撤退到一公里以外去了？”放下高倍数军事望远镜，唇上长着一小撮像是鼻屎样胡子的海岛军事基地司令攒着眉头思考着。

    长时间的政客加军人的生涯让他比其他军人更加敏感，更加狡猾。

    这里怎么好像有阴谋的味道？

    那些丧尸怎么好像一下之间变聪明了？

    难道是出现了更高级的丧尸，可以指挥它们？

    一连串的疑问出现在他的脑海里，忧虑的目光更加深沉，一道狭长的沟壑出现在眉心。

    对于防守严密的海边市怎么出现的丧尸病毒，他一直没得到确切的情报。从情报室送来的情报分析来看，这场生化病毒更像是偶然出现的。

    最先出现在生鲜鱼类批发市场，突然有人变成丧尸，然后慢慢扩散到全市的。

    据猜测，生化病毒的源头可能是有些渔民打捞上来了一些感染丧尸病毒的鱼类，被人买走吃掉，被感染发作，就发生了生化事件。

    还有就是，那个海边市的市长处置不当，让疫情失控。才有今天的海边市沦陷，丧尸进攻海岛军事基地的事情发生。

    他开始并没有想到会有什么高级丧尸来操控整件事情的发展。

    毕竟，从发生生化病毒感染到现在还不足二十四个小时，那些傻丧尸再怎么进化迅速也不可能进化出像花国那样的高级智慧丧尸啊。

    可是，眼前发生的事情让他不得对先前的推断产生怀疑。

    那些傻兮兮的只知道追逐血肉的丧尸们怎么可能会突然停止进攻人类基地，跑到一公里之外去呢？除非那里有更吸引他们的东西。

    但是，明明一公里外什么生物都没有啊，那些幸存人类早就被这些活死人吃光了。

    还有啊，这些丧尸撤退得太整齐有序了，甚至有点像是训练有素的军队，统一转身，统一撤退，还统一闭上了它们的臭嘴。

    难道真的是出现了更高级的丧尸？可以指挥它们的智慧丧尸？

    海岛司令想到这，不由得打了个寒颤。生化危机发生之初就有高阶智慧丧尸出现，这对r国意味着什么啊！

    不行，得验证验证，要是真的出现了高阶智慧丧尸，一定要及时报告给r国高层知道，让他们早做准备。

    “你们地，这么办??????”海岛司令一转身，对肃立在他身后待命的手下下起了命令。

    海岛基地高高的防御工事上，趴满了睁着大眼睛，神情紧张戒备，架着机枪盯着远处丧尸的士兵，他们不敢有丝毫的懈怠。

    就是在一刻钟之前，那些在一公里外的丧尸们还张牙舞爪地要爬上墙体，撕碎吃掉他们呢。

    要不是他们的武器先进，弹药充足，训练有素，那现在被丧尸抱着怀里当点心啃的就是他们的尸体了。

    即便是这样，第一层的防御工事还是被这些丧尸破坏掉了，那里的兄弟没来得及撤走的，现在都成了丧尸肚子里的美餐了。

    看，那一地的带血碎布，那一个个被啃得溜光滚圆的白色骷髅头，还在阳光下一闪一闪的发光呢。

    他们信奉的宗教明确告诉他们，r国人死后被断头，无论是被砍掉的，还是被丧尸揪掉断头尸体，灵魂是不能进入神社的，以后也不能转世托生。

    因此，他们特别害怕象那些兄弟们一样，被丧尸揪掉脑袋吃掉。

    握紧了手中的枪支，这些防守的士兵顾不得涌上来的疲惫感，顾不得扣动扳机的手指头已经酸痛僵硬，强打起精神，更加认真起来，连眼睛也不敢眨一下。

    