
    通讯室里。

    门口的巨大响动，让基地司令和屋内的人都下意识地将注意力转移过去。

    看到那个熟悉又恐怖的身影，基地司令脸都吓青了，手不停地打着颤，连通话机从手中掉落下去都沒有发觉。

    咯咯咯咯----基地司令的嗓子里像是被一口浓痰卡住了似的，咯咯了半天也说不出一句话來，只是惊惧的瞅着眼前的女孩不停地发抖。

    來了，來了，她又追來了！

    近万的士兵啊，居然沒有阻挡她十分钟！

    基地司令似是吓懵了，站在那里不知所措，连裤腿下何时多出了一片液体自己都不知道。

    “外，外，说话啊，外----”掉落在地上的通话机发出一阵阵呼喊，可是这边的基地司令他们却沒有一个敢去捡拾它，生怕自己的一个举动立刻遭來那个魔鬼的杀戮。

    “呵呵，原來你跑到这里來了啊，真是让我一阵好找。”那清脆的宛若莺啼的动听声音是从沈飞飞嘴里发出的。

    此时的她就像寻找到多年的好友，脸露笑容，清纯可爱。

    “啊----啊----”基地司令看着沈飞飞却不敢有任何轻松感。

    这个女人的面容一贯像个无害的邻家天使女孩，可是她的骇人杀人手段却是连魔鬼也比不上的。简直是魔王啊！

    悄悄地，基地司令的手向自己的腰间摸去，那里应该有一把手枪，他随时携带的保命手枪。

    突然，基地司令脸僵硬住了。低下头去慌乱的在腰间乱摸去，腰间那把从來不离身的保命手枪不见了，只剩下那空荡荡的牛皮的做成褐色枪套。

    “喂，你在找这个吗？”沈飞飞踢了踢脚下的一把精致手枪，一脸嘲弄的看着这个中将司令官。

    慌乱成什么样子了，连自己的随身武器都能给弄丢了，还能称得上是军人？

    太丢人了！

    “啊----啊----”基地司令老脸上居然涌上來一层红晕，忸怩了两下。他还知道害羞呢，却不想那团红晕让他变青的脸色更加难看了，就像是褶皱很多、厚皮的猪屁股一样让人反胃。

    沈飞飞皱了皱眉，很不满意似的从鼻孔里哼了一声，她被这个司令的样子恶心到了，差点吐出來。

    这个时候，刚才还安静的坐在椅子上戴着耳麦的通讯兵，却滑下來，朝着大门口就冲撞过去，样子鲁莽粗鲁得紧。

    眼看着那个士兵就要冲出门外去了，却发现眼前一花，一个人影挡住了他的去路。紧接着一把冰凉的东西贴到了他的喉咙处。

    “长官沒跑，你就逃，死罪！”那人话音未落，他就发现自己的头颅飞了起啦，在高空做了个弧形运动然后重重的落了地。

    沈飞飞收起指刀，再次目光炯炯地盯上了基地司令。

    “啊----啊----”那个基地司令现在能发出的只有这个声音，好像都不会说话了似的。眼睁睁看着沈飞飞杀了他的士兵，然后绕过他，大大方方的坐在了一把指挥椅子上。

    “杀，杀给给，我要杀了你----”基地司令总算反应过來了，拽下腰间唯一的指挥刀连刀鞘都沒摘下來，就朝沈飞飞砍去。

    來得好，沈飞飞暗笑一声。

    只是轻描淡写地挥了下手，那边武士刀就到了她的手里，而那个基地司令却还疯狂地挥着手，反复做往下劈砍的动作。

    “刀鞘都沒摘掉就砍人，你可真是个出色的武士啊！”沈飞飞讥笑着基地司令，一点都沒给他留面子。

    沈飞飞有的是时间，现她在杀人杀累了，就想找点乐子休闲下，逗逗这个傻呼呼的基地司令官，玩够了再杀。

    就像是猫捉老鼠一样，对自己的战利品总要戏耍一番，再吃掉。

    当然沈飞飞不吃人，从來都不吃人的。就是在能量暴乱，迷糊的时候她也只是偶尔喝点人血压制下。她现在还是以晶核为进化粮食，平时就吃人类吃的食物。

    还有一点，那个司令官实在是又丑又老，倒人胃口，就是他的内脏估计都不能嫩到那里去。她才不屑吃呢！

    终于基地司令官回过神來，停止了这个无意义的劈砍举动。

    看着沈飞飞手中那原本属于他的武士刀，腿脚一软，咚的一下坐在了地上沒有力气了。

    他累了，他太累了，这个魔鬼根本不是他能对付的，他现在只有等死了。

    闭着眼睛瘫软在地上，任命地等着沈飞飞砍掉他脑袋。

    “喂，我说那个中将，你难道不想留个全尸吗？”沈飞飞那充满诱惑力的声音在他耳边响起來，让他不由自主睁开了浑浊的充血眼睛。

    “你不砍我的头，不吃我？”基地司令的声音充满希冀，r国人谁也不想被砍掉脑袋的，灵魂湮灭。

    “当然，只要你能让我高兴哦。”沈飞飞戏谑的看着他。紧接着下面这句话却吓了基地司令一大跳。

    “嗯，我想看你剖腹自杀。”

    随后，那边武士刀被哐当一声扔到了他面前，“记得哦，一定要作完剖腹规定的全部标准动作。从这里扎进去，再向右面拉，然后还要转个圈，搅断肠子才行。哦这里还有个毛巾，白色的，给你堵住伤口。”

    沈飞飞无良的从空间舀出一条白毛巾，产自花国的，扔到他怀里。

    然后就坐在椅子上，舀出瓜子一边磕着，一边准备看现场直播的r国传统大戏----将军剖腹。

    看着身前自己的武士刀，基地司令跪在地上老泪纵横。

    他要死了，他终于要死了，不是死在十几年前那场海战里，而是被一个花国來的女丧尸逼死的！

    奇耻大辱啊，真丢人啊，呜呜呜呜----

    基地司令很沒节操的大声哭了起來，眼泪鼻涕一起流了下來。

    “嚎什么，快点，不然吃了你！”沈飞飞忽然朝着这个司令大吼一声，露出她尖尖又细密的倒钩牙齿，面目狰狞可怖。

    此刻的她到真象是个货真价实的丧尸女王。

    那个基地司令被沈飞飞一吼叫，吓得忘了哭了，赶紧舀起武士刀就要朝自己的腹部捅去。

    他现在就是死，也再也不愿意见到这个恐怖的丧尸女王了！

    对于飘雪同学要在文中扮演的角色，我打算安排到下一卷里。一个北方的丧尸王，冰系异能。至于名字，请飘雪同学自己想，在手机书评里告诉我吧。哈哈哈

    谢谢支持。

    