
    通讯室。

    慌乱间，那个基地司令拿起武士刀就朝自己的肚子上捅去。可是尽管皮肤被捅得生疼却怎么也捅不进去的，低头一看，那个武士刀又没摘掉刀鞘。

    此时，只是把肚皮捅得窝陷了下去，还是没进去分毫。

    哈哈哈哈——座椅上沈飞飞笑得气都快岔过去了。见过笨的，没见过这么笨的司令官，他是怎当上中将基地司令的哟。

    基地司令一愣，丢脸丢得顾不得脸红了，稳了稳神，郑重地跪坐下来。将自己的军服一个扣子，一个扣子的解开，露出里面的皮肤肌肉。

    额，这回来真的啦。沈飞飞端正坐好，把嘴里的瓜子磕得咔咔直响，就等着看好戏了。

    那基地司令，拿起地上的白毛巾仔细地缠好在刀把上，然后将刀尖对准了自己的肚子。良久，狠了狠心，大喝一声。

    就见那边武士刀刷的一声就扎进了他的腹部，瞬间一股鲜血汩汩地从刀边鼓着气泡冒出来。不过有白毛巾挡住了，还没有都流下来，被塞住了。

    “嗬，嗬——”基地司令疼坏了，额头上瞬间冒出了大滴大滴的汗水。上神啊，怎么剖腹自杀这么疼啊，早知道我就不总是逼着别人剖腹自杀了，现在自己也要这么做了。

    平时他可是动不动就逼着手下发扬武士道精神，让犯了错的人剖腹自杀的。这回报应了。

    “再往下捅啊，才捅到一半，不合格!”沈飞飞没看过瘾，一边吐着瓜子皮，一边催促着。这个司令官阁下，怎么这么娘啊，剖腹自杀还带偷工减料的，不行。

    “啊呀呀！”司令官忍着剧痛，大叫一声又往里使劲捅去，这回一下子就捅到底了。武士刀的刀锋尽数没入肚皮，只剩下一个刀柄在肚皮前面。

    “接着来啊，别墨迹。”沈飞飞吐出一个瓜子皮，又催起来。

    可是，司令官阁下已经疼得不行了。那边锋利的刀刃在他肚子里横着、硌着，割断了他的部分肠子内脏，破坏了他的很多器官，还流了半桶的血。

    这些都带走了他原本不太年轻的体力，让他渐渐失去了生命力。

    呕的一下，他吐出了一大口鲜血，随后就睁着大眼睛逐渐失去了力气，歪在一边。

    “喂，接着拉啊，往右边拉啊！”沈飞飞的声音再次传来，冰冷而霸道。可是那个司令官像是没听到似的，连动一下手脚的力气都没有了。

    皱了皱眉头，沈飞飞暗自感叹自己的运气不好，遇上个熊包基地司令，演戏都不能演全套的。

    “你们谁去帮他一把？”沈飞飞将目光移到那两个她一进来就发现躲在墙角瑟瑟发抖的一男一女身上。

    那两个人一直衣衫不整的抱在一起，不知道在搞什么鬼。

    “我，我来，水边姑娘。”那个五十多岁的男人看到沈飞飞注意到他，知道他在劫难逃，得瑟着从墙角爬了出来，还讨好地对着沈飞飞笑了笑，就爬到那个基地司令身边去了。

    知道她沈飞飞在r国曾经用过的名字，这个男人是谁啊？

    冷漠地看着他，沈飞飞脑筋迅速运转着，很快找到了答案。

    哦，是他啊!

    沈飞飞想到一个人，一丝不屑的笑容卷上她的嘴角。

    此时，就见那个男人象狗似的跪在地板上，抓住那把武士刀，脸色浮现出一丝阴狠，朝着司令官的右面肚皮就是奋力一拉，然后就听见噗嗤的一声，那片肚皮被锋利的刀锋割开了个大大的口子，里面的内脏都西里呼噜地要冒出来。

    看到这么惨，那个男人有点胆寒了，手抖了下，回过头看看沈飞飞，发现沈飞飞还是一副冷漠看好戏的样子，只好再闭上眼睛继续往上一番刀锋，卷断了司令官的肠子。

    呵-呵，这回被那男人一搞司令官只剩下出的气了，歪倒在那里只翻白起眼来。

    “完，完成了，水边姑娘。您是不是能放过我们，不杀我们？”那个五十多岁的男人赶紧离开那里，膝行向前，跪到沈飞飞前面摇尾乞怜。

    “市长大人是，你怎么会在这里？”那个五十多岁男人正是海边市那个市长。那个女人就是他的秘书。当时沈飞飞在医院的时候还看过他们一眼。

    “我，我逃到这里的。呵呵，呵呵。”市长大人谄媚地对沈飞飞笑着。

    他知道眼前的是丧尸女王，可是她会说话可以和人正常交流，说不定还有人类的思想存在。与其在这里等死，不如去拼搏一把，说不定还能博得她的怜悯活下去。

    “这么多人都死了，凭什么叫我放过你啊？”

    “我，我也算是有功之臣了，我给过你海边市正式居民的身份，还没让那些军警去围捕你的。”市长大人tian着脸小心翼翼地回答着。

    “哦，也是。”

    沈飞飞皮笑肉不笑地看着他。

    作为一个市长，居然将自己的失误当做是功绩来夸奖，这政客脸皮还真不是一般的厚啊！不过嘛，他的失措政举倒是给了她占领海边市的机会，怎么也算是有功劳的。

    “好，我不会让丧尸吃你们的。”

    “真的？”市长大人闻言，看向沈飞飞一脸的惊喜。

    “不过，你们去做丧尸去。”沈飞飞的下一句话，差点将他的魂吓跑了。

    “啊！”市长大人张大了嘴巴，愣住了。半晌，突然弹跳了起来，拉着那个女人就往外面速度地逃窜而去。

    却不知道，沈飞飞手中冒出了两颗黄豆般大的黑色烟雾，冲了出去，一下子隐没到他们身体里。

    顿时，两人站着不动了，保持着逃跑的姿势。过了好几秒钟以后，他们才僵硬地转过身来，嗬嗬对着沈飞飞笑着，脸色早就变成了青白色。

    沈飞飞把它们直接变成丧尸了，还是一代丧尸。

    这下总是对得起那个市长大人的栽培了！

    不再管那俩丧尸在通讯室里会做什么勾当了，沈飞飞一路径直来到基地外面。

    嗯，天真蓝啊，海水真是清澈啊，空气也不错。沈飞飞心情大好，跳上了基地里最高的建筑物顶上，放眼望去，整个基地都在她的眼下。

    海风夹杂着些许血腥味传过来，沈飞飞俯看着整个基地。

    那边基地工事上是丧尸小弟们，它们正在努力大吃特吃着r国士兵的尸体，tian着地面是有些半干的血迹，将那里清扫着。以它们的速度，大概明天早上就能完工了。

    那边是大海，一艘艘船舰停靠在海港，还没来得及带人逃走。

    远处，是几艘驰援的舰艇，在海面上游弋着不敢靠近。

    哼哼，海边市现在已经完全掌握在了沈飞飞的手里，那几艘来援助的舰艇根本翻不起任何lang花。不靠近海岸还好，要是靠近了，她不介意再来一次屠杀。

    一声长啸发了出来，沈飞飞站在建筑物的最高处，对远处的舰艇发出了严厉的警告。

    她头上的王冠是那么的耀眼夺目，金光闪闪。

    太空之上，一个个人造卫星忙碌的穿行着，忠实地记录了一切，发回到世界各个国家。

    