
    r国的大街上，一片混乱。

    人人都在跑动着，行色匆匆。

    自从知道第一岛屿的海边市发生了生化危机，三百万的r国市民变成了丧尸后，r国人就恐慌了。

    在知道消息的第一时间内，大街上都是这么鸡飞狗跳的。

    r国人有钱，生活水平很高，平时衣食无忧，甚至很多人家都是常年不开火。他们都是在外面吃饭的。家里什么粮食都没有准备。

    可是现在，人人都往超市挤，人人都拿着大把的钱币和银行卡，挤进超市抢购生活必需品，然后搬到自己家里囤积起来。

    那个样子一点儿也不比花国当初发生抢咸盐风波的场面差那里去，甚至是更过。

    他们都知道，花国和其他国家发生生化危机后，那些满大街丢的垃圾最多的就是钱币了。那些垃圾纸币，就是擦屁股都嫌咯得慌，在乱世中一点儿用处都没有。

    现在r国也发生了生化危机，他们自然不会吝啬钱财了，把那些纸币和数字变成实在的能生存下去的物资才是王道，才能安他们的心。

    于是，衣物、被服，这些平时r国人都不太重视的东西，都成了香饽饽。每一个货架前面都有数十双手在抢夺。而且还是越保暖越轻便结实的好，因为要是逃难起来这些都好携带啊。

    还有就是粮食，大家也是一袋袋的往家里般，只要是一上架，就立刻被人哄抢一空。

    再有就是网上订购业务火爆，凡是跟这些东西沾边的都很快被下订单抢光了。

    医药什么的紧俏商品更是了。曾经一家药店刚刚开业不到一个小时，就被汹涌的人潮挤破了大门，什么药物都被买了个精光。

    那些买到药品的人回家后第一时间就是吞下几片抗生素，防止海边市飘过来的生化病毒感染上他们。也不管那些药物好不好使，对不对症，就是一阵狂吞。

    r国人人人惊恐万分，恐惧地盯着远方的海边市，黑夜就瑟缩在自己的家里瑟瑟发抖??????这一切都显示着生化危机的威力强大，彰显着沈飞飞的傲人功绩。

    r国皇宫里。

    小眼睛小个子的r国皇帝正在踱着脚，大发雷霆。

    “混蛋，混蛋，你们这群饭桶！”

    他的脚下，是两列跪倒在地，整整齐齐诚惶诚恐的光头大臣们。

    “你们这群废物，不是说海岸线早就用细网格罩住了吗？连个小鱼都游不过来了吗？怎么花国的丧尸还会冒出来？啊，你们说啊！”r国的皇帝陛下狠狠地把一张沈飞飞的大幅海报扔到他们头上。

    那幅海报上，沈飞飞正在狂砍r国士兵，她的周围都是散落的士兵尸体，她的十根指刀沾满了血迹，她的眼睛精光闪闪。可是她却充满了笑意，连嘴角都是翘起来的。开怀极了。

    沉默着，冷场着，这些大臣们趴在地上互相看着推诿着，就是没人愿意出来回答当出头羊。

    皇帝陛下的脸黑了又青，青了又黑，张开大嘴又要咆哮起来。

    这个时候才有个人被众人推搡出来回话。

    “臣惶恐，臣下有罪。可能是网格在海底下日深年久，被氧化有了小洞，又没资金修补，所以才让r国的丧尸有机可乘。”一个光头大臣不得已，跪向前几步，咚咚地磕了俩头，请罪道。

    这个大臣正是海防署大臣，掌管着海防工程。可是一开口还是将罪过推到了自然现象和缺少资金上面。

    “混蛋！氧化了就要修补。保养资金早就在几个月前朕的内阁就给你们批下去了，都用到哪里去了？啊，都用到哪里去了！”

    皇帝陛下还记得当时在众大臣的请求下亲自从内帑中划拨了一大笔钱用来作为海防署防护工程的资金的。

    这可是他私人掏的腰包钱，让他肉疼了好一阵子啊。要不是为了博得个爱民如子的好名声，得到民众的拥护。他才不干呢。

    额，海防署大臣头上瞬间冒出了大滴大滴的冷汗。

    记性不好的皇帝陛下竟然还记得几个月前的拨款啊，天哪，要糊弄不过去啦。

    这笔钱他只是用了一小部分做维修海防工程，装了个面子工程给别人看而已，其他大部分金钱都塞到自己的腰包里去了。他最近新添置的西式风情的庄园还有三奶、四奶都是用这笔钱买来的。

    这，这要是一细细查起来，都得露馅，还有他好果子吗？不行啊，得拉个人垫背的。法不责众吗。

    心一横，海防署大臣道：“陛下圣明啊，臣确实是拿这笔钱去维修海防了。只是中途海军司令说他们的军舰旧了需要添置新物品，从臣这借走了大批的款项还没归还，就有些地方还没维修到。”说着眼睛对着海军司令瞪着瞪着，使劲地瞪着，让海军司令给他说好话，谁让刚才就这混蛋推他出来推得力气最大呢。

    “你把维修海防的钱借走了？”皇帝一转头，小眼睛瞪得溜圆一脸愠色地看向海军司令。

    “啊，啊，不是，是，是。我是借了一点点买了炮弹。海军的炮弹不够了，拨款又不够只好东挪西借些，维持日常训练用。”海军司令只好接着话茬糊弄着。

    谁让他平时收了不少海防署大臣不少的钱呢，身居要职，两人都是一丘之貉，那个人的屁股也不干净，都没少捞好处。

    “撒谎，胡说！这是你们贪污朕内帑的证据，还敢狡辩！”说着皇帝陛下让侍从打开一个视屏，那里正在播放着海军司令和海防署大臣平时的贪污受贿证据。

    皇帝陛下为了掌控大臣、顺利掌权，可是做了不少的工作呢。

    “看到了，看到了。你们这群混蛋，贪污受贿，耽误了国家大事，都是死罪，死罪！来人，将他们拉出去交给民众处理，就说是他们延误了军机，让花国丧尸侵扰了海边市的。”皇帝越看越生气，暴跳如雷。

    他怎么会不知道这群大臣平时都是怎样的奢侈腐化啊。

    对这些事，向来他都是睁只眼，闭只眼的。可是他们居然动用了他皇帝的私人钱财来塞到自己的腰包，让他心疼啊。

    现在还这么失职造成丧尸横行，海边市都失守了！

    还有，他要给r国民众一个交代，只好牺牲这俩家伙了。谁叫他们敏感时期这么做的，自找倒霉的啊！

    编辑说，建立读者群的事不能着急，所以出剑打算在开书的时候见q群。大家不要着急。

    