
    清早，天气晴朗，空气清新。

    带着一丝春日的寒气，萧逸从室外锻炼回来，简单的清洗过后就坐到餐桌上准备吃早餐。

    一份煎蛋，香肠加牛奶早在生活工作人员的忙碌下端了上来。旁边还整整齐齐地放着一份今天的晨报。

    萧逸爱在早餐的时候看报纸，这是萧家人都知道的事情。他也是在这个时间大致了解下花国和其他地方的一些咨询，掌握些世界大局。

    自从江南区彻底沦陷后，猎尸大队的人已经从那里撤退出来，驻扎在了首府附近。其他的幸存人员则被转移到了海上的一个岛屿居住。那里就是他们要押沈飞飞去的那个海岛。

    只是可惜，几百万的幸存人口只有不到十万的人撤退出来，其他的人尽数都被留在了z省基地。在数千万丧尸的围困下，这些人的结果可想而知。

    现在江南区，只剩下几个稍小型的人类基地在苦苦支撑。当然，这是官方建立的，其他私人建立的人类基地还是有不少的，只是太小，分布得很散，不好统计。

    萧逸则是被调到了首府，担当了首府军区的副参谋长，特别行动大队的大队长，升任中将军衔。

    这几个月来，他一直帮助他的父亲萧元帅处理军务，大有接班替任的意思。

    拿起叉子吃了几口煎蛋，带着成熟稳重气息的萧逸把目光习惯性地落在了报纸上。

    今年春耕顺利，粮食有望再次丰收。这是花国农业部门发布的消息。

    某某领导人到地方亲民视察，亲切慰问在江南之役去失去亲人的军人家属。家属情绪稳定，表示感谢领导的关怀。

    还有些鸡毛蒜皮似的事情，都是述说形势一片大好的。要不就是一些娱乐的花边新闻，数不胜数。

    没有任何新意。

    萧逸轻轻皱了下眉头，咽下煎蛋。这些媒体，怎么就知道跟着这些领导人的口径转来转去，拍马屁。规避事实，一点真实的民生都不写啊。

    看来，以后要了解花国的实际情况还是要看军方的情报部门了。

    很无奈的又翻了一页报纸，就在萧逸认为报纸已经没有任何看头的时候，一个小小的消息吸引了他，那是在报纸的中缝里的一个小豆腐块里。

    昨天，r国发生生化危机，海边市沦陷，三百万人丧生。

    嗯？萧逸吃了一惊，立刻精神大振。急忙翻开报纸再次仔细寻找起来，可是除了这一句话，报纸上再也没有任何有关报道了。

    r国发生了生化危机，还是最靠近花国的海边市！

    这一消息犹如重磅炸弹炸到萧逸的脑海里。立刻，他就想到r国的密集人口和发生生化危机的一瞬间，那些人挤人，人咬人，乱作一团的混乱情形。

    r国每个城市人口的密集度丝毫不比花国最繁华的城市人口少，这次发生生化危机，一定很惨烈。这不，一天一夜间，一个中型城市就沦陷了。

    “你去，调集所有有关r国这几天的消息，要快！”萧逸对跟着身边一直守候的副官下了命令。

    很快，一份r国两天之内发生大事件的报告就放到萧逸的办公桌上。

    四月二十八号晚上，r国发生生化危机，相传源头是从海边市的鱼档批发市场里发生的。疫情发展很快，当晚就要近万人被撕咬感染入院。

    四月二十九号白天，海边市生化危机全面爆发，丧尸横行，很快海边市沦陷。

    海边市海岛军事基地被大规模丧尸围困袭击，下午被攻破占领。

    据分析，这次生化危机是有高级丧尸进入海边市，感染人类发生的，有卫星照片录像为证。

    此外还附着怀疑是的丧尸头目的照片和丧尸攻破海军基地经过的卫星录像。

    一副大大的彩色全身照片呈现在萧逸面前，那金色的皇冠晃得萧逸睁不开眼。

    用手挡了下刺目而来的金色，萧逸从手指缝隙中看去，只是一眼，萧逸就惊得腾地站了起来，星目圆睁，一把就将那副照片抓到自己近前。

    那副照片上，是个女人，是个他熟悉的女人，是他日思夜想，曾经爱恋到现在也没有放下的女人——沈飞飞。

    是她，就是她！

    尽管她带着皇冠，面目苍白，笑得是那么狂傲嚣张，但是那双水润晶莹会说话的大眼睛是不会骗人的，还有她标志性的十根指刀。都说明她就是沈飞飞。

    沈飞飞她没有死，没有死在那场大爆炸里，她还活着!

    不光活着还到了r国！

    萧逸心头一阵狂喜，可是随后，双眼闪烁几下，神情黯淡下来，一下子重重坐到了椅子上。

    沈飞飞是没死，可是她，她再也不是以前他的柳叶了。不再是那个善良的，事事以人类利益为先的猎尸队员了。

    她现在是丧尸女王，是个杀人的刽子手。

    看看她做的事情，三百万的r国人啊，一天一夜之间就成为了丧尸，这要不是她有意去感染伤害人类，生化危机怎么会扩散发展的这么快啊。

    尽管萧逸也不喜欢r国人，但是他从来没想过要杀过这么多r国人。三百万啊，那是个多么大的人口基数啊。

    沈飞飞，她在与全人类为敌！

    而他萧逸，在经历了那次海上导弹事件后，情绪一直很消沉。尽管他表面上成熟了很多，事事以大局为重，工作什么的从没有耽误过。可是他心里知道，他永远也不会开心，解不开心结了。

    沈飞飞是丧尸，可是他，他心里还是放不下她，他心里一直有她的存在。

    每当夜深人静的时候，他就会不由自主的想起跟她在一起的快乐日子，看着他们一起拍摄的录像，沉浸其中，不能自拔。

    每次回到现实当中，他都会哭泣，都会失眠，都会捶着自己的胸口不停的发泄。

    他不能原谅自己，当时为什么就不能鼓起勇气阻止父亲的命令啊！

    为什么就不能阻止那些导弹的升空。

    他当时是舰队的最高指挥啊，为什么那么懦弱胆小，接到父亲的命令后就只知道躲起来当是看不到飞机的爆炸啊。

    他太失败了，他的人生太失败了！

    可是现在，沈飞飞先是灭了花国江南区的z省人类基地，现在又在r国兴风作lang。害了三百万人。

    他该怎么做啊，该怎么做啊，谁来告诉他？

    