
    “好啊，我就站在这里不躲，你来打。”沈飞飞笑吟吟地对着这个赤裸的八字胡队长说。

    嘴巴一撅，八字胡队长暗自高兴。

    真是个胸大无脑的女人，就站在这里让他打，凭自己的力气，她还不是找死吗。

    看着八字胡队长的沾沾自喜的小动作，沈飞飞笑了，心念一转，又想到了个好主意。

    “这样，咱们来个文斗，你打我三招，我打你三招，都不许躲。你要是把我打趴下了，我就放你走。”沈飞飞一脸的天真无邪，歪着脑袋想出了个损主意。

    嗯？八字胡队长一脸警惕加疑惑地看着沈飞飞，对她的提议很是不解。

    这个女人居然提出这么个愚蠢的决斗建议。这么个小女人，自己一拳就打趴下了，不明摆着是对他有利吗。

    不是在，耍什么花招？

    “那，要让我先打你三拳。”八字胡队长沉思了半天，提出了个让他自己都脸红却绝对对他有利的条件。

    “嗯，嗯。”沈飞飞愉快地答应了。

    “呦细，看打！”八字队长一看沈飞飞答应了，大喜过望。居然不等沈飞飞摆好姿势，就卑鄙地一拳砸上来。

    顿时，鉢\大的拳头迎面而来，照着沈飞飞的脸上就用劲全力砸了下来。

    靠，这个家伙还真卑鄙！

    连招呼都不打就动手了，还照着女人最珍贵的脸上砸。真是枉费沈飞飞刚才这么好言好语的对他了。

    这r国人还真是无耻惯了！

    沈飞飞冷笑一下，却不屑动下地方。

    “嘭——”八字队长的拳头砸到了。沈飞飞连躲都没躲一下，只是那手背轻轻挡了一下。

    只听咔嚓一声清脆的响声，那个八字胡队长突然僵顿住了手臂，没有抽回去。

    再看他的表情，张大了嘴巴，露出满嘴的大龅牙，无声的嘶吼着。面容扭曲古怪。

    突然，那条打人的手臂弯了下来，以一种很古怪的方式弯了，然后九十度角垂了下来。

    “嗷，我的手啊——”八字胡队长这个时候才突然嚷叫出来，抱着自己的冒血的残臂哀嚎起来，冷汗呼呼地从额头冒了出来。

    他打中了沈飞飞的手臂，可是没有预料当中的把她一拳打趴下，打瘪她的鼻子。自己的手却象砸在一块坚硬的钢铁之上，瞬间被自己巨大的反作用力弹得手臂都折断了。

    那声清脆的声音，就是他的骨头断裂的声音。

    哼哼，沈飞飞嘴角向上牵了牵，笑了。

    她可是三阶异能啊，连金系异能也提高到了三阶。刚才那个那个队长太自不量力啊，她是这么好对付的吗。

    没有本事谁会这么傻的站在那里让他打？

    一个普通人对上三阶金系异能，震断手臂还是轻的呢。

    “还有两拳哦，要不要再来？”沈飞飞气死人不偿命的眨着大眼睛，朝八字胡队长他们问道。

    额。在场的人类额头上都冒出了黑线。

    这个丧尸女王啊，都没动手就废了八字胡队长的一条手臂。还来，不是让他们白白送死去吗。

    低着脑袋缩着脖子，这些r国士兵谁也不敢抬头看着沈飞飞，生怕这个可怕的女人点中他。

    “你们，你们，好我再来！”那个八字胡队长还算有些血性，看到自己的手下一脸的熊包样，立刻忍着痛也要再次打上来。

    “嗯嗯。”沈飞飞又答应了，站在那里不动等他来打。

    这回，八字队长没有偷袭，而是收起了刚才轻敌的表情，目光凝重地围着沈飞飞转了几个圈子。

    然后嘿嘿地踢着自己的大腿准备着，大开大合的，摆开个武士高手的姿势。

    他现在是豁出去了，打算用出看家的本事。要知道今天不是他们打败沈飞飞，就是他们这些人死在这里。

    “牙给给！”八字队长大吼着，一个刚猛的飞踢就照沈飞飞胸口肋骨处踢了过来。

    他是r国军方有名的武士高手，截腿流传人，九段高手。

    最厉害的就是他的一条腿，能断砖劈石，几寸厚实的木板都能一脚踢个稀烂。就是薄钢板也能踢个鼓包。

    这一脚要是踢在普通人身上，一下子就会被踢断肋骨，踢碎内脏，甚至是踢穿身体惨死。

    可惜的是，他现在对上的是沈飞飞，一个三阶的丧尸女王。

    就见瞬间，他飞起的脚已经和沈飞飞的身体接触了。

    出乎意料的是，他没有感觉自己腿脚有任何断裂或者撕心裂肺的疼痛。而是像踢在了一团棉花上。

    然后被吸住了，无论他怎么使劲都拔不出来。

    “啊，啊——放开我啊。”八字胡队长狼狈地翘着腿趴在地上，一条腿还粘在沈飞飞衣服上。那身健壮可观的肌肉都沾满了灰尘。

    皱了皱眉头，沈飞飞腹部肌肉一送气，松开了这个倒霉的家伙。

    为了更好玩些，也为了彻底地羞辱他，沈飞飞没让这次比赛尽快结束。没有使用异，而是用了在花国军方学的武术气功，棉劲来化去了他的刚猛之力。

    只是因为沈飞飞身体里能量充足，这个棉劲就大了无数倍，效果也就好了无数倍。不但化解了八字队长的刚猛腿劲，还吸住了他的腿放不下来。

    谁知这个家伙竟然脚底这么多灰尘，沾得她衣服上都有个大脚印，弄脏了自己的衣服，真是失策啊。

    一脸嫌弃地用土系异能拂掉灰尘，沈飞飞看向那个趴在地上的八字队长。

    “呜呜呜——呜呜呜呜——”刚才那个还很自负，很骄傲的八字队长居然趴在地上哭了出来。哭得那个惨啊，梨花带雨的，还拿他那唯一完好的手臂捶着地面痛哭着，一脸的黑灰泥巴。

    虽然才进攻沈飞飞两次，还有一次机会没用。

    但是他心里知道，他失败了，他彻底失败了。这次任务也失败了。

    这个女丧尸根本跟他不是一个层次的，他没用任何机会赢她。

    他失望了，灰心了，再也生不出丝毫战斗的心了。

    “喂，还有一次机会哦，你们谁来？”沈飞飞象引诱人类进入地狱的恶魔似的伸出来一个手指头，她的手指头在正午的阳光下是那样的光洁，闪着天使般的圣洁光芒。

    