
    基地广场上，黑压压、密密麻麻的丧尸围了过来，将八字胡队长和几个特别行动队员严严实实地围了起来。

    望着眨眼间就冒出来的丧尸群，晃得八字胡队长他们有些眼晕——傻眼了。

    海边基地里不是没几个丧尸吗？刚才他们搜索了半天都没找到几个啊，怎么才几分钟的时间就变成这个样子了？

    那成千上万的丧尸啊，一个个嘴里流淌在半红半黄，臭烘烘的涎水，挥舞着肿胀腐臭得发亮的爪子，有的头顶上还围着几群嗡嗡飞舞的苍蝇。它们一个个翻白着死鱼样的眼睛朝他们围过来。

    哗啦啦，哗啦啦，这些丧尸的脚步声缓慢僵硬极了，却很有效地要将他们合围。

    嗒嗒嗒——嗒嗒嗒嗒——，八字胡队长他们拼命扣动着手中的扳机，向这群丧尸扫射。

    由于距离不太远，子弹多少都打在丧尸身上。可是也由于他们心里的恐惧情绪，这些子弹并没有全数打到丧尸头部要害。

    只有一小部分子弹准确地击中丧尸头部，将丧尸击毙，多数还是落到它们的身上。

    哗啦啦，哗啦啦，丧尸群踩着跌倒的丧尸继续合围过来??????没有丝毫撤退避让的意思。

    “队长，子弹没了，子弹没了！”一个特别队员双牙打着可可直响，报告了一个让八字队长这时候最糟心的事情。

    “纳尼，纳尼，子弹没了。怎么办？”八字队长不断按着扳机，发现自己的枪械发出卡卡的撞针撞击声，却没有一粒子弹飞出来。他的子弹也没有了。

    “手雷，扔手雷！”八字队长咬着牙说道。

    “可是这么近的距离，手雷会炸到我们自己的！”

    “混蛋，不会扔到远处吗！”

    八字胡队长什么也顾不得了，从装备兜子里掏出个甜瓜手雷，使劲一磕，照着丧尸群中间密集的地方就抬手扔了过去。

    轰——手雷响了，炸倒一片丧尸。丧尸群停顿了一下。

    有效，太好了！

    八字队长他们得意地笑了，开始一个接着一个的扔起手雷。

    可是很快，他们就笑不出来了，那些丧尸们好像一下子聪明了很多。除了第一颗手雷爆炸有点效果以外，其他的手雷根本起不了什么作用了。

    看到手雷扔进丧尸群，那些丧尸也不慌乱，总有个比较瘦弱的丧尸奋勇的往前一扑，视死如归地将手雷压倒在自己的肚子下面，一点也不侧漏出来。

    随着一声炸裂声，那一枚手雷爆炸了，将那个一个丧尸炸得粉碎。可是仅仅只是一个丧尸而已，其他边上的丧尸安然无恙。继续挂着同伴的肉泥血浆它们向前走。

    丧尸们的方法虽然笨，但是却很有效果。

    牺牲自己，勇救同伴？

    八字队长眼睛瞪得溜溜圆，这些丧尸什么时候这么聪明了，快赶上人类智商了。

    不怕打，不怕杀，还懂得团队作战。人类危险了！

    “啊，啊，丧尸女王，丧尸女王，我知道是你捣得鬼，快出来，我们决斗！是武士的，我们就一对一的决斗！”

    望着那些越来越近的丧尸群。

    绝望的八字胡队长发毛了，转着圈大声吼叫着，眼睛都红了。这个时候，他早顾不得害怕了，一心想找沈飞飞拼个你死我活。

    “呵呵呵呵——就凭你！”一声清脆的嘲笑声随即响起来。

    一个女孩子从一个建筑物的楼顶上飘飘然而下，踩着众多丧尸的黑脑袋来到了八字队长他们面前。

    来人正是沈飞飞。

    一身白色休闲运动服，加上一双名牌女士运动鞋，扎着马尾蓬松辫子，一副清纯少女的形象，清冷地出现在人类的面前。

    “你，是丧尸女王？”沈飞飞出现后，丧尸群停止了前进。八字胡队长他们擦了下冷汗，稳定了下心神问道。

    “嗯。”沈飞飞冷漠地看了他一眼。

    这些家伙明知故问呢，这个地方除了她还有第二个丧尸女王吗？

    “我，我要跟你决斗！一对一。”八字队长红着眼睛，恶狠狠地盯着沈飞飞。

    一个小女孩子啊，一个女孩子变的丧尸罢了，这副单薄的样子。或许还有人类的智慧，有些狡猾；但是力气武力绝对比不上自己的。只要自己能打败她，抓住她，说不定可以活着出去。

    “好啊，要是你能打败我，我就放你们走，不让丧尸吃掉你们。”沈飞飞突然嘴角噙上一丝奇怪的笑容。

    这些人类居然当她是好欺负的普通女人，敢挑战她，真是不自量力。

    沈飞飞决定趁这个机会教训羞辱他一番，顺便逗逗他。

    “呀给给！”听到沈飞飞的回答，八字队长立刻兴奋了，从人群里跳了出来，刷的脱掉了上衣，真象要与人决斗似的，露出了赤裸的胸膛。

    呦，有些肉块的吗，挺有肌肉男范儿的。沈飞飞的眼神落到八字队长满是肌肉块的身上，眼神有些不怀好意。

    这个健壮的家伙要是放到r国女人群里，绝对会引起女人们的尖叫，受到很好的招待的。可惜了，现在这个时候，这个地点。

    嗬嗬嗬嗬——丧尸群声音响起来，流出很多的口水，激动地涌动着伸直手臂在空中抓挠着。它们闻到，或者看到了八字队长满是的肌肉块了，很想过来扑倒他。

    不过不是想一亲芳泽，而是想连皮带肉的吃掉他。

    额，八字队长看到丧尸们的崇拜举动，下意识地抱紧了身体，有些紧张后悔。

    他忘了，这个地方是人类的地狱啊，不是他卖弄身材的舞台。

    “来啊，过来打我啊。不要墨迹！”沈飞飞对这个肌肉男轻轻地勾了勾手指头，一脸的蔑视。

    “巴格！”八字队长被激怒了，带着羞辱和恼怒朝着沈飞飞扑了上来。

    这辈子他还没受过一个女人的气呢，这个看似软弱可欺的花国女丧尸却三番五次的嘲弄他，羞辱他。这次，他一定要讨回来。

    斗大的拳头，带着呼呼的风声，朝着沈飞飞的胸口就迅猛地砸了过来。打中沈飞飞，八字胡队长势在必得。

    可是只觉得眼前一花，女人就失去了踪影。

    人呢，人呢，那里去啦？八字队长一惊，拳头停在了空中。

    “哎，我在这儿呢，要上快点啊，太阳都要落山了。”沈飞飞嘲弄似的在他身后讽刺，其实大太阳还高高悬挂在天上呢。

    “你，你不要跑，我们正面决斗！”八字队长看着沈飞飞还好像挺好说话的，咧着大嘴，厚颜无耻地提出了个要求。

    “嗯，好好，我就站在这里让你打，不躲避。”沈飞飞真的象很好捏的，居然天真无邪地点着头答应了。

    