
    在八字胡队长略微眯缝着眼，带着一丝兴奋的状态下，飞机调转方向朝东南方的飞去。那里是沈飞飞刚才还在泡澡的温泉汤。

    悬空在高空中，原地停留着。

    军方的高度望远镜远远的照在温泉上，一个绝美的女人出现在八字胡队长面前。

    乌黑亮丽长长的披肩头发，雪白细腻的肌肤，秀美精致的晶莹脸庞，是那么的具有女性魅力。

    喉头一动，八字胡队长困难地咽了下口水，有些舍不得离开望远镜。

    伸伸手，示意飞行员再飞近一些，好让他看得再清楚些。

    多么漂亮的女人啊，放到床上绝对是个诱人的尤物，让男人爬不起来床。

    怎么会是个丧尸女王呢？可惜了！

    “导弹准备，锁定目标！”习惯性地努了下嘴，八字胡队长恋恋不舍地离开望远镜，终于起自己是来做什么的了。

    “报告队长，目标消失了！”飞行远突然嚷道。

    “混蛋，刚刚还在，怎么会没有了？。”八字胡队长刚以为任务就要完成了，心下轻松了些。却被手下的报告惊了一下。

    “真的，真的没有了。”飞行员有些委屈，瘪着嘴说。

    “怎么会消失了？难道发现我们了，不可能啊，莫非是飞得太近，让她发现了？”八字胡队长额头上冒出一层细汗。他只是想让飞近飞近点，看美女清楚一点，就被发现了？

    额，要是因为自己的这个癖好，耽误了军机，那可惨了，就是能活着回去的话，也要上军事法庭的。

    “她不可能跑得太快，在附近仔细搜索一下。”

    飞近无声的靠近温泉，在它附近兜着圈子，寻找着，一遍又一遍。

    “混蛋，混蛋，怎么会突然就没有了呢？真是狡猾的女人！”八字胡队长摔着手，焦躁地呼喊着，急的就差从飞机上跳下去了。

    目标消失了啊，是他贪图看美女才导致的延误军机啊。上神啊，他似乎看到了军事法庭绞索套到了自己的脖子上。

    “勇士们，是我们为皇帝陛下尽忠的时候了！”一转身，八字胡队长对着机舱里几十个特别行动队员一脸凶相地下了命令。

    临来之前，r国军方做了两套作战方案。

    一套是用飞机导弹直接轰炸目标人物；如果没成功，那另一套就是派精锐士兵下去寻找沈飞飞，然后杀了她。

    总之，一切要以杀死丧尸女王为目标，采取什么样的行动都可以。

    八字胡队长目光闪烁，让直升飞机停到附近一处空地的建筑物楼顶上，等着接应他们，然后就要亲自带人前去搜索了。

    自己误了事，不要紧，还有这么多士兵陪他一起去找呢。只要找到那个丧尸，杀了她就是。自己一个大男人，对付不了个女人变成的丧尸还不容易啊！

    信心满满地给自己壮了下胆子，粗暴地挥着手，带着几十个炮灰士兵就冲下楼去。

    这座建筑物里丧尸很少，除了几个新生的三代丧尸在没脑子似的在楼道里乱晃外，基本没有任何高级点的丧尸了。

    特别行动对的成员很快进入战斗状态，不动时就用无声手枪消灭了那些丧尸。一路顺风顺水地来到了基地里面。

    “呦细，仔细搜索，一个角落都不要放过。”八字胡队长很得意，翘得胡子都一抖一抖的。

    这些丧尸原来这么好打啊，几乎一枪一个，没什么难的啊。以前这个基地的士兵就是些废物中的废物，娘们相！

    基地广场上几乎没有丧尸，空荡荡一片。特别行动队的人找了半天也没发现什么东西，除了这里很久没人打扫了，有些灰突突、荒凉凉的感觉。

    “呦细，分散了去找找看。找到了开枪发信号！”八字胡队长现在自傲得得不行了。看，看咱们这么威武的军人哦，连丧尸女王都吓得不敢照面了。

    想着想着还自负地伸手摸了摸自己的标志性八字胡须。

    在队长的命令下，这些士兵们分散开了，朝着一个个的基地建筑物搜寻开来，那个队长则带着几个士兵在广场等待消息。

    “报告队长，没有发现丧尸女王，只有几个小丧尸，已经消灭了。”

    “报告队长阁下，没有发现丧尸女王，一切正常。”

    ??????接连几个手下报告，都是正常不过的报告。

    纳尼，这么逊的丧尸女王！要是这样的话，他这个队长阁下是不是可以带领几十个特别行动队的人员就能收复整个海边市了呢?

    成为r国的大英雄了呢。

    八字胡队长背着手不停地yy着，都有些不可一世了，警惕性大大放松，就差嚣张地仰头大笑了。

    几乎忘记了时间的流逝。

    “队长，队长阁下，他们去了很久了，可是还没有人返回来呢。”一个手下小心翼翼的提醒他。

    “怕什么，没有几个丧尸，都搜索一遍再回来也不迟啊。”八字胡队长满不在乎地说。

    可是就在他说话其间，就见那个手下指着不远处的建筑物，手臂发抖，睁大了眼睛磕磕巴巴地说不全话来。

    嗯？八字胡队长本能地感觉不妙，后背汗毛直竖。一回头，发现那个建筑物房顶上居然挂满了人类。

    这些人类都是倒吊着的，脸上身上的鲜血还在一点点地往下流淌，顺着身体滴答答留到了地面。

    更可气的是，这些人多少人还没有死，还在那里一点点的抖动着，咳嗽着，就是没有还手之力。

    他们下面，是几个脏兮兮的丧尸在围着他们转悠，一边转悠，一边嗬嗬地怪笑着，甚至还抓着倒垂下来的，活着人类的手臂啃噬着。

    而这些人类就痛苦的被丧尸乖乖的吃着，脸部表情扭曲得不行。

    偏偏，这些人类就是他刚刚派出去的特别行动队的士兵们。

    “队长那里，那里，你看！”顺着手下纷乱的手指，八字胡队长发现，周围一圈建筑物的上都挂满了这样的特别行动队士兵。

    而且几乎是一瞬间，基地广场周围就冒出了无数的个丧尸人头，黑压压地向他们靠近过来。

    他们，被丧尸包围了！

    