
    碧蓝的天空飘荡着几朵白云，大片大片的樱花树形成了一个庞大的花海，淡雅的清香不时地飘溢出来。

    水潭上，湿润氤氲的白气蒸到空中，很快消失，然后又有一团团的白雾蒸发出来。如此反复着。

    海边市，沈飞飞舒爽地泡着水潭温泉，靠在天然的石阶之上，偶尔会有几片樱花飞入水潭落在水面上，皮肤上，是那么惬意美丽。几条小鱼来回穿梭在温泉水里，时不时地拿小小的嘴巴轻轻碰触着沈飞飞的肌肤，让她的皮肤显得更加娇嫩细白。

    呼——沈飞飞拿掉盖在脸上的毛巾，大大地吁了口气。

    抛开人的关系，r国还真是个好地方，环境保护得相当好。全国百分之七十以上都是绿树，山林。风景如画，鸟语花香，空气清新，几乎没什么污染。

    沈飞飞控制海边市已经好几天了，国的人好像忘记了这里还有个海边市是他们的领土，一直没采取任何的军事行动。

    电视、网络、手机，这些媒体由于没有人类的维护管理，早就在发生生化危机几天后就没有了信号。

    沈飞飞想知道r国其他地方的情况都不太容易，更不用说是了解r国人的军事行动了。

    伸出芊芊玉指按在温泉台子上，沈飞飞打开了可以知道外界情况的唯一通道——收音机。

    在现在这种情况下，那些高科技的网络东西反而比不上这个以简单波状为传递方式的老式收音设备，真是有些可笑。

    这大概也是为什么科技这么发达了，收音机、广播电台这个东西还存在的原因。

    “沙，沙沙——r国民众们不要恐慌，国家储备物资充足，各大超市商场决不断货。大家不要抢购，大家不要抢购。沙沙——”收音机里传来一个女播音员的甜美的声音，并且不断重复着。

    大概是女声优的声音太有魔力了让沈飞飞都有了昏昏欲睡的感觉，国人才找个这么个嗓音有魔力的播音员。

    沈飞飞猜测坏笑着，打着个哈欠，又换了个台。这回是个男播音员，声音铿锵有力，是军事台。

    “沙沙，r国的民众们，r国的民众们。我们的皇帝陛下日前处决了两个贪污维修海防公款的大贪污犯，给了大家一个公道。皇帝陛下英明神圣，我们一定可以在皇帝陛下的领导下战胜困难，消灭丧尸！

    军方内阁大臣表示，陛下已经派遣了大量的军队前去收复失地。让我们为勇士们祝福，皇帝陛下万岁！”

    哦，r国军方已经派遣了大批军队来进攻了吗？沈飞飞暮地坐了起来，顿时娇白的肌肤露出了水面，与水面碧波相应。

    将精神里散发出去，沈飞飞的异能精神波很快将整个海边市覆盖。

    丧尸小弟们还是那样安详的徘徊在街头，道口，没什么新的情况啊。与海边市交界出的大旗市倒是出现了大批的军事人员。

    他们开着最新式的装甲车，火箭炮，还有各式样的军事车辆，满载着全副武装的士兵军官匆匆来到交界处。

    不过奇怪的是，他们没有急着进攻海边市，而是在交界处安营扎寨了。望着满是丧尸晃悠的海边市，就是不派兵清剿。而是在边界处设下了层层的防护铁丝网，阻挡住丧尸小弟们的去处。

    不进攻？不清剿？只是设了个网罩。

    那来海边市干什么，难道是怕了沈飞飞和这些丧尸小弟们，要放弃海边市吗？

    沈飞飞有些疑惑了，那些防护罩什么的，在她面前根本是纸糊的一样。这些r国人难道不怕她突然发难，撕开防线，派丧尸小弟们过去侵扰。

    还是，军队里有不同意见，不愿意及时收复失地？

    要知道，只要海边市还存在丧尸，他们r国早晚会全面沦陷的。这些r国人难道脑袋长泡了，要留下这个隐患。

    尽管现在沈飞飞现在还存在一丝善念，懒惰地没有派丧尸小弟们到邻近的海间市去侵扰传播生化病毒，但是不代表她以后会改变注意的。

    r国军方只守不攻的做法是不可取的，这是稍微懂点军事常识的人都知道的。

    不去管他们了，沈飞飞收回精神异能，坐了回去，继续闭着眼睛泡温泉享受着。

    天色渐渐已将正午，空气在强烈的阳光下，微微变热了，暖洋洋的让人瞌睡不已。

    海边市的丧尸小弟们都是初生丧尸，没几天。虽然也分一代＼二代＼三代丧尸之分，进化有高有低。但是毕竟没有一个丧尸能这么快进化到一阶的。它们一探到日头大了，太阳毒了，几乎本能的安静下来，躲到能阴凉处避了起来。

    大街上很少有丧尸走动，安静得很。

    突然，正在闭目养神的沈飞飞耳肌一动，刷的一下睁开了双眼。眼中精光四射。

    嗬嗬，还以为r国军方放弃了收复海边市呢，原来是打着这个注意啊。

    轻轻地合上眼睛，沈飞飞继续装着睡着了。

    远处的海洋天空，不时有几个海鸥掠翅飞过，一架武装直升飞机向海边市快速飞来。

    直升飞机技术含量很高，在天空飞行时候，竟然没有象花国的飞机那样发出很大的嗡嗡声，只是有点轻微的螺旋桨扇动风声的震动。

    飞行速度很快，几分钟就到达了海边市基地的上空。

    “队长阁下，刚刚从卫星录像上显示，那个丧尸女王就在基地附近活动，好像去那边的温泉了。”一个熟悉基地的r国士兵指了指基地东南面。

    那个地方真是沈飞飞泡温泉的地方。

    “好，飞机继续飞行，今天务必除掉那个丧尸女王，为我r国三百万民众报仇！”队长八字胡须抖动着，信心十足。

    他只是在军方的媒体上了解过沈飞飞，没亲眼看到过她屠杀r国士兵，对她的实力并不是很熟悉。

    出于r国大男人的心里，自然是对这个外表苍白柔弱的女丧尸有一种天然的蔑视感。

    一个女人变成的丧尸而已，厉害能有多厉害！准是那些基地士兵太废物点心了，才打不过她而已。

    