
    五月分的天气，已经很暖和了。花国的江南区已经炎热起来，靠近北方的首府也春暖花开，路边上的小草长得很高了，人人都换上了夹衣。

    一大早萧逸就跟父亲接到紧急通知，要到国府去开一个重要的会议。

    一般的，以李家为首的国府与军方是两个系统，没重大事件是不会找萧家商议事情的。这一来找，必定是有大事情发生了。

    匆匆忙忙的两人就赶到了国府会议厅。

    “萧老，来来你们这边坐。”见了面，平时刻板、对谁都不假辞色的李家家主脸上立刻浮现出一丝笑容，亲亲热热的握着着萧老的双手致意。

    笑得这么阴险，又打什么鬼主意了？萧逸心中暗暗警惕起来。

    要知道在沈飞飞暴露丧尸身份事件后，萧家虽然极力弥补过失，但是声望还是有些下降。李家也就抓住这一点在国府和军方系统里极力打击萧家。

    李家家主就是平时见了萧帅也有点皮笑肉不笑的，明里暗里的排挤他。可是今天，这个场合，李家家主却拿出了这样的热情、这样的笑容，不得不让萧家人心生疑窦。

    “萧帅，萧逸，给你们介绍一下，这位是r国来的特使鬼一狼先生，这次来花国是来求援助的。”李家家主热情地介绍道。

    r国特使，鬼一狼。见到这个矮矮胖胖不停向他们鞠躬的r国人，萧家人都不由自主的皱起了眉头。

    十几年前那场花国和r国的那场大海战，萧家人可是坚定的主战派。萧帅更是亲临作战现场指挥的战斗，打得r国海军丢盔卸甲的大败而回。

    萧逸那时候年纪虽然小却也奋勇地跳上对方的船只，杀死了几个来犯的侵略者。

    对萧家人来说，实在对r国没有什么好感。十几年来双方虽然早就和平了，但是萧家都没派代表到r国进行过国事访问今天这个r国代表却好意思来花国求援，求什么援助！一大早把他们叫来就是为了这屁事，他们可是没兴趣听。

    “哼哼，我们军方还有很多事情要处理，接待r国特使的事情李老您多费心就好了。告辞！”萧帅很直接，丝毫不掩饰对r国特使的厌恶感，一挥袖子转身就要离开。他可不愿意把宝贵的力量lang费到一个不知廉耻的人身上。

    “别着急走吗萧帅，今天这个事情可是关系到你们萧家声望的，不能马虎处理的。”李家家主好像早就预料到了萧家人的反应，阴险地抬出了这个杀手锏。

    “r国人来求援跟我们萧家声望有什么关系？”萧帅眉头一皱，满脸不快地问道。

    自沈飞飞事件后，萧家不得不重视起‘声望’这个东西。这可是关系到萧家百年的传承、萧家在军界的地位问题。

    只有萧逸听了李家家主的话后，心中咯噔了一下，隐约猜到这事又跟沈飞飞有关系。

    “你们花国的丧尸女王沈飞飞跑到我们r国地来了，极其凶残地，在海边市感染了很多r国公民，现在整个第三岛屿都遍布是丧尸。听说，那个沈飞飞曾经是你们萧家的儿媳妇，那这个事情就跟你们有关地。”鬼一狼摇着他的大脑袋，口沫直飞。

    “放屁！我们萧家早就跟那个丧尸划清界限了。我们家萧逸曾经亲自抓住她，杀了她。花国人都是知道的。至于在你们r国那个丧尸女人是谁，哪来的，根本不关我们的事情！”萧帅一听到沈飞飞三个字，眼睛就红了起来，神情激动。

    为了这个沈飞飞，他们萧家这段时间可是没少受李家的气，没少夹起尾巴做人。现在好容易安生些，这个r国人又钻出来搅扰这个事情了。可是把萧帅气坏了。

    “你们不承认吗？看看她的照片，还有各个国家的头版头条，谁不知道她就是你们家曾经的儿媳妇。这都是证据。现在祸害到我们r国来了，你们一定要负责地!”鬼一狼也不示弱，唧唧的嘴巴说个不停。

    话说既然是外交官，哪个嘴巴是省油的灯。

    看着会议圆桌上摆放着满满的沈飞飞大幅照片和萧逸的八卦报道，萧帅恼怒极了。

    沈飞飞和萧逸的事情在花国是禁止报道的，这些消息也都封锁了，花国人知道的都很少。可是那些远在欧方、美方的外媒怎么会知道得这么清楚？

    不用说，这一切都是李家搞的鬼，目的就是打击他萧家的威望声誉，羞辱他们萧家。

    顿时，脸色又青又红，憋得难受，萧帅就要爆发。

    “萧帅息怒，萧帅息怒。”一个无派别的高官一看到形式不好，赶紧上前劝导，将萧帅拉到附近沙发上坐下休息、顺气。

    看到萧帅被气坏了，李家家主心里早就乐开了怀，表情却依旧很严肃，一本正经打着官腔道：“这些事情啊，谁也说不清楚。我们花国人都相信萧家清白的，可是啊外媒可不清楚啊，乱说一气的。

    你们看这个丧尸女王确实跟以前的沈飞飞很像的哦，还同是丧尸。为了表示你们萧家的清白啊，我看军方是不是该派些人到r国去支援支援啊，尤其是小萧？”

    说完，一脸意味深长地看向他的一般手下，又看看萧逸。

    “是啊，是啊，就是为了你们萧家的清白也该派萧小将军去r国看看啊。”

    “帮助他国人民度过灾难，发扬国际主义风格是我们应尽的国际义务吗，你们萧家一定得派人去抓住这个丧尸女王吗。”

    “萧少不是都要到三阶了吗，只有他能对付这个丧尸女，只能他去啊。”

    “要是不肯去，难道这个丧尸女还真的是那个沈飞飞？萧少还对她留恋不舍，有私情瓜葛吗？”

    下面这群李家的官员看到主子示意，赶紧你一言我一语的，挤兑着萧家，越说越不堪。好像萧逸真的跟沈飞飞还有奸情，藕断丝连似的。

    要不是还有点畏惧萧家人的威势，这些官员都敢象街头的八卦女一样围成一圈，眉飞色舞，挤眉弄眼添油加醋地议论上了。

    “混账！你们这是想逼宫吗？”萧帅冷笑一声，横眉冷对这些政客，很是看不起。

    他们萧家人，从来都不是软骨头，对付丧尸从来都不打折扣，哪像这些天天躲在办公室里喝茶泡妞的软蛋就知道闲言碎语的议论别人。

    这点本事就想逼得他们萧家妥协，笑话！

    