
    刺目的日头下，远处，一个小黑点渐渐放大，即将飞临海边市与海间市的r国临时军营区。

    “长官，出任务的特别行动队回来了。他们可能顺利完成任务了！”一个低级士官指着天空中越来越靠近的飞机报告说。眼睛里有说不出的兴奋与激动。

    “嗯，这么顺利？”军队的指挥官擦擦眼睛看着即将飞临的飞机，有些不太敢相信。

    他是上层军官，对海边市发生的生化危机信息了解得更多些。

    一个能让三百万人口的海边市一夜之间就沦为人间地狱，一个人就能屠杀上万全副武装士兵的丧尸女王，怎么会这么好对付。

    那个石原队长带着人去海边市不过才一俩小时而已，什么动静都还没有呢，就能成功歼灭那个魔鬼般的丧尸女王吗？

    指挥官有点觉得太不可思议。就凭石原那个蠢货？哼！

    可是，飞来的飞机的确是他们刚刚派出去的。那轮r国的卫生巾旗帜还刷在飞机的腹部下，很明显的。这让他很疑惑，不禁皱起了眉头。

    看到士兵们都从营地里奔出来，对着临近的飞机挥舞起手臂欢呼着。隐隐地，指挥官感觉很不妥。

    沉默了一下，指挥官道：“呼叫石原他们，询问下情况。”

    守在一边的通讯兵赶紧噼噼啪啪的选择电台讯号，呼叫起武装直升机来。

    直升机频道很快接通了，但是只有传来些许的电波杂音，并没有人类回答。飞机依然快速前进着。

    “石原队长请回答，请回答，任务是否已经完成，人员有伤亡没？”指挥官一把抓过通话机焦急的呼叫着，他的不安感更加强烈了。

    一声很有魔力，若有若无的叹息声从通话机里传来，随后：“石原队长，是那个满身肌肉疙瘩的废物点心吗？他早就去上神那里报到去了，别惦记他了。”

    女人，一个女人的声音！特别行动队里哪里有女人存在啊？这个人是谁？

    指挥官愣住了，手掌一松，通话机差点掉落下来。

    莫非是她——那个丧尸女王？

    “小心，全体进入作战状态，快——”指挥官突然高声嚎叫出来，目光惊恐地盯着已经飞临军营上空的武装直升机。

    太糟了，这个丧尸女王驾驶着武装直升飞机要来干什么？总不会来跟他们约会的。答案已经要呼之欲出了。

    可是，指挥官的反应终究慢了一筹。那架武装直升机突然发出了一阵阵刺耳的噗噗声。那巨大的、尖锐的、拉拉刺耳的音爆声立刻引起了军营里的混乱。

    玻璃门窗被音爆的共振声，震得砰砰的碎裂开来。那些尖锐的玻璃碎片飞向了四周，扎在了正在营地欢呼的人们，扎向了他们的精密仪器。

    “啊——”满营的士兵们捂着自己的耳朵脑袋痛苦地挣扎着，还有的人鼻孔都流出了鲜血。更有的一脸的碎玻璃倒在了地上。

    指挥官也不例外，可怕的音爆声将他的耳膜几乎要震穿、震裂了，脑仁疼得要命。除了捂着脑袋慌乱的蹲着，他什么也干不了。

    军营里顿时一片纷乱，人人叫喊着，躲避着。

    “啊哈哈哈——”从空中看到r国临时军营里发生的一切，沈飞飞放声大笑。

    这些r国军人哦，怎么这么大意啊。

    难道开着r国飞机就一定是他们的人吗？他们不知道她沈飞飞也是军人出身，又是个狡猾的具有高智慧的丧尸女王吗？

    知彼知己，才能百战百胜。这些r国蠢货!

    “嘿嘿嘿嘿。”那个r国飞行员小心的赔笑着，脸上一点也看不出来一丝痛苦挣扎的痕迹。

    “再给他们加点料！”沈飞飞满意地看向飞行员，向他微笑示意道。

    “是！很乐意为女王陛下效劳。”说着，飞行员看到沈飞飞给他的笑容，立刻精神大振，容光焕发。

    上神女王陛下对他笑了喔，太荣幸了！他一定要好好表现一番。

    飞行员按动手上的射击按钮，锁定地面散乱的人类士兵就是一顿机枪狂扫。

    “嗒嗒嗒——嗒嗒嗒——”狂射的子弹一阵乱飞，打到人群里，车辆上，让r国士兵伤亡惨重，鲜血淋淋，断肢乱飞。

    这一顿扫射，让原本被音爆折磨的人更加痛苦，躲也躲不开，藏也藏不住，哀嚎着四处散乱乱跑。屁股后面还有追着扫射的武装直升机。

    那个惨样哦，连丁点儿的抵抗都没有来得及组织起来。

    “混蛋，混蛋，都滚到自己的岗位去，拿起枪来战斗，来战斗！”到底是军队的指挥官，见过世面的军人。慌乱期间还是醒过神来，顾不得周围危险的环境，站起身形大声吆喝着指挥起作战来。

    听到指挥官喊声的r国士兵，开始迅速移动起来，不少的人开始要拿起作战武器作战。

    沈飞飞抬了抬眉头，很随意地指了指那个穿着明显跟其他r国士兵不一样，直着身子举着指挥刀吆喝的指挥官，给飞行员看。

    嗒嗒嗒——又是一阵机枪子弹声，顿时，地面上那个指挥官身上冒出一阵血雾气，炸开了头颅，身体一歪，倒在了地上。

    “长官，长官？”就近的士兵看到了，扔下手中的枪械，就扑到他们指挥官的身上去痛苦哀悼去了。连开枪抵抗都忘记了。

    两军对垒，指挥官都被人干掉了，r国这回损失大了！

    拉高操纵杆，沈飞飞觉得火候差不多了，就要返航。

    可是目光一扫，沈飞飞却看到了那横在海边市和海间市的铁丝网罩。

    那些网罩里里外外足足有好几层之多，不光有无数铁蒺藜闪闪亮，还通着高压电。几个焦糊的丧尸小弟尸体正挂在电网铁丝网罩上晒尸体。

    既然来了，就利索点，一次性解决！

    沈飞飞暗下决心，按下了那一枚红色的危险按钮。

    嗖——嗖——几声拉长声音的沉闷啸声响过，几枚拖曳着长长尾巴的火箭弹冲着铁丝网罩就冲了过去。

    瞬间，那些长尾巴的火箭弹就到达了那里，将那些看似强大，坚不可摧的铁丝网罩撕了个粉碎。连带着，它身后的大量军车和人类也被炸飞不少。

    “好了，返航。”沈飞飞心情舒畅的下了命令。

    身后，一个人类的弹药库因为被飞弹的残片击中，猛然发出轰隆隆的爆炸声。声音连续不断的响起来，接二连三。火球一个比一个大。

    沈飞飞笑了，敢来冒犯她丧尸女王，就要付出代价！

    她要让这些人类记住这次教训，永远不能忘记！

    飞机再次化作一个小黑点飞走了。远处，海边市晃晃悠悠地冒出了无数黑色的脑袋，朝着军方临时营地扑来。

    