
    基地广场，沈飞飞邪恶地看着这些丧失作战勇气的人类，思索着下一步该怎么办。

    她给了他们最后反抗的机会，可是他们却放弃了，连最后攻击她的机会都放弃了。

    没有一丝生的希望，只会这么垂头丧气的堆在一起发呆，等着她的发落。

    这个左三招，右三招的游戏，可是她看花国历史武侠的时候学到的，里面具有心理学的因素，最能打击瓦解人类的意志力了。

    可是还没等她还手呢，这些人就被这招打击得软成了一团烂泥。好无趣。

    这些就是r国军队的精英人物吗？意志力怎么这么薄弱哦。

    他们不是应该坚毅地喊着牙给给，跟丧尸拼刺刀吗，或者拿出炸弹来跟它们同归于尽才对啊。

    真是些缺乏武士道精神的家伙们，给他们的先辈丢脸！

    跟他们做游戏真扫兴！

    沈飞飞嫌弃地啐了他们一口，有些看不上。

    一挥手，那群早就等待在一边，摩拳擦掌、流着口水的丧尸小弟们轰隆隆的就扑了上来，瞬间淹没了这群人类。

    身后，丧尸群里传出来几声凄惨的嚎叫声，就一切重新归于安静。

    沈飞飞转身停了一下，一点不再意地笑着离开了那里。

    楼顶。

    一个r国飞行员胆颤心惊地双手抱头，跪在飞机边上。身躯不停地打着战栗，脸色苍白得紧。

    他身边，几个一代丧尸看守站在一边，嗬嗬笑着对着他不停挥手比划着。好像在笑他胆子太小，又好像是在警告飞行员不准跑，不然就吃了他。

    只是那几个一代丧尸的智商实在是不高，肮脏腐臭的爪子就差个几厘米就要碰到飞行员了，还在那里挠啊挠。

    那个飞行员则是吓得要死，虽然跪在地上不敢跑，但是还是不停地缩起身子躲避着，生怕这些丧尸抓到他，感染他。

    看到沈飞飞出现，这些一代丧尸都按照她的指示停止抓挠，安静下来。

    抬着头的飞行员眼前一亮，很没节操的，拼命膝行几步就靠到沈飞飞身边去。哇的一声就哭了出来，那样子就象是见到了最亲的亲人一样。

    额！沈飞飞有点尴尬了，这么个大男人竟然哭得这么惨啊，还把她当依赖。

    自己是丧尸女王啊，杀人无数啊。好像比这些吃人的丧尸更恐怖，怎么这个飞行员反而这么依赖自己呢？

    沈飞飞没想到的是，这个飞行员更害怕的是那些丑陋腐臭丧尸，对长相美丽跟人类毫无二致的丧尸女王，却有种天然的好感。

    “美丽的女王陛下，不要杀我，不要杀我，我可以为您做任何事情。求您了。”那个飞行员仰着头一脸祈求地拉着沈飞飞的衣角，可怜极了。

    这个人类飞行员愿意投靠她？

    沈飞飞惊奇地挑了挑眉毛。

    从来人类知道她的丧尸身份后，都是害怕得要死，使劲的排斥她，跟她势不两立。

    可是这个飞行员竟然不怕她，还肯投靠她。真是奇怪的啊。

    沈飞飞没有说话，上下打量着这个r国人，似乎在思量他说话的真实性。

    “真的，真的，我发誓，我是真心投靠您的。我看过您的战斗画面，您就是神，上神转世，是我们r国的神灵。”

    说着，那个飞行员怕沈飞飞不相信他，居然双手合十叩头，对着沈飞飞膜拜起来，态度表情虔诚极了。

    国人信奉的唯一神灵，神通广大，残暴嗜杀。在天上掌管着r国人的灵魂福寿和国运。

    据说在远古大能时期，上神出生在r国的土地上。开始他很善良，杀死了很多凶猛野兽，给r国人创造了宽松舒适的生活环境，让人们安居乐业。但是r国人不珍惜，反而做下了很多错事，触怒了上神。

    上神大怒，亲自下凡杀死了很多的r国人，并在r国的土地上降下了惩罚。从此，r国多灾多难，总是发生地震海啸。

    临走时，上神发话要r国人好生珍惜眼前的生活，不许作恶。不然还会再返回人间降下灾难。

    想到这，沈飞飞一愣。

    自己这个爱杀人给r国带来灾难的丧尸女王，竟然被飞行员当是上神来崇拜哦，真是太意外了。

    不过嘛，想到r国人历来就是这个性格——谁强大，他们就会崇拜谁，认强大的人当干爹。

    沈飞飞心下也就释然了。

    好，当回“干爹”，就当回“干爹”，反正这个r国人也逃不出她的手掌心。

    “你要是真心投靠我的话，我可以不杀你，还会赐予你常人没有的力量。”停了停，沈飞飞似笑非笑的又道：“不过，你要跟我去出趟任务，递个投名状！”

    上神答应收他当小弟了？

    被上神收为手下哦，几辈子修来的荣光哦。这不是说他以后也能像花国那些进化人一样可以使用各种进化术了吗？

    在上神的关照下，说不定还会比那些进化人更牛逼的。

    听了沈飞飞的话，飞行员激动极了破涕为笑，最后一点忐忑都消失了。睁着眼泪汪汪大眼睛的看着沈飞飞，赶紧答应。

    从地上爬起来，亲自为沈飞飞拉开飞机门，亲自请沈飞飞坐到副驾驶坐上，飞行员的态度恭敬极了，一点也没作假。

    ＜首发17k，欢迎来网站勾搭作者。＞沈飞飞握着操纵杆，听着飞行员的详细介绍，不禁感慨万分。

    r国的飞机真是先进啊，一个小小的武装直升机竟然具有这么多高科技的性能。

    静音，速度快这不用说了，沈飞飞曾经亲眼看到的。

    这武装直升机小不光巧精致，携带有机枪，飞弹，还有战斗机才能具有的音爆功能。

    音爆功能哦，很强大的攻击性武器，有点像异能的音波攻击。

    即使在没有武器弹药的时候，也常常可以出奇不易将一些易碎的东西震裂，起到直接或者间接杀死目标的作用。

    相比之下，花国粗糙的武装直升机技术就差远了。

    这要是两国发生战争的话，花国非得吃大亏不可。

    这些r国人可真能搞！曾经是花国人类的沈飞飞都有些愤懑嫉妒了。

    “开路！”回过神，沈飞飞一挥手，用了一句r国人的常用的语言命令道。

    今天，她就要用r国人的先进武器来对付r国军方。

    