
    lang涛拍打着海岸，不时有几只海鸥哦哦飞过，海边的沙滩上。

    遮阳伞下，两条修长的美腿露在外面，白皙而晶莹。

    沈飞飞带着墨镜，躲在遮阳伞下喝着果汁，晒着太阳，温暖而舒适。

    海边市发生生化危机有半个月时间了，沈飞飞也控制海边市半个月时间。

    附近那个设施齐全，又充满高科技的军事基地现在被她占有，成了她临时宫殿。连带着这迷人的海边沙滩也成了她的私人财产。

    来而不往，非礼也。

    谁也不能欺负了沈飞飞还能全身而退！

    半个月前的那场边界战斗，r国军方损失惨重。不光斩首任务失败，指挥官被人干掉，最后连半个军团的士兵都被沈飞飞派来的，汹涌赶到的丧尸群吃个精光。

    其余的残军败将们带着重伤，带着丧尸病毒匆忙撤往海间市。后面跟着无数张牙舞爪追赶而来的臭丧尸。

    不出一个星期，海间市也陷落了，满街都是丧尸走来走去嗷嗷叫。

    时不时的，街头上还有不少丧尸穿着军人的衣服出现。有的还挂在枪械，可是它们已经不会使用了。

    沈飞飞把这些海间市出现的丧尸统称为四代丧尸。意思是感染得晚，进化得慢，是笨蛋丧尸。

    这海间市，自然也成为了沈飞飞的领地。

    连续的感染攻克r国主要城市，沈飞飞的声名大振，世界各国都知道了她这个凶猛的丧尸女王。她的大幅连载照片也在各个幸存国家的期刊、媒体上上了头版头条。

    人们每天一打开电视、网络，看到的头条都是关于沈飞飞的。

    什么沈飞飞从哪里来的，长得如何，会用什么异能，怎么吃人，杀人，有没有性、能力都在人类的讨论范围。

    就连沈飞飞小时候的照片，与萧逸曾经的恋情，也被这些爱好八卦的人给挖了出来。挂在头条上。

    那个出名程度和火爆程度，就是以前最有影响力的好莱坞明星都赶不上。甚至有电影公司在人类世界声明，要到r国来找她，让她加盟影视公司拍电影??????当然，对于她在人类世界出名的这些事情，沈飞飞只是一知半解的，多数从收音机、军方的电台里得来的消息。

    对此，她淡淡地一笑而过。拍电影，出名，赚大钱，早就从她的人生字典里抠去了。她是丧尸女王好不好，谁赶来找她拍片。不怕她吃掉他！

    而r国人，对沈飞飞这个丧尸女王却有着很复杂的感情。

    天天看着沈飞飞的头条新闻，耳边又听着她的丧尸小弟们一个又一个的攻城略地。走了连个极端。

    有的r人对她畏之如虎，恨不得要杀掉她，剥了她的皮。

    而有的人却在传说她就是r国的上神，是他们的唯一神灵。

    上神再次降临在r国来惩罚他们了，只因为r国人又触怒了她，只有归顺她皈依她的人才能继续活下去。

    因此，还有人秘密成立了上神教派，早晚三炷香，专门供奉她的神像。

    沈飞飞也知晓一些这类消息。

    为此她特意叫丧尸小弟们延缓了进攻的速度，就是想看看这些r国人到底是怎么想的。也是为了给自己一个时间思考，看看该怎么处理这些r国人类。

    是将这些r国人全部变成丧尸，还是留下些r国人当做丧尸进化的食物，还是另想办法处理他们，她还没想好呢。

    r国皇宫。

    小眼睛的皇帝陛下还在生气，气鼓鼓地拍着桌子大吼着。

    “又被丧尸感染了一个城市，又被丧尸感染了一个城市！今天一个，明天一个，整个第一岛屿还能有多少个城市被它们感染？你们说，我们的军队的战斗力都上哪去了？豆腐渣做的吗！”

    r国历来实行二元制君主立宪制度，平时的时候是内阁大臣他们管理政事，皇帝就是个礼仪性存在的国家象征。

    但是在紧急战争状态下，君主是可以介入政事，独揽大权的。

    好几代了，r国都没有什么战争战事，r国的皇帝们也就这么一直闲废着，整天无所事事，花天酒地。

    谁知道这一代皇帝偏偏是个闲不住的主儿，野心勃勃，整日里想着的就是恢复祖先的荣光，参政议政，雄霸天下。

    十几年前的那场和花国的海战就是在他的撺掇下发生的。失败以后也没想着忏悔道歉，还是整日的想着再次出来闹一闹。

    这回生化病毒在r国发生，他觉得时机来了。马上就跳了出来，指责内阁办事不利，贻误军机。在r国掌权人士的帮助下，顺利宣布国家进入紧急战争状态，恢复皇帝的权力威势。

    上任的第一件事情就是处死了平时不听话的海防署大臣和海军部长，震慑住了群臣，然后信心十足地掌握了军权。

    可是现在，他有些不确定了，自己在这个时候跳出来掌权对不对啊。

    r国军方的武器向来是高科技的，威力强大，在世界上也是有名的；军人的素质也是数一数二的，战斗力强悍。可是为什么连一个小小的丧尸女王都对付不了啊，还是从r国流lang过来的丧尸女。

    难道是他的军事指挥出现了错误，他统治能力不行？

    “第一岛屿还剩下那些城市，啊？”皇帝陛下睁大自己的小眼睛，努力让它变得更加有威严感。

    “启禀陛下，第一岛屿就剩下海东市没有被感染了，其他的行政区或多或少都被感染了。”防疫大臣小心翼翼地对答，生怕这个脾气阴晴不定的皇帝陛下把怒火发泄到他头上。

    “混蛋，就剩下海东市了，那不就离第一岛屿和第二岛屿的海峡很近了吗？”皇帝陛下眼神不停地闪烁着，隐藏不住他的内心恐惧。

    第一岛屿要是失陷了，那第二岛屿和第三岛屿不是也很危险了。到时候他们这些人还能躲到哪里去啊，跳海自杀还是等着被丧尸吃掉？

    一想到媒体上播放的丧尸吃人镜头，那个血腥残忍，皇帝陛下的小眼睛就不停地眨啊眨的，紧张极了。

    擦了把冷汗，皇帝陛下道：“命令军方派两万士兵到海东市防守，务必严防死守，不能让丧尸踏进海东市一步。再命令海防署在第一岛屿和第二岛屿的海沟处设下网罩，设下军舰潜艇，精锐士兵，保证第二岛屿和第一岛屿安全。决不能让丧尸跨过海峡！”

    沉默下，咬着嘴唇道：“还有，派人上花国求援!”

    