
    漆黑的夜晚，室内静悄悄的。

    床上睡着的沈飞飞时而皱着眉头，时而舒展开来，有时竟然抽噎起来。看得出来，她睡得并不好。似乎在回想，在做着可怕的梦魇。

    朦胧的地牢里，沈飞飞发现自己被捆绑在墙上，原本固定着萧逸的铁链竟然绑在她的身上。

    她拼命挣扎着，吼叫着，铁链被她抖得哗啦哗啦直响，可是就是挣脱不开。沈飞飞象一个普通的柔弱女孩子一样，这时候毫无力气。

    而萧逸这个时候却一脸笑意的看着她，光着膀子站在她对面。他胸前那块被沈飞飞撕扯掉肌肉的伤口还是那样空白着，白亮的骨头、筋膜一闪一闪的要亮瞎她的眼睛。

    “你不是要吃掉我才解恨吗？好啊给你吃，吃。”说着，萧逸呵呵一笑，拿出那把军刺就朝自己身上拉去。

    像是丧尸一样也丝毫不觉得疼，嗤拉拉的，就割下一大块肉。那块鲜肉滴答着鲜血，就被他塞到使劲沈飞飞嘴里，然后逼着沈飞飞咽下去。

    然后再在自己身上拉下一大块肌肉，再塞到沈飞飞嘴里。

    沈飞飞拼命的扭动着，往外吐着，却被萧逸再次塞到了嘴里。然后又拉下自己的一块肌肉又塞了过来。

    渐渐的，萧逸身上，胳膊上都没有了肉，快变成了一个骷髅架子，就剩下一个带着肉的脑袋，可是他还是在不停的割着自己的肉来喂到沈飞飞嘴里。

    “呜呜呜——”沈飞飞伤心地哭了，很大声的。

    “不要，我不要吃你的肉，我不吃，不吃！”沈飞飞双手在空中抓挠着，抵抗着，渐渐转醒。

    猛地一下睁开了双眼，眼前一片明亮。

    沈飞飞刷地坐了起来，看着眼前装饰豪华的室内，呼呼地喘着粗气。

    她做梦了，坐了个很古怪，又很伤心的梦。

    擦了擦自己的额头上的冷汗，发觉自己的心脏还在噗通噗通地快速跳动。不禁叹了口气。

    自从来到r国以后，她已经很少做梦了，更别说是刚才那个恐怖的，让人很不开心的梦。

    人肉，哈。沈飞飞苦笑了。她从来都不吃的啊，就是昨天看见萧逸那个死德性，她也只是报复性的咬了他一块肉而已。

    可是刚才那个梦境，好可怕啊，好像萧逸把她当成了吃人的恶魔，专门要吃他的肉似的。

    这个可恶的萧逸，就是做个梦都不放过她，这是混蛋。今天看她怎么收拾他！

    地牢入口处。

    那个r国飞行员一看到沈飞飞来了，赶紧地跑过来请安问好，鞠躬鞠得脑袋都要接触地面了。

    “尊贵的上神陛下，那个花国人还好好地呆在地牢里，您不用担心他逃跑。”

    那间地牢本身就很牢固，再加上沈飞飞还特意用异能加固过，更是坚不可摧。就是萧逸想用土系异能逃跑，也不是一时半会儿能办到的。

    所以，沈飞飞根本不会担心萧逸能逃得了。

    沈飞飞鼻子哼了一下，算是给他打过招呼了，径直走进地牢。

    萧逸还是被锁在阴暗潮湿的墙面上，成十字形状固定在那里。

    他紧闭着双眼，胸口那块昨天被沈飞飞撕扯掉肌肉的地方已经有了新鲜的肉芽长出啦。恢复得很好，几乎全长上了，就是还没有全部愈合，皮肤还是新鲜的红色。

    萧逸是接近三阶的异能，恢复能力本身就很快；加上他以前还吃过沈飞飞给他的晶核，这份恢复愈合能力更是强悍。一个晚上肌肉就长得差不多了。

    沈飞飞站在他面前好久了，萧逸都没有睁开眼看她一眼。还是在那里昏睡似的紧闭双眼。

    哼！还睡！

    沈飞飞大怒，昨天还说要求她原谅来的，今天就这副德行对她。她都来了好半天了，他都不肯睁开眼睛看她一眼，还在睡懒觉。这个男人就是说一套做一套，不可原谅！

    沈飞飞柳眉倒竖，几乎被气昏了头，扑上去就要再咬他一口。

    可是嘴唇刚一接触到他的皮肤，就发现了不对劲的地方。

    萧逸他浑身滚烫，皮肤发红、潮热，嘴唇干裂掉皮。

    他，发烧了！

    沈飞飞一惊，停止了啃咬的举动。

    萧逸一向是个健壮如牛的人，平时根本不得病的，就是连个感冒都没见过他得过。可是今天怎么就发烧了？

    沈飞飞赶紧施展精神异能上萧逸身体里探查过去。

    额，沈飞飞擦了把冷汗，有些后悔了。

    萧逸生病了，真的发烧了。根源在于沈飞飞昨天咬他的那一口。

    盛怒之下，昨天沈飞飞咬萧逸的时候，还是丧尸王状态，根本就没有刻意去收敛丧尸病毒。那高阶的丧尸病毒就顺着她的唾液进入了萧逸的身体里。

    萧逸虽然身体强健又有接近三阶的异能防身，一般等级的丧尸病毒是奈何不了他的。可是沈飞飞的异能等级比他高一个层次，身上带的生化病毒也是高阶层的。

    那丧尸病毒进入萧逸身体里后，萧逸虽然不至于马上变成丧尸，但是也发了高烧，身体的防疫机能这会儿正和丧尸病毒做着殊死的搏斗呢。

    此时，凶险万分。

    如果失败了，萧逸会变成丧尸，还是一个拥有高阶异能的丧尸。

    探到萧逸发烧的根源，沈飞飞犹豫了。

    眼前的男人，一直在沈飞飞心里还存在着。尽管她恨他薄情寡义，可是她心里清楚，她还是放不下他。

    不然，她昨天早就杀掉他了。

    现在萧逸感染上了丧尸病毒，搞不搞就会变成真正的丧尸。

    她，救不救他呢？

    救了他的话，他会不会还会变成以前那个跟她处处作对的负心汉啊？

    可是，不救他的话，他就真要变成臭丧尸了。

    沈飞飞心里做着剧烈的斗争。焦躁地在地牢里走来走去，很是不安。

    突然，沈飞飞停住了脚步，一脸的惊惧。

    要是他变成丧尸后，忘记了以前的一切事情怎么办？

    要是他没有了脑子，变成了个只知道听命令的笨丧尸怎么办？

    要是他变成了个只知道杀戮的丧尸王怎么办？

    想到这些严重的后果，沈飞飞倒吸了一口冷气。

    她忘了，她本身并不是一个纯粹的丧尸啊，多种机缘巧合，她和乐乐才能成为具有人类思维、人性的综合丧尸进化体的。

    几十亿人里未必会有一个这样的完美进化人类的。

    与其让他变成那种臭丧尸，不如，现在就砍了他！

    