
    夕阳斜下，沙滩上的暖意渐渐退去。

    沈飞飞才懒洋洋地从躺椅上下来，摘下墨镜。丧尸占领城市，是没有什么政务要处理的，她飞飞女王就乐得清闲，天天晒太阳，修炼，偷懒。

    手一挥就将那些物件收回空间，光着脚丫踩着松软的沙粒就要回转军营。

    咦，这是什么？

    沈飞飞突然站住了身形，弯腰仔细查探。

    只见一条细细长长的拖痕向一块大礁石后面延伸，活像人为划出的几个并排通道。自从这里发生生化危机后就没有人敢来这里了，那这些痕迹是哪里来的？

    沈飞飞吸了吸敏感的鼻子，只发现些腥气，却没有发现任何人类的气息。望着那几条通道，她决定去探个究竟。

    刚一转到礁石背后，沈飞飞就哑然失笑。

    哪里是有什么人类来了，原来是几个大大的螃蟹。那几个大螃蟹足足有盘子这么大，圆圆的壳，巨大的鳌脚。这时候正吐着泡泡，睁着火柴眼睛对着沈飞飞伸着钳子咔嚓，咔嚓的示威。

    沈飞飞擦了擦流下来的口水很想哈哈哈大笑。怪不得还以为是人类潜上来了呢，这么大的拖痕，竟然是几个霸王蟹弄出来的。

    霸王蟹哦，只有欧方那里的海域才有的，一个螃蟹足足有淡水里生的五六倍大。很鲜嫩、很好吃的，是沈飞飞最爱吃的了。

    记得小时候，沈飞飞和父母在市场还见过这个东西，可是随着人口的增加，这些东西一运抵花国就被有钱人买去了。他们这些普通人根本买不到的。

    而来r国这么久，爱好海鲜的r国人就从没有吃过这个东西。也没见过r国人打渔打上这些东西来。沈飞飞还曾经猜测过，r国人是不是不吃螃蟹啊，怎么食谱上就没螃蟹这个东西呢。

    猜测归猜测，沈飞飞来r国这么久了，还是没吃到过螃蟹，更别说是这么大个的霸王蟹了。

    有杀错，不放过。既然来了，这几个霸王蟹她一定要收入腹中了。

    一挥手，沈飞飞又把这几个霸王蟹送入了空间，准备今天晚餐就吃海鲜大餐了。

    “&&人%%，快点。”忽然，远处的沙滩处被海风送来了几声断断续续的r国语言。

    有人类出现？沈飞飞一愣，将身体放低，隐藏在礁石后面观察起来。

    就见几个身穿潜水员紧身水靠的人从lang花里爬了出来，一边摘着头部的潜水镜一边叽里咕噜的说着话。随后又几个人合力从大海里拽上来一个鱼皮大包裹。

    这些人还真大胆啊，居然敢到生化病毒感染区来，就不怕被丧尸吃掉吗？还是，他们也是r国政府派来，象上次那个满是肌肉块的石原队长一样是来刺杀她的？

    r国人真的不怕她再次采取报复行动吗？

    沈飞飞决定沉住气，再观察一会儿。

    那几个潜水员端着鱼枪在沙滩上大致侦查了下，没有发现任何人或者丧尸出现。这才松了口气，坐了下来。脱掉自己身上的水靠，裸起身来。随后又将那个大包裹打开，拿出衣服来穿。

    很快一身身黑色的衣服就穿戴整齐。还在身上挎了几把武士刀，然后又戴上了类似花国尼姑带的帽子。

    呦，这身打扮怎么这么象，这么象那个东西呢，沈飞飞歪了下脑袋回想着。

    这时候，就见那些人装扮得差不多了，又从包里摸出了几块布，挂在了耳朵上，遮住了脸，只露出一双小眼睛来。

    噗——沈飞飞差点笑喷了。这些人原来是忍者，是r国传说中的武林高手。瞧瞧他们脸上的尿布，不就是他们典型的装扮吗。

    据说这些忍者武功高强，会迷魂**，善于隐身攻击敌人，能在关键时刻给敌人致命一击。是顶尖的杀手。

    沈飞飞以前看r国电影的时候，总是感觉很奇怪，那个戴上了那块尿布，战斗力就能提高了吗？还不是一个吊样子。

    可能啊，这块尿布能增加他们隐蔽性。不过他们要是来刺杀她飞飞女王的话，可就大错算盘了。那些忍术、隐藏术什么的对她根本不管用。

    那些人打扮完了，深一脚浅一脚地就要朝军营走去。

    “喂，此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路钱！”那些忍者身后，突然传来一阵女孩子的声音。

    啊——沙滩上有人？那些忍者们吓得浑身一抖，齐齐地转过身子去看来人。

    发现，一个身材完美的女孩子穿着比基尼泳衣站在一块礁石后面，盯着他们笑吟吟的浅笑着。

    “你，你是谁？丧尸女王吗？”领头的一个忍者看着沈飞飞惹火的身材，顿时感觉口干舌燥，猥琐地tian了下舌头。但却马上意识到他们来的目的，张开问起沈飞飞的身份。

    “你们来做什么？是给我送点心来的？”沈飞飞漫不经心地答非所问，威胁的意思却很浓。

    “真的是你！混蛋丧尸，今天我们就要杀了你，剥掉你的皮为千千万万的r国同胞报仇！”听说她就是丧尸女王这些忍者眼睛马上就红了，忽的一下围了上来。那个动作速度得很，一点没有刚才水里爬出来时候的狼狈样子了。

    可见，这些人对沈飞飞的怨念有多深了。

    真的是来刺杀她的哦，还以为是有什么新鲜事情要发生呢，真不好玩。沈飞飞冷笑一下，抽出了十根长长的指刀，寒光闪烁。

    “呀——”那个领头的忍者倒是毫不惧色，挥着武士刀就冲了上来，尿布飘飘，身后还冒起了一串灰色烟尘。

    忍者的速度很快，又有隐身术跟着，身形若隐若现，让人抓不住目标。转眼间，那个忍者就杀到了沈飞飞跟前，武士刀也砍到了。

    就在那个忍者认为他这些一定能砍到敌人的时候，就发现眼前的沈飞飞突然不见了踪迹，随后腹部一疼，就见到几把钢刀从身后插了进来，穿透了他身体。

    额。忍者身体晃了晃，啪嗒一声，上身从腰部掉了下来，落入沙坑。

    睁大的眼睛才看到沈飞飞正站在他下半身身后，抽回了还在滴滴掉血的指刀。半天，那下面的身体失去平衡，倒了下来。

    他被沈飞飞腰斩了，还是一下子就被五根指刀一下子斩断的。沈飞飞不想跟他们啰嗦了，r国人总是来刺杀这套，烦不烦啊。

    有点创新意识好不好！

    