
    沙滩上。

    三下五除二，沈飞飞很快结果了剩下的几个忍者。

    这些忍者在人类中可能是武功高手，一个打八个的那种。可是对上沈飞飞这个丧尸女王就根本不够看的了。

    也不知道这些r国人怎么想的，总是派些废物点心来刺杀她，就不怕次激怒她，再来个第二岛屿大屠杀吗？

    沈飞飞觉得她的耐心已经够好的了，要是其他的丧尸王，恐怕这时候都要杀向r国皇宫去了。

    将那些忍者尸体碎块抛入大海，沈飞飞回转身来。

    “你出来，我知道你早就来了。”沈飞飞语气很平淡，对着沙滩后面的树林说道。

    听到沈飞飞的呼叫，一声沉沉的叹息声响起，一个深色挺拔的身形从树林后面闪了出来。

    高高的个子，俊逸的面容，帅气的英雄眉，魅惑眷狂——来人正是萧逸。

    “你没变，还是那么美丽动人，充满魅力。”萧逸对沈飞飞微微一笑，似是在回忆着什么，表情很是沉迷。

    “哼！你来r国做什么，不会是想扮大侠拯救这些r国人。”沈飞飞暮地皱起了眉头。

    花国和r国这几十年来一直不对付，要么打嘴仗，要么经济战争，严重的还要进行真正的厮杀。

    身为花国军方鹰派的代表人物，萧家可是对r国态度一直强硬得很。平时国事访问都不肯来，今天发生生化危机了，萧逸却跑来了。

    他要做什么，是皮子贱来帮助r国的？还是要来杀她丧尸女王的？

    “我，我不是要帮他们，我，我只是来看看你。”萧逸看着沈飞飞明显带着恨意的眼眸，尴尬了。

    r国的特使鬼一狼跑到花国去求援助。非要赖上他们萧家，指明要进化接近三阶的萧逸带队来消灭沈飞飞。

    萧家开始虽然不肯，但是禁不住李家这些人一个劲的施压，拿萧家的声誉来威胁他们。没办法，萧帅才同意萧逸来r国一趟。当然，他们萧家也从r国和李家拿到了足够的好处才肯派萧逸来的。

    只是，萧逸来是来了，却并没有存在帮r国人的想法，只是想过个过场，堵住他们的嘴巴。要不然刚才沈飞飞杀那几个忍者的时候，他就出手救人了。

    他来r国的目的，实际上就是想看看沈飞飞，想看看他日思夜想、至今不能忘记的前女友。

    “看我，当我是三岁小孩子吗？你要是真的一直心里有我，就不会把我送到实验室里当动物研究，也不会在我刚刚恢复自由身的时候送我颗炸弹！”沈飞飞越说声音越冷，怒意让身体都有些不可遏制的发起抖来。

    那一幕幕在实验室里的悲惨情景又出现在她的眼前。

    那些穿着白大褂的科学疯子们不停地用利器切割着她的肌肉，不停地用粗大的针管抽她的鲜血，还变态地对着她裸露在外的心脏指指点点，哈哈大笑??????这些都在沈飞飞心里留下了深深的阴影。

    还有，她好不容易在娟娟的帮助下恢复自由，他萧逸却用导弹来炸她的飞机。炸碎了飞机，炸死了娟娟，连带着她也差一点粉身碎骨。

    还说想她，来看她？有这么个方法爱她的人吗？

    啊，呸！

    这个忘情负义，衣冠楚楚的禽兽！

    沈飞飞现在恨不得要马上宰了萧逸。

    森冷的目光横扫过去，沈飞飞刚才刚收起来的指刀又冒了出来。

    她今天就要为娟娟讨个公道，为自己讨个公道！

    “飞飞，我真的是想来看看你而已，没有要对付你的意思，真的。或许我们可以坐下来好好谈谈。”萧逸看到沈飞飞冒出来的指刀，心里咯噔一下子。知道沈飞飞非但没有原谅他的意思，还恨上他了。

    “少废话，纳命来！”

    沈飞飞举起十指指刀就朝着萧逸追了过来，气得呼呼喘着粗气，怒目圆睁。

    “别，别，真的——”眼看着沈飞飞一步步踩着松软的沙子举着寒光闪闪的十把钢刀追杀过来，萧逸一边解释着再次做着最后的努力，一边转身跑去。

    可是沈飞飞像是根本没听见似的，就是不理他。疯狂地追着他砍啊砍的，状若疯魔，眼睛通红。

    不得已，萧逸只好倾尽全力，使劲的奔逃。

    就见沙滩上，一个帅气的男子在拼命的逃跑，连鞋子都狼狈地跑丢了。他的身后是一个披头散发，一点仪态都不讲究，举着十把钢刀的女人在不停的追赶，一边追还一边挥啊挥，砍啊砍。还在呀呀叫着发泄着愤怒。

    太阳在一点点下山，沙滩上的俩人影越拉越长。

    从沙滩的开阔处一直追到沙滩的狭窄处，再从狭窄处追到了乱石滩。

    追了好半天了，两人都有点气喘吁吁的了，身后的女人还是不肯罢休，不肯停下来。

    “哎呦——”跑在前面的萧逸突然脚下一软被一个石头绊倒了，扑倒在地。

    刷的一声，紧接着几道寒光闪了过来，直直地砍向萧逸的后背。

    “啊——”萧逸大叫，本能地猛然往前一窜，堪堪躲过绝大部分刀锋。可是，却还是有一根钢刀砍到了他的后腰。顿时，殷洪的鲜血汩汩冒了出来，浸透了他的衣服，流在了沙滩的碎石上。

    额。沈飞飞一愣，不自觉地手底下就缓了几分，那把钢刀也砍到萧逸后腰上后，没有再拉下去。

    随即，就收回了手。

    “你，你真的要杀我吗？”萧逸翻过身来，对着沈飞飞满眼苦笑着。

    他知道沈飞飞恨他，谁叫他做了那些事情，那些对不起沈飞飞的事情。

    平心而论，身为丧尸女王的沈飞飞一直都是对他很好的，从来就没有害过他。还多次救过他的命，给他吃进化晶核，给他准备异能打造的军刺防身。

    可以看得出沈飞飞是真心爱他的。

    可是他却一次次深深伤害她，囚禁她，要杀掉她。

    尽管这不是他的本意，但是毕竟是他亲手做下的。

    站在人类，站在萧家的立场上，他可能没有错。可是对沈飞飞来说，他是有愧的。

    他不能选择，很痛苦，让他经常沉浸在这种自责里无法自拔。

    今天，不说沈飞飞只是砍了他一刀，就是杀了他，他也不会怨恨沈飞飞。反而还能让他心里舒服一些。

    哼！沈飞飞冷酷地扭过头去，不愿意再看向这个负心的家伙。

    