
    昏暗的地牢，粗大的铁链，还有墙上那个被牢牢固定住的身影。

    沈飞飞一脸冷意地看着萧逸，心里却不知道该怎么办。

    这个萧逸自从见了她的面，从头至尾都没有还过手。

    原本，沈飞飞以为萧逸是来杀她的，是来帮助r国来对付她的。

    带着娟娟强烈的仇恨，带着自己的恨意，举刀追杀他。可是出乎意料的是，萧逸竟然没有还手，就是在她的刀砍到了他的后腰上，留下了深深的伤口，身为快三阶进化的他都没有还一下手。

    这个男人，难道真的后悔了吗？后悔当初这么对待她吗？

    早知今日，何必当初！

    在她沈飞飞死过很多次后，才想到珍惜她吗。沈飞飞才不信呢，也不稀罕。

    或者这一切都是萧家人布下的骗局。

    没有温言软语，没有给萧逸治疗伤口，沈飞飞一把将这个曾经深深伤害过她心的负心汉揪来，挂在了军营的地牢里。

    这里曾经是r国军方关押政治、军事罪犯的地方，坚固严密，连墙壁都有几米厚。很多人关在这里一直关到死也没能出去。

    沈飞飞刚发现这里的时候，还曾经在墙壁上发现一具有几十年历史没有丝毫肉丝的枯骨。当时的它双手双脚的骨头锁在铁链上，保持着站立的姿势。

    牢房里还有着各种各样千奇百怪的刑具，有的连沈飞飞见都没见过。每个刑具都做工良好，还能使用。

    一看这些就知道，这个牢房的黑暗程度堪比中世纪西欧的牢房了，有多阴森恐怖了。

    沈飞飞特意将萧逸锁到了这里。

    一是为了羞辱他，发泄自己的仇恨；二也是为了让他尝尝当初她在实验室里受过的磨难。

    “萧逸，来这里找我就是你的错。今天我就要杀掉到你，为我的姐妹娟娟报仇雪恨！”沈飞飞咬牙切齿地嘶吼着，尖尖的丧尸牙一排排的冒了出来，在红红的炭火照耀下是那样的狰狞可怖。

    “飞飞，我知道你恨我，是我先对不起你的，不求你宽恕我，只要你解气就行。”萧逸叹了口气，脸上有种解脱似的的表情。

    他这次来r国前就想明白了。

    沈飞飞一直没有真的对花国人赶尽杀绝。

    变成丧尸王以后虽然是混入军营去了，但是却没有在营地里造成大规模的病毒流行；到了江北也没有散播丧尸病毒；就是在她被关在实验室里最悲惨的时候，她的手下进攻人类基地也没有将所有人都吃掉。

    现在江南区的z省基地里还有很多人是活着的，那些丧尸只是把一些对它们开枪的人杀掉吃掉了。那些妇孺根本就没有人动。

    说来让人难以相信，吃人喝血为生的丧尸怎么会放过这些肉质细嫩鲜美的妇孺？可是事实就是摆在眼前的，不得不让人相信。

    乐乐她们攻占了z省基地后，没有让丧尸吃掉所有的人，留下了相当一部分人类，让他们自由生活。虽然不能离开基地太远，但是基本生活是可以保证的。

    相比在其他的丧尸王的占领区，只要是有人类的踪迹，丧尸一定是扑倒血洗的。

    江南区现在是丧尸的天下，花国军方现在想插手也插不上，想救人也救不了。

    说到底，沈飞飞和她的那个叫乐乐的手下，可能还有些人性存在。不舍得对曾经是她们同胞的人斩尽杀绝。

    与其江南区叫其他没有任何人性的丧尸王占据，还不如让沈飞飞她们占领。至少，还可以保存些人类的火种。

    其实他还一直觉得对不起沈飞飞的是他们萧家。心里一直有愧疚。

    他现在表面上是来r国支援，抵抗丧尸的。

    实际经过这段时间的思考，他已经觉悟了。

    他下定决心，无论沈飞飞是什么身份，他都不会再嫌弃她，不会再放手。这一辈子他只爱她一个人，再也不要管什么萧家的传承和世俗人的眼光。

    他要轰轰烈烈的爱她一场！

    “想要我解气，好啊，那你就等我一口口吃掉你，我才能解气！”沈飞飞看着萧逸一脸解脱淡然的神情，不相信他，反而更恼怒了。

    什么态度啊，他现在是俘虏好不好，怎么没有一点俘虏的自觉性，也不知道求个饶啥的？

    就是对着她沈飞飞哭两声，象那些r国人一样趴在她脚下磕两头道歉也好啊。

    “你这个混蛋，你这个混蛋，让你知道我的厉害！”沈飞飞嗷的一声扑了过去，抓住萧逸的衣服就是一顿撕扯。像个心灵受伤的小女人似的。

    尖锐的指甲不一会儿就将萧逸的衣服扯得一条条的挂在了身上，还在他健壮的身躯上留下了一道道抓痕。虽然不太深，但是也横一道竖一道的触目惊心。

    “求饶啊，你哭啊，哭啊，你这个笨蛋，你这个混蛋！”沈飞飞看到萧逸一直咬着嘴唇忍受着她的疯狂，就是一句话也没有，气得哇哇直叫。

    忽然，沈飞飞红着眼睛，狠狠地照着萧逸的胸口处咬了下去。

    刹哪间，一块鲜红的血肉被她撕扯了下来，连皮带肉的扯下了好大一块。血液喷射而出，溅了沈飞飞一脸一身。

    萧逸闷哼一声，还是没有说话。但是他的表情已经说明了，他此时是多么的痛苦疼痛。可是只要他的飞飞能解气，受这点苦又算得了什么呢？

    “呸！”沈飞飞嫌恶地一口吐掉了嘴中的人肉。

    当丧尸女王这么久了，她还是不愿意吃人肉，尤其是吃萧逸这斯的肉。

    看到萧逸胸口一片血肉模糊，甚至露出了胸口的白色骨头筋膜。沈飞飞扭过头去，不愿意再看到这一切。

    “你等着，我还会再来吃你的，一天一块肉，直到吃光你。”沈飞飞嘴硬地，一阵风似的跑出了地牢。悄悄的一滴眼泪却从她眼角滑落。

    这个混蛋萧逸，真是她命中的克星！

    明明是对他恨之入骨，可是却为什么就下不了手去杀掉他。就是连咬他一口，自己心里竟然还有些疼。

    真是真是的，自己这么心软，可怎么对得起死去的娟娟啊！

    明天，明天一定要好好折磨他一番，然后吃掉他！为死去的娟娟报仇，为以前那个死过一次的沈飞飞报仇。

    “看好他，别让他逃了！”沈飞飞一脸凶狠地对军事基地里唯一的人类，那个r国飞行员下了命令。

    “是，是。上神大人我一定尽心尽力，恪尽职守！”飞行员看到沈飞飞脸上的怒意，诚惶诚恐地鞠着九十度的躬很久不敢起身。

    