
    夏日的阳光透过宽敞开放式阳台照射进来，沈飞飞拿起一块刚刚烤好的草莓蛋糕品尝着。

    味道香甜而不油腻，正适合她的口味。沈飞飞微笑着看向外面不远处的简易厨房，那里正有个男人身影在不停的忙碌着。

    萧逸，此时正穿着围裙在那里忙来忙去的为沈飞飞准备丰盛早餐。蛋糕、豆浆、油条、鸡蛋、寿司、薄饼??????一个平时十指不沾阳春水，连厨房大门朝那里开都不知道的将军，这回却像个家庭妇男似的忙了一个早晨做早餐。

    尽管沈飞飞根本吃不了这么多，但是萧逸还是坚持做了。为的就是能让自己厨艺进步一些，让沈飞飞更满意。

    这一个月的时间，沈飞飞收获是巨大的。将骄傲的将军调教成一个温柔体贴的情人，可不是人人都能做到的。

    不过，也要萧逸心甘情愿，才能达到这么好的效果。

    “飞，早餐做好了，一起去吃饭。”萧逸摘下围裙，轻柔地拉着沈飞飞。动作是那样的亲密，眼神是那样的柔情蜜意。

    “嗯。”沈飞飞顺势被拉了起来，躲入他宽阔的怀抱，嘴唇朝他的脸颊若有若无的轻拂了一下。然后迅速从他怀里钻出来，跑到餐厅去坐好。

    额。萧逸看着沈飞飞调皮的样子，很是笑着无奈的摇了摇头。

    这一个月的努力萧逸没有白费。沈飞飞开始很是抗拒他，甚至是处处敌视他，打击他的男性自尊心。脾气也坏得很，第一天就“坚强”了他，还把他折磨得半死。

    可是萧逸没有灰心丧气，没有离开沈飞飞。

    别看沈飞飞是个女王般坚强性格的人物，但是她还是个女人。时不时的就会耍点女孩子的小脾气，爱报复人。

    这一切只不过是沈飞飞心里还有解不开的心结，为以前受过的委屈寻找发泄点。

    对此，他一笑了之，继续包容着沈飞飞的坏脾气，对沈飞飞的各种刁难的要求都耐心满足，甚至是亲自下厨为她做饭，为她洗衣。

    就像个真正疼爱妻子的丈夫一样宠着、爱着他的飞飞。

    萧逸深知沈飞飞一定会被他打动的。

    萧逸这些主动放低身段的事情，沈飞飞都一一看到眼里。正如萧逸判断的是，沈飞飞是个善良可爱，吃软不吃硬的女孩子。这一个月的日夜相处，双宿双飞的生活，沈飞飞再次被萧逸的真情感动。

    虽然表面上仍然有些表现冷淡，但是沈飞飞知道，她又坠入了这个家伙的感情陷阱里，不由自主的爱上了他，被他俘获。

    看着萧逸眼角间时时闪过着的爱意，沈飞飞暗中叹了口气，给萧逸递过去一根油条。

    这种世外桃源似的生活还能坚持多久？真像是生活在梦中一样。

    沈飞飞不知道这个梦会不会突然被打破，她只希望她永远不要醒来，让她和萧逸一直沉睡下去好了。

    突然，“轰隆——轰隆——”几声巨大的声响陆续传来。震得楼房的地面都微微发抖。

    是炸弹爆炸的声音！沈飞飞一愣，立刻站起身形朝窗外看去。

    只见，不远处的几座建筑物上熊烟滚滚，窜出了火苗，半边建筑都倒塌在地，激起了漫天灰尘。从建筑物四周爬出来几个晃晃荡荡的丧尸小弟，拼命的往外挣扎挪动。

    它们有的受了重伤残肢断臂，还有的后背上窜着火苗青烟，怎一个惨字了得。

    怎么回事？沈飞飞恼火万分。

    难道是这些丧尸小弟们笨手笨脚，自己点燃了煤气管道？炸塌了楼房？

    不可能！

    没有人工维护的海边市煤气怎么还会正常供应？就是她和萧逸住的地方，都是用的煤气罐或者炭火做能源的。

    而且一爆炸还是好几座楼房都发生了爆炸，哪有这么巧合的事情。

    几乎不用废任何脑筋，沈飞飞就猜到了这些事情又是那些r国人类干的好事。

    真是些欠收拾的家伙们！

    沈飞飞生气了，怒火万丈。自从萧逸来到她身边这一个月来，她的心渐渐被他的温柔软化，被他的柔情占领。

    都说女人是感性的动物，沈飞飞也不例外。这一个月里她整天沉浸在爱情的海洋里，不能自拔了。

    她已经不太想去占领r国的江山，杀死那些人类了。

    为此，丧尸小弟们想攻占城市就攻占城市，不想攻占城市她也不去勉强督促。只要r国人类不主动来打搅她的好梦，沈飞飞也不会再去找他们的麻烦。一切顺其自然。

    可是现在，这些r国人犯贱，竟然又来侵犯她的领地，炸毁了海边市的军事基地，她这段时间选定的宫殿。

    是可忍，孰不可忍。沈飞飞刚刚平静下来的心，又涌起层层的杀戮之意。

    “飞，我想这中间一定有误会，让我去看看。”萧逸看到沈飞飞眼中又冒出了凶狠的杀气，顿时心中一颤。

    自己废了多少工夫啊，才让飞飞重新找到了做人的感觉，重新变成那个可爱善良的柳叶，放弃了杀戮征战。只要再加把劲，飞飞就会变成一个正常的女孩跟他过着幸福的生活。说不定还可以为遏制丧尸病毒的传播做出贡献。

    可是这些r国人怎么就这么不省心啊，这个时候来轰炸基地，不是在给他添乱吗！

    “你哪里也不许去。我去！”沈飞飞原本温柔的目光忽然变得森冷极了，横扫了萧逸一眼，身形一纵已经跳出别墅。

    不远处，在丧尸小弟的哀嚎中，又有一群人冒了出来。它们动作略显生硬，人人拿着把重型冲锋枪点射着面前围过来丧尸们，一下一个的点射爆头，射击精准。

    它们的身上的白色盔甲在夏日的阳光下闪闪生辉，头颅全部在隐藏铠甲之内。不断地朝丧尸们点击进攻着，进攻点击着，收割着丧尸们的性命，扩大着战斗圈子。毫不留情手软。

    而那些普通丧尸们却像是遇上了克星一样，虽然没有一个临阵退缩的，却明显不是这些人的对手。即使接近了这些家伙的身边，也抓不动它们身上的盔甲。被这些家伙轻易干掉。

    是机器人部队，r国的机器人部队来了。

    