
    阳光依然温暖，海风带着丝丝腥咸吹拂着这对儿拥抱在一起的人儿.一切是那么和谐温馨。

    突然，沈飞飞一把推开萧逸。

    带着满脸的邪恶，沈飞飞上下打量着眼前的萧逸。

    宽厚的胸膛，结实的肌肉，小麦色的肌肤，昨天差点被丧尸病毒杀死的萧逸这时候一点儿也没有丝毫疲软的病态。由于获得了高阶丧尸病毒的免疫力，反倒是身体进化得更加完美了。

    此时的萧逸浑身比例匀称完美，一双星目炯炯有神，很有美神维纳斯的黄金比例身材。就是身上有一道白色的医疗纱布裹着，也遮掩不住他全身洋溢着的浑厚男性气息。

    “你真想留在这里赎罪？不后悔？”沈飞飞伸出舌头tian了一下自己的嘴唇，一脸邪笑地问他。

    “是，我不后悔。我要留在这里陪着你。”萧逸看到沈飞飞的笑容，心里有些发紧，但是还是依着自己的本意真诚地回答。

    “好！我是这里的王，你要留在这里就要付出代价，什么都要听我的，不得拒绝任何我的命令。”沈飞飞说话依然很尖锐，精光闪闪，盯着萧逸的眼神就像是见到了一只寻觅已久猎物。

    她是这里的女王，身份高贵。而他萧逸却不再是以前那个身居高位的骄傲花国王子。现在他只是自己的猎物，自己的禁、宠。

    “好，但是——”

    “没有但是，现在就开始！”

    沈飞飞果断地打断萧逸的一切话语。一把把萧逸推到了室内，抛到了那张足足可以滚下三、四个人的大床。

    “飞，你要做什么？”萧逸见到沈飞飞凶巴巴的样子，有些害怕地缩到了床头的一角，双手向后拄着床铺，目光恐惧的看向她。

    “做什么？你说做什么。”沈飞飞挑了挑眉毛，霸道地看着萧逸。嘴角露出一丝明显的戏谑。

    离上次的事情多久了，好像有半年多了。这么久了，她飞飞女王可是一直守身如玉的。就是在满大街满屏幕都是情情、色\\色教育的r国，她都没有丝毫对别的男人动过心。

    今天可是萧逸自己送上门来的，还想要在她这里赎罪，再次打动她的心。那她飞飞女王怎么可能放过他。

    那赎罪，就从床上开始！

    嗤拉一声，萧逸胸前那条白色的医用纱布已经被沈飞飞轻易撕烂。露出了萧逸那刚刚长好的肌肉块。

    姆姆，沈飞飞色、迷、迷的抚摸着萧逸的胸肌，一脸的猥琐。这个萧逸，获得生化病毒免疫力后好像身体强度和生理机能发生了很大的变化哦。

    这不，连肌肤都开始滑爽细腻了，皮肤嫩的真可以跟小娃娃相比了。这一摸在手上，感觉就是不一样。像是摸在滑滑嫩嫩的锦缎上。一下子就挑起了飞飞女王的征服欲、望。

    不安分的手在萧逸的肌肤上四处游走滑动着，沈飞飞眼眸开始有些渴望的暗红，呼吸都有些不平稳了。

    “飞，窗户没关。”

    “不要管它。”

    “飞，大门也没关好。”

    “不要理它。”

    “飞，我——”

    “你闭嘴，我的地盘我做主！”

    “??????”

    如同饥饿的野狼一般，沈飞飞一把按到萧逸，压到了他的身上。

    细密的吻，暴风骤雨般亲吻到萧逸刚刚洗过，还散发着清新水汽的身躯上，一路向下。停留在那条唯一的长裤之上。

    带着一丝汹涌的霸气，带着一丝狂放不羁，沈飞飞蹭的伸出一个长长指刀，在萧逸胆颤心惊的眼神中，一脸凶恶恐怖地割了下去。

    “啊——”萧逸吓得大叫，闭紧了眼睛，额头瞬间冒出了大量的冷汗。

    沈飞飞是朝着他下面割下去的。

    额的神啊，飞飞不会是还没原谅他，要趁机断了他的念想，断了他萧家的子孙、根？

    这可是要了他的老命了！

    可是半天，萧逸也没感觉到任何疼痛。

    “呵呵呵呵——”听到上面的人儿发出了一阵银铃般的笑声，萧逸慢慢睁开了眼睛。发现沈飞飞正看向他，一脸的恶少笑容。

    而，他的下面完好无缺，只是腰带和部分长裤被割断了，刀口齐刷刷的，还是新新的。

    “飞，你吓死我了。”萧逸擦着自己的冷汗，有些尴尬的看着沈飞飞。

    “哼，瞧你那个熊样子。这才刚刚开始！”沈飞飞冷哼一声，目光‘凶猛’依旧。

    嗤拉，嗤拉，那条长裤在沈飞飞的指刀粉碎下，彻底变成了碎片漫天飞舞。

    紧接着，沈飞飞不知道从哪里变成来个手铐子，咔嚓一下子就将萧逸的双手拷在了西式铁床的床头上。

    托他萧逸大少爷的福，她沈飞飞可是有段时间天天被手铐固定在铁床上一动不能动的，一连好几个月的时间。

    那段痛苦的在实验室里日子，是多么的难熬，多么的没有希望，多么的让她伤心不已。

    虽然那些对沈飞飞没有什么实质性的伤害，但是也对她的脆弱心灵造成了巨大的伤害。尤其这个始作俑者还是这个家伙。

    今天，铐住这个萧逸，就当是收点利息了。

    在萧逸惊恐、羞涩的目光中，沈飞飞一点点的除尽他身上的遮蔽物。让他全身暴露在空气中，连他的巨大也一起承受着海风和沈飞飞的大胆目光打量。

    “飞，还是放开我，我——”萧逸看着沈飞飞的饿狼般的嗜人目光和大胆举动，总感觉有些适应不了。

    他好像是男人啊，怎么这回反而被身为女人的飞飞压倒了身体底下，还被铐住了床上。即将接受她的蹂、躏，摧、残。

    这个，这个，他什么时候竟然沦落到这种地步了。

    被女人压，还不能还手。呜呜太丢脸了，太——可怕了！

    “闭嘴，说过这里我最大，你就老实的做我的奴隶，我的禁、宠。不准反抗！”沈飞飞女王气势很足，一点商量的余地都不肯给萧逸留下。

    讨价还价？想都别想！

    是你主动赖在这里的好，那就要付出足够的代价。

    眼眸中闪烁着嗜血的红光，沈飞飞恶狠狠地扑了上去。

    她要撕碎他，撕碎这个曾经背叛她的家伙。想让她原谅他，就要付出，就要偿还。

    不是一星半点儿的，要全身的，心也要！

    