
﻿    海边基地里。

    十几个机器人部队，身穿白色战甲，钢铁铸成的身体脑袋。似是无坚不摧似的，在丧尸群里驰骋，大肆屠杀着沈飞飞的丧尸小弟。

    海边市的丧尸虽然出现了有近两个月时间了，但是大多数丧尸还是处于低级阶段，没有几个是进化到一阶的，更别说出现异能了。它们的战斗力跟普通人相比还是很强悍的，但是遇上打也打不动，啃也啃不动的机器人，它们也就没辙了。

    除了勇敢的面对敌人进攻，毫不退缩，它们只有挨打的份儿。就是几个进化到一阶的丧尸除了能快点挤到机器人身边送死，也没什么办法。

    机器人眼罩中的红色光线不断闪烁，不停地瞄准涌上来的丧尸一顿开枪。

    噗噗噗——不断有丧尸被爆头栽倒在地，血液脑浆溅落在那些机器人白色的盔甲上，溅得它们一头一脸。

    忽然，一声长啸传来。毫无取胜希望的众丧尸小弟们听到啸声后纷纷调转方向，向一边散去。很快，就闪开个大大宽宽的通道。

    机器人部队也被这突然而来的啸声打乱了程序执行，纷纷按照停止射击。

    通道外面，一个人类面貌的女子出现在机器人部队面前。

    机器人们纷纷将机器脑袋机械地转向那里，面罩里面的红光不断闪烁扫射。

    “女人，一米七二，低温冷血，心跳缓慢甚至无。丧尸女王。”机器人扫描着眼前的女子，电脑菜单拉开分析着。

    “发现目标，第一方案活捉；第二方案消灭。”机器人调出了人类早就准备好的作战方案准备采取行动。

    r国人终于舍得出动机器人部队了哟。沈飞飞冷笑着看着这些机器脑袋。

    早就听说r国人组建了一只机器人部队，战斗力超级强，专门用来做突击任务，无坚不摧。

    因为高级机器人较少，所以r国人平时都是象宝贝一样藏着掖着的它们的，非关键时刻是不会出动的。

    沈飞飞早就想了解这只部队了，可惜跟r国人打仗这么久了，他们就是不舍得出动机器人部队。可见这只部队有多珍贵。

    现在，丧尸小弟们都要将整个第三岛屿拿下来了，r国人终于知道痛了，才肯出动机器人部队来对付沈飞飞。

    不得不说，这些机器人制作得相当精密，科技含量很高的。瞧瞧就是外表的身躯壳子就漂亮的很。亮白色的，在太阳底下熠熠生辉。

    还有它们的关节也很灵活，尽管不能象人类那样想怎么动就怎么动，动起来还有点涩涩的感觉，但是它们绝对可以做到人类所以的动作。

    它们整个样子就像扩大版的机器玩具一样很好玩、可爱，瞬间打动了沈飞飞未泯的童心。当然这个玩具还会开枪杀人，对丧尸小弟们的威胁很大。

    但是这一切威胁在沈飞飞眼里都不算什么。

    见到沈飞飞站在原地没有动，这些机器人部队面罩里红光闪了闪：“目标任务没有放抗，没有危险，立刻执行第一方案。”

    咔咔咔，这些机器人放下手中的枪械，纷纷迈动机械腿朝沈飞飞包抄过去。很快将她围在中间。

    “举起手来，双手抱头蹲下。”机器人模仿人类的声音响起，很好听，像是音质优美的声优声线。

    沈飞飞轻蔑地乐了，机器脑袋就是机器脑袋，永远不可以跟人类相比。没有任何动作，沈飞飞还想看看机器脑袋们的下一步动作。

    一个机器人战士，伸出钢铁大手，毫不客气地朝着沈飞飞的胳膊抓去。那精钢铸成的铁手，坚硬巨大，力气大得出奇。就是一根钢管被它抓住，都可能被捏瘪。

    现在，它正伸向沈飞飞细嫩的胳膊。

    就在它马上就要接触到沈飞飞的衣服的时候，却发现沈飞飞朝着它邪恶地挑着眉头笑，还没等它的机器脑袋反应过来这个表情是什么意思的时候。就发现它脚底一滑，偌大的机器身躯向前飞扑而去。

    紧接着，嗖的一声它就扑向了它的同类身上，压倒了一片机器脑袋。

    “咔咔－咔咔——”机器人们在地面上滚了几滚，终于扭动关节爬了起来。一头一脸灰扑扑的，连漂亮的白色铠甲都沾满了灰尘泥巴血迹。

    “咔咔，目标人物反抗，危险系数巨大。执行第二作战方案。”这些被摔倒的机器人在巨大的冲击力撞击下有的线路都有点毛病了。

    不过还好，毕竟是高科技产品，花了很多钱造的，质量还过得去，没有什么实质性伤害。很快程序修复好了，又能继续作战。

    “咔咔，咔咔”那些机器脑袋又开始举起枪对准沈飞了。

    “毁灭，毁灭。”机器人面罩里的菜单里不断闪出这个这两个词。在它们的机器脑袋里人类给它们输入的指令不是抓住沈飞飞就是杀掉她，总之就这两个选择。

    这回，不等机器脑袋们再做出什么实质性的动作，沈飞飞就已经身形快速一闪，消失了。

    “目标消失，目标消失。”机器脑袋们看着眼前的空地，傻呆呆的不停用大脑数据分析着，就是不明白目标怎么会突然失踪的。

    却不料，它们身后早就站着一个人。

    欺身向前，沈飞飞对准一个机器人后背脊柱处一个不起眼的红色的门罩伸出手去。

    机器人的行动是有电脑程序来控制的，但是为了防止机器人突然坏掉，发疯失去控制，人类往往会给它们设定个手动开关。方便关键时刻能控制操纵它们。

    沈飞飞刚才已经用精神异能扫描过了，她早就知道这些机器人的弱点在哪里了。就在它们脊柱靠近脖子的地方有个红色的小门，小门里就有个按钮。只要将按钮按下去，这个机器人就会停止一切行动。

    所以沈飞飞绕到了它们身后，打起了那个按钮的主意。

    速度地敲开那个红色小门，按下那个小小的按钮。然后再闪到另一个机器人身后，再打开个小门，再按下按钮??????闪电般的，如此这般重复十几次，那些机器脑袋都开始傻傻的站在原地不动了。

    或者保持着端枪瞄准的姿势，或者保持扭头寻找的姿势，或者面罩中的红光停止了闪烁。

    这些百战百胜，让敌人闻风丧胆的机器人部队，在沈飞飞手里栽了！

    