
    萧逸感觉自己的嗓子要冒烟了，喉咙上下两片都粘在了一起。他想喊出来，可是根本发不出任何声音。

    就在这个时候，一股清泉进入他的口中，冷冽甘甜，丝丝凉意滋润着他干枯的嘴唇，冲开他黏住的喉管，浸润着他即将燃烧的胸部，流入他的心田。

    “飞——”一声舒服的呻、吟从口中逸出，萧逸慢慢睁开了眼睛，似乎要看看是谁在他面前，是不是他日思夜想的爱人。

    “萧大人，您醒了？”萧逸没有看到沈飞飞，他看到了一个说着r国话的敦实男人，正拿着一个茶壶嘴似的东西在给他喂水。

    看到萧逸醒了，连忙殷勤地给他鞠了个躬致意。

    萧逸认出来了，这个敦实男人是那个地牢守卫。据说以前是特别行动队的飞行员。

    “您休息一会儿，我先下去了。”敦实男人朝着萧逸又鞠了一个躬，恭敬地端着茶具倒退了出去。

    这是一个宽敞明亮的大房间，西式布置风格，床很大，足足能睡下三四个人。室内有扇门通向阳台，一袭白色的轻纱窗帘正在随着微风习习飘荡。

    阳台上的门是敞开的，通过那里可以看到外面美丽的海景。

    天空是那么的蓝，阳光是那么的温暖，海水波光粼粼能映出蓝天白云。

    一切是那样的美好、宁静、详和。

    阳台上站着一个人。

    “飞飞，是你吗？”萧逸掀开被子，下了床。发现自己竟然只穿着裤子，身上赤、裸着，有一道白色的绷带从左面肩部斜着下来，裹住了他的胸部伤口。

    她还在乎我。萧逸顿时心中一暖，朝着阳台上的人缓步走去。

    阳台上的人并没有因为萧逸的走近而回头理会他，她依然入神地看着眼前美丽的海景。

    “飞飞，谢谢你救了我。我就知道你不会舍得杀我的。”萧逸睁着闪亮的眼睛，有些腼腆，又有些厚脸皮的说。

    “别谢我，我没有救你，这次救你命的是你自己！”沈飞飞还是没有回头，声音很冷淡。

    她确实没有救萧逸。

    在地牢里，当她发现萧逸中了丧尸病毒以后，她很想救他。但是一想到娟娟的死，她就难以释怀。

    娟娟可以算得上是她的亲姐妹啊，可是她们刚刚相认就被这个混蛋杀死了。

    这个仇恨，怎么可以不算！

    要是她沈飞飞没看到萧逸就罢了，她可以装作找不到他暂时放过他。可是偏偏，他自己凑到她跟前来。她又怎么视而不见？又怎么可以放过这个仇人！

    经过剧烈的思想斗争，沈飞飞决定。

    萧逸曾经害过她，杀过她的事情，她可以不再追究。谁叫她至今心里还有些放不下他，就当是她前世欠他的。

    可是，娟娟的命一定要他还！

    砍了他一刀，咬了他一口，把剧烈的丧尸病毒传染给他，就当是为娟娟报仇雪恨了。

    今天，要是萧逸能凭自己的力量抵抗住丧尸病毒，重新活转过来。就当是他已经死过一回，今后跟她再也不相干。

    要是萧逸抵抗不住丧尸病毒的侵袭，变成了臭丧尸，就是他命该如此。那她沈飞飞也会一刀砍下他的丧尸脑袋，给娟娟一个交代。

    所以，她没有出手救他，虽然那只是举手之劳。

    她只是把昏迷发高烧的萧逸带到了这里，让那个人类飞行员照顾他，不定时给他喂些清水喝。

    能不能挺过去就全靠萧逸自己。

    他命大，竟然能够抵抗住丧尸病毒的侵袭，在高烧中挺过来，还获得了对高阶丧尸病毒的免疫力。这是他自己的福气，跟沈飞飞没有关系！

    “你的命已经还给我了，从此，你不再欠我什么了。你可以走了！”沈飞飞还是那么冷漠，看着海景定定地入神。

    萧逸苦笑了，他知道沈飞飞说的可能是真的。她昨天的确没有出手救他，为的就是了结以前的恩恩怨怨。

    可是，他知道沈飞飞心里一定还会有他的，就像是他心里一直有她的存在。

    尽管他们之前爱过、闹过、打过，仇恨过，可是他们彼此就是放不下。

    “飞飞，以前的事情我们不要再想了。现在就让我们重新开始，我会好好爱你的。”萧逸轻轻走到沈飞飞身后，一脸温柔恳切地想伸手抚摸抚摸她飘逸的长发。

    “你不想离开我？”沈飞飞闻言，暮的转过头盯着他，尖锐的眼神锋利如刀，似乎要破开萧逸的胸膛，看看他的心到底是怎么想的。

    “真的，我是真心的，我们重新开始，飞飞。”萧逸看着眼前人儿不信任的受伤眼神，感觉自己很内疚难过。自己以前怎么就这么混蛋啊，把他的飞飞伤害得这么深，这么痛。

    “相信你？别忘了我是丧尸，是个吃人的魔鬼，是冷血动物。你可以放弃人类的成见来爱我吗？你可以成天跟一大群臭丧尸生活在一起吗？真是好笑！”沈飞飞一把推开他，一脸嘲讽地看着他。

    “飞飞，我知道以前我伤害的你很深，是我不对，我错了。我可以呆在你这里赎罪，直到你肯再次接受我。”萧逸没有被沈飞飞的拒绝打消热情，还是温柔地将沈飞飞地楼入怀里，试图用他宽阔厚实的胸膛再次温暖她的心。

    萧逸知道，沈飞飞是个人性丰富，吃软不吃硬的人。只要他能好好待她，她一定会再重新爱上他的。也一定会改掉杀人不眨眼的毛病，重新变成那个温婉善良的好女孩。

    更何况，沈飞飞的父母还是人类，他们也不希望自己的女儿是个杀人如麻的大魔头，他们也一定会希望她找到个好归宿。

    沈飞飞开始僵直着的身子，渐渐在萧逸怀里软化，甚至有些颤抖。

    “你，你的父亲，你的家族，还有人类他们能答应吗？你能够不在乎他们的说法,跟一个丧尸生活在一起？”沈飞飞依旧不能完全相信萧逸的说法。

    毕竟，两人分属两个种族。一个人类，一个丧尸，根本是就死对头，怎么可能在一起！

    尽管，她知道她并不是真正的丧尸，她是完美的高阶进化人，可是她不想现在就让眼前这个人知道。

    不想让这个曾经伤害她，在她心里留下深深疤痕的人知道，她仍旧不能轻易原谅他。

    她要看看，他到底是不是真心改过，实心实意想爱她一辈子的。

    