
    还能坚持多久？听了小强的话，沈飞飞不无恶意的笑了。

    坚持多久，这就要看她飞飞女王的心情了。要是这些人合她的心意，她就让他们多活一段时间，要是不合她的心意，今天就是他们的死期。

    “看，我们光聊天了，都忘记现在到了开饭时间了。走，我们去餐厅吃饭去。”那个小强指了指自己手腕上的那块机械表，愉快地邀请沈飞飞同去。

    嗯，吃饭吗，正好啊。沈飞飞她要看看这些人类在这样的恶劣情况下是怎么样保持“和谐”生活的。

    餐厅也在十二楼。是一个大大的房间，只有一个长长的桌子围在一起成个空心圆桌形状。典型的r国用餐方式。

    有老有少，一二百人的人都围坐在圆桌四周，中间的人负责分派食物。

    食物是一大锅米粥和几根香肠。东西不多，但是每个人都有份，就连那些很小的小孩子，很老的老头子也有一份。

    没有人争抢，也没有人多要求。用餐的气氛很和谐，温馨。就连那个高个老大也是这么多的食物，没有特殊的供应。虽然不能吃饱也能吃个五六分饱，饿不着。

    看着这些r国人这么用心吃饭，不争不抢的样子。沈飞飞擦了擦眼睛，有点不太相信眼前这些事实。

    他们这些人也太淡定了。生化危机爆发了好不好，外面都是吃人的丧尸好不好，能吃的食物不多了好不好，这些人类不是该互相争夺，打架，控制食物，使劲的算计自己人吗？

    还有那个高个的老大，好歹是统领一二百人的头头，怎么就没有点黑社会头领的霸气和蛮横呢。

    他该把那些肉食全都拿到自己手里吃吗，然后让那些手下人就喝点他剩下的米汤。嗯，就像原来花国那个狠毒的莫龙哥一样。

    恶毒、卑劣的人类不都该是这个样子吗!

    “小强，那个老头是头领的亲人吗？”沈飞飞捅了捅身边忙着喝粥的小强问道。

    “不是的，头领的亲人都死了，老头是这个大厦原来的幸存者。”

    “那个四五岁的小孩子呢？”

    “是我们从外面捡来的。”小强还在低头喝着粥，没留意到沈飞飞的任何不自然的表情。

    捡来的，无亲无故的老头，这些人基本是白吃饭的家伙，这个头领居然肯收留他们。

    靠，真是圣母，还不是一般的圣母。

    乱世中做圣母，死得最快了，这是真理。很多人乱世来临都会选择自私自利，也因为只有这样才能活下去。

    但是对危难时刻仍能保持圣母本色的人，很多人还是保持着一种尊敬崇拜心理的。尽管他们自己不会做圣母圣父的。

    沈飞飞眨了眨眼睛，装着喝着碗里粥的样子，心里却有了个考较这些人的新想法。

    现在还有吃的，能活下去。要是没有任何吃的时候，这些人还能这么安静的在一起用餐，这么和睦的生活吗？

    他们人类的劣根性就会冒出来。哈哈哈哈——沈飞飞住了下来，要么跟小强他们一起出去找食物，要么跟这些幸存者人类聊聊天，谈谈家常。看样子也过得很快乐。

    可是随着时间的推移，这些幸存者人类发现食物越来越难找到了。前一天发现的超市还满架子都是食物，第二天那个超市里的东西就会全都不见了，像是被人一次性搬空了一样。

    而且很快这座大厦周边的所以超市都没有吃的了。有时候连着找了几条街也没见到一粒米，一瓶水。

    储存的食物量急剧下降，以前还能每人每天能吃上两顿饭，五六分饱，现在能一天一顿就不错了。还只是有那么几个米粒在清汤锅里飘啊飘。

    这还不算，原本前两天出城去的丧尸，这两天又陆续出现了。晃晃荡荡的在街道上游来游去，看到人类就扑上来撕咬吃掉，而且它们明显进化了，力气和速度都大了很多。

    愁苦，郁闷的情绪在幸存者中传播开来，大家的精气神明显不如以前了，气氛也不太好了。脸色更瘦更黑了。

    每次看到食物的时候各个眼睛都绿哇哇的直闪光。恨不得马上扑上去象丧尸一样撕咬。

    终于有一天吃饭的时候，一个平时负责出去寻找食物男人受不了了。看着自己眼前的只有几粒米飘着的汤碗，脖子上的青筋暴露，忍无可忍砰的一声拍着桌子跳了起来。

    “我们每天都出去冒死找食物，可是却跟那些呆在家里混吃等死的老人孩子吃一样的东西，这公平吗？我们要加菜，这些白养着的废物都滚出去！”

    “是的，我们容易吗。我们拼死拼活的找食物却要养一堆白吃饭的家伙。不如把这些家伙杀了吃肉给我们补充营养。”

    另一个人更是狠，饿得直接提出要吃人了。

    很多外出找食物的人听了都开始附和起来，餐厅里的场面顿时乱了套。那些老人孩子们吓得缩在一起，抱着痛哭起来。几个柔弱的女人也吓得躲在一起瑟瑟发抖，话说她们也不敢去找食物，平时经常吃白食来着。

    当然也有些人不肯这么做，要坚决保护这些人。

    两伙人争吵着，场面越来越乱。

    沈飞飞眯着眼睛冷眼旁观这一切。

    危难时刻见真情！果然不出所料，这些人类的恶劣本性很快就暴露出来了。这才没吃的几天啊，就有人提出要吃人肉了。

    沈飞飞有点幸灾乐祸，她很乐意看到这些人类互相掐来掐去。谁叫他们本性如此呢。这才是第一次考验，后面还有更残酷的考验等着他们呢。

    “都别吵了！大家听我说。”那个刚才一直沉默的高个子首领站了起来，大声呵斥着这些手下。

    “困难是暂时的，忍一忍就过去了。大不了我们拼死搬家，搬到乡下去住，那里不管怎么样还是靠海的，常年有鱼，还有野菜，什么时候都有吃的。

    可是我们不能吃人啊，他们是我们的同胞，吃了人我们不是跟外面的丧尸没区别了吗？”那个首领面色凝重，有理有据地说。

    “离开这里也行，但是不能带着他们，他们到哪里都是白吃饭的！”多数人默认可了高个头领的建议，但是刚才提议要吃人的家伙却依旧不依不饶。

    