
    楼宇高处的狂风呼呼刮着，吹得乱发齐飞，在空中挥挥飘舞，沈飞飞坐在海边市最高处的大厦护栏上，双脚自然地搭在楼宇外面。悠闲地俯瞰着她的王国。

    正如沈飞飞预料到的，这些个丧尸小弟们是很给力的。当上亿的丧尸们杀到海东市的军事隔离处时候，那些r国军人们顿时就傻眼了。

    有一个月的时间了，这些丧尸们都不曾主动来进攻过他们了。他们天天紧绷着的神经好容易松一松，可是现在却突然潮水般涌来了。

    上亿的丧尸啊，可不是几十几千个，光是看一看就望不到头。密密麻麻的，乌压压一大片。这还不算，它们还有锋利的尖牙和利爪，这么伸着，这么抓着挠着，随时都能把人类撕个粉碎。

    毫不犹豫的，当人类军队发现了大批的丧尸来临时，马上就派了机器人部队来当前锋抵抗。

    可是那些原本无坚不摧，霸气十足的机器人部队，这时候却像是陷入了泥淖之中，有力气也用不上，很快难以自拔了。

    尽管它们的武器够犀利，尽管它们的钢铁臂膀够结实，可是被上亿的丧尸们一卷，还是陷了进去。

    几分钟后它们的武器就哑火了，被丧尸们挤倒、推倒、踩到了臭脚板下，被践踏上了无数个脚印，最后连程序都踩爆短路了。

    上亿的丧尸势不可挡，几百个的机器人兵团根本不是个，挡不住它们的疯狂进攻。

    那些丧尸们就踩着机器脑袋们涌上了隔离带的铁丝网上。只是几下子，那些铁丝网就被推到了。

    随后，这些丧尸们就进入了海东市肆虐。

    拿着武器的军人，吃掉。

    开着炮的装甲车，推翻。

    乱跑的人类，扑倒、撕碎。

    丧尸群过后，寸草不生。处处是皑皑的白骨，累累伤痕的军车，冒烟的民房??????几天几夜过后，海东市死一般的寂静，除了满街游动的丧尸和垃圾，再也没有任何的人类存在了。

    这一战，是r国人类有史以来最惨的一战了。

    以往第一岛屿不管是哪个城市乡村被占领，总是还能遗留几个幸存者的，可是这一次海东市没留下一个活口，连只猫狗都没留下。彻底变成了死城。

    r国的军方也没有人能逃脱这场灾难，通通被消灭干净。现在第一岛屿全部掌握在丧尸女王沈飞飞手中。

    再前进就是那条宽宽的海沟。那边就是r国的第二岛屿。

    听到整个第一岛屿被丧尸小弟们占领，r国军方全军覆没的消息，沈飞飞心里舒坦多了。

    失恋产生的空虚感慢慢被兴奋填补住。她总算是报仇解恨了。

    谁让那些r国人总是没有一点眼色，象苍蝇一样总来烦她飞飞女王呢，还把萧逸也劫走，真是活该欠揍！

    要不是前方有个大海沟挡着，那些笨蛋丧尸小弟们不会游泳、不会开船，沈飞飞都想让它们一举杀到第二岛屿，抓住那个r国皇帝好好羞辱一番了。

    隔着这么大个海沟，这些丧尸小弟们也过不去啊，怎么办？

    沈飞飞有点发愁了。这么多的丧尸她也不能亲自开船，一个个的都载到对岸去。更何况，海沟那边r国还布置了大量的军舰、炮艇等着不会游泳的丧尸们来送死。

    要不，就先停停，找到好的方法再去进攻第二岛屿。反正，四周都是大海，别的国家也发生了生化危机，那些r国人也跑不到别的地方去。早晚都是她飞飞女王碗中的菜。

    舒缓了下眉头的纠结，沈飞飞心情放开了很多。

    这个时候，坐在高处观赏景色的沈飞飞忽然偏了下脑袋，右耳耳部肌肉一动，似乎在仔细倾听着什么声音。

    嗯，好像有人类说话的声音，就在前方那栋大楼里面。

    海边市发生生化危机这么久了，居然还有幸存者存在？沈飞飞突然高兴地笑了。

    她很好奇，究竟是什么人这么有毅力竟然能象打不死的小强一样在万尸丛中，无水无电的恶劣环境中生存这么久。

    她要去看看，看看这些顽强的人类，是怎么活下来的。

    身形一闪，人已经从原地消失不见。

    “小强桑，拿了东西就快点走。别等丧尸追来了。”一个穿着灰色粗布衣服的中年男子手中持着一根钢管一边眼角灵活地对着店外警惕放哨，一边催促着伙伴。

    “好了，好了，别催了。好容易丧尸少点，出来拿一次东西，不多装些怎么行。人都要饿死了。”那个叫小强的男子快速地往帆布大口袋里塞着食物，一边嘟囔着。

    他们这些人都有个特点，就是头发好久没洗，乱糟糟的扎毛在头上。皮肤干瘦枯黄，眼窝有些下陷。一看就是长期营养不良造成的。

    海边市被丧尸占领有两个月了，平时满大街的都是丧尸游荡。他们这些幸存者们家里就是有存粮也早就消耗干净。只有看那天街上丧尸少点的时候，偷偷跑到外面的超市里拿点东西填填肚皮。勉强才能挨到今天。

    就是这样小心谨慎，他们这些人里面还是有不少被丧尸发现撕掉的。

    不过前几天，丧尸们不知道为什么突然就涌到北方去了，街头上只留下些许几个老弱病残在游荡。

    他们这些幸存者们发现了，自然得赶紧抓紧时间跑来找食物填饱肚子。好容易啊，可以尽情装食物又不怕丧尸威胁，他们怎么会不多拿点呢。

    要是丧尸们又返回来封锁了街道，他们没抓住这次机会还不得后悔死了。

    那个叫小强的头也不抬地快速搜刮着货架上的食物，速食面、罐头、香肠、能补充大量能量的巧克力，还有一张脸。

    啊，一张脸！

    专心致志拿着食物的小强突然意识到不对，伸出的手嗖的一下就缩了回来。

    “丧，丧尸！”小强颤抖着手臂指着货架后面的一张人脸哇哇大叫着，斜着腿后退几步，咚的一下撞到了身后的柜台上。

    “哪，哪里有丧尸，丧尸？”那个中年人听到了喊叫也吓了一大跳，举起钢管做着防卫姿势，惊恐地望着货架后面。

    他们来这家超市好几次了，店里的丧尸早就被他们合伙干掉了。还有，前几天几乎全城的丧尸都出走了，这家店里怎么突然又有冒出新丧尸来了呢？

    