
    超市货架后面。

    一片凌乱的商品缝隙里，有张俏丽苍白的女人脸出现在那里。

    吓得中年男子和小强哇哇乱叫，紧张地拿着钢管指着那张脸不知道如何是好。冲上去搏斗怕他们自己受伤；转身逃跑又舍不得那些好不容易得来的食物。

    小强他们开始后悔出门没有带一把锋利的钢刀了，那钢刀好歹能砍断丧尸的脖子不是？

    突然货架后面的那张脸眨了眨眼友好地笑了笑：“你们不用怕，我只是躲在这里拿点东西，一会儿就走了。”

    丧尸说话了？

    小强心头都萦绕了下这个问题，随后就大大的舒了口气，放松下来。丧尸那里会说话啊，这货架后面的女孩分明是个人类。

    “你是人啊，躲货架后面吓死我们了。”小强有些不满的嘀咕了一下，伸手拍了拍自己的胸口。上前几步去看看那个女孩到底是怎么回事。

    那个中年人一看女孩是人类也松了口气，回过头又盯着店外面去了。

    只见，那个女孩子穿着一身休闲运动服，拎了个跟他们差不多的牛仔大包，装满了各式各样的食物鼓囊囊的都要溢出来了。

    “喂，小姐，以前没看见过你啊，你住那里啊？”小强好奇地挤到货架后面跟那个女孩子并排站立在一起。

    女孩子衣服很干净、清爽，脸部虽然白皙，但是很圆润丰满，一笑起来嘴角俩酒窝，温温柔柔的很好看。让人不自觉地就产生了好感。

    一看就是过得很好，这段时间没有挨过饿，受过苦的样子。

    “我住银座大厦高层，很少下来。实在没有吃的了，就下来找一找。”女孩子嘴巴一瘪，委屈得眼泪都在眼眶中打着转。

    “哎别，别哭了。快多拿些把，现在你运气好这里没丧尸，要是丧尸回来了那就拿不了。这可怜样的。”小强说着有些怜惜地看着眼前的女孩子，又帮忙将塞了一些食物到她原本很满的包包里。

    两个年纪相近的人攀谈起来，小强很快了解了这个女孩子的一些信息。

    女孩子是传说中的宅女，平时在家里存了不少的食物。生化危机刚刚爆发的时候她正好单独宅在家里。

    当大街上发生暴乱，丧尸吃人的时候，她没敢出去，一直就窝在家里躲藏着等待政府的救援。硬是靠着家里的存货挺了两个月。

    后来实在没吃的了，又看街上没什么丧尸了，她才敢跑下来找点吃的。

    正好碰上了小强他们。

    “你们大厦还有多少幸存者？”小强问她。

    “不知道。我没看到还有其他人活着了，可能我也回不去了。”女孩子耸耸肩有些无奈。

    “怎么了？”

    “我出来的时候看到几个邻居变成的丧尸，它们没出城市一直在大厦里转悠，刚才还堵在了楼梯口追我。我，我不敢自己回去。”女孩子眼睛里又朦胧了。

    “回不去了？那就跟我们一起走。我们有很多人在一起，人多力量大不怕的丧尸的。”小强听了女孩子的话心里却有点高兴，赶紧笑着举了举自己还有些肌肉的胳膊。那意思是想告诉女孩子不用怕，我可以保护你嘞。

    沈飞飞狡黠地笑了笑，决定跟这个单纯的男孩子去看看那些幸存人类。

    三个人背着大包包，一边警惕着周边的环境，一边朝着一处大厦奔去。

    这处大厦很高足有二三十层，沈飞飞在小强他们的带领下七扭八拐爬了十多层楼才到达目的地。那座大厦的整个十二层都是他们的领地。

    这里暂时很安全。楼里的丧尸要么跑出去了，要么就被他们合伙打死了，还有的一部分被关在各自的楼层和房间出不去。

    “砰砰砰——”小强他们气喘吁吁地敲击着十二层的楼层大门。

    “谁？”里面传来一声紧张的闻讯声。

    “我们，小强、金虎。”

    听到回答后，哗啦一下大门上拉开一个小门，一张毛扎扎的人脸出现在小门里面朝门外张望着。

    仔细验证过后，大门才小心翼翼地敞开了一条缝隙让他们依次钻进去。随后又哐当一声关死了大门。

    大门后面，几个拿着各式武器的大汉守候在门口，看到小强他们平安回来都热情的互相搂抱了下。似是庆祝小强他们顺利归来。

    沈飞飞微不可查的皱了下眉头，有些不太相信他们的友谊。这些人类壮汉不该凶神恶煞一样的抢夺小强他们拿回来的食物吗，这么友好？

    “她是谁？”一个高个领头人看到多出一个女人来，就有些面色不快地问小强他们。

    “她是住在银座大厦的飞子小姐，回大厦的路被丧尸封死了，我就把她带回来了。你看她还背回来好多的食物呢。”小强看到老大有些不高兴，赶紧拉过沈飞飞，指着她身后的装满食物的大包对他说。

    那高个领头人看着那满满一大袋子食物，似乎满意了些，攒起的眉头放松了，打量沈飞飞的眼神也变得柔和了。

    “还能找食物。嗯，不错。既然来了就留下，以后就跟你们一起行动。事先声明我们养不起吃白食的人。”撂下一句话，那老大继续开始他的守门大业。

    还有几个人出去找食物还没回来呢。

    小强他们看到老大认可了沈飞飞很高兴，弯着腰冲着高个领头人恭敬地鞠了个弓，这才拉着她进入走廊。

    这个楼层几十个房间，多数都住满了人，只有几个房间是摆放堆满了杂物没人居住。小强他们就帮沈飞飞整理了个房间给她住，还说他们以后就是一组的，平时要一起出去找食物，打丧尸。

    还热情地给她介绍了下大厦幸存者们的来历和大厦的情况。

    他们这些人都是在生化危机来临后各个地方的幸存者，聚集到这里一起讨生活。大约有一两百人左右，有男人有女人有小孩。

    老大高个是个很有人情味的家伙，虽然嘴巴毒点，但是平时很关照下面的小弟，有食物都是大家一起吃的，从来不吃独食。就是大厦里的女人小孩子也没有叫他们挨过饿。

    总之跟着他们高个老大混是没错的。

    不过现在能吃能弄到的食物越来越少，日子越来越难过了，大家都有点熬不下去了。这种和谐的情况不知道还能坚持多久。

    