
    餐厅里。

    那要吃人的汉子这么一喊，立刻有几个人响应。附和着他说不肯带着那些老人孩子还有几个女人一起去乡下。

    餐厅里的人也分成两派，互相争持不休，谁也不让谁。那头领平时就不够威严霸气，这个时候也没压得住阵脚。也陷落在争吵中，皱着眉头发呆。

    谁也没注意到大厦外面渐渐热闹了起来，围拢了很多丧尸，一些强壮的丧尸开始登楼。

    “咚，咚，咚——”大厦的十二层楼楼层大门开始被人从外面推动。那咚咚的撞门声音越来越大，强大的力量将楼层大门铁门闩都推得弯曲了，荷叶钢筋也从楼体里慢慢裸露、脱落下来。

    “谁在砸门？谁在砸门？”丧尸的撞门声音终于惊动了这些吵吵闹闹、沸沸扬扬的人们，他们开始诧异地停了下来，侧耳倾听这些动静。

    街道上都是丧尸晃来晃去，人类就是出去找食物都得小心翼翼的，说话都不敢大声，生怕招来丧尸攻击他们。

    这么大胆的砸门声，人类这个时候怎么会傻得去干。不用说，这是丧尸干的。

    “丧，丧尸来了！”一个人喊出了他的猜测。

    啊——其他人立时傻眼了。是丧尸，他们这顿吵闹动静太大，惊动了丧尸，把它们给招来了！

    妈妈呀，这可怎么办啊。这些幸存者们慌了手脚。

    平时他们外出找食物很危险，回大厦后好歹是安全的。现在可好，丧尸又攻来了。他们要无家可归了。

    幸存者们都面露惊恐，不知道该怎么办了。

    “快跑啊——”不知是谁喊了一声，这些幸存者们听到了，哗啦一下子都开始乱跑起来。有的拿着武器，有的跑去自己的房间去拿包包，还有的干脆端起米锅咕咚咕咚地喝了起来。他可是饿得眼睛都绿了，哪有精神跑啊。

    一时间，大人乱，小孩哭。众生百态，乱成一锅粥。

    “都不要乱！”关键时刻就见那个高个头领突然大喝一声，喊声压下去满屋子里的嘈杂声。人们纷纷抬头看向这个首领。

    “听我指挥，能战斗的都拿起武器，挡住丧尸，老人孩子妇女靠后，有秩序撤退到其他楼层！”

    一听到首领还不肯放弃那些老人孩子，有的人立刻嘟囔着不干了，但是一想到自己要脱离群体单独面对丧尸，也不得不暂时妥协跟着大部队行动。

    近两百号人，开始有秩序的排列撤退起来。沈飞飞也夹杂在这些人中跟着他们一起装模作样地撤退。

    “哐——”的一声巨大声响传来，楼层大门终于被丧尸们推倒了。一众丧尸蜂拥而入，伸着干尸样的胳膊就劈劈踏踏的踩进来了。

    丧尸，丧尸！看到丧尸们呼啦啦的都涌进来了，幸存者害怕极了，一个个的飞速地朝另一处楼层的通道撤离而去。那里还有紧急通道可以暂时逃到其他楼层。

    可是，当他们赶到那处通道口时才发现，这处通道被钢筋焊住了，几十根钢筋密密麻麻的焊得死死的。这无疑是铁门外面另加了个铁门，还是打不开的。

    原因是以前为了防止丧尸从这个地方进来偷袭人类，焊死了。现在只留下了一个大门出入，就是刚才丧尸进来的地方。

    铁门后面就是逃生的通道，可惜他们这些幸存者们逃不出去。

    “妈的，妈的，妈的！是谁他妈焊得那么死的？”高个首领红着眼睛高声叫骂着，不自觉地竟然出了句花国的国骂。

    额。高个子是花国人？沈飞飞抬了抬眼皮，打量了下这个首领。

    个子高高的，有点像，不过长得样子可是典型的r国人啊。估计是个串种二鬼子生的，遗传了些花国人的特征加上会说两句花国话。

    沈飞飞视线再次离开他，继续等着看这些人有什么反映。

    看着那满走廊的丧尸嗬嗬地走近，这一二百的人惊恐不安。他们使劲地挤到那扇封死的铁门前面挤靠着，贴得墙壁紧紧的。

    在前面呆着的人这时候也拼命的往人群里钻去想躲到人们后面，还有的人把其他人当做肉盾推到前面。

    那个刚才吵着要吃人肉的家伙就把一个小孩子抓出来，推出来挡在自己的面前。却不想被那个高个首领看到了，上去就朝着这个家伙扇了两耳光。抢下小孩子。

    紧接着这个首领把小孩子护在了自己身后，拿着武器对准丧尸就开起枪来。其他人看到了首领的做法，也有人勇敢的站了出来朝丧尸群开枪射击，那个小强就是这样子。

    沈飞飞这回正眼看了看这个高个首领，虽说性格软弱了些，但是这种时候还能保持临危不惧，护住自己的同胞，真是不多见了。是条真性情的好汉子！

    心思翻转了几番，沈飞飞已然有了计较。

    子弹翻飞，四处乱溅，不少都打中了丧尸。

    可是这回来的丧尸显然和以前的笨丧尸不太一样。它们的胳膊上居然绑了块铁板，人们一开枪它们就拿那块铁板护住自己的脑袋。那些子弹除了个别的杀死了几个低级丧尸外，那些绑着护腕铁板的丧尸连根毛都没被伤到。

    眼看着丧尸群张牙舞爪的越来越近了，流着腥臭的涎水朝他们扑来了。幸存者们惊叫着，瑟瑟发抖地挤得更紧了。几乎要贴成了肉饼。

    得得得，有个幸存者的牙齿打着颤抖，就在沈飞飞身边。忽然，沈飞飞感觉一双手伸了过来，抓住着自己的衣服就往外推。

    沈飞飞低头一看，原来是那个刚才嚷嚷着要吃人肉的家伙伸来的咸猪手。他想把沈飞飞推出去挡丧尸，来护住他自己。

    靠，这卑鄙无耻的家伙！

    沈飞飞恼了，一把抓住伸过来的咸猪手使劲一扭。只听得咔嚓一声，那个家伙的双手手臂都被沈飞飞扭成了麻花，骨头血肉都露新鲜地露出来，鲜红的血液更是喷溅淋漓而出。

    敢向飞飞女王伸爪子，就得打断！

    啊——手断了几秒钟后，那人凄厉的惨叫声才从他嘴里冒出来。那惨哞吼叫声吓得幸存者们缩得更紧了。连带着看向沈飞飞的眼神都充满了恐惧。

    这个女孩子怎么会有这么大的力气啊，一下子就扭断壮汉的胳膊！

    嗬嗬嗬——闻到鲜血的味道，这些进攻人类的丧尸们更激动了。一个个伸长了手臂兴奋地扑了过来。

    