
    基地广场上。

    十几个银白色的铠甲的机器人都成站立姿势呆在那里，一动不动。它们的开关已经被沈飞飞关掉了，也就是它们的电脑程序已经停止了运转。这个时候的它们跟老废铁有得一拼。

    沈飞飞乐了，伸手一划，就将那些个机器人战士收到了空间里。

    这些r国军政要员，脑袋被驴踢过了吗？派机器人部队来对付她，不知道她飞飞女王身怀精神异能又是个军事迷吗？

    这跟白给她送礼有什么区别啊！

    沈飞飞那个笑啊，眼睛都眯得看不见缝隙了。这些好玩的东西一定要给萧逸看看，他平时可是最爱鼓捣这些机器东西的。顺便，她也要向他显摆显摆自己的战斗功绩。

    沈飞飞像个小女孩一样，得到了好东西就想分享给自己心爱的人看看。迈着轻快的步伐，就朝别墅返回去。

    那里，她的萧逸还在等着她胜利归来。

    身后，那些没有死去的丧尸小弟们正在忙碌着打扫战斗现场，让基地重新恢复整洁干净。

    突然沈飞飞站住了，仰头盯着空中，眼睛越瞪越大。

    两架飞机，一架涂着卫生巾旗帜的r国静音飞机；一架却是涂着花朵的花国武装直升机嗡嗡响着在别墅上空悬浮。

    刚才沈飞飞光顾着跟机器脑袋们闹别扭去了，根本没注意到这边发生了什么事情，也没注意到这边有飞机的嗡嗡声。

    飞机，还有花国飞机。沈飞飞很是不解，r国为什么会有花国飞机啊？难道是来——来接萧逸的？

    萧逸要离开自己了！

    分析到这个消息，沈飞飞感觉自己的脑袋瞬间嗡的发出一声巨响，震荡得她头脑发晕。她光想着这次机器人偷袭是r国针对她的，却没想到他们根本是声东击西，真正的目标是救走萧逸！

    而萧逸，萧逸他——沈飞飞望着那个正挂在绳梯上努力向上攀爬的人，伤心透顶。

    那个人真是萧逸，此时他正头也不回地往飞机里钻去，那个干净利索劲就别提了。

    萧逸不是要在这里陪着她一生一世吗，他不是口口声声说要爱她一辈子吗？可是现在你看，他正在离她而去，那动作那速度，丝毫没有一点留恋这里的意思，也不恋倦沈飞飞。

    他，他在骗她，他又骗了她！

    他只不过是为了活命才暂时委身给她，是为了活命才说爱她的。对她骗色骗情，连句离别的话都不肯留给她，转身就走了。

    他根本不爱她！

    沈飞飞觉得她醒了，她的世外桃源梦终于醒了。

    感觉自己的精神气瞬间都被抽光，沈飞飞呆呆望着载着萧逸的飞机嗡嗡离去却没有力气采取任何追击行动。

    发红的眼眶渐渐湿润，泪水模糊了她的视线。几秒钟后，当飞机飞得只剩下一个黑点的时候，终于几滴泪水顺着她的面颊滑落下来，串串落地。

    乱世中，美好结局的爱情大概只能在中才能找到。

    沈飞飞吸了下鼻子擦干眼泪，连别墅大门都没再进去，转身离开了，离开了那个记录着这一段犹如在梦中桃源的一个月。

    他不爱她，她又何必再执着呢。

    却不想，这时别墅里一个显眼的桌子上正放着一张满是花国方块字的字条。署名正是匆匆离开的萧逸。

    那张字条一直存在着，存在着，直到一阵海风吹来，才飘飘洒洒的从桌面上飞下来躲入茶几之下。

    在海边深一脚浅一脚走着的沈飞飞心情越来越狂乱，一股怒气渐渐憋得她胸口生疼，即将爆裂。

    她真是个傻瓜，一个被人类爱情蒙蔽的傻瓜，她怎么会再次相信那个萧逸呢，相信那个曾经背叛过她的萧逸。

    他是萧家的继承人，又是花国政客家庭几代培养出来的精英，奸猾似鬼，一切以家族利益为中心。他怎么会为了什么狗屁的爱情放弃他拥有的一切权利和荣誉？

    他又怎么会为了沈飞飞一个人不人鬼不鬼的女人放弃无数崇拜他、为他尖叫的花国mm们？

    哈，也是，他这种地位想要什么样的女人没有啊，怎么会单恋一枝花啊。

    沈飞飞真是太单纯了，次次都被这些个混账薄情男人骗。以前是那个罗浩，现在是这个萧逸，还被萧逸连着骗了两次。

    沈飞飞停了下来。泪水早就没有了，冰冷血腥的目光再次回到她的眼中。

    哼！为了配合这次救援萧逸的行动，r国不惜血本连机器人部队都出动了。

    好啊，真是太好了！

    既然你们觉得花国的萧逸比你们自己的国土、同胞还要重要，还有时间管闲事，那她飞飞女王就要他们知道痛，揪下他们的心肝下酒！

    沈飞飞彻底把r国人恨上了，认为r国人是抢走她心上人的帮凶。要严惩不贷。

    转身，一声长长的啸声从沈飞飞嘴里飞出，飞向远方，飞国海边市，飞过海间市，最后扩散覆盖到海东市。

    原本那些四处游弋，有一搭没一搭追逐猎物的丧尸小弟们，一听到这声长啸立刻就精神了起来。各个瞪大了眼睛朝海东市的方向跑去。

    嗬嗬嗬嗬嗬的，无数伸直了的手臂，丧尸小弟们从城市、乡村、楼房，各个角落里都冒出来了，汇成了一道道的洪流朝着海东市进发。

    路上，遇草坪踩平草坪，遇树林，挤倒树林，遇到汽车踩瘪汽车，成千上亿的丧尸们都朝着一个方向前进，那气势犹如席卷一切的海lang，吞灭一切，无坚不摧。

    只有几百个高级些的一代丧尸逆流而行，围拢到沈飞飞脚下，伸长了脖子长大嘴巴嗬嗬等待着什么。

    看着这些还处在懵懂状态还没有一个进化到一阶的丧尸们，沈飞飞没有灰心丧气。而是手腕一翻，手心出现了一大把丧尸晶核。

    丧尸小弟们等阶低，没关系，她有大把大把的花国丧尸晶核供它们进化升级；丧尸小弟们智慧太低，也没关系，有她丧尸女王辅助它们修炼智力升级不是问题；没有异能打不过r国的机器人，没关系，她就让它们拥有异能。

    沈飞飞双手连连抖动，那些丧尸晶核被一一准确投入下面这些等待着的丧尸小弟们的大口中。

    有了这些进化过的丧尸小弟们，再加上那上亿的丧尸洪流，就算是r国的机器人部队再厉害，再强大，也守不住海东市，守不住人类的家园。

    