
    大厦走廊里。

    “你怎么把他扭成这样子了？”高个头领看到那人血淋淋的胳膊，被沈飞飞的残忍举动吓了一跳，赶忙问道。

    眼中充满了不解和惊愕。在他心中，这个叫飞子的女孩子尽管可以和男人一样去寻找食物，但是却从来都是温温柔柔，和善对人的。从来没有这么暴力过。更何况是眼也不眨就扭断了一个壮汉的双臂。

    这，这太不寻常了！

    哼！沈飞飞没有回答，而是潇洒地伸手一甩，就将那个咸猪爪男凌空甩飞出去，通的一下就扔到涌上来的丧尸群里。

    嗬嗬嗬嗬，蛆虫样的丧尸群暂时停了下来，围着那个咸猪爪美餐就扑了上去，瞬间像潮水一样淹没了他。那个家伙连叫都没得叫几声，就被大力气的丧尸们扯碎，分吃了。

    这个扯胳膊，那个拽大腿，还有的专门扭脑袋，一会儿的功夫就连肋骨都被拆了个七零八落的。

    丧尸们抱着他的新鲜零件各自啃噬着，嗬嗬嗬直笑。没有抢到人肉的丧尸们围着它们打着转，也想分上一口尝尝鲜。

    这个要吃人的家伙，还没等到吃人自己就被丧尸吃掉了。真是活该！

    那血腥的场面就活生生地上演在幸存者这些人的眼前，吓得他们拼命眨着眼睛往后挤啊挤，还有的脸部朝后，屁股朝着外面撅着，顾头不顾腚。好像只有这样他们才能安全一些。

    “你，你——”高个首领惊恐的看着这一幕，指着沈飞飞不知道该说什么。

    “我怎么样，啊？难道任由他把我推出去喂丧尸！”沈飞飞面带冷笑地看着他，脸上一点儿害怕的神情都没有。

    “可是，可是——”高个首领总觉得那里不对劲，可是沈飞飞说的、做的确实是有道理的。

    那个家伙的卑鄙人品他刚才已经领教过了，推小孩子出去不算，现在还要推她出去喂丧尸，这种人确实死不足惜。

    可是这个女孩子也太强悍了吧。举手之间就把人扭断胳膊，扔出去喂丧尸了。那么个狠辣劲可是他这个男人也比不上的。她怎么有点——

    嗬嗬嗬嗬，丧尸们吃完了人，抹了抹嘴巴又开始朝着这里进发了。五十米，四十米??????越逼越近。

    高个首领一看这情况也顾不得寻思沈飞飞有什么不对劲了，举起枪做着射击动作，将每一粒子弹都倾泻出去。他能活到现在不容易啊，不想就这么被丧尸吃掉，还有他身后拼命护住的数百人，他也不愿意被丧尸吃了。

    可是那些丧尸们根本不怕幸存者们的子弹，再加上还有护腕铁板护住脑袋。几乎就没有受到什么损失，它们还是一步步的逼上来了。

    二十米——

    咔咔咔，幸存者们不断的扣动着扳机，子弹全都打空了，他们还在紧张地扣着扳机。看着张牙舞爪靠近的丧尸群，几乎都紧张得要发疯了。

    “啊——”终于，一个人忍受不了这种压抑恐惧的气氛，红着眼睛疯狂地挥舞着砍刀就冲着丧尸群冲过去。

    他要跟丧尸拼了！

    那个人单靠着一身临时激发出的血性，抡着刀快速冲到丧尸群里一顿乱砍、乱劈。

    要是在人群中这么做，他肯定能砍翻几个，说不定就杀出一条血路了。

    可惜他闯进去的是丧尸群，还是高等级些的丧尸群。那些丧尸论力气比他大，论肌肤的坚硬程度也很强，还不怕死、不怕疼。

    他在尸群里才狂魔乱舞了几下子，砍刀就被一个丧尸给打掉了。他也被丧尸们活活抓住了，几十张血盆大口都嗷嗷张着要咬他、吃他。

    “浩二！”说时迟，那时快，高个头领不忍心眼睁睁看着他的兄弟被丧尸吃掉，大喝一声挥着枪支就冲进了尸群里。

    哦？沈飞飞瞧了瞧这个高个首领。

    这速度和力气好像有点意思哦，像是个准进化人。有两把刷子，怪不得这么个性格软弱的人还能当二百多人的首领。

    这时，只见那个高个首领勇猛地拿着枪托左砸，右挥的。总算是砸开几个抓着浩二的丧尸，速度拉着他跑了回来。

    “浩二，浩二你怎么样了？”幸存者们围着他们关心地查看着他们的伤势。

    浩二很惨，胳膊上被咬了一口，被撕掉一大块血肉。脸上也被抓了几爪子深口，皮肉血模糊的外翻着。

    “老大，你，你也受伤了。”小强面色惊恐地指着高个头领的后背说道。

    那里的衣服被丧尸扯烂了，几个很明显的抓挠痕迹带着血迹印在那里。

    听到小强的话，那个高个头领脸色刷的一下子变得惨白惨白的。

    海边市发生生化危机后，很多人被空气中传播中的丧尸病毒传染了，变成了丧尸。没有被空气中的病毒传染的人或多或少产生了些抵抗力。

    平时在城市里生活还没有什么问题，但是要被丧尸抓着伤着，那百分百是要被丧尸病毒感染变成臭丧尸的。

    也就是说，那个浩二和他变成丧尸是早晚的事情了。

    高个首领看了看他身后的二百多号人，还有前方越来越近的丧尸群，苦笑一声，盘腿坐了下来。

    今天，他们这些历尽艰辛好容易活下来的幸存者一个都跑不了，要变成丧尸的盘中餐了，这时候哪里还用管他受不受伤，要变成丧尸啊。

    在沈飞飞奇怪的目光中，这个高个首领盘腿坐了下来，双手合十，蠕动着嘴唇，念念有词祈祷着。

    其他的幸存者一看头领这个样子，好像也都不害怕了似的，有样学样的都盘腿坐了下来，双手合十念念有词。

    他们像是郑重在做什么死前的宗教仪式。

    这个时候还祈祷，精神麻醉？

    沈飞飞虽然有点不赞同，但是也很理解他们的行为。

    马上就要死了，被精神麻醉下，快乐的死去也是好事吧。

    上神？

    沈飞飞这个时候眉头一挑，发现自己听到他们念的祈祷词里有这个敏感词，于是沉下耳朵仔细倾听。

    “上神啊，我们的主啊，请原谅您子民的过错吧，我就来见您清洗我们的罪恶了。”这些幸存者反复念叨着这些祈祷词，脸色渐渐平缓安静，没有了开始的恐惧和害怕。

    对啊！他们r国人多数是崇拜上神的啊，把死后灵魂的归属也称为回到上神身边。现在他们这些幸存者这么祈祷，就是认为自己生前有错才被上神降下罪罚，被丧尸吃的。

    这么拥护上神啊，或许这些人类可以不用死。

    沈飞飞邪恶地笑了笑，制止了丧尸群要扑上来的行动。

    推了推那个高个首领道：“你们可以不用死！考试——结束了！”

    