
    海边市的各个城市的大街上。

    “亲爱的r国同胞们，伟大的上神陛下在召唤你们。只要你们走出房屋，跟着我们的车辆走，就不会有丧尸袭击你们。”

    “亲爱的r国同胞们，伟大的上神陛下在召唤你们。跟着我们走，你们就不会再忍饥挨饿，不用提心吊胆。”

    “亲爱的r国同胞们，伟大的上神陛下在召唤你们。跟我们走吧，我们一起在上神陛下的庇护下重建家园。还可以得到上神的提携，获得超人的进化能力。”

    一辆辆的卡车，一辆辆的大巴在海边市的各个街道不断逡巡着，边开边放出高音大喇叭呼喊着上述的宣传口号。

    车顶上也悬挂着五彩缤纷的醒目大字宣传标语，让人一看就能明白是怎么回事。

    不仅如此，海边市各个无线频道也播出了上神的消息。

    上神的由来，上神教派的在r国的发展旅程。以及上神再次在海边市降临的消息都被无线信号拨了出去。

    不用说，这是沈飞飞“上神计划”的一部分。

    她不想灭绝全部r国人类。

    瞧瞧这些r国人，动不动就鞠躬致敬，跪下磕头，伺候人的手段是一流的好。

    况且，他们本身的特性就是崇拜服从强者。只要实力远远超过他们，他们就会把你当做亲爹来侍奉。无论你提出什么过分的要求，他们都会不折不扣地遵从你的意愿去执行到底。骨子里就是把你当着他们最亲的主子。

    这样的民族当奴隶是最好使的啦。所以沈飞飞这个懒人就决定留下一部分人类来驱使了。

    还有，她飞飞女王的父母还是人类啊。

    早晚的沈飞飞还是要将沈父沈母接来一家团聚的。要是让二老天天呆在全身臭气的丧尸群里居住，实在是太委屈他们。

    嗯。要是有人类来照顾他们二老的话，那情况就会好太多了。

    于是，邪恶的沈飞飞就利用r国上神的传说和r国人现在精神信仰一片混乱的时机，将自己成功打造成了上神。

    这一方法好像还真好使用。你看，那个r国飞行员，如今的宫廷大总管，还有那高个首领下的几百人类，他们不都称心诚意地尊称她为上神陛下吗。

    不仅是从表面态度上的，还是从心底里崇拜的。

    打败r国人，不止要在军事上、肉体上打败他们，还要从精神上彻底击垮他们，控制他们。要让他们祖祖辈辈地都臣服在飞飞上神的脚底板下，心甘情愿地做奴隶。

    在忠诚的高个首领带领下，海边市新成立的宣传机构很给力，二百多个招安人类就像是加满了油的机器，干劲十足。每天天一亮精神抖擞地出去宣传，很晚了才回来。不管刮风还是下雨。

    在沈飞飞的严令配合下，丧尸小弟们这几天都开始吃素了。发现幸存者也不主动扑上去撕咬了，顶多是对着他们呲呲牙张张爪子，“友好”地把他们从屋子里赶到大街上去。

    这个一手大棒一手胡萝卜的方法很好使，没出几天，就有不少的幸存者从各个避难所冒了出来。跟着宣传车子后面聚集到海边军事基地。

    看着基地里黑压压跪了一地的幸存者，坐在高高宝座上的沈飞飞满意地冲着高个首领点了点头。

    这个成绩不错了，仅仅一个星期的时间，就有近万的人类肯投诚，奉沈飞飞为上神。

    要知道海边市有三百万人，除去逃走的，被吃掉的，变成丧尸的，幸存者大概能有十分之一都不到了。

    再加上这几个月的没吃没喝饥饿消耗，能活下来三、五万人相当不错了。现在至少有三分之一已经被沈飞飞收拢招安了。

    不过，这些人好像还是太少了，完全支持不起一个城市的繁荣景象。

    “挑一部分人加入宣传队伍。再给你们三天时间，召集你们的同胞。三天一过，他们还是不肯出来的话，就格杀勿论！”沈飞飞沉下脸，再次给高个首领下了命令。

    给了这些r国人类第二次生存机会了，他们要是给脸不要脸，还不投降，顽抗到底的话，她飞飞女王就没必要管他们的死活了，通通死啦死啦地好了！

    嗯，这样的事情，她的丧尸小弟们是最爱干的了。

    撂下这句话后，沈飞飞就优哉游哉地回到她的后宫继续修炼去了。

    前边宫殿里，飞行员宫廷大总管和高个首领他们忙得不亦乐乎。又是安排这些幸存者的住宿，又是给他们提供食物，还要挑拣有用的人才参加恢复建设。

    这些近万的r国人里，以前做什么工作的都有。机修师、裁缝、厨师、电视台工作人员、农民、军人??????

    这些人除了一部分被抽掉参加宣传队，继续拯救他们的同胞。其他的人都开始各司其职，恢复城市建设和基本的运转工作。

    这些近万的人类每个人左臂上都带了个白色的袖标，上面图案是一把滴血的长剑。代表着他们已经是被上神招安打上记号的人类。

    他们可以自由自在地穿行在海边市的各个街道、角落却不会被丧尸撕咬吃掉。因为，这个图标里有沈飞飞的气息。丧尸小弟们就自然不会去打搅伤害这些人类。当然，如果这人人类主动攻击它们的哈，它们还是会毫不客气地吃掉他们的。

    都说是榜样的力量是无穷的，果然是这样。

    三天后，基地里再次被新来的存者们挤满了。

    这些新来的人类看到自己同胞投诚上神后，还能安然无恙，吃得好，住得好，不用担心被丧尸吃掉。就呼啦啦的从躲避的阴暗角落里跑出来，加入他们的队伍，投降上神来了。

    对这些人类，沈飞飞当然是来者不拒的。现在的情况是人类越多越好，这样她才能顺利开展下面的“上神计划”。

    不过——

    “三天时间已过，剩下不肯投降的人类都是上神抛弃的人。格杀勿论！”沈飞飞阴沉着脸，下了一道让这些下面跪拜的人胆战又心惊命令。

    那些爱耍小心思，小心眼，又不听话的人类，沈飞飞不需要。现在不需要，以后也不需要！

    沈飞飞是r国的上神，每句话都是神谕。违抗神谕的人就只能有一个下场——死！

    