
    飞飞女王的临时宫殿——海边军事基地。

    坐在高高宝座上俯瞰着这些虔诚跪拜的人类，沈飞飞严肃庄重的脸上隐约噙起一丝微笑。

    这几百个人是她从那个大厦里捡来的幸存者。

    开始发现这些人类的时候，沈飞飞是抱着看笑话的心里混进去的。

    她就想看看这些人类是在这种恶略的环境下是如何自私自利，如何互相残杀的，然后再顺理成章地代表正义的力量灭杀他们。

    就像是灭杀莫龙、花国基地警察那些人渣一样，当做一只只蚂蚁、一只只恶心的苍蝇踩死。

    可是当她进入大厦以后发现，这些r国人远没有她想象中的那些人那样可恶、卑鄙。

    食物缺少，他们可以互相分着吃；老人孩子没能力出去找食物，他们也不嫌弃依然关照。大家和谐相处，互助互利。几乎看不到人类的劣根性在这里作祟。

    说白了，这些人很圣母，让饱受人类冷漠折磨的沈飞飞很惊诧。但是他们的坚持却让人很尊敬，让沈飞飞也受到心灵触动。

    但是沈飞飞不甘心，她认定了人类都是自私自利的动物。这些人之所以到现在还是能保持人类高尚的品质是因为环境不够苦，不够残酷，还能有吃的东西。

    人类的忍耐力是很强的，这点沈飞飞清楚的知道，但是她认为她可以摧毁这些弱小人类的坚持。

    于是她特意将大厦附近所以的食物和饮水清扫一空，而且是一天一点逐渐清空的。目的就是要慢慢打垮这些人类的意志力，温火慢煮，煎熬着他们，让他们自动暴露出矛盾，自相残杀。

    果然不出沈飞飞所料，这些人并不是铁板一块。终于有人忍受不住饥饿的折磨，提出了吃人的理论。

    看到这一幕，沈飞飞很得意，认为她的目的达到了，就召集丧尸小弟们来消灭他们这些渺小、内心龌龊人类。

    可是随着战斗的进行，她又发现，这些人类除了那有限的几个家伙内心不坚定，要吃人作恶。其他人就是临死也没有要推出其他人替死，还能坦然面对死亡威胁继续互助友爱。

    这一点真诚之心打动了沈飞飞，她有点下不去手。

    沈飞飞厌恶人类，是因为他们自私自利、爱内斗，也因为他们的卑鄙，更因为人类太过狡猾龌龊。每每碰触到沈飞飞的底线，做出让她难以忍受的事情，才激发出她对人类的憎恨。

    但是眼前的这些人，虽然也很渺小、也有自己的小心思，但是总体上还是保持着人类的善良本质。这么艰难的时刻居然还是不肯放弃自己的同类，这份坚持、这份爱把沈飞飞感动了。

    还有，他们崇拜那个劳什子上神，自称是上神的忠实奴仆。这一点，跟沈飞飞未来的计划有着不可分割的联系。

    所以，飞飞女王决定给他们一次重生的机会。给他们一次在丧尸群里自由活动却不受丧尸侵扰的重生机会。

    她给他们服用了丧尸晶核，就像是当初给花国母子三人服用的丧尸进化晶核。吃了它既可以拥有进化的资质，也可以对多数丧尸病毒免疫。

    还有一点很重要，就是吃了它，就会在人类大脑里刻画下深刻的精神烙印，完全服从沈飞飞的意志指挥。

    这样，沈飞飞就不会担心这些人类造反，跟她唱对台戏了。

    这些原本就崇拜上神的r国人，又吃了沈飞飞的晶核。现在已经把沈飞飞当成他们心中的上神了，坚定不移地效忠着。

    沈飞飞看着这些大殿里朝她跪拜的r国人类很满意。

    他们很听话、自觉，也很聪明。做什么事情只要沈飞飞说出个梗概，这些人就可以细心体会理解，为她办理得很好。远比那些笨蛋丧尸小弟们可心多了。

    这让她省了不少的心思。

    “计划进行得怎么样了？”沈飞飞把一大文件扔给身边的那个飞行员，和蔼地问着下面这些大厦里来的二百多人。

    那个飞行员赶紧的双手接住朝沈飞飞恭敬地鞠着弓。这个飞行员是宫殿里最早的不怕丧尸的进化人类了，现在被沈飞飞提拔为大内总管，负责一切宫廷事务。

    “启禀上神陛下，我们已经准备好了很多的车辆和通讯设备，随时可以出发行动。”那个高个首领精神抖擞，面色红润，声音洪亮；再也看不到以前那种绝望、懦弱的表情了。

    他自从吃了上神陛下赐下的神丹，就真正成为了一名速度进化人，每天的体质都在不断改进提升。不用怕丧尸杀来，不用提心吊胆的过日子，还能吃得饱穿得暖，还能保护他们的同胞不受伤害。

    能成为仰慕已久上神陛下的贴身奴仆，他们真是太幸运了。这个世界上能有几个人有跟神灵近距离接触的机会啊！

    这是多么美好的生活啊！他现在感觉幸福极了。

    还有他现在要做的事情是多么有意义啊，解救幸存人类，让他们也有机会成为上神陛下的亲随，沐浴神恩。

    或许许多年后，他们作为新时代人类始祖的光荣事迹会被人类广为传颂，世代流传下去，载入青史。

    一想到这里，他就全身血液沸腾，有着使用不完的干劲。看向沈飞飞的眼神都全是崇拜爱戴的小星星。

    “好！准备好了就去放手去做吧。”沈飞飞赞许地对着他点了点头。

    都说什么环境造就什么样的人类，这个高个首领以前性格里也是有些懦弱因素，压不住阵脚。全因为是在丧尸围困的艰苦环境里看不到希望和生存前景，才会这么自暴自弃的混一天算一天的。

    但是自从摆脱了生活的危机，重新活在阳光下，他就像是浴火的凤凰，重生了。

    事事激昂努力，办事干练稳妥。隐隐有些将军统帅的能力，气势很足了。

    沈飞飞很满意他的办事效率和方法，已经将他当做丧尸帝国的人族官员来培养了。

    挥挥手，沈飞飞让这些人类退出宫殿，留下她自己独自思考着。

    沈飞飞不是十恶不赦的大魔头，她一开始就没想着要灭绝人类。这次在r国发动生化危机不过因为当时的形式逼人，她不得不这么做。

    可是r国的四亿人，沈飞飞从来都没想过要全部消灭他们。

    只要他们不来烦她，肯承认她上神的地位，她也可以宽容一下下，让他们跟她的丧尸小弟们共存。

    