
    飞机身后，一个带着火焰红边的黑色蘑菇云腾空而起，慢慢的越升越高，越扩越大，笼罩了整个海峡，经久不散。

    在蘑菇云的冲击波下，武装直升机晃动了两下，很快就恢复了平稳,快速远离核辐射区域。

    看到身后那枚美丽异常的花朵，沈飞飞邪恶地笑了。

    让你们r国人当我是软柿子，随便捏。还拿核弹来炸我，我就还回去，让你们自己尝尝这个黑蘑菇的滋味好不好吃。哈哈哈——

    海面上，那些密集的船舰，这个时候就像是钢铁的蒸锅一样，在核弹的辐射超级热量下，人类的血肉迅速蒸腾化作灰烬，连骨头都没有列外。那个正在跳舞祝贺，庆贺自己海军大臣职位保住了的犬养大狼也在瞬间被焚烧干净，连点痕迹都没有留下。

    不得不说，r国的科技就是先进。

    这枚核弹的威力远比以前世界大战时候好几枚核弹加在一起的效果都好。只是一枚，就让这么多船舰里的生物都死掉了，连大海下面好几十米处的鱼类都死绝了。

    钢铁的船舰在高温下迅速融化着，滴滴答答地流出了铁水甚至是气化掉了。很快地那几百艘的船舰都化作一滩滩烂泥巴似的东西沉入沸腾的海水中。永远地沉入了底海，消失不见了。

    前后不到半个小时，海峡处的海面上就没有了一艘舰船存在。只剩下那个还未消散的黑边大蘑菇还在那里绽放，毅立在天地之间凝固不动。

    “皇帝陛下，这是怎么回事？第一舰队为什么会发射核弹，还被核弹攻击了？”那个年纪大的五熊大元帅气咻咻地带着一大批的军方高级官员追进宫门，拿着文件质问着眼前这个小眼睛的皇帝陛下。

    他从军方在舰队的内线那里得知，犬养大狼接受了皇帝陛下的密令，暗自发射了核弹攻击海边市，可是半途核弹却神秘失踪了。

    随后，这个内线就与他们的联系中断了。

    当时五熊元帅得到这个消息时候极为震怒。

    发射核弹是要皇帝陛下和他们几个元帅一起签署命令才可以通过的，可是皇帝陛下竟然绕过他们，私自叫那个海军大臣放出核弹攻击。

    这不是无视他们这些元帅们，当众打他们的脸吗！

    还有，这次核弹攻击的目标竟然是他们r国自己的土地啊。要知道近百年前那几枚欧方的核弹给他们r国造成了怎样惨痛的损失。到现在，被攻击的地方还经常有奇怪婴儿出生。

    更让他们这些元帅们恼怒的是，随后又接到了消息说舰队受到了核弹攻击，全军覆没了。

    那里会有这么巧的事情，核弹刚刚消失了，他们r国的舰队就受到了核弹攻击。

    难道是这些海军太蠢，把核弹垂直发射到了天空，然后再让它掉下来炸死他们自己吗？

    不用想就知道了，这又是那个睚眦必报的丧尸女王发现了他们海军发射的核弹，然后就不知道用了什么超能力把核弹又投回了海军头上。

    一个舰队啊，一个完整的拥有二十万海军官兵的舰队啊，他们r国能有几个这么庞大的海军舰队啊。就在这个小眼睛的皇帝陛下的愚蠢指挥下，瞬间覆没了。

    五熊元帅他们怒火中烧，闯进皇宫非要皇帝陛下给个交代不肯。

    “你们，你们这是什么态度啊？我是皇帝陛下，是r国至高无上的神，你们怎么可以这么没有礼貌就闯进朕的宫殿来发疯！”

    “是朕下令命令内弟发射核弹的又怎么样。这也是为了r国的长远利益着想啊，难道你们就可以任由那些丧尸在r国土地上横行吗？”

    “朕天天忧国忧民，想尽办法消灭丧尸。你们这些尸位素餐的老家伙们，却天天吃饱了没事干，还好意思来质问朕是不是越权？”

    “你们都给我滚出去，朕现在不想再看到你们！”皇帝陛下的口水横飞，像是机关炮似的，纷纷喷射到这些元帅们的头上脸上。骂得五熊元帅他们睁不开眼睛，抬不起头。

    开始皇帝陛下还眨着他的小眼睛有些惶恐不安，毕竟他发射核弹的手续不对，心中有愧。

    可是他越说却是越恼火。自己明明是一国之君，在r国战争时期拥有无上的生杀大权，威严无比。

    可是不过是发射颗核弹而起，这些军方的大佬元帅们就嗷嗷地杀上门来了。他们这些老臣子们心中还有他这个皇帝陛下的地位吗！

    所以，从开始的忐忑不安，到后来的暴怒发火，他真心觉得他越来越理直气壮了。

    眼中冒火，劈头盖脸地就将五熊元帅他们骂了个狗血喷头，最后还把他们给赶出了皇宫。

    骂走了这些老家伙们，小眼睛的皇帝陛下才捋了捋自己的心口，舒服地坐在了宝座上喘了口气。

    早就忍了这些元老大臣们很久了。

    小时候他就不得不小心翼翼地礼貌对待这些老东西，天天很有姿态地对待他们，忍让他们，就是为了能顺利接掌皇权。现在他已经如愿以偿了，这些家伙们却倚老卖老，还想抱住大权不肯放手。

    呸，哪有这样的好事！

    皇帝陛下真想把这些老家伙们一下子都处死。可是啊，现在这个非常时期，内忧外患的r国动荡不安，他还真的不敢这么做。

    要是能把外患，那个丧尸女王杀掉了话，或许就能将r国民众彻底安抚下来了。到那个时候，这些个老家伙还敢放半个屁不！

    喝着香喷喷的樱花茶叶，皇帝陛下小眼睛一转，又想到了个坏主意。

    皇帝陛下没有想跟沈飞飞妥协，他又想到了一个更好的对付沈飞飞的办法。

    这樱花茶叶是r国的特产。每年四、五月份白头山上就会开满了大量香气袭人的樱花。这个时候，r国人就会成群结队的到白头山上去采摘樱花，然后晒干，晒透，拿来泡茶喝。

    据说，白头山上有神灵存在，那里灵气充足，那里的樱花也沾满了灵气。人们喝下这样的茶水会延年益寿，百病不生。

    而且，从去年开始，就有人在白头山上陆续看到过神灵出没过。他们皇室还特意派人查探过，白头山的火山口里确实居住着神灵——传说中的八歧大神。

    