
    海边市。

    沈飞飞走在充满人气的街道上，看着热热闹闹的人群来来往往，恍若回到了末世前繁华的街道。

    r国人千百年来崇拜上神的宗教信仰力量果然是巨大的，只要她打出了上神的旗号，这些人或多或少都会被迷惑。再加上她强大的不可战胜的实力，这些人类更是信服得五体投地。

    这不，第一岛屿三个大城市，一共有大约十多万的幸存者都投靠了她，乖乖地主动地承认了她上神地位。

    对于这个兵不血刃就取得巨大成绩的招安计划，沈飞飞小心思很是得意了一番。

    不过，沈飞飞对这些肯诚心投靠她的人类还是很不错的。

    她把这些幸存者们都聚集到了海边市生活，让大多数的丧尸都撤到了海边市外面寻食去了。在海边市里，她只留下几千个高等级进化到一阶的丧尸来守卫城市。

    这十几万的人类在海边市生活得很好，有吃、有喝、有穿的，还各个都有工作做。幸福快乐。

    这不，电厂已经恢复了运转，城市里的电力供应也恢复了。农民也开始下地干活，工人也开始进工厂做工，商人也开市了。这一切的情况都在短期内就见了巨大成效。

    现在的海边市很有几分末世前繁华的景象了，尽管现在人数不多，只是居住了以前海边市不到十分之一的人口。但也颇有点小城镇的摸样了。

    为此，海边市的宣传机构还特意拍了几个宣传片子来宣传沈飞飞的上神身份和她的伟大功绩。顺便宣传了下他们的安逸幸福生活。这些片子被放到电视上，网络上传播起来。甚至从卫星上传播到各个国家去。

    沈飞飞知道后淡淡一笑，默许了这一切。

    既然当她是“上神”，那么就要r国人全都知道好了。只要宣传到位，这些r国人心中自然就会慢慢承认她的尊贵地位。到时候，就是不用派兵去攻打第二、第三岛屿，那些r国人也会臣服的。

    走在街道上的沈飞飞很是高兴，她好像看上了一款漂亮的包包，就很有亲和力地跟着街上的商家讨价还价起来。

    作为上神的沈飞飞什么没有啊，她其实根本不在乎这些装饰物品。她在乎的是这种热闹的感觉，讨价还价接地气的气氛。

    哎，谁叫她是女生呢，骨子里就爱逛街，喜欢这种斗嘴的快感。

    忽然，正在讲价的沈飞飞停住了嘴，瞬间皱起了眉头，严肃起来。一股逼人的威压气势立时显现出来。

    那沉重的威严一下子把跟她讲价的商人吓得噗通一下子跪在了地上，冷汗呼呼地就冒了出来，颤抖着蜷缩在地上不敢抬头。

    卖个包包给上神陛下而已，不用这么吓他吧。早知道就不敢要钱了，反正都是他从仓库里找来的，没有花成本。呜呜呜——

    却不想，下一刻沈飞飞已经从地面上消失了。

    云端中，一枚大约一个成人长短的炮弹呼啸着朝第一岛屿奔来。它的尾部拖着长长的，划破空气留下的尾焰，身上赫然画着一个圆形图案。

    图案中心是一个填满黑色的圆圈，四周同样是添着黑色的几个风扇叶子。

    这个图案沈飞飞很熟悉，她在花国军方的教材里不止一次看到过。凡是标注这个图案的武器都极度危险。

    因为，它们是核武器。

    一枚小小的核弹就足以毁灭一个城市或者岛屿，并且可以让那里寸草不生，恶果延续几十年。

    当年，全球大战的时候，r国人好战成性、贪得无厌惹恼了欧方，欧方就拿了个核武器跑到r国的领土上空投放了起来。只是仅仅用了两颗核弹就将不可一世的r国炸得人仰马翻，屁滚尿流。

    不到一个月的时间，r国就乖乖地宣布投降了。

    战后，r国也受到了核污染，那片被释放核弹的土地几十年都寸草不生，那里的人类更是凄惨极了。遭了很多罪，死亡对他们来说都是最快乐的事情了。

    从那以后，r国人是极为重视核力量和核污染的。虽然后来他们也造出了核弹，但是他们对这种武器一直管制得很严格，轻易是不会使用的。尤其是用在自己的国土上。

    可是今天，这枚核弹确实是r国军方发射出来的，目标还是r国自己的领土——海边市。

    r国军方这是要发什么疯啊？

    他们这是要杀死沈飞飞，杀死那些丧尸,他们的心头大患！

    可是，海边市还有他们r国同胞啊，十多万活着的人类幸存者，这些，他们就不顾及了吗？

    他们不管，沈飞飞却要管的。

    飞行的核弹对面，云层里迅速冒出来一架武装直升飞机。

    沈飞飞坐在驾驶室里熟练地操纵着它，追赶上那枚高空飞翔的核弹。原本，直升飞机是追不上快速飞行的核弹的，但是沈飞飞能。她有金系异能在身，可以让飞机发挥到想象不到的快速。

    核弹很危险，辐射也大。稍微不小心，沈飞飞就可能被炸身亡，化为灰灰。

    原本，沈飞飞可以驾驶飞机离开海边市，一走了之的，核弹根本炸不到她一根毫毛。反正r国又不是花国，不是她的故土，那些丧尸和幸存者也不是她的同胞，她完全可以弃之不理的。

    可是，沈飞飞却不想放弃海边市，不想放弃她刚刚千辛万苦建立起来的丧尸帝国伟大基业。

    更不想，便宜了那个释放核弹的疯狂家伙！

    飞机还在空中飞行，渐渐与核弹保持了平行前进状态。只见沈飞飞轻轻地探出身形，伸出手来，小心翼翼地摸向那枚危险的核弹。

    忽然，沈飞飞笑了笑，妩媚的笑容瞬间冲淡了她眉头的压迫感。

    白光一闪，那枚拖着尾焰的危险核弹暮地凭空消失不见。

    沈飞飞如释重负地喘了口气，一下子坐回了飞机，调转机头，朝着第一岛屿与第二岛屿连接的海峡疾驶而去。

    都说过了，不要来烦她，不要来挑衅她，可是这些r国人就是不肯消停。今天派个特别行动队，明天派个忍者，后天又派机器人来刺杀她。

    她飞飞女王是这么好惹的，好拿捏的？

    今天，就让他们这些r国人再长长记性，一辈子都记住她的“大恩大德”！

    