
    r国皇宫。

    “怎么回事？怎么回事？这是什么！”小眼睛的r国皇帝不断按着电视频道的换键按钮对着手下的媒体大臣气急败坏地吼叫着。

    电视屏幕上不断播放着海边市发来的新闻。

    蓝蓝的天空，阳光明媚，一群农夫打扮的r国人类在田地里辛勤工作。他们一边工作一边开心地说说笑笑，田边还有小孩子跑来跑去的在嬉戏玩耍。

    而在田地外面，竟然还有几个丧尸在看着他们嗬嗬傻笑着。它们既不扑上去撕咬吃掉这些人类，也不去吓唬他们。只是站在那里傻笑，笑过一会儿就游啊游的走掉了。连小孩子在它们身边跑过去，撞了它们一下子，它们也没有追上去抓挠。

    镜头一转，又到了下一个场景。几个建筑工人正在修理损坏的建筑物，而给他们搬运沙土的是那些面目可憎的臭丧尸。一个人类工人那过一个丧尸要手中的水泥就去抹墙面。那丧尸，那丧尸就嗬嗬嗬傻笑着递过去了??????

    下一个台。

    一群人正在热热闹闹地在做生意，拿着东西以物易物，丧尸就在边上看。可是这些人却欢欢笑笑地交谈着，完全看不到他们对丧尸的任何恐惧和担心。

    “混蛋，这是怎么回事？啊，为什么我们的电视台会播出这么离谱的宣传片？”小眼睛的皇帝陛下把遥控器一下子摔倒了媒体大臣的脸上，把他的眼角都砸青了。

    “陛下赎罪，臣惶恐，臣惶恐。这些图像信息是从海边市传过来的，好多电视台都转载了，现在民众都沸腾了。我，我不敢下令屏蔽，怕民众起来闹事啊。”媒体大臣一脸的惊恐，捂着被打青的脸不知该怎么解释了。

    r国是个新闻言论自由的国家，对这些个媒体消息他们是从来都不屏蔽的。尤其是这个敏感时期，要是媒体大臣擅自下令屏蔽信号，可能会人人喊打，被人们赶下台的。

    “这种一消息看就是假的，你居然让它在电视上播放误导民众，是渎职，罪该万死！”小眼睛的皇帝陛下禁着鼻子恶狠狠地责骂手下大臣。

    媒体大臣被吓得瘫坐在地上，几乎要尿了裤子。他可是清楚记得几个月前海军大臣和海防署大臣是被皇帝陛下赐死的啊。今天，今天要轮到他了吗？

    可是，可是——

    “启禀陛下，这件事情也不能全怪媒体大臣。我们几个也看过了，还找专业人士检验过片子的真伪。这些片子确实是真的，没有经过ps处理的。”一个看上去挺老成，挺有气势的军队元帅衔老军人看了一眼媒体大臣，插话道。

    这个军队元帅是军方的大佬，掌握着军方的大部分权力。皇帝陛下顺利干政掌权，就是他们这些人扶植起来的。

    “你们是说，这些媒体宣传的都是真实的情况？”皇帝陛下沉下脸来，很想冲上去扇他耳光。居然当面驳斥他的话，真是没大没小。

    但是面对这个大佬元帅，他还不敢过分发火得罪。只得小眼睛里的怒气一动一动地闪现着盯着他，剜他。

    “是的皇帝陛下，这些都是真的。还有我们军方从卫星上得来的消息也显示，这个丧尸女王打出了上神的旗号，召集了一些幸存人类在海边市居住。初步估算有十多万人投靠她。他们这些幸存者们和丧尸们共同生存，互不干涉。”那个军方元帅面色沉稳淡然，当做没看到皇帝陛下的吃人眼神。

    “打出上神旗号，打出上神旗号？哈哈，这个女人真是狡猾，明明是头丧尸居然敢称自己是上神临世，真不要脸，真不要脸！”皇帝陛下在宫殿里气咻咻地不停走动着，咒骂着沈飞飞。

    r国的皇帝陛下据说是上神在人间的代言人，国人都相信朝拜上神，所以一直供奉着r国的皇室，好吃好喝地供养着他们，让皇室的人统治了他们几千年。

    可是现在，沈飞飞却自称是上神，突然就降临到了海边市。他们r国皇室可是传说中的上神代言人啊，却不知道上神降临了，还屡次跟她作对。

    沈飞飞是上神，那他们这些皇室中人现在算什么啊？算什么啊？

    是一直欺骗r国人的骗子，米虫吗？

    不行，坚决不能让这种言论继续传播下去了。要是再传播下去，r国人迟早要推翻他们皇室的统治，去找那头死丧尸去。

    “我们伟大的上神陛下再次降临在r国，只要r国的民众不再抵抗，衷心信奉上神陛下，就再也不用害怕丧尸。

    我们整个民族都可以进化，都可以成为上神陛下的亲随。还等什么啊，让我们快快行动吧！”这时候，电视里正播放着沈飞飞庄严肃穆地端坐在宝座上，接受幸存者们的朝拜。

    那金光闪烁的皇冠宝座，那宝象庄严又不失俊俏精致的面容，是那么的耀眼，光华。几乎要刺瞎了皇帝陛下和下面大臣的一双双眼睛。

    “混蛋，假的，假的，这都是假的！你们不要相信！”小眼睛的皇帝陛下看到了这一幕宣传片，刷地一下子就扑到电视屏幕前面挡住了人们的视线。抖着手着急又哆嗦地寻找着电视的按钮开关，要关闭它。

    头上的汗珠，在一滴滴地掉落下来。皇帝陛下紧张急了，他真的有点相信海边市的宣传了，尽管他自己内心抗拒着不肯承认。

    看到皇帝的慌张样子，下面的大臣们也开始怀疑起来。相近的几个人都在嘀嘀咕咕地议论着。

    沈飞飞这个上神到底是不是真的呢？

    要不是的话，她怎么会在r国发动生化危机？还这么厉害，举国之力都干不过她。还有，她居然给r国人一条生路，让他们有全民族进化的机会。

    进化的机会哦，看到那些电视上的进化人，一个个的会发出火焰，土盾、水龙的，就像是超人一样。谁不羡慕啊，谁不想坐这样神仙般的人物啊。

    可是上神的代言人，皇帝陛下却坚称沈飞飞不是上神，是骗子。

    那他们该相信谁呢？

    匆匆赶走一群大臣，小眼睛的皇帝陛下独自留在宫殿里，筋疲力尽地堆坐在地板上好一会儿。

    突然，他双眼一翻，张开了发红的眼睛，一股狠辣绝决的目光迸射出来。

    一不做，二不休，那个女人不是自称上神吗？那就让她跟海边市一起消失吧！

    