
    六月天，骤风骤雨都来得极快，刚才还晴空万里的，眨眼间就暴雨倾盆了。

    沈飞飞才闪进就近的别墅，身后豆大的雨点子就砸了下来。那呜呜的风声猛烈地刮着，刮得周围的树木都折弯了腰，扯掉了叶子；哗哗的大雨冲刷着一切暴露在外面的东西。混着溅起、卷起的泥沙啪啪击打着玻璃窗和墙面。

    沈飞飞身具水系异能原本是不怕这雨水袭击的，但是却也不想踩在水洼泥地里弄湿弄脏一双鞋子。

    哎，谁叫她素来都有些洁癖呢。

    刚才一时着急，沈飞飞随便就钻进一个建筑物。这回回过神来才发现她来到的是她和萧逸曾经一起呆过的那个海边西式别墅。

    一想到萧逸连招呼都不打就绝情而去，沈飞飞心中就一阵气恼，很想摔门而去。但是看到外面那暴虐的暴风雨和溅起来足有半尺高的泥巴点子，她就忍住了冲动，没有出门。

    不就是个长得帅气点的帅哥吗，她飞飞女王难道就过不得这个“美人关”了？沈飞飞心下赌气，跺跺脚，一狠心反而朝着别墅的台阶走了上去。

    她今天非要进这个别墅去，还要在萧逸和她度过蜜月的房间里住上一晚，克服掉她一想起萧逸就留恋难舍的心理。

    一定要彻底忘掉他！

    坐在那张大大的床上，沈飞飞盯着窗外暴风雨出神。

    或许是因为海边市紧靠大海吧，暴风暴雨特别的大，瞧这风刮得都有点象台风了。

    海面上渐渐卷起来一桶烟柱似的海水四处游荡，走到哪里就卷到那里。深深吸起大量的海水，卷着形成一个圆桶状的巨大水柱，升到最高，然后四散着抛向天际，然后再卷起海水，再抛向空中??????

    如此反复着，就像是小孩子在不停地做着同样的游戏，永远不觉得厌烦。

    沈飞飞将目光从那里移开，落到了屋内。

    室内的摆设还是那些，宽大的阳台，白纱的窗帘，西式的装修，还有那个梳妆台，一切都保持着萧逸离开前的样子没有丝毫变动。

    沈飞飞眼神一滞，心中酸酸的涌上来一股情绪。

    物是人非，世事多变。

    昨天他们还在这里亲亲我我的像是新婚的佳人一样幸福甜腻，转眼间这一切都已经烟消云散，不复存在了。这一切想抓又抓不住。真真让人惆怅万分。

    哎，反正已经是过去的事情了，还想那个负心汉子干什么呢。

    大不了，她飞飞女王广招后、宫，招揽三千美男吃喝玩乐得了。反正她现在是女王陛下，是r国人心中的上神，想做什么做不到啊。

    沈飞飞心中甚至起了个龌龊的小心思，要用r国的美男们冲淡她对萧逸的感情眷恋。

    以前看那些宫斗戏什么的，很多娘娘们为争皇帝老子的宠爱，明争暗斗的，甚至是亲自上阵打来打去，要多热闹就有多热闹，要多精彩就有多精彩，好看极了。

    这要是成立后、宫，有这么多美男帅哥为她飞飞女王吃醋，外加打架宫斗的话，那还不闹成一锅粥了。

    越想这个主意就越觉得好玩，哈哈哈哈哈，沈飞飞昂起头来开怀大笑起来。

    嗯，那个是什么东西？

    沈飞飞眼角一滑，发现对面的梳妆台下面有一张纸，纸页上还隐隐约约有些花国字。

    这里是r国，以前这个别墅的主人就是r国人。就是有纸张留下，那上面的字也应该是些r国文字啊，怎么会是花国文字？

    而且沈飞飞清楚记得这间别墅打扫得很干净的，别说是一整张纸就是纸屑那里也不可能有的。

    难道，这是萧逸留下的？

    他留下张纸条什么意思啊？

    颦了颦眉毛，带着一丝好奇心和说不明白的忐忑希望，沈飞飞捡起来那张纸页。

    弹掉纸页上的灰尘，萧逸那刚毅有力的字迹清晰的显现在她的眼前。

    “家族有难，不得不回。不辞而别，心中愧疚。若有来世，必当厮守终身！”

    靠！这个萧逸还跟她掉书袋子，弄什么文言文，隐晦得半白不白的也没说明白。

    什么家族有难，心中愧疚的，为什么不说清楚就走了？

    还来世，来世他妹啊！

    分明就是他心虚，伤好了，也泡够她了，就想趁机抛弃她。

    讨厌，讨厌，这个混蛋负心汉，真是讨厌！

    沈飞飞恨恨地把那张纸页拼命地揉成了一团，想撕碎它，但是却不知道为什么有点下不去手。

    最后将它一下子扔到了地上，发怒地使劲踩了两脚，又踢到窗外才罢休。

    赌气似的，转身坐在大床上气鼓鼓的生气，心思却不自觉的思考这这件事情的真伪。

    难道，真的是萧家出了天大的事情，他萧逸才来不及跟她告别就走了？

    可是，可是，萧家是花国的一流世家，世代是军方的老大，领导人，手下军队能人万千，那里就会这么容易就出事的。

    难道是丧尸杀到江北了？

    也不对啊，通过这几天恢复的卫星地图观察，花国的丧尸还是聚集在江南地区没有过江啊。

    乐乐她们也不会在实力没得到大幅提高下就贸然进攻江北区的。更何谈她们也知道江北还有沈飞飞的父母生活在那里，也不会去攻击江北的。

    想来想去，沈飞飞都有点头疼了，她实在想不到萧家发生了什么样的大事情。萧逸才会放弃她毅然决然地返回去了。

    但是如果萧逸说的是真的话，那么他就不是负心人了？

    沈飞飞眼睛一亮，心中有股暖流悄悄流过。

    这种事情跟她以前分析到的情况正好相反，尽管万分别扭，沈飞飞心中还是有点愿意偏向相信萧逸。

    等等，刚才萧逸的文中曾经提到来世，这是什么意思？难道他们萧家真的到了凶险万分的地步？

    沈飞飞蹭地站了起来，顾不得倾盆而下的大风大雨就跳出了窗外。她想再捡起刚才的纸团看看，求证下萧逸是不是真的有生命危险，有迫不得已的情况离开她。

    刚捡起那团被雨水打湿的纸团，沈飞飞就感觉身后有股异常的能量袭来。

    那先前在海面上肆虐的龙吸水似的龙卷风暴，这时候竟然脱离了海面呼呼地就朝她刮来。

    