
    碧水晴天。

    第一岛屿与第二岛屿之间的海峡处，大片的军舰齐聚海面，炮口都齐齐对准第一岛屿的海东市港口。

    主舰船上。犬养大狼身穿传统r国和尚服，跪坐在一张矮几后面，他的面前是个围棋棋盘残局。

    犬养大狼定定地望着棋盘出神，连手指里夹着的白色棋子也忘了放下去。接替海军大臣成为舰队司令好几个月了，今天头一次这么心绪不宁。

    原本他只是海军部的一个小军官，一直默默无名的生活着。

    谁想到他的妹妹居然认识了皇帝陛下，一来二去的就跟皇帝陛下有了一腿，很快就怀有小王子了。虽然没有名分，但是在r国这个风气开放的国家，谁还在乎这个。

    哥凭妹贵，上次海军大臣因为受贿被皇帝陛下处死，职位有了空缺，他就成了受益者，被皇帝陛下破格提拔为海军大臣。

    为此，他特别感念皇帝陛下提拔之恩，发誓全心全意为皇帝陛下服务，誓死效忠于他。也因此特意跑到军舰上住了下来，督战舰队与第一岛屿的丧尸作战。

    几个月过去了，他们也没跟丧尸有过战斗什么的，舰队的官兵真是天天好吃好喝，优哉游哉的过着快活日子。

    犬养大狼这段日子真是意气风发，再加上他年纪轻轻的就当了海军大臣，舰队的最高指挥官，位极人臣，这小日子过得惬意极了。

    可是今天一大早，出了一件让他意想不到的事情。

    他就接到了皇帝陛下的秘令，让马上发射核弹消灭那个海边市的丧尸女王和她的丧尸小弟们。口气凶狠绝决，不容违背！

    犬养大狼虽然震惊，但是还是习惯性的服从了皇帝陛下的命令，立刻让手下发射了舰队唯一的核弹。可是刚刚发射出去，他就后悔了。

    那可是核弹啊，r国历史上曾经发生过一次被核弹攻击的事情，给r国造成了难以磨灭的伤痛。因此他们r国要发射核弹攻击是要皇帝和多个军政大臣一同批准才行啊。更实况核弹的目标是r国自己的国土。

    他刚才光想着怎么报答皇帝陛下的知遇之恩了，却忘记了这一程序。

    这，这要是被其他的大臣知道了核弹攻击的事情，那他这个海军大臣的位子是做到头了。

    犬养大狼头疼啊，这好不容易得到的海军大臣职位就这么要丢了啊。哎！他现在哪里还有心思下棋啊。

    “报告犬养阁下，卫星刚刚监测到核弹在海间市上空时，突然就消失不见了，目标城市海边市没有受到任何打击。”门外，传来手下的报告声。

    纳尼？核弹没有攻击到海边市，太好了！犬养大狼乍一听到手下的报告，立时精神大振。啪的一下将白色围棋字拍到了棋盘上，喜上眉梢。

    只要是核弹没有攻击到海边市就好，没有落到r国的土地上就好啊，管它失踪不失踪的。

    这样他既没违背皇帝陛下的命令，也没有给r国造成核污染，两边都不得罪。任何人都不能追究他的责任了。

    哈哈哈，他的海军大臣，舰队最高指挥官的职位保住了！

    犬养大狼腾地站了起来，光着脚丫子，手舞足蹈地跳起了r国的传统舞蹈。因为身穿r国传统服饰，那扭动的肥胖样子活活像是头母猪套了个面口袋在发春，依依呀呀地晃动着。

    他在这里正高兴着呢，却没人发现一架武装静音直升飞机正在悄悄靠近他们的舰队。

    高空中，沈飞飞俯瞰下面的舰队规模。

    几十艘大型军舰整整齐齐地排列在海面上，炮口一致朝向海东市那个方向。这些大型军舰的外围还有几百艘小型子舰，密密麻麻的遮挡在它们前面。

    r国军方海军的阵容还真是挺大的啊，火力强大，都快将半个海峡都填满了。沈飞飞撇了撇嘴，暗道这些r国人真是有钱。一个小舰队就有这么多的高级吨位的军舰。

    可是，这个舰队的司令官是个外行吗？

    沈飞飞怎么看怎么觉得这个舰队的阵型很奇怪。这么大的舰队，就这么一个挨着一个的摆在这里，这么密集，也不怕别人攻击。

    要是这个时候有几十颗导弹下来，这个舰队立马得报销一半去。

    沈飞飞没有想到的是，这个舰队的指挥官，犬养大狼还真是个海军外行。他以前虽然是海军小军官，但是却是一直是个文职官员，那里会什么排兵布阵的哦。

    更何况他认为丧尸不会游泳，又没脑子，海峡又这么深，丧尸们根本不会主动攻击他们远离岸边的舰船的。只有他们r国人类完虐丧尸的份儿，那里会有可能会被丧尸虐呢？

    所有啊，越将船舰集中在一起，他就越感觉很安全、安心。

    却不想，他遇到的对手是沈飞飞。那个心狠手辣、睚眦必报，又在花国特种部队学过一手的智慧丧尸女王。

    沈飞飞驾驶着武装直升飞机在舰队上方盘旋了一会儿，放出精神异能寻找着刚才核弹发出的能量痕迹。很快，她就确定了，那枚核弹是从那个最大型号的主舰船上发射出来的。

    瞧瞧那个旗舰，虽然不是航母，但是吨位也是上千吨位的，崭新崭新的油漆咔咔亮，一看就是艘新舰船。还有啊，上面桅杆上还挂着许多新鲜的彩旗彩带什么的，特别招人眼。

    要不是沈飞飞能在它导弹发射口上发现了明显的核弹能量溢出痕迹，她还真认为这就是艘贵宾船呢。

    不过这也说明了一件事，这艘船上有r国的高官存在，至少是个上将军衔级别的。

    嗬嗬嗬，沈飞飞冷冷地笑了，开战这么久了，将军什么的也杀过，但是上将级别的好像还没杀过喔。

    今天就过把瘾吧。

    拉高飞机操纵杆，沈飞飞将飞机迅速地升高再升高。

    飞机窗户里伸出一只皓腕，一枚通体洁白样的炮弹突然凭空冒了出来，顺着高空就嗖的一声迫不及待地坠落下去。

    飞机正下方上千米处，正是那艘带着彩带彩旗的舰队旗舰。

    做完这一切，沈飞飞的飞机一个漂亮地转身，快速地飞离了现场。

    核弹啊，威力强大的存在，就是她飞飞女王进化到了三阶的高度，也不能等闲视之，还是躲远点的好，省得冲击波波及到。

    