
    那一连串的子弹，马上就要钻到神龙的皮肤上去了。只要神龙受伤逃走，就表示人类是战无不胜的，是世间的主宰!

    满街的r国人都伸直了脖子仰望着这一刻，等待着人与神的对决。

    龙输了，他们就痛打落水狗。

    欺软怕硬，一项是r国人的专利。

    可是，那些子弹刚刚一接触到神龙的铠甲就溅出一串火星，紧接着那些子弹就啪啪地掉落下来。而神龙的皮肤却连个白印都没有。

    这说明什么，这说明神龙根本不畏惧人类的热兵器。人类拿它没有任何办法。

    看到这里，很多人都失望了，睁着眼睛失神起来

    “嗷——”半空中传来一阵巨吼。神龙生气了，这些渺小卑贱的人类竟然敢朝它开枪！

    巨大的龙头猛地一抬，一条长长的尾巴突然从空中横扫了下来。瞬间，那个朝它开枪的皇宫守卫就被龙尾抽飞，抽到半空中，化作一个黑点消失了。

    那条长尾巴余威未消，狠狠地拍到皇城城墙上。皇宫的外墙顿时轰隆隆地塌下了一大片。

    这下子，吓得围观的人群纷纷往后退让、躲避，有人钻进附近的店铺里躲起来偷看，有的人紧挨着楼房做筛糠样。

    那些拿着枪警卫的守卫们则是扔了枪支，腿软的噗通通跪了一地，双手合十不停地祈祷着神龙别再发火。

    “快看，神龙头上有人！”一个眼尖的r国人，在高楼窗户里指着龙头上坐着的一个女性身影大声嚷道。

    r国一听，马上都抬头望去。

    果然，那巨大的空头之上，端端正正地坐着一个人，一个绝色面容、气势冷艳逼人的女人。

    此时，那个女人长发飞舞，一袭长袍轻纱，眼神冷厉，正瞅着他们呢。

    “上神，是上神陛下。上神陛下将临了——”r国人认出来了，这个做在神龙身上的女人正是他们天天参拜的上神沈飞飞。

    上神，上神来了！

    一听到这个r国人的呼喊，其他人都愣住了，特意地仔细端详着望去。可不是吗，那个龙头上的人正是海边市宣传片上那个沈飞飞，他们心中的上神陛下吗。

    还有啊，传说中的上神也是坐着青龙出现的，沈飞飞今天也是骑着青龙出现在大家面前的。

    这不是上神，谁还是上神啊！

    呼啦啦地，刚才还在拍照，看热闹，或者躲藏的r国人，这个时候都跪了下来。朝着他们心中的上神陛下沈飞飞参拜起来。

    街道上到处是黑压压低下的脑袋，就连刚刚赶到现场的五熊元帅他们也跪下来了。

    五熊刚才还在质疑沈飞飞上神身份的合法性，可是一看到沈飞飞坐着威猛巨大的青龙来到r国皇宫门前。马上联想到传说中上神降世的场面，又看到r国人都冲着她朝拜，意识到民众的心此时也都是向着她的。

    五熊那点最后的抗拒之心，刹哪间烟消云散了，再也不敢怀疑沈飞飞上神的身份。

    看到r国人的表现，沈飞飞表情一僵，随后就缓和下来。

    她开始骑着赖皮蛇来到r国皇宫上空是为了找那个皇帝算账的，只是在空中看到r国皇宫还算漂亮，想着以后要把这里当做宫殿，有空还可以来住几天。就没忍心叫赖皮蛇一下子捣毁它。

    没想到在这犹豫间就发生这么多事情。

    看到r国人都管她叫上神，来参拜她，她不由得想笑了。

    这r国人根深蒂固的宗教信仰，还真是好东西啊。

    意外收获啊，上神，哈哈哈，就让他们认为自己是上神吧！

    “归顺我的，都是上神的子民。上神会保佑你们的！”沈飞飞运起异能，将响亮清澈的声音传遍城市四面八方。

    看了看下面这些跪得越发恭谨的r国人，沈飞飞又道：“r国皇帝的德行尽丧，屡次攻击上神。从现在开始他们家族不再是上神选中的代言人，废除他们世代世袭帝位的权利。你们——谁去把那个家伙抓来？”

    沈飞飞一脸严肃坐在神龙身上，居高临下对着成千上万的r国人训话。

    上神要废除皇帝陛下的帝位！

    这个消息像是重磅炸弹似的投入r国人的心里，很多人都被这个消息轰炸得有些发懵。暂时没有反应过来。

    毕竟，r国的皇室传承了几千年，在r国很有影响力了。现在要一下子被废掉，很多人都还不适应呢。

    可是这是上神陛下的命令，他们——

    沈飞飞看着下面这些r国人，皱起了眉头。刚才这些人还在俯首帖耳的听她训话，现在一提到废除r国的皇帝，就打算反抗她了吗？

    真是一群贱人！沈飞飞很想现在就杀光这些蛇鼠两端的人类。不过现在这些杀人的粗活不用她亲手干了。

    伸手拍了下大蛇的脑袋，示意它做好吃人的准备。

    “上神陛下，我去。我马上就派兵将那个假皇帝抓来！”这个时候，那个五熊元帅忽然自告奋勇地站起来喊道。

    在绝对的力量面前，什么都是白扯。

    上神是不可战胜的，他比谁都清楚。要是现在惹恼了她，他们京都几千万的r国人都得完蛋。

    况且，那个皇帝陛下这个时候根本保不住。还不如放弃他，让五熊家族能在上神面前挂个号，留个好印象。

    沈飞飞看了看他，点头了。看来r国人并不是所有人都是死脑筋，还是有聪明人的。

    ??????

    不多时，五熊元帅就带着人将r国小眼睛的皇帝陛下揪着头发抓来了，麻利地就将他甩在沈飞飞面前。

    “上神陛下，假皇帝已经带到，请上神陛下处置。”转过身，五熊恭敬的对着沈飞飞鞠了个弓，恭谨地说道。

    沈飞飞点了点头，心中已经把这个会做事的五熊记到了心里。

    再看那个小眼睛的r国皇帝，**着双脚沾满了泥土，衣衫凌乱，脸上还清晰的有着几个大大的红色巴掌印，脸部肿胀起来，使得那双原本就很小的眼睛更小了。

    一看就知道，那几个大巴掌是在抓捕过程中，五熊给他留下的纪念品。不知道这个五熊跟这个皇帝有什么私人恩怨呢？

    沈飞飞感兴趣地眯着眼睛瞥了瞥五熊。

    