
    就在沈飞飞弯腰拾捡起那团打湿了纸条的时候，原本在海面上肆虐的龙卷风竟然脱离了海面，径直朝她背后袭来。

    那满含强劲能量的龙卷风上身已经大部分脱离了海面，只剩下一个小小的尾巴还留着水面上，就像是条长长的大蛇拖了条细细的小尾巴。

    尤其是那飓风里隐隐约约还有两个绿油油斗大的亮光不停地闪烁着，就象是两只毫无感情的蛇眼，直直地盯着沈飞飞那瘦弱的后背。

    冷血残酷，诡异无情。

    周围的暴风雨依然很大，哗哗地倾盆而下，声音充斥在天地间盖过了一切声响。

    沈飞飞的注意力这个时候全在那团湿透了纸团上，哪里会想到身后会冒出个怪异的龙卷风。

    脱离海面的瞬间那龙卷风甩去了大部分的海水，变得细小了很多。但是也依然有半个房屋粗细。看着沈飞飞的背影，翻卷的龙卷风裂开了一条大大的缝隙，就像是一张大嘴，猛然朝着沈飞飞呼啸合来。

    大有一口生吃活吞沈飞飞的意思。

    忽然，就在那张大口扑下来的时候，沈飞飞身形一晃，竟然消失不见。

    那张大口扑了个空，似乎是很不解，四处张望着寻找着，就是看不到沈飞飞的身影。

    “嘶嘶——”龙卷风里发出了一声声奇怪的声响，像是某种动物的鸣叫声。旋转着的转风形状脑袋扭来扭去，似乎在查找着沈飞飞的下落。

    可是这附近根本就没有沈飞飞的踪影。它想进一步上海滩查找，可是巨大的龙卷风身躯拖着它不能离开海面太远，只可以在海面四周做着半圆形的运动。

    过来好一会儿，似乎是不耐烦了，那龙卷风忽的甩掉身上所以的海水，身形缩小数倍，拔出海面上的尾巴，彻底朝着沙滩上搜寻而来。

    上来海滩的龙卷风似乎在变异，慢慢地风行旋转的身体变成了静止的状态。露出了两个绿油油阴森森的灯泡眼睛，一张长满了数排倒勾的尖刺獠牙，三角形蛇头样的脑袋。

    它全身青色，奇怪的是还长着一对树杈样繁复大角和一个个类似盾牌大小的鳞片铠甲。没有脚，只是用青色的腹部在沙滩上扭来扭去、滑来滑去地行动着。

    那个样子有点像花国传说中的“龙”，但是却长得太丑，也没有五只锋利的尖爪，又跟龙的差别很大。充其量只能算是个“虬”，还是没完全进化到虬的那一类动物。

    或许，叫它赖皮蛇更合适些。

    躲在空间里看着外面那条赖皮蛇扭来扭去焦躁不安的滑稽样子，沈飞飞笑出了声。

    虽然她开始没有发现那个龙卷风来袭，但是在最后的时刻她还是感觉到了不对劲。紧急时刻，翡翠空间再次开启，将她吸进去。

    翡翠空间成功帮她躲过了赖皮蛇的偷袭。

    只是，那条刚才在海面上兴风作浪，伪装成龙卷风的赖皮蛇很眼熟哦。瞧瞧那双灯泡似的绿眼睛，还有那条烂尾巴，怎么看怎么像是清风子老道士跑丢的那条饭盆蛇。

    虽然多了俩树杈角，身形也进化了不少，但是它能量体组成的身体却是永远不能改变的。

    原来是老熟人啊。

    想当初这条赖皮蛇可是被沈飞飞用高温异能火烧掉了鳞片，烧焦了尾巴，烧得三魂去了五魄，狼狈不堪的。后来它更是被人类狙击手打破了赖以寄身的饭盆，不得不舍弃清风子逃跑了。

    没想到它竟然跑到了r国，还在沈飞飞背后偷袭她。

    沈飞飞抿了抿嘴轻笑着，决定好好教训教训这条赖皮蛇。惹谁不好，偏来惹她飞飞女王！

    暮地，沈飞飞从空间里冒了出来，出现在沙滩上。

    “喂，赖皮蛇。你是不是在找我啊？”

    听到身后有人说话，那条赖皮蛇下半身不动，猛然一扭脖子，俩绿灯泡眼睛阴测测、冰冷冷地就瞄了过来。

    “嘶嘶——嘶嘶——”赖皮蛇不停地吐着红色的蛇信子，涎水流的老长，似乎馋得不行了，就要把这个送上门来的美味小妞吞掉。

    忽然，它挺着脖子僵住了，一双大眼睛的忽闪也顿住了。

    它也认出来了，这个女人它见过。她就是当初清风子主人的对手，那个曾经差点烧得它魂飞魄散的女人。

    这个，这个，怎么会是她！

    不是说只是个有点本事的小丧尸吗？

    那个该死的r国小眼睛皇帝，骗了它!回去一定要好好算算账。

    看着沈飞飞，赖皮蛇心虚似的缩了缩脖子，悄悄往后挪了挪腹部，盘着藏起了尾巴。它的尾巴到现在还时不时地有点疼呢。

    沈飞飞当时的威能，可是给它留下了巨大心理阴影的。要是清风子还在的话，它还能有所依仗，不太怕沈飞飞，可是现在——

    可是现在，现在清风子死了，它却遇上了她。赖皮蛇很想哭一下，要是他还有实体，有眼泪的话。

    赖皮蛇慌乱了下，梗着脖子晃了晃脑袋，忽然在沙地上发现自己头上的树杈影子。

    对啊，它进化了啊，它已经不再是那个小小的只能寄身在清风子饭盆里的小小蛇魂了。它现在是r国的八歧大神啊，会翻云覆雨了，是仅此于神灵的存在。

    难道，还怕这个小小的人类吗？

    想到此间，赖皮蛇顿时感觉自己精神大振，信心大增，绿油油眼睛又爆出幽光。

    直着脖子往后一挺，瞬间身形暴涨数丈，脑袋下面的脖子也变得扁扁的。尾巴猛的撑地一弹，忽的一下朝着沈飞飞就射了过去。

    那宽阔的、张到极限的血盆大口，还有那数排尖尖的牙齿，连带着丝丝黏黏的液体，箭一般地就朝沈飞飞弹射而去。

    原本那条赖皮蛇的脑袋就很大，这回它张开的大嘴，把它的脑袋撑得更大更大了，是原来的数倍不止。黑黝黝的蛇口就像是一个深深的望不到底的山洞，照着沈飞飞就兜头扣了下来。

    蛇的特性，不仅会扑上猎物吞食，它还会在捕食猎物的时候，嘴里产生巨大吸力。蛇们可以将离得很远的猎物先用气流吸住，让它们逃不掉，飞不跑，只能在原地不停地挣扎，就是脱离不了它们的掌控。

    然后乖乖地等到它们的本体赶到，吞食进去。

    现在，这大蛇就对沈飞飞施展了这个吸力魔法。

    