
    R国京都五熊元帅府。

    元帅府附近到处是全副武装，交叉巡逻的士兵。这队士兵还没有撤下去，下一队士兵就已经巡过来了。大门外还有几辆重型装甲在门前把守执勤。气氛紧张严肃。

    “欺人太甚了！这个小皇帝是翅膀硬了，不把我们这些老家伙们放在眼里了。”一个副元帅军衔的中年人，把手里的酒碗啪地拍在原木桌子上，泄愤地大声吼叫。

    “就是，竟然绕过我们私自发动核弹攻击，要至我们于何地啊！”

    “他这是第一步夺权，第二步就要我们这些老家伙们的命了！你们没看到他那天有多嚣张、多无礼，连轰带赶地就把我们撵出皇宫。要是这么容忍下去，我们以后就别活了。”

    在座的几个高阶军衔的军人纷纷发表自己的意见，都说R国皇帝的不是。

    只要五熊元帅坐在最上首，一杯接着一杯地喝着酒水，沉默地皱着眉头不说话。

    R国皇帝是他们一手培养起来的，也是他们一手推上皇位掌权的。

    原本看他是个有魄力，有担当的人，还知道尊重他们这些老臣子。能带领R国快速发展。

    谁晓得，这个家伙根本是外强中干，屁本事没有，还就知道惹祸。掌权后，越发膨胀了，连他们这些老臣子们也不放到眼里。

    可是他现在是R皇帝啊，是上神在R国的代言人，牵一发就动全身，不能轻易废掉他的。还有，R国皇室现在只有他是适龄男子，其他的人都是女孩子。

    总不能让个没成年的公主当R国皇帝吧!

    这在重男轻女的R国可是不可想象的啊。为今之计只有忍让了。

    “大元帅阁下，您倒是说句话啊，皇帝处处跟上神作对，早就不配做R国的皇帝了，我们是不是？”一个长得瘦高瘦高的副元帅试探着问五熊，手底下比划了个砍的动作，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    自从R国发生生化危机后，很多人都说是上神再次发怒，把灾难降临到全世界。沈飞飞又像是个没法战胜的战神，勇猛无比，带领丧尸小弟们连连攻克城池。

    人类大军只有不停地溃退、撤离。因此，R国人人人惧怕沈飞飞，敬畏她。

    还有人说沈飞飞就是上神，是他们R国几千年来一直崇拜的上神真神。对此很多R国人的宗教思想都陷入了混乱，对此事半信半疑，不能确定。

    谁知道，沈飞飞这个时候，竟然救出很多幸存者，让他们能在丧尸群里自由自在地生活。还可以有机会进化成有异能的神人。

    当海边市的宣传片子传到人类社会的时候，R国掀起来轩然大波。很多R国人以前就认为沈飞飞就是上神转世，现在更是坚定不移起来。连那些半信半疑的R国人也开始相信了。

    不是他们的上神，沈飞飞怎么会保留人类的火苗？

    不是上神，怎么会让他们民族有集体进化的机会？

    崇拜沈飞飞的人，还组成了个上神教派，专门天天对着沈飞飞的图像祈祷祈福。

    只是，官方却一直不肯承认沈飞飞的地位，说她是丧尸妖孽，是祸水，一定要消灭掉。

    这个认为沈飞飞是上神的风潮才在R国社会暗中传播，没有彻底爆发出来。

    那个瘦高瘦高的副元帅也是沈飞飞的忠实粉丝，私底下参加了上神教派。

    这次R国皇帝陛下对海边市实行核弹攻击，他是最愤怒的了。也因此开始严重怀疑R国皇帝是不是称职，到底是不是上神在人间的代言人了？

    现在，他认为搞掉这个R国皇帝，结束与上神沈飞飞的对峙局面是当务之急。

    五熊手中的酒杯一晃，洒出了一些酒水。

    他怎么不知道这些人在想什么呢，上神教派把沈飞飞视为上神，一直想把她迎接来。

    可是皇帝陛下的家族毕竟是传承千年的，怎么能轻易撼动呢。更何况那个沈飞飞毕竟是非我族类啊。

    叹了口气，五熊抬眼看了看这个副元帅一眼：“不急，那个沈飞飞到底是丧尸之身，我们不能轻易就相信她是上神。再看看情况吧。我们——”

    正说话间，就听到门外一片喧哗浪潮，声音之大都要盖过他们的谈话声音。

    “怎么回事，快去看看。”五熊他们攒起了眉头，是不是那些好事的人又出门游行去了。这些个人啊，怎么跟那个皇帝一样不让人省心啊。

    值班副官匆匆而去，不一会儿就跌跌撞撞地跑进来。

    “报告大元帅，各位长官。外面，外面有条神龙在皇宫上空盘旋，龙啊！”值班副官急得喘起了粗气，结结巴巴地道。

    “纳尼，龙？”五熊他们蹭的一下子就窜了起来，互相看了一眼，争先恐后地朝门外挤去，要看个究竟。

    龙啊，他们可是从来没见过的。这个世界上怎么会有龙的存在呢，怎么可能啊！

    皇宫上空。

    一条长着宝树尖角，浑身青色鳞片闪闪发光的长龙在空中翻滚着，蹿梭着，不时地将大大的龙头探出云端审视着这群渺小的人类。

    龙，龙，真的是龙！

    R国人虽然不像花国人把龙当做自己的先祖，但是在R国的传说中龙也是具有重要地位的。比如说，上神的坐骑就是条青龙，具有无比的威能。

    看到这条青龙在天空中出现，R国人都惊呆了，随后就爆发出巨大的喧哗声，大量的人类跟着这条巨龙跑来跑去的不停地拍照。还有的人干脆跪在地上朝它磕着头。

    只有几个皇宫守卫还在忠于自己的职责，颤抖着手，拿着枪对准龙头。嗒嗒嗒——一个守卫吓得手一滑，一串子弹就打了出去。飞射的子弹直朝空中的长龙打去。

    看到有人敢朝神龙开枪，周围的人都呆住了，不由自主地屏住了呼吸。直着眼睛看向天空。

    朝神龙开枪啊，他们可是想都没想过的。

    那飞射的子弹火光快速朝神龙的身体钻去，就要打到它的身体上了。很多人都盯着这些子弹，想见证一下这个历史时刻。

    神龙和人类到底那个更厉害！