
    海底世界里。

    赖皮蛇使劲缠着巨大的山石。

    一会儿是肚子，一会儿又到胃部了。那个疼啊，它都把全身的力气都使了出来缠住山石还是解不了痛。

    轰隆隆——那座坚硬的山石禁不住大蛇不间断缠绕用力，竟然崩塌掉了。碎石块崩裂开来，一块块地从山石上滑落，砸了下来，在水底激发出了几处浑浊的水烟，散入海底。

    那赖皮蛇身体怀抱一空，从崩塌的山石上滑掉，长长一盘就落入泥水里。可是还没等它调整过来身体，又觉得腹内一阵剧痛。

    嘶嘶嘶嘶——大蛇疼得尖叫着，巨型长尾巴猛地一扫，在海底打起滚来。左扫一下，右扫一下，巨大的身躯不停地翻滚着，在海底激起阵阵浑浊泥水。

    轰隆隆——轰隆隆——海底的水浪被大蛇搅动着，形成了一个巨大的涡流。不少路过的鱼类被这个漩涡不由自主地绞了进去，被漩涡肆虐碰撞着，然后又被抛了出去。

    砰——折腾了好一会儿的大蛇筋疲力尽地瘫倒在海底里。

    伸直着身体，蔫蔫的趴在沙子里，精神很不好。就连它头顶上的那对龙角都挂满了烂菜叶子一样的海菜海藻，狼狈不堪。

    明明刚才还好好的，吃了沈飞飞之后没多久肚子就开始疼了，还一阵比一阵疼。不用说肯定是这个女人搞得鬼。

    赖皮蛇拱了拱头，后悔得很想把自己的脑袋埋到沙地里躲起来，明知道这个女人狡猾得很，它还毫不犹豫地一口吞了下去。这不是自找苦吃吗?

    这下好了，她在它肚子里作祟了。搞不好这个贪吃的女人正打算怎么做红烧蛇肉吃呢。

    “喂，赖皮蛇，滋味怎么样啊？哈哈哈！”蛇腹内传来沈飞飞得意的哈哈笑声。

    “嘶嘶，真的是你。你，你出来，我跟你决一死战！”赖皮蛇进化到蛟，已经可以使用人类的语言了。只是它平时不愿意说，也没人愿意跟它说话，它见到人类还是用嘶嘶的蛇语回答。

    “出来跟你打啊，多费劲啊，别臭美了。本女王在你腹中住下了，还打算吃个蛇心火锅呢。啧啧，瞧这颗心脏这么大，装一锅足够了。”蛇腹内传来沈飞飞无良的声音。

    还有吃它的心！

    这个女人是要它的命啊，它是能量体，修炼几千年好不容易才修炼出颗实体心脏的，要是被她吃了，它就会功力尽失，再次变成条没用的小蛇魂的。

    “不能吃，不能吃！女王你想要什么，只要告诉我，我一定办到的，求你不要吃我的心。呜呜呜——”赖皮蛇哭了，真的有眼泪从大眼睛里流出来，不过一出来就被海水冲刷跑了。

    “你可是一口就将我吃掉的啊，现在我吃回你的心脏不过是够本而已，你说是不是啊。”沈飞飞故意伸手蹦蹦弹了弹那颗实体心脏，阴阳怪气地气它。

    “不要，不要，只要你不吃我，我就跟你签订契约，认你为主。好不好啊女王？”赖皮蛇疼得再次缩了缩身体，继续祈求着。

    签订契约？有意思。沈飞飞扬了扬眉头，觉得这个主要也不错。

    赖皮蛇虽然长得难看，但是它好歹能翻云覆雨，在大海里来去自由。

    还有啊，这么短的时间内它能进化到虬，说不定有什么奇遇呢。

    或许，这也是沈飞飞的机遇!

    要知道沈飞飞自从进化到三阶异能后，国又没有二阶以上的丧尸给她提供高阶能量晶核供她修炼，二阶以下的晶核吃了多少都没多大进展。

    光靠她自己吸收天地灵气，进阶是很慢，很慢的。

    这条赖皮蛇能在短时间内进化到虬，她说不定也可以再次进阶。

    想到这些，沈飞飞心里这道坎算是通过了。

    “好吧，你不要反抗，我要在你脑子里留下精神控制力了。”沈飞飞吩咐道，将一股精神异能朝赖皮蛇的大脑笼罩过去。

    嘶嘶——赖皮蛇扭动了下身体，本能地想反抗下，但是一想到沈飞飞还在它的肚子里住着，就又蔫了下来。沉闷地把长脸埋到沙土里，一动不动的等待着沈飞飞在它脑海里刻画精神力量。

    ??????

    不多时，沈飞飞已经重新站在海边的沙滩上。沙滩上风和日丽，风景优美。赖皮蛇已经收了神通，暴风雨也早就没了。

    那条赖皮蛇也规规矩矩地盘在沈飞飞面前，矮下身体，低着脑袋不敢看她。

    “你是说，你这次来偷袭我是r国皇帝的主意？”沈飞飞眼中一寒，盯着赖皮蛇讯问着。

    “是的主人。是那个r国皇帝跑到白头山上来求我的，给了我好多的贡品，只要求我来吃掉你。还说事成之后把这里划为我的封地，然后尊我为r国的保护神，世代供奉我，每年都给我进贡上千活人吃。”赖皮蛇小心翼翼地回答着沈飞飞的问话，生怕她迁怒它。

    天可怜见啊，它只是一时贪图人类血食好吃，能快速提供它修成实体的血能量而起。它不是故意来找沈飞飞女王麻烦的，真的不是的。

    这一切都是那个小眼睛的r国皇帝心黑，骗它来的啊。要是有机会一定要将那个害人精吃掉泄愤。赖皮蛇转了转脑袋，心思转的飞快。

    沈飞飞听了赖皮蛇的话，脸色黑了又青。

    果然又是这个r国皇帝出的幺蛾子。

    这个r国皇帝跟她八字犯冲吗，不是一遍遍派杀手来刺杀她，就是拿核弹攻击她，现在连什么“八歧大神”也骗来对付她了。

    真是个讨厌的搅屎棍！这个看她脾气好，好欺负？

    以前沈飞飞只是稍稍的教训下他们r国人，没想杀掉这个r国皇帝，但是现在看来，这个家伙是非要杀掉不可了。

    事不宜迟，现在就应该去教训他！

    沈飞飞是个急性子，吃了亏马上就要找回来。什么君子报仇十年不晚的，根本不适合她，况且她也不是什么君子，她就是个女人，睚眦必报的小女人！

    一个箭步，沈飞飞已经跳上赖皮蛇的后脖颈上。

    “目标，r国皇宫。快！”

    