
    海滩上。

    狂风呼啸，赖皮蛇嘴里巨大的气流将沈飞飞周围的一切东西都吸了进去。树叶、沙土、纸团、甚至连别墅顶上的砖瓦都咔咔松动了，纷纷朝大蛇的嘴里飞去。

    沈飞飞却象是脚底生根一样，既没有匆忙逃离现场，也没有急着反抗。只是站在原地，身形使劲地朝后拉扯着，头发衣服反向飘扬起来，朝着大蛇嘴中的方向。

    她脸上的肌肉在风中抖动着，似乎是在做着最后的挣扎努力，样子难以自持。

    嘶嘶嘶——逃不脱了吧，看到沈飞飞困顿挣扎的样子，大蛇高兴极了，大嘴猛然扣了下来，然后迅速合拢，生怕沈飞飞再逃走。

    嗯，怎么好像还没尝到什么味道，这个女人就被它吞了下去啊。可能是刚才吸力太大了，这个女人体型又太小，一下子就吞到肚子里去了。

    大蛇吧嗒吧嗒嘴巴，红色的蛇信子在光滑的青色唇边舔了几圈，似是在回味着什么。

    大功告成，绿幽幽的蛇眼兴奋地闪了闪，紧接着扭了扭庞大身躯，一个撑跳跃身又钻进大海里去。

    沈飞飞被赖皮大蛇吞了，她真的被大蛇吃掉了！

    蛇腹中，一个人形的身影出现在那里。只见她紧闭双眼，顺着大蛇的腹部弯弯曲曲地随下而去，看样子是被困住了。

    但是她身上的衣物却干净得很，丝毫未见紊乱。离她身体两厘米远，有道白色的透明光芒隐约出现，包裹住她的全身，从头到脚。

    忽然，沈飞飞睁开了双眼，精神很好地打量着眼前新环境。

    沈飞飞是个久经沙场的老将，又怎么会轻易被赖皮蛇打败吞掉，她是故意被大蛇吞噬的，目的就是来到它柔软的肚子里。

    那大蛇寄身在清风子饭盆的时候就很厉害了，现在明显是又遇到了什么奇遇，进化了不少。瞧瞧，它的头上都长出了大角了，有点向蛟龙的方向发展。

    它还会使用什么翻云蹈海之术，神通广大。

    这要是跟它正面打斗，沈飞飞一个小小的丧尸女王肯定不会是它的对手。

    俗话说：不入虎穴，焉得虎子。

    要打败这条大蛇还是要另辟蹊径，智取才行。沈飞飞今天就打算主动投入蛇腹，找找看大蛇的弱点在那里。

    所以，当赖皮蛇来吞她的时候，沈飞飞故意不肯躲开，只是把自身的能量护罩开启，护住全身。在进入大蛇嘴里的时候猛然发力，趁机一下子就钻进它腹中，让大蛇咬都来不及咬一下。

    看着大蛇腹中的各式各样的东西，沈飞飞捂紧了鼻子。

    这条赖皮蛇还真不挑食啊！

    什么老牛、烂鱼、死人的，都吞了。那里还有半张破竹席子和一些沙子石块、海藻。这些乱七八糟的东西都填到它肚子里了，东攘攘西闹闹地在肠子里搅来搅去，肮脏得紧。

    时不时的，还有股酸酸臭臭的液体冒出来沙沙地腐蚀着这些东西。那个味道哦就别提了，比一大群丧尸发臭的时候还要刺激鼻子。

    要不是沈飞飞开启了能量护罩，阻挡了大部分臭味来袭，估计得被这股味道熏晕喽。就是这样，沈飞飞还是搜肠刮肚地大吐了一番，又拿出两个生姜鼻塞堵住鼻子，才算缓解了一下臭味。

    那细细薄薄的薄膜大概是大蛇的肠道，那袋子形状又稍微宽大点，装满了腐蚀液体的地方大概是大蛇的胃部；胃袋里面还有一个个蠕动的圆形肉垫，那好像是助消化的。

    还有肠道外面，红色的节奏一跳一跳桃子形状的东西大概是赖皮蛇的心脏。这个东西很特别，是实体的，而非能量体构成的。一看就是大蛇的要害部位。

    此外，其他的地方还有不少奇形怪状的东西长着，应该是大蛇的五脏六腑。伸手按一按，这些东西都软呼呼，肉宣宣的。

    沈飞飞很想笑。想不到这条大蛇外表看是能量体组成的，没想到内部器官还挺齐全的。虽说不像真正的动物那样全是肉体的，但是这些能量模拟成的器官也有个真正器官的八九成真实了，连手感都几乎是一摸一样的。

    都说坚固的堡垒总是在内部最容易打破，沈飞飞今天就打算从大蛇的腹中入手，让它终身难忘。

    三尺长的指刀蹭地冒出来一个，闪着乌亮的光，沈飞飞就朝大蛇的肠衣拉去。只是嗤拉一下子就将那肠子拉开一道大大的口子。

    呼噜呼噜，大蛇肚子里的好多食物残渣和粘液都正争先恐后地顺着这条大口子流了出去，流到它的腹腔里去跟那些内脏混在了一起。给沈飞飞腾出点干净立脚地方。

    在海中游荡的大蛇，正得意得很。它今天可是一出马就将以前的老对手吞到肚子里去了的，更何况那个老对手以前还比它厉害多了，打得它顾头不顾尾的。

    现在可好了，那个女人竟然不堪它一击，一下子就被它吞了。

    好啊，好啊，终于扬眉吐气了。

    大蛇在大海中摇头摆尾，一会挥着细长的尾巴甩出海面，一会又一头扎进海底，尽情发泄着快意，那个惬意，那个得瑟哦。

    要是他能象人一样有脸蛋，它都能嘎嘎笑起来。

    忽然，得意洋洋的赖皮蛇停顿了下身形，身子微微抖动了起来，紧接着搂住一块海底山石盘成了一大盘，在上面使劲地蹭来蹭去。

    它肚子疼，突然就疼起来了！

    沈飞飞身体一侧，伸手撑开肠衣，让它开口更大些，让那些腐臭发酸的食物残渣哗哗地流淌出去。

    这些东西足可以让那大蛇食物中毒一会了。

    清理完这些，沈飞飞就朝着大蛇的胃部进发。踩着大蛇软乎乎的胃部圆形肉垫，沈飞飞挥着指刀一个个地慢慢切割着，东面的肉垫拉一刀，西面的肉垫砍一刀，还有那中间的肉垫使劲扎一刀，对了，还得使劲跺一脚捻一捻伤口。

    沈飞飞在赖皮蛇肚子里卖力地工作着，那条赖皮蛇可就惨了。

    赖皮蛇嘶嘶叫着，使劲缠着海底的山石，抽紧身体，再抽紧身体，缠了一圈又一圈，压迫着身体的疼痛部位。

    可是身体内部的疼痛就是不减轻，反而越来越疼了。