
    大海上一个黑点由远及近，渐渐飞到花国海岸线。沈飞飞驾驭着神龙乘风破浪，长发飘飘，飞驰在海面上。

    快乐的欢笑声和海面溅起的白色水花时不时飞落在神龙身上。

    神龙其实已经可以在天空上腾云驾雾，带着沈飞飞飞到花国。但是沈飞飞却不想在高空中飞行。

    因为她喜欢那一望无际，天水相接的碧蓝大海。喜欢那种在海面上自由自在地飞翔，撩起串串水花的感觉。

    异能进化到五阶的高度，在这个世界上已经是第一高手了。她的心性也随着异能的提升再次得到了锤炼。

    此时她的心胸无比宽阔，随性。

    只要她喜欢，她就会去做，无拘无束的做。

    快快乐乐生活每一天，就是她现在的处世哲学。

    很快，神龙载着沈飞飞飞临花国的土地上空，降落在一条草木茂盛的田野上。

    一落地，神龙迅速按照沈飞飞的指示缩小再缩小，直到缩到手指般粗细，身形一晃缠绕在沈飞飞手腕之上，收尾相连。不仔细看就像是个价值不菲的墨绿色手镯，戴在沈飞飞手腕上。

    这片土地，正是花国的江南区，比较靠近南方。虽然现在是十二月份，江北区大雪纷飞，寒风凛冽。但是这里却温暖入春，草木青翠茂密，长势喜人。

    沈飞飞落下的地方以前是块农田，脚底下的一根根突起的田垄还隐约存在。但是由于现在长时间没人种田耕种，早就荒废了。

    那些杂草一棵棵的郁郁葱葱，茂盛得很，足足有一人多高。都快赶上沈飞飞的高度了，她要往外瞅瞅，还得踮起脚尖呢。

    你妹啊！

    真是蛇虫鼠蚁改不了的习性，死赖皮蛇带的什么路啊，不降落在大路上，转往草丛里钻！

    沈飞飞臭骂了赖皮蛇一顿，不得已只得拔腿朝附近的高速公路上赶去。

    却不想，这时候听到了一阵顺着高速公路而来的呼喊救命声。

    有人，还是一男一女在喊救命。

    沈飞飞听到呼喊声，已经清楚地判断出来人的性别。

    只是这荒郊野岭的，怎么会有人类出没，难道他们遇到了丧尸？沈飞正想钻出野地看个究竟。

    可是紧接着却听到了几声枪响和人类的一顿呼喝叫骂声。

    “臭三八，还敢跟人私奔！我看你们能逃到那里去。能给老大做女人是你们的福分，还逃，还逃！”

    “哈哈哈——你们两条腿还跑得过枪子吗。中花生米了吧，看老子不打断你们的腿！”

    接着就是一阵嚣张地踢打责骂声和几个人的呼喊求救声。

    听到这些人类的打斗声，沈飞飞愣了下。没有马上出去，而是将精神异能散发出去探个究竟。

    青草杂杂的高速公路上，一个十八、九岁的男孩子衣裳褴褛**着双腿扑倒在地，小腿部有个枪眼，流出了很多鲜血。

    几个背着枪支的大汉正在不停地踢打辱骂着他。

    边上一个跟他差不多岁数的女孩子同样衣衫破旧，跪在地上。她嘴角被打破了，还留着血，双手也被捆绑上了。正在呜呜地不停哭泣，很可怜地央求这些大汉不要再踢打虐待那个年轻男孩。

    可是那些大汉却无动于衷，踢打得那个男孩更狠了。一遍哈哈笑着，一遍扬起枪托残忍地砸在男孩的身上，受伤的腿上，不停地施虐着。

    探到这个情况，沈飞飞皱起了眉头，不免有些失望。

    原本以为花国人经过这场生化大劫难后，会多少改变些自私自利的性格，和同胞联合起来度过难关。

    可是现在看来，还有不少人还是这么坏，动不动就想爬到别人头上，强抢他人做奴隶。

    按照沈飞飞以前的性格，她一定会出去打抱不平的。但是经历了这么多事情，现在，她却有另外的想法了。

    弱肉强食是自然界的规律，一些人弱小必然就会被强者奴役。这些弱者不能自救，注定就是悲剧的下场。这种事情天天发生，她沈飞飞可是管不过来的。

    更何况沈飞飞现在的公开身份是丧尸首领，而这些争斗却是人类内部的事情，沈飞飞就是想管，却名不正言不顺。

    收回即将迈出的腿，沈飞飞决定等这些人类闹够了再出去。

    可是那些人的下面的话，却让沈飞飞改变了主意。

    “森哥，老大说了这些犯贱的家伙，男的杀了剥皮，切成肉丝下酒。女的赏给咱们尽情的乐乐。”一个家伙气喘吁吁的跑过来，一脸的淫、荡笑意告诉那几个正在捆绑犯人的大汉。

    “哦，好啊，好久没吃红烧排骨了，这下这个货色又可以吃上好几天了。哈哈哈哈——”那个领头的大汉用力踢了一脚脚下的男孩，放肆的大笑。

    什么？红烧排骨，还“又”！

    这些人吃人，还不止一次吃过人！

    听到那几个壮汉的话，沈飞飞嘴里不免有些恶心，随后心中的火气蹭地一下就冒了出来。

    她虽然是丧尸之身，但是却从来不吃人的，顶多是不得已的时候喝点鲜血罢了。可是这些人类却堂而皇之地吃人，还红烧排骨，炒肉丝。

    要是丧尸吃人倒也罢了，它们是死人了，没有了人性和脑子，本能的就知道吃人。可是人类却不同。他们大脑高度进化，有着几千年的道德规范约束着。

    虽然在江南区是丧尸居多，但是人类想找点吃的并不太难。更何况看这些背着枪的大汉们一个个体型魁梧，穿服虽然算不算整齐正规，却也穿着齐整，并不象是缺衣少食吃不上饭的样子。

    他们居然还吃人！在不缺吃穿的情况下吃人！

    他们已经不是为了温饱相互争斗了，他们根本是人类中的败类，渣子，没有人的禽兽。

    而沈飞飞的底线就是，永远看不得人类吃人。

    熊熊的怒火在眼中燃烧，拨开草丛，沈飞飞大踏步地走上高速公路。

    高速路上，那群背着枪支的大汉们正嘻嘻哈哈地拖起男孩和女孩往回走。一抬头，却看到大道上出现了一个女人正挡在他们回去的路上。

    