
    沈飞飞端坐在r国皇帝的宝座上，敛下眼帘审视着跪在眼前的五熊一干人等。

    五熊这个人转变得很快，表现得很抢眼。只要沈飞飞有什么指示，他都能及时体会，不用她操任何心，就给她办得妥妥当当。

    真是个好奴才胚子，很有眼色。

    就在那个r国皇帝被赖皮蛇吃掉以后，五熊他立刻发表了拥护沈飞飞为上神的宣言，及时表达了他的忠心。在沈飞飞接纳他以后，他还很善解人意地找了个理由将r国的皇族彻底清除干净，为沈飞飞解除了后顾之忧。

    五熊的这些做法虽然让人感觉很小人，他也是个翻脸无情的投机性很强的政治流氓。但是沈飞飞还是能够理解他的所作所为。

    于公，皇族控制r国几千年了，在民间有着深远的影响力。要是不杀光他们，让他们逮着机会死灰复燃，对r国的稳定政局可是很不利的。

    于私，五熊曾亲自将r国皇帝交出来，皇室的人肯定会恨他入骨，这些人杀不了上神沈飞飞，可是却有机会灭掉他五熊。所以要是不杀光这些隐患，他寝食难安。

    也因为五熊亲手灭掉了r国的皇室，他只能靠向沈飞飞，成为她的狂热脑残粉丝。

    沈飞飞戴着宝石的手指敲着宝座扶手，颇为玩味地打量这些五熊家族的人。

    五熊家族男男女女几十个人跪在她面前，恭恭敬敬地脑袋接触地面不敢有任何其他动作。尽管保持了这个动作有十分钟之久，有的人眼花头晕，额头冒出冷汗了，他们也不敢动一下。生怕惹得上神陛下不快。

    良久。

    “五熊，很好。你们都起来吧。”沈飞飞终于露出了一丝笑容，发了慈悲让这些人起来。

    “上神陛下万岁，万万岁！”五熊家的一干人很有礼貌的暄了个口号，才慢慢地从地上爬起来。顾不得腿部已经很酸麻了，还是很乖巧、恭顺地低头侍立在一边。

    “五熊家族的人忠心耿耿，本神已经知道了。这是赏赐给你们的进化结晶，每人一颗，马上服下去。”

    看着五熊家族的人挨个服下了进化晶核沈飞飞才放心地点了点头。

    这些进化晶核是祛除丧尸病毒的一阶进化晶核，有着沈飞飞精神印记在里面。吃了它自然就会无条件服从沈飞飞的意志，永世不变。

    五熊家族的人现在虽然投靠了沈飞飞，但是在各种利益的诱惑下难免会以后出现异心，这点沈飞飞不得不防。她还想把r国当做她永远的丧尸帝国大本营呢，可不能出乱子。

    “从今天起，你就是上神在人家的代言人，r国的新皇帝！”沈飞飞看到已经完全控制住了五熊家族所以人，就对着五熊宣布了这个决定。

    治理一个国家是很麻烦的事情，她沈飞飞才不要天天将自己埋到成山的文件堆里呢。只要这个五熊家的是她忠实的仆人，又有能力控制r国，她就可以逍遥自在地生活下去。

    榜样的作用是无限的。

    看到五熊家族得到了巨大的好处，此后几天内，很多有实力、有实权的大家族纷纷求见沈飞飞，争先恐后地投靠了她。对此，沈飞飞来者不拒，国三亿多人了，要想控制住它，自然要打手多多益善。

    选了几十家还算靠谱的人家，赐给了进化结晶。培养出一大批的忠心耿耿的奴才。

    在强大的舆论攻势和政治熏陶下，不出半个月，国三岛屿彻底控制在沈飞飞的手心里。

    为了表示上神无比权威性，沈飞飞还参加了五熊的登基大典，亲自为他戴上了r国皇冠。

    场面郑重庄严。

    五熊为了派上神马屁，特意做出了登基大典的宣传片发布到互联网上，传遍了全世界。

    一石激起千层浪，这件事情在各个幸存者国家搅起了轩然大波，让人类目瞪口呆，下巴掉了一地。议论纷纷，说什么的都有。

    一个丧尸女王竟然不吃人，还成功收复统治了具有几千年历史文化的r国。

    让人类和丧尸和平共处，互不侵犯。

    这真是千古奇观，不可思议。

    他们这些拥有高贵人类竟然就这么败倒在了笨丧尸手下，真是羞耻啊！这真是彻底打破了人类的骄傲尊严，打碎了他们仅有的节操。

    沈飞飞对此事一笑置之。这种结果她早就预料到了。

    人类自认为自己是世界的主宰，对任何东西，想怎么祸害就怎么祸害，保持着一种高傲不屑的态度。

    可是当人类对上他们这些具有超能力的丧尸来说，孱弱的人类可就惨到家了。

    沈飞飞不想再浪费时间在这些爱八卦，爱唠叨不思进取的人类身上了，她还有很多的事情要办。

    五熊的登基大典刚刚过去，上神就和她的神龙坐骑消失了。

    三个月后。

    r国的白头山天池内。

    原本波澜不起，平静如镜的湖面忽然在湖心出现了一个巨大的漩涡。巨大涡流快速搅动着，旋转着，湖底像是有吸力漏斗一样，水面迅速下降。

    同时还伴随着轰隆隆震耳欲聋的声响，附近几千米范围内的地面不停地抖动着。

    这一切的变故，让前来白头山旅游的人受到了惊吓，惊慌失措地纷纷尖叫着朝山下跑去。

    这个白头山虽然常年积雪，环形的山口内又有天湖存在。但是它确是个火山口，说不定什么时候火山就会重新复活，喷出大量的炙热燃烧的岩浆。

    在地质灾害面前，弱小的人类其实就是个渣，毫无办法，除了逃跑别无办法。

    他们身后，那白头山天池里的湖水已经停止了下漏。平静了几秒钟后突然从湖面拔起了几十米高的水柱，随后一个巨大狰狞的龙头随着这股水柱升出水面。

    很快一条几十丈长的巨龙越水而出，张牙舞爪地飞腾到天空之上。

    这条巨龙全身青色。有着传说中的五叉龙角，长长的龙须，青色的盾牌鳞片，体有黑色鱼类鳍片，尖长威武的四只鹰爪。

    跟花国传说中的神龙有得一拼。

    只见它翱翔天际，蹿梭于云朵之间，瞬间就呼啸着飞出几千米远。

    这威武庄严、传说中的神龙头上，赫然有个女孩子坐在它的巨大头颅之上，神情自若地抓住它的双角，驾驭指挥着它。

    