
    几个壮汉正要回自己的巢穴，却发现原本空无一人的破旧高速公路上突然冒出了女孩子。

    那个女孩子高高的个子，穿着纱质的洁白曳地长裙，肤色晶莹剔透，在阳光下闪着圣洁的光芒。耀眼高贵地站在那里，正神情冷漠地看着他们。

    看到悄然出现的女孩子，这几个壮汉当下都愣住了，为首的那个大汉更是深深地攒起了眉头。

    “森哥，送上来的美女啊。好货色啊！”一个赖头汉子看到沈飞飞一个人，又是年轻美丽的女孩子，禁不住起了坏心思，立刻淫、笑着朝她奔过去，伸出一双脏手抓了过去。

    “哎，别过去先！”那个森哥回过神来连忙去阻止赖头汉子的行为，却终究慢了一步，被那个赖头扑了过去。

    那个森哥能当这些人的小头头也是有些见识的。

    荒郊野外的，平时连个鬼影子都没有，哪能轻易就冒出个美女啊。更何况那个女孩子一个人出现，面对他们这些土匪样的壮汉们却没一点畏惧的样子，还这么冷漠地看着他们。

    那个冷森森的眼神，就像是看到死人一样。嗯，别是有什么古怪吧。

    想到这里，森哥不由得打了个冷战，马上就要跑上去拉扯住赖头，阻止他的冒险行为。

    还没来得及采取行动呢，就见那个冷漠女孩子突然诡异地对着赖头一笑，高高地扬起了手臂，朝着扑过去的赖头一掌拍了下来。

    只听噗的一声，那个赖头就被沈飞飞当头拍了一下子。就见正往前冲的赖头猛地停顿了下来，一秒钟后啪嗒就侧翻在公路上了。

    众人的眼睛随着赖头倒下去的身影看去，发现他的脑袋竟然不见了。

    不，不是不见了，而是缩到了胸腔里，深深地陷了进去，只露出了个长着赖的秃头顶端。

    原来，沈飞飞那一拍力气十足，一下子就将赖头拍断了脖子，拍得脑袋都砸进了胸腔。

    过来好一会儿，赖头的鲜血才慢慢从胸腔里渗了出来，流到高速公路上。

    “你，你——”看到沈飞飞这么凶残，一言未发就杀了他们一个人，大汉们都吓了一跳。哗啦啦地纷纷举起枪对准沈飞飞。

    “等等，等等，先不要开枪。”森哥好像突然想起什么似的，赶紧伸手阻止那些人开枪。

    “这位姑娘是进化人吧，刚才真是冒犯了，失敬失敬。还望姑娘大人不计小人过，不要生气了。”森哥对着沈飞飞抱着拳头谄媚地道歉着。

    沈飞飞依旧没有说话，只是淡然地盯着他，想看看这个森哥要耍什么花样。

    “呵呵，姑娘一个人路过这里吧？这地方荒凉的很，丧尸还多，不安全啊。要不先到我们山寨去去歇歇脚吧。不远，就在前面。”森哥满脸堆笑地对沈飞飞热络搭讪。

    沈飞飞看了他一眼，指了指那个男孩和女孩还是没说话。

    “哦，哦，莫非姑娘认识这两人，那好办，那好办。放了他们就是。呵呵呵呵——”森哥一看沈飞飞的动作马上识趣地吩咐手下解开那俩孩子身上的绳子。

    “森哥，放了他们我们不就白跑一趟了？”森哥手下立刻就有人不愿意了。

    “笨蛋，招揽到一个进化人重要还是留着俩吃白饭的重要？”森哥低声责骂手下，转过头却对着沈飞飞一脸媚笑。

    沈飞飞轻蔑地一笑，这个森哥对她这么客气竟然是打着招揽她的主意，有意思。不过也好，她就将计就计到这些人的老巢看看去吧。

    在森哥等人殷勤的邀请下，沈飞飞点了点头，跟着他们去了山寨。

    这群幸存者的山寨真的是位于山里的。

    不过这个山却很矮小，大概也就是几十米高。两三个山头，连成一片，叫猫屎山。意思就是这几个山头就像是猫拉的屎，矮小矮小的，一点点高。

    山上的老大叫砍刀，以前是这附近小镇里的一个恶霸。末世后由于敢打敢拼，杀出重围，聚拢了一些幸存者在这里占山为王。

    山里荒凉，除了草就是树木，人烟稀少，丧尸也很少，他们就把附近的丧尸清理干净，在山上安了家。

    住在这里倒是很安全的，加上山里山货多，种点粮食就够吃一年的，不愁吃穿，真是个避难的好去处。

    一年半的时间，幸存者们陆陆续续地聚集到这里也有个五六百人，成了个小有规模的幸存者基地。

    要是砍刀好好管理，实行宽松点的管理政策，好好对待幸存者们，这里也不失为世外桃源一个。可是偏偏砍刀从小就是个坏心眼，无恶不作的家伙。

    生化危机爆发后，这里的政府就散了架，法律也没用了，他也就彻底没有了约束。现在又占山为王，这里就他说得算，数他最大。

    刚开始还安分一些，没做得那么过分，但是随着时间的推移，他的恶霸本性就渐渐显露出来。

    今天看谁不顺眼就打一顿，明天看上哪个漂亮姑娘就抢来。想做什么就做什么。

    幸存者们能找到一块安身立命之地不容易，只要能活下去谁也不愿意离开这里。尽管砍刀是个残暴的人。

    幸存者的忍气吞声，让砍刀他们越发膨胀、张狂，干脆就在山上毫无忌惮地实行起奴隶制度来，当起了奴隶主。

    为此他还收买了几十个大汉做他的打手，用严刑酷法来镇压幸存者。

    幸存者们稍有点反抗，就被他们痛打一顿。严重的还被他们残忍地杀掉.。

    在山里住的时间久了，山里的野味吃腻了，砍刀他们又打起了人类的主意。凡是有人冒犯他们，他们就把这个人打死，剥了皮，削了骨，切成肉片涮锅子吃。

    有的时候还翻着花样吃什么熘肝尖，烤肉串什么的。手段凶狠残忍，不堪入目。

    还美其名曰：人肉满汉全席。

    可是有一条，他们虽然住在山上，却经常收听广播，知道什么叫进化人，异能者。那个砍刀哥也很倾慕异能者，很想招揽几个能人异士来帮他看家护院，巩固他的统治。

    所以就经常告诉他的手下看到异能者千万要邀请他们进山，留下他们入伙。

    今天，那个森哥看到沈飞飞一出手就将赖头打死，就认定沈飞飞是个力量进化人。马上想起了砍刀的雄伟计划，邀请沈飞飞上山做客。

    