
    三个月前赖皮蛇带路，沈飞飞来到r国的白头山，一头钻进了天池。

    这里，是赖皮蛇从清风子老道士那里逃走后，寻找到的风水宝地。在天池里得到了奇遇，天天有灵气滋润，才进化得这么快，飞升成龙。

    作为赖皮蛇的新主人，沈飞飞自然要去瞅个究竟，要知道她惦记升级已经很久了。

    在天池底部的秘洞里，赖皮蛇恋恋不舍很是肉疼地把它的私藏宝物奉献出来。沈飞飞才发现原来能让它快速修炼进化的宝物是个五彩能源宝珠。

    这个五彩能源宝珠足足有篮球般大，闪烁着五彩的光华，那美丽奇异的光线就是在幽暗的水底也能把水底洞府照得丝毫毕现，有如明堂。一看就是件稀世的奇珍异宝。

    更何况这个宝珠还含有巨大的能量。

    跟一般的灵气能源不同，宝珠含有罕见的五彩能量，就是那种金木水火土五种罕见的五属性精纯能量。

    赖皮蛇也是个贪财货，初次见到它时欣喜若狂，很想将它一下子炼化。

    但是过了不多久，赖皮蛇就很失望地发现这股五彩能量它驾驭不了，不能完全吸收。因此，它只能每天抱着宝珠睡觉，一点点地吸收宝珠逸散出来的能量灵气，沾点便宜。

    就是这样缓慢的吸收，半年多来，赖皮蛇还是得到了巨大的好处，很快进化成蛟。

    沈飞飞看着这个大大的五彩灵珠哈哈大笑。

    什么叫踏遍铁鞋无觅处，得来全不费工夫。那能量宝珠里所含的五彩能量居然是跟她体内的能量金、木水、火、土五种能量成分相似九成九。除了她这个同时具备五种异能的特殊人员，可以全盘炼化吸。其他人就是得到五彩宝珠也只能看着眼馋。

    冥冥中似乎自有天意。

    为什么她会掉入海中，别的地方不会飘去，却偏偏飘到了海边市，又遇上了这番磨难，最后又收服了赖皮蛇。得到宝珠。

    伸手抚摸着五彩宝珠，一股霸道而又熟悉的能量瞬间顺着指尖涌到沈飞飞体内，充盈在她全身。犹如水**融般，让沈飞飞感觉全身的毛孔通透舒畅，惬意得很。

    什么也没来得及顾及，下一刻沈飞飞已经盘腿坐下，进入修炼状态。

    此后的的三个月内，沈飞飞不管白天黑夜都抱着五彩宝珠入迷修炼，时时刻刻地炼化吸收它的能量。

    而那条赖皮蛇则是盘成一大坨，乖乖地在洞府门口为她护法。

    五彩宝珠能量密度很大很精纯，沈飞飞不能一下子炼化干净，每天只能吸收一点点儿，还有一部分能量被沈飞飞分解了却吸收不了，散逸出去，被那条守在洞府门口的赖皮蛇沾了便宜，趁机吸收掉。

    那赖皮蛇在沈飞飞来之前这能抱着宝珠睡觉，天天被它滋养都能进化成蛟，现在沈飞飞直接能将宝珠能量分解炼化，那散出的灵气自然是比它抱着睡觉要得到地客观得多。

    三个月后，沈飞飞功力大成。异能成功突破四阶大关，实力直逼五阶。成为世界上第一个异能达到五阶的神人。

    而那个赖皮蛇也因为在沈飞飞身边修炼，捡到了莫大的好处，成功进化成了巨龙。

    只是它资质有点差，进化得不够完美，比真正的花国五爪金龙还是差了个等级，只长出了四只龙爪。

    即便是这样，它的造化也是首屈一指的，成为地球几千年内的唯一一条进化成龙的。这一切都是跟对沈飞飞这个大boss的结果。

    异能进阶五阶后，沈飞飞终于睁开了双眼，有心情打量下这个洞府。

    这个洞府位于白头山天池内部的山体里，和外面的水世界不同，这里没有水。

    似是有种看不见的神秘屏障似的，天池里的水明明就在洞府门前流来流去，可是就是不会灌进山洞。

    山洞顶端是形态各异的美丽晶莹的钟乳石，地面却很平坦，很像是被人特意打磨整修过的。还有让沈飞飞更奇怪的是，在山洞里面居然还有钟乳石做成的桌子椅子。

    。

    洞府内长久没人居住，却大理得井井有条、一尘不染。一看就有阵法作怪。唯一不规正的地方就是洞角有堆白骨，一堆张着角的长龙白骨。

    赖皮蛇发现的五彩宝珠的地方就在白骨身边。

    这个洞府外加那堆白骨，一切都充满神秘性。

    沈飞飞猜测，这里很久很久以前大概是有大能之人在这里居住过。说不好就是传说中的神仙。

    联想到r国的上神，青龙传说，沈飞飞真的要认为这里曾经住着的就是那个上神了。

    而那个五彩宝珠可能就是青龙的龙珠。

    现在，上神不知道跑哪去了，龙珠却成全了沈飞飞和赖皮蛇。

    沈飞飞郑重地将那堆长龙白骨收敛埋葬。不管这是不是那个上神的坐骑青龙，就凭那颗五彩龙珠给沈飞飞他们带来的好处，她就应该善待它，感激它。

    做好这一切后，沈飞飞喜滋滋地将那枚只是少了一小圈的五彩能量龙珠收入空间。准备以后再次修炼使用。

    话说这个龙珠真是好东西啊！能量密度大得很，三个月不停地炼化，她才吸收了一小圈。剩下的那些能量足够她用很久很久的了，据猜测就是升到十级以上恐怕还是能剩下不少。

    做好这一切善后之后，沈飞飞就骑着新进化版的神龙腾空而去。

    不多时，他们就来的r国的京都。在那里沈飞飞再次优哉游哉的在皇宫中当了几天上神太上皇。看到政局稳定，没有任何后顾之忧后。

    又骑着神龙跑回海边市的丧尸帝国老巢看了看。当一切都搞定后，时间已经进入了十二月份，也就是生化危机爆发了一年半的时间。

    不知道多少次接触到衣兜里的那张纸条了，沈飞飞凝望着大海的那一边。

    那个生她养她的花国土地。

    离开花国已经将近一年时间了，国的生活习俗和花国相差甚远，说话的语言也差很多。

    就是沈飞飞这样经常出门在外的人，也会在梦中依稀想到家乡，想到两鬓斑白，年迈的父母。

    更何况，花国还有那个她一直惦念的人存在。

    