
    沈飞飞在树林后面暂时没有出去，打算看看那个阿三要搞什么鬼。

    就见那些阿三们听了领头丧尸吼叫之后，迅速扭着屁股拐了回去，聚拢在他身后。然后奇怪地举起胳膊甩起了又长又宽大的衣服袖子。

    然后就见大批黑色的东西从他们袖子里滚了出来，哗哗地流淌了一地。

    沈飞飞定睛一看，原来那些是大批大批的小甲壳虫子。这些黑甲壳虫子一落地，就在地上打起了滚，沾到土沫沫后，迅速长大一圈又一圈。不一会儿功夫，就已经长得跟成虫一样大小。

    黑色铠甲，锋利的前爪，长大之后，它们象是饥饿无比，使劲搓着自己的前面两个刀锋状的尖爪，拍着翅膀呜呜地朝乐乐她们扑去。那速度之快，就象是黑色汹涌的铁流，要席卷一切。

    乐乐她们见状，脸色顿时难看不少，但是却没有一个放弃希望，畏缩不前的。挥舞着双臂，加紧了异能防守。

    不一会儿的功夫又消灭了成千上万的甲壳食肉虫。

    那领头的阿三丧尸一看不好，皱着满是胡子的脸，又是急巴巴的一阵嚎叫。

    丧尸小弟们听了它的叫声，又是一阵急急抖动袖子。大批的小甲壳虫又从它们的袖子里钻出来，落在地上。

    这一回，虫子的数量比上次还要多，长相还要丑恶。干巴巴，漫天漫地的朝乐乐她们扑去。虫子的数量实在是太多了，乐乐她们尽管奋勇抵抗，但是还是有俩个低阶的丧尸小妹中招受了重伤，失去抵抗力。

    乐乐她们的防御圈子再次缩小。

    几经努力，虫子们还是被乐乐她们全部杀死了。

    但是这次之后，乐乐她们的异能消耗过度，再发出的异能威力都小了很多很多，后劲明显不足。要不是她们是丧尸之体，身体强壮，估计这个时候早就累趴下了。

    “嗬嗬嗬——”那个阿三丧尸看到乐乐她们的情况，摇头晃脑地哈哈大笑，很是得意。大手一挥，又甩出几个黑亮黑亮的甲壳虫，这回，这些甲克虫子个头更大，尖爪更加锋利。

    它们一落地，竟然发出咔咔的尖锐鸣叫声，带领着阿三丧尸小弟们的甲克吃肉虫子，铺天盖地地朝乐乐她们扑去。

    这回，形势万分凶险！

    前两次的异能消耗已经让乐乐她们伤了根本，这次的虫子又比前两次的厉害得多，数量也多出数倍。

    那遮天蔽日的虫子，黑压压的劈头盖脸地朝乐乐她们遮盖而去。

    眼看着乐乐她们就要淹没在这群食肉虫里，逃脱不了了。

    就在这时，突然间一股寒气以乐乐她们一圈为中心，向四面八方蔓延开来。这股寒气所到之处，所有的东西都被冻住了，世界一片寒冷坚硬，白茫茫寒霜一片。

    刹哪间，那些铺天盖地的黑色虫子就被冻成了一块块蓝色晶莹冰块，稀里哗啦地掉落一地。随后全部爆炸开来，变成一片碎冰渣渣。

    那些寒气并未停止冰冻，而是继续朝着阿三们急速扩张过去。

    领头阿三一看形势不好，紧急向后跃起，刷刷跑出几十米后才停下脚步向后看去。

    不看还好，这一看气得它一阵急血攻心，哇哇又吐出几口黑血。慢慢无力地萎顿在地。

    作为高阶丧尸，体力无限，本不会轻易受伤，更不会象人类一样无力倒地。

    可是他接连作战释放出了无数异能，又被乐乐伤了本命蛊虫，受了重伤，这次他用异能精血配制出来的蛊虫又被冻死粉碎了。使它受到了深深的打击。

    它刚才回头一瞧，发现自己好不容易收拢培养起来的高阶异能手下竟然都被悉数冻成了冰块，而且纷纷爆裂开来变成了粉末状。

    这一打击对它是很大的，让它刚刚开启智慧不久的脑袋像是爆炸了一样疼痛。慢慢栽倒在地，无力起身。

    “老大，飞飞老大，是你吗？是你吗？”原本有些绝望的乐乐看到眼前的这一突然变化，马上就想到了沈飞飞，立刻满眼惊喜地喊道。

    这么大威力的冰系异能，除了飞飞老大还有谁能使得出来呢！

    “是我。”沈飞飞从树林后面慢慢走出来，笑吟吟地朝乐乐她们走去。

    “老大，你终于回来了！”乐乐和眼镜妹看到沈飞飞，飞奔着扑过来，张开手臂把她热情地搂抱住。

    一年多了，沈飞飞离开她们一年多了。五百多个日日夜夜，乐乐她们是多么的想念她。

    生化危机发生后，她们以前的亲人都没了消息，她们也记不清楚了。但是飞飞老大她们却记得很清楚。

    她们一直把沈飞飞当做是她们最亲的亲人，她们的首领，她们唯一值得效忠的王。

    只要飞飞老大还在，她们就能安心地生活下去；只要飞飞老大在，她们就安全无比，不怕人欺上门来。

    “老大——”刚才还坚忍不拔、女强人风范的乐乐这回竟然趴在沈飞飞肩膀上呜呜地哭了起来，那滴滴的眼泪湿透了她的衣衫。

    乐乐太高兴了，她又看到了飞飞老大，又可以有人罩着她了。想到这段时间受得苦，她忍不住委屈得哭出声音来。

    “不哭，不哭。我这不是回来了吗，看你哭得像个小孩子。”沈飞飞温柔地帮乐乐擦掉眼泪，笑着安慰她。

    “老大——”眼睛妹同样红了眼圈，哽咽着说不出话来。

    虽然她记不得末世前是事情了，但是从有记忆的时候就知道沈飞飞是她的亲人，是她的天。对沈飞飞从心底里带着的亲切信服感，是任何人都不能比的。

    进入二阶开启智力之后，她更是从乐乐那里了解到生化危机发生时候的事情。

    知道要不是飞飞老大和乐乐不畏艰险，坚持带着受伤昏迷的她。她可能早就被吃得连渣子都不剩了。根本别说是能成为进化到二阶以上的高阶丧尸了。

    丧尸的身份虽然不好听，但是只要是在飞飞老大领导下，她才不在乎呢。只要飞飞老大一声令下，她什么都愿意去做，上刀山下火海、在所不辞。

    “不哭，不哭。妹纸们，从今天开始我‘胡汉三’又回来了，有我在，谁也不敢欺负你们了。呵呵呵——”沈飞飞开怀地笑着，拉着她们的手，带领一群妹纸们朝z市走去。

    却忘记了还有个家伙没死透。

    身后，那个阿三丧尸身形晃了晃，终于体力不支普通一声栽倒在地，昏死过去。

    