
    z省a市。

    血站一如一年前的样子，干净明亮，一尘不染，看着就是很舒心、快乐。

    沈飞飞和乐乐她们回到了这里，受到了盛大的欢迎。隔着老远，乐乐就是一声长啸通知了在家留守的艳艳和千千她们。

    立刻的，艳艳和千千带领大批进化到高阶的丧尸奔涌而来，人很多，但是却很有秩序和纪律。一看这些高阶丧尸就被管理训练得很有素质。

    很热情又很有郑重恭敬地参拜欢迎沈飞飞——她们王的归来。

    参拜完后，艳艳和千千再也控制不住了，一下子就扑上来投入了沈飞飞的怀抱，拥抱着她泪水直流。

    艳艳和千千一样跟沈飞飞有着深厚的感情，想当年她们一起学习，一起成为丧尸又一起进化，打天下。堪比最亲的亲人。

    大家不断地述说这自己的思念之情，那个场面真是感人极了。

    虽说已经她们已经是丧尸之体了，但是作为女孩子，那感情还不是一般二般的丰富。爱哭、爱掉泪，是她们的专利。

    最后还是在沈飞飞的大力安慰下，大家情绪才彻底好转，有说有笑的快快乐乐起来。

    血站原本就很大，很豪华。这段时间又被乐乐她们花了大本钱去改造，现在更像是个别墅家庭。又大又温馨，舒适极了。

    就是在十二月份的天气里，这里也是绿荫满园，鸟语花香的。丝毫不比夏天差。

    坐在舒适的摇椅上，大家你一言我一语地询问沈飞飞这段时间跑那里去了，怎么也不管她们，现在才回来看她们。言语间颇有些埋怨沈飞飞舍弃她们而去，撒手不管她们了。

    说着说着，大家都崛起了嘴，眼圈又红了起来，眼镜妹甚至摘下眼镜擦拭着眼角。

    看到形势不对，沈飞飞赶紧将这段时间发生的事情简单说了一下，不然大家产生误会。

    听到萧逸曾经的负心，薄情，大家都愤愤不已地谴责他，乐乐甚至跳了起来说要打到江北区去找到萧逸，打残、吃掉他。

    这一提意立刻得到大家的拥护，要马上组织丧尸群冲击江北去。

    沈飞飞哭笑不得，只得又将后来发生的事情也述说了一遍，乐乐她们才情绪好转了一些。

    虽然坐了下来但还是说要抓住萧逸，一定要把他拘在江南区，不准他再回那个萧家了。

    ??????

    “我离开花国后，江南区都发生了什么事情了？”沈飞飞不愿再纠缠这个问题，适时岔开了话题。

    “我们进攻z省人类基地时，按照老大您的吩咐没有将人类全部杀死，留下了不少相对善良的人类。”乐乐听到老大询问，立刻板正了身子严肃地回答。

    作为飞飞老大最得力、最信任的助手，她可是严格按照沈飞飞的命令行事的，一丝不苟。

    原来，乐乐他们攻下z省人类基地后，留下了很多妇女儿童和一些没有吃过人肉的男人，这些人大概有几十万的人口。以原来基地遗址为中心，划分了一定的区域给他们生活。

    以前基地粮仓里就有大量的存粮，足够几百万人吃喝一段时间的，现在就剩下几十万人了，粮食自然就不是问题了。只要他们不内斗，团结一心，都能很好的生活下去。

    乐乐规定他们每隔一段时间上交一定数量的血食，就可以在那里安居乐业，不用担心丧尸会突然闯进营地吃人。

    要知道几千万上亿的丧尸可是不好约束的，要让它们饿肚子的时候不惦记着吃人肉喝人血，那必要的替代品总是要有的。所以，乐乐的规定是必要而且很合理的。

    对这些人类来说，虽然上交大量牛、羊、鱼类等血食是个很重的负担，但是相对于被丧尸追着屁股后面撕咬，显然是好了太多。

    因此，这群人类看到乐乐她们肯给他们一条活路，哪里还敢讨价还价，自然满口答应，天天努力捕捞饲养动物，不敢偷懒。

    有压力就有动力，在丧尸群的威胁压迫下，幸存者们拼命工作储存血食。经过一段时间的勤劳工作，幸存者们的物质生活居然丰富了起来。除了不缺衣物粮食，连肉食也不缺少了。

    不愁吃又不愁穿，又不担心丧尸吃人。现在的z省幸存者基地已经是个安居乐业的好地方了。

    看到这样的情形。江北区的李家曾经派人来接洽，想把这里重新划为他们的管辖范围。

    但是幸存者们还记得以前基地的事情。在那些政客大佬们的管辖下，他们这些屁民的地位是多么的地下，生活是多么的悲惨。

    二话不说，就愤怒地将李家的人赶走了。

    他们不要这些草芥人命的狗脸猫脸政客来管束他们，他们要在江南区自由自在的生活。即使他们是受着丧尸的欺压剥削，也比在李家贪得无厌的淫威下生活要好得多。

    听到这件事情，沈飞飞乐了。

    这些幸存者们都清醒了啊，知道李家的人都不是好东西，知道这些政、府官员一个个都是比丧尸还狠的吸血肥虫子。宁愿在跟吃人丧尸活在一起，也不肯再投到这些披着人皮的官员手下讨生活。

    看来，李家统治不止是在江北区不得人心，在江南区更是被人恨之入骨了。

    有此，沈飞飞又想到生活在江北的父母。

    不知道江北区现在怎么样了啊？

    沈父沈母还好吗？

    在知道沈飞飞是丧尸之体之后，那些人类有没有难为他们啊？尤其是爱记仇又小心眼的李家。

    虽然在r国的时候，萧逸曾经告诉沈飞飞他已经派人保护沈父沈母了，二老生活得很好，不用担心的。

    但是想到李家行事的风格德性，沈飞飞还是放心不下二老的安危。

    还有，萧逸这么着急跑回江北区，是不是也跟李家有关呢？

    沈飞飞决定，在这里呆几天，就要启程去江北区去。

    决心已下，沈飞飞帮乐乐她们解答了些修炼上的难题，让她们在短时间内都进化到了三阶以上。

    抽空，沈飞飞又到了z人类幸存者基地走了一趟，看到了不少的老熟人，李忠和他侄子那个可爱的小正太都生活在那里挺好的。基地里确实像是乐乐叙述的，不缺食物衣服，人人安居乐业。

    这样，沈飞飞也安心了。

    话说，凡是跟着她的人，她都不会亏待的。不管是丧尸还是人类。

    做好这一切事情，没有了任何遗憾。沈飞飞这才在一个风和日丽的日子骑着神龙直奔江北区。

    