
    沈飞飞上山的时候，正看到几个厨师样人穿着白大褂在忙碌。他们在切肉片，然后晒到铁丝网上。那薄薄的肉片，薄如蝉翼，都透明的，一看刀工就是极棒的。看到沈飞飞上山，他们还极为友善的对她笑笑。

    沈飞飞也想礼貌地对他们点下头，可是看到案板上的下一眼脸色暮地却难看起来，这个头是怎么也点不下去了。

    因为，他们切的肉是从一条人类大腿上切下来的。那条大腿还是新鲜刚卸下来的，腿骨从腿根到脚丫都很完整，只是肉类却被剔除了个干净。连骨头都被刮过不止一遍了。

    立时，沈飞飞再看下他们的眼神都变了，变得极为冷漠无情。这些厨师已经被她宣判了死刑。

    “这位小姐，我们砍刀老大在大厅等您呢，请随我来。”森哥似是看惯了这些人切人肉的，对这些事情毫不在意，只顾着殷勤邀请沈飞飞。

    沈飞飞冷眼看了他一眼，一言不发地随他进门。

    她要看看，那个把人肉当美味的砍刀是个什么样了不起的角色，比他们丧尸还狠！

    一个宽阔的山洞大厅，四周墙壁上插着燃烧着的火把，最里面的一张宽大的石头椅子上大大咧咧地坐着一个秃头汉子。脸上一道刀疤从眼角到下巴长长的，狰狞得很，一看就是跟人争勇斗狠留下的纪念品。

    他的椅子上不是想象中的虎皮、豹皮什么的动物皮子，反而放了个浅色的有些发黄的古怪皮子，头部还有一绺黑色长毛，类似人类的长长头发。

    一看到沈飞飞进入大厅，刚才还倨傲的砍刀一下子就愣住了，随后眨了眨他满是翔的眼睛，立刻急不可耐地迎了上来。那个样子就像是要扑上羊羔的饿狼，眼神还兴奋得一闪一闪的。

    沈飞飞是多么傲娇的人，怎么会让这种家伙碰到衣角，身形一晃，砍刀就扑了个空。

    余式未消，砰砰往前跑了几步，砍刀才收住脚步。

    砍刀顿时一愣，末世后他可是发现自己跑得很快的啊，比一般人动作都迅速很多。他才能在满是丧尸的城市里杀出一条血路逃到这里。到山上占山为王，称王称霸，到现在他也没发现还有人能比他跑得更快的。

    对此，他一直很骄傲的，说不定他就是广播里那个什么进化人，还是高贵稀少的速度进化人呢。

    今天他一看到沈飞飞美丽的容颜就被深深地吸引住了。长时间的山大王生活，让他肆无忌惮，马上就想扑上去非礼她。可是却不想他这么快的速度都被沈飞飞躲开了，还是悄无声息，风轻云淡的。

    “砍刀哥，砍刀哥，这位小姐就是我邀请的进化者，一掌就把赖头打死了。”森哥搀扶着砍刀讨好地说。

    进化者，原来是进化者啊，怪不得速度这么快。砍刀立刻甩开森哥的手臂，转过头对沈飞飞满眼星星的笑着，脸上却一点尴尬的神色都没有

    “哎呦，稀客稀客。来来大摆宴席给美丽的小姐接风洗尘。”说着又要厚着脸皮去拉着沈飞飞的小手，却被沈飞飞不假辞色地躲开了。

    “不必了，我就想知道你们这些人，每天都吃些什么！”沈飞飞暂时按捺住自己的怒火，问他。

    “吃的东西啊，这个不缺。末世以前有的，这里都有，就是末世前吃不到的野味这里也有。还有啊，还有那个可以吃，你懂的。”砍刀故作神秘倾过身来对沈飞飞挤着眼睛。

    “我们这里几千人呢，总之小姐你到了这里等于到了褔窝里，什么也不会缺少的，你就是要天上的星星我都能让人给你摘下来。怎么样，美丽的小姐留下来吧，这里的一切都是你的。”砍刀好像炫耀似的对沈飞飞夸口着，像是招揽又像是强留。

    说着还敞开衣服，露出长着胸毛的胸口，还拿手使劲搓着，好像在说，瞧我多精壮，多有男人气魄！

    “你说，这里的一切都是我的？”沈飞飞突然对他笑了，笑得是那样的奇怪诡异。

    “是，事呀，只要你肯做我的压寨夫人，这里的一切都归你。”砍刀看到沈飞飞迷人的笑容，更加沉醉了，根本忽略了她笑容里的意思。

    “那么说，你的命都是我的了？”沈飞飞露出了白白的牙齿，还闪着光。

    “啊，什么？”砍刀看到沈飞飞的表情终于觉得有点不对劲了。

    可是还没等他反应过来，就看到一只白嫩嫩的手伸了过来，一把掐住他的脖子高高提了起来。

    “救命啊，咳咳，救——”砍刀被沈飞飞掐得喘不过气来，脚底离地拼命挣扎着。他那壮硕的身体在沈飞飞手里就像是纸糊的一般轻飘飘，一点也用不上力气，脸色象猪肝一样，渐渐的就憋得酱紫酱紫色的了。

    “啊，开枪，开枪——”侍候在一边的森哥有些傻眼了，看到形势不好，回过神来叫人开枪打沈飞飞。

    他怎么招徕来个煞星了。

    砰砰的枪声乱响着，可是那些子弹却没有一颗能打到沈飞飞身上的。都是离开沈飞飞几厘米远的地方就叮叮当当地掉落了一地。

    倒是那个被沈飞飞掐着脖子的砍刀老大被几枚乱枪子弹穿了几个血窟窿，眼看着就活不成了。

    “哼！”沈飞飞嫌弃似的一把将那个砍刀扔到地上，不再管他死活。刚才砍刀中弹有血迹流了下来，差点滴到她衣服上，她可不想让那个脏兮兮的家伙的血污染她的衣服。

    ??????

    山寨大厅里，突然一阵骚动，那些平时作威作福的打手们一窝蜂地从那里逃出来。一边跑一边拼命地嘶叫救命，连身上携带的枪支都狼狈丢掉了，那个样子恨不得多生两条腿。

    他们身后，沈飞飞衣着干净整洁，拎着森哥的脑袋缓缓走出大厅，噗通一下子就扔到了山坡上。

    随后，山寨里发生了大屠杀，凡是吃过人肉的打手恶霸们，都没逃脱过沈飞飞的杀戮，就是那几个切人肉片很有一套的厨师也被她杀光了。

    人在做，天在看，不是不报，时候未到。

    吃人的人早晚被人杀，这些人死有余辜。

    砍刀那些人被杀后，沈飞飞都下山很久了。那些幸存者们才偷偷从各个藏身的地方跑出来，查探情况。

    看到满是死尸的山门都禁不住擦了把冷汗。

    这里那里来的魔女啊，杀人眼睛都不眨一下。

    