
    出了山寨，沈飞飞一路北行打算前往z市基地。乐乐、眼镜妹她们还在那里等她呢。

    这一路上，沈飞飞也看到过不少幸存者。他们多数都是有组织地聚集到一起讨生活，人口数量不多，但是一个个这样的小基地却不在少数。

    沈飞飞粗略地估算了一下，按一个基地人口有一百人来算，一个省份大概能有一千个左右这样的小基地。也就是有十万幸存者。

    这么算来，江南区至少还有几百万幸存者。

    得知了这个消息，沈飞飞反而从心里舒了口气。说道底，她也不希望人类灭绝的，尤其是传承万年的花国人。

    这天，沈飞飞距离z省基地越来越近。她一直平静的心竟然砰砰乱跳起来，脸色也兴奋地红扑扑的。

    这种感情很微妙，让沈飞飞有种非常的思念感。就像是要见到家人，见到亲人的感觉。

    “臭阿三，敢到老娘的地盘捣乱，看我们不把你打成肉酱！”远远地沈飞飞就听到一声清咤。紧接着就是一阵打斗声。

    嗯，这个声音不是乐乐的吗。她们发生了什么事情？听到此处，沈飞飞不由得加快了脚步。

    树林前面，前方的形式出现在她面前。

    两队人，一队人是以乐乐、眼镜妹她们带队的花国丧尸群，人很少也就十几个。除了乐乐修为已经达到三阶，眼睛妹的修为处在二阶中段，其他的丧尸都在一阶到二阶之间。

    另一群则是以一个包着头，长着两撇翘翘胡子，穿着长及膝盖衬衣服饰的异国丧尸为首，这群丧尸比较多，大概五六十个。

    领头丧尸的肤色虽然也是有点黄色但是却更深更像是棕色人种。一看就不是花国本土丧尸。

    怪不得乐乐管他们叫阿三，原来他们真的是从南方国来的异国丧尸群。

    这群阿三丧尸各个又高又壮，凶神恶煞似的，挽着赤膀，红着眼睛瞪着乐乐她们一群女孩子，好像要随时吃掉她们一样。

    领头丧尸修为同样达到了三阶，其他的丧尸多数在一阶到二阶之间。

    两群人对比，乐乐她们明显处于劣势。

    而且，这群阿三国丧尸很诡异，尸尸脚下都有很多奇形怪状的黑色甲克小虫子聚集在一起。时不时地那些小虫子还举起两个坚硬锋利的前爪咔咔摩擦着。

    两队人中间倒下了好多的丧尸，有花国的，也有阿三国的。它们的尸体上时不时的冒出来几个零星小虫子，晃一晃黑甲克，然后又咔咔扇着翅膀钻进它们空洞的眼睛和血肉里继续啃噬着。啃噬的速度很快，有几具尸体都被啃得皮肉塌陷下去，就剩下一具枯骨。

    那个领头的三阶丧尸正在和乐乐激烈地交手，瞪着凶眼，挥舞着粗长的胳膊横抓横挠，带起阵阵风声，气势凶猛，像是要将瘦小的乐乐一下子打趴下一样。

    但是乐乐也不示弱，身体灵活闪动，每每都能化解阿三的凶猛攻击。让他无处着力。

    阿三国的丧尸怎么跑到花国来了？沈飞飞有些不解。

    难道阿三国的人类不够它们吃的，还要跑到花国来吃人？千山万水的，它们倒是不闲远。

    从阿三国到这里肯定会经过很多幸存者基地，可是沈飞飞这一路行来也没听到过人类提起过什么阿三国丧尸的消息啊。

    这又是怎么回事，难道这些异国丧尸另有所图？

    正想着，冷眼就见那个三阶阿三左手衣袖中偷偷的爬出了几只黑亮黑亮的甲壳虫，若隐若现的样子，说不出的古怪。它们绕过地上的散乱尸骨，悄悄朝乐乐脚下隐去。

    要是让这些怪虫子爬到乐乐身上，杀伤力肯定很大，那乐乐恐怕就会跟地上那几具尸体一样满身被吃得虫眼了。

    暗算女孩子，这个阿三还真卑鄙啊！

    沈飞飞眉头一拧，手上的异能已经聚集待发。只要乐乐应付不过来，沈飞飞就打算出手。

    眼看这些小虫子就要爬上乐乐的鞋子。

    却见忙于打斗的乐乐忽然分出一只手，手心冒出一串明亮的火光，忽地飞向地下。就听得啪啪的炸响声，三阶阿三放出的几只小虫子被乐乐的高温异能火烧爆了身体，飘出了发出烧熟的味道。

    乐乐的对敌经验真是丰富了很多哦。沈飞飞开心地笑了。

    这时，就见那个阿三蹬蹬紧急后退几步，面色难看地捂住胸口哇的吐出了一口黑血。

    “xx哇哇，你这个女人，竟然敢烧死我的本命蛊虫，卑鄙无耻！今天我跟你拼了。不要活口了，兄弟们上啊，一个不留！”那个阿三颠倒黑白，面目狰狞地挥着手臂召集手下朝乐乐她们扑去。

    那群丧尸乱哄哄的答应一声，扎着团就朝乐乐她们扑过去。那些黑色虫子也悉悉索索地随着他们一起向前向乐乐他们包围过去

    不好！乐乐她们人数太少，那边阿三他们人数至少是她们的三倍，更何况还有这么多吃人的虫子做帮手。这么下去乐乐她们一定是要吃亏的！

    形势危急，沈飞飞就要挺身而出。

    这时，就见乐乐回身一撤，与眼镜妹她们合兵一处，大家围成了个圆圈阵型。

    她们各种施展起自己的异能抵挡起阿三国丧尸的进攻。乐乐是三阶高手，又是火异能，本领高强。异能火使用得出神入化，那些阿三们还没靠近她们身前就被火焰烧得黑黢黢的。那些小甲壳虫子也有很多被烧死的。

    眼镜妹也不示弱，伸手就洒出大把亮晶晶的金属针刺，钉死很多小虫子，打伤几个冲到前面的丧尸。

    其他的低阶花国丧尸各施展所能，纷纷出手抵抗。一时之间，阿三国丧尸虽然攻势凶猛，却占不到丝毫便宜。反而损兵折将，伤了不少丧尸。

    那个领头的丧尸突然站了下来，拔掉头上的一根金属针。这么多人围攻乐乐她们，还没占到便宜，还被眼睛妹甩了一根钢针，真丢人！

    阿三恨恨地跺着脚，大声喊道：“%%xx虫子，%%xx虫子”。

    这个阿三要捣什么鬼？

    沈飞飞暂时停住了脚步，拭目以待。

    