
    卫城飘雪很恭敬又很友好地伸出手来，希望跟沈飞飞握手言和。

    不打不相识。他是丧尸，天生就敬畏强者。

    从他有记忆有智慧以来，他就在欧方的媒体上看到过沈飞飞的照片和报道。知道她是个厉害的丧尸女王，知道她有个人类男友，还知道她后来在r国打下了一片江山成为一方霸主。

    这些都是然他羡慕崇拜的地方。很不客气地说，他在某种程度上是沈飞飞的粉丝。

    唯一有些不满意的是，那个女王的人类男友有些讨厌。听说他为了人类的利益曾经背叛过女王，给女王造成了身体和感情上的巨大伤害。

    自从卫城飘雪进化到三阶高度后，就一直征伐沙场上，先后收服了北方国欧方的丧尸群、西方的沙漠丧尸群和南方阿三国的丧尸群。做足了一切准备后，就打算带队到东方来闯闯看。

    到了花国后，他一面派阿三攻打江南区的丧尸统一丧尸界，一方自己带着大队人马去攻打人类的防区。

    目的，一个是为了征服人类，效仿沈飞飞建立一个庞大的丧尸帝国；一个是为了教训教训这个他看不顺眼，叫萧逸的家伙。

    还有一个目的，就是为了能吸引他心中的女王沈飞飞现身。

    没想到，这一番打斗真的把沈飞飞吸引出来了。

    看着沈飞飞，卫城飘雪眼中充满了敬佩的目光。

    飞飞女王不愧是他的偶像哦！

    不光在r国建立了丧尸帝国还征服了一条神龙。神龙啊，只有传说中才存在的神物啊。

    还有，面前的偶像沈飞飞修为很高很高，让他这个进化到三阶中段的北方丧尸王都看不透。在她的威压面前，卫城飘雪感觉自己的修为实在是太渺小渺小了。

    “尊敬的女王陛下，我是你忠实的粉丝，我们握手言和吧！”卫城飘雪伸出右手，一脸渴望地看着沈飞飞。

    怎么？沈飞飞有点愣住了。

    这个叫卫城飘雪的男孩认识她？

    这态度变化也太快了吧，刚才还对萧逸喊打喊杀的，现在却都沈飞飞这么客气。

    看他的表情很自然，眼中的钦佩神情也不想是装的。可能他真的是自己的粉丝吧。好吧，这个小帅哥蛮可爱的，她就跟他和解吧。

    伸出芊芊玉手，沈飞飞跟很友善地握了握。

    东西方丧尸王算是正式和解了。

    “飞飞，你回来了。”身后，萧逸一脸惊喜地喊着沈飞飞的名字。

    听了萧逸的喊声，沈飞飞没有回答，而是皱了皱眉头，心里泛出一股难受的酸楚感觉。脸色刹哪间阴了下来。

    这个萧逸，哼！

    虽然知道萧逸离开她可能是有不得已的苦衷，但是还是让沈飞飞心里不舒服。所以，沈飞飞现在不想跟他说话。

    “喂，那个人类萧逸，我们家女王不想理你，你滚开！”卫城飘雪一看沈飞飞的表情，就知道她对萧逸有些意见。

    马上跨前一步，对着萧逸吼道，甚至露出他尖尖细密的丧尸牙齿威胁起他来。

    额。什么时候她沈飞飞也成了他卫城飘雪家的女王了？还这么维护她。

    沈飞飞被可爱这个大男孩逗乐了，不禁噗嗤一下笑出了声。

    “飞飞，我——”萧逸想上前跟沈飞飞说清楚，但是看到沈飞飞背对他不理他，那个北方丧尸王又伸着胳膊挡住了他的去路，不让他过去。只好焦急又有些尴尬地望着沈飞飞的说不出话来。

    “女王陛下，到我们的营地去休息休息去吧，不要理睬这个负心的人类了。”卫城飘雪回过头，弯着腰殷勤热切地邀请沈飞飞。

    “嗯，也好。”沈飞飞答应了。这时候她感觉自己的气还没全消，面对萧逸，她总想去揍他一顿，咬他一顿解解恨。

    即使她刚才忍不住出手救了他一命。

    头也没回的，沈飞飞就跟着卫城飘雪离开了。身后留下了一脸悔恨，伤心欲绝的萧逸。

    沈飞飞离开很久了，萧逸还呆在原地，眼睛直愣愣地盯着沈飞飞离开的方向不肯离去。

    飞飞难道真的对他失望透顶了吗？

    他的飞飞难道真的抛弃他了吗？

    一股热泪从他的眼角慢慢流了下来，突然噗通一声栽倒在地不醒人事。北方丧尸王的高阶异能怎么打也打不垮他的心，但是沈飞飞却地击碎了他的心理防线，轻而易举的。

    半昏半醒中，萧逸脑海中回放着一个个镜头。

    在r国，机器人部队袭击军营的时候，花国军方的人找到他。

    告诉他李家家主发疯了！

    贪婪霸道的李家家主妄想拥有花国的全部权利。他突然发动了军事政变，将萧父给软禁了，还在军中进行了大清洗，派兵把萧家和其他亲近萧家的上万人都抓了起来。

    这还不算，李家还抓了很多其他一些家族的无辜人。大概也有个几万人数。

    过几天就要以叛国罪将他们全都处死。

    为了自己的私欲，就要在这个非常时期害死这么多人，这个李家家主真是丧心病狂了。很多人都不满意李家的做法，军方的副司令王家就是一个。

    王司令一边假意投靠李家，一边秘密派人到r国来接萧逸。就是希望萧逸回国主持大局，带领军方的骨干打碎李家的阴谋，救出大家。

    还花国一个清静的政治局面。

    为了花国的百姓不再受苦，也为了萧家和依靠萧家的千千万万的军方子弟。萧逸决定回国了。

    时间紧急，他来不及跟沈飞飞当面说清楚，只是潦草地写了个便条告诉沈飞飞他有不得已的事情才回国的。要是他能在这次政变中还活着，他一定会回来找她的。要是失败了，他就只有来生跟她再见了。

    萧逸回国后，凭借着自己在军方的威望智谋和高阶进化人的本事，几经周折终于挫败了李家的阴谋，救出了萧父和一干亲人朋友。

    稳稳地在花国站稳了脚跟。

    原本他想马上回去寻找沈飞飞的，可是花国的局势还不稳定，李家的余孽还有不少在暗中活动，政治上的事情瞬息万变，很难完全把握。

    萧父在这次政变中又收了伤，奄奄一息。这个时候，他离不开花国啊。

    谁知到一拖就是半年时间，这半年时间不知道发生了多少事情，她的飞飞可能对他的误会更深了，他的离去一定伤透了她的心。

    他，他该怎么办呢？

    