
    日暮西下，营帐内。

    “你要尊我为王？”沈飞飞颇有些惊讶地看着卫城飘雪，手中的酒杯差点掉地上。

    眼前的帅男孩不仅把她当做上宾迎回营地，还提出要东西方丧尸帝国合并，让她沈飞飞当女王陛下。

    这样的热情态度，让沈飞飞有些难以承受了。

    这个卫城飘雪是北方丧尸王，先后征服北方欧国丧尸群，西方沙漠丧尸群，南方阿三国丧尸群，手下超过二阶的高阶丧尸就不少于上万个。

    他是个枭雄，也是个称霸西方的霸主。可是现在他却主动要求位居沈飞飞之下，做个小小的跟班。

    沈飞飞有些不解，审视的目光就朝卫城飘雪笼罩过去。她想看看这个男孩子到底是不是真心的。

    “我是真心归顺你的，说道做到。”卫城飘雪迎着沈飞飞似要看透人心的目光，毫不畏惧，挺起健壮的胸膛，拍得砰砰作响。

    “好，我相信你。我们联合起来成立统一的丧尸帝国！”都说眼睛是心灵的窗户，大男孩此时的目光清澈见底，就象是一块蓝色透明的蓝宝石，没有一丝慌乱的波动。没有丝毫的虚伪和做做。

    要不是一个人有着坦荡的胸怀，是怎么也做不到这一点的。

    沈飞飞相信他，也是相信不死族的人品。因为，丧尸进化出来的智慧生物，很少有心思狡诈，诡计多端的。他们还没学会人类那虚伪的一套。

    还有一点，丧尸一族天生崇拜服从强者。只要沈飞飞的修为一直高于卫城飘雪，他就不会有任何反叛之心。而沈飞飞就凭空间里的那块五彩能量晶体，修为稳步飙升也是肯定的。

    两个晶莹的水晶杯子啪的一声碰撞上，奠定了东西方合作的基础。

    连夜里，两人起草了丧尸帝国未来的章程准则。

    沈飞飞为丧尸帝国的女王陛下，总揽一切军政大权。

    卫城飘雪为国中总理大臣，协助办理军政事务。

    国都放在花国江南区，陪都放在r国。

    丧尸一族改称不死族。意思是永远不会死亡的意思。

    凡是有智慧的高阶进化丧尸不得随意吃人、害人。

    征服人类社会，将他们纳入丧尸帝国的附庸。

    ??????

    起草讨论完这些琐碎事情，天也渐渐亮了。初生的太阳像是黄色蛋黄一样跃出云层，照亮了大江南北。

    熬了一夜，两人却很精神，一点儿也不觉得困倦。作为强悍的丧尸之体，本来就不用象人类那样每天睡觉休息。更何况他们都是丧尸中顶尖的王者，体力精神力更是变态。

    做完这件事情，更觉得很是振奋心田，两人各自都觉得内心放下一大块石头。

    做为称霸世界的两大丧尸集团，早晚有一天会碰撞上的，若是不能和平的分配解决利益，那是要出大事情的。

    “报告尊贵的女王陛下，营地外面有一队人类求见。有两个老人说是您的父母亲。”才出营帐，阿三丧尸王立刻颠颠地跑过来报告。

    它已经知道了东西丧尸帝国合并的事情，知道了沈飞飞以后就是她的新老大。所以马上殷勤地跑来服侍。

    谁说丧尸都是傻子，直肠子，其实还是有很多高阶智慧丧尸很聪明，很通人情世故的。

    嗯，这大概跟它生前做人时候的品行有关吧。

    “我的父母？前头带路！”沈飞飞一听到这个消息，顿时喜笑颜开。带着一干丧尸王就冲着营地门口飞奔而去。

    沈父、沈母诶，都有一年的时间没见到了，沈飞飞可是想死他们了。

    “老爸、老妈！”离得老远的，沈飞飞就看到了队伍中的沈父、沈母，立刻就冲了上去。

    抱紧沈父沈母，沈飞飞眼泪哗哗底往下流。沈父沈母一年前成为进化人，精神头是蛮好的啊，可是现在头上都有了些许白发了。这些肯定是为沈飞飞担心的，才长出白发的。

    “飞飞乖，别哭了。你看我们不都挺好的吗。一家团聚了，要高兴才是啊。”沈父擦了擦发红的眼圈，安慰着哭做一团的沈飞飞和沈母。

    “好，好，我们不哭。是谁告诉你们我在这儿的啊？”沈飞飞镇静了下来，笑着问，眼中却有一丝不快。

    她不是因为见到沈父、沈母不高兴，而是有些恨那个送沈父、沈母来营地的人。

    要知道，这里是丧尸的营地，里里外外有上万的高阶丧尸存在，要是稍有不慎，作为人类的沈父、沈母岂不是羊入虎口？

    “飞飞是我，我送伯父伯母来的。”人群里，萧逸的声音响起来。他满脸笑意地出列，走到沈飞飞母子面前。

    “是你，你做的好事！”沈飞飞一看到他出现，立刻撂下脸冷冷地对着他。

    “飞飞你，你怎么不高兴了？”萧逸看到沈飞飞突然变阴沉的脸，感觉摸不到头脑。小心翼翼地询问着。

    都说女人心，海底针。飞飞明明刚才还很高兴地见到沈父沈母的，怎么这一眨眼就变脸了。难道他萧逸又做错什么了吗？

    “萧大少爷，人已经送到了，你的任务完成了。卫城飘雪，把咱们的事情告诉他，让他们以后本分些！”沈飞飞恨恨地瞪了萧逸一眼，拉着沈父沈母扭头就走。

    带沈父沈母深入险境，就该受到惩罚！

    一定要这个混蛋萧逸受点苦。

    沈飞飞既恨他在r国离她而去，也恨他将沈父沈母这么贸然就带到满是的丧尸营地。

    “飞飞你，你不要走，听我说啊。我没有要抛弃你啊，我是——”萧逸看到沈飞飞离他而去，立刻急着解释，却只是想到是r国的事情被沈飞飞惦记着，没想到瞬间沈飞飞的小心眼就转了十八个圈圈，想到的是数罪并罚他。

    “站住，卑贱的人类！我现在就通知你们，从今天起，人类国家就要纳入我们丧尸帝国的统治之下。要想安全地活下去，就要向我们女王陛下称臣。每年进贡牲畜血食??????

    要是敢违抗女王陛下的谕旨，你们就等着被灭族吧！”卫城飘雪一脸嘲笑轻蔑地，斜着眼睛看着眼前的萧逸，大声宣布了丧尸帝国的计划。

    顿时，把个萧逸雷得外焦里嫩！

    