
    营地里，沈家人畅言欢笑，都由心底里为家人团聚感到高兴。

    话锋一转，沈母道：“飞飞，其实那个萧逸也不是什么坏小子，也是个有些担当的人。你是不是考虑考虑原谅他啊？”沈母有心劝解沈飞飞。

    “哼，提他做什么。那个负心汉！”沈飞飞嘴一撅明显对萧逸有抵触情绪。

    “飞飞啊，不是我们特意为他说好话，实际上——”看到女儿这么倔强，沈父沈母对看一眼，当即把沈飞飞被抓走后发生的一系列事情告诉她。

    自从沈飞飞被抓到江南区实验室以后，李家人也知道了沈飞飞的父母还活在世上。于是就以包庇的罪名要将他们二老抓起来。

    萧逸得到消息立刻出面，坚决不准李家的人碰沈父沈母一下，还派了重兵前来保护他们。

    在这件事情萧逸态度十分强硬，还跟李家彻底闹翻了，双方剑拔弩张的，几乎要打起来。为了花国的大局，为了不爆发内乱，萧逸的父亲跟李家商谈了很久互相妥协了一些事情，才把这件事压了下去。

    从那以后，李家就总是拿这件事情做文章，明里暗里制造舆论，说萧逸跟丧尸沈飞飞藕断丝连，勾连不清，是丧尸的内应。

    一些不明真相的人也跟着煽风点火，让萧家声誉受到了不少的打击。

    但是萧逸没有妥协，依旧把沈父沈母照顾地很好，很安全。

    对这些事情，沈父沈母虽然知道，但是还是很记恨萧逸。

    谁让他带着兵把他们的宝贝女儿抓走了呢，就是对他们照顾有加，也还是他们的仇人。

    因此，每次萧逸带着礼品去看他们的时候，沈父沈母就把东西给扔了出去，还把萧逸骂个狗血淋头赶出家门。

    却不想，萧逸没在意，依旧每隔一段时间就去看他们，嘘寒问暖的，像是对待自己的父母一样照顾他们。

    沈飞飞在花国有消息之后，萧逸也是第一时间就告诉了沈父沈母，让他们不要担心，他们的女儿还活得好好的。

    正在沈父沈母为沈飞飞什么时候能安全回到花国担忧的时候，李家下手发动政变了。

    趁萧逸带走大批异能者到r国，萧家国内势力削弱的时候，李家在花国发动了军事政变。以突然袭击的方式逮捕了萧老元帅和萧家大批的拥护者。

    作为萧家特别照顾的沈父沈母也被李家惦记上了，派来大批官兵来围剿。垮不敌众，面对众多的装甲炮车炮口，沈家人还是被捕了。

    他们被当做萧家的嫡系关了起来，还是跟萧父他们那些老家伙们关在了一起。

    不见不知道啊，这时候沈家人才知道李家家主是个多么残暴阴险的人。跟以前在电视媒体上看到的领袖形象完全不一样。

    他像是疯了一样，天天跑到关押萧家人的监狱去提审犯人，天天红着眼睛亲手鞭打记恨的人。每每听着以前对手的痛苦呻和吟嚎叫声，他就好像达到了高潮一样面色红润，哈哈大笑。

    好像只有这样他才能痛快，只有这样他才能发泄自己心中的痛苦、闷气。

    沈父沈母后来在众人口中才知道，李家的独生女儿李大小姐前段时间去世了。

    因为她以前腿跌断过，还没养好就跑出去跟别人在高速公路上飙车，结果被迎面而来的大卡车突然撞到了。

    那辆昂贵的，全球限量版的顶级跑车一下子就变成了破抹布，被死死地压成一张破纸。李家大小姐也因此被压在车里，跟跑车成了一体。

    从那以后，李家家主就像是疯了一样，情绪反常，动不动就要鞭打人或者杀人发泄才感觉舒服一点。

    听到沈父讲到这里，沈飞飞一下子想到那个满头都是花花绿绿头发的李家叛逆小太妹。想到她被自己父亲的警卫象球一样一脚踢到天花板上，又掉下来的事情。

    准是那一脚，才跟这个小太妹留下腿部后遗症的，然后出去飙车又出了车祸的。

    李家家主老年得女，只有这么一个宝贝疙瘩，，捧在手里怕摔，含在口里怕化的，宠爱的不得了。

    这回突然晴天一声霹雳，宝贝没了。他受了刺激才这么变态的，不顾一切地发动了政变，不顾形象地鞭打刑囚犯人，还疯狂地亲手杀人。

    这个时候的李家家主估计真的是疯了！变成精神病了！

    可怜之人必有可恨之处。

    沈飞飞叹了口气，拉回思绪继续听沈父他们说话。

    李家家主每天都害人，这天他偏偏想起来沈父沈母他们，就气势汹汹地跑来找他们。

    关键时刻，萧父竟然挺身而出，维护起沈父沈母，说什么也不肯让李家家主把他们带出去。李家家主就当场发疯了，开枪把萧父打成了重伤。

    撂倒萧父后，李家家主又满目狰狞地冲上来，还要找沈家人的麻烦。

    生死关头，萧逸竟然带着特种部队人员从天而降，将李家家主打死，救出了他们这些人。

    萧家再次复出，掌控了花国的政治军事大权。

    说道这里，沈父终于将事情讲完了。

    看着沈父讲述事件经过时而激愤，时而皱眉，时而忧心忡忡的表情，沈飞飞就知道，当时的情形一定是危险万分的。

    还好事情都过去了，沈父沈母都安然无恙，他们一家人也团聚了。

    知道这些，沈飞飞对萧逸有些原谅了。

    好吧，虽然萧逸以前是对不起她，但是看着他这么维护沈父沈母，又及时赶回花国救人的份上，就原谅他一下下吧。

    沈飞飞听到萧逸名字后，一直拧着的眉头终于放松了。

    “飞飞，你是完美进化人？”沈母拉着她的手仔细端详着，突然冒出了这么一句话。

    嗯？沈母他们怎么知道这件事情？姚老头、白胖子他们不是一直在保密吗，连萧逸都瞒着的。

    “老妈，你怎么知道这件事情？”沈飞飞追问。

    “是那个李家家主发疯打伤萧老的时候说的啊，他还使劲笑话萧元帅傻，放着这么个高阶完美进化人儿媳妇不要，反而相信别人说的闲话，要逼着自家的儿子杀了你。”沈母说道这里，叹了口气。不知道该怎么评价萧元帅了。

    在政坛上修炼了几十年了，到头来还是被李家老狐狸算计了，自断双臂，萧家家主还真是笨啊！

    这么说，萧父知道她沈飞飞的完美进化人的身份了？那萧逸也知道她的真实身份了？

    那萧逸又会怎么做呢？沈飞飞眨了眨眼睛有些期待。

    