
    首府城外。

    萧逸双眼发红，仍旧不肯屈服地跟那个丧尸王首领对阵着，握紧军刀就要再次跟他拼命。

    那个丧尸王看到这里，似是毫不在乎似的，依旧嘻嘻笑着，手中却暗中凝聚了大量的冰系异能元素，准备快速解决这么麻烦。

    他想得到的无非是花国无数人肉包子和奴隶，却不想这个萧逸这么顽强抵抗，被打倒了又爬起来跟他作对。真是有些烦人了。

    虽然这个人类对他造成不了什么实质性的伤害，但是总是这么不厌其烦地阻挠他，有点像苍蝇一样惹人烦。

    那就给他个痛快吧！

    一根根尖长细密，犹如牛毛样的冰针在丧尸王手中形成，旋转转动着，随时准备攻击敌人。

    看到萧逸主动攻击了上来，那丧尸王迅速地手一扬。顿时，千万根冰针铺天盖地而去。

    这些密密麻麻的冰针，是丧尸王三阶异能形成的，坚硬锋利，比真正的钢针更加厉害。擦着就伤，碍着就死。

    要是冰针打倒萧逸身上，萧逸就是有三阶异能护体，一样要受重伤。更何况是这么大一把千千万万根，***来。

    看到那铺头盖脸的冰针袭击而来，萧逸紧急后退躲避着，一边发动异能竖起厚厚土盾阻挡着。

    可是那冰针的穿透力实在是太强了，只是在穿过他土盾的时候稍微停顿了一下下，还是迅速地朝他笼罩而来。

    数量和范围实在是太多太大了。无论萧逸躲到那里去，都在冰针的袭击范围之内。

    眼看着，这些要命的冰针就要扎到他脸上身上，越来越近。萧逸任命的闭上了眼睛。

    飞飞再见，同胞们再见！

    萧逸心中跟亲近的人道别着，脑海中浮现出沈飞飞的一笑一颦。

    渐渐地一丝宽慰的笑容出现在萧逸嘴角，他要去了，就带着跟飞飞美好回忆一起去吧。

    萧逸视死如归，等待着冰针穿透他的那一刻，静静等待着死亡的那一刻降临。

    可是，等了好久也没感觉身上有任何的刺痛感和不适感，反而感觉周围的温度猛然上升了很多。

    萧逸奇怪的睁开了眼睛，打算看看是这么回事。

    咦，倒地发生了什么事情？

    就见眼前原本马上要扎进他眼睛里、身体里的冰针像是停住了似的，悬浮在距离他面前一厘米处，然后就肉眼可见的滴下了一滴水珠，两滴水滴，三滴??????

    周围温度迅速增加着，那一大片蓬蓬密密的冰针快速融化着，顷刻间竟然化了个干干净净。

    “谁，是谁在捣乱？”北方丧尸王红着脸蹬蹬蹬后退了几步，总是摆脱了那席卷而来的热浪。刚站稳脚步他就迫不及待地怒吼起来。

    话说，眼前那个人类萧逸异能等级只是三阶初段，根本就不是他的对手。而且那个萧逸的异能是土系异能，阻止不了他最得力的冰系牛毛针。

    这突然冒出来的，热量逼人的热浪肯定是有人出手帮助这个萧逸。那么，这么人又是谁呢？

    “是我！”高空中传来一声清脆的应答声。

    话音刚落，一条青色巨大鳞甲动物从天而降，那动物的高大脑袋上坐着一个穿着白衣纱裙，漂亮精致玲珑的女孩子。

    “龙，龙，是神龙——”还没等丧尸王它们反应过来，首府城墙上那千千万万驻扎在那里守卫的战士们就高呼起来。

    战士们兴奋的呼喊着，挥舞着双臂，甚至喊出了神龙万岁的口号，声音震天，把城里的人都惊动了，也把丧尸王它们吓了一跳。

    龙，花国的图腾，花国的神灵。

    龙，被花国人誉为自己的祖先。

    花国人常常称自己是龙的传人，传承了上万年。

    龙？丧尸王惊疑地打量着眼前的几十米高的巨兽，看着它大张的尖牙巨口，它长长的龙须，那盾牌样大小的一片片鳞甲，还有它那四只像鹰一样的粗大尖爪。

    那一样具有的威能都能把这些小丧尸们吓怕下。

    “嗷，嗷。”那丧尸王的坐骑大老虎被神龙的威压压得受不了了，噗通一下子就趴倒在地，软脚得不会动了。

    后退着，后退着，丧尸群也被巨龙的气息惊吓威吓住了，瑟瑟发抖着，不由自主地后退着。

    只剩下那个异国丧尸王还坚持站在原地，只是他仰着头的脸色却越来越白，身体也越来越僵硬。

    沈飞飞拍了拍神龙的脑袋，神龙迅速的缩小着身体，很快就变成了手指粗细的一条小虫，嗖的一下缠绕到她手腕上收尾相连，静止不动了。那样子就想是个碧绿的手镯子一样晶莹璀璨。

    “你，是你发出的火异能？”异国丧尸王看到神龙变小藏了起来，总是能喘上一口气了。没有了神龙的威压，他惨白的脸色慢慢恢复了些帅气白净。

    “不错，是我。”沈飞飞笑了笑对他说，心里盘算着怎么处理这个异国帅哥。

    杀了他吧，好像有点可惜了，这么帅气的男生真让人下不了手；不杀他吧又怕他总来捣乱——

    沈飞飞有点左右为难了。

    不得不说，她确实对这个异国帅男孩很有好感。这个异国帅男孩不过十**的年纪就修炼到了三阶中段异能，以后的发展前途肯定是大大地。

    还有，这上万的丧尸一路行来都没有公开吃人，肯定是跟这个男孩子的约束有关系的。这么说，这个男孩并不是个吃人魔王，是个心地不坏的人。

    “你也是丧尸，那你为什么帮助人类？”那个丧尸男孩一脸奇怪地问沈飞飞。

    “老大，老大，她——”这时候，丧尸群里跑出来一个三阶丧尸，用长布条凌乱地包着头，捂住自己的嘴小心地凑到男孩耳边小声述说着什么。

    沈飞飞见状，没有急着回答男孩问题，只是瞅着他们俩，看着那个眼熟的包头异国丧尸的一举一动。

    那个包头的异国丧尸，就是当初在江南区埋伏袭击乐乐她们的那个阿三丧尸首领。当时沈飞飞曾经忘了收拾它了，就让它逃跑了。

    没想到，今天在这里遇到了它。

    它竟然是那个帅气男孩的手下。

    “原来你就是传说中的丧尸女王——沈飞飞啊。你好，我叫卫城飘雪。”听了阿三的话，那个帅气男孩没有恼羞成怒，反而友好地对沈飞飞伸出了一只手。

    