
    飘舞着漫天的雪花，大地白皑皑的一片。

    江南区和江北区虽然只有一江之隔，但是天气却有天壤之别。江南区温暖如春，江北区大雪纷飞。

    坐在神龙之上，以沈飞飞的体质根本感觉不到冷，但是她还是撑开异能护罩将自己包裹住，阻挡着雪花降落融化在自己的脸上。

    神龙在云层之中穿梭着，飞过大江之后，从天空中沈飞飞看到江北区人烟明显减少不少，不禁感慨万分。

    李家抽血式的高压统治模式，在稳定和谐社会或许还能坚持几年，但是在矛盾尖锐、人心浮动的末世，这种方式明显是不成的。

    看看距离上次沈飞飞来江南区才过去一年时间，这里就明显萧条了很多。人们更加不愿意出门了。嗯，或者说人为地死了很多人才对。

    神龙飞舞，不多时已经到了首府上空。

    远远的沈飞飞就发现首府四周建起了高高的城墙，像是古代一样将城市圈了起来。那一个个的城垛是那么的炸眼，刺目。

    沈飞飞愕然了，发生了什么事情，才让近代退出历史舞台的城墙又在首府冒了出来？

    难道花国真的有惊天动地的事情发生了，让人们不得不又围起高墙，把自己圈起来才会觉得安全些？

    在漫天的雪花中沈飞飞看到，城墙外面有两群人正在对峙着，呼喝的打斗声不时传出来。

    一群人数众多，大概有上万人，身穿各种奇怪的服饰。身上明显有异能气息显露出来。

    这群人是那里来的，怎么都拥有一阶异能以上的气息。他们前面的几个人更是修为高达三阶以上，气息强横。

    尤其是那个坐在大老虎上的强者更是有三阶中段的修为。

    什么时候花国一下子冒出来这么多的高手了？沈飞飞很不解。

    云头降得越低，沈飞飞看到的情形越仔细。

    嗯？沈飞飞皱了皱眉，这些人，不，这些都是丧尸，还都是异国的丧尸。

    近万的异国丧尸军团，它们到花国来做什么？

    那领头的几个三阶丧尸又是从哪里冒出来的？

    正思索着，就听到一声人类的怒喝。那个与人类打斗的丧尸被一脚踢出老远，栽倒在地，叽里咕噜地滚了一身的雪花。

    那个被踢到的丧尸不服气，翻了个身站起来，又要冲上去打斗。

    “滚下去，废物！”就听见那个老虎上坐着的丧尸头领喝止了它，然后就见他高傲地高抬鼻孔，轻蔑地对着面前的人类。

    “萧逸是吧，听说你是人类中修为最高的，已经达到了三阶进化了。今天就让我们比试比试。你要是输了，就乖乖地俯首称臣，交出全部花国人。要是赢了，我就带领我的人滚回去，永远不再踏上花国的土地！”

    萧逸？原来和丧尸打斗的是萧逸！

    刚才他全身都包裹在棉衣中，连头部都戴着厚厚的帽子遮住了脸。沈飞飞在高空中还真没发现是他。

    怪不得，他能轻易打败那个修为接近三阶的丧尸，原来他也进阶到三阶了。沈飞飞心中一动，说不出是喜悦还是酸楚，反正是有些淡淡的难过和忧伤。

    还有点，气恼萧逸的不辞而别。

    想到这里，沈飞飞也不急着下去了，让神龙停在高空之上，暂时观看着战场的变化。

    “想来挑战我，来吧！”萧逸冷冷地面对那个外国丧尸头领，情绪不带一丝波动。

    今天不管他输还是赢，他都不能让这群丧尸进入到首府城里，更不会将全花国人交出来。

    他的身后是几亿条人类性命，他拼死也要维护。而且那里还有他飞飞的父母，他的家族亲人。

    “嗬嗬嗬嗬——”那个异国丧尸一个利索的翻身跳下虎背，扔掉帽子，拎着鞭打驱赶老虎的铁鞭朝萧逸逼去。

    额，这个异国丧尸王还是个帅哥哦。

    沈飞飞眉毛一动，不禁有点被他的美貌打动了一下下。

    金黄色的卷栗头发，阳光俊逸的脸庞，高挺的鼻梁，还有一双透着一汪清水的海洋蓝眼睛。身材魁梧挺拔，每一步都稳当当的。

    他每走一步，都是那样的动人心弦，勾人魂魄。

    沈飞飞承认，这是她见过的最漂亮、最有魅力的男生了。要是在末世前，一定会有无数女生围着他尖叫。

    不过现在，沈飞飞却没有心思追逐这个帅哥了，谁叫她的心里早就被那个冤家占满了呢。

    “萧逸，今天就让你尝尝鞭子的滋味。让你知道我们不死族的厉害！”说完，那个外国帅哥鞭子一甩，鞭稍灵蛇般的就朝萧逸的脸上抽去。

    萧逸急忙抽身后退，堪堪躲过这一鞭子。却不想那个鞭子像是有生命似的，中途改了道，鞭稍一拐又朝他的胸口缠去。

    “啪——”的一声闷响，就见萧逸胸口的棉衣被鞭子抽开一个大大的口子，絮在里面的保暖材料都随着鞭子飞了出来。

    一丝血迹慢慢从萧逸胸口的肌肤里渗了出来，染湿了他的衣服。

    受伤的萧逸连哼都没哼一声，挺起军刀又冲了上去。

    啪、啪、啪、啪，鞭子接连响起，刀影闪闪翻飞，两人战做一处，厮杀起来。双方你来我往，一顿搏斗。

    突然，人影一分，双方各自后退几步。

    就见那个异国帅哥依旧拿着打虎鞭子稳稳地站做那里，身上除了腰间有道军刀拉破的衣服口子外，身上再无一处伤口。

    倒是萧逸身上衣服凌乱破旧，处处是被鞭打受伤的伤痕，连手腕上都被一鞭子抽出深深的血痕。

    只是他的军刀依旧被伤手紧紧握着，虽然在不断地抖动着，还是不肯放手。

    萧逸微微皱着眉头，目光倔强地盯着丧尸首领，不屈地往前迈了两步道：“再来！”

    “还挺倔的啊，打不死的小强是吧。今天就是要踩死你！”那个异国帅哥首领邪气地一笑，脚下使劲捻着地示意着。

    他是丧尸之体，身体天生强悍。同样进化到了三阶，萧逸这个人类的身体强度和灵活性却远远比不上他。再加上他修为还比萧逸高了半段呢。

    萧逸跟他决斗，根本是就是一边倒的被他虐打。毫无悬念！

    