
    眨眼之间丧尸大帝国已经成立了二十余年。

    这天，在人类世界热闹的酒吧里。

    “快，快，快下注买啊，马上就要进入决赛了。再不买就晚了啊！”酒吧里热闹非凡，大家都围着电视大屏幕前面喝着酒水，盯着屏幕有些紧张。时不时的还有人点击手机下注买谁输谁赢。

    自从丧尸大帝国成立了以后，女王沈飞飞以强硬的铁腕手段统一了全球的丧尸群。在丧尸帝国强大的国力和变态武力下，人类不得不屈服妥协，跟丧尸帝国结成联盟。

    人类最高进化者萧逸也跟沈飞飞喜结连理，成为不死族女王陛下的亲王。

    就这样，世界上形成了两大势力。

    一个是以沈飞飞为首的丧尸大帝国，一个是以萧逸为首的人类统一国家。（世界上的幸存国家都搬到花国附近形成了统一的人类国家，以萧逸为元首。）

    两个人一个人统治丧尸世界，一个人统治人类世界。

    两界化江而治，以花国的大江为界将世界划分为两部分，大江以南为不死族统治区，大江以北为人类统治区。

    两族平时互不侵犯，互有交易往来。

    为了能让两个不同种族和平相处，两族的高智慧者还共同研究出了血精这种东西。不死族只要每隔一段时间服用一枚血精，就可以克制自己吃人的强烈欲望。

    这样，解决了不死族吃的大问题，人类终于可以喘一口气，不怕丧尸突然心血来潮就要过江吃人了。

    随着时间的推移，不死一族的进化者越来越多，拥有智慧的也越来越多。很多丧尸高智慧者思想不再单纯，他们越来越有自己的小心思了。

    虽然在沈飞飞的严令下，大多数不死族是明面上是不敢吃人的。

    但是吃过人类的不死族都知道，人肉的美味是任何动物的血肉不能相比的。

    因此私底下就有不死族贵族偷偷圈养了一些人类奴隶。有时候克制不住，就会喝人类的鲜血解馋。当然，这也是钻了丧尸帝国法律的空子，毕竟帝国法律规定了不能吃人杀人，但是却没规定不能喝人血不是？

    对这些事情，沈飞飞他们是知道的。可是丧尸们都是吃过人肉的，要想他们彻底戒掉人类的味道可是太难了。尤其鲜活的人类天天在他们面前晃悠蹦跶。

    为了两族的和谐，沈飞飞只好后退一步，又帝国在律法上明确规定丧尸不得蓄养人类奴隶，不得在人类不愿意的情况下吸食鲜血。暂时压制住了丧尸们的需求。

    可是有些人类却为了利益金钱私自贩卖人类鲜血给不死族帝国贵族喝，沈飞飞他们却是管不了的。毕竟这是自愿的吧。

    而人类他们在这几十年的发展里，身体素质也有了较大的改变。很多人类都成了进化人。还有不少高手出现，十分好勇斗狠。

    对丧尸帝国一直压在他们人类头上，很多人都表示不满意。尤其是得知不死族贵族们还圈养人类奴隶，喝人血的事情更是不满意。

    因此，近几年，两族人渐渐又有了摩擦，还有时候发展为械斗，互有死伤。

    为了解决这些精力过剩的人类和不死族的激情，沈飞飞和萧逸特意研究出一个两全其美的办法。

    摆擂台！

    让这些人类和不死族在上面打生打死地，自由发泄去吧。

    每年两族人都派出几个高手来参赛，谁赢了就有大量的奖励。不死族是奖励血精，人类是奖励货币金钱。

    确定这个办法后，两族的宣传机构开足马力，每天都宣传，把大家的注意力都吸引到这上来了。

    还别说，这个办法还真是好使。自从每年一度的擂台大赛开始后，人类和不死族都转移了斗争方向。

    那些热血激情，又精力过剩的家伙们都开始研究怎么在擂台上打败对手，为自己的种族争得荣誉，为自己赚一大笔奖金花花。

    因此在民间成立了各式各样的武术异能协会，今天一小场赛事，明天一大场赛事。天天不断，那个热闹程度就别提了。

    但是这么多赛事，最受大家欢迎的还是国家联合机构办的擂台大赛。每年到赛季的时候，大家都放几天假，全都围坐在电视屏幕前观看比赛。那个样子都比过一年一度的春节都热闹。

    擂台赛俨然成了世界上的一大庆典。

    今年的擂台赛是第五届了。这届擂台赛比往届的更加热闹，参与的人数更多。

    “随着擂台赛的进展，一号人类选手大力神和十五号不死族选手速度王，终于杀入决赛圈。马上就要进行对决。今天到底谁能获得冠军，那大笔的诱人奖金花落谁家呢？大家拭目以待。”讲解员在现场激动地讲解着，脸色都有些兴奋得发红。

    “快看，快看，大力神一上场就踢了速度王一脚，速度王好像受了重伤哦，走路都一瘸一拐的了。他还能坚持下去吗？”

    “偶哟，原来速度王是装的了，看他转动到大力神背后击打一拳的速度，根本不像是受伤的样子。我就说不死族不会这么不经打的。他们的身体强悍程度远不是人类一族能比的。”

    “大力神回击了，他一把抓住了速度王的身体，试图打击速度王的脑袋。在绝对的力量面前一切都是假的，速度王要失败了吗？我们——”

    花国江南区的皇宫里，女王陛下一家人都围坐在大屏幕前观看着比赛。沈飞飞不时地接过萧逸递过来的水果吃着，满脸幸福地蜷缩在他怀里看电视。

    她跟萧逸早就和好了。自从误会解释清楚以后两人就结了婚，成为了幸福的一对儿。

    表面上沈飞飞是女王陛下，是这个世界的最高统治者，威武神勇，让人仰视的存在。但是在家里，她可是个温柔可人的贤惠妻子，很体贴夫君萧逸的。

    两人感情很好，生活得甜甜蜜蜜，婚后从没有红过脸、吵过架。

    经历过乱世坎坷的两人都知道，什么繁华的权力、物质享受什么都是虚假的，只有一家团聚，幸幸福福地生活在一起才是真的。

    因此，他们格外珍惜现在的幸福生活。

    以后，不死族和人类会怎么他们不知道，但是只要萧逸和沈飞飞还活着，就绝不准他们相互残杀、决裂！

    