
    1视线恐惧症

    北京，普通的小区，普通的公寓里，拥挤的堆满了各种各样的东西，墙上也贴满了各式各样的海报，甚至东面的一整面墙贴了一张超大型号的的画报！

    但是，不同的是，海报上的似乎都是同一张面孔，是的！是现在火遍全世界的BB队长G-Dragon！

    原本贴满东西的墙就显得公寓很是拥挤，可是，还有更过分的，左面的一个大书架上竖着一排一排的摆满了BB历年的专辑，当然最上面摆放的最高的是GD的个人专辑。

    只要是BB的粉丝收藏专辑似乎是正常的事，可是，这些专辑最不正常的就是它各个版本的都有！韩文版！日文版！简装版！豪华套餐版！应有尽有！

    细看的话，还可以看见竟然有人把他们的出道实录也刻成了碟片，放在架子上…

    但是，从整个客厅的布局来看，专辑架子略显的有些空旷，所以，主人很有心的在架子上和旁边摆放了各种官方的周边玩偶，什么的。大到玩偶，小到钥匙链，这都可以开一个杂货铺了。

    更值得一提的就是右面的一个大衣柜了，衣柜的型号令人很是好奇里面到底装了什么。

    轻轻的打开衣柜，mygod！竟然全是GD同款的衣服，裤子，鞋子！当然，看着质量也不是正品专卖店卖的，应该是各种小道上买的吧。

    每一件都套着透明的衣套，可以看出衣服的主人是非常珍惜这些衣服的。

    但是，以上的所有东西和一个在玻璃里放着的东西一比，就不是那么重要了。只看主人把它单独摆在正中间，还用玻璃罩罩上，就知道它的价值更大。

    可是，请原谅我眼拙，还真没看出这玻璃罩里的…额…毛巾…有什么特别的，普通的白色毛巾，上面印着五条黑线，还有一块块的汗渍…

    正在纳闷的时候，只听见很沉重的脚步声传来-嗒，嗒，嗒-…

    毛巾的主人来到玻璃罩前，看了看毛巾，又环视了一下四周，安心的又回到了里面的卧室。

    由此可以看出，这个公寓的主人可以说是GD的死忠粉了，甚至可以说是脑残粉。

    …………鉴定完毕………

    大家好，我叫…叫…额…叫什么不重要，叫我司司就好，这是我的姓，也是我在网上的名字。95年生，今年21，身高160，我的工作是一名字幕翻译人员。

    日韩剧，日韩综艺的翻译人员。只要给我一台电脑，我可以一年不出门。事实上，我已经五年…没有出过门了。因为…

    我有视线恐惧症，不敢出门，怕别人用异样的眼光瞅我，怕别人盯着我看，怕别人和我说话，怕别人问我东西。外面的世界对我来说就是地狱，而我，不需要出去，不出门我也过的很好。

    哦！忘了说了，之所以不出门，还有一个次要原因，也可以说是我视线恐惧症的诱因吧～

    我21岁，160，确是一个200多斤的胖子，因为小的时候得过病，狠狠的大补了一下，结果…就变成了这样，一天比一天胖，一会比一天胖，直到现在这样。

    我讨厌别人的目光，害怕别人的目光，渐渐的我不再出门，不再和任何人接触，每一个人的目光就像刀子一样割在我身上。

    哦！忘jì了！我是一个弃婴，不过，我的命很好，小的时候被捡废品的爷爷在垃圾堆边捡到，爷爷把我养大，一直和爷爷相依为命，小的时候，我的身材还是很正常的，甚至有些偏瘦。

    直到有一次和爷爷捡废品的时候晕倒了，爷爷以为我是中暑，结果，在这之后，我晕倒的次数越来越多，被爷爷背进了医院。

    五岁到七岁的我就这样在医院度过了童年的两年，在医院我也终于知道了为什么我的亲身父母会把我扔掉了，因为我属于先天性有缺憾，母体怀孕时营养没跟上，好像还另外有些原因。这个爷爷没有告sù我。

    后来我才知道，在医院的这两年我的身体基本花掉了爷爷攒了大半辈子的钱，但是，爷爷从来没有对我说过。我只看见了越来越累，越来越疲惫的爷爷。

    我的身体需要一直补下去，不补的话就会时不时的晕倒。

    七岁时，本应该上一年级的我拒绝了爷爷的要求，我不想上学，不想爷爷辛苦挣钱。

    最终，爷爷也没有拗过我，所以我一直没有上学，天天帮爷爷给废品分类，然后卖到收购站去。

    八岁的我就已经九十斤了，想瘦下来还不能瘦，爷爷也总说这样的我最可爱了。我就知道，爷爷是最爱我的了！

    今天我准备给爷爷一个惊喜！嘿嘿～其实我一直有偷偷的帮附近的学校打扫卫生，顺便挣一些小钱，有的时候还能在窗外学会几个汉字。

    今天，是我开工资的日子，因为我是小孩，每天都会装作学生打扫卫生一样，所以工资只有一点点。这还是我千求万求的机会呢～

    今天我拿着我挣得钱给爷爷买了一个烧鸡还有爷爷爱喝的对了水的二锅头。

    拿着烧鸡的我笨拙的跑进了家门:"爷爷，爷爷，你看我给你买了什么？！爷爷！是烧鸡诶～"

    当我高兴的拿着烧鸡进屋之后，就看见爷爷盖着被子躺在炕上。都要晚上了，爷爷怎么还睡觉，从中午睡到现在？

    "爷爷，我买了你喜欢的烧鸡哦～还是司司自己挣钱买的呢！"

    可是，无论我怎么叫，爷爷也没有回答我，我的叫喊声叫来了邻居家的张爷爷，张爷爷也是捡废品的。张爷爷进来之后看了看，告sù我:爷爷再也不会醒过来了。

    我不傻！我虽然没有念过书，但是我很聪明！我知道爷爷再也不会和我在一起了，再也不会背着我玩，再也不会给我买吃的了，再也不会和我说话了。

    无论我怎么哭喊，怎么祈求，爷爷也没有醒过来。

    最终，在张爷爷的帮助下，爷爷被安置的很好。而我，再一次变成了没人要的小孩。

    我没有和张爷爷在一起，因为我害怕，害怕张爷爷也想爷爷一样，因为我再也醒不过来。

    就这样，我在学校度过了两年，和学校的保安爷爷住在一起，白天帮着打扫卫生，还能偷偷的学习。我知道，只有会写字，有文化，才不会饿死。所以，一有时间，我就会黏在老师身边，借着打扫办公室，学到了好多。老师们都非常可怜我。

    我能看懂他们的眼神，里面都是可怜，同情，还有怜悯。我不喜欢他们的眼神，但是我却必须忍受这样的眼神。

    就这样，我熬到了十岁，我认识了好多汉字，算术也会很多，但是，我知道这还不够，我必须做点什么，可是我什么都做不了。

    有一天，我在打扫学校的微机室的时候，看见了我以前从来没有看见过的东西，听说叫电脑。

    以前我都不能打扫这间教室，可能是怕我把它弄坏吧。看着这个东西被蓝色的布盖着，很是神秘。

    我对这个电脑很是好奇，于是，在一次微机课之后，我偷偷的打开了它，我在教室外的床边看了好几遍老师是怎么按的。

    我按照老师说的去操作，竟然真的蹦出了一个汉字我不是全认识的页面。老实说，这叫搜索。

    我慢慢的打了几下就关机了，我害怕老师回来。

    我就这样偷偷摸摸趁打扫的时候用两下电脑。直到，有一天，学校的李主任告sù我，以后，我不可以在学校打扰卫生了，因为有学生的家长去举报了。说是学校雇佣未成年人打工。

    当我收到这个消息的时候，学校已经找好了接替我的人，我知道，我年龄小，个子矮，虽然比别人胖，但是似乎胖也只给我带来了别人嘲笑我的资本。

    在我再三的请求下，还有平时和我关系很好的老师的劝说下，学校同意我住在学校里。我最起码有了住的地方。

    可是，最要紧的还是找一份工作，学校这份工作还是因为以前在学校做过，学校才要我的。十岁的我，更本找不到工作。

    我就一直在大街上一家一家走着，得到的答案都是:"小朋友，别再我这闹了，去别处玩去吧"

    "就你这年纪能干什么！走，走，走，！"

    我得到的是一个又一个的白眼还有大街上别人鄙shì的眼神，又胖又矮的我，在街上只会是别人目光的焦点。

    "你们看她，好胖啊！整个一胖妞！"街上一个和我差不多年纪的小男孩和旁边的朋友说。

    "是啊，她好胖，好难看，我妈妈说我是最漂亮的公主！"

    我就在他们旁边，听见了他们的议论。他们的眼神里全是讽刺，还有嫌弃。我突然很害怕别人看我的眼神，很害怕，很害怕。

    我慌张地左顾右忘，总感觉大街上的人都在看我，都在议论我，眼中看到的人脸都在扭曲的看着我，指着我，嘴里不知道在说些什么。

    "啊啊啊啊～～不要看我！不要看我！"我慌张的逃离人们的视线，躲在了一个小巷的角落。

    他们的视线好吓人！我的心一直在颤抖，好害怕:"爷爷，他们都在看我，我该怎么办，爷爷"

    我就这样一直蹲在街角，不敢出去，因为害怕别人的视线。

    但是，就在这阴暗的角落，我看到了我生命中的阳光…