
    3重生，调职

    当司司再次醒来，恢fù意识的时候，司司着实被吓了一跳！

    一张巨大的老脸在自己的面前晃来晃去，司司直接被吓晕了…她有五年都没见过人真人了，着实很惊悚啊！！

    等到她再次睁开眼时，那张脸已经不见了，司司松了一口气，转头看了看四周。

    她好像躺在一个巨大的床上，看着屋子四周的装饰，-她-应该过的不错，不过…整个房间都没有什么人气。看向窗外，窗外也是，就像一个公园一样，同样没有人。

    司司有些接受无能，不要这么玩我啊！！！司司想起身看看，刚要坐起来，就因为手腕上的剧痛，又跌倒在床上。司司低头看了看被包的像粽子一样的手腕。心里一万只草泥马奔过…

    "kao！-她-这是自杀未成啊！"爷爷……呜呜呜～我要回家…

    原主都自杀了，肯定是因为不想活了，原主到底过的是什么日子啊？看起来挺好啊～

    司司看到手腕后，脑洞大开！

    她不会是小三吧！我的天啊！是不是因为男人不离婚，所以闹自杀！结果把自己给闹死了！

    还是…她会不会是被囚禁的女仆！霸道总裁爱上我！然后她受不了日子，自杀了…

    又或许是因为得了不治之症！所以不想活了，想早点结束可怕的命运！

    ……………

    司司躺在床上天马行空的猜测这原主的身份，既然重生了！为神马不让我继承她的记忆啊！！这是个重生bug啊！她要投诉！

    司司的脑细胞飞速运转着，一个重dà的发现掩盖了她所有的疑虑！！

    ohmygod！她是一个瘦子！！司司用没有打点滴的左手摸了摸自己的腰，肚子还有自己的脸。

    司司现在是真的激动的哭了出来，她决定了！无论她是什么身份，有什么样的麻烦，她都会好好活下去，不为了别的，就为了原主的这个身体，她都要好好活下去。

    没有一丝赘肉，胸部饱满，虽然不知道长什么样子，但是行长也知道最起码比她以前好看多了！

    司司躺在豪华的大床上，就这么激动的哭着。这时，房间的门响了两下，之后进来了一个人。

    司司转头看向来人，进来的就是自己昏倒前看见的那个大妈，差不多得有四十多岁吧。

    司司看她向自己走来，心里还是有些发怵，虽然她对于一个人的目光不害怕，但是，她已经五年没有出门了，看见人的时候真的很惊恐！

    司司眼里的害怕被来人看在眼里，不过她好像习以为常一样，什么也没问。

    只是端着一碗粥，来到了司司的床前，坐在了司司床边的椅子上，把司司身后的靠垫垫高，扶着司司坐了起来。拿起勺就要喂司司喝粥。

    司司对于陌生人的亲近表xiàn的很是抗拒，司司的身体往后缩了一下。

    椅子上的看见司司轻微的动作，脸上满是怜惜:"小姐，不是张妈说你。你还是吃点吧，铁打的身子也受不了啊，更何况你还怀着一个。你也知道先生是有多看重这个孩子。您还是吃点吧。"

    司司被张妈的这段话给吓了一跳，手下意识的摸向了自己的小腹。司司想着，这个身体自己一定要保护好，怀孕…虽然自己没有类似的经验，但是司司还是很欢喜的。

    如果是前世的她的话，可能连对象都找不到吧，何况怀孕？这只存zài于自己的想象之中。这个孩子…她也会保护好的。不过，看原主怀孕还自杀，应该是不想要这个孩子吧。自己不想活，还连累着孩子。

    司司最看不得这种人，可能跟她自身也有关系吧，她可是很喜欢孩子，想要一个孩子呢。

    为了死去的-她-，也为了她自己的念想。她会好好养育这个孩子的，以她的能力，养育一个孩子还是不成问题的…

    大不了…以后少买几件了龙龙的同款好了…

    不过！！！我艹！她为什么说的是韩语！因为自己会说韩语的原因，起初她还没有意识到。

    我的天啊！她这是不止跨身体了！还跨国了！司司现在确切的想知道现在到底是哪年？不会是来到以前了吧？

    司司看着张妈心疼的表情，听话的伸过去，吃掉了勺里的粥。张妈看见她肯吃饭了，激动的不行。甚至眼泪都掉了下来。

    司司现在心里的感觉是这样的→_→有这么夸张吗？她不就是喝了一碗粥吗…

    司司就这样在张妈-关切-的眼神下喝完了这碗粥。

    "张妈，帮我把我的手机拿过来好吗？"司司试探性的问了句，原主肯定是有手机的，而且，在手机上能发现好多东西，还有，她最想知道的时间！

    可是，张妈的反应倒是有些出乎她的意料，张妈听了她的话之后，很是害怕，身体还有些发抖。

    "小姐，你，你还是不要看手机了，你现在怀孕，看手机不好，有辐射对孩子不好。"

    张妈现在真的是怕的不行，前天小姐自杀，就是因为看见了先生的消息才情xù失控在浴室自杀的。虽然小姐已经自杀三回了，她还是被吓得不行。

    司司虽然有些疑惑，可是还是好脾气的解释了一句:"我想看一些怀孕时期的东西,您帮我拿过来吧"

    司司的这句话又给张妈吓着了，这还是以前的小姐吗？以前的小姐是千方百计不想要这个孩子，现在的小姐…

    司司可能也发现了这个问题，但是司司本来就倔强的那股劲也上来了！

    "给我拿过来吧，没有事情的。"

    张妈出去了一会就回来了，双手颤巍巍地把手机递给了司司。但是张妈一直站在旁边，紧张兮兮的盯着司司。

    司司也有些无语…看吧，看吧。

    司司看着手机的样式，还好，不是以前的款式。点亮手机之后，司司看着上面的日期，眼睛瞪的老大，竟然是2016.3.3号，距离自己买票那天，只过了一天，看来，自己应该是那边死了之后，这边就穿过来了。

    司司放下了心，之后，看着满是韩文的手机很不习惯，司司拿着手机，把字体换成中文之后，才算是舒服了很多。

    司司看着光光的手机屏幕…什么软件都没有，只有一个ins…

    司司这时发现了一件事，既然时间没变，是不是就代表…自己还可以上自己以前的账号。

    司司手有些颤抖的打开了ins,打开之后发现，原主并没有ins账号，只是打开之后ins一直停留在她们家龙龙的页面。

    恩？她也喜欢GD，瞅那偏激的行为不应该追星的人啊？

    司司很是小心的输入了自己的账号和密码，上面显示自己在另一台设备上登录，需要验证。

    司司在完成了一系列步骤之后，成功登上了自己的账号，司司心里很是激动，这才让她找回了一些安全感和熟悉感。

    司司熟门熟路的看了看了龙龙的ins，恩～有更新诶！

    司司就这样又重新过上了以前的宅女生活，不过，在张妈的强烈劝说下，她被穿上了高级的防辐射孕妇装。

    司司也在能下地的那一刻，就看到了她的长相，是很清秀的长相，说不上惊为天人，但是有种邻家女孩的感觉，素颜跟漂亮。

    好吧…她也不会化妆，不用出门，也不想在自己那张脸上浪费化妆品。

    司司在能下地之后，就第一时间去洗了一个澡，手上的纱布还在缠着，可是这不妨碍她洗澡。

    司司在这两天就已经把自己以前的各种电子账号都找回来了。不过，□□是个问题。她所有的钱还在里面。

    她必须自己去一趟中国，把那边的事整理好。可是…她要怎么出门？会不会晕倒在飞机场，对于没有出过门，没有见识到外面的世界的司司，这是一件大事情啊！可是，她还必须回去。

    司司每次想到这都有些伤心。

    她的身体肯定在房间里腐烂了吧，自己从来不和别人接触，朋友还都在网上，估计自己死了，都不会有人知道。

    不过，很快的司司就恢fù了过来，肯定是因为她做了好多好事，所以才会有重生这么狗血的事情发生在自己身上。

    这两天她已经和她最好的朋友，龙宝宝联系上了。也了解到因为她两天的失踪，后援会积攒了好多的事情。

    司司感觉有些对不起她，不过她不得不编了一个谎言，也算不上谎言，因为以她现在的这个身份，她就是韩国人。

    司司这是第一次和她的好朋友龙宝宝说她的事情。她说了她其实是韩国人，只不过因为一些事情，所以呆在中国，这几天回国了。

    因为以前谁也不知道她的身份，所以倒也没追究。龙宝也没有细想司司话里的漏洞。就是缠着她说等她来首尔让司司招待她。

    司司当然是满口答应了，以前她是因为视线恐惧症还有自己肥胖的身材才害怕见人的。

    现在，虽然可能原主没有视线恐惧症，可是她的灵魂过来了，她自然还是有视线恐惧症的。不过，她现在的容貌见人是没有问题的，只要不是…好多人…

    司司还是抱着一丝希望的，会不会只要她克服自己心里的恐惧，她这个精神上的疾病也会不见？！不过，她心里清楚得很，她估计这辈子也就这样了。

    唉～有这幅身材和长相，还有一个自己的孩子，这已经很好了，不能再奢求别的了。

    司司的首尔门票自然也是当作福利送给了粉丝。不过，司司现在身在韩国的消息也被后援会的兄弟姐妹们知道了，自然也知道了她是韩国人的事。

    龙宝还和她说，看看能不能把她的身份和调回韩国这边的后援会。

    龙宝让她和韩国这边商量商量，司司其实也不想放弃她努力了这么多年才得到的副会长位置。她可是为了这个位置，这个能够更近接触GD的位置费了不少功夫。

    司司这几天也在和韩国这方的会长商量她的事，果然，这面的会长要求看司司的韩国身份证，确认她的身份，还需要轻舞去总部一趟。

    司司找到了原主的身份证，□□之类的，但是这边会长的第二个要求，司司就有些勉强了。

    司司和这面的会长说了她的病和情况。这边的会长沉默了一会,说道。

    "不能三个以上的人看你，那你可以坐车来吧？在车里总没事吧，放心吧，我这有我还有一个副会长，没亲眼确认你的忠诚度之前，我们是不会接受你的。

    你应该能理解我们吧，毕竟这不是中国，也有中国所没有的anti.何况还是后援会的高层。不调查一下难以服众。

    我想，以你在中国后援会的地位应该不差这一辆车吧～我等着你。"