
    2中国粉丝后援会副会长

    "什么嘛～这么丑！这么丑也能当idol吗？简直是搞笑！书店的老板简直就是骗人！说什么里面有新出道的idol,全是美男！太丑了！我的天啊，以后再也不去他家买杂志了！"

    "是啊！这也太丑了，还是东方神起偶吧们帅！这什么啊！"

    一个穿着时尚的女孩说完就把手中的杂志随手撇向无人的小巷中。

    而此刻，司司害怕的躲在了小巷的墙角。杂志应声而落，正好掉在了司司的面前。杂志随着风一页一页翻着，直到，停了下来。

    司司在角落听到了二人的谈话，她还特意往后缩了缩。司司的视线一直跟随着杂志掉落的方向。司司仰着头看着急速掉落的杂志。

    看见杂志朝着自己飞过来，司司害怕的闭上眼捂住了头。

    只听见了-啪嗒-一声。司司笨拙的拿开了手，睁眼看向掉落在面前的杂志。

    司司愣愣的看着杂志正好翻开的那页。杂志上的男孩正笑着看着她。

    "他的眼神…好温暖，他的笑容…也好温暖…，他的眼神一点也不想别人看她的那样。"

    司司小心翼翼的捡起了粘着灰的杂志，用衣袖擦了擦，司司一直看着那个对着她笑的男孩。他的眼神，还有笑容…

    司司看着男孩，又看了看杂志掉落的方向。

    "爷爷，这是你给我的阳光吗？爷爷，我会一直坚持下去的。"

    司司并不瘦小的身影蹲在阴暗的角落里，手里紧紧拿着那本杂志，一刻也没有松开。即使在最阴暗的角落，也会有阳光一般的存zài。

    "G…G…额…权…志…龙…权志龙，你叫权志龙吗？你好，我叫司司，初次见面，请多关照。"

    人小但很成熟的司司看着杂志，和杂志上的人打招呼，为什么他的名字前面有个英文单词呢？这个单词自己还不认识，只认识一个字母G…

    司司又翻了翻杂志，哦～原来他是韩国人，韩国在哪？离中国很远吗？怪不得刚才他的名字后面还有奇怪的符号，那是韩国的文字吗？

    啊～他是一个明星啊～就像刘德华一样。可是…他是韩国人的话，是不是就说他们国家的话，不会说中国话啊，那…那…我怎么能听懂他说的话？

    司司为这个事情一直烦恼着，直到回到了学校，她还在烦恼着。

    司司抱着杂志一直呆到了晚上，等到街上的人走的差不多了，司司才往回走。今天一天她没有任何的收获，除了这本杂志。

    司司用身上仅剩的钱买了一大碗最实惠的面条，买面条的时候，司司发现了一个奇怪的事，她发现只要三个以上的人同时看向她，她就会很害怕，浑身发抖。

    司司为自己的这个发现感到恐惧，怎么办，她害怕他们看向自己的目光。

    司司忍着心中的恐惧，拎着面条快速的回到了学校。进了自己的小柴房，她和学校的保安大爷住在一起，她自己住在靠近里面的小柴房里。屋里只有一个床和一个破桌子。

    司司吃完面条之后，伸手往自己床下掏去，掏了半天，掏出了一个小布袋子，司司小心翼翼的打开袋子，仔细的数了数。

    这两年她一共攒下了一千多块钱，每个月她的工资非常少，而且自己还吃得多。能攒下这些已经不错了。

    司司把钱又放回了原来的地方，然后司司看了看床上的那本杂志。拿着杂志，偷偷的又跑到了微机室，这时候打扰的人应该已经走了。

    司司从从怀里拿出钥匙，打开了门。学校可能认为她还小，也不会发生什么事，以前她那里的那把钥匙学校估计也忘了要回去了。

    司司打开了电脑，把杂志摆在桌子上，在搜索的页面把那几个英文字母输了进去。按了一下回车。

    司司瞪大眼睛看着蹦出来的页面，关于他的新闻什么的，没有很多，而且，好多她也看不懂，也不了解。

    不过，她看见了一篇介绍他的文章，可是，文章上全是那种奇奇怪怪的文字。她什么也看不懂。

    司司很着急，她现在只能在有限的汉字里得到有关于他的消息。

    司司看见了他和其他四个男孩一起笑的照片。司司有些迷恋的伸出胖胖的手，摸了摸屏幕上那张笑着的脸。

    回到房间的司司又拿出了布袋子，抽出了几张，看了看床头的杂志，狠下心揣进了兜。

    第二天，司司忍住恐惧快速的跑进了最近的一家书店，买了几本学习韩语的书籍，之后又快速的回到了自己的小屋。

    司司就这样一直自学韩娱，并且随后当司司从电脑上知道，学好韩语之后还可以赚钱的时候，司司就更加认真的学习。

    白天学习，晚上偷偷的去电脑房。就是这样，司司一直在坚持着，学习着。

    在司司12岁的时候，她第一次在网上挣到了钱，虽然只是一篇很短的韩文，也没有多少钱，但是司司心里非常开心！

    这两年，司司在网上知道了许多以前从来不知道的，进入了另一个世界。司司知道，这，才是属于她的世界。

    司司让网上的朋友帮她办的身份证还有让她朋友帮她开得□□，也不知道她是怎么弄得。

    司司的第一个朋友也是喜欢权志龙的人，她们都深深爱着他，所以很是投缘，她们谁也没有见过谁，但是互相都把对方当作知己。

    司司特别喜欢网上交到的朋友，他们谁也没有见过她，谁也不知道她什么样子，他们只是彼此聊天，彼此分享对他的喜爱。

    在司司16岁的时候，她离开了学校，搬到了现在的这个公寓，她也开始翻译各种BB的新闻稿之类。挣得钱也越来越多。而她花的钱也越来越多

    司司自从搬到这个公寓后，就再也没有出国门，慢慢的把房子买下之后，司司就更是肆无忌惮。

    只有这个公寓和网上的世界才是她的世界。

    司司也成为了BB中国后援会的副会长。司司从BB，权志龙他们出道那年就一直喜欢他们，尤其是GD权志龙。

    司司一步一步的爬上了这个位置，司司之所以能当上副会长，和她对BB，GD的支持是分不开的，

    她作为翻译，挣的钱很多，但是她花的更多，BB的每一项专辑，周边，她一个不落的全买了下来。所有的一qiē，他的一qiē。

    司司也在自己的ins还有网络空间里发过自己公寓的照片，这些年自己对BB,GD的爱全体现在这些照片里了。

    满屋的海报，专辑，同款服饰，玩偶。所有BB中国后援会的粉丝都曾把司司的照片当作死忠粉的凭证！

    "你说你是BB，的死忠粉？上图，上图，上图，你有这些吗？"

    就是因为司司肯花钱，还是死忠粉，司司才成为中国后援会的副会长。

    至于，为什么不是会长？因为…司司从来不去他们的演唱会，任何一场她都没去过。

    作为对他的支持和爱，司司也买票，不过，她一直珍藏着，从没去过。这其中的真实原因也只有后援会的会长知道了，也就是司司的那位至交好友了，

    她有视线恐惧症，唯一不怕的也就是龙龙的目光了吧…

    因为司司不去任何一场演唱会，也不参与组织应援，所以中国后援会的人一直都没有见过司司，包括她的好友:龙宝宝～

    整个中国后援会的高层没有一个人见过司司，但是谁都不会怀疑司司的忠心度，司司是元老级粉丝，而且几乎所有人都知道她们的副会长司司同时是龙龙的唯饭。

    不过就是因为司司的这个视线恐惧症，让她失去了好多可以亲眼见到龙龙的机会，

    因为她是官方后援会高层，还是死忠粉，所以有很多活动是优先她们的，以前有过龙龙的粉丝见面活动，选中了她。这个活动是可以去龙龙的公寓住的。

    没有人知道，她当时因为这个消息激动的快要疯掉了，可是…她最后还是把机会让给别人了。

    她出不了门，见不到外面的世界，外面的世界有多恐怖她是知道的。

    以前她不相信的出去过，结果，吓得都快要晕过去了，从此以后她再也没有出过门。就让她默默的支持着他吧，她心底的阳光。

    司司抬头看着贴在书架旁的那张老照片，是她当初从杂志上剪下来的，他一直没有变过，一直是那个阳光的少年。

    而今天，她有一个大任务！就是抢三巡首尔站最后一场演唱会的门票，虽然她去不了，但是她可以作为抽奖活动奖励给幸运的中国粉丝。

    以前她有好多的门票都是这么发出去的，她自己留了好多，也发了好多。所以，每次一到演唱会时，许多粉丝都在询问副会长司司会不会□□。

    她们虽然没有见过司司，甚至她是哪里人都不知道，但是司司一直活跃在各大网站。

    同时，因为司司会韩语，所以司司也是中国官方后援会和韩国官方后援会交流联络的主要联络人。不过，很多时候中国后援会就像是分会一样…韩国是总部…

    唉～谁让韩国粉丝是-正宫娘娘-呢…中国的粉丝连妃子都算不上，撑死适合小妾…日本的粉丝是贵妃…

    也就是这两年，这种情况才好一些，不过，中国后援会是所有后援会中人数最多，最大的。事情也很多。司司需要经常和韩国那边联系。韩国的高层，司司也认识很多，都是很可爱的人，因为喜欢着同样的人，所以，都是很惺惺相惜啊～

    司司专心致志地坐在电脑前，全身的肌肉都紧绷起来…好吧…她没有肌肉，都是肥肉…

    司司眼睛盯着电脑，一直看着下面的时间，还有抢票的页面-

    叮！-时间到！司司轻车熟路的，手速飞快的点了点进购票页面，全程不敢放松一下，生怕迟一会，就被人抢走！-

    叮～您已购票成功，请按购票日期当天现场取票-司司看着屏幕上的提示语，松了一口气，

    司司身体忽的瘫软了下来，好紧张啊～全身都是汗。司司准备起身去拿瓶水，一起身。

    "碰！"司司硕大的身躯直接摔倒在地上，发出了震天的声响。司司在失去意识的前一刻，还睁眼看了看还在亮着的电脑屏幕…

    "我的门票………"