
    5登记结婚？！

    司司坐上车，回到了家，回到家之后，司司就开始准备宝宝来韩国的事宜了。她都答应了宝宝等她来韩国，好好招待她。

    司司在网上给宝宝订了一家酒店，她本来还在想要不让宝宝住她家，还省了住宿的钱，不过随后她就打消了这个念头，这可不光是她的家啊～

    司司订完酒店之后就看着时间呢，她还要去机场接宝宝呢，她就一直坐在车里就好。

    司司在这忙活的时候，权志龙那边，也是忙的够呛。

    ………………………………

    话说，权志龙接到张妈电话的这天，都要被吓死了，还来不及说张妈，就赶紧坐车赶到了医院，一路心惊胆战的躲开了众人的视线，赶到了医院。

    虽然这不是司司第一次自杀，可是每次一听看都吓得都要疯了！他千叮咛万嘱咐！一定要看好她！张妈是怎么办事的？！

    正在拍摄代言的他连衣服还没来得及换，就赶过来了。随后，接到消息的太阳和Top哥几人也赶过来了。

    权志龙就这样一直呆在手术室外，看着医生一趟一趟的从手术室来回进出。他的心也随着医生的进出被吊的老高。

    一直抢救到晚上，医生在下午抢救的时候，还让他签署了是抢救大人还是抢救孩子的选择。

    他还来不及震惊，就被医生催促着做出了选择，他的脑袋还有些蒙，颤抖着选择了保母亲的选择，就连自己签过上百遍的签名，这一刻也弯曲的厉害。

    医生在他签完后就迅速的走进了手术室。权志龙一下子摔倒在地！

    要不是太阳几人上来扶他，他估计都会晕过去。

    \"医生刚才说什么？医生是不是说司司怀孕了？是吧？是怀孕了吧？\"志龙紧紧抓着扶着他的永裴的衣领。

    \"哈哈哈……你们说好不好笑，他们说司司怀孕了？哈哈哈哈……她宁可死掉也不肯生我的孩子！哈哈哈……我竟然什么都不知道！\"

    四人看着有些疯狂的志龙，也被震惊的不行。他们都知道志龙一直把他这个女朋友藏的很好，基本没人知道司司的存zài，除了他们几个，还有社长。

    就连他们都没有见过司司几次，还是在最初的时候，见过这个可爱的女生。

    没想到，她现在竟然变成了这样。这几年她到底经历了什么？怎么会这么偏激？

    不过令他们最震惊的是司司宁可死也不生下志龙的孩子，看志龙这样应该也是才知道吧。

    志龙转头看向站在一边也是一件惊恐的张妈，努力压下了自己的愤怒。

    \"张妈，司司怀孕的事你不会不知道吧？你怎么不告sù我？要不是司司自杀，你是不是什么都不打算跟我说。\"

    \"是…是小姐说她要亲口告sù你这个消息，让我不要告sù先生，我不知道，小姐竟然没告sù先生，还自杀了。呜呜呜呜呜…\"说着说着张妈哭了起来，哭得那是泣不成声啊…

    \"小姐要是出什么事了，我可怎么活啊！都是我，都是我的错啊…司司啊～司司啊～\"

    权志龙被张妈带的缓缓掉下了眼泪，BB四人一直站在志龙的旁边。

    志龙在这时也回忆起了两人的这几年，从他们认识之处的甜蜜，再到后来的不断争吵，他们真的就这样熬到了现在。

    他是真心爱司司的，所以从未说过分手，但是，因为自己艺人的身份，以及配合炒作的那些绯闻，他和司司的距离越来越远。

    好像每次回到家他们都是争吵，不断的在争吵，他已经很久没有回家了。他们的感情着实说不上好。

    但是他从来不曾放弃司司，司司是他心里妻子最合适的妻子人选，他一直都坚信只有司司才能陪他走到最后。

    只是，没想到，每次收到的都是她自杀的消息，这已经是第三次司司自杀了。他真的要受不了这种折磨了！

    因为自己最近都很忙，忽略了她，没想到，一是不察，竟然又发生这种事，而且，她还怀有身孕。

    志龙有些埋怨自己，心中满是悔恨，司司第一次自杀是因为自己爆出和日本模特的约会照片。

    他不止一次解释过，那只是炒作的手段。不过，这件事真的给司司带来了很大的打击，那时候他们还处在甜蜜热恋期。

    结果，他接到的却是司司因为自杀进医院的消息。第二次司司的自杀也是因为自己的绯闻，是他和那位模特游玩的照片。那一次，是他错了。

    可是，还没等自己请求原谅，司司就有又进了医院。

    这次…她还怀有身孕…这就是他我还最为后悔的了，他应该注意的，应该注意的，怀孕的消息一定是她自杀的原因吧。

    自从两人吵架，她就一直很抵触和自己的接触，他也不做勉强的事，只有那一次……

    志龙坐在椅子上心中百转千回，已经快30的他，其实真的很想要一个孩子，那次也是因为结婚的事两人发生了争吵。

    司司不想结婚，而他想结婚，在一起已经好几年了，结婚似乎也理所当然，他不知道为什么司司不想结婚。

    志龙还在发呆的时候，医生从急就室里走出来，志龙和张妈第一时间跑了过去。

    \"很幸运，已经抢救过来了，患者的求生意识很强，奇怪，既然不想死，还自杀干什么。\"

    医生用奇怪的眼神看着权志龙，权志龙，他认识，这位患者也不是第一次来了。每一次都是因为自杀，而这一次，竟然还怀着孩子。

    \"现在情况是母子平安，肚子里的孩子命也是挺硬的。不过…我不保证下一次还会这么幸运。希望不会再发生这样的事。\"医生的双眼一直没离开过权志龙。

    权志龙因为母子平安的消息激动的不行，身后的几人听到这个消息也是纷纷露出了笑容。张妈更是跪在地上向天祈祷。

    医生的话，谁也没有认真听。医生看着众人激动的样，也只是摇了摇头。

    之后，在医院住了一天的司司就被送回了家中修养。毕竟权志龙不能总出去医院。

    志龙在医院呆了一天，又在家陪司司呆了一天，就急忙赶回了公司。第二天还有演唱会，无论发生多大的事，他也不能缺席。

    司司还没有醒过来，在张妈的一再保证下志龙回到了公司。

    之后的三天都是在首尔的演唱会。志龙这几天忙的不行，因为首尔三场是最终场。

    ……………………………

    司司在5号晚上，龙宝宝要的飞机要到了，才坐车赶到了机场，司司一直坐在机场外面，给了张妈一张相片，让张妈把龙宝宝带过来。

    司司一直紧张的坐在车里，她和龙宝宝这么多年一直是最好的朋友，虽然她们彼此都没见过对方，可是她们是心灵相通的。

    司司把自己从上到下检查了一遍又一遍，做着深呼吸。她就要见到她最好的朋友了。

    过了好一会，张妈还没有回来，司司给张妈打了个电话，也没人接，司司只能等着。

    又过了很长时间，司司感觉有人打开了车门，司司转头看过去，就看见了一位很可爱的女孩，女孩可爱的圆圆的脸上竟然戴了一个夸张的大墨镜。

    司司看过去的时候，女孩也看了过来，之后女孩快速的上了车，摘下了墨镜。

    女孩紧紧地抱住了司司，司司也抱住了宝宝。两人见到对方之后都很激动。两人之间一点第一次相见的陌生感都没有，她们实在是太了解对方了。

    宝宝和司司一样，是性格很开朗的女孩，司司和宝宝说了已经给她订好了酒店，只要明天准时进场就好，酒店距离演唱会的场地非常近。

    宝宝也很激动的和司司说她这次带了好多应援物品。

    因为二人一直都是用中文交流的，张妈也不知道二人在说什么，张妈只是惊讶于小姐还会说中文？是自己以前不知道？

    不过，张妈还是能听出BB，GD等英文单词，惊恐地看着司司还有宝宝。

    \-小姐把先生的事也和这个女生说了吗？小姐什么时候有的关系这么好的朋友？还是中国人？\"张妈把自己发现的这些都暗暗记在了心里。

    司司把宝宝送到了酒店，之后犹豫了好长时间戴着围巾口罩，就准备进酒店。司司在车里做了好长时间的心理建设。

    宝宝看见轻舞的动作，很是奇怪。

    \"司司，其实你围的这么严实才引人注目呢，你就像平常一样就好了，你就想着:没人看我，没人看我。这样想。\"

    司司听了宝宝的话，感觉也挺有理，是啊～自己围那么严实，别人才好奇的看，只要自己自在一些，应该好点吧。

    司司尝试性的摘掉了口罩和墨镜，就这么光明正大的出去。

    司司刚踏出车，就伸手挡住了阳光。司司很紧张的抓着张妈的手臂，狠狠的捏着，她心里紧张的不行。酒店门口有很多人。

    司司抓着张妈的手臂，紧张的四处看，司司只看见了自己四周全是人。

    不行，不行，有人看她！她感觉到了！有人在看她！不要看我！不要看我！

    \"张妈！张妈！我的墨镜！张妈！我要上车，我要上车！\"司司害怕的用手挡住了脸。慌乱的低着头，横冲直撞想要上车。

    \"张妈！我要上车！快带我上车！\"

    其实，就是有几个好奇的路人瞥了瞥司司这面。

    张妈看着司司的反应，更是确定了心里的想法，小姐就是害怕别人的目光。张妈用身体挡住司司，急忙的拉着司司躲进车里，进了车之后，司司感觉好多了。

    门外的宝宝也给司司打了一个电话，安慰了一下司司，然后自己上去了。其实也很遗憾不能陪宝宝一起。

    司司坐在车里，呼了一口气。张妈也赶紧安抚司司的情xù。

    司司不知道的是，酒店门口前的这一幕，正好被站在斜对面演唱会场地内高台处的权志龙看到了！

    起初看见车的时候，他还不敢相信呢，结果看见了下车的人他才确信是她。

    司司不是不出门的吗？这……！这！这是怎么回事，司司…司司为什么那么惊恐！司司这是怎么了？

    看见他们二人上车之后，权志龙也跟着呼了一口气。

    权志龙看着开向远方的车，赶紧拿出了手机。给张妈打了一个电话…

    张妈还在安抚司司的时候，电话响了。张妈掏出手机，一看来电的人，赶紧接通。

    司司坐在张妈旁边，听不清对方的话，只知道猜测应该是那位先生。

    \"是，是，知道了，我会安排的，好，好。\"那边吩咐完，张妈就挂了电话。

    张妈对司司嘱咐道:\"先生说，明天晚上会很晚才回来。后天，会在家呆一天，8号会出国一趟，具体的先生说回来亲自和你说。"

    "张妈，你不要叫我小姐啦～就叫我司司就好。我听着很不舒服。"司司其实很早就想说这件事了。只不过怕她变得太快，惹人怀疑。

    "行，小姐说什么是什么，哦，不是～是司司说什么就是什么。"

    "对了！先生还说…还说…"张妈看着司司，有些不敢说。

    司司看张妈犹豫的表情，到底什么事啊？紧张死了！明天那位先生就要回家了，她本来就闹心，张妈还给她整这出。

    "先生说…说是明天去登记结婚。"

    "什么！！！你说，登记结婚！"她不是小三吗？她不是被包养？傍大款吗？kao!这什么情况？她不是小三？

    张妈看司司这个反应，心里更是害怕极了…司司以前就一直不同意和先生结婚的。但是，现在司司已经怀孕了…这可怎么办？