
    6诶我去！！太污了！

    就在张妈惊疑不定的时候，权志龙也是心里有些担心，现在看着司司的状态挺好的，谁知道，一提结婚，她会不会还和自己闹～

    志龙揉了揉太阳穴，真是闹心，难不成她还想孩子生下来上她户口吗？唉～先把演唱会准备好吧。志龙转身，又投入了彩排当中，舞台已经差不多了，晚上又是一场硬战啊！连着三天，还真是累人。

    而这边本来还在担心的司司，也顾不上担心那位先生的事了，因为BB的演唱会就要开始了！

    司司虽然不能去现场，可是…司司找到了一个好地方！司司告sù张妈不要进来之后，就自己一个人进了屋内！

    司司看着屋内的东西，掐着腰，哈哈大笑！这是一间带有家庭影院的房间，她也是有一次实在好奇就拿着钥匙进来了，进来之后，简直是惊为天人啊！

    果然…土豪的生活和我们就是不一样。啧啧～司司在前些天发现这个房间之后，就残忍的据为己有！

    在知道这个房间一直没有用的时候，更是可惜的不行，司司把两把钥匙都拿过来，随身携带着。她要把这件房间变成专属她和她家龙龙的房间，不能让任何人发现！

    司司这些天也没有闲着，她以前在中国的家里的那些东西，她一定要回去全带过来！那是她这十年所有的心血和对他的爱啊～

    没有龙龙的日子，真的很难受，虽然在韩国的电视上总是会看到他。

    但是，这也不阻碍司司装修她的新世界。司司这些天在网上神神秘秘的买了好多东西，全是一箱子一箱子的买，然后全放在了这个房间。

    司司来到韩国之后，感觉到的最好的就是，韩国真的有好多龙龙的周边啊！！还有只有韩国粉丝才有的限量版！

    司司表示…她真的好幸福啊！^_^司司买了好多东西。

    司司特意买了今天演唱会的网络直播，就等着它开始呢，不过，在演唱会开始之前，司司收拾了一下东西，拿出龙龙的海报，贴在了墙上。

    还有立牌，专辑…司司浑身充满了力气！她得叫人做一张大大的海报贴在这面墙上。

    屋子大真好啊，全能放下。司司还在感叹着。可是…

    原本充满艺术气息，fashion的放映室，就这样被贴满了权志龙的海报。原本墙上的涂鸦，艺术画全被司司扔在了地上，什么都比不上她家龙龙！！

    司司收拾的差不多的时候，演唱会也要开始了！司司赶紧穿上应援服，拿起皇冠灯，把音响打开，坐在了沙发上。

    "啊啊啊啊～偶吧！！"司司毫无顾忌的在放映室大喊着，而且房间的隔音效果也很强。

    家庭影院的效果真的不是一般的好！那音质，简直就跟在演唱会一样！

    司司在拿着手机做好准备，在权志龙出来的时候，赶紧掏出手机快速而熟练的来了张合影！

    司司站在巨大的液晶电视旁，电视中的权志龙正拿着麦克唱着歌，旁边就是司司摆着造型，拿着皇冠灯的照片。

    司司第一时间把照片发到了ins上，微博也同步更新。

    中国的vip们都被震惊了！！基本好多粉丝都知道她这个账号的。这可是她们的副会长啊～竟然…竟然发她的真人照了！！

    司司现在对自己的形象非常满意，只要不出去，她还巴不得所有人都知道她对龙龙的爱～

    司司的照片第一时间也被韩国的粉丝看见了，作为新上任的后援会高层，司司的ins也被特殊加注:BB韩国粉丝后援会副会长。

    司司的一举一动都被韩国的vip们看着，司司的照片也被粉丝纷纷转发，作为不能去看演唱会但是依然爱他们的杰出代表。

    特别是司司身旁巨大的液晶电视，还有下面的音响。深受粉丝关注，有粉丝认出了这套家庭影院的价格。纷纷咋舌～不过，她们都很开心新的副会长看来也是资深粉啊。

    司司也毫不吝啬的发了好多小视频。很多没有去看演唱会的粉丝现在是全程跟踪司司的ins，还有中国的粉丝，也在翻墙跟踪着。

    司司也发现了这个问题，在微博上也同步更新小视频，中国的粉丝都大呼:我们的副会长没有忘jì我们啊～赞！！

    哦～忘了，司司的网名叫:YourSisi.中国的粉丝也会称她为司司。司司两个账号的头像全是随着权志龙的动态变化。

    这一晚上，司司看得很是尽兴，而且也做到了她作为副会长的责任，别人都去看现场了，只有她，不过，依然有很多粉丝因为各种原因看不了，她能做一些就做一些吧。

    而且，在演唱会的最后，权志龙在现场提出了会抽取粉丝送一些演唱会的小礼品。

    司司赶紧看了看自己的东西，后来她终于想到了！现在的她可是比谁都大款！她一定要响应龙龙。

    司司给还在现场的会长说了自己的想法，很快，司司就得到了回应。

    司司随后也在自己的ins上发布了一条消息:韩国官方后援会也会声援BB，任意官方论坛注册的粉丝只要发一条对于演唱会自己的想法。就可以参与活动。抽取一名幸运粉丝，送上GD正版同款T恤一件！

    这条消息简直震惊了整个粉丝圈！要知道，GD的衣服可都不便宜，更何况是正版！所有粉丝看完演唱会都动了起来！因为，这次活动只截止到今晚12:00整，然后第二天公布幸运粉丝。

    当然…这件衣服是由司司赞助…因为她突然想起了自己衣柜里的衣服，好多都是同款，反正她现在是大款，送就送了。

    演唱会之后，司司就赶紧穿上了自己的防辐射孕妇装。司司又在放映室呆了好一会，才出屋，她都想睡在这里了，张妈肯定不会同意的。

    司司收拾完自己，吃了点的东西，就躺在了床上，司司还在想:不是说那位先生今晚回来吗？这都要11点了，看来，应该是不会回来了吧～

    原本还有些紧张的司司想到这也放松了很多，喝了杯牛奶，躺在床上的司司很快就进入了梦乡。

    司司不知道的是，她倒是在屋内睡得香，门口，张妈可没有睡，张妈一直在门口等着，半夜12点多，权志龙回来了。

    张妈赶紧让志龙洗漱了一下，这一身的酒味。演唱会之后，志龙和朋友们一起去喝了一杯，要不是他执意要回来，估计这帮人是不会放过他的。

    他可是有家的人，明年…他还会有一个自己的宝宝。想到这，本来有些累的志龙瞬间就精神了很多。

    他也已经28了，他真的很想有一个自己的家，不过，碍于身份，估计就算他结婚了，短期内也不会公布于众。他的名气这些年是愈发的大，这也给了他还有她很大的压力。

    司司可能是不想就这么草率的就结婚吧，可是，他真的短期内不能给她一个光明正大的婚礼…

    志龙也不再想这些了，越想越闹心，换谁都不想就这样嫁人吧，谈恋爱就偷偷摸摸的，结婚还是偷偷摸摸的。

    只要，只要她不再想着自杀就好，为了她自己，也为了孩子。也为了…他。

    志龙洗漱完就轻手轻脚的走进了卧室，志龙看着自己一个人睡得香甜的司司，也不禁露出了笑容。虽然司司怀孕的事给了他一个-惊喜-，但是，他也没有什么可震惊的。

    只是，他还没有准备好，这个孩子来的太突然，他还没有做好完全的准备迎接他的到来。

    志龙躺在司司身边，等到身体温热了，才靠了过去，志龙从背后环住了司司的腰，手忍不住的摸上了她的小腹。

    司司的小腹现在有些微的隆起，还没有显怀。志龙摸着她有些隆起的小腹，又陷入了沉思当中。

    明天先去登记，然后回家一趟。等以后有时间，最起码也得叫上他们，还有社长他们小庆祝一下，婚礼以后再补办！

    明年他就要去服兵役了，孩子，看这日期，应该是才出生，唉～本来自己打算服完兵役回来再要孩子的。

    志龙就这么瞎想，想着想着也迷迷糊糊的睡着了，本来今天他就累的够呛。

    相拥的二人在洒满星光的卧室内睡得很沉…一夜无话…

    司司自从怀孕之后，变得特别嗜睡，搞得司司总感觉是不是又到了晚上。司司是因为怀孕嗜睡，而权志龙，那纯粹是因为觉不够…

    结果，一个比一个懒得两人就这么一直睡到了十点多。要不是张妈要过来喊司司吃饭，估计两人还在睡。

    司司现在每天都有特定的营养餐，每天都有专门的营养师给搭配餐点。

    张妈在门外一直在按门边的玲，自从司司怀孕以后，卧室外面就特意安装了一个按玲，只要屋里的司司按玲，张妈就会听到，这样，避免了一些危险。

    孕妇嘛～必须全方位呵护着，尤其是司司这样的人，司司还需要定期去妈妈课堂那种，还得去定期检查。司司真的很忙。

    司司听到玲之后，闭着眼随手按了一下，门开了之后，张妈放下早餐就出去了。

    还窝在被窝里的司司也不得不起来了，为了她的宝宝，她也得好好吃饭啊～

    司司掀开被，磨磨蹭蹭的坐了起来，忽的，一转头！

    "诶我去！！！"司司直接用中文脱口而出！司司揉了揉眼睛，看见床上还躺着一个人！而且还是个男人！而且…而且好像是…是…龙龙！！

    男人虽然背对着她，可是她看见了脖子上的纹身，还有肩膀处露出来的纹身。

    司司有些不敢确定的靠近了一些，想看清楚一点。"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～"

    司司的一个大高音直接把权志龙喊醒了。志龙用被子蒙住头，抵挡着司司的超音波。

    "你在搞什么？自己玩去吧。不要叫我。"

    司司听见男人的声音之后，可真是确定了，他的声音，她绝对不会听错。

    "权…权…权志龙！"司司一件震惊！

    志龙被她喊的也睡不着了，直接坐了起来。志龙一个鲤鱼打挺，盘腿就坐在床上，看着司司，满脸的不乐意。

    "又怎么了～"志龙也没有办法，又不能和孕妇生气。

    司司一脸惊恐的看着瞬间就出现在自己面前的那张大脸，诶我去！

    司司被吓得都说不出话了…

    志龙看着奇怪的司司，挠了挠头，弯腰从司司的身上越过去，把桌上的牛奶拿了一杯，之后又坐在床上，喝着牛奶，拿过桌上的手机。

    司司看权志龙习惯性的流畅动作，惊的不行，特别是当权志龙从她在她身前弯腰够牛奶的时候，感觉都要流鼻血了…

    志龙喝了一口牛奶，嘴边沾了一点牛奶，司司看着安静的玩手机权志龙，忽然就想到了以前看过的他们拍的小短片，志龙和top，嘴边的牛奶…

    诶我去！不行！太污了！！