
    4就是这么豪气～

    司司坐在沙发上很是苦恼，她这两天也有些了解了一点关于原主的事，一是，她以前应该也是长时间不出屋子的人，而且好像是一心想寻死。

    有一次医生来给她换药的时候，她看见了手腕处那狰狞的刀痕，纵横交错，还有疤痕，这种程dù的话根本不是一次割腕自杀就能造成的。

    二是，她很有可能是有什么心理压力或者是时间长了有什么精神疾病，要不然不能这样。

    三是，她很有可能是外室！或者是小三！要不然不能住着这么大的房子，没结婚就怀孕，而且从她自杀醒来到现在还没有见过一面那个传说中的先生。不过，有一次张妈应该是接到了那位先生的电话。

    张妈还小心翼翼地躲着我，由此可见，两人的感情应该是很不好。

    司司还巴不得那个男人一直都不要出现，她现在真的很忙！没有时间应付陌生人。

    她现在无比庆幸现在的这具身体是怀孕的状态，要不然，她是不是还得侍寝啊……好恐怖！

    司司现在想得是出门的问题，她真的很害怕，坐车…别人看不到里面，应该是没事吧。

    司司害怕自己的病暴露出去，虽然这间屋子只有她和张妈，可是她还是害怕。

    司司跟张妈说了自己要出去的事，然后张妈就扶着司司去了更衣室。其实司司现在已经没有什么事了，就是身体比较虚弱，用不着别人扶。

    可是，因为怀孕的事，张妈每天都很紧张的跟着她，生怕她又挑没人的时候自杀…就连司司洗澡，张妈也守在门口。

    张妈拉开了一扇拉门，司司真的是被这更衣室给震住了！整整一房间的衣服，按颜色排列，全是她的衣服。司司也注意到，这个房间中间有个门，应该是和那边的更衣室是相连的吧那边应该就是那先生的更衣室。

    司司一点也没有好奇要去看得意思。司司在这些衣服中，发现了好几件她家龙龙的同款！

    这和她以前收集的那些可不一样！如果没看错的话，这应该是真同款！我的天啊！司司抱着那些衣服都不想撒手。她们龙龙的同款啊！！！

    司司也有些知道了，原主应该也是有些喜欢她们龙龙的吧，要不然不能有那么多的同款。司司感觉自己真相了！

    "不错嘛～很有眼光哦～"司司念叨了两句就赶紧拿了一件龙龙的同款就去换上了衣服，司司特意穿了一件长版宽松的，这样可以遮住她手腕上的纱布。这纱布手表都挡不住。

    司司换好衣服后就和张妈出了门，车子张妈已经准备好了，这车！！

    这车，和龙龙以前的白色宾利是一样的！她绝对不会看错，不过，她这是黑色的。司司还在猜测，原主好像也喜欢龙龙，怪不得她会重生到她身上～原来是有这层原因。

    看这车～原主偶尔还是会出去的，不像司司…整年没有出过门…不过，听张妈的意思，原主应该有一年没有出过门了。

    司司也没有说什么，上了车之后，司司就一直处在紧张状态，司司看着车子确实外面看不见里面之后，松了一口气。但是，司司现在是很怕张妈发现，张妈就坐在她的旁边。

    司司一直不往外瞅，坐的溜直，很正常。张妈看小姐这表情，也有些奇怪，小姐今天怎么这么反常？

    坐在车里的司司一直在想着各种事转移自己的注意力，不能害怕。

    脾气在想，今天已经是5号了，明天就是演唱会了，宝宝估计今晚就来了，想在演唱会之前回国是不可能了，唉～演唱会之后再回去吧。

    司司坐在车里慢慢的放松了许多，在车里就是好啊，都没有人看她。司司有些好奇的看向外面，她已经许久没有出门了，真不知道外面是什么样子，虽然网上什么都有，可是，和看见实物的感觉真不一样。

    司司看着外面来来往往的人群，内心忽的涌出一股渴望，她要是能走在大街上，还有多好。

    司司贪婪的看着外面的世界，突然！司司看见了龙龙代言的化妆品店！龙龙的人形立牌就放在门口！

    司司双眼放光，转头就和张妈说:"张妈，一会回去之前你帮我买一些刚刚路过的那家化妆品店的化妆品！GD代言的那家！"

    虽然现在她用不了化妆品，可是，她可以看着！

    司司双眼放光，开心的跟张妈嘱咐着。不过，张妈看向她的眼神更加古怪。

    "小姐，你以前是最不喜欢这牌子的化妆品了，怎么？…"

    张妈心里还在想，小姐当初因为这个牌子是先生代言的，发誓，一辈子都不会用。怎么现在变了？

    "小姐…你可能是忘了，这家化妆品，先生那里是免费使用的，不用买，我们直接打电话要就好了。"

    先生代言的化妆品，当然是免费用。何况～我们小姐还是先生的女朋友。或许…很快就会是妻子…

    司司听了张妈的话，再次感受到了特权阶级的优待啊！这位先生到底是什么人啊？老板？富商？富二代？

    司司没敢问，怕暴露，张妈当然也不会说。所以，直到现在她还没有见过这位先生。

    就在司司的左看看右看看中，她们已经到了韩国后援会的位置，司司也从车里看见了。

    其实她们今天见面的地方是在一栋别墅内，应该是那位会长的家，明星的后援会这种基本也不会有什么公司之类的。

    大多数都是在会长的家里聚集在一起，讨论事情，然后安排下去之类的。

    司司看着眼前的别墅，好吧…后援会的高层都是不缺钱的。司司在车里把墨镜戴上，脸上又围了一条纱巾，整张脸都裹的严严实实的。

    她还是有些害怕别人的目光，司司犹犹豫豫的一直没敢下车。

    后来还是张妈走在她旁边，替她阻挡视线，她才下的车，他们的车已经开到了别墅的内院，内院是没有多少人的。

    但是还是有一些工作人员在走来走去。司司怕的抓紧了张妈的衣服，心里一直在祈祷:不要看我，不要看我，不要看我！

    司司双手颤抖着和张妈快速的进了屋，进入别墅之后，司司明显松了一口气，好在，离得不远。

    张妈从小姐不肯下车那会，就已经猜到了一些事，虽然不知道小姐这是什么病，但是小姐应该是害怕别人的视线。

    所以张妈一直在司司身边挡住了别人投来的好奇的视线。这一顿折腾也给张妈累的够呛，怪不得小姐不愿意出门了。原来是这个原因。

    进来以后，司司镇定了许多，在接待的人的指引下，坐在了里面的沙发上，并且给司司拿了一些小吃食，基本都是小姑娘爱吃的。

    张妈就站在了司司的身后，看见司司要吃那些小零食，赶忙阻止。

    "小姐，你现在最好不要吃那些小零食，多吃点水果吧。"

    司司听话的没有再伸出手。"她真的好想吃啊！！"她以前吃东西从来没忌过口，这一重生，本来生病就吃不了什么，这回还怀孕了，更是不能瞎吃。

    司司脸色有些难看，真是！太讨厌了！张妈也看见了司司的脸色，急忙说道:"小姐，我去给你拿一些我带的干果吧，这东西可以吃，我怕小姐想吃，特意带出来的，我去车里拿一些。"

    司司听完这话，顿时就高兴了:"好啊好啊，张妈，～你对我最好了～"

    "我这就去，这就去～"张妈笑着就急忙的出门了，司司也高兴了很多，自从她重生之后，她和张妈的感情是与日俱增啊！

    张妈虽然是请来照顾她的，但是张妈真的很关心她，什么都为她打理好。

    从张妈的身上，她体会到了浓浓的亲情，还有关爱。她真的很喜欢，很享受这种感觉，所以，她也时不时的撒个娇之类的。

    张妈也从一开始的惊讶，到现在的纵容。司司这么很开心，她的身边有张妈在。

    司司干坐着的时候，从楼上下来了两个少女，年纪估计和她差不多，她现在这个身体是92年的，她硬是老了三岁…司司因为年龄的事，还郁闷过呢，不过，你不接受也得接受。

    下来的两人，前面的是一位看起来很有气势。烫着卷发，很是漂亮。

    后面的少女长得很可爱，有些微胖，但是丝毫不影响她们的美感，这位可比她以前瘦多了…

    司司也站起来笑着看着她们。

    突然，那位可爱的少女大叫了一声向司司跑了过来。司司着实被吓了一跳！

    "我的天啊！！！你这衣服！！是龙龙的同款！这件可是限量版诶～我都没有抢到！呜呜呜呜～我好可怜，你们都有！"

    司司低头看了看自己今天穿的衣服，也很喜欢，顿时就感觉到了亲切感。就着这件衣服就和她说了起来。

    这时，张妈也进了屋，张妈一进屋，司司顿时身体就紧绷了起来。脸色也很是恐惧，张妈走过来后，看见司司得脸色，赶紧放下东西，急促的走了出去。

    张妈走后，司司才好了一些，刚刚，算上张妈，正好是三个人，司司顿时就感受到了压力，何况三个人还都在看着她。

    司司的表情，二人也看在了眼里。司司又向她们解释了一下自己的病症，她们也很理解的点了点头，没有在意。

    司司很喜欢和她们说话，可能是因为都喜欢BB的原因，她们有很多的共同话题，从专辑什么的开始唠了很长的时间。

    司司也知道了她们一个叫林敏惠，一个叫金美玉。司司也告sù了她们她现在的名字，很是巧合，她现在叫李思思，是思念的思，和她以前的司司不是一个司。

    她们也问了司司好多关于BB的事，想测试一下她。也顺便看了看司司穿的衣服，带的首饰之类的。司司今天从头到脚全是权志龙同款，衣服，裤子，鞋子。

    她这一身，有几件还是限量款的。司司从她们的表情看出，她们对她应该是很满意的。

    聊了一会，当她们知道司司现在竟然怀有身孕的时候，都是瞪大了眼睛，可爱的美玉还上前摸了摸她的肚子，那表情很是可爱。

    司司也是面色复杂的看了看自己的小腹。不过，随后她就又和她们说了自己现在怀孕的情况。

    三人聊得很是开心，最终她们也接受了司司成为韩国后援会的副会长，不过，她们也告sù了司司副会长加上她一共有四位，会长只有一个，就是林敏惠。

    司司也不在乎有几个副会长，跟欣然的同意了。不过，她们也对司司不能参与活动有些不满。因为韩国的事情比中国多多了，毕竟是大本营。

    司司也表示，自己可以在别的方面发挥一些作用，司司想到了自己翻出来的卡，既然她都已经是现在这个身份了，还为生孩子。没准以后还得伺候这位先生。花他的钱她也没有任何愧疚。

    司司表示，自己可以包了每次被抽中的幸运粉丝的住宿。还有一些纪念礼品之类的。

    司司现在特别有被包养的小三的派头。花钱毫不手软，况且那些还都是BB的死忠粉，她的姐妹们，花点钱能咋地！

    二人对于司司的大方和豁达很是满意，也很开心。有了司司的加入，之后官方的应援手符，应援服之类的，可以做的更好一些。

    要知道，好多东西都是后援会免费发放的，作为BB大本营的韩国后援会，更是不能输给别的国家。

    同时她们也诚挚的邀请司司，如果可以的话尽可能的参加她们的活动。

    她们也告sù司司，作为韩国后援会的高层，她们是可以经常见到哥哥们的，有的时候还可以和他们吃饭之类的。

    司司一听，激动了起来，不过，随后她就泄气了…她的情况，注定不能和她们一起参加活动，别说吃饭了，五个哥哥同时看向自己，估计她就当场晕过去了…

    敏惠和美玉看着司司灰暗的角，也是没有办法。做后援会的高层为了什么，不就是为了自己心爱的哥哥们，好不容易有这个机会了，结果…自己的身体情况还不允许。

    二人很是能理解司司的心态，她们也尽全力开导她，说如果有那种单独会面的机会，她们是不会吝啬把机会给她的。

    司司听了她们的话，很是窝心，果然，还是VIP们最窝心。司司临走前也答应了二人，下次见面会给她们带礼物！二人也表示有事情会电话或者视频告知她。

    二人送司司走到了门口，直到看见司司上了车，二人才转身回屋。

    "美玉，看没看见她的车？GD的宾利同款车型黑色款。看来她是真的很爱龙龙吧～以后有可以单独和龙哥见面的粉丝福利，就让给司司吧。"

    "恩，司司真的好可怜，同样是喜欢哥哥们，她却见不到。"

    两人就这么说笑着上了楼。