
    11动了胎气！-

    叮玲-一声，房门锁被打开，司司握着门把手，不敢推开门。

    司司在门前呆了得有两分钟，之后，司司深深的吸了一口气，缓慢的推开了门。

    门被打开之后，迎面扑来的尸体腐烂的恶臭毫无阻碍的冲进了司司的鼻尖。这浓厚的臭味并没有阻挡司司前进的脚步。

    司司有些呆愣麻木的向前走去，司司熟门熟路的进了屋内，之后眼前的一幕吓得司司脚步踉跄的退了两步。

    她腐烂的尸体还是死亡时的那个姿势，就那么诡异的趴在地上，眼睛还在盯着什么。脸上以及身体经过了这一个礼拜已经有了腐烂的迹象。

    何况，房间一直是温暖的，这更加快了尸体腐烂的速度。司司就这么看着自己已经腐烂的尸体，身体连动也动不了…

    这是她第二次亲眼看见死亡的人，一个是爷爷，一个…是她自己…司司被眼前的一幕冲击到了。

    屋里的一qiē都没有变，那条自己好不容易弄到的毛巾依旧放在那里，只是，玻璃罩上落了一层灰。

    司司突然对这房间有些害怕，不知道是害怕尸体还是寂静的环境。

    自己，就这样死了吗？就这样死了？身体也没有了，曾经自己无比讨厌的身体也正在腐烂。

    司司害怕的蹲在了墙边，看着熟悉又陌生的房间，躺在地上的熟悉又陌生的尸体。司司忍不住的抱住头。

    不要～我不想死，我不想死，不想死，不想死…司司一直蹲在那念叨着，就像小时候的那个午后一样。

    胖胖的她蹲在胡同的阴影里，躲避着别人异样的眼光，好像又回到了自己最无助的时候，她不想死，她还不想死…

    司司突然站了起来，猛地上前，从电脑上方把贴在那里的杂志扯了下来。

    司司拿着杂志又蹲在了墙边，四周望了望，慌张而又疯狂的翻着杂志。

    "在哪里！在哪里？！到底在哪里！…"司司慌乱的翻着杂志，终于…翻到了志龙的那一页！

    司司紧紧攥着杂志，看着微笑的青涩少年，莫名的舒服了很多。

    这时…待在楼下等待的张妈看司司还没有下来，有些担心，张妈决定上去看看。可别再出什么事。

    张妈一层一层的找，一直在喊着司司的名，终于，在一间虚掩的门前停下了，里面，好像有些怪味道？

    张妈试探性的喊了两声，没人回应，张妈又往里走了一些，进到屋里，腐烂的臭味张妈也闻到了。张妈也有些害怕，好像是知道这个味道是什么味道。张妈更是大声喊着司司的名字，脚步更加凌乱和慌张。结果就在在墙边看见了司司，一脸呆滞…

    张妈赶紧蹲下身搂住司司，"司司啊～别害怕啊～张妈带你离开，不怕啊～"张妈搂着司司就要离开，只是司司一直不肯走，张妈也拉不起来，司司转头看着地板上自己的尸体，满是心痛和恐惧。

    突然，司司感觉肚子里像有刀子在刮一样，好痛！司司手捂着肚子，直不起身来了都。

    张妈看司司手捂着肚子，更是紧张的不行:"司司啊～告sù张妈，是肚子痛吗？"

    "疼，肚子疼…我的孩子，孩子…我的孩子…"司司此时什么都不想了，先前所有的害怕和恐惧都不见了，她现在只担心她的孩子！她和志龙的孩子！

    张妈马上跑了出去，叫楼下车里的司机上楼，司机进来后也是第一时间被地上的尸体吓得半死，不过，还是在张妈的比划下抱起司司就往外冲，他可不想和尸体呆在一起！

    司机直接拉着张妈和司司去了医院，张妈第一时间给酒店打了电话，让酒店给找翻译来医院。她们来的时候因为司司会中文就没带翻译。

    张妈订酒店的时候就是这个号码和自己联系的，她会韩语。

    司司第一时间被送进了急救室，司司躺在急救车上，浑身都被汗水浸透了。脸也刷白。

    在进手术室之前，司司还拉着医生的白大褂:"医生！救救我的孩子…我的孩子…医生，求你了…"

    张妈只是看见司司抓着医生的衣服，一直在喊着什么，张妈也听不懂汉语，只能在干着急！什么也干不了！翻译赶紧来吧。

    张妈双手祈祷着:"保佑司司啊，司司这是受的什么罪啊～刚从鬼门关回来没几天，眼看人热情明朗了很多，这又进了抢救室！"

    忽的！张妈哆哆嗦嗦的拿起了手机，找到了号码，拨了过去…过了好半天，那边才有人接，张妈一见电话接通了，赶紧说道:"先生！夫人…夫人…进急救室了！就是忽然说肚子疼，先生，你赶紧过来吧！"

    张妈话说的特别慌张，张妈说完，那边有一个女人的声音传了过来，女人的声音里也能听出显而易见的紧张。

    "您等一会，我叫GD过来，马上！"张妈在这边听见开车门的声音。

    此时，志龙正站在中间摆着造型，让四周的记者拍照呢。志龙也习惯了四周都是外国人的场景。

    这边志龙正让记者拍照呢，那边，造型师就过来了，志龙往她那边凑了凑。

    造型师努那拉了拉志龙的衣服，小声的在志龙耳边说:"你先上车，刚张妈打电话了，说司司进急救室了！具体情况也不知道，你赶紧上车。"

    志龙听见也是慌了手脚，面上什么也没显，但是快速的上了车。造型师努那也是紧张的跟着上了车。

    志龙把车上的电话拿了起来，说话都有些哆嗦了:"张妈！你说什么事？司司进急救室了吗？司司是又自杀了吗？现在怎么样了？"

    "不是…不是自杀…是…是看见尸体吓着了！"

    "尸体！"志龙猛地站了起来，头碰的一声磕在了车顶。

    "什么尸体？！不是说去中国看朋友吗？！"志龙现在有些愤怒还有着急。

    "夫人和我来这是看夫人的朋友的，但是…好像小姐的朋友死了…就在家里…"

    志龙也是被吓得不行了，尸体？！后面坐着的造型师更是被吓傻了，尸体？志龙的老婆去世了？！昨天她才知道志龙竟然结婚了，还登记了。这是刚登记就死了？我的天啊！

    "司司现在情况怎么样？医生还没出来吗？"志龙担心的询问着，一边做手势让造型师通知助理给他订去中国的机票。

    两人打电话时，张妈让帮忙找的翻译也来了，志龙得知司司还在手术室，着急的不行，第一时间赶去了机场，身上还穿着香奈儿的衣服。

    经纪人大哥留在了法国处理后续的事情，志龙也亲自打电话告知了老佛爷。说明了自己怀孕的妻子现在进行抢救的事。

    之后，志龙一个人坐上了前往北京的飞机，在飞机的洗手间换了衣服之后就焦急的等待着。

    此时，在手术室已经有两个小时的司司还没有消息。张妈和翻译还有司机在手术室在手术室外走来走去。

    这位翻译就是和张妈通话的那位女士，是酒店的经理，因为在韩国留过学，所以专门负责韩国顾客这一块。

    接到电话后，她就亲自过来了，这可是vip顾客。可不能怠慢。

    志龙在经过了好几个小时的煎熬之后，终于到达了北京机场，志龙直接把电话给张妈打了过去，张妈把电话给了翻译。

    酒店的经理也和出租车司机直接通话告知了地址。出租车飞快的来往司司所在的医院。

    志龙戴着墨镜帽子，紧张的扣着手指。司司，你可别吓我啊～不是说好在中国等我吗？我还没有给你一个盛大的婚礼呢～咱们的宝宝还没有见过爸爸妈妈呢～

    志龙赶到医院的时候，那位翻译已经在门口等着了，志龙和翻译说明了一下情况，翻译给了车钱之后，就赶紧领着志龙赶到了抢救室。

    张妈一看见志龙来了，实在是忍不住，哭了出来。志龙也是焦急的走来走去…

    酒店经理只感觉这个男人有些眼熟，不过戴着大墨镜，也看不出是谁。经理也觉得奇怪的狠。

    又过了将近一个小时，手术室的门开了…两个医生走了出来。

    志龙和张妈看见医生出来了，赶紧迎了上去。医生看着面前的四人，摘下了口罩。

    "你们谁是病人的家属？"

    志龙和张妈同时看向身边的经理翻译，经理翻译过后，志龙赶紧指着自己:"我，我是！我是病人的丈夫！"翻译一直在一旁翻译着。

    "病人现在情况已经稳dìng了下来，是因为受到前所未有的惊吓，还有长时间的焦虑才导zhì动了胎气，差点流产。

    病人的身体很不好，你们做家属的是怎么照顾的！还让病人受到了惊吓！"

    志龙听见司司没事也是放心了很多，听了医生的话，心里愧疚的不行，还有强烈的后怕，看来，是不能让司司自己单独行动了。

    不过随后，张妈的一句话，志龙的心又提了起来！

    "医生，孩子…孩子怎么样了？！"

    医生看了看志龙:"哼～孩子，保是保住了，但是，没准哪天就没了，你这老公是怎么当的？！"医生看向志龙的眼神很是不悦还有谴责。

    "我还看见病人曾经还有过自杀行为！你们是想一失两命吗？！还想不想让她活了！

    还老公，从没见过，来医院看妻子还带着墨镜的老公！"医生很是气愤的说了一通。

    经理翻译小心翼翼的看向权志龙，传达着医生的话。志龙听完之后，羞愧的都想找个洞钻进去。

    志龙听了翻译的话之后，立即就把脸上的墨镜摘了下来。他只是忘了摘，一直以来习惯了带着墨镜，尤其是在四周有很多人的情况下。

    医生看志龙摘下了墨镜，脸色好了很多，但是，当看到墨镜下面那化着妆的脸，想说什么，但是又犹豫的该不该说。

    志龙看医生的表情，鞠躬说道:"有什么建yì请说，我一定会照做的。"

    医生受了志龙一鞠躬之后，有些堂皇:"病人是孕妇，不允许化妆，身为老公，最好不要把化妆品等化学物质沾染在孕妇身上。尽可能的不要化妆。有些事，不止孕妇要注意，身边的人也要注意。

    你先去缴费去吧。"医生说完就走了。随后的护士交代了一些事宜。