
    10回家

    司司上床前很听话的喝了一杯牛奶，并且抹上孕妇专门的擦脸霜…一点化学物质都没有的那种。

    这个东西是司司在妈妈课堂那里别的妈妈推荐的，说是很好用。司司也毫不客气的花了大价钱和别的妈妈一起从国外代购。

    但是…司司抹上总感觉这个味道就和强生婴儿润肤露牛奶味的一个味道。

    好吧，可能她这等小市民没见识。司司先头还在想回国之后要不要买一些强生带回来，强生也蛮好的嘛～

    司司内心的纠结当然没人知道，司司擦完脸之后就倚靠在了床上，看看怀孕妈妈的书。这可是目前为止最重要的事。

    司司转头看了看一样旁边一样靠在床上的志龙，心里一直在感叹。果然～白嫩光滑的皮肤都是这么保养出来的吧。

    志龙从刚刚洗完脸就开始细致的敷面膜，这好像是第二个，和第一个面膜的颜色不一样，应该是第二步吧。不知道有没有第三步。

    司司时不时的就往志龙那瞥，她作为女人都从来没有这么细致过，现在还怀孕了，更是不用打扮了。

    司司也发现一件事，他那个面膜…好像有点大，是他脸太小了吗？还挺搞笑，嘴上面还有脸四周都被叠在了上面。

    正在核对行程的志龙也看见司司一直在看他。"看什么呢？被你老公帅傻了？"说着还按了按面膜。

    司司看着眼前这个不断颠覆她三观的男人，也是扶额。她的偶像G-Dragon呢？那个霸气的男人哪去了？不接触还真不知道，他也就是一个普通的男人。

    也正是因为志龙私下里的这副样子，司司才能和他相处得越来越自然吧，要不然…尴尬死…

    "不是，你这面膜为啥还敷两张？"司司有些疑惑。

    "我哪知道～美容院那推荐的，我就做了呗～找时间还得去一趟，这个面膜太大了，她们没有小点的吗？"看来，志龙对这次买的面膜也有些不满意。

    "下回咱们一起去，再叫上大成，那地方还是大成推荐给我的呢。"

    "我…我这情况还能做那些吗？"司司现在干啥都有些害怕。

    "应该有专门的孕妇可以做的吧，要不然，那些女明星怀孕的时候不得丑死…一个个还出来拍杂志啥的呢，啧啧～你可别到处走，好好听安排，好好养胎。"

    司司也因为志龙坦白又露骨的话尴尬了一下。她还真准备在中国呆久一些呢，好不容易。

    "你就去上海等我，等我那几场完事，和我一起回来。你一个人在国外我还怪不放心的。"志龙把面膜揭了下来，看着司司说道。

    司司心想:呆在韩国才不安全吧…唉～没办法啊～

    "哦，知道啦～你不用担心我。"

    "还不用担心？！你一个孕妇可哪跑，还去国外，要不是看你一定要去，我正好在中国有演唱会，你以为我会让你去？！哼～"

    司司看志龙一脸傲娇的样子，稀罕的不行，她们龙龙～就在眼前啊～

    司司忍不住伸手掐了一下志龙的脸，白嫩的小脸很有弹性啊～嘎嘎。

    志龙也没有什么独特过激的反应，只是瞪了司司一眼，就下去洗脸了。

    志龙回来之后，明显累的不行，"唉～还是去美容院保养方便，什么都不用弄。唉，也没那时间总去。"

    志龙直接趴在床上，迷迷糊糊的眼看就要睡着了。司司看他慢慢闭上的眼睛，逐渐没有了反应。

    司司很是慌张地使劲推着旁边趴着的志龙，:"别睡！呀！起来！别在我面前睡觉！别再我前面睡觉！"司司很整张脸刷白！

    志龙刚刚睡着，硬是被司司给再一次推醒。志龙有些生气,就那么趴着看向司司。

    司司看他睁开了眼睛，心才放下了一点。她真的！真的害怕别人在她面前睡觉。

    以前自己一个人住也没有这种事发生，没想到，时隔多年，她又碰到这种情况了。

    "志龙，你以后不要在我面前睡觉好吗？你要睡也得在我睡着之后睡。我不喜欢别人在我睡着之前睡觉。我怕你闭上眼睛…"就再也不会睁开了…司司在心里默默的说着。

    爷爷…就是这样…再也没有醒过来。

    司司也没看志龙的反应，醒了就行。司司也躺在床上，关了灯，盖好被子闭眼准备睡觉了。

    而被摇醒的睡美男…现在真是欲哭无泪啊～你给我起来！！志龙在心底呐喊着…

    最终志龙还是在司司睡着之后他才睡，实在是太折磨人了～真是～

    第二天一早，志龙就起来了，听到声响的司司也很醒了，两人收拾完之后就一起吃了早餐，去机场了，司司飞往北京，志龙飞往巴黎。

    司司本来还想和好朋友一起去中国的，最后被他磨的没办法，还是和他一起来的机场。

    还没到机场呢～司司就焦虑起来。机场=好多人…

    医生给司司的建yì是，带上墨镜，帽子，不要去看别人。只能努力克制自己内心的恐惧。

    越是害怕就越不要呆在家里，就应该出去走走。喜欢别人并非恶意的视线。自己告sù自己没有人在看你。

    不过，下车之前司司还是一直拉着志龙，下车的时候，经纪人表示让司司和张妈先下车。

    司司看着志龙戴着口罩的脸，有些不舍，志龙也是满脸担心。

    "司司先下车吧，不用担心，我会照顾好志龙的，张妈你也看好司司，现在情况特殊啊"经纪人嘱咐道。

    张妈表示这些她都清楚，张妈已经提前把一些行李空运到北京的酒店里了。此时，司司自然是空手，张妈拉了一个小皮箱。

    志龙在司司下车的前一刻还在问跟不跟他去法国，司司当然毫不犹豫的拒绝！笑话～她现在已经半只脚踏进中国了好吗！

    司司收拾好东西之后，就默默的下车向机场里面走去，司司紧跟着张妈，低着头。张妈办好手续之后就拉着轻舞登上了去往中国的飞机…

    司司和张妈自然是坐的头等舱，张妈紧挨着司司，时刻照顾着司司。在张妈向工作人员说明司司是孕妇之后，工作人员也拿来了相应的东西，在众人的关怀之下，司司表示坐飞机也没有那么难熬。

    司司躺在座椅上，听到有人在用中文交谈着，心里真是迫不及待要回国啊。

    司司小憩了一会，被张妈叫醒，表示马上就要到了。司司一听这话也睡不着了，有些焦急的等待着。

    没一会，飞机降落，司司在踏出飞机的那一刻，心里就无比的兴奋，一点疲惫感都没有。司司就像被放飞的小鸟一样，脸上堆满了笑容。

    心里的紧张感就像不翼而飞一样，难道？她的病和情xù也有关系吗？不知道。

    司司和张妈坐上了提前订好的酒店来接的车，直奔向酒店，就算司司想出去，也得照顾照顾张妈，毕竟张妈年纪大了。

    吃完饭之后，司司就给志龙发了一个短信，告sù他自己已经到中国了。

    司司也异常开心的拍了一张酒店的照片发到了ins上，用中文加上韩文写道:来到中国啦～好开心～

    司司的动态当然第一时间就被粉丝们看见了，都第一时间点赞并且羡慕司司可以去中国看BB的演唱会。

    司司看见之后，真心感到惋惜，她不能去看演唱会，对不起啦，亲们。

    司司发完照片之后就计划着-回家-一趟！这才是她这一次回来的目的！

    第二天一早，司司就和张妈来到了司司以前所在的小区，司司让张妈在外面等待，自己一个人进了楼。

    脚步声在安静的楼道里显得很是刺耳，-啪嗒，啪嗒～-司司的掌心都有些冒汗。

    没多久，司司就站在了自己家门口，很紧张，司司颤抖着伸出手推开密码锁，输入了自己无比熟悉的密码:0818…