
    8对戒

    司司的身体忽然放松了好多，感觉，好像没有以前那么害怕了。

    志龙把四人赶走之后，就拉着司司上了车，他还要带司司去看一下医生，而且…

    司司躲在志龙的怀里和几人告别后，就和志龙上了车。司司也不知道他们要去哪，只是，看着手机的结婚证书有些怔然。

    就这样，就结婚了吗？司司转头看了看在打电话的权志龙，心里有些伤心，他就这样…结婚了。

    作为一名粉丝，她真的感觉到了失望。粉丝们都不知道吧～她们的龙龙已经和别的女人结婚了。

    粉丝们该怎么办？她们知道这个消息之后，会有什么反应？一开始的激动过后，就只剩下伤心了，作为一个粉丝的伤心。

    司司看志龙挂了电话之后，转头就问:"粉丝，粉丝怎么办？"司司的表情很是担心。

    志龙也想到了他在网上看见的那张照片，反问道:"司司你什么时候是我的粉丝了？我看见你照的演唱会得照片了，很漂亮。"

    "额…就是，就是，我感觉我也应该支持你啊，你可是我老公诶～"司司故意撒了一点娇，想蒙混过关。

    不过，她忘了她面对的是谁了，他面对的可是一个在娱乐圈混迹了十好几年的人，并且他还成功了。

    司司拙劣的谎言志龙根本没有当真，但是，他也没有说破，两个人在一起最忌讳的就是怀疑，以及追根究底。司司…就是因为…

    志龙看着坐在旁边眼神明亮的司司，这样的司司…很好，人变得明朗了很多，是因为相通了吗？以前阴郁，忧伤的司司不见了。他快乐青春的司司又回来了。

    志龙伸手摸了摸司司的头顶，一脸宠溺的说:"你会一直是我的司司吧？"

    司司毫不犹豫笑着说:"那当然！我会是永远支持你的司司！"

    志龙也毫不吝啬自己的笑容，笑着挎上了司司的脖子，一手还胡乱的巴拉司司的头发。

    "艾一古，我家司司什么时候嘴这么甜了～～"

    "我的发型！放开我啦。"两人在车后面玩闹着。这时…

    "咕～～～"司司的肚子突然叫了起来，而且声音还很大，司司一脸尴尬。志龙也捂着嘴在一旁大笑。

    不过，志龙还是赶紧拿出了张妈准备的一些糕点，专门给司司肚子饿的时候吃的。

    司司也没有客气，她还真是有点饿了，可是这还没到中午呢…

    司司坐在旁边吃的正香，志龙又递给她一瓶牛奶，司司接过来，发现还是热的，司司转头一看。哦～车里还有加热的东西呢～看着好像微波炉，但是，还不是微波炉，奇怪的很。

    司司再一次感叹，啧啧～高级车就是不一样。司司好奇的左右又看了看，来的时候还没注意，这车还真是应有尽有啊。

    志龙也看见了司司的动作:"明天给你买一个孕妇坐的车，里面能放婴儿床的那种，这车还是太小，以后，孩子的东西都放不下。"说着，志龙也环视了一下车里的环境。愈发感觉这车有些挤了，以后，孩子的东西肯定很多。

    司司有些无语…这车已经够大了吧…"不用换车了，这车够了。"

    "不要说了，明天我去问问，订一个"志龙看着司司，"我挣的钱还不都是给你们花的，我的家人一定是最幸福的！"志龙一脸坚定以及自信的看着司司。

    司司被志龙的表情和话语感动到了。以前她们也都知道，志龙偶吧一定会是一个好父亲，可是，发生在自己身上的时候，那种感觉又不一样了。

    志龙看着有些感动的司司，心里也是充满温馨，志龙把手伸进了外衣口袋里，慢慢的拿出了一个盒子。

    司司的视线也被志龙的动作吸引了。看向了志龙手里的盒子。

    志龙慢慢打开了盒子，里面是一对对戒。"因为时间比较匆忙，这是前几天订做的，做的样式比较普通，这样我也可以一直戴着，等宝宝出生后补办婚礼的时候，给你做一个更好的。"

    志龙看着手里朴素的对戒，表面什么花纹也没有，只是一大一小两个戒指圈，也有些感到愧疚。

    可是，如果太有特色的话，戴上会被粉丝发现的，在还没对外公布的时候，最好是低调一些，这样才是真正的保护司司。

    特别是司司还怀着孩子，万一有过激的粉丝做出什么可怎么办。

    司司看着志龙手里的戒指，眼泪忍不住的流了出来，这是她上辈子加上这辈子，第一次收到象征着承诺的戒指，而且还是自己一直爱着的人。

    志龙看见司司竟然掉眼泪了，赶紧慌张地用手擦拭着。

    "再怎么感动也不能哭啊，万一孩子也随你，是个爱哭鬼怎么办？"志龙在一旁说道。

    司司听后，不管信不信，司司都忍住不哭，最起码不能再志龙的面前哭。

    志龙也拉过了司司的手，拿出了盒子里较小的那一个，缓缓的给司司带上了。其实…戒指里面有他的标记，"GD"两个字母。而他的戒指上，也有一个"S"，象征着司司。

    司司也拿过了另一个，给志龙戴上，志龙的无名指上从此就有了一个戒指，一个无色的戒圈。

    志龙拉着司司的手，磨擦着戒指，司司也是第一次主动去拉志龙的手，这个在自己记忆中无比熟悉的双手。无数的照片，视频上都有过这双手的特写。

    志龙拉着司司的手，忽然抬头问道:"我明天去法国了，你跟我一起吗？一起去玩？"

    "我不去了，你也不在法国呆几天，我去一趟太折腾了。"司司有些担心这一来一回对孩子不好。

    "我…我明天想去一趟中国，我有认识的朋友正好明天回国，我们一起。我也想去中国玩玩。"司司状似无意地说。

    "可是，你现在的情况能做飞机吗？"志龙有些担心。

    "趁月份不大的时候，想出去玩一趟，之后我就不出去了，一直想去中国玩。"这一次无论怎样也得回去了。

    "那我叫张妈跟你一起，有个照应。"志龙坚持让张妈跟着一起，只有张妈跟着，他才放心。

    "正好，过了这几天，我们要开始中国的演唱会了，你就在中国等我过去，咱们一起回国。"

    "行，我就在那等你。"正好，她也可以在中国多呆一段时间。

    不知道，她的家…现在怎么样了。还有"她"…

    之后志龙领着司司来到了他事先咨询好的精神科医生这里，司司也知道了为什么志龙会带她来这里。他…是不是发现了什么？！

    不！她不是精神病！她不要看医生！

    司司拉住走在前方的志龙，"志龙啊？咱们来这里干什么？"司司有些害怕的拉着志龙就要出去。

    志龙赶忙拉住了司司:"司司，咱们只是来看看你的那个害怕见人的病。你总不能一直都呆在家里吧，一出去就害怕。我怎么能放心让你自己出去。

    这次去中国，你要是发生什么事可怎麽办！咱们最好是先来看看，看有没有什么方法可以医治。

    司司，我们必须得克服这种恐惧。以后，宝宝的家长会你都不能参加，宝宝还有多伤心。"

    司司听罢志龙地说，心里也动摇了，她不能一直都呆在家里啊，自己可是要去中国的，这么害怕可怎么办。

    司司又把手放在了小腹上，是啊～她现在不是自己一个人了，她有了一个自己的宝宝，还有个亲亲老公，还有张妈。

    为了孩子，为了家人，她也得拼一把，万一…万一…能治好呢？

    司司考虑了一会后，就走进了咨询室。医生问了司司一些她的病状和感觉，还做了一系列的测试。医生也发觉了她这病就是视线恐惧症。

    医生问了司司当初害怕别人视线的原因，之后还给司司了一些建yì，对司司进行了一个小时的心理指导。

    而权志龙就一直在外面等待着。司司精疲力尽的走出了咨询室的大门。这种精神上的疾病，对于司司真的是非常痛苦。

    志龙也有些心疼的看着司司，不过，他也没有什么好办法，想彻底医治好，只能定期来做心理疏导了，司司现在的情况也不能吃任何镇定的药。只能靠司司自己的毅力和坚持了。

    志龙带着司司早早的就来到了餐厅，还特意点了一个包间，这一路，志龙都挡着司司的视线，不让司司看别人。司司也一直拉着志龙，一时半会司司的病是好不了了。

    两人在包间坐着，志龙先点了一些司司能吃的，之后，就打电话催几人赶紧过来。

    志龙一直在一旁伺候着司司，司司做完心理辅导之后，情xù一直不是很好，心理辅导，相当于把她的伤疤再一次揭开。

    不过，有一点，司司很满意，就是她的辅导情况还有身体状况只有她自己才能知道。这是对病人的保护。

    志龙一会问冷不冷，一会又问问有没有不舒服。司司只是一直摇着头。她现在是心理难受。

    但是，司司还是露出了一点笑容，今晚，是自己第一次面对BB其他四人，作为现在的龙嫂，她绝对不能怯场！无论有多害怕！