
    7龙嫂？

    只有天知道，在一旁看着手机屏幕的他连自己看得什么都没不知道。

    他现在终于确认了，司司变了，和以前不一样了，是真的像医生说的那样吗？还有张妈说的那些奇怪的事。还有，昨晚他在网上看见的那张照片…

    如果是以前的她，如果早上发现他在她的床上，没准第一时间就把自己踢下床了。现在的司司虽然也震惊，不过，现在司司的脸上没有了以前的厌恶。

    张妈自从司司醒来后的这段时间，时不时的和他汇报司司的情况。他可是真害怕了，司司要是真的离开他怎么办。

    张妈说司司醒来之后，性情大变，人变得活跃了很多，不过，和以前一样，不愿意出门。

    张妈说司司好像有一些精神上的疾病。想到这，权志龙眸光沉了沉。他以前是真的不够关心她吗？他…竟然直到现在才知道。

    他以前只以为司司是不喜欢出门，可能是怕被狗仔拍到？他也没有多想。

    志龙转了转手里的牛奶杯子，司司…真是变了很多，到底是什么原因？看来有时间得带着司司去看看医生，精神科。

    有些疾病的话，可以怀孕吗？对孩子没有影响吗？不怪志龙想得太多，他想让他们的孩子幸福，健康，快乐的来到这个世界。

    司司现在心里还是不平静，她真的好想上去要签名！

    不对！想什么呢？！现在最重要的问题是，龙龙为什么在她的床上！

    这时，张妈也走了进来，还拿着司司新的防辐射孕妇装，和一系列她要穿的衣服。

    她现在穿的衣服，好多都是防辐射的，对皮肤和身体好的材质，现在她是怎么舒服怎么来，怎么奢侈怎么来。

    司司刚要起身穿衣服，权志龙就赶紧过来扶着司司的手臂。司司紧忙的把胳膊往后缩了一下，躲开了志龙的手。

    她…她对于陌生人的触碰还是很敏感的，张妈现在也不会随便就碰她，主要是以前的她，不和外界的人接触。对于别人的触碰很是敏感。

    司司下意识的缩胳膊之后，面色就有些尴尬，她现在也了解了情况，不出意外的话……GD应该就是那位先生…

    以她现在的身份，做这样的动作…而且，那张脸，看着都让人拒绝不了。

    只是，没想到，志龙脸上的表情并没有什么变化，似乎是习惯了？

    权志龙直接自己去了洗漱间，司司也在张妈的伺候下穿上了衣服，穿衣服的时候，她看见了还包着纱布的手腕，猛然一惊！

    她怎么忘了？！原主是自杀的，那么肯定是不想再活下去了，到底是什么事让她想自杀？再看全志龙的样子，两人的感情，应该是不好。

    不过？作为粉丝，她真的很不理解诶～这可是龙龙的女朋友诶～还有什么不满意的。

    司司有些生气，还嫌弃她们龙龙是吗？哼～司司生气的像是要泄愤一样，掐了自己一下。

    额…她简直是太蠢了T_T好疼…司司掐完自己之后，就赶紧揉了揉，真是要疼死了。

    既然，他们关系不好，那么她也必须装作冷淡的样子，不能那么花痴，自己一向是粗神经，可得注意点。

    司司穿好衣服之后，也进入洗漱了，这时她才想到，龙龙刚刚好像没有刷牙就喝牛奶了…额…

    司司刚漱口，想到这，一下子呛着了，咳咳咳…司司的脸被憋的通红，志龙急忙用手拍了拍她的后背，脸上还有没洗干净的洗面奶，一块一块的。

    志龙的头发还被他顺手用毛巾包起来了，活像一个老农民。

    司司转头看见这样的权志龙，一时之间有点接受不了！

    她们龙龙还有这样的时候呢？表示极度震惊…过了好一会，司司也不咳了，接着洗漱。

    只是时不时的，-无意-的还是会转头看看旁边的人。从来没有这么近的见过龙龙！她能维持镇定已经不错了。

    洗漱完的志龙穿着睡衣就出去了，司司也加快了洗漱的速度，她都忘了，她还没吃早饭呢，已经凉了吧。

    司司洗完之后，像以前一样，直接来到了饭厅，张妈果然已经重做了一份，还有权志龙的一份。

    司司看着自己面前各式各样的营养早餐，又看了看权志龙面前像鸟食一样的那么点东西，顿时就感觉自己的像在喂猪…

    他吃那么少？不会饿吗？能吃饱吗？司司已经拿起了勺子，一直含在嘴里，伸着脖子好奇的看着她家龙龙都吃的啥。

    结果发现，吃的也就那样，也没什么奇怪的嘛～都是一样的早餐，还不如她的呢，瞅着轻轻淡淡的，对于她这种重口味的人，真是…累觉不爱。

    司司的动作当然也被刚坐下的志龙看见了。

    "吃啊？赶紧吃饭，一会和我出去，自己不想吃也别饿着宝宝。"志龙斜了她一眼。

    司司赶紧低下了头，我的天啊！！龙龙真的好温柔啊～怎么办，幸福的要死掉了！^O^

    司司脸上没什么表情，可是很明显的是整张脸爆红！

    对面的权志龙全都看在眼里，心里又是一阵担心。司司的变化还真大，看他的眼神就像不认识他一样。看来，今天就得带着司司去看看了。

    志龙不动声色的吃着饭，虽然吃了几口终究是没忍住，"你就吃那点，不饿吗，要不要多吃点？医生给我配了好多的吃的呢～"

    司司一说起吃，学好都上升了不少。

    "够了，吃那么多，我要胖了你又嫌弃我了。你以前不是总说我胖吗？"

    司司也不知道该怎么回答，她哪知道他们以前的故事。"是嘛～那就这样吧。呵呵"司司干巴巴的笑了几声，之后就什么也不说了。

    权志龙的表情更是诡异，司司简直就跟换了个人一样！刚才他是故意试探的，以前司司并没有和他说过这句话。他到底该怎么办？

    就这样，两人安静的吃完了早饭。吃完早饭，权志龙就和司司一起去更衣室换衣服去了，司司也不用换了，直接穿件外套就好了。

    权志龙就不一样了，就算是普通的出行，他也得是精心搭配好衣服的，今天是去登记结婚的，低调点比较好。

    志龙进了更衣室之后，直接打开了司司以前看见的那扇小门，走了进去，司司站在外面，心里痒痒的～她也好想看啊～

    司司慢慢的挪到了门口，站了半天-有什么好犹豫的！我现在可是他孩子的妈！

    司司顿时就底气十足，直接也推开了门，走了进去。

    我的天啊！！一排排的衣服，裤子，鞋子，装满了整个房间！司司目瞪口呆的来回巡视着，摸摸这件，摸摸那件，哦！这件衣服她见过，是有一次演唱会上龙龙穿的衣服！

    啊！这件，是他代言的那件衣服！司司认出了几件衣服，不过，大多数都是她没见过的。

    在更衣室的最里面，有一件衣服是单独挂着的，是一件黑色半袖，上面好像是手绘的涂鸦，挺难看的。

    司司像是受到蛊惑一样，缓缓的伸出了手…

    "还记得这件衣服呢？哈哈～你画的可比我画的丑多了。"志龙看着这件衣服也不禁笑了起来。

    司司听到声音急忙把手缩了回来。脸色很是尴尬，她好像是被原主影响了一下，只有那么一瞬。

    司司看向志龙，志龙穿的还是很朴素的，和他舞台上穿的衣服很不一样。私下他还是穿的很正常的。

    之后志龙又跟着司司来到了她的衣帽间，给她拿了一顶可以完全遮住脸的大帽子，还有一个能盖住半张脸的墨镜。又给司司挑了一件宽松的外套。

    他自己也戴了一个帽子和墨镜。之后又交代张妈带好司司出门需要带的东西。然后司司就和张妈在旁边说着话。

    司司让张妈把她的小零食带着，她最近很是嘴馋，总是想吃东西，还总饿。可能是怀孕的事。

    之后司司就看见权志龙打了个电话，好像是在交代什么事。之后志龙又帮她弄了弄衣服，等了一会，就拉着司司出门了。

    司司从刚才到现在身体一直是僵硬的，特别是现在志龙还拉着她的手，司司一动也不敢动，基本都是权志龙往哪走，她往哪走。

    不过，一出门，司司有些害怕的抬头看了看，就看见了一个人，好像是助理那种。这个助理丝毫也没把目光放在她的身上。

    司司瞅这情况，也放松了很多，只要不看她就好。司司一心只害怕了，也没细想，之后志龙就护着司司上了车。助理和张妈坐在后面的车上。

    上了车之后，不知道什么时候志龙放开了司司的手。司司也放松了很多。

    志龙看了看安静坐着的司司，还是说了一句:"一会去登记结婚…"之后志龙一直看着司司，司司也没有什么想法，司司想得就是她已经怀孕了，结婚是肯定的。只是…粉丝怎么办？她们该怎么办？

    她这算是欺骗她们吗？她改怎么做？

    "哦，需要照相吗？我不能化妆的。"司司低着头说道。

    "没事，不用照相，照什么相？永裴他们已经在那了，不就是领个证吗，还都来看，等他们结婚的！"志龙也有些无奈。

    司司听后笑都不想笑了，结婚都不照结婚照的吗？

    "等以后有时间咱们再回家，我明天要去法国一趟。"

    "哦。"这话说的司司更紧张了。

    没一会，他们就到了，他们一共是四个人，为了不引人注目，志龙给司司先进去。张妈和助理一会再进去。

    司司其实很害怕下车，志龙见司司害怕的样子，下车以后就环着司司，司司整个人都藏在了志龙的怀里，志龙还压着司司的头，让她不要看。

    司司就一直双手抓着志龙的衣服，一直低着头，两人有惊无险的进了门。

    进门之后权志龙还是压着司司的头，没有管身后的几人，直接走进屋里。

    进屋之后，司司的情xù一直不是很高，还结婚呢！连照片也不照，是不是要不是需要她的签字，她人都不用来了？！

    司司就这么不说话的坐在沙发上，过了一会，进来了一个男人，拿着两个文jiàn夹。

    司司打开一看，顿时就傻眼了！这是…这是…结婚证？不是吧…这结婚证只是一张纸吗？这么草率真的好吗？

    司司的心里都要抓狂了，没有红本本吗？司司呆愣的看着面前的纸。

    志龙坐在旁边已经签好字了，看司司还在愣神。

    "签字啊，在干什么，永裴他们还在外面等着呢。"

    "哦，"司司拿着笔，很流畅的就签下了名字，天知道！她为了这个签名费了多少时间？！虽然她会写韩文，她的字体和原主可不一样。签完之后，志龙和司司就坐在那等着，没一会就好了。

    司司看着手里的那张纸…欲哭无泪啊～T_T我梦寐以求的红本本…现在变成了一张纸…

    她现在最想做的就是告sù所有的中国vip们，韩国没有结婚证！！！也不用照相…

    只有一张薄薄盖着章的纸…司司垂头丧气地跟着志龙出了房间。

    刚出房间！"恭喜我们的G-Dragon成为了已婚男！！"胜利激动的还给二人喷彩带。

    四人都围在了二人面前，该看向司司，司司害怕的躲在了志龙的身后……

    志龙也伸出了胳膊，"好啦好啦，都别看了，晚上的，晚上在一起出去，我和司司要去个地方"

    "啧啧～真是见色忘友啊～"top也笑着说道。没想到，他们五人最早结婚的竟然是最爱玩的志龙，这是他们都没有想到的。可是事情就这么发生了。

    他们都以为第一个结婚的会是永裴，没想到啊～～四人都上前和志龙拥抱，司司转过身躲在了旁边。

    志龙也有些感性，一把拉过躲在一旁的司司，抱着司司和他四个兄弟郑重宣告并且重新介绍了一下。

    原本还很害怕的司司在被志龙抱在怀里的时候，体会到了莫名的心安。

    被他抱在怀里的时候，司司感觉到，好像世界只剩下了拥抱着的他们。

    没有了别人的眼光，没有了会让人害怕的丑恶的嘴脸，四周只剩下志龙身上淡淡的很好闻的味道。他们，在这一刻是如此的近。就像那个充满阳光的午后，自己第一次看见他一样。那个，微笑着站在自己面前的少年…