
    9龙特里～

    两人坐了一会之后，大成就先过来了，之后和司司打招呼，司司也很高兴的很大成打了招呼，司司和大成的距离还是很近的，司司还是抑制不住自己内心的冲动，直接坐到了大成的旁边。

    司司把手机递给志龙:"志龙你帮我和大成拍一张合影呗～"司司心里有些激动，哈哈～这可是光明正大的求合影啊！

    大成有些害羞，不过还是很搞笑的摆出了一个鬼脸，司司也摆了一个鬼脸。

    志龙拿着司司手机，打开相机，有些奇怪的看了看司司。

    给两人照好之后，司司赶紧过去看，嘿嘿～她照的还是很漂亮的嘛～司司伸手摸了摸自己的脸，她对这张脸还是有些陌生。

    "司司，你手机怎么用的全是中文？"志龙有些好奇的问司司。

    司司有些干巴巴的说:"我一直都在断断续续的学习中文，就设成中文的了。"

    志龙也没在意，就是比较好奇，不过，他也有些尴尬，他是真的不知道司司还在自学中文。他也没有关注过。

    其实他们每个人都会几门外语，也没什么好奇怪的。胜利最近的中文也是大有长进呢，比他好多了。

    大成也凑过来看了看照片，两人还在高兴的说着，之后又照了几张。这时，胜利也到了，看见司司两人在照相，也凑了过来，三张大脸把手机屏幕都占满了。

    照完之后，司司就回到了志龙的旁边，仍然有些害怕，低着头，一直在喝水。但是，面上没有显露出来。

    志龙有所察觉的拉住司司的有些颤抖的手。司司也努力使自己平静下来。

    不要这么没用！！冷静，冷静，这里没人嘲笑你，一定要冷静！

    司司心里努力的在做心里建设，志龙和两人聊了起来，过了一会，司司的情况也好了很多。在志龙旁边，她比较安心。之后，司司也努力和二人交谈着。

    司司能感觉到，"她"似乎和几人没有那么亲近，应该只是比一般朋友好点吧。

    司司努力活跃气氛，因为司司爽朗的性格，还有司司非常健谈，包厢的气氛还不错，司司也以号码都丢了为借口要了二人的电话号码。

    司司还和胜利交流起学习中文的事，其实，一直都是司司在旁边教胜利，胜利也很佩服司司能把中文说的这么好。

    司司还给胜利看了她的手机页面，胜利也很惊讶，表示学会了一招。

    胜利按照司司的方法也把手机设成了中文。二人凑在一起说的那叫一个兴高采烈。真熟悉了之后，司司也不感觉害怕了。

    这时，top和太阳也到了，只不过，太阳是带着女伴来的。

    司司一眼就看出来了，这就是传说中的那个幸福的女人…闵孝琳…

    粉丝可是嫉妒的不行不行的，作为四人中唯一被官方承认的正牌女友，闵孝琳可是天天被粉丝念叨着。

    这回司司可算是见到真人了，司司的心情不是很愉快。她虽然是龙龙的唯粉，可是她同时也是团饭，看着以前总被念叨的女人出现在自己面前，司司心里充满了嫉妒和不友好。

    此时……司司已经忘jì了她的身份……你可是龙嫂啊～～

    司司没有主动去打招呼，太阳坐下后，也是给司司主动介绍了闵孝琳。并且和闵孝琳说了司司已经和志龙哥结婚了。

    看来以前是真的不认识啊～原主到底是都干什么了？！天天就在家呆着，琢磨自杀了？！司司也挺无语的，作为权志龙的女朋友，竟然和他的队友都不熟…

    闵孝琳在听到二人已经结婚了之后，很是惊讶，对待司司更是亲近了很多，司司也友好的和孝琳聊了起来。

    之后，志龙也得sè的拿出了二人登记的证明，司司看着志龙的动作，真心表示，真是…-权三岁-…

    志龙站起身，拿着盖着红戳的一张纸，在四人面前显摆似的晃了一圈，确保每个人都能看清上面的字。

    众人对志龙的结婚证明也是蛮好奇的。胜利很是表xiàn的比志龙这当事人还激动。仔细的看了看。

    永裴就比较实际了，问了问登记都需要什么东西，要准备什么，流程都有什么，瞅那意思好像也要去结婚一样。

    司司看着坐在永裴旁边的孝琳，也是为她感到高兴。女人嘛～这一辈子找个好老公容易吗～

    司司难得的抛下了粉丝的嫉妒心理，拉着孝琳的手，眨了眨眼，孝琳也高兴的对司司笑了笑。

    二人的动作几个男人也看见了，永裴当然也看见了。

    永裴眯着小眼也很是高兴:"我们计划服兵役之前先去登记，然后等咱们回来再要孩子。"永裴转头和孝琳对视了一下。

    这边，top看着司司和孝琳这两边都在秀恩爱，表示受不了。

    "你们也照顾照顾我们三个还没结婚的单身汉好吗？～我们真的好可怜啊～"

    太阳听了笑了笑没说话，志龙就比较直接了。"哥你羡慕你也结婚呗～不是有女朋友嘛～"

    志龙一脸-就知道你结不了婚-的表情瞅着top,top也不客气，直接一个巴掌拍到了志龙的脑袋上。

    胜利幸灾乐祸的在旁边笑得开心极了，在组合里，能教育志龙哥的也就top哥了。

    志龙对top哥做不了什么，他还收拾不了小胜利，志龙直接一下子夹住了胜利的脖子，谈了几个脑瓜蹦，胜利也装模作样的嚎叫着。

    众人都笑的不行，胜利的表情可不要太夸张。

    志龙也放过了胜利，和几人一起商量点菜了，志龙特意让给司司单独做一份她能吃的。司司也没注意，就在旁边忙着和众人合影了。

    司司着实照了好多照片，乐的不行，最后还是志龙以对宝宝不好为理由，强行拿走了司司的手机。

    司司只能气闷的坐在一旁喝着志龙给点的营养果汁。

    BB四人是早就知道了司司怀孕的事，也笑着看着志龙的动作。

    可是，闵孝琳可是刚刚知道这个消息，她前几天一直在国外来着，也没听永裴说起这个事。

    孝琳看了看司司有些微微隆起的小腹，感觉很神奇。司司现在的肚子还是没那么明显的，不仔细看也看不出来的。

    孝琳还好奇的伸手摸了摸，司司也和孝琳说了现在月份比较小，还没有什么明显的变化。

    先进也向司司咨询了一下怀孕的相关事宜，司司自从怀孕之后，也了解了不少这方面的知识。司司很认真的和孝琳说了说。

    永裴在旁边，脸色有些微红。不过，心里也是有些暗暗期待的，他都快三十了，服完兵役回来都三十多了，还真是有些期待新生命的到来。

    这时，top问了志龙一个很现实的问题:"志龙啊，明年你就去服兵役了，那时候孩子才刚出生没多久吧，你这，也跟孩子呆不了多长时间啊。"

    几人听了这话，也都不说话了。都知道这时间上真是赶的不巧。

    "我也是在担心这个，不过也没有办法，只能让爸妈帮着照顾司司和宝宝了。"志龙摸了摸司司的头顶，眼里的温柔都要溢出来了。

    志龙又看了看胜利，大成，top三人。"到时候你们也帮我照顾照顾司司和宝宝，两年很快就过去的。"

    志龙的话也有些像是在安慰自己一样，几人当然也是满口答应了，志龙的孩子就是他们的孩子，这是毋庸置疑的。

    胜利故意看着志龙说:"哥，你放心吧，我一定会帮你照顾好嫂子和宝宝的，我就怕到时候宝宝叫我爸爸怎么办。"

    志龙看胜利那得sè的脸，上去就照着那张笑着的脸掐了一把。

    "你！你怎么那么狠心！！你忍心吗？对我下次毒手！"胜利现在是浑身的演技啊～演技大爆发。

    "就掐你了，咋地～"志龙说着还是还上手摸了两把。

    司司在旁边看着玩闹的两人，满眼都是红心啊～司司表示-三天不吃粮！也要龙特里撒把糖！！-

    司司偷偷的把志龙塞在包里的手机再次拿了出来，把这一幕照了下来。

    孝琳在一旁看着司司的动作，也是乐的不行，司司咋那么可爱尼～

    司司拍完之后，又把手机偷偷塞了回去，司司以为志龙没有看见，其实，志龙在她拿手机的时候，就看见了她的动作。他的目光其实一直都放在了司司的身上。

    对于司司的动作他也很是无语…难道司司也是龙特里？志龙表示有点接受无能。

    不一会，菜就上来了，志龙在一旁帮着司司拿东西，给司司夹菜什么的。

    司司一看见吃就走不动道了，以前胖的时候就爱吃，现在瘦了还正好怀孕了，更是天天饿。司司有的时候也害怕她会不会再次胖起来。

    司司也下定决心，在生完孩子之后，一定！一定要去健身！

    不过…那都是以后的事了，现在？先吃吧，司司一口一口的吃的老香了，搞得志龙看着看着也不自觉的比平时多吃了一碗饭。

    吃完饭之后，几人唠了一会，就各回各家了，胜利表示要和top出去玩，大成说要回家，永裴当然是陪孝琳。

    以前志龙也是和胜利他们一起去玩的，可是，现在他的身份不一样了，他现在可是一位准爸爸。

    志龙扶着司司的腰，小心的上了车。其实，大可不必这么小心翼翼的。司司也发现了志龙比她还担心。

    二人回到家之后，司司就帮着志龙一起收拾东西了，明天志龙要去法国了，之后一段时间也会一直在国外。

    司司收拾完志龙的，又开始收拾她的东西。志龙看司司忙了半天，表示他收拾行李就行，让司司在床上坐着吧，累坏的怎么办。

    司司也没有阻拦，其实司司的行李也没有多少，需要带的好多都在张妈那，张妈早就给收拾好了。她只要拿一些自己想带的就行。

    收拾完之后，二人就收拾收拾睡觉了。不过，躺在一张床上？？？司司真的是…睡不着啊～