
    12帮她

    志龙认真的听着护士一句一句嘱咐着…虽然…他什么也听不懂…

    护士说完之后，志龙转头看向身边的翻译，此时，酒店经理已经呆在那了！

    啊啊啊啊，要疯了！！是权志龙！酒店经理因为在韩国留过学，还会韩语，所以对韩流明星不是一般的了解。更何况现在火便全国的bigbang。

    经理在这愣神的时候，志龙皱起了眉头，对经理的这番表xiàn，表示出了不满和厌恶。

    现在这都什么情况了，她还在这犯花痴。志龙又把摘下来的墨镜重新戴上，不过，人家也不是专业翻译，是来帮忙的，也不用深究了。

    经理这时候也反应了过来，急忙又询问护士刚刚的注意事项，然后又翻译给志龙。

    志龙感谢的和护士握手道谢，这位护士也很严sù的与志龙握了握手，志龙让经理传达他的意思，希望这件事不要透露出去。

    护士很是严sù的回答道:"我们医院是不会私自透露患者的情况的，您不用担心。"说完，这位中年胖护士就走了。

    志龙也拜托经理翻译不要把今天的事情宣扬出去，毕竟，他们也算是酒店的vip。经理连连答应，她可不敢把权志龙竟然结婚了这件事透露出去！天知道她现在是有多么震惊！

    志龙在经理的带领下去缴费，同时，志龙也给还在法国的经纪人，助理打了电话。

    "哥，你们什么时候到中国？晚上一起去上海，先来中国接我吧，我准备等司司醒过来就给司司转院，转到上海去，护士说过几个小时，司司就会醒过来了。

    司司险些流产，身体很虚弱，也没有办法，只能先转到上海了，找人照顾着，等我开完演唱会一起回去。啊！哥，来的时候多带名翻译。"

    志龙在这安排的时候，经理翻译走在前面依稀听到了一点。

    果然！手术室的那个女人就是权志龙的女人！还怀孕了。我的天啊～

    经理翻译心里犹如万马奔腾一般，我cao！为神马男神都有主了！

    翻译带着志龙来到了缴费的窗口，志龙在路上把口罩也戴上了，谁知道会不会被认出来，得赶紧给司司转院，这个医院一点安保措施都没有，太危险。

    工作人员来了一个单子递给志龙，志龙拿着单子看了看上面的金额，也只有这几个阿拉伯数字他能看懂了。

    志龙从裤子后兜拿出钱包，拉开拉链，之后志龙就停那了。志龙看着钱包里各式各样的卡，不知道刷哪个，中国刷哪个卡？

    好多□□都是助理给办的，各个国家有各自的□□。他平时都装着以防用到，可是他也不知道哪个是中国的卡。

    其实，大多数国家都可以刷VISA信用卡，志龙表示…他真的不怎么来中国的，以前倒是总去中国香港，香港那边刷VISA卡就可以，这边好像不一样。

    志龙探头看了看窗口里面的工作人员，又看了看旁边窗口的人，旁边窗口的一位老人拿了一个他没有见过的卡，志龙看看人家的卡，又和自己钱包里的卡对了对…

    额…他木有肿么办？志龙转头想先让翻译帮他交了，志龙和经理说了这件事，又指了指自己的钱包。

    这时，经理伸手指在了一张卡上:――用这张卡可以缴费――

    恩？这张？――志龙把卡抽了出来――可是…别人用的不是这张呢？――志龙拿着卡看向旁边的人。

    经理也顺着志龙的目光看向旁边的老人。额…――那是医保卡…类似于国家的社会福利那种特定的卡…咱们只需要刷银联+VISA的卡就可以――

    志龙有些尴尬，志龙把卡递了过去，输了密码，成功缴费。志龙接过□□还有些好奇，一个是单独有VISA的，他常用的就是这张。

    还有一张是带有中文银联+VISA的…好吧，他弄不清楚到底有什么区别。

    志龙把钱包揣了起来，走进了司司的病房，经理翻译在病房外和张妈在说话。

    司司已经被转移到了高级病房里，现在还没醒过来。志龙在病床边坐了一会，志龙看着司司一动不动的闭眼病床上，志龙摘下了墨镜。

    他只感觉好累，志龙拉起司司还点着点滴的手:――司司，快点醒来吧，不要再吓我了好吗？我真的…真的好害怕，害怕你和宝宝会离开我，再也不回来了。司司～不要留下我一个人――

    志龙的脸紧贴着司司的手，一时有些控zhì不住情xù，接二连三的收到司司进医院的消息。他真的快要承受不住了。

    志龙忍不住留下了泪水，志龙低着头，轻轻的抚摸司司的手，眼泪滴落在床边…

    病房外的张妈和翻译都看见了这一幕，张妈也默默的抹着眼泪。翻译现在也是心里难受的紧，GD…也有心痛的时候呢。

    这时，志龙的手机响起了震动声，志龙看了眼手机，走进了卫生间。接通了电话――

    志龙，听说司司进医院了？现在情况怎么样了？我们刚下通告，一会就过去――永裴也很是担心的说道――

    没事,司司现在还没有醒，但是医生说没有什么问题，就是惊吓过度外加身体虚弱，上一次住院没有修养好。

    你们不用过来了，我晚上和司司一起去上海，给司司转院，明天演唱会就开始了，你们就不要折腾了，咱们在上海汇合――

    行，那我们就直接去上海等你们了。你也注意点自己的身体――

    志龙挂完电话之后，又重新坐到了病床边。

    过了好久，志龙突然坐起身，看着躺在床上的司司，刚才，司司的手好像动了一下。

    志龙紧张的双眼直勾勾的盯着司司，司司的睫毛似乎颤了颤，眼球，好像也动了动。

    司司迷茫的睁开了双眼，睁开双眼第一个看见的就是权志龙的那张脸。

    司司像是要确认什么似的:――志龙？是志龙吧，我没有死？――司司问了两句之后，忽的变得很慌张――

    孩子！我的孩子！――司司两手焦急的摸向了自己的小腹，挣扎着要起身。志龙急忙安抚司司。司司在摸到小腹仍然些微隆起之后，松了一口气。

    之后司司就像后怕一样，双手依旧放在小腹上不肯离开-她的孩子，他的孩子，依旧在她的肚子里-

    志龙见司司醒来也是非常的激动，之后看司司这么紧张肚子里的孩子，心里也是欣慰的很――

    咱们的宝宝很顽强呢～咱们的宝宝依旧在妈妈的肚子里，宝宝这是舍不得咱们呢～――志龙也摸着司司的小腹安慰司司。

    司司再确认了宝宝没有事之后，表情也是放松了好多。志龙叫张妈去叫医生，说司司已经醒过来了。

    医生给司司检查了一遍后已经确认司司没有事了。就是身体太虚弱了，多次自杀的后遗症。

    再不保养的话，孩子很有可能就保不住了。而且容易造成习惯性流产。

    司司听得很认真，翻译在这边也给权志龙和张妈翻译了一遍。司司也是真的害怕了，她绝对要保护好孩子。

    医生说完就出去了，志龙拉着司司的手，安抚着司司的情xù。

    张妈也是在旁边问司司饿不饿，司司已经好长时间没有吃饭了，志龙张妈他们也都没有吃。

    张妈打算去买一些吃的，翻译这时候提yì她们酒店可以直接送过来，想吃什么可以和她说。

    翻译的提yì给他们节省了不少时间，订完饭之后，几人就都坐在病房里。志龙也告sù了BB几人司司已经醒过来了。

    经纪人也安排好了上海的事宜，看时间，快要到北京了。

    张妈以要拿饭为借口，拉着翻译就出了病房。给二人创zào二人世界。张妈在门外等待着饭菜送过来。

    病房里，志龙也告sù了司司晚上要一起去上海的事，司司心里还记得她的尸体的事，有些害怕，但是…必须得处理，那可是她啊～

    司司仍心有余悸小心翼翼的提起了这件事:――志龙…我那朋友…――还没等司司说完，志龙就毛了――

    别跟我提你那朋友，就是因为她你才被送进急救室！以后不要再提了，我已经通知中国的警方了，会有人处理的，你就安心的跟我一起就好。不要再想一些杂七杂八的事了――

    不是，志龙啊～我那个朋友是孤儿，也没有什么亲人，就我这么一个在网上认识的朋友，如今她发生了意外，也没有人给她安葬…我…――

    司司话里有些着急，她可不能就这么走了啊！谁知道警察会怎么处理！司司着急的拉扯着志龙的衣袖――

    不要再说了，我会妥善处理，给你朋友安葬好的，不用担心…――

    志龙，我只是想让你帮她把她和她爷爷葬在一起，她和她爷爷是最亲的了――司司说到这自己先忍不住哭了出来-她-想和爷爷在一起，她不想自己孤零零的一个人。司司想起爷爷，更是哭的泣不成声。

    志龙也是想起了司司也是孤儿这件事，看来，司司对她的朋友是感同身受啊。

    司司这一哭，可给志龙吓坏了:――司司，不要哭了，我帮她，帮她下葬，你可别哭了，情xù再一激动发生什么意外就不好了。为咱们的宝宝想想――

    司司忍住不哭，但还是一直啜泣着。

    经纪人大哥和助理们进来之后看见的就是这个场面，司司在哭，志龙在哄。他们也是头一回看见志龙对待女人竟然这么有耐心。

    司司抬头看见有人，条件反射的就往志龙怀里躲了起来，感觉很是丢人，快速的抹了抹眼泪，低头躲在志龙胸膛里不说话。

    经纪人以及助理，自己造型师，她们也是第一次看见这个传说中的女人。她们天天跟在志龙身边，对他身边的女人那是门清。

    她们几年之前就知道有这么一个人，不过，那时候一qiē都还不确定，谁也不会去说什么。现在…人家可是名正言顺地龙嫂。

    张妈这时候也是拎着饭回来了，酒店经理跟他们的工作人员一起回去了。众人看权志龙和司司还没有吃饭，都表示先吃饭一会再说。

    司司在志龙的身边，慢慢的也就不那么害怕了，志龙就是她的药。但是，司司还是很不习惯四周有那么多人。

    志龙身边的工作人员来了五个，司司都认识，以前在网上看到过好多次他们的脸，经纪人，三个助理，一个造型师。她们也是众多粉丝羡慕嫉妒恨的对象。

    司司心里幼稚的攀比心立马就上来了，司司拉着志龙的衣服，志龙半抱着她和他们说着吃完饭后的安排。

    司司怯生生的大眼睛，苍白的小脸就这么笑着看着她们，这个样子着实为司司赢得了不少的同情分。