
    15最熟悉的陌生人…

    权妲美怎么地也算是司司的小长辈吧。但不至于难为她什么的，就是单纯的不亲而已。

    何况，这是至龙的选择，他们接受就好，至龙都这么大了，而且还怀孕了，这是彻底定下来了。

    她是无比了解自己的弟弟，以前是爱玩，放纵了点，可是也没说和谁有过结婚的念头，这个李思思可是第一个呢。

    哦！也不是，还有个梦一般的初恋…他们都下意识忽略。

    司司这时候也从冰箱里给妲美姐姐拿了瓶饮料。司司把饮料递了过去，有些腼腆的说:——姐，这也没有你爱喝的那个饮料，这个我以前挺爱喝的，你就先喝这个吧，我明天去看看能不能买到——

    司司可是难得有这么拘谨，腼腆的时候，她的性格是比较开朗，大条型的。不过，在面对至龙的姐姐的时候，她是真紧张啊！

    第一次看见至龙的时候，更多的是惊吓以及后反应过来的惊喜和无措，倒是没有紧张，毕竟是自己无比了解，天天-搂着睡觉-的至龙。虽然…只是抱枕…

    但是，看见家属就是真紧张了！以前，身为元老级粉丝，自己特意去了解过权至龙的家人，只是，陌生的很，看见的也只是一张张照片。

    远不像至龙，BB几人那样鲜明，有各种各样的节目和饭拍什么的。

    此时，权妲美挑了挑眉，诶呦～还知道她喜欢喝什么呢？真假的？是知道我要来吗？

    妲美拧开饮料瓶子，喝了起来。一时之间，气氛有些会议，实在是安静的太厉害了。司司最是受不了这种氛围。

    司司坐在了妲美的旁边，很是关心和热情的问:——姐，你这次来是准备呆几天啊？要出去玩吗？逛一逛之类的——

    司司既然主动找到了话题，妲美也就顺着说了几句，她正为不知道说啥发愁呢。可得变得亲近起来啊～以后都是一家人——

    也没什么计划，就是来这帮至龙看着你的！你可是给至龙吓坏了！——

    司司听了妲美姐的话，也是有些羞愧，唉～他本来就忙，自己还给添乱…——

    姐，你放心吧，我以后不会了，现在我什么都想开了，我现在就是想平安的宝宝生下来。和至龙好好过日子，我再也不会做出那种伤害自己的事——

    妲美看着司司的眼睛，似乎是在确认司司话里的可信度。司司目光坚定，又带着这些期待和盼望。

    妲美看出来了司司这个眼神的含义，这眼神…！她在至龙以前给她看的照片中见到过！

    就是这种单纯又充满希望的眼神，只是…妲美眼神有些不安和躲闪，像是想起了什么。

    妲美逃避似的拿起饮料，喝了一口，之后像是欣慰又像是开导一样说:——你能想开最好，什么事也没有肚子里的宝宝重要不是？而且你和至龙已经结婚了，就不要再想东想西的了——

    司司有些疑惑的听着妲美姐在说话，此刻，她还是很精明的，司司感觉自己好像就要揭开原主三番两次自杀的原因了！——

    以前的那件事啊…它就是…——

    姐，司司，我回来了～啊～好困啊～——嗞一声，至龙打开门进了屋。

    就在妲美姐要说什么的时候，至龙正好打开门，妲美被至龙打断之后，也是止住了话头不再说，好像不想再至龙面前提起。

    司司很有眼力见的没有追问，起身向至龙迎了过去。至龙给了司司一个温暖的拥抱，之后又向前走了几步，也给了亲爱的姐姐一个拥抱。

    之后，司司就向里屋走去，拿出来一个小盒子。至龙躺在对面的大沙发上，腿搭了着晃来晃去。和姐姐说着话。

    司司过来的时候正好听到至龙不耐烦，又有些撒娇的说——阿拉嗖～～会带回家的，带回家，不是这段时间忙嘛～——

    你啥时候不忙了？！等你带回家，是不是我小侄子都会跑了？！——权妲美顺手把沙发上的抱枕撇向对面躺着的至龙——

    哈哈～～接到喽～——至龙顺手把抱枕搂在怀里。至龙歪头看见司司过来了，赶紧挪了挪。

    司司坐在至龙躺着的沙发上，至龙顺便躺在了司司的腿上。怀里抱着抱枕，歪着脖儿和姐姐说话。

    司司也是知道了，欧尼这是又跟至龙说要他俩回家的事了。这是有多想让他俩回家啊…

    她是害怕去见公公婆婆，要知道，中国的公公婆婆是有多惊悚。想想都可怕。

    司司打开盒子，拿出一瓶卸妆水，还有化妆棉，这些都是至龙出门必备的，往常都是他自己来。这回个司司一起出来的。司司就揽下了给他卸妆的工作。

    司司巴不得24h跟在她家龙龙屁股后面，嘿嘿～司司刚要拿化妆棉弄。至龙突然就喊了一声:——等会！——

    还是我自己来吧，你离远点，别沾上化妆品。不好——说着至龙就要坐起来——

    得了，你躺着吧，别起来了，还怪累的，我戴上口罩和手套。等会——

    司司放下东西，回屋拿口罩和手套，至龙最不缺的就是口罩了，手套～得找找，她好像在哪儿看见了。

    司司又进到了里屋，至龙躺在沙发上拿起茶几上的水果吃了起来，腮帮子被噻的满满的。

    妲美姐看司司进了里屋，瞪了至龙一眼，——你可长点心吧，好好过日子，还吃呢在这——

    我又咋地了？！饭不让人吃，水果我还吃不了啦～——至龙也就在自己家人面前才露出自己小孩似的一面——

    又不好好吃饭，看你回去要瘦了，妈咋说你——权妲美婉转的抬出了老妈——

    我就胖一点！粉丝都能看出来，那眼睛，就跟火眼金睛似的——至龙说着又吃了一块苹果——

    还记得我那张照片不？红衣服白衬衣那次，硬是被粉丝圈出了腰上的赘肉，我是没脸见人了。那几天被top哥他们嘲笑的不行——

    说着，司司找到了手套，口罩，走了过来。至龙看司司过来了，急忙寻求心理安慰——

    司司，你说我胖不？——至龙一个胳膊支着小脑袋侧身看着走过来的司司。

    司司被他看的感觉身上都要着火了似的，那眼神，那表情，真是！卖萌可耻啊！！

    司司脸有点红，幸亏是戴着口罩呢，要不还不得在欧尼面前出丑？——

    胖什么胖啊～你还胖，粉丝不是总留言让你好好吃饭嘛～胖胖的多可爱——

    至龙听了司司的话，翻了个白眼又躺在床上了。可怜兮兮的说:——我要胖了，她们就不喜欢我了，都去喜欢top哥了～——

    司司听至龙可爱的话语，忍不住笑了出来，你胖和top偶吧有什么关系。

    司司回到沙发上，拿出化妆棉，卸妆水，一点一点的小心认真的给至龙卸妆。这张小脸可是珍贵的很，这要是弄坏了，别说别人，她自己都得先哭死。

    权妲美看两人腻腻歪歪的卸妆，感觉到了无与伦比的凄凉～——

    行了，你两弄完就早早休息吧，我先回去了，司司也早点休息啊～以后不用等他，他那时间都没准，你可得休息好——

    司司见欧尼要走了，起身想送妲美欧尼出门，可是至龙正躺在她腿上呢——

    司司你不用起来送我了，我就在隔壁，也没什么好送的，得了，我走了先——

    至龙躺在沙发上仰着头闭着眼，傲娇的摆了摆手。妲美看了一眼就走了:还真是，变了挺多，挺好。

    妲美挺高兴的回了自己的房间，这边，司司还在给至龙卸妆。至龙闭着眼安静的躺着，过了一会，都卸完了，司司想叫至龙去洗脸。

    放下东西，还想叫他起来，结果…就看见已经睡着了的至龙。

    司司低头看着至龙睡着了的脸，伸手摸了摸，这张脸她很熟悉，也很陌生。以前在脑海里想象了无数次和他的相见。

    演唱会上？见面会上？自己几乎把所有的可能都想象了一遍。她知道，她这辈子是见不到真人了。

    可是，她到死都没有猜到他们竟然是以这种方式相见。这就是所谓的最熟悉的陌生人吗？

    司司看了看上妆前和上妆后有着明显差别的脸，黑眼圈很明显，肤色也暗沉了许多。但是皮肤真的好好，美容院的威力好强大啊！生活作息这么不规律还能抢救回来。

    司司狠了狠心，还是把至龙叫醒了，不洗脸的话很伤皮肤的，而且这么睡觉也不舒服，还是上床上去睡吧。

    至龙迷迷糊糊的很是闹心，他真的好困…至龙也是知道的，强打起精神去洗脸，之后在洗漱台到卧室的这几步距离之内就迅速的脱了衣服和裤子，直接-兹溜-一下，钻进了被窝。

    司司无奈的把至龙脱在地上的衣服一件一件的捡了起来。之后自己洗漱完就上了床。

    司司看着睡得正香的至龙，硬是睡不着，啊～至龙在她前面睡觉的，她真是睡不着啊…

    司司就这么一直瞪着眼睛看着睡得正香的至龙，司司没意思的拿起了手机登上了ins,发了一条动态:Q:睡不着怎么办？！

    A:看着老公的睡颜…