
    番外(一)2012年，偶遇土豪权至龙？

    身为成均馆大学生物系的李思思同学今年就毕业啦！李思思同学在校期间表xiàn优异，成绩突出，基本每次考试，无论大考还是小考思思都是专业前几名。

    老师对思思也是寄予厚望，这孩子自己一个人，每年都拿着奖学金，参加各种竞赛，还自己打工挣钱，简直就是学校的励志典型。

    思思也多次作为学校的代表去参加和别校的友谊赛。本来生物系就是蛮偏门的学科，就导zhì一场大比赛知道的人也不多。思思很是争气的拿了个二等奖。

    可是…在老师眼里如此优秀的学生硬是选择了与所有人的想象都不同的道路…

    曾经老师也劝过她，继续学业，专攻生物学，学校还拿出推免生名额让李思思去首尔大学攻读硕士学位，之后成为博士进行生物方面的研究。

    可是，当初的思思谁的话都不听，放弃了无数人梦寐以求的推免生名额，从此就像是从世界上消失了一样。

    老师也联系不上她，同学也联系不上她，这个人，就这样慢慢的从老师和同学们的记忆力消失了…

    李思思到底做了什么选择呢？还要从2012毕业的那年说起…

    92年的思思因为上初中的时候跳过级，所以刚刚20岁的她比同龄人大学毕业都要早一些。

    此刻，思思在收拾东西，她给自己精心准备了一次毕业旅行，努力打工这么长时间，就为了这一次多攒些钱出去玩一次！目的地:济州岛！

    原谅她吧～她真的没有钱去国外――

    思思，这就走啦？真好，还可以出去玩，我毕业设计还没弄完呢～――思思的舍友A小姐很是无奈的抱怨道――

    嘿嘿～我可是为了这次毕业旅行准备了好长时间呢，什么我都准备好了。等我回来吧！给你们带纪念品！――思思一脸阳光的笑着。

    虽然从小到大她都是一个人生活，可是，她对自己的未来，对待生活的态度从来都是积极向上的！

    努力学习，兼职赚钱，终于熬到了大学毕业，不犒劳犒劳自己都对不起自己这么多年的奋斗！哈哈！

    等旅行回来就可以直接去首尔大学读书了，未来简直不要太光明！司司就是抱着这种积极而又放松的心态，踏上了去往济州岛的列车…

    思思坐在火车上，从自己的包包里拿出水还有水果，看着城市不同的田园风光激动的不行，简直兴奋到报表！

    思思来到自己预定的酒店，放下东西之后，揣着钱和手机就出去溜达了。

    头一回出来玩的思思看看这个，瞅瞅那个的，瞅什么都新奇。买了好多小礼物准备回去送给宿舍人。

    只是，晚上吃饭的时候她碰到了奇怪的人，似乎是命中注定要相遇的那个人…

    思思晚上来到了很普通的一家店吃完饭，店里很热闹。思思点了一份土豆排骨汤还有一个炒菜就吃上了，只不过，吃到一半的时候。

    这时对面来了一个奇怪的人，戴着帽子还有口罩。思思也没有太在意，拼桌嘛～她可以理解的。思思低着头专心致志的吃着自己的饭。

    只是，对面的男人突然一把摘下思思头上的帽子戴在了自己的头上。思思慌张地抬头看，就看见那男人把自己头上的鸭舌帽快速的塞到了桌子下面。

    思思有些生气了，这人在干什么？！搞笑吗？真的一点也不好笑。

    此时，至龙的心理也是苦哈哈的，他好不容易得来的假期啊～就这么被这些狗仔给破坏了，他们是咋知道我要来济州岛玩的？真是狗皮膏药甩不掉啊！

    幸亏他机智，找了一个人多的店进来了，看你呢这回还能不能找到我！

    至龙还很自作聪明的和对面女生换了帽子，简直就是天衣无缝！哇咔咔～～至龙东张西望想看看那帮狗仔走了没。

    思思看对面的男人一点都不严sù，抢走自己的帽子也不道歉，思思很生气！后果很严zhòng！

    思思刚想开口说什么，就看见对面的男人慌张地转过头，不再四处看，好似看到她要说什么，拿起了桌上的汤勺，舀了一口汤就塞进了她嘴里。

    思思突然之间被对方的汤勺袭击，只能咬着勺，把勺里的汤喝掉，这个时候对面的男人又四处张望了一下，松了一口气。

    他松了一口气，思思可是心里憋着一口气呢。司司喝完汤，伸手就把拍了一把对方的帽子沿，瞪着眼看着对方。

    至龙也被这突然的一下子吓了一跳，刚刚他回头看的时候正好就看见了那几个狗仔在饭店门口四处寻找。

    他才猛地转头，这回那些人走了，至龙才松了一口气。至龙这时也察觉到了他都干什么了，看了看还在自己手中的勺子，轻轻的放下，说了句对不起。

    至龙说了对不起之后感觉对方好像不太满意，至龙就又道歉，解释了一下因为有人追他，所以才在此躲避。

    至龙看着对面瞪眼的女生，也不知道她要干什么，他都这么有诚意的道歉了。还想咋地。志龙也有些烦了。是认出他，要签名吗？

    思思在听了他的解释之后，也就原谅他的无礼行为了，看他穿的那衣服，松松垮垮的，手上还带着花里胡哨的手链。看着就不像好人。怪不得被别人追。

    思思看他又解释了一遍，之后有些不耐烦，思思心想，我还没找你算账呢，你倒是硬气。

    思思也不想再跟他说话了，很干脆的伸出了手…

    至龙看着她伸出的手，立马心里就涌现出一股鄙夷～切～原来是要钱啊，这么小就这么市侩，啧啧～

    至龙兴味阑珊的从屁兜里把钱包掏了出来，打开钱包，从里面掏出一张一万元的纸币，放在了女生的手上。

    没想到，女生生气的直接把手中的纸币撇在桌子上，还伸着手。这回，至龙都不是鄙夷了，是厌恶！

    嫌少吗？竟然这么贪婪！至龙低头想着直接拿张大钞，他真的不想再看到这张市侩的脸了。

    思思看他那表情和动作，都要被气疯了！！以为她是要钱呢？我看他才市侩呢！她李思思从小到大就没被人以这种眼神看过！

    司司也不跟墨迹了，她再也不想看见这张自以为是的脸！

    司司直接把男人头上的帽子摘了下来，戴在了自己的头上。之后就挥手示意服务员结帐。一个眼神都没给僵化中的至龙。

    至龙现在真的感受到了无比的尴尬…看来…额…他是误会人家了。这真是…

    至龙巴拉巴拉自己亚麻黄色的头发，默默的从桌底把自己的鸭舌帽拿出来，戴上。

    至龙看见对面的女生要结帐，服务员来的时候，赶紧将功补过的第一时间把钱掏了出来！放在了服务员的托盘上。

    女服务员看着盘里的钱，有些无奈，又是一个装阔的男朋友吧――先生，您给的钱多了。这是多的…――

    至龙没等服务员拒绝，直接很自如，习以为常的说道:――剩下那些就算给你的小费了――

    至龙看着对面的女生，很抱歉的说了句对不起。思思没有说话，就是诡异的勾起了嘴角，像看笑话一样看着至龙。

    至龙又不懂她这是什么意思了，女生怎么那么善变。思思抱着膀一副等着看笑话的样。

    服务员看了看等着看笑话的思思，很是无奈的说:――先生，我们这不收小费的――

    至龙戴着口罩的脸瞬间通红，耳朵都红了！啊！！！他今天是怎么回事，怎么竟干些白痴的事情！这小餐厅明显就不收小费啊。

    至龙也没有像霸道总裁一样，说一句:给你的你就拿着。而是默默的问了句…多少钱…

    这时，思思伸手把服务员盘里的他的钱都拿了出来，问多少钱，服务员说完之后，思思就从自己兜里掏出钱付了帐。

    至龙还看着桌上的钱发愣呢…他主动请女生吃饭，竟然被拒绝了…拒绝了…

    思思付完帐直接拎着包就走了，至龙瞅了瞅思思，又看了看桌上的钱，把桌上的钱胡乱的揣进钱包。他只是想表达他的歉意而已。

    至龙顺着思思离去的方向追了上去…

    只剩下还留在原地的服务员，看着二人离去的方向，感叹了一句:――青春啊～～