
    13真的不是在秀恩爱吗？

    司司窝在至龙怀里看着他们在说话，司司抬头瞅了瞅，唠的还挺起劲。不行，不能就这么被他们打败！这可代表着粉丝的尊严！

    司司又拽了拽至龙的衣服:――至龙～我饿…――司司看了看旁边放着还没有吃的饭。刚才还说吃完饭再说呢～

    至龙听了司司的话才想起来，司司可还没吃饭呢！至龙赶紧把桌上的粥拿了起来，也不跟他们说话了。天大地大，也比不过司司大啊～

    至龙决定了，以后一定要倍加呵护和关心司司，不能像以前那样了。医生说的对，一定要好好保养。

    至龙把病床摇高了一点，又用枕头垫好。抱着司司轻轻靠在了靠垫上，司司就像洋娃娃一样，任由至龙摆弄着。

    之后，至龙端起粥碗，舀了一勺粥，喂了司司一口。要问司司此时司司的心里状态？就一个字:真你TM的爽！！！

    司司眼角的余光瞥向目瞪口呆坐在沙发上的五个人，心里痛快的很。哼～最右面坐着的那位，以前看照片，你可是摸过志龙的脸，虽然你是化妆师吧。

    最左面的那位，以前还穿过至龙的衣服！虽然是赞助的需要还回去吧～

    中间的那个……………

    司司现在在心里念着自己的小九九，她就是看谁都不顺眼，咋地？！

    司司现在是万般思绪划过心头啊，不过，司司还是甜甜的笑着，瞅着至龙――

    至龙，这粥太淡了，不好吃――回过神来的司司现在才品尝出味道，这可真是粥啊！都快淡出鸟了…

    至龙舀了一勺放进自己嘴里，吧唧吧唧嘴，恩，是挺淡的，司司最近口挺重。

    两人都没有注意到，当至龙把勺子放进自己嘴里的时候，沙发上坐着的五个人不约而同的倒吸了一口冷气！

    我的天啊！！这可真是自己媳妇呢～有轻微洁癖的至龙竟然用别人用过的勺子！！

    经纪人大叔表示接受无能…默默的端起了茶几上的水杯，喝了一口，额…缓解一下尴尬的气氛…至龙对他都没那么亲。

    如果经纪人大叔是尴尬的话，几位女助理加上造型师心里就是大写的鄙shì！！秀恩爱死的快！！如果现在手里有纸巾，估计早就被扯的稀巴烂了。

    这边几人鸡皮疙瘩掉满地，那边恩爱还在继续――

    淡也没办法，我的也是粥，你现在不能吃太咸的，先喝点粥，晚点让张妈给你准备你爱吃的小蛋糕～巧克力味的――至龙一边诱惑一边又伸出粥勺。

    司司想了想，还是乖乖的把粥喝了。喝完粥之后，司司心里想了:果然啊～人就是不能太惯着自己，她啥时候变得的这么矫情了？！

    自己都快受不了了，她一个地地道道的北京女汉子…什么时候这么依赖过一个人。

    惯着惯着就习惯了吧…习惯每天有人伺候着，伺候着吃，伺候着穿，还伺候着玩。

    事实证明，土豪的生活她还是适应的挺快的，司司看着近在咫尺的至龙的俊脸，真心感觉原主真的好幸福，因为她是权至龙的女人。

    不过…她到底为什么自杀啊？想不通，因为生活太奢侈？哈哈～～好吧，可能她是自己有病。反正她是不会自杀。

    司司一口一口的吃着至龙喂的粥，忽的额，司司才注意到至龙今天穿的衣服，好像…似乎…家里没有，是新的！！大发！

    司司两眼放光，抓着至龙的衣服:――至龙，我也想要～――

    恩？――至龙有些迷惑，司司说的是啥――

    衣服，你穿的这件衣服，家里没有吧～我之前有把服装间收拾过，给你把衣服整理了一下，这是新款吧～――

    至龙看着司司满眼放光的样子，简直是太可爱了～^_^以前的司司到后来整天就是面无表情的，要不就是愤怒。唉～不想那些不开心的事了――

    行，到时候让他们给你送回家――

    对了！司司，你有按时去妈妈课堂吗？这几天在国外怎么办？没什么影响吗？――至龙看着司司，有些担心，司司的身体一直都不好，自杀那回，医生都说了，以司司现在这身体，生孩子会很困难。母亲容易发生危险。必须好好养着，多锻炼――

    那个啊～没关系，反正也没几天。回去再接着上就好了――司司笑着跟至龙说道――

    志龙，还有，那个妈妈课堂的老师上回还让宝宝的爸爸也到场呢，说是有一起的课程，我已经替你拒绝了。

    你不是还有演唱会啥的吗，哪有时间，我准备叫张妈和我一起――

    至龙端着粥的手抖了一抖，下意识的往经纪人那瞅了一眼，经纪人很是明确的摇了摇头。

    至龙拿着勺子的手紧紧的握着，低着头没有说话。这一场景让志龙想起了在司司自杀前两人的那次大吵架……――――

    司司，我们结婚吧，把孩子好好生下来，我们一定会幸福的――

    结婚？权至龙，我再说一遍，我不想生孩子，尤其是你的孩子――司司清秀的脸上蛮是嘲讽――

    我的不想我的孩子出生就没爸爸，你还是和你的事业结婚去吧，哦不，还有一个女人在等你呢。

    你来我这干什么？啊～我知道了，她更不愿意给你生孩子吧～哈哈哈哈～权志龙，你可真可悲。以后这时候你才能想起我吧。哈哈哈～真是好笑――

    司司，我都跟你解释过好多回，我和她早就不联系了，我们…――

    不要再说了！！权至龙！我是不会再相信你了！你给我出去！――――

    至龙脸色很是不好，这种感觉是一种无能为力的感觉，他不想再体会这种感觉了――

    司司，你和老师说吧，我陪你去上课……――

    志龙，我们没有时间再……――

    哥，不用再说了，时间挤一挤总会有的――至龙微笑着看着司司有些病态白的小脸，但是相反的是，这张脸上有着闪闪发亮的大眼睛，还有亲切而温暖的笑容。

    他……不想再让她失望了…他的司司…值得拥有更好的。司司跟了他也有好几年了，从一个青春活泼的少女变成了现在的样子。

    至龙伸手摸了摸司司的头发，司司也很高兴至龙竟然要陪她去诶～～

    好开心，好开心！！司司的开心表xiàn的特别明显，司司拉着至龙的手，不肯松开。

    果然，她们的龙龙是全世界最好的权至龙。哇咔咔～^O^

    司司和至龙这边甜蜜的都直冒泡泡。沙发上的五个人却一脸哭丧脸，GD又任性了，忙的可是他们啊～

    经纪人大叔更是一脸无奈，看来这行程还得重新规划一下，天知道他们今年到底有多忙！！演唱会，专辑，各种活动，代言，杂志拍摄…

    经纪人大叔立刻拿出了电脑……

    司司吃完东西之后，至龙也开始吃东西，只是，至龙吃的时候，粥都凉了，至龙就只顾喂她了。

    可是，至龙就像没察觉一样，吃的很是匆忙――至龙，慢慢吃，不着急――

    哦～不用管我，我这是习惯了。你歇着吧，过一会咱再走――至龙吃饭的速度慢下来了一点，不过，随后又快速的风卷残云起来。

    司司微张了张嘴，想说什么，但是还是没有说出口，她们至龙…

    司司有点感动还有点心疼，吃那么快，工作到底是有多忙，都没时间好好吃饭。

    志龙就喂她吃饭了…李司司！你闲着没事矫情什么？！就为了给别人看？就这么饿着爱豆！你还算粉丝吗？！恩？

    司司深深的陷入了愧疚当中，亏自己以前还总去龙龙的ins下面留言让他好好吃饭，注意身体呢～

    她现在可不止是粉丝了，不是嘴上说说就行，她是身负重任的龙嫂！！-

    龙的传人-可还在她的肚子里呢～

    司司在深刻的自我反省之后，正准备说点什么，至龙已经吃完饭了，还没动司司开口，至龙就坐到了经纪人大叔的旁边。对着电脑说着什么。

    大概得有一个小时之后吧，专车来了，是的…就是专车…一辆司司的病床都可以搬上去的那种专车…

    至龙执意要把病床也一起带走，还是在司司的万般阻拦之下，改成了坐轮椅…她又不是全身瘫痪了～

    张妈推着轮椅跟在志龙的身后，刚刚张妈已经把酒店的房间退了，还给那位经理翻译一个大大的红包。

    至龙司司一行人上了车直奔机场而去，现在已经很晚了，得提前赶到上海，好好休息一晚，明天演唱会还得彩排呢。时间很紧。

    志龙下车之前给司司戴上帽子，墨镜，还让其他几人在司司的周围挡着人群。

    小助理表示:当个助理咋就这么难呢？！还得临时充当隔离板？用不用这样啊～不就是你老婆吗？还怕别人看？也没那么倾国倾城啊…

    不管小助理心里是怎么想的，司司还是被众人围在了中间，至龙在旁边拉着司司的手，安抚司司。

    其实，司司很想说，你在我旁边，我就不害怕。可是，原谅她的自私吧～她喜欢并且享受着他的关心。

    一行人从vip通道上了飞机，至龙抱着司司把司司放在了飞机座椅上，还问司司难不难受，孕妇坐飞机似乎是对孩子不好。

    因为司司月份小，所以还没有那么大的感觉，至龙也放心了许多。至龙安排好司司之后，靠在座椅上，歇了一会，随后，至龙就睡着了。

    他真的太累了…直接从法国赶来，一直担惊受怕没歇着。直到现在。

    司司轻轻的给至龙盖了一张薄毯……