
    14姐姐来了？！！

    在至龙睡着之后，坐在至龙和司司后面的助理就开始行动起来了。

    司司一开始还有些纳闷助理这是在干啥呢，结果，就看见助理蹲在至龙面前，从兜里掏出了一张面膜…

    助理先是在温水里泡了一会之后，就拿出来，打开面膜贴在了至龙的脸上。

    司司一直盯着至龙，怕志龙好不容易睡个好觉又被弄醒，助理好像猜到了她的想法，直接向司司用口型说道:――不会醒，习惯了――

    助理一直在旁边看着，时间到了，助理轻轻的把面膜揭了下来，之后用化妆棉一样的东西蘸上温水，把面膜擦掉。

    然后助理就又回到座位上去了，之后就是造型师大姐过来，打开自己的化妆箱，造型师大姐突然停下了动作，转头看向一脸好奇的司司――

    司司，你先去旁边坐一会，离远一些，至龙和我说你不能沾到化妆品，别碰到了。先去那边坐一下――

    司司看了看还处在睡梦中的至龙，心里温暖极了，也心疼坏了。

    司司深深望了一眼至龙，听话的坐到了远一些的地方。之后司司就看见大姐一样一样的往至龙脸上涂涂抹抹。

    至龙从始至终都没有醒，应该是画得差不多了，大姐就回到了后座，司司也坐了回来。

    之后没一会，飞机就到站了，至龙也醒了。醒来的至龙先是看了看司司这边，看司司情况很好，也就放心了。

    下飞机之前，经纪人大叔过来，和至龙说先让司司下飞机，他们再下飞机，因为在飞机场应该会有很多粉丝，撞一下都很危险。

    至龙想想也是，就让司司先出去了。至龙把司司抱上轮椅，给穿戴好，让司司去车里等他。

    其实，司司可以自己走的，就是至龙不让。司司听话的和张妈几人下了飞机。

    出了站，果然～天啊！这么多粉丝，现在都已经这么晚了，粉丝还在这等着。

    司司虽然也是粉丝，但是因为她的病，她倒是从来没有参与过这种集体行动。真是～太壮观了。

    司司一直见证了BB从一开始在中国并不为大众所知，到现在火遍大江南北。当初她是因为至龙才饭上BB的，那时候她在国内买BB的周边都不好买。

    司司看着等待中的粉丝，突然涌生出一股亲切感，她…也是其中的一员不是吗？

    司司本来还想再呆一会，可是后面的助理却催着司司快点上车，要不一会至龙下来想走都走不了了。

    司司只能听话的跟着几人快速的出了机场，上了车。司司坐在车里，看着窗外，突然想起了什么――

    张姐(助理),为什么至龙要化妆啊？出机场戴口罩不就好了吗？还怪麻烦的――

    一会到了酒店，至龙有一个专访，需要拍照的――

    这么晚还有工作？！那至龙什么时候休息啊？――

    助理看司司一直在问，就从兜里掏出手机，司司也从张妈那拿过手机，助理给司司发了一份至龙最近在中国的行程表。

    司司看着密密麻麻好几页的行程，真心感觉这明星真不是好当的，这行程表和她以前在粉丝网站上看到的似乎不一样啊？！

    以前自己在网上跟的行程表比这少多了――张姐，为什么至龙的行程表和网上的不一样啊？――

    张姐像看傻子一样的看着司司――你以为GD的钱都是从哪挣的？就是开演唱会，出专辑？那些钱公司啊，场地啊，宣传啊什么的分完也没有多少了。想挣钱，不得多跑跑吗。

    吃的，穿的，用的得符合巨星的身份，还的养老婆孩子，家人。

    有杂志，专访，出席一些私人活动之类的。大大小小的行程多着呢。现在好多了，GD的名气也打出来了，小活动也不用参加，以前那叫一个忙啊……――

    接下来助理大姐说的什么司司全都听不见了，司司紧紧抓着手机，看着密密麻麻的行程，就这么哭了出来…

    也许是孕妇，情xù起伏比较大？也许是纯粹是因为一个粉丝的心，还是不知道是什么感觉。

    司司只觉得心疼的厉害，再一想他在飞机上的样子，司司实在是受不了了，她本来就是有心事隐藏不主动的那种人。这回更是触着她敏感点了。

    她心里一直光芒万丈的龙龙，每次露面都自带音效的龙龙，司司就这么在车里突然嚎啕大哭起来。

    张妈还在后座收拾东西呢，也没注意她俩说啥，突然听见司司哭，赶紧就过来了――

    诶呦喂～咋还哭上了，别哭了，一会先生就回来了――张妈在旁边一哄，司司这是哭的更厉害了――

    你和司司说啥了，哭成这样？――张妈有些埋怨的看着助理。

    助理现在也有些堂皇，她…似乎…也没说啥吧，我地祖宗诶～咋还哭上了，一会GD回来可怎么弄。

    助理也在旁边跟着哄，不过，真就是说谁谁就到啊。就在司司哭的时候，至龙穿过了层层人海上了车。

    结果，一上车就看见司司在那梨花带雨的嚎啕大哭，至龙那心一下子就软了，这是咋回事。

    至龙坐在车里抱着司司，一直在哄，还问张妈和助理咋回事到底。

    张妈也不知道，两人都看着助理，助理结结巴巴的说:――我…我就是给司司看了一下你的行程安排，然后，她就哭了，我也不知道因为啥――

    至龙一听就想得有点远了，以前司司就非常不理解自己的工作，曾经多次因为工作太忙吵架，也是因为工作太多感情也变淡了许多。

    现在好不容易两人好多了，可别再翻旧账了。至龙很是忐忑。

    司司趴在至龙的肩上，哭着和志龙说:――至龙，那衣服，那衣服，我不要了，以后…以后不瞎买，买东西了…呜呜呜呜…你以后，以后也少点通告，我再也不花钱啦…――

    至龙听到司司的话，满脸黑线…这丫头，原来是因为这个，还真以为就她花的那点钱能填补他的行程？

    有好多行程是木有钱还必须得去滴～我的司司啊～还知道省钱了――

    行了，别哭了，一会就到酒店了，还有人在那等着呢，眼睛哭肿了就不好看了，恩？别哭了？

    放心吧，你那点钱花不穷你老公我，使劲花都花不完，恩？你老公是谁？G-DRAGON诶，中国粉丝怎么说的来着，你老公可是土豪。

    再说了，你老公我赚钱不就给你花的吗，还有我们的宝宝，所以，别为这些事闹心了。

    趁着我还在的时候，多给粉丝留点念想，等我服兵役去了，粉丝也能怀念怀念。也是为了粉丝啊～――

    司司听完至龙的话，也不怎么哭了，只是还是闹心巴拉的。心里默默计算着，等生完宝宝之后，她一定要重操旧业，把工作捡起来，自己做翻译还是很挣钱的。

    这一路至龙就半哄半唠的，着实是给司司惯的不行。司司可能也是没和男人接触过，也就是正好碰到至龙，要不然…呵呵…

    至龙一行人直接把车开到了酒店的停车场，司司直接上了楼，至龙去参加那个采访。

    司司进了房间之后，还坐在床上想呢。想了一会，就不想了，整理整理东西等至龙回来好好休息休息。

    过了一会，有敲门声，司司还有些纳闷，至龙没有房卡吗？司司穿着宽松的防辐射服，头发松松一挽，眼睛还有些肿。

    司司打开门，看见门口站着一个戴着墨镜的女人，司司刚想问是谁，门口的女人就直接进了房间。

    女人直接进了屋，坐在了沙发上，司司没敢说话。看那样子有些熟悉啊～女人坐下之后，就摘下了墨镜和帽子。

    司司一看，顿时就慌了…是…是姐姐！至龙的姐姐！司司顿时就有些慌了手脚。不知道该说什么好，只是干巴巴的叫了声:――姐――

    坐在沙发上的权妲美拉着司司坐在了沙发上，很是开心的说:――我这回来是特意来照顾你的，顺便再看看你，家里已经知道至龙结婚的消息了，你们啥时候回国顺便回趟家吧。爸妈想看看你。

    爸妈还没见过你呢，以前我见你的时候你不是这个样子啊？你好像变了好多――

    其实权妲美心里也很是忐忑，她也只是故作亲热罢了。她一直对司司的印象不是很好，以前至龙每次回家都会提到这个叫李思思的人。由一开始的幸福，到后来的厌倦和疲惫。

    她们都看在眼里，特别是前段时间还知道了她竟然自杀！还是在怀着孩子的时候，可见，这个李思思不是一个有责任心的母亲。

    本来至龙叫她过来在他忙的这几天帮他照顾着司司，她还有些不情愿，不过，为了她肚子里的自己的小侄子，她还是过来吧。

    本来还在想这李思思不会是一脸的哭丧脸，就像别人欠她钱似的那个死出。

    以前自己给至龙送东西的时候，见过一回这个李思思，那时候她只是从房间打开了门，看见她之后就又关上了门，一点礼貌都没有。

    这次再一见面，似乎有哪里不一样，好像，感觉整个人有生气了很多。比以前可爱多了，都是一样的脸，以前的脸还真是阴沉。

    是受了什么刺激吗？还是因为怀孕？真是有些奇怪，不过，这样也挺好的。她喜欢这样的李思思。

    看来，在中国的这几天并没有自己想象中的那么难熬…或许会有趣？