
    20永远追随着那束名叫权至龙的光！

    司司敲了敲门，没一会，妲美姐就在里面问是谁，司司回答了之后，妲美姐就出来给司司开门了。

    司司进去的时候就被眼前的一幕给震惊了！客厅的地上满是快递包装袋，沙发上堆着各种衣服。化妆品铺了一桌子。司司再转头看向妲美姐，妲美姐但是拾掇的光彩照人。

    司司现在是知道了，女人在出门之前真是宛如经历了一场沙尘暴啊！

    妲美姐还在弄头发，司司也没有事情，就弯腰替妲美姐收拾收拾衣服，袋子啥的。化妆品她是动不了了。

    司司在这收拾的时候，权妲美也从卫生间出来了，看见司司在这弄东西，赶紧给司司拦住了，把司司手里的衣服随意往地上一撇――

    你可别干活了，再累着，这些东西让助理收拾就好啦，赶紧去洗洗手，咱们一会就出去，姐领你玩去！――

    司司听到了妲美姐的话，非常高兴的往卫生间走去。好开心！好激动！肿么办？！哈哈

    司司快速的洗完手之后，妲美姐帮她抹上了护手霜，姐俩就出去了。

    司司把手机递给妲美姐，权妲美放进了自己的包里。自从怀孕以后，至龙说了，之后手机都让身边的人给收着，可以打电话，但不能随身揣着。

    司司一向很听话的贯彻着，他在身边就给他，张妈在身边就给张妈。

    今天张妈没有跟着，跟着妲美和司司一起的是一个小助理，是至龙给司司新找的一个助理，学过医护，还在月嫂那上过课。年纪不大，但是比司司大一些。

    至龙怕张妈一个人太累，司司每次出门还得带不少东西，这次也是，助理挎着一个箱子，里面什么都有，都是预防司司发生意外的。

    刚一出酒店的门，戴着帽子墨镜的司司就听到了好多人说话的声音，司司紧紧拉着妲美姐的手，跟在后面，低着头。到底拉着司司马上就上了车。

    坐上车之后，妲美还摸了摸司司的头顶，安抚了司司一下。司司其实没以前那么害怕了，就是心里还是有些发毛。

    助理这时候也递给司司一瓶不知名的牛奶，司司接过来，慢慢的喝着，她现在的体重和她刚重生那会简直是不可同日而语。

    以前的原主瘦的就像纸片人一样，现在最起码在健康人的行列中。

    司司在这喝着牛奶，到底在旁边看着司司喝，不知怎地，就特别好奇孕妇喝的牛奶是什么样的，很好喝吗？――

    司司，我也想尝尝孕妇喝的牛奶是什么味？是高营养的吗？还是有果味的？――妲美亮亮的大眼睛里这么盯着司司手中的牛奶瓶，一脸好奇。

    司司也是笑了，妲美姐真的是，一开始没熟悉的时候，看着很吓人，不敢接触也不敢说话。

    但是吧，混熟了之后，你就会发现妲美姐有的时候还是挺小孩的，好奇心还特别大。这点和至龙还真是像。都是…很温暖的人呢。

    司司从助理给妲美姐拿了一瓶，这种牛奶是玻璃瓶的,带着还蛮沉的，可是每次助理都是自己随身背着，司司也是很喜欢这种认真负责的助理。

    妲美打开了瓶盖，喝了一口:――哇塞！真的不一样诶～司司你的牛奶奶味好浓啊～还有点甜，好像还有核桃味，甜甜的，好好喝啊。以后我也买一些――

    司司一听妲美姐这话，立马就回到:――姐，这种孕妇喝的牛奶不宜多喝的，要不然太补了，骨头容易脆，对身体还有害呢！――

    啊～这么吓人，那好吧，那…那…我手里这个，我也…不喝了――妲美姐一脸怕怕的样子。

    司司嘻嘻的笑着:――没关系啦，就这一瓶啥事没有――妲美听了这话，才放心的又拿起牛奶瓶。

    两人就这么在车上唠嗑，慢慢向演唱会处靠近。在车上，妲美姐给她讲了好多至龙小时候的故事。司司有时笑得哈哈大笑～有时又心疼的恨不得自己代替他。

    不过，他是谁也无法替代的！妲美姐跟她讲，小的时候至龙想去学唱歌跳舞，爸妈不让他去，让他好好和学习，结果他从三楼的窗户上爬到二楼，又爬到一楼，硬是出去了。

    也幸亏以前的老楼不高，后来爸妈知道了都吓得半死，这小子从小就皮的很，一门心思就要唱歌，谁都管不了。

    司司听着妲美姐讲的这些至龙的事，真心感觉自己又离至龙近了一点，她和至龙的距离又拉近了很多。

    司司认真的听着，妲美姐也认真的讲着，她讲这些只是想让司司更了解至龙一点，能多多理解至龙一点，希望她能包容至龙的梦想。两人的关系能一直这样下去。

    没一会，她们就到了体育馆，两人都穿好武装好，就从后门进入到了里面。

    妲美姐拿出助理给她的证件，一路顺lì的来到了后台。司司听见了舞台上有音乐声响起，司司赶紧往舞台上瞅，司司看见了五人在台上披着大衣在走位。

    她一眼就看见了至龙，头上还披着一块白毛巾，只能看见背后，看不见脸，司司这还是第一次在后台看舞台，还有点小激动，虽然他们并没有怎么唱歌。

    等到这首歌彩排完毕等待下一首的时候，司司瞬间就变得无比大胆起来！！司司在侧面的出口那双手放在嘴边做喇叭妆用尽了自己最大的声音大喊:――

    权至龙！！我爱你！！哦～～～――司司手里还拿着刚从后台拿的皇冠灯，使劲的摇着，就怕至龙看不了他！

    其实，彩排换歌的时候，现场是很安静的，司司这一嗓子，简直就是平地一声雷啊！司司还毫不自自知的欢呼起来！手里的灯被她摇的都带起了一阵风。

    这是司司有史以来的第一次！第一次站在舞台旁看他的演唱会！虽然还没有开始，可是她也只能在后台了，她去不了人群之间，给他欢呼，给他加油，作为一个vip，她是不称职的。

    但是，她会用她的方法给他支持，给他鼓励，她要让龙龙知道，她一直在他的背后为他加油！她是他最忠实的粉丝！！

    司司的欢呼声台上的所有人都听见了，不知他们五人，还有在场的工作人员。他们都不约而同的直直的盯着司司看。

    舞台距离后台还是有些距离的，他们只能看见一个小小的身影在出口那又蹦又跳。

    司司这一刻心里一点也没有害怕，尽管他们都看着她，她的眼里和心里也只有站在舞台上的那抹身影。

    至龙听见了司司的欢呼声和那句我爱你！！赶紧转头看向声音传来的方向，果然，看见了自己的小妻子拿着皇冠灯站在那里大声的呼喊着。

    至龙看着舞台下的那小小的身影，感觉好像有一束灯光照在了她的身上，让他不自觉的跟着那个身影移动，她的每一个动作，每一个呼喊，他都深深的记在了心里。

    爱他的人很多，可是没有一个人像司司那样，明明很害怕别人的目光，但是她却仍然坚持着为他大喊，为他欢呼！

    至龙感觉到自己好像有些耳鸣了，耳边环绕着的都是司司的声音:――权至龙！我爱你！我爱你！我爱你！――

    这是至龙第一次在舞台上愣神，音乐声已经响起来了，还是勇裴过来拉了至龙一把。至龙这才反应过来，赶紧投入到了彩排当中。

    只是，时不时的朝司司那个方向瞄，嘴角的笑容就没下去过，彩排的完成程dù硬是被他提高了好几个档次。

    刚刚还只是走位的彩排，顿时就被他弄得好像正式演出一样。在他附近的四人，都是有苦难言啊，为了彩排效果，四人也是比刚刚卖力了很多。

    至龙的想法很简单，既然司司不能来看他们的现场，那么，他就单独为司司自己一个人准备一场演唱会，只有她一个观众的言辞演唱会！他要让她看见自己最帅的一面！

    虽然舞台效果也没有，他们也没有穿整齐的服装，他也没有化妆，但是，他相信，在司司的眼中他一定是最帅的那一个！！

    就这样，普通的彩排变成了送给司司的独家演唱会。五人这次只彩排了后半部分，因为前半部分第二次彩排的时候已经完事了，这是最后一次彩排。

    完事下来的时候，几人无比的庆幸，幸亏歌曲少，要不还没等开演唱会呢，他们就被至龙霍霍死了…

    四人和至龙一下舞台都围到了司司的旁边，至龙首先上去一把就抱住了司司，在司司的唇上印了一个吻，之后湿漉漉满是汗的脑袋还在司司的肩膀脖颈处噌了蹭。

    司司一点也没有嫌弃，还拿了一块干毛巾给至龙擦头发。至龙两人在这腻歪着，那边四个不乐意了。这真是赤果果的秀恩爱。

    胜利更是，还特意往前凑了凑，凑到司司的旁边，学着司司的样子，双手放在嘴边，尖着嗓子学司司:――权至龙！我爱你！木嘛～(′θ`)――

    胜利还自己发挥在后面加了一个很有爱的亲亲～司司被胜利逗得都要抬不起头了，当时自己喊的时候什么感觉都没有，就顾着激动了。

    让胜利这么一学，真的好难为情啊，司司低着头躲在了至龙的怀里，偷偷的看着搞怪的胜利，脸红红的。

    至龙宝贝似的抱紧司司，抬脚照着胜利的屁股就来了一脚。这一脚让太阳他们都乐的不行。司司也没忍住捂着嘴笑了笑。

    就胜利自己在那装模作样的鬼哭狼嚎～～场面很是富有喜感～