
    19跟着努那去后台！！

    至龙听着司司很平常很普通的请求，也很是心疼的抱着司司的胳膊紧了紧――

    行，我家司司说吃啥就吃啥！――至龙脸蛋贴着司司的脸蛋，还噌了蹭。司司感觉挺痒的，笑着躲了躲。

    至龙看司司躲开了，又靠了过去，胳膊还往自己怀里收了收。司司转过头看着作怪的至龙，笑得很是开心和漂亮。

    至龙一时之间有点看呆了，倒不是因为司司长得有多漂亮，司司并不美艳性感之类的，司司长得很普通，但是给人的感觉很温暖。

    以前的至龙正是被司司身上的这种感觉所吸引，司司梳着很普通的马尾，粉黛未施，笑得脸都红了，可以看出，司司是真开心。就因为一顿饭乐成这样？

    至龙慢慢的靠近近在咫尺的司司，很是平常的轻轻的在司司的嘴角落下了一个甜蜜的吻。之后至龙就离开了，下巴还是抵在司司的肩膀上。

    就这么笑着直直的看着司司，丝毫不掩饰自己的喜爱。

    他倒是亲完就走了，只剩下司司一个人在风中凌乱…刚才！！刚才是发生什么了！！！至龙，至龙他…

    至龙！至龙亲她了！司司呆呆的愣在那，灵魂都不知道跑哪去了。脑海里只剩下一句话:她的偶像亲她了…亲她了…亲…她…了…

    至龙就这么一直看着司司呆呆地样子，觉得好笑的不行，他都多长时间没看见司司这个样子了，实在是太可爱了～*-*

    至龙又上前亲了司司粉嘟嘟的脸蛋一下，至龙还故意亲出了响～-啵儿-的一声。亲完自己还咯咯的笑了起来。

    司司听到了他的笑声，这才在粉红色的泡泡中清醒了过来，之后-嗖-的一声把头转了过去，整个脸蛋透红透红的。

    司司都能感觉到被至龙亲到的那面烧的不行，怎么办！她该怎么办，装作习惯的样子她装不来啊！！这怎么让人习惯啊～

    至龙看司司红着脸转过去了，还想逗逗司司呢，只是…妲美姐-咳，咳-了两声，提醒了一下至龙，她还在屋里…

    至龙一手捏着司司的耳垂，一手抱着司司，挑衅的看着坐在一旁的姐姐。好像在说:我就这样，你能管得了小爷？

    妲美看他这得sè又挑衅的表情，直接上前一把抓住了至龙的小黑毛，就给至龙拽了起来。

    至龙赶紧随着妲美的手站了起来，气急败坏的喊:――努那！疼！疼！轻点，轻点！松手！快放手！――

    司司这会也是目瞪口呆了！天啊！妲美努那威武！！司司看至龙在妲美姐手下求饶的样子，很不厚道的笑了。

    至龙也听到了司司的笑声，表情更是纠结加无语，还有疼痛――姐！很丢人！快放开！司司还看着呢，我可是要做爸爸的人了！怎么还揪头发！我头发全是你揪掉的！！――

    至龙此时有些恼羞成怒了，他可是G-Dragon！还在司司的面上被自家姐姐揪头发，别说面子了！里子都没了！

    这次至龙新换的发型本来就剪的短，他还在留头发呢，啊！真是！太丢人了。

    司司看至龙疵牙咧嘴的样，也是有点心疼了，司司赶紧上前帮至龙求情――

    姐，原谅至龙吧，再揪头发就真掉了――司司扶着侧身低头的至龙和妲美姐求情――

    哼～臭小子～看你还敢有下次，还挑衅，这次是靠在我未来小侄子的面子上，哼～――妲美说完就松开了手，还拍了拍双手。

    妲美姐松开之后，至龙揉了揉自己的头发，T_T真的好疼…司司看至龙这样，也伸手帮至龙揉了揉，捋了捋。

    至龙看司司心疼自己，赶紧转身用头蹭着司司，还装可怜:――司司～～疼～～摸摸～――

    司司也是一副心疼的样子上手帮至龙摸了摸，按摩了一下。

    在二人不远处的权妲美此刻的表情是这样的-_-||→_→真是肉麻～

    妲美抖了抖身上并不存zài的鸡皮疙瘩，摇着头看着二人。至龙本来就挺-白痴-的了，这回还找了个-白痴-…这都相信，真为她小侄子担心…

    至龙撒了一会娇之后，就抬头拉着司司的手，拿上自己的本子，就要回他们的房间。

    司司中途停下看了看妲美姐，至龙看见，更是拉着司司要走:――不用管她，让她自己拆快递去！――

    司司略带歉意的瞅了瞅妲美姐，妲美姐向至龙的方向瞪了一眼，之后笑着向司司摆了摆手，示意司司:没事，回去吧。

    司司笑着和妲美姐打招呼就随着至龙回屋了，至龙和司司回到了自己的房间。至龙坐在沙发上又伸手揉了揉自己的头发，之后至龙好像想起了什么。

    至龙从兜里掏出了两张演唱会前排的门票，递给了司司:――诺～今晚的门票，知道你去不了，是给粉丝要得吧？――至龙毫不在意的看着司司。

    司司看至龙一直看着她，忍不住脸又红了。司司皮肤比较白，每次一害羞脸直接就红了起来，真是想掩饰都掩饰不了。

    至龙笑着看着司司，站了起来，越过司司，走到了冰箱旁边，拿出一瓶水，说道:――司司你现在怎么那么容易脸红啊～？――

    至龙背对着司司，喝了一口水。司司听了至龙这几天很普通的话，一时之间有点毛～

    至龙放回水瓶，返了回来，伸出手，掐着司司的脸蛋。司司刚因为至龙的话，脸红下去了一点，至龙这么一掐，红云又重新回到了司司的脸上――

    我家司司脸红真可爱，我很喜欢――至龙拍了拍司司的头顶，往卧室走去――

    司司，那门票你就给别人吧，我到时候带你去后台，我让努那和你一起，你自己呆在酒店也没意思。演唱会之后咱们去吃饭～我陪你。

    我告sù努那了，你怕人。到时候你就跟着努那，蹲在努那身后。在舞台侧面你还能看见我。

    不用害怕，我工作人员都很好的，我休息的时候就去看你――

    司司也走回了卧室，坐在了床上。至龙看着司司，对司司说:――我想让司司在我身边，离我近一点――

    司司一开始还因为去后台，想拒绝来着，她…她真的害怕。不过，听了至龙的话，司司不想退缩！

    她也要和至龙近一些，她不能再像以前的自己一样，只是把自己圈外予屋子里，看着电脑屏幕上的他。

    司司抬起头，笑容明媚的盯着至龙:――恩！我去！我会紧紧跟着妲美努那的！放心！――

    至龙伸手摸了摸司司的眼睛，很满意司司看自己的眼神，那亮闪闪的眼睛里只有自己――

    很好～我们司司真听话！――至龙没管司司，反手就把自己身上的半袖脱掉了，又脱掉了穿的休闲裤，掀开被子就钻了进去。司司被至龙这一连串的动作给吓了一跳――

    司司你不睡觉吗？睡一觉吧，休息一下。我下午还得彩排，我得睡一觉，起来就直接走了――

    至龙说着弄了弄枕头，躺了上去，司司也脱了外套，躺了进去。脱衣服的时候，司司还在遗憾呢～

    唉～又没看见龙龙的果体～好遗憾啊。不管看过多少次，还是很想看。

    此刻，请论述一个小粉丝的无奈之情，肉肉就在身边，还不敢表xiàn的很明显，怕被怀疑。

    司司:T_T宝宝心里苦，只是宝宝不说…

    司司一脸郁闷的躺在了床上，钻进了被窝，至龙背对着她。她是知道至龙的习惯的，工作之前的睡眠千万不要打扰他。

    他也不会像晚上一样还搂着自己睡，都是背对着自己迅速补充睡眠。

    司司也是老老实实的侧身看着面对着至龙的后背。看着至龙后面的纹身，现在，她就连那翅膀纹身有几根羽毛她都能背下来。

    表示，看过太多次就不那么惊讶了，第一次的时候着实仔细看了看，数了数。还好奇的伸手摸了摸。当然…被至龙逮住了…

    至于被逮住之后的后果，我没什么后果，就是手被他没收，整晚都被拽在他手里。对，我就是来秀恩爱的～

    司司看着看着也慢慢睡着了，她这一上午也是没少折腾。还真是有点困，何况现在怀孕了，动一动就累的不行。

    司司和至龙两人一睡就睡了两个多小时，之后是经纪人大叔进来给至龙叫醒的。至龙醒了之后就跟着经纪人大叔出去了。

    司司也跟着一起醒了，看至龙出去了，也换了一身衣服，新换了一件孕妇防辐射服，司司特意穿了一件最新款的防辐射衣，培训班里好多妈妈都买。司司就也跟着买了几件。

    虽然都是孕妇穿的，比较宽松，但是新款就是样式比较-欢神。当然，价格也很-欢神-…

    司司洗完脸，摸了点强生就出门了。嘿嘿～到了上海，她第一件事就是让助理去给她买了好多强生。便宜还香香。

    司司收拾完就去了隔壁，去找妲美姐。看什么时候一起去演唱会场地。