
    21只做我权至龙的小妻子

    几人还在这闲扯的时候，有工作人员跑了过来，告sù几人要去洗洗化妆换服装了。至龙五人就往后台走去，胳膊还搭在司司的肩膀上。司司还两手抓着至龙的胳膊摇来摇去，和右边的胜利说着话。

    五人自从那次和司司吃完饭，和司司的亲近度直线上升，感情毕竟是处出来的。司司还找过孝林吃过几次饭。几人都很照顾司司，因为司司的年龄比他们都小，92年的小妹妹。

    司司尤其和胜利的关系最铁，两人还时不时的发短信一起学习中文，还能说到一起去。胜利还总是叫司司‘小嫂子’。嫂子就嫂子呗，还非加个‘小’。

    连最小的胜利都比司司大，司司也是没办法。几人笑嘻嘻的走近了后台。至龙这一路就像得了软骨病似的，差不多都贴在司司身上了。但是至龙还是很有分寸的，毕竟司司还怀着一个。

    几人进了后台还没等坐下，助理就把服装递给了五人。至龙拍了拍司司的头顶，就和几人进去冲澡换衣服了。司司也看见了坐在那玩手机的妲美姐，司司坐到了妲美姐的身边，看着她玩手机。

    司司凑过去一看，妲美姐是在P图妲美看司司回来了，赶紧拉过司司自拍。司司现在对自己的颜有着谜一样的自信。主要是参照物的等太low，她总是拿以前自己胖嘟嘟的脸来对比现在这张只能算是清秀的脸

    司司瞬间就和妲美姐开启了疯狂自拍模式。不得不说，妲美姐的拍照水平还是很高超的。两人在镜头里都是美美哒。

    拍完之后妲美就开始加滤镜之类的，司司就在一旁看着，不过，这时发生了一点意外。司司在沙发上和妲美姐坐着的时候，她好像听见了有人在议论她。说的是中文，可能是以为她是韩国人听不懂吧。

    一开始两个不知道干什么的女工作人员应该是有所顾忌，声音很小，司司也隐约只能听到说什么‘女朋友，从来没露过面’之类的话。司司也装作听不懂的样子，GD的老婆嘛~被议论是很正常的。不被议论才奇怪好嘛。而且她也从来不露面，应该是对她很好奇吧。

    司司甚至心里还有些骄傲！都看吧！使劲看！议论吧！没错，就是我！权至龙的老婆在此！司司面上不露痕迹，心里乐得不行。不过，可能是以为谁也听不懂，谈论的话题也越来越大胆起来。接下来司司就再也笑不出来了

    “确定是女朋友吗？不会只是朋友吧，怎么长得这么普通，我还以为会有多漂亮，也就那样吧，这水平都行，我也不差啊~”

    “咱哪知道人家的审美，不过，说真的，这女的长得还真是我感觉可没有以前他那个女朋友好看。谁来着？说是在一起好几年呢，也不知道真的假的。”

    “我知道！我知道！是日本的模特，叫什么不知道，我可是最讨厌日本人了。不过我听过这事。你这么一说，确实，这个女朋友长得也太小家子气了，还真没那位有气场。”

    “瞅这样就小家子气，估计也没什么文化水平，也不知道咋勾搭上大明星的。”

    司司越听越生气，都快被气的浑身发抖了！她们这话是越说越难听，身为一名vip，谁也别再她面前提这个女人，谁提她跟谁急！这是vip心中永远的痛！无论是以前身为粉丝的她，还是现在身为权至龙老婆上了权家户口的她，都接受不了她们的这种言语！

    再说了，她哪没那个女人强了，长得不比她清纯，还单纯可爱，她还有至龙的孩子呢，她有吗？至龙就是爱她，就是喜欢她，他们好着呢。随着二人越来越露骨的谈论，司司是真心忍不了了，她也不在乎什么惹事不惹事的了。

    司司直接站了起来，直奔着那两名工作人员走了过去。那两个女人看司司向她们走了过来，也闭上了嘴，不再出声。但是还是没有一点要道歉的自觉，是拿准了她听不懂吧。

    司司直接站在了两人的面前，看着二人。权妲美看司司起身，她也走了过来，是发生什么事了吗？妲美走到了司司的身旁，不解的看着司司。司司也没来得急向姐姐解释。直接就冲着二人开炮了。

    “不知道我是哪得罪你们了吗？你们这么肆无忌惮的在背后诋毁我。我哪没那个女人强了，你倒是再说一遍。”

    司司一开口，这口流利一点也不到外国腔调的中文就给就给两人震惊了，之后就是无限的恐惧，应该是想起来自己都说什么了。

    之后两人就很后悔的开始道歉，司司本来也不是那种咄咄逼人的人，何况都是年轻小姑娘，也怪不容易的，道歉了也就算了。

    司司看着她们的表情，心里舒服了很多，本来想就这么算了，怎么地也是同胞，就这样吧，结果，不知怎地，司司就像着魔了一样，有些不能控zhì自己了。

    司司脱口而出道：“还真是让你们失望了呢，我毕业于韩国成均馆大学，被保送首尔大学攻读硕士，只是我选择了拒绝而已，不要用你们无知的大脑来衡量别人，只要我想的话，我可以成为最年轻的生物学女教授。”

    司司说这段话的时候，和她以往的说话方式完全不一样！显得很是盛气凌人。司司说完之后，自己都不知道自己说的什么。天知道！她哪知道原主是什么学历，她也没有去调查过，现在她的状态，学历似乎并没有什么用。

    司司也被自己吓了一跳，下意识的就捂住了嘴，不敢说话。是她吧！是她！一定是她！她不是灵魂都消散了吗，怎么办，她会把自己赶走吗？她想干什么？她竟然一直都没有出现过，偏偏在这时候出来！

    司司害怕的一直捂着嘴，妲美看司司这个样子，赶紧扶着司司回到了沙发上。司司只是害怕的一直捂着嘴，竟然哭了出来。

    她不想死，不想死，她舍不得龙龙，她的宝宝她还没有看见过呢。司司越想越害怕，越想越伤心。不过，司司也发现了，当她想到宝宝的时候，感觉到了一丝变化。

    司司默默地在心里念着宝宝宝宝，果然！她感觉到了原主的反应。看来她们两个是不能交谈。宝宝？她是想看宝宝吗？

    司司在这各种猜测的时候，妲美看见司司一直捂着嘴，呜呜的哭，也是被吓到了。妲美让小助理帮忙看着司司，妲美赶紧跑到更衣室去找至龙去了。

    司司一直在猜测她是不是留有执念想看宝宝，司司试探性的小心翼翼的在心里问了一句：“你是要看宝宝出生吗？”那边脑海传来了一股回应。司司这时候有些放心了。

    之后司司又问了依据她现在最关心的问题：“你是要回来吗，把我赶走？”司司一直都是想什么就问什么的人，司司问的很是直接。司司等了好半天，那面也没什么反应。

    之后司司不死心的又换了一中问法。“你不会取代我，赶我走的是吗？”司司害怕又紧张的等了好一会。之后那面传来了一丝反应。

    司司这时候开心极了！看来她只是等着自己的孩子出生吧，她还是，还是有那么一些舍不得她的孩子吧。尽哭的管她是自杀，她可能没有想到自己会来，孩子还保住了。

    司司的眼泪还是像断了线的珠子一样，漱漱的往下掉。如果说刚才是因为害怕而掉下的恐惧的眼泪的话，那现在就是喜极而泣了！

    至龙着急忙慌过来的时候，看见的就是司司捂着嘴坐在沙发上哭的场面，这可给至龙担心坏了，他才离开多长时间，就出事了。至龙在自家姐姐的告知下，向那两个工作人员那看了一眼。

    谁能告sù他到底发生什么了，姐姐也只是说好像跟那两个工作人员有关。司司她们都说的中文，她也不知道。

    至龙此刻头发上还带着水珠，出来的比较匆忙，只把衣服穿上了，至龙蹲在了司司的面前，也不管别人的目光了，至龙抓着司司的另一只手，轻声半带安慰的问道：“我们家的宝贝司司这是怎么了？怎么还掉金豆子了呢？小心宝宝以后跟你一样爱哭哦。”

    司司听见至龙的关心和安慰，猛地抱住了面前的至龙，至龙因为司司突然的动作差点没摔倒。司司紧紧地抱着至龙，一边哭一边说：“至龙啊，我们永远都不要分开好吗？我们的宝宝一定是全天下最幸福的宝宝，我一定，一定会做好G-Dragon的妻子的，至龙你相信我，嗯？”

    司司手臂松开了一点，还含着眼泪的大眼就这么看着至龙，等待着他的回答。

    至龙也回手抱住司司，“好~不分开，一辈子也不分开，司司你不用做G-Dragon的妻子，只需要做我权至龙的小妻子就好。”

    至龙温柔的抱着司司，许下了自己从未许下过的诺言。如果说以前的他最不屑的就是承诺的话，那么现在因为是司司，他愿意许下承诺。

    自己对司司的从未食言过不是吗？现在，他和司司结婚了，他还会有属于他们的可爱的宝宝，承诺什么的，似乎都变得无足轻重起来。

    但是，如果司司喜欢的话，许下又何妨？反正司司的一辈子都是他的。