
    17姐妹淘？！

    司司发完动态之后就放下手机强逼着自己睡觉，闭着眼躺了半天…她还是睡不着…

    司司转头看旁边呼呼大睡的人，生气坏了，你倒是睡得香！司司辗转反侧的一直在翻身，至龙睡梦中好像感觉到了旁边的人在动，直接一把把身边的司司拉到了自己的怀里――

    睡觉…――司司窝在至龙的怀里不敢动了，连呼吸都放轻了不少。过了好一会，旁白的人似乎是又睡过去了。

    司司四肢僵硬的慢慢往下挪动，终于！她逃出来了！简直都要不能呼吸了！――

    呼～――司司深深的出了一口气。这回司司可是老实了，也不敢乱动了。

    也不知道是什么时候司司睡着的，迷迷糊糊实在是抗不住了，就睡着了吧。

    有那么一会，司司感觉好像有小猫在舔自己一样，把小猫撵走之后，司司又缩在被里继续睡着。她现在是严zhòng缺觉啊，以后还真得听妲美欧尼的，在他回来之前就睡着…

    至龙一大早就起来了，今天得去看场地，彩排安排事项。上午得和top，勇裴他们商量关于演唱会的安排。

    至龙起床洗漱完之后，看见司司还在睡，忽然想起来了昨晚司司好像睡得挺晚的。额…他忘了…他先睡着的，司司肯定睡不着，昨天真是太累了。

    至龙换完衣服收拾好之后，走到了床边，给了司司一个早安吻:――早安，我的公主～――

    司司像是有些感觉，还用手拍了他一下，真是可爱的紧。至龙出了门直奔斜对面的房间而去，敲了敲门，里面的人开了门，至龙一个闪身进了屋。五人在勇裴的房间商量事情。

    也不知过了多长时间，司司才醒了过来，司司是被桌上的香味给勾引醒的。真的是太诱人了，啊～

    司司坐起来看了看旁边，果然，至龙又不在。啦啦啦啦啦～孩子他爸挣钱去啦～给我娘俩花～

    司司穿上外套，往客厅走去，张妈肯定是把自己的饭都做好了，这味道。

    司司塔拉着拖鞋，慢吞吞地往客厅走。以前至龙还问过她，怎么走路这么慢。司司心里表示:――习惯了～以前那么大的坨，走路当然慢了。

    刚进入了客厅的司司就看见了坐在桌边的妲美欧尼，欧尼正喝着牛奶，吃着早餐。

    司司现在脸也没洗，头也没梳，只刷了个牙，里面还穿着睡衣…

    司司现在第一个想得就是，回屋收拾收拾，司司刚想转身回去――

    司司啊，过来一起吃啊～回去干什么――

    姐～你什么时候来的啊？怎么没叫我，我好收拾收拾――

    有什么可收拾的，没事，过来吃饭吧。一会有事要你帮忙，我找着了一个好玩的，一会给你看！嘿嘿――妲美双眼冒着小星星，很是兴奋。

    司司这时候也是太饿了，好吧，那我就直接吃了。司司坐下和妲美一起吃早饭，期间，张妈还进来一回。给司司拿过来营养师要求必须吃的。

    司司这一早上的早饭就吃了挺多，之后妲美在客厅玩手机等着司司。司司回了卧室，换了一身衣服，与以往一样，穿上了防辐射的孕妇装，至龙说了，现在哪没辐射～能防一点就防一点。

    司司穿好之后，拿着手机出了卧室。妲美见司司出来了，赶忙拉着司司去了隔壁她的房间。

    司司跟着妲美姐来到了她的房间，妲美打开了自己的电脑，之后指着电脑上的一个标，问司司，让司司帮她翻译一下东西。

    司司一看，我靠！！这不是淘宝吗？！妲美姐还用淘宝？！

    妲美这时候高兴的说:――我一个中国的朋友跟我说，在中国这个购物网站是最牛的，我就下了一个试试，我昨天弄了很久，上面有些汉字猜不出来。就只能找你帮忙了――

    妲美今天早上出门的时候正好碰见至龙去跟他们谈论事情，她就顺便想让至龙给她安排一个翻译。

    不过，至龙给她的建yì是，司司会中文，可以去问司司，跟司司一起就行，只要时间不太长就行。

    至龙为了让自己的姐姐和媳妇更亲近一些，也是煞费苦心啊～

    就这样，妲美就找到了司司的头上。当妲美姐打开淘宝的时候，司司表xiàn的比妲美还兴奋！T_T司司表示，她真的好想念马总的淘宝啊～

    淘宝简直就是宅男宅女独一无二的选择啊！！司司知道了妲美姐的意思之后，立马就上手了，因为妲美姐是国外的身份，不能注册淘宝账户，司司就十指齐飞立马登上了自己的账户。

    不过，已经没有可以绑定的国内的yinhang卡了，司司有些犯愁，司司把yinhang卡的问题和妲美姐说了，没有卡买不了东西的，只能看。

    妲美姐也是有些丧气了，她也没有中国的卡，她也是只有VISA的卡这时！！司司突然想到了一件事，司司立马站起来，让妲美姐等一下。

    司司去对面勇裴的房间找至龙去了，司司敲了敲门，听见声音之后。打开门，看见五人都在里面，至龙背对着她。

    旁边的勇裴看见司司来了，推了一下至龙，至龙转头一看，恩？司司怎么来了――

    司司？有啥事？――至龙看司司有事找他的样子。司司看着他们都看着自己，有些害羞――

    至龙～你有中国的卡吗？我和姐想在网上买东西，我们木有卡――司司感觉至龙应该是有，他们总出国，应该有卡吧――

    哦，你去我裤子兜钱包里找，有中国银联标志的那张――至龙不甚在意的说着，手里还写着什么东西――

    知道啦，你们继续讨论吧，我先出去啦～‘――司司和众人打完招呼之后就小心翼翼的出去了。

    胜利看司司出去之后，就立马扑到了至龙的身上:――哥～～我也想买东西～我也要卡～～我要那张最贵的主卡！！――

    至龙笑着把胜利反压在地上，伸手在胜利身上摸来摸去，胜利被至龙痒的哈哈直笑，其他几人在旁边看热闹。

    至龙顺lì的把胜利的钱包拿了出来，快速的抽出一张卡，――胆子倒不小，还要主卡！啦啦啦～今天胜利请客～大家都尽情的吃吧，卡就在这！――

    胜利赶忙从从地上爬了起来，在屋里追着至龙跑――哥～我就拿了这一张卡出来，哥～――

    哥？！姐都没用！――至龙说完就把胜利的卡揣在了兜里。

    胜利沮丧的趴在了桌子上，至龙看胜利的样子，自己倒是开心的不行。

    司司这面，司司出了门就回到了自己房间的卧室，翻了翻，拿出了至龙的钱包。

    一打开钱包，就看见了钱包里的照片，至龙钱包照片夹里是一张至龙和原主的照片。司司把照片拿了出来。

    好像是一张旅游时候的照片，背后是一片大海，看两人的样子，都很年轻。看至龙头发的颜色，司司立马判断出这是龙龙12年出了专辑之后的照片。

    至龙一只手压在-她-的脑袋上，一只手比着V字，笑得非常开心和自然，和在舞台上，节目中的那种笑容不一样。是那种真的发展心底的开心吧。

    司司就这么看都能看出一股幸福感，12年，那么早他们就认识了吗？在一起了？和原主？可是她记得12年末龙龙不是被媒体拍到…奇怪～

    司司看着照片，心里有个嫉妒，唉，原来在她们粉丝什么都不知道的情况下，那时候龙龙已经有女朋友了。

    唉～作为真爱粉一枚，司司真的好嫉妒啊！！看来，有的时候真的就是，人家想让你知道，你就知道。不想让你知道，你就永远都不知道。

    就算她现在和龙龙在一起，还是夫妻，可是，人家的过去她永远都参与不了，那是他们的回忆吧。

    司司很是小心的把照片又轻轻的塞了回去，这是人家的回忆，和她没有多大的关系。

    司司拿着卡屁颠屁颠的去找妲美姐去了，之后，轻舞就熟练的绑定□□，然后和妲美两人一起逛淘宝。

    司司告sù妲美那个是收藏，购物车，还有如何看之类的。妲美学会之后就开始自己上手了。司司在旁边时不时的提醒一下。然后司司也手痒的买了一些。

    之后，过了一阵，司司就被勒令去休息，她一个孕妇，不适宜长时间对着电脑，虽然穿着防辐射的衣服。

    司司伸着脖子，望眼欲穿的看着妲美姐买东西。这边两人买的high，那边，至龙的手机叮叮叮一直在响，至龙后来把手机静音了。

    众人都在不约而同的想着:司司这是花了多少钱？！一直来短信提醒。

    其实，司司大多数时间都是在旁边默默的看着。给予意见，她只是买了一点东西，谁让她是孕妇呢。

    就这样二人成为了姐妹，在淘宝上淘的-姐妹淘-……