
    18太阳的后裔同款？！

    司司和妲美姐上午刚买完～下午快递就到了，事实证明，北上广不止不相信眼泪，快递也神速。让几个助理把快递都抱了回来，放在了房间。

    妲美姐对此就像发现了新大陆一样，激动的难以言表啊。司司坐在地毯上陪着妲美姐拆快递，她还有几个。

    因为她们没几天就要走了，也没有再买，这些东西还得想办法邮回去呢。

    至龙和几人商量完就准备回房间等着下午彩排。至龙路过妲美姐的房间的时候想起来司司在这呢。

    至龙推开门进了屋，一进屋就看见两个女人坐在地上拆快递，旁边一堆东西。司司身上还套着好几件衣服，大圈套小圈的那样子就像衣服多四处显摆的小地主。

    至龙看司司这出，笑得不行，哈哈哈～穿的那是什么，那都是什么衣服。至龙随意的坐在司司的旁边，把手里的东西放下。哈哈笑着看着司司，还伸手扯了扯司司穿的衣服。

    司司感觉到有人扯她，转头看见了至龙来了，还喊着:――至龙！！！至龙！我还给你买了一件衣服呢！――

    司司在一堆快递中找来找去，弯着腰跪在地上找着。至龙看她这样，赶紧给她拉了回来――

    得了，你就老实坐着吧，别再抻着，我帮你找。叫啥？――至龙说着就在快递里翻来翻去。

    司司把衣服名说了出来:――太阳的后裔宋钟基同款亮迷彩军装――

    此时…至龙的表情是这样的-_-||，不过，至龙还是任命的翻来翻去。

    那边妲美姐听到了司司的话，顿时就激动起来了！！――司司你也在看太阳的后裔吗？哇塞！宋钟基简直是太帅了！！――

    司司听见有人符合自己，也是立马凑上上去，她虽然只爱她家龙龙一个人，可是这也不妨碍她欣赏别的男明星啊！主要是最近太阳的后裔太火了！

    司司也很是赞同的点了点头，――特别是穿军装的时候，简直是男友力MAX啊！――

    两人在一起嘀嘀咕咕好的，在这边找快递的至龙心里郁闷了，还宋钟基！！宋钟基比他还帅吗？！我可是你老公诶～

    没一会，至龙就把衣服找出来了，不过至龙还在想到底要不要告sù司司他找到了，要不然干脆说找不到吧！！很丢人诶～都是别人穿他的同款，他还没穿过别人的同款呢。

    至龙刚想把快递衣服撇的远远的，司司就看叫了！司司赶紧从至龙手里把快递拿了过来。在那拆包裹。

    至龙手上翻快递翻得都是灰，至龙看着快递包装纸，这快递纸怎么这么脏。

    司司也没注意至龙的表情，至龙起身去卫生间把手洗了洗。

    权妲美这时也是好奇的很，中国的淘宝真的好神奇啊，竟然什么都有！这都有卖的。妲美也凑到司司的身旁，看司司拆快递。

    司司把快递拆开之后，很高兴的拿出衣服。至龙这时候想偷摸摸的走，至龙在洗手间里还在想着逃走。结果，司司一嗓子就给他喊回来了――

    至龙～～～我想看你穿～――司司睁着大眼看着至龙。至龙也是无奈的叹了一口气，――哎～这就来！――至龙把手烘干，又返了回来。

    司司正拿着衣服给妲美姐看呢，妲美也是翻来翻去的看着。到底是开店的，还是很能看懂。质量什么的先不提，这样子还真是一模一样。仿的可真厉害。

    妲美也是很少网购的，基本都是直接去店里买，这回可真是过了一把瘾。

    司司看至龙回来了，赶紧拿着衣服就要往至龙身上套。忽的！司司想起来了啥！！――

    对了！他还送帽子呢！宋钟基的帽子！――司司转身又从袋子里把帽子也拿了出来。

    司司半蹲起身，至龙坐在地上，司司把衣服给至龙穿上，帽子也戴好了。

    司司看着穿上军装的至龙，很是激动的和旁边的妲美姐说:――姐！姐你看，至龙穿上多帅！！我老公穿什么都帅！！嘻嘻～^O^――

    司司在这不停的自我陶醉，在她眼里还真是权至龙无论穿什么都帅…

    至龙一开始被穿上衣服，还有些不高兴，这什么质量的衣服啊，那么硬，还是什么网上的同款。根本不是他的style好嘛～

    在这两个女人面前他还真是一点地位都没有，志龙现在心里只想哭T_T

    什么？！！还有一个丑了巴唧的帽子！司司～～这帽子目测都开线了吧，他连线头都看见了。

    心里万般不乐意的至龙看司司和自家老姐笑得那么开心，也就当了这回模特。

    不过，当听见司司说她老公穿什么都帅的时候，心里顿时就开心了！就跟放烟花一样。

    看着自家小妻子亮晶晶满是-爱意-的双眼，至龙立马就把腰挺直，还得sè的摆了个造型。司司很是捧场的欢呼着，还要拿手机说要拍照。

    在司司去拿手机的时候，权妲美立马-噗哧-一下笑了出来――哈哈哈～至龙你～哈哈哈哈～――

    至龙这时也有些尴尬:――笑什么啊！我不该都是为了你两。姐你还笑！你还是我亲姐嘛！――

    至龙这副样子让妲美笑得更不行了，真是，――你可别说是为了我们，是为了让司司开心吧。我还不知道你。很傻子似的――

    至龙还想辩解几句的时候，司司已经拿回了手机。司司高兴的还跳了两下，这两下给至龙吓得心脏都要跳出来了！

    给至龙吓得站起身就要去接，生怕司司摔倒。司司过来之后，至龙直接一个暴栗就砸了下去！――

    咋那么胆儿大呢！还敢跳！――至龙脸上很是严sù的对司司说道。

    司司也可怜兮兮的说:――我错了还不行嘛，不跳了，再也不跳了。我发誓！――司司说着就把手掌抬了起来放在耳边。

    至龙把司司的手拿了下来，――发什么誓，都很谁学的，还一套一套的――

    司司嘻嘻的笑着，把手机拿了出来。拉着至龙和妲美就要拍照。

    至龙站在最右边，司司站在至龙的旁边，妲美姐在司司的身边，三人拍了一张之后，妲美就给司司和至龙照了几张。司司也给妲美姐和至龙用妲美姐的手机照了。

    照完之后，妲美和司司很是高兴的翻看着照片。妲美还很高兴的打开了ins，想要把她和至龙的合照发到ins上。

    司司也是翻看着自己的照片，一边和至龙说着话，不过，司司往旁边瞄了一眼妲美姐的手机屏幕。顿时一腔热血就被浇息了。

    司司瞬间就低落了下来，还凑过去看妲美姐发动态，一脸羡慕的表情。

    司司还舔着脸跟妲美姐说:――姐，我一会去给你点赞！――妲美高兴的回应着，低头摆弄着手机。

    司司转过头看看自己的照片，顿时就没什么兴致了。按了home键，把手机顺手揣旁边至龙的兜里了。

    司司转身低头失落的接着拆快递…

    她明明才是至龙的老婆，她什么时候才能秀恩爱啊～天天看见的都是他和别人的合照，和好友吃饭啊，和好友去玩啊，什么时候能说跟她一起玩。不开心…好嫉妒…

    至龙从一开始就发现了司司情xù的不对劲，刚刚照完照片还兴高采烈的呢，这才多大一会功夫就像泄了气的皮球一样。

    应该是看到了姐发的动态吧，唉～至龙看着低落拆快递的司司，司司也没有一开始拆快递的兴奋劲了。

    至龙心里也是很低落，他总感觉对不起司司，虽然结婚了，可是，梦幻的婚礼也没有，亲朋好友的祝贺也没有。自己唯一给她的就是肚子里的孩子吧。

    现在，就连最起码的和老公拍照片秀恩爱都做不了。只能看着别人拍的照片。

    至龙想了想，往右面挪了挪，坐到了司司的身后，敞开腿，从后面抱住前面低头拆快递的司司。摸着司司微微隆起的小腹。

    至龙把头抵在了司司的肩膀上，――不开心了？笑一个嘛～晚上，晚上开完演唱会我陪你出去玩，我保证！恩？晚上陪你，怎么样？――

    至龙歪着头看着司司，司司这是也转过头对着至龙，――你说真达？晚上陪我？你不去开庆功会啦！――

    不去了！GD说不去了，谁敢拦着我！――至龙看司司的表情慢慢的生动了起来，想笑又不敢咧嘴笑的样子。嘴角也是勾起了一抹笑容――

    那说好了，你晚上陪我～不用出去玩，你就陪我吃顿饭就行，我想跟你一起吃饭～――

    司司红着脸有些不好意思，这还是她第一次向至龙提出要他陪她的要求。她刚刚是真的有些失落了，作为粉丝，她很理解他的工作，可是，还是好嫉妒啊～

    尤其是当你身份转变，拥有了正大光明的身份的时候，这种感觉愈发强烈。人的**永远都填不满吧。

    一开始只盼望梦见他一面，见到了又希望能和他握手，握手之后又想拥抱……