
    22调戏女粉丝？

    这边至龙还想说什么的时候，那边实在是不能再等的化妆师也催上了。“GD啊，赶紧化妆吧，一会不赶趟了，这还得做头发呢。”

    “内~这就来。”至龙抱着司司往那面看了看，果然，他们几个都画上了，就差他了。至龙赶紧起身。结果，腿这么一直蹲着有些蹲麻了。至龙一个趔趄，司司急忙托住了至龙，之后两人很默契的相视一笑。

    至龙走到了座位上化妆师开始化妆。胜利在旁边看司司一直看着至龙哥，他看着都要受不了了“小嫂子你能不能别再看至龙哥了，至龙哥都要被你的眼神烧着了。那眼神，咋跟X光似的呢，都晃到我了~”

    胜利这句玩笑话弄得后台的助理和化妆师都一阵爆笑，司司本来就有些害怕，要不是因为至龙就在旁边，这么多人笑她，她估计早就晕倒了。

    司司脸红红的低着头不再往至龙那边瞅了，她就是不自觉嘛~从以前到现在，她的眼里一直都只有这个男人。她已经习惯了无时无刻追随者那道身影。

    至龙坐在旁边也是忍不住的笑了出来，笑得还挺开心，司司忍不住又抬头看了一眼。至龙正好捕捉到了司司的小眼神。至龙一边笑一边和司司说：“别听他的，看吧，不看自己老公看谁去，看你老公我多帅！”

    至龙这句厚脸皮的话不知什么笑点直接把TOP逗笑了，太阳也说：“至龙还真是，啧啧~至龙，以前就知道你自恋，现在咋还厚脸皮了呢？”

    至龙也是笑着一只手捂住了眼睛，又放下，没有说话。倒是一旁的司司有点不知所以：“勇裴哥，至龙本来就很帅啊，为什么厚脸皮？”司司这面话声一落，那面胜利就很不给面子的哈哈大笑起来，还一边拍着椅子的扶手。

    至龙这时候也是乐得不行，伸手勾了勾手指，叫司司过来，司司很是听话的走了过来。至龙直接一个吻就印了上去，当着那么多人的面。

    至龙叫助理在自己旁边给司司加了一个椅子，一边化妆，一边拉着司司的手。

    “哥，你可真是够了，也不是见不到，以前也没见你这么黏黏呼呼的。”胜利看着镜子里映出来的两个人，摇了摇头说道。

    司司这回脑袋转的很快，扬着小脖子很是嚣张的说：“胜利你是不是嫉妒至龙现在喜欢我不喜欢你啊。”至龙挑了挑眉也是一脸戏虐的看着老幺的表情。

    “切，我嫉妒你啥，我有至龙哥副卡那前，你还没有呢~”胜利挑着眉回嘴道。至龙听见了胜利的话，心里‘咯噔’一下。伸腿在胜利的椅子上踢了一脚，笑骂道：“还得sè上了。”胜利被至龙这一脚踢得滑出老远。

    不过这时候可没人帮他，这小子，跟熟悉的人说话还真是没了以往的精明，啥都说。至龙一直偷偷观察着司司的表情。司司不管别人说啥，还是一脸的自信。“哼~别想吓我，至龙最爱的就是我了，至龙都说了，至龙，你说是不？你是不是最爱我？

    至龙这时候也是一脸宠溺的捏了捏司司的小鼻子：“那是，最爱我家的司司和宝宝。”胜利这时候也自己默默的挪了回来，在旁边嘿嘿嘿的笑着。连司司挑衅的眼神都没注意。

    五人画好妆之后就开始等着演唱会开始了，现在观众应该已经进场了。至龙和工作人员他们倒是没什么反应，这种场面他们已经习惯了。他们习惯了，司司可是头一次。司司时不时的就向至龙他们通报观众人数。

    司司一会掀开帘子向外看看，一会掀开帘子向外瞅瞅。至龙在那面看司司这个样子,也是抿着嘴笑而不语。就让她玩去吧，难得这么开心。

    好多从韩国一起过来的工作人员看司司这个样子也是都感觉至龙的女朋友好可爱，她们还以为司司是至龙的女朋友，谁都没往妻子那想。毕竟结婚对当红男明星来讲有些遥远。她们也只是看着热闹，其实谁都没有把司司放在心上。明星的女朋友，看看就得了。

    司司可什么都不知道，就剩下好奇了。等演唱会快要开始的时候，至龙就把司司拉回来了，告sù司司演唱会开始之后，就不要掀开帘子了。因为演唱会时全程直播的，空中有摄像机，万一把司司拍进去就不好了。

    司司也是急忙点头，表示自己知道了。那边至龙也叫司司的助理过来了，让看好司司，别碰着。演唱会开始之后后台会很乱，小心一些。至龙还让自家姐姐跟着司司，以防有什么闪失。

    过了一会，至龙就走了，跟着其他四人一起去了舞台后方准备上场了。妲美也把司司拉到了角落的位置和司司坐在了椅子上，看着大屏幕里的直播。

    司司拿好皇冠灯等一系列应援设备，紧张的看着大屏幕里的舞台。随着‘bangbangbang’的音乐声的想起，司司也跟着欢呼了起来。跟着一起唱，还拉着妲美的胳膊让妲美姐和她一起欢呼。

    妲美目瞪口呆的接过了司司手中的皇冠灯，实在是对眼前的这一幕难以置信。司司司司这咋跟粉丝似的呢，这么疯狂！之后司司的表xiàn不止一次的刷新了妲美的世界观，主要是这些特质都不应该出现在至龙的妻子身上。

    天天都见面的关系，天天都睡一张床的关系，有这么激动和惊讶吗？说实在的，因为至龙是自己的弟弟，她还真是没感觉至龙有粉丝说的，网友传的那么神奇。都是一个鼻子，两个眼睛嘛~

    她更被震惊的是，司司可以把他们的歌全唱下来！完全同步的那种，连rap都没有错。妲美不知道的是，司司当时就是为了至龙才学的韩语

    妲美自己也会唱很多，可是没有司司这么厉害。而且司司就连他们每个人的单曲她都会唱，不止是至龙的歌妲美真的发现了好多司司身上的特质。是以前自己没有跟司司太熟悉的关系吗？

    妲美震惊的同时，司司也在震惊。她亲眼看着至龙他们五个浑身大汗的从台上下来在众人的包围中换衣服，擦头发，然后再上去，反复了不止一次。有次至龙喘着粗气会后台换衣服的时候，司司想过去来着，结果被妲美姐和助理拉住了。

    那边人太多，太危险，她去也只是添乱，甚至有一次她都被至龙吓到了，至龙在换衣服的时候，管服装的工作人员好像把一条皮带不知道放哪了，换乱之中没有找到。至龙头上还满是汗，下一个就是他的独唱。至龙大喊了一句：“这是在搞什么！真是！”

    之后，至龙就直接那么上台了，只剩下那姑娘在那哭，可是别的工作人员也没有安慰她，都是自己忙自己的，准备别的去了。司司看着那小姑娘有一些可怜她，司司的脸上满是惊讶和同情。

    妲美看到了司司的表情，顺着司司的目光看了过去，应该是猜到发生了什么事。毫不在意的说道：“这种事在后台时有发生，那么长的准备时间不是让他们白准备的，一条腰带还好说，万一是一件正好要上台穿的衣服呢？

    要知道，穿什么衣服都是造型师响了好久才决定的。都是搭配好了的。再说了，这些东西都是赞助的，好多都是要还回去的，丢了就不好弄了。”

    司司在一旁听得那叫一个惊讶啊!她还真没想那么多她就是就是司司也不知道该说什么了。这时，已经上台的至龙已经开始唱歌了。司司的心神立马就被台上的至龙所吸引。

    妲美这时也是放心的摸了摸鼻子，偷偷的看了看还在那站着的小姑娘。心里默默的说道：原谅我吧，原谅我吧，我只是不想让司司觉得至龙很凶，不近人情。亲爱的，原谅我吧，我会帮你去说好话滴~”

    其实吧，有的时候还真是妲美想多了，司司心思蛮单纯的，她心里只有一个想法，就算至龙再怎么样，至龙也是对的，小姑娘确实蛮可怜的，但是在司司的心里还是超不过至龙去。

    就在司司的全程跟唱和欢呼声中，演唱会逐渐落下了帷幕。五人在台上一次一次的谢幕，司司看的都有些忍不住想哭了，粉丝真的，真的很可怜，她们只是想再多看他们几眼罢了。以前司司在网上认识一个跟她一样是真爱粉，攒了好久的钱也只够看一场演唱会的，那场演唱会之后，她在网上和司司说了好多，好多有关于哥哥们的事，有关演唱会的事。

    司司当时只顾得羡慕了，不过司司记得最清楚的就是她说：“真的好希望演唱会不要结束，我只想多看几眼哥哥们，下一次不知道要等多长时间”

    司司在这感性的时候，至龙他们也下来了，回到了后台。下了舞台的五人一个比一个精神萎靡。至龙直接奔着司司走了过来，抱了司司一下，在司司的耳边小声的说：“等我一会，咱们去吃晚饭，我都准备好了。”之后，至龙离开了司司的耳边，掐了一把司司泛红的脸蛋，坏笑着走了。

    往更衣室走的至龙也感觉有些奇怪，看了看自己刚掐过司司脸蛋的手。心里泛起一阵诡异的感觉。刚刚看着头戴应援发箍，穿着应援外套，手拿皇冠灯的司司，怎么有种调戏粉丝的感觉？

    呃~可别想了，和粉丝在一起，那后果自己都不敢想象，真是诡异得很。至龙搓了搓身上并不存zài的鸡皮疙瘩，摇着头快走了几步，挎上前面大成的肩膀，一起往更衣室走去

    不得不说，龙哥你的第六感还是很准的