
    26丑媳妇总是要见公婆的

    至龙也凑到司司的旁边，拿出手机：“司司，哪个是你？以前我都不知道你有ins账号，我关注你！”

    “你可拉倒吧！你要一关注我，我祖宗十八代都能让粉丝扒出来，还是算了吧。”司司一脸看疯子似的看着至龙，不会是脑袋真抽了吧…

    至龙瞟了她一眼打开自己的透明小号给司司看。真以为他傻呢？司司凑了过去看了看至龙的小号，嗯~应该是用了有段时间了，还真是透明~就三个好友。司司问了一下，至龙说一个是胜利一个是top哥的小号，还有一个姐姐的。

    司司拿着至龙的手机又往下看了看，基本全是日常生活照，有他们吃饭的时候至龙拍的饭什么的，还有景色之类的，嘿嘿~还有宝宝的黑白照，还附言：“我的宝宝！一定要好好长大哦！

    司司翻看着至龙的小号，乐的不行，还有他戴着搞笑面具的照片，还有最新的照片，他们的结婚证照片。果然，小号可是真自由啊~司司还看见胜利还在下面评论秀恩爱来着。

    司司马上拿出自己的手机和至龙的小号互关，还改了备注：老公~至龙看见了，也把自己那里的备注改成了：老婆~司司看见之后高兴的不行。之后司司又关注了胜利和top胜利这边是秒回。

    至龙拿出了手机照了一张两人勾着手指的照片，至龙特意避开了带纹身的手，还弄了一些虚影特效啥的还真没人能认出来。至龙把照片发了出去，立马就收到了胜利的点赞…司司拿过至龙的手机，给胜利回复了一条：脱了马甲我也照样认识你！！

    至龙在旁边没有领会这句话的意思，还让司司给他翻译了一下，之后，不知怎么搞的…至龙就和司司一起看起了小品？！现在在中国，基本一搜就全都有。

    司司一边给至龙翻译着，一边和至龙看着，至龙看懂了之后也是感觉好笑的不行，和司司在房间里就这么嘻嘻哈哈的笑了一下午，直到晚上吃完饭之后。至龙得走了，去深圳。

    司司很是理解的把至龙的包递给了他，又巴拉了两下至龙的头发，给至龙送出了酒店。之后，司司自己一个人回到房间，看着屏幕上正播放着的小品，也笑不出来了。

    司司把手机关掉，躺在床上突然感觉自己好像身边没有了至龙没意思了好多，不知道该干什么，司司没意思的出了自己的房间去隔壁找妲美姐去了。

    敲完门之后，妲美姐就过来给司司开了门，之后司司就看到妲美姐应该是在工作，桌子上都是各种图纸和资料什么的。司司有些尴尬，似乎…就她挺闲的。唉~要不是自己的工作的整天对着电脑，自己也有点事干。

    妲美看司司过来了，很是开心，赶紧就把桌子上的东西收拾了一下。“姐，我是不是耽误你工作了，你这还挺忙的。”

    “耽误啥啊，本来我过来就是陪你的，至龙那小子又总不能陪你我不来谁来，爸妈也是挺担心，说过至龙，但是，你也知道嘛~他们都要去服兵役了，这之前的最后一次合体专辑，肯定得演唱会之类的忙的不行。司司你这怀孕日期赶得也是挺不好的。”

    “这有什么的，至龙很关心我的，至龙都答应我等过一阵他休息就陪我去照孕妇照。一家人的那种。”司司说这话的时候，满脸的开心和满足，嘻嘻的笑着。妲美也是很欣慰，为自己家有个这样的儿媳妇感到高兴。

    突然！妲美冒出了一个想法！“司司，咱们和爸妈视频一下吧，妈妈应该挺担心的，正好让妈妈看看你，妈妈还没见过你呢。”说完，妲美就进屋拿电脑去了。

    “姐！不用…”司司还没说完，也没拦住，妲美姐就走了。司司坐在沙发上紧张的不行，赶紧抓了抓头发，今天司司的头发是散着的，看起来淑女了很多。

    司司又看了看自己的衣服，就是普通的孕妇装，应该还可以。司司正审视自己的时候，妲美抱着电脑回来了。司司赶紧问道：

    “姐，你看我这身行吗？没化妆是不是很难看？早知道我就去问问有没有孕妇可以用的化妆品了！”司司看起来有些慌乱。

    “很好，爸妈都喜欢干净温柔一点的女生，挺好的。还是不要化妆了，再怎么好肯定也对宝宝不好。”

    “嗯，我也是这么想的，所以一点都不敢用。那我…那我就这样？”司司睁着大眼看向妲美姐，双手还抓着衣角，暴露出自己紧张的情xù。

    司司以前只听至龙说过爸妈的事情，看过照片之类的，这种直接对话还真没有过。爸妈应该也是吧。通guò照片之类的了解她的。

    司司在这想东想西的，妲美在旁边弄着电脑，看司司这个样子，心里也是止不住的在想：还真是小女生啊，真是可爱的紧。也不知道至龙当初是从哪拐来的，比至龙小了四岁，果然，80后和90后都有代沟了吗？年轻还真是好啊~

    没一会，妲美这块就开始发送了视频请求，在这之前，妲美给爸妈打了声招呼。视频连接的请求响了一会之后，那边就出现了画面。

    司司在妲美姐的身旁在画面出来的时候，下意识的往旁边躲了躲，不料！被妲美姐一把拽了过来。司司微笑着看向视频那面，表情有些微的僵硬。

    她真的，真的不知道该怎么和长辈交谈，一直都是一个人的她现在开始必须接受至龙的家人，没准还会有各种各样的亲戚。想起来都有些不知所措。电脑那面露出了一双手应该是在调试东西，没一会，声音就传了过来。

    “诶，妲美啊，能看见吧。司司也在呢？”

    “妈，能看见，你能看见我这吗？司司就在我旁边呢。”

    “能，能看见，看见司司了。是司司吧，长的真漂亮，现在身体咋样啊？回国之后回家住几天吧，妈给你做好吃的，要不你自己在家住着也挺孤单的，至龙也没法陪你。”

    司司微笑的看着对面一脸慈爱的‘妈妈’心里涌动着一股一股的暖流。真的好温暖啊~有些紧张的司司在听了妈妈关心的话语之后，放松了很多。

    “妈~”司司有些哽咽的叫了一句，不过司司忍住没有在妈妈面前丢人。坐在司司旁边的妲美听到了司司的一些不对劲。抓住了司司放在腿上的手，安抚着司司。她是知道司司的情况的，一个小姑娘想都能想到在没认识至龙之前一个人打工上学是有多困难。是个能吃苦心好的姑娘。

    “嗯，至龙说了，回国之后就回家，14号回去。”

    “行，司司现在也有三个月了吧，我还让至龙找人给家里装修了意见婴儿房呢，等孩子生出来就可以住了，现在还在放味道呢，说是没事，但是是给孩子住的，还是小心一些。”至龙妈妈连房间都装修好了。

    司司心里也是感动的不行，她还没回过家呢，孩子还没生呢，妈妈就什么都准备好了。这时，至龙爸爸也凑了过来，咳了两声。说了句：“司司啊，在国外注意身体，好好吃饭。”

    至龙爸爸还没说完，妈妈好像又想起了什么,抢着问了一句：“是啊，司司看着咋那么瘦呢，是不是在国外吃不好啊？回来妈妈给你做。”

    司司看着两位长辈的笑脸，听着长辈关心自己的话语，很是高兴和感谢。“没有啦，以前就不胖的，最近都胖了一些呢，吃的挺好的，都有营养师的，没问题。”

    “好，好，那就行…”就在妈妈还要嘱咐什么的时候，坐在司司旁边的妲美姐有些受不了了。“妈~你真是够了，我可是你亲闺女，咋没见你关心我呢。就关心司司！”妲美在一旁向妈妈撒着娇。

    司司听见也笑了起来，心里愈发感谢二老的关心和爱护。电脑那面的至龙妈妈也是笑了起来，笑骂着说：“你还说，你要能早点给我结婚生孩子我也关心你！”

    “妈！你真是够了！至龙结婚不就得了，我这无所谓啦~”

    妈妈听着妲美的歪理，也是没办法了，以前就这两孩子的婚事可是让他们操心的不行，好不容易儿子结婚了，姑娘这是更不着急了。

    司司也在旁边捂着嘴偷笑，听着妲美姐和妈妈拌嘴，真的是很温馨啊。司司看见妈妈之后才感觉至龙和姐姐长的都很像妈妈，都很漂亮啊，司司相信他们的宝宝一定会更漂亮的。

    司司和妲美在这里和妈妈爸爸聊了好长时间，彼此也深入的了解了一下，司司司司能感觉到妈妈和爸爸对她应该是挺满意的，还总夸她漂亮，可爱。其实，她长的也就普通啦，胜在大眼睛和白上面了。

    一直聊到挺晚的，司司才恋恋不舍的挂了电话，至龙的爸爸妈妈真的好亲切。对了！司司还在电脑里看见了至龙养的猫，妈妈说至龙也总在外面，猫什么的就总是放在家里。等他们回来之后，就把他们放外面。听说怀孕的孕妇好像不能接触动物，容易得病。

    司司也感觉到爸妈想的真是太周到了，在万般承诺一定会回家之后，结束了这段跨国视频通话。司司感觉这样还是蛮好的，省的到时候回家紧张的不会说话。

    晚上的时候，司司是和妲美姐一起睡的。妲美姐说是怕她自己一个人没意思，就和她一起吧。司司当然不会拒绝。晚上，躺在床上和姐姐聊天的司司不出意外的接到了至龙的电话，说是演唱会快开始了，等演唱会之后，还有庆功宴。

    至龙想告sù她一声上次庆功宴他都没参加，这次得参加。然后庆功宴之后再赶回来。

    司司听着至龙的话有些心疼，那么晚了，还得连夜回来。“你不用那么赶，我是和姐姐一起睡的，你就在那休息一天明早再回来就好了，别大半夜坐飞机了。”

    “没事，都习惯了，我这不是怕我家司司没了我睡不着觉嘛~等我回去的！”

    “你想得美，我睡的可好了呢~对了，至龙，我晚上还和爸爸妈妈视频通话了呢~”司司说这话的时候有些害羞。还瞅了瞅旁边的妲美姐，妲美在那捂着嘴笑。

    妲美就感觉两人打电话的样子太好玩了跟小孩似的，说话也太幼稚了。至龙一28的‘老年人’了，怎么还和小年轻似的呢。

    至龙说什么的时候，那边太阳的声音传了过来，说快要上台了，至龙匆忙的回了句：结束之后再打，就挂断了电话，司司也放下了手机。