
    25一起去拍孕妇照:通guò！

    其他几人有的领会到了真谛也跟着在那憋着笑，之后几人就拉扯着准备出去了，没有大事就行。

    至龙看见胜利在旁边偷笑，拿起床上的枕头就撇了过去！走之前也得让你脱层皮。胜利自认为是灵活的胖子～一个漂亮的180°转身成功的躲过至龙扔过来的炸弹！！

    胜利趁着至龙在床上躺着，还哈哈大笑的嘲讽道:"哥～你也太暴躁了！"说着还天知地知你知我知的挑了挑眉毛。

    至龙也是无语的很，以前最喜欢的就是这小子知道自己想啥，随叫随到，现在…他坚决抵制这小子走近他一米之内！

    胜利笑着和其他人退出了房间，司司也是挺不好意思的，她后来也听懂了。她真的好白痴啊…

    "至龙，喝水不？"司司关心的问至龙，至龙现在看起来状态不错。"你抱抱我我病就好了。还不都赖你！就你昨天晚上勾引我！！我都生病了～"

    司司听着至龙‘都是你的错’的一番论调，再配上这撒娇的表情，也是没法没法的了。好吧～都是她的错。

    司司也脱鞋上床陪着至龙躺了一会，在至龙睡着之后，司司悄悄的下了床帮至龙收拾东西去了。

    虽然至龙不让她干活，但是，她总想为至龙做点什么，这种只有妻子才可以做的事，她干起来可是高兴的很。

    其实从柜子上拿出了至龙坐飞机拿的包，基本都是助理或者经纪人大叔在后面拎着，但是这一袋子都是至龙习惯用的东西。

    司司以前上一次想帮他弄，结果被阻止了，她真的很想做一回。司司很开心的打开橱柜，收拾着东西。司司准备把至龙包里的东西都拿出来重放了一下。

    嘿嘿～司司在往外拿东西的时候，发现了一个惊喜！！司司在包包的里层看到了宝宝的照片，是一张B超照片，能看出有宝宝，只不过宝宝还没有成型。

    这是她上次检查完之后给他的照片，他一直都带着，无论是走到哪～司司双手抚摸着黑白看不出什么的照片，一脸微笑。宝宝啊～爸爸和妈妈很期待你的到来哦～一定要加油哦！

    司司看完后就又把照片放到了里层，之后就继续拿着衣服。结果，之后她就看到几个奇怪的东西，一个一个的，五颜六色的包装很是漂亮，上面写的还都是英文，不知道是干什么用的。

    司司好奇的捏了捏，还挺软的，看形状应该是圆圆的东西。司司有些好奇，不过也没也没有打开，毕竟是至龙的的东西嘛～

    但是司司还是很好奇的掏出了手机，扫了扫上面的二维码。嘿嘿～不能打开，可是又二维码啊，到底是什么东西啊？

    ‘叮’一声，手机瞬间就识别出来了这是什么东西。司司看手机上的和手里的是一样的，司司好奇的往下翻了翻。之后司司的脸越来越黑！越来越黑！心中的火气直接就上来了。

    司司两个拇指捏着一个TT直接走进了卧室，她倒是想听听他是怎么说的。这也，这也太！过！分！了！

    司司可是一点都没客气，现在什么都比不上这件事最重要，他在包里装着这个干什么？他都是结了婚的人了！！

    司司喊了两声，又使劲的推了两下，至龙迷迷糊糊的眯眼就看见司司手上拿着一个熟悉的东西…

    至龙一只手支着脑袋，一只手拿着TT，不是好笑的对司司说:"谁给你的？怎么能教坏我们家司司呢。还是～～～"至龙猛地把司司压在了身下。

    "还是～～我们司司真的很想要呢～"司司明明是来兴师问罪的，结果反倒被调戏了。

    司司狠下心把至龙推开，拿过TT，直接质问道:"你别转移话题，我可听着呢，这是从你包里找到的，不是你的是谁的。你说实话，你…你…你用没用？！"司司红着脸，感觉很是不好意思，讨论这种话题。

    至龙一听这话，顿时脸上的笑容就不见了，从司司手里拿过TT,不敢相信的又核实了一下:"我包里找到的？"

    司司万分肯定的点了点头，至龙用手烦躁的巴拉着头发，站了起来，拿起了床边的手机。

    "啊～！真是！！"至龙拿着手机打了个电话，还一边瞥了一眼坐在床上等待回复的司司。

    没一会，电话接通了，还没等那边的人说话，至龙就直接说:"哥！都说了，不用再在我包里放了，让司司翻到了。哥你什么时候放的啊？"

    至龙为了证明自己的清白全程开着扩音给坐在床上的司司听。

    "啊～几个月之前了吧，那时候你不是说和你老婆在一起的时候没有了嘛～我就给你放了两，谁知道之后司司就怀孕了…没了你也不告sù我！这要是出什么事你让我咋办！至龙啊，不是我说你…"

    经纪人大叔还想说什么的时候，至龙就把电话给挂了。之后就坐到了司司的对面。

    "哪～我可没用，这还是以前咱俩在一起的时候哥放进去的呢，我都不知道，之后咱们也没在一起。

    就那次没用嘛，结果…结果这不就有宝宝了吗。我发誓！！！我真的没和别人用！我对灯发誓！我要是说谎的话，灯灭我灭！"

    司司笑着打掉至龙发誓的手，"你可得了吧，还发誓，我相信你，就是在你包里发找到比较诡异嘛～你要随时想着我们娘俩，你要是敢对不起我们娘俩！我就！…我就…我就离家出走！"

    司司也鼓着腮帮子故作生气的威胁道。但是…貌似…这话说出来是一点杀伤力都没有…至龙笑着伸手戳了戳司司鼓起的小脸蛋，然后亲了一口。

    至龙抱着司司，很是感动的说:"我怎么会对不起如此理解我，还肯为我生宝宝的司司呢。我最爱我们司司了！"至龙摸着司司柔顺的黑发，备是珍惜。司司听了至龙的话，先头心里的郁闷都没有了。其实她很单纯的，只要是至龙说的她都相信，只要是他说的！

    因为，以前在龙龙收到最大的质疑的时候，他说了:"只要相信我说的就好。"她一直都是这么坚信的！别人的话她都不信。

    司司也感到很是幸福，司司回报住至龙的腰，甜甜蜜蜜的说:"哪～我可是最相信你的了！我们龙龙说的话我都信！你可不要骗我哦～"

    "好～"至龙看着司司面带笑容，一脸幸福的看着他。至龙真心感觉到了压力，是的，就是压力，司司的眼里只有他，就好像他就是她的天一样。

    那么，他也一定会给司司撑起一片天！至龙看着司司突然萌生出一个念头！

    "司司，等咱们的宝宝再大一些，等过一阵，咱们一家人一起去拍照片吧。我们司司怀孕的时候比那些女明星漂亮多了！我也想给我们司司留下漂亮的孕照！"

    至龙也为自己突然的想法点赞！女人应该都喜欢这种吧～他以前看过别人拍呢～他家司司差啥了？！

    要不是不能坐飞机，咱们可以去国外旅游拍好几套！以后一家人一起去的时候再拍吧。

    司司听见至龙的话，很是开心，司司直接站了起来，还在床上高兴的蹭了两下，就像玩蹦蹦床一样！

    "好诶～可以和龙龙一起去拍照喽！！哈哈～好开心～――司司蹦的开心，至龙的小心脏都要从嗓子眼蹦出来了！可别再蹦了！祖宗诶～

    如果有人进来的话，就能看到一幅奇怪的画面…穿着孕妇装的女人在床上蹦的开心，床上的男人却东一下西一下的在那保护着。看起来分外滑稽～司司还时不时的问至龙:

    "至龙啊～那是不是有好多人围着我啊？"

    "至龙啊～，我到时候是不是就可以穿好多好多漂亮衣服了！像公主一样！"

    "至龙啊～可以叫上姐姐一起去吗？"

    "至龙啊～………"

    名字出现率极高的权至龙先生简直就是哭笑不得啊，司司还真是像小孩子一样。说要带她去拍照就这么高兴。

    至龙看着司司明媚的笑脸，心里也是温暖的不行，等中国的演唱会要是，他会有几天的空闲，到时候带司司去玩吧！这主意很不错！

    司司蹭了一会，就累了，躺在床上不想动弹。至龙让司司趴在床上，伸手给司司按了按肩膀，后背之类的。

    恩？好像有些不对…他才是病号吧～怎么这还颠倒了？至龙一想到这耍赖似的直接躺在司司的身边，还喊着:"啊～我是病号，我在生搏也没有人关心我～"至龙嘴上这么说的，眼睛却一直瞅着司司。

    "你瞅我干啥？又不是我让你按的～是你自己愿意。"司司说的很是得意和嚣张。

    "诶呦喂～还狂上了,三天不打上房揭瓦啊！"至龙趁司司不注意，照着司司的小pp就是一巴掌。至龙打的不重，就是想跟司司开玩笑来着。

    司司也完全没当回事，她现在是把至龙吃的死死的，她是不信至龙会真打她，要是真动手，那就不是她家龙龙了～

    至龙等了半天，也没见司司有反应，一抬头，就看见司司在转发他的ins和微博，还笑的一脸花痴的看着他的照片。

    至龙:-_-||真人都在这呢！抱着手机一直在刷屏是怎么回事？谁能告sù他？他该怎么办？

    至龙：心累…不要和我说话…