
    24我们的宝宝更漂亮！！

    至龙走进浴室之后，司司听见了浴室的水声，才悄悄的把被子从头上拿下来。看了看浴室的方向，松了一口气，那个表情的至龙好可怕的说

    不过司司想到这脸上有飘起了两朵红霞~至龙的身材还是蛮好的啊~~~好羞涩~司司抓这被子在床上滚了两圈，之后安静的躺在了床的左面。脑海中还是是不是浮现那奇怪的东西原谅她吧，身为老处女的我们的司司还真没见过这种场面。

    这一刻，司司头一次深刻的认识到她和至龙到底是什么关系。以前和至龙的相处中她不自觉的就把自己定义成小粉丝，崇拜明星的少女。可是，今晚这些事情毫无预料的突然就发生了！

    司司也很清晰的认识到：她不止是粉丝这么简单而已，更重要的是她是身具□□业务的正儿八经的权至龙的妻子！！

    以后这种事肯定是难以避免的，她必须尽kuài调整好自己的情xù和心态，不能再这样了~至龙闹心不说，其实刚刚她自己都感觉好遗憾~这可是睡男神的大好时机！！硬生生被她的扭捏给错过了！

    好遗憾地说~男神此刻就在浴室里洗澡，这幅画面简直太有冲击力了！以前作为粉丝的自己难免yy过这种画面，可是真的发生在眼前的时候，又接受不了，好纠结的心态。

    不过，这时候还在yy的司司突然想起了至龙的话！她是一名孕妇！！司司的大脑又飞速的旋转了起来，对！她是孕妇！不能同房！她怎么就忘了呢，最后还是至龙在关键时刻想了起来。

    她这个妈妈也太不负责任了，这都能忘。司司轻轻摸了摸自己的肚子，自言自语道：“宝宝啊~原谅妈妈吧~怪只能怪你老爸魅力太大，颜值太高，你老妈没有承受住你老爸的糖衣炮弹，沦陷的太早了司司妈妈，这么为自己找借口真的好吗？

    司司这时又想起来了一点，其实过了前三个月她还是可以同房的，不过，她不打算告sù至龙她想给自己多一点时间，目前的情况就是能拖就拖！司司默默在心里做了这个以后她后悔不已的决定

    至龙在浴室里也是暴躁的都想砸碎浴室！这种在最后一刻收手的感觉委实不太愉快。天知道，他都多长时间没有碰过女人了！！想起来都有些可怜，最后一次还是司司怀孕前的那一次，都三个多月了，他什么时候受过这种苦啊~

    以前是因为自己也总是忙，天天飞来飞去的，也没那么多想法，自己一个人时间长也就习惯了，可是怕的就是这种情况，小妻子跟着一起来的，只能看还碰不得，他这是糟的哪门子罪以后坚决不能带司司一起出来。

    因为司司怀孕前的那一次不是很愉快所以他再就没和司司在一起过，再然后收到的就是自杀怀孕的消息了，之后就是巡演，天天飞，忙的脚不沾地。至龙在心里算了一下，此刻最大的感觉就是：还有七个月是吗？七个月你还是杀了我吧！！！

    至龙现在也有些庆幸，幸亏他还有工作，忙起来就什么都不记得了。对！还有工作，至龙又重新燃起了斗志！伸手关上了喷头，拿着毛巾出了浴室。刚迈出浴室，他就感觉大了房间的温暖，冷水澡他实在是不想再经历了！

    至龙没有盖被子在床上躺了一会，身上没那么凉了才掀开被进了被窝，之后就背对着司司的方向闭眼躺好。他可不想再去自己找虐了。

    司司看头发还有些湿的至龙就这么躺在床上，有些担心至龙会生病。司司推了推至龙的后背：“至龙啊~把头发吹干再睡觉吧，要不该感冒了，你明天还有活动呢。”至龙明天晚上还有一个活动，然后就是飞去深圳了。

    “我没事，你睡吧，一会它自己就干了。”至龙咕哝着的小奶音从被下传了出来。司司看了看，还是掀开被子，准备下床把吹风机拿过来。至龙察觉到了司司掀开被的动作，转身坐了起来，把司司按在那。“你躺着吧，我去拿~”

    至龙下床把吹风机拿了过来，坐在床上。“司司~你给我吹。”司司实在是承受不住至龙那音调，她倒是知道至龙爱撒娇，可是，这个音调听着真是酥到不行，好想捏捏小脸蛋。

    当然，司司这么想的，也是这么做的。毫不留情的捏上了至龙的小脸蛋，咦？至龙没有，抹脸吗？不是每天都弄的吗？被化妆师大姐强烈要求

    司司打开吹风机一边给至龙吹着头发，一边问道。吹风机暖暖的风吹的至龙想睡觉，猛地听到司司的问话，闭着眼睛说：“你给我擦~不想动了，我要擦你的，你的香~”

    司司听完，满脸黑线她的香吗？就是普通的强生吧。为了不浪费花至龙钱买的高档妈妈护肤品，她都是白天擦高档，晚上就图方便擦得强生

    给至龙吹完头发之后，司司还扒拉了两下，至龙的头发好像长长了一些，至龙的头发一直都好软啊。她的发质就很硬。

    司司把自己的强生拿了过来，拧开盖子，弄了一点。“龙龙，头发，头发弄上去。”至龙伸手把额头前的头帘掀了上去，用手压好，闭着眼睛，抿着嘴。司司看着至龙白净的小脸，简直是羡慕嫉妒恨啊。

    司司对护肤化妆这方面一直都挺白痴的，司司把强生在手心里搓了搓就直接双手覆上了至龙的脸，使劲的在整张脸上揉来揉去，抹匀之后，还故作专业的拍了拍。

    至龙全程的表情都是纠结的，在司司拍脸的时候，至龙最终还是没忍住笑了出来。头帘放了下来，至龙趴在床上哈哈笑着，就司司这不专业的手法，还不赶他呢~

    至龙笑的时候，司司也是有些恼羞成怒的上前拍了拍至龙的后背，至龙笑够了坐起来之后，还拿过司司手里的强生看了看，看见了上面可爱的小宝宝，很是开心，哈~以后他的宝宝比这还漂亮，啧啧~宝宝还没生出来，准爸爸至龙就开始攀比上了。

    至龙开心的拿过手机，拍了一张自己拿着强生的侧颜照，发到了ins上，并没有附上任何文字。

    至龙刚发完没一会，下面就出现了好多条评论，大多数都是把目光放在了他的侧颜照上，帅啊什么之类的，至龙表示，没人看见重点吗？？宝宝，盒子上的宝宝。

    不过，刷了好几页也没看见自己想看的，至龙有些丧气的关了ins，放下手机，有些郁闷。司司在旁边看着，有些不明所以。

    “怎么了？这个表情？”

    “就我刚发了个合照啊~就是这个。”说着还举了举手里的强生。“都没有说上面的小宝宝啊。”司司一脸黑线，至龙的脑洞真的好大，谁会去看宝宝，要是她看的也是他吧

    司一脸期待的看着至龙。司看至龙郁闷的小表情，非常带有私心的提yì道：“发到中国的微博上吧，粉丝肯定知道！！”

    至龙很听话的又把照片发到了中国的微博上，等了没一会，刷新了一下，下面就出来了评论，至龙赶紧凑到司司的身边求翻译。司司拿着至龙的手机一条一条的给他翻译，果然，中国的粉丝激动都不行！！

    粉丝一号：我大大大大□□的强生啊！谁能告sù我发生了神马？！

    粉丝二号：以后果断买强生，最便宜的龙龙同款！没有之一！

    粉丝三号：鸡涌是被强生上的宝宝迷住了吗？？

    粉丝四号：鸡涌我要给你生猴子~……

    念到这，至龙有些不解了，“生猴子是什么？”司司抬头看了看至龙，一脸鄙shì。“就是生孩子的意思，美女们都想给你生孩子呢。”司司说着心里也不由自主的冒起了酸水，咕咚咕咚的~哼~

    至龙看司司毫不掩饰的嫉妒和怨气，笑着在司司的脸边蹭了蹭，抽出了手机，不让司司再看了。喜欢他的人多了~她们算老几！！至龙抱着司司躺在了床上。

    “司司~我们的宝宝一定比他可爱！你说是不？一定更漂亮，不过一定要遗传你的双眼皮啊”

    至龙闻着司司身上的奶香味和司司有一搭没一搭的唠着嗑,磨磨唧唧的。等司司慢慢睡着了之后，至龙感觉到了自己似乎是在单机拽了拽被子至龙也很快睡了过去。

    两人一直睡到将近中午了才起来，同样的是被张妈叫醒的。司司和至龙两人一个比一个爱赖床，但是每次都比司司先起来的至龙今天在司司吃完饭之后竟然还没起来。

    司司走进卧室想叫至龙起来，虽然上午没什么事，但是都要到中午了，该下床吃饭了。司司早上看至龙背对着自己一动不动睡的正香，就也没叫他。

    司司轻轻叫了至龙两声，至龙没反应，司司走到床边，仔细看了看，嚯！脸好红啊，不会是生病了吧！司司赶紧把手伸了过去，有些烫，但没有特被烫，应该是轻烧。

    司司又叫了至龙几声，至龙才悠悠转醒，有些不耐烦的嘟囔着‘不想起床’。司司赶紧叫医生进来给至龙看看。

    之后没过五分钟经纪人太阳他们都知道了至龙生病了，经济人大叔在得知之龙只是低烧的时候明显松了一口气。太阳他们也都围在了至龙旁边，得知至龙的情况后也是放心了不少，这在国外，还有演唱会的情况下生病还是挺麻烦的，幸好是轻烧，明天的演唱会应该没问题。

    在场的所有人几乎都是这么想的，演唱会能上场就行，就连至龙在得知自己生病后也是第一个想的就是明天的演唱会。这是他们的惯性思维，在这之后才是自己的身体，带病上场都是常事，何况他还没有大病了。

    但是，只有司司在担心，在愧疚。至龙一定是昨晚折腾的才生病的，司司看着至龙有些泛红的小脸，心疼的不行。

    “至龙~都是我，要不是昨晚”

    “咳！咳！咳！”至龙大声的咳嗽了两声果然成功的吸引了司司的注意力。“至龙，没事吧？”司司的表情有些焦急。

    至龙心想：别跟他提昨晚，这要是说漏了怎么办？！也不是什么光彩的事。要是被知道了

    这时，胜利看着至龙哥有些尴尬的表情，还有故意打断司司的话，在一联想司司的话，胜利似乎领悟到了什么，‘扑哧’一声笑了出来，因为自己心里的想法笑了出来，也不知道猜的对不对。