
    23不一样的‘烛光晚餐’~

    当至龙洗漱完出来的时候，后台还是乱糟糟的一片，收拾清点物品，搬运东西之类的。至龙中途还让司司给他送了一次吹风机，浴室里的吹风机是让工作人员给收走了吗？

    至龙收拾好出来，穿了很是低调的黑衣。破洞牛仔裤，一双运动鞋，再配上他这一头乖乖的发型。真的好可爱啊~

    至龙向司司走过来的时候，司司没忍住伸手摸了摸至龙的小黑毛，短短的，很是服帖的贴在额头，比头发梳上去的他温和多了。

    这时，top大哥也出来了。“真不去庆功宴了？挺热闹的。”top笑着看了看一旁的司司，“带司司一起去呗~正好都没见过司司呢，去认认人。”top很随意的说道。

    “不用了，司司害怕，我陪司司去吃饭去，你们好好玩吧。”说着还拍了拍top的手臂。Top见至龙这么说就也没再劝。

    “那行，那我们就走了，有事电话。”top比了比通话的手势，至龙摆了摆手，回头看向司司：“高兴不？”司司笑容掩盖不住的急忙点头：“高兴！”

    至龙也笑着揉了揉司司的头顶，准备拿上东西去和司司吃饭，他都准备好了。至龙今天让司司的助理提前下班了，司司的东西至龙都得拿着。司司的东西比至龙的都多，至龙也就拿个钱包就好。

    至龙挎上司司的箱子，给司司穿上外套，戴上帽子。自己也戴上帽子和墨镜，嘴里还嚼着口香糖。两人偷偷默默的从后台的出口直接下到了停车场。不过，这时候发生了一点预料之外的意外。

    有好多粉丝在停车场呆着，这是至龙没想到的，按理说粉丝应该都跟着大队伍去庆功宴啊，怎么还有粉丝在这。至龙和司司就这样被暂时堵在了电梯里。

    至龙大脑在高度旋转想着要怎么脱身，这时候，停车场的粉丝看了看表，好像在说些什么。至龙也听不懂，他就听懂了自己的名…至龙听不懂，司司能听懂啊~司司听见粉丝在说。

    “哎，同志们，刚收到前线的消息，偶吧们去庆功了，不过，里面没有鸡涌欧巴，不知道去哪了，没有人看见。她们说是可能会从停车场出来，让咱们盯紧喽。”……

    之后的话，司司也来不及听了，赶紧把自己听到的告sù了至龙，至龙也是发愁的很，“这粉丝也太聪明了，还有团体。”

    司司听了至龙的话，倒是很自豪，扬起小脸说道：“那是，中国的官方后援可强大了呢，都是按城市算的。那人~”

    至龙捏了捏司司的小脸，知道你在后援会，和粉丝关系好一些挺好的，就怕她们知道你的身份之后接受不了啊。你可要小心。

    司司也是不止一次后悔过，早知道她老公就是至龙的话，她还大费周章的加入什么后援会啊，以后身份暴露，可怎么办？

    不过，眼下最要紧的还是怎么出了这个电梯。最后，至龙想了一个办法，让司司先上车，他在找机会溜进去。这个办法立刻就被司司否决了。就至龙那走路的姿势，粉丝一看就知道是他，绝对不行，太危险。

    最终还是至龙想出来了一招，至龙把自己的外套脱下来之后，直接蹲下了。司司还在发愣的时候，至龙催着说：“赶紧的，上来，我背你走过去，你用外套把自己遮好，脸也盖好。也能遮住我一些，我弯腰还背个人，这回他们认不出来了吧。”

    司司想了一会么，也没有更好的办法了，只能这样了。司司有些不好意思，“至龙啊~我现在可沉了呢，你还背着东西。”

    “快上来，听话，我还不知道你，你现在是妈妈了，能不沉吗！没事！”至龙没有说出口的是，只要他一想到他的妻子和他的孩子在他的背上，他就感到由衷的幸福。

    他最亲爱的家人就在他的背上，他的肩上，他相信，他们也会很幸福。他，会是一位好老公，好爸爸。司司磨蹭了一会，在至龙的万般催促下还是爬上了至龙看似单薄的后背。

    司司上去了之后，至龙还有些担心：“没压着肚子吧，注意点，我快点过去。”

    “没事，走吧。”至龙按了一下电梯，电梯的门缓缓打开至龙走了出去，说是会快点。可是至龙还是担心怕颠到司司，走的还是很稳的。那面的粉丝好像是向他们看了两眼，之后就收回了目光。

    司司趴在至龙的背上，看着走的稳稳的，一步一个脚印的至龙，环抱着至龙脖子的双臂紧了紧。不知为何，眼睛有点发酸，是孕妇太感性了吗？

    司司看着自己视线所及之处的至龙戴着帽子的脑后，趴在了至龙的背上。感受到了前所未有的安心，她的至龙还是像以前一样会在她最危险的时候保护她。鼻中充斥着至龙身上的味道，外套散发出来的，之龙身上散发出来的…

    至龙身上的味道把司司环绕着，司司此刻感觉到他和至龙的距离好像又拉近了一点。司司在心底告sù自己，既然这是命运，那么她是绝对不会放开他的，绝对不会！

    至龙似乎是感受到了司司收紧的双臂，小声的说：“害怕了？快到了，车离得挺近的，她们没有追上来。”

    司司好像是从鼻尖发出了声音一样，说话的声音有很浓厚的鼻音：“嗯~我不怕。”至龙听见司司的回应，稍稍加快了一下速度，终于，两人安全的坐上了车。

    至龙把司司放到了后座，自己也跟着进了后座，把盖在司司头上的外套拿了下来，摸了摸司司的小脸，替司司拢了拢有些乱的头发。仔细的看了看司司，还好，没事，他先头听司司的声音，以为司司哭了呢。

    至龙看司司的脸有些红，“司司，你热吗是不是在衣服里闷到了。”至龙有些自言自语的说完，打开了箱子，看了看，他还真没看过司司都用什么东西。该用哪个？喝牛奶？这个瓶子是什么？

    至龙动了动屁股，掏出手机，给司司的助理打了个电话，问了两句这些瓶瓶罐罐的用途，之后拿出了像暖宝宝一样的一个东西，撕开，放在了司司的脑门上。“助理说这是降温的，应该一会就没事了。咱们这就走。”

    至龙说完直接从后座跨到了前座，开着车走了，当车子驶出停车场的时候两人都有种劫后余生的感觉。

    司司摇下了一点车窗，看着还在那等着的粉丝，她真的好想跟她们说一句：不要等了，等也等不到的。粉丝有的时候就是对明星来说很矛盾，爱粉丝但又害怕粉丝。

    至龙也在后车镜那里看到了还在等待的粉丝，也是无奈的叹了一口气。“把窗户关上吧，再感冒。她们等不到就会走的。开心一点，一会还有我给你准备的惊喜呢~”至龙笑嘻嘻的跟司司说道。司司也收回了心思，对至龙嘴里说的惊喜期待了起来。

    没一会，他们就到了一家餐厅，司司看餐厅的牌子应该是一家西餐厅，其实，司司并不是很喜欢吃西餐的，她更喜欢吃中餐。不过，既然是至龙特意安排的，她非常喜欢，没有办法，她就是这么善变。

    至龙和司司直接从停车场来到了餐厅的大厅，至龙带着司司去他定的那个包厢。至龙一路小心护着司司，幸好西餐厅的人不是很多。

    这可是至龙问了中国朋友，朋友推荐的这家餐厅，说是隐蔽性好，氛围也不错很适合孕妇来，不吵闹。只是两人在包间的门口碰到了认识的人，司司也‘认识’至龙也‘认识’。

    至龙背着箱子推门的时候，听见司司说了一句：“是黄晓名诶~还有baby。”司司说这句话的时候是用的字正腔圆的汉语说的，迎面走过来的baby和黄晓名都听见了。两人本来还以为是粉丝认识的人，结果发现并不认识，应该只是粉丝之类的吧，两人点了点头准备走过去。

    这时，至龙也回头问了一句：“谁？认识吗？”说着向前面瞅了瞅。至龙这一抬头，baby一下子就认出来了，两人也停下了脚步。Baby很是高兴和熟悉的打着招呼：“GD，好巧，你们有演唱会是吧。好巧啊。”至龙和baby两人全程用英文进行的对话，司司也不出声就在旁边看着。

    这时baby也注意到了至龙身旁的司司：“这位是…”至龙也挎着司司的肩膀介绍到：“我妻子，李思思，前不久结的婚。”至龙其实不是那种多话的人，只不过，baby的身份有些特殊。

    他和baby其实很早就认识，是在日本的一场party上通guò她认识的。两人关系还是蛮好的，见面也会说几句。果然，baby的表情瞬间就变得有些诡异，只不过，司司也不知道至龙和baby早就认识什么的。

    司司很是友善的和baby用中文打着招呼，在司司的印象里，baby和她一样是至龙的粉丝而已，只不过以前的她没她那么幸运罢了，但是，现在不一样了。她很幸运和幸福。

    “你好，我是李思思，叫我司司就好啦~很高兴认识你，你本人比电视上还要漂亮呢。”司司同时也不忘了和黄晓名打招呼。Baby也被司司的中文吓到了，还问了一句司司是韩国人吗。至龙给了肯定的答案。

    四人在门□□谈了一会，baby注意到了司司穿的衣服，这是？怀孕了吗…baby的眼神也愈加诡异了起来。司司什么也不知道的和他们说着话。过了一会四人就告别了。司司至龙就进了包间。

    司司一直到进了包厢还有些兴奋呢，这是她除了至龙他们第一次看见真的明星诶~至龙看司司高兴的样子，也就什么也没有提起。既然司司都不提，提什么，这个样子他很满意。

    之后至龙就让上菜了，至龙和司司坐在了一边，方便照顾司司。至龙把玩着司司的手指，和司司说着话，两人好像很少有这种机会能一起甜蜜的吃一顿饭。司司从进了餐厅之后脸上一直带着笑容，至龙也是很开心。

    至龙看司司唇角飞扬的，在跟他说她和姐姐在后台的事，至龙的心情很是愉悦。看着司司一直不停在动的小嘴，至龙突然伸手把自己的帽子反戴，一手温柔的扣上了司司的脑后，一手抱着司司的腰，突然来了一个法式热吻。

    以往两人的吻多半都是碰一下嘴唇的那种，这一次跟以前的都不一样，司司本以为至龙会很快离开的，只是至龙一直在她嘴角厮磨着，寻找机会深入探索一下。

    当司司发现至龙没有离开的时候，她就开始慌了，至龙还没有使司司张开嘴，司司就感觉她快要不能呼吸了。司司脸憋得通红，身体僵硬，都不知道该怎么办才好了。

    这时，至龙应该感觉到了司司的紧张，双手托着司司的脸。“司司？看我~”司司睁开眼睛红着脸盯着至龙。至龙双眼也注视着司司。“司司，爱我吗？”司司下意识的点了点头。

    至龙满意的笑了，忽地靠近司司，在就快要碰到司司的唇的时候，很是诱惑的说了一句：“放松，心里想着我，张嘴。”至龙这句话更是在司司的脸上点了一把火。之后至龙的唇再一次覆了上去…

    至龙用舌抵住司司的贝齿，司司下意识的露出了一丝缝隙，至龙直接长驱而入，引着司司的小舌缠绕着他的。司司也是慢慢习惯了至龙的节奏，愈发放松了起来。司司能感觉的到自己唇齿之间满是至龙的味道，似乎还有一些口香糖的味道。司司为自己突如其来的想法而脸红。

    以前只出现在梦里的场景就这么突然地发生在现实之中。司司两手还是有些紧张的抓着至龙胸前的衣服。

    至龙也是一时之间有些投入，忘了这是是在什么场合了。直到有服务员敲门，至龙才松开了司司，手也不知道什么时候放到了司司的pp上，至龙面上很是淡然的伸出拇指在司司有些泛红的唇上摩擦了两下。

    至龙松开司司之后，司司才后反劲似的慌张的低下了头，好热啊~司司挥着小手装作什么也没有发生一样。至龙笑着摸了摸司司的头顶，按下了按钮。服务人员端着东西进来了，一盘一盘的。

    司司好奇的看过去，咦~不是牛排诶~司司看见还有汤什么的，跟她的营养餐好像。司司转头有些疑问的看向至龙。至龙在服务人员走之后才跟司司说：“这家餐厅是少数几家可以做别的西餐厅。我想要西餐厅的环境，又不想吃牛排。司司你现在最好还是按照医生说的吃…”

    至龙说着说着不自觉的又墨迹上了，每次一碰到司司的事，至龙就话特别多…司司也没有不耐烦，认真的听着，小眼神却一直瞟着桌上的饭菜。

    至龙发现后也是笑了，立马就不说了，赶紧让司司吃。司司拿着筷子，看着至龙的笑颜，一下子就走神了。至龙的笑容…真是暖心…

    司司吃的时候，还给至龙夹了好多。至龙也时不时给司司夹菜。两人就这么互相夹菜，喂菜的甜甜蜜蜜的吃着饭。

    吃饭的时候，至龙也和司司说了后续的工作安排，他们应该是在深圳演唱会之后回国，司司点着头表示自己知道了，至龙又有些不放心的和司司说让她和妲美姐就在上海呆着就好。等他完事之后过来和她一起从上海走。

    至龙抓着司司的小辫子，有些不放心。唉~这也是没有办法的事，他接下来还得反复往返好多次，司司只能也是必修呆在国内了。司司的月份眼看就大了，可不能再坐飞机了。

    至龙在这面想着回国之后领司司去见爸妈的时候，司司在那边吃的那叫一个欢啊！这几天在中国，司司终于可以吃到自己国家的饭菜了，简直不要太好吃！虽然司司每天在韩国吃的比谁都好，可是，她就是想念家里的味道。

    韩国也有中餐馆，只不过因为司司怕人的关系，司司还不敢去那种人都挤在一起的公众场合。而且身边还没有至龙，她会怕死的。而外卖一直都是营养师所禁止的。司司每天活的就像家里科学圈养的猪…就等着她下崽呢…

    司司在这吃着吃着也累了，速度也就慢了下来。这时，至龙拿出手机打开相机要和司司拍照。司司也笑着凑了过去，手里还拿着勺子，和至龙脸贴脸的近距离照了一张照片。两人都是完全素颜，至龙也没有化妆。

    两人的打扮一看就知道是日常生活照，之后至龙还来了兴致，拍了好多司司吃饭的照片，有侧脸，鼓着脸的，微笑的。至龙照完之后还和司司说，想司司了就看看照片。

    司司听至龙把话说的这么可怜，伸手就抱住了至龙，至龙抱住司司，双手拿着手机。把两人照的第一张照片发到了他们五个的聊天群里。之后也没看他们的回复，笑呵呵的关了手机。

    至龙夹着菜，想起来一件事。“司司，我准备换手机了，你要不，给你也做一个。”至龙一边吃着东西一边说道。

    “行啊，你是特意做的？我要和你一样的！”司司笑着说，一脸期待。她喜欢和龙龙的同款。至龙点了点头。司司过了好一会才想起来。

    “至龙你要做什么样的啊？”至龙掐了掐司司鼓起的脸蛋。“是苹果的一款定制机，好多粉丝都推荐我苹果。我还真没感觉哪不一样，不过也没用过，买一个呗。”

    司司装模作样的拿着筷子伸到了至龙面前，就像记者采访一样：“啧啧~那么请问土豪GDxi是花了多少钱呢？听着很高大上啊~”

    至龙看司司这古灵精怪的样，很配合的一本正经的说：“也就一个李思思的价钱吧。贵的要死，都要破产了，孩子的奶粉钱都没了。”

    司司听了至龙的话笑的特别开心，嘿嘿嘿的像傻瓜一样在那笑。她就喜欢至龙说甜蜜的话，至龙是她一个人的。

    至龙看司司也吃的差不多了，就按铃让服务员上他准备的东西了。至龙温柔的看着司司：“我还给司司和咱们的宝宝准备了礼物哦~”司司瞪着大眼睛满是期待。至龙其实心里也在想着做出来的效果。他只在电脑上看过效果图，具体成品怎么样，他心里也没数。

    之后，服务员微笑着端进来一个盖着盖子的托盘，司司双眼一直盯着托盘，似乎想透过盖子看清里面到底是什么东西。服务员把东西放在桌子上后，出去前还很贴心的把灯关掉了。

    司司抓住了至龙的手，想在黑暗中看清至龙的脸。至龙一手拉着司司，一手点燃了一根火柴。借着火柴微弱的光，至龙看着司司，司司慢慢的伸出手打开了盖子。就在司司更要看清里面的东西的时候，火柴一下子就灭了。司司没有看见到底是什么。

    司司有些气闷，司司双手扯着至龙的衣服撒娇道：“至龙~我都没有看见~”至龙也是没有忍住笑了起来。之后，至龙又划了一根火柴。

    这次司司看清了上面的东西，至龙趁机把托盘里的烛台点燃。借着烛光，司司很清晰的看见了上面的东西。司司像是不敢相信自己的双眼一样，瞪大眼盯着托盘里的东西。

    之后司司一时没忍住，手捂住了嘴，小声地哭了出来。至龙也是知道司司这是开心的哭了，至龙抱紧了司司，伸手给司司抹了抹眼泪。伸手从盘子里拿出了送给司司的礼物。

    至龙拿着礼物在微弱的灯光下看着司司，看着还在扑漱漱流眼泪的但是微笑着的司司。至龙挪开椅子，单膝跪地，举起手上的鲜红的自己特意制zuò的结婚证书。对司司许下了自己的誓言。

    “司司，咱们虽然结婚了，但是我一直欠你一个求婚。我们相识四年了，一起走过的这四年，不管是快乐还是痛苦，你都与我一起分享、分担你给不了我融化富贵，却给了我你的所有，平凡的生活中，你对我的关心、呵护、宽容让我沐浴在爱的海洋。未来的路，我愿意与你牵手，共同度过，一起看潮起潮落。过我们的幸福生活。

    司司，这是我特意找中国的朋友制zuò的结婚证书，结婚的时候，我看见了你的失望和惊讶。所以我一直都想和司司拥有一本只属于我们的结婚证书。虽然比较奇怪，但是，司司你愿意嫁给我吗”

    至龙此刻也是别扭坏了，拿着结婚证书求婚，似乎真的有些诡异。至龙看着司司，手里拿着结婚证书，等待着司司的回答。

    结婚证书做的还真挺像样子的，同样的红色，上面用繁体汉字写着结婚证书四个大字，还有特别的金边。司司伸手小心地接过了证书，翻开了首页，一打开，司司哭的更是厉害了。

    一打开首先映入眼帘的就是司司和至龙的合照，这张合照司司还记得呢，是至龙骗自己穿着情侣装照的，说是要给爸妈看。没想到，他是用在了这。

    照片的下方印上去的是两人的结婚证明上的带有签名的片段，司司现在还记得自己当初签名的时候是有多失望。一辈子就结一次的婚还没有结婚证书，也没有开心的结婚照。

    但是，当时的失望有多大，现在的幸福就有多大。至龙…至龙他都知道，至龙是想给自己一个惊喜吧。司司手里紧紧抓着证书，心里满满的感动和幸福。

    司司面带笑容和眼泪坚定的回答道：“我愿意！！！”司司说完上去就紧紧的抱住了至龙，至龙也急忙站起身抱住了司司。

    司司搂着至龙的脖子，趴在至龙的肩膀上哭泣着，收都收不住。至龙费了好长时间才把司司哄好，之后就看见司司一直翻看着手里的结婚证，至龙装作很伤心的说：“司司~有了结婚证你就不爱我了。”

    司司终于抬头看向至龙，主动上前在至龙的脸上‘吧唧‘亲了一口。双眼亮晶晶的盯着至龙。至龙也很满足的抱住司司的脸亲了好几口，司司被至龙弄的有些痒，缩着脖子躲来躲去，还像银铃般的笑出了声。至龙追着司司硬是亲了好几下。

    至龙双手摸着司司的脸，两人额头相抵，都是开心的笑了。至龙现在无比珍惜一直在他身边的司司，疯狂自己也疯狂过了。放纵，自己也放纵过了。以前top哥还说他呢，说是没有他权至龙不敢干的。

    可是现在，他已经过了冲动疯狂的年纪了，他无比珍惜现在的日子。对于自己结婚的事情，爸妈也是非常赞同和开心，更别提很快权家的第三代就要出生了。爸妈还一直在催着自己把司司领回家，等回国就让司司在家里住一段时间吧。也让爸妈高兴高兴。

    之后两人又待了一会就准备回去了，至龙拿上司司的东西，司司挎着至龙的胳膊，两人一边走一边还窃窃私语着。到了停车场之后，至龙给自己的助理打了个电话，让他把车开回去。他想和司司出去走走。这大晚上的收拾好应该可以走一段。

    至龙打电话的时候还笑着看了看身旁的司司，司司还做了个鬼脸。两人等助理来了之后，把钥匙给了助理，两人就开始了偷偷摸摸的散步旅程。

    两人也挑了一些偏僻的路走，幸好上海的治安还不错，拉着手一起散步的两人彼此都没有说话，都在享受难得的温馨时光，这种机会可是少有啊，但是两人也只是逛了差不多半个小时，就在一群高中生诡异的目光下坐上出租车落荒而逃。

    虽然不知道她们目光的含义，可是两人心虚啊，就怕被人认出来，所以第一时间就会到了酒店，司司也发挥了她会汉语的优势，回到酒店的房间之后，司司赶紧拿着自己的结婚证不知道干什么去了。

    至龙也掏出手机把今天和司司照的所有照片存进电脑里，两人还拿着结婚证照了一张照片，至龙把它设成手机屏保，还拿司司的一张吃饭时候的照片当电脑桌面的背景。

    做完这些的至龙看着自己的成果，很是开心。其实，他们和许多的新婚夫妇一样吧，时刻都想和对方在一起，无时无刻不秀恩爱，虐单身狗。身边的人都要受不了了，他们却是乐此不疲。

    志龙有的时候总感觉自己好像在和以前的司司‘谈恋爱’。以前那个青涩、开朗、有活力的司司。今晚接吻的时候他更是明显的感觉到了。司司的反应就像他们初吻那时一样，青涩的令人吃惊。他们连孩子都有了好嘛~还真是奇怪。

    至龙一手托腮，一手在点着电脑，想了半天也没想出个所以然，晃了晃头，不再想了。反正无所谓，司司可能是想让他重新找回以前的感觉？至龙想到这，不自觉的笑了笑，自然而然的想到了以前发生的种种。好吧，他承认，他喜欢这种初恋的感觉。

    至龙想到这自己都忍不住笑了，为自己小年轻似的想法逗乐了。至龙弄了一会，就关机准备睡觉了，都好晚了。至龙一边脱衣服一边走进了浴室，等至龙出来的时候司司还没从卧室出来，神神秘秘的在干什么？

    至龙悄悄的进了屋，就看见司司手里拿着结婚证在东找西找的：“在找什么？”至龙上前拍了一下司司的小屁股，往前看了看。

    司司像是被抓包一样把结婚证快速的塞进了包包里。其实，她只是在想要把结婚证放哪里罢了…感觉放在那里都会丢…她想放在那种既安全又能让自己看见的地方。不过她没和至龙说她这幼稚的想法。

    至龙看司司也不说，就转身擦着头发坐在了床上：“早点睡觉吧，挺晚了，太晚睡不好。”至龙真心感觉和司司一起睡觉他的生活作息规律了不少…虽然只有两天吧…

    司司听话的快速的把包包拉上，去洗澡，以最快的速度换完衣服上床。躺在床上闭上眼睛，酝酿睡意。只不过，司司的睡意被至龙突然地动作惊得全没了。至龙用胳膊支撑着，耳朵贴在了司司的肚子上，好像在分辨什么。

    司司看着至龙严sù的表情有点想笑，一看这就是第一次的准爸爸。不过，这种感觉好温馨啊。至龙换了一面又听了一会。司司看他这啥样不得不小声地提醒：“至龙~现在孩子还没有胎动呢，得四五月份才能有呢。”

    至龙听了司司的话，还准备再换另一只耳朵的动作猛地僵住了，有些尴尬的摸了摸鼻子，又摸了摸司司的肚子。至龙决定了！明天就让助理去买孕期的书！这也太尴尬了…

    他也是躺在那突然想起了自己以前在电视上看见的一般爸爸都是把耳朵贴在妈妈的肚子上在听着什么，他也想听听，他也想体验体验只有爸爸才能体验到的快乐。但是…貌似…他的宝宝没有搭理他老爹…

    至龙又有些可惜，他真的很想近距离感受一下宝宝的说。至龙可怜兮兮的表情把司司看的苏的不行。司司也伸手摸了摸自己的肚子，也是满是期待。至龙侧身躺在床上，手摸着司司的肚子。这基本就是他们每晚睡觉的姿势，要么就是至龙抱着司司睡觉。

    卧室里弥漫着一种叫做温馨的东西，只是…一直温馨到底不好吗…为什么摸着肚子的手不知什么时候往上挪了挪…司司闭着眼睛装睡着没有反应。

    至龙也是习惯性不自觉的就摸了上去…要知道以前他都是每天晚上摸着睡着的。过了一会之后，至龙的动作开始越来越大胆了起来，至龙直接手臂支撑着趴在了司司的上方，看着颤抖着的睫毛还在努力装睡的司司，咧嘴笑了笑~

    至龙一个温柔的深吻落了下去，司司也装睡不了了，慢慢的被至龙带走了。两人忘我的亲吻着，司司的睡裙也不知道什么时候被撩到了上面，至龙自己的睡衣也不见了踪影。

    至龙的动作很是温柔，司司也努力让自己适应对她来说很陌生，但是对夫妻来说很正常的事情。司司努力让自己放松，再放松。抱着志龙脖子的手臂也是尽量的温柔。

    司司的睡衣最终还是被至龙撇到了地上，司司眯眼看着眼前的黑发，有些紧张。至龙这时突然抬起了头，对上了小鹿一般的水汪汪有些情动的双眼，倏的感觉下腹一紧，笑了一下伸手遮住了司司的双眼。

    司司只能听到至龙和平时很不一样的，变得有些性感低沉的声音：“闭上眼睛，亲爱的~”司司闭上眼睛不再睁开。随着两人都渐入佳境，房间里的暧昧气氛也是逐渐攀升，房间的温度也是直线上升。

    司司很是亲切的体会到了至龙的温柔，司司现在就感觉晕晕乎乎的，想泡在牛奶里一样，她真的爱死了自己身边环绕着至龙的味道。这种感觉就好像自己身上满是至龙的烙印一样，她喜欢这种亲密无间的感觉。

    司司放在至龙背上的手很清楚的感觉到了至龙逐渐上升的体温，有些微烫。司司都不知道手应该放哪里了。随着自己下身一瞬间的冰凉，司司也是猛地抖了一下，原本微红的脸蛋此刻红的像狠狠地抹了一层胭脂一样。

    至龙很是热情的亲吻着司司，解除了自己身上最后的束缚。两人的□□相见让司司羞愧的不行，至龙直接顶在了司司的大腿根部，司司感觉到了自己身下的硕大，有些害怕的轻微的扭了扭身体躲了躲。司司的这一扭让至龙的呼吸又加重了一分。

    至龙一直在徘徊着，他确实是有些担心司司害怕，因为他们的上一次确实令人有些不愉快。至龙在犹豫着，给司司适应的时间。司司也在努力调节着自己的心情，身体却不由自主的大幅度的扭了一下。

    司司这一大幅度的扭动，至龙的身体猛地一僵。之后至龙像是想起来了什么一样迅速起身，低沉又满带邪火的喊了一声：“Fuck!!!”之后至龙迅速的下了床胡乱的揉着自己的头发。“啊啊啊啊~要疯了！真是！”之后至龙回头，真好对上了至龙满是狂虐气息的双眼…

    司司有些被吓到了，和至龙的双眼对上的时候，下意识的像受惊的小白兔一样缩到了被里。至龙努力使自己心情平复一点，心累的说了一句：

    “早点睡吧…你还是个孕妇…”至龙说这句话的时候，心里也是憋屈的很！刚才正道关键时刻，司司一扭，司司有些起伏的肚子正好划过他的小腹…她还是个孕妇…至龙在心里默念着。天知道那一刻他是有多想杀人！！！

    准备进浴室的至龙忽然感受到了一道视线，一看，这小妮子还不消停的盯着他小丁丁看…被司司看的身上的燥热感又上来了，小丁丁也随着至龙变换的情xù刚刚低下的头又昂扬的抬了起来，还抖了抖。

    司司一副惊讶，想看又不敢看的样子就这么闯进了至龙的视线。至龙现在只感觉再看一会，他就要爆炸了！！至龙瞪了司司一眼，喊了句：“睡觉!!”之后看司司装鸵鸟似的藏在被子里，也是哭笑不得，转身走进了浴室。

    不得不说，司司真是作的一手好死…你就祈祷你怀孕一辈子吧…