
    32是不是可以了？

    至龙抱着司司腰的手紧了紧，缩短了两人的距离，至龙低头在司司的脖子上缓慢的吮吸着，司司不由自主的身体颤抖了一下。

    至龙在司司耳边轻声说道:"这才叫亲吻，亲爱的～"司司一直都老实坐着没有动，就是泛红的耳朵暴露了内心的害羞。

    司司只感觉至龙靠过来的时候，心里莫名的有点害怕，当至龙在自己的脖子上像小孩一样吮吸的时候，她真的没忍住颤抖了一下。

    痒痒的，麻麻的，她还能感觉到至龙的舌头，感觉好奇妙，再跟自己刚刚的‘亲脖子’一对比…她是真的不会嘛～

    至龙抱着司司，伸手拨了拨司司耳边的头发，露出了粉色的耳朵，还能看见刚刚自己种下的小草莓。至龙看着司司牛奶似的皮肤上落下的粉色印记，很是满足。

    至龙忍不住又亲了一下，司司马上闪躲了一下，可怜兮兮的看着至龙，真的好痒，不知怎地，浑身上下都特别难受。至龙亲一下都这么难受。

    至龙看司司这表情，也就没再亲脖子，只是捧起司司的小脸，亲了两口。都好几天没见面了，真是想得很，亲亲抱抱什么的根本忍不住啊。

    两人说了一会话，就听见楼下妈妈在喊吃饭,至龙拉着司司的手一起下了楼。至龙看着楼梯，在想他和司司应该搬到楼下住，这楼上楼下的还挺不安全的，特别是等司司肚子再大一些以后。

    吃饭的时候，至龙把这个想法和妈妈说了，妈妈也是很赞同，本来妈妈想的是可以让司司稍微锻炼一下。听至龙这么说也是有些后怕。

    晚上的时候，至龙就把自己和司司总用的东西搬到了一楼靠里面一些的房间，比较大还比较安全。

    司司在下一楼的时候还有些不舍，这是至龙的房间诶～她想住在至龙的房间里。至龙看司司一脸不舍得样子，也是敲了敲司司的头。

    "有什么不舍得，这是咱家！上去随便坐呗，就是想让你少上楼梯。"至龙掐着司司的脸蛋做着心里建设。

    司司自从怀孕以后，愈发的多愁善感起来。但是，脸蛋也越来越软了，胖乎乎的，很是可爱。

    司司听至龙这么一说，也是想开了，抱着至龙的手臂不放开，也是，至龙就在她身边，她还留恋房间干什么？

    至龙一手被司司拉着，一手收拾着东西，司司还用另一只手在旁边帮忙，两只手配合还挺默契。

    两人收拾好之后洗漱完就躺在了床上，至龙还是每天例行:敷面膜…司司每次看着都感觉好麻烦，不过再一想至龙水嫩嫩的皮肤，也就理解了。

    明星真的在脸上花了好多钱啊～司司侧身看着至龙敷面膜的样子，拿出了手机，打开录像。

    至龙斜眼瞥了一眼司司的动作，上前一把把手机拿了过来。

    "我的手机！！你慢点！上面还有钻石呢！掉了怎么办！"至龙听见司司的话，没忍住-噗哧‘一声笑了出来，脸上还做着面膜呢！！

    "别逗我笑，做面膜呢。"至龙把手机放下，把面膜贴好，司司趁机把手机拿了过去。

    "谁？！谁逗你笑了，本来就是，我可是很珍惜呢！你把你手机拿过来，我看看你的，你的是不是钻石都掉了！"

    至龙一听到司司说钻石掉了，就憋不住笑，成功的又笑了出来…面膜又皱了。至龙干脆也不弄了，扯下面膜就扔到了垃圾桶里。

    司司看见至龙的动作又受不了了。"你才，你才贴了多大一会，就扔了，很贵的！"

    "诶呦喂～我家司司现在还知道市场价了？"至龙说到这又笑了出来。司司一向是对这些东西很不敏感。

    "谁让你逗我笑了，面膜都皱了～"至龙说完就睁大眼睛看着司司的反应。

    果然，司司一副我有话想说但是说不出来的样子，脸憋得通红。

    最后吭哧瘪肚的干巴巴的说了句:"那我以后不逗你笑了～"至龙看见司司一副委屈样，伸手揉了揉司司的头发。笑着说:

    "要是那钻石那么容易掉，谁还买了，你就放心用吧，真掉了，找你老公我，老公再给你镶一个！"至龙霸气的说道，不就一个钻石嘛～还是镶在手机上的那种小钻石。

    司司手上不停翻着手机，至龙下床去浴室又洗了洗脸，洗完之后也不上床，司司抬头好奇的看了看站在床边的至龙，至龙在干什么？

    "司司，你看，比那天还短，我只给你一个人看的。"至龙不要脸的给司司看自己穿着的平角内裤。还是条纹的那种。

    司司不自觉的说着至龙的话往下瞅了一眼，快速的瞟了一眼至龙的条纹内裤，随后就扯着被子盖住了眼睛。

    "呀！变态！"司司红着脸在被子里闷声说道。没想到至龙还记得这件事呢，至龙哈哈笑着进了被窝，关上了床头灯。

    至龙猛地扯下司司遮住眼睛的被，笑嘻嘻的看着司司。司司看着近在咫尺的淡紫色短发，心里跳了一下，至龙不知道什么时候头发又换了颜色。

    其实，司司最喜欢的颜色是至龙15年出MADE专辑的那个发色，红色？很亮，很趁他。但是那么亮的颜色一定很伤头发吧…这个颜色也很好看，很浪漫温暖的颜色…

    至龙看司司眼神飘忽，竟然走神了？！自己在她面前，她竟然走神了？！至龙对着司司的嘴亲了一口，司司这才回过神。

    司司伸手摸了摸至龙的头发，至龙不高兴了:"司司你刚刚走神了，你都没注意到我。"至龙抱住司司小声说道。还在司司的脖子旁边噌了蹭。

    司司有些痒的嘻嘻的笑着，没有说话。至龙抱着司司，突然在司司的耳边说了句话，惊得司司的笑声戛然而止。

    "司司，你是不是有件事没告sù我？恩？"至龙在司司的耳边，颈间厮磨着，还不时的小啄几口，就是不离开。

    司司有点感觉到了至龙有点不对劲，司司再一看至龙的动作，猛地想起了什么！！

    司司意识到了！脸瞬间爆红，躲闪着至龙的目光和亲吻。支支吾吾的说:"没，没有什么吧…"司司说完之后，自己听着都不信。

    果然，至龙把脑袋埋在司司的颈间，小声的笑着，都这时候了，司司还不说实话。

    "都四个月了～～"至龙忍不住提醒道。他是真的忍不住了！这都四个多月了，再加上怀孕之前的三个月，都半年多了…他是抵制了多少诱惑，想爬上他的床的女人多了～

    司司听见至龙显而易见的提醒，也是彻底知道了，至龙这是早就知道了在这等着她呢～

    司司也不知道该怎么说了，反正至龙已经知道了。司司也不知道到底该做什么，司司只能脸红红的把医生说的话又跟至龙说了一遍。

    "医生说，医生说不能剧烈运动！！"司司用尽了自己仅有的脑细胞，说出了自以为很有用的理由。

    不过至龙今天可没打算放过她，再走又得好多天见不着面了好嘛～至龙抱着司司小声的说:"我会很温柔的～一点都不剧烈。"

    司司现在是哭丧着脸，实在没办法了，司司干脆就不吱声了。至龙看司司默认，没有反对，就大胆的行动了起来。

    两人躺在床上，至龙为了不会压到司司的肚子，一直都是侧身抱着司司。至龙这次比上次还快的脱掉了司司的衣服，当摸上那抹柔软的时候，至龙在司司的耳边说了一句:"比上次大了一些呢～"

    司司听到至龙的话害羞的不行，双手捂住了脸。可不是大了一些，她是孕妇诶，过几个月应该会更大一些。

    至龙伸手把司司挡住脸的手拿了下来，握在手里。"司司，我想你看着我。"至龙眼睛亮亮的盯着司司，司司害羞的轻声‘恩’了一声。她真是拒绝不了至龙的要求。

    至龙慢慢的动作着，等待着司司的反应，慢慢的，时间差不多了。至龙双臂支撑在司司的上方，"司司，你给我脱～～我要你给我脱～"至龙头发垂在脸庞，就在司司的上方，司司看到了至龙的脸也红了。

    司司犹豫了一会，手慢慢的向下，再碰到至龙的腰的时候，司司手瑟缩的收了一下，之后，司司鼓起勇气往下拽了拽。

    至龙顺着司司的手，自己动了动流畅的脱了下来。至龙往下压了压，司司敏感的感觉到了。至龙双臂一直支撑着，很是费力。

    至龙没有马上进去，而是看着司司的双眼:"司司，不要闭眼，看着我，一定要看着我。"至龙这次没有让司司闭眼。上一次他是怕司司紧张，这一次司司明显是习惯了，好了很多，那就没有闭眼的必要了。

    其实，是他一直都喜欢在床上睁着眼，每次也让司司睁着眼，他一定要看清对面的人，要不然他会感觉很不舒服，这也算是一个怪癖？

    司司也感觉到了至龙的这个要求很奇怪，不是都说要闭眼吗？但是司司还是很听话的一直睁着眼看着至龙。

    司司也不想闭眼，因为，至龙这时候和平常好不一样啊！说不上是什么感觉，就是很吸引人，特别是至龙的双眼，至龙从一开始到现在一直是睁着眼睛看着她的。

    至龙和司司一直看着彼此，随着至龙的深入，司司明显的感觉到自己的身体还真是和至龙很默契，融为一体的时候那感觉真的好熟悉～

    至龙一直缓慢的动作着，唯一不变的就是至龙一直看着司司，司司被至龙看得感觉都要爆炸了！本来就很害羞，至龙还一直在看她，受不了至龙的眼神了。

    司司清晰的看见了至龙脸上浮现的汗珠，随后，至龙换了个动作，让司司侧身躺着面对着自己。不变的还是至龙要看着她。

    司司慢慢的也有些受不了了，这感觉好奇怪，自己身上突然多了个东西，感觉，感觉好难受，司司也本能的动了动配合着至龙。

    至龙，真的好温柔啊～不过，和司司无数的念头涌上心头，脑袋乱乱的完全不一样的就是至龙此刻的想法…

    至龙现在的感觉就是一个字:真TM爽！