
    29‘文化人’权至龙…

    至龙放下了东西，脱掉衣服，走到了司司的身边，坐在了沙发扶手上，挎着司司的肩膀。看着司司和自家老爹在厮杀。他是不懂这种传统的象棋，跳棋算吗？他会一点。

    凑热闹的至龙也就在旁边看个热闹，还给司司揉了揉肩膀以示鼓励。对面的至龙爸爸看到至龙一副向着司司的做派，立马就吃醋了。

    “至龙啊，你就给司司加油，都不给我加油吗？你这是有了媳妇就忘了爹啊。”说着挑眉看着至龙，至龙笑着赶紧坐到了自家老爹的旁边，给爸爸敲了敲背。至龙过来之后。司司就看见爸爸傲娇的看了看她。司司赶紧忍住笑。这个表情好像至龙哦~

    晚上那会，司司吃完饭就看见爸爸在一旁自己摆弄着象棋，司司以前陪爷爷玩过，虽然水平说不上好，但还是可以的。为了和貌似严sù的爸爸多亲近亲近，司司主动请缨走了过去。然后就是两人一直对战到现在。爸爸的水平比司司高一些，但是也是就那样吧。一时之间，两人还真战个旗鼓相当。

    司司和爸爸说是以前特意有去学过一些，后来就不学了，正好能陪爸爸玩两局。至龙爸爸也是很高兴有人能陪着自己下棋，这家里没有一个人会的，儿子姑娘就弄一些他不懂的，孩子他妈也不会，有时间就看电视剧。这回来了个司司，正好！

    玩了几把之后，至龙就拉着司司上了楼，带司司去了他的房间。“我都在屋里睡一觉了，你要给我看什么啊？”司司被至龙拉着手给拽到了他的房间了。

    至龙让司司坐在床上，之后就去翻找着什么，过了一会，至龙就拿了个大盒子走了过来，一脸的开心的坐在了司司的旁边。

    至龙神神秘秘的打开了盒子，司司好奇的向里面张望着，不过里面的东西用一块黑布盖着。司司好奇的看着至龙，至龙把黑布拉开，司司看见了里面的东西。

    “以前咱们也没回过家，这些东西我都没给你看。这个！”至龙从盒子里拿出了一个换购券。“这个是我小时候第一次上舞台表演，超市给的换购券。”司司看着有些泛黄但是保存很好的换购券也很是开心，这应该是很小的时候吧。

    “这个！这是爸爸给我买的第一双跳舞的鞋子，那时候可贵了，我告sù你！那时候爸爸都没有给姐买裙子给我买的鞋，姐就因为这个事两天没有和我说话。后来是我在姐和同学的生日party上给姐献唱了一首，姐才跟我说话。”至龙一幅偷笑的表情对司司说道。

    “还有这个！这是我用我自己挣得第一笔钱买的前辈的专辑！”至龙给司司看自己一直以来的收藏，满脸的怀念。司司摸着一个又一个小东西，心里也满是开心，至龙这是在和她分享他的过去吧，他的过去自己未曾参与，但是至龙允许她参观他的过去。

    这时，司司忽然看到了一个泛黄的信封，上面还画着两颗歪歪扭扭的爱心。司司好奇的拿了起来：“至龙，这个是什么，我能打开看吗？”

    至龙看司司拿起来的信封，还有些不好意思，“看呗，也没什么的，就是，就是…”

    “三年二班的权至龙，我是**。我喜欢你，我们一起玩吧。”司司笑着把信里面的内容念了出来。只有短短的一句话，但是还是能看出来是小孩子纯真的感情。司司笑着念完的这句话。

    至龙有些不好意思的说道：“这是我收到的第一封情书，谁送的我还真不记得那女生的脸了。就是因为是第一次，所以就收起来了。”

    司司也是一脸遗憾的说：“至龙小的时候一定很可爱，好遗憾那时候不认识至龙。至龙小的时候就很受欢迎啊~”司司笑着看着至龙。

    至龙拉过司司的手，亲吻了一下司司。说了一句至龙以前从未说过的甜言蜜语：“再怎么受欢迎我不都只是你的吗。”

    司司听到后简直被苏的不行，脸刷一些的就红了，至龙说起甜言蜜语来简直不能忍受啊！司司真的感觉至龙就是移动的罐装原厂糖。一说话就甜的腻人！

    至龙也是抱住司司止不住的笑，每次只要他一说这种话，司司的反应就特别明显。他很多次都是看情况条件反射的就说了出来，他本身并没感觉有什么肉麻的，他都习惯了。在舞台上和粉丝也会说，上节目也会说。这基本都成为了本能了。

    只是司司每次的反应很是好玩，就好像他在调戏她一样，真的是可爱的不行。至龙表示家里有个总爱害羞的小妻子，真的很让人开心啊，闲着没事就想逗逗。

    司司在盒子里还看见了一顶帽子，至龙说这是他们第一次相遇的时候司司戴的帽子，后来被他要过来了，留作纪念。司司拿起来看了看，很普通的帽子，缘分有的时候真的是可遇不可求啊~司司对原主和至龙的爱情故事还是有些了解的。济州岛发生的爱情故事，听起来就像偶像剧一样的情节。

    司司慎重的放下了帽子，拿起了帽子下面的一张照片。果然，原主戴着帽子，穿着长裙。笑的很是开朗的和至龙在海边的一张合照。至龙也是穿着背心裤衩，戴着墨镜。这么看起来，两人以前应该蛮好的啊，怎么后来变成那样，想不通。

    想不通的司司也不想了，放下了照片，看了看别的。两人就这么在屋里说笑着，怀念着。时不时的还能听到一阵笑声。司司也是真真正正了解到了以前的至龙，感觉自己也算是融入到了这个家庭里了。

    到了晚上睡觉之前，至龙收拾完躺在床上还提yì以后带司司一起去济州岛的咖啡店。去那里呆几天，司司一脸兴奋的搂着至龙胳膊就开始了畅想。至龙看司司这兴奋样，估计去自家咖啡店都能兴奋程这样的也就司司一个了…搞不懂有什么可兴奋的…

    至龙就是想带司司去济州岛玩几天，顺便去看看咖啡店的情况。至龙盖上被准备睡觉了，司司却在那翻来翻去的就是睡不着，本来还挺有睡意的，结果听到了至龙的提yì，立马睡意全无了，司司后来也不知道自己是啥时候睡着的。

    第二天一早，司司起床的时候，至龙已经走了。司司也是习以为常的自己下了床。

    接下来的一段时间内，司司就在家里呆着了，偶尔和妈妈一起去买菜之类的。至龙也一直是韩国中国两边跑，不过至龙每次回国都会抽出时间和司司呆在一起，只是一起坐着看电视，两人都倍感珍惜。

    至龙有时间也会陪着家里的三个女人呢一起看太阳的后裔…没想到的是一开始只是陪着司司她们看，后来自己就陷进去了，还真是一部神剧…搞的自己有次上节目不由自主的就蹦出了太阳的后裔的台词，还被追问是不是在追剧。

    还有就是，至龙订制的手机到了，至龙特意亲自给司司带了回来。把镶有自己标志的手机给了司司，司司看了看至龙的又看了看自己的，在确定无误是同款之后，兴奋的简直都要蹦起来了！

    司司拿着以前的手机给至龙和她的手机来了一个特写，之后把照片存到了新手机里。还拉着至龙来了个合照。至龙也是笑嘻嘻的配合着司司幼稚的举动。至龙是发现了，司司特别钟爱他的同款…喜欢和他穿一样的，手机也喜欢一样的，跟粉丝似的。

    拿着新手机的司司更是手机不愿意离手了，最后还是妈妈把手机拿走了，司司才消停，对于新手机，妈妈还严sù的教育了至龙。这时候买什么手机，司司喜欢的都不想撒手了！

    不过和至龙打电话妈妈肯定就不管了，司司就闲着没事发一个短信。至龙好多时候都是当时没有回，过后看见了回的。司司也发现了至龙发短信的习惯。至龙每次都是习惯性的句号结尾，不过和她说话的时候还是很温和的，而且司司发现至龙最近越来越唠叨。

    总是问这个问那个的，还时不时的卖弄他孕婴方面的知识…不过，司司能体会到至龙话语里的关心，虽然时间不多，说的也不多。但是至龙的性格她也摸清了一点。至龙就是不怎么会表达罢了。但是至龙是实实在在的关心人。

    渐渐的随着时间的缓慢流逝，渐渐步入了四月份，天气也渐渐的热了起来。司司的肚子也比以前明显的大了一圈，四个月的肚子还是很可观的。司司也慢慢的调理着身体，身体也是好了很多。天天吃这个补那个的，司司是真心感觉自己胖了许多，但是怀孕的人本来就这样。

    至龙也是越发的小心了起来，司司现在的这个肚子睡觉姿势都讲究了起来，至龙每次睡觉前都给司司垫好垫子，弄好位置。妈妈还提yì让至龙和司司分房睡，省的至龙没轻没重的。

    这话至龙可不爱听了，他可是看了好多书和视频的，现在也算是职业老公了吧。至龙和妈妈软磨硬泡，还发了好几个毒誓，才被允许和司司一起睡觉。至龙心里苦啊~这司司一怀孕，他在家里连人权都没有了！现在还要剥夺他和老婆一起睡觉的权利！简直是太惨忍了！！

    对于和至龙分房睡这件事，司司也是赞同的。因为她发现至龙最近很不对劲，前几天医生来的时候他竟然还特意问了一下具体月份。听的司司有些就心惊胆战的。

    司司忘了，至龙现在已经不是以前的吴下阿蒙了，至龙现在可是‘文化人’了！她对至龙一直隐瞒的某些事情，至龙貌似…自己就知道了…