
    27建造儿童乐园！！

    两人挂了电话之后，司司就拿着手机刷着他们的动态，看粉丝传上来的视频，听着他们的现场。

    妲美看司司这个样子，直接上手把司司手里的手机拿走，关上。\"别看了，睡觉吧，至龙不是说晚一些回来吗，别再看了。\-\-妲美其实是怕司司不开心。

    司司听了妲美姐的话，盖上被，和妲美一起睡觉了。至龙这，演唱会之后一起去了庆功宴，玩到了很晚，之后至龙就一个人直接坐飞机飞回了上海。

    在飞机上，至龙困的坐那就睡着了，陪着一起回来的经纪人和助理，也是看着至龙这样，摇了摇头。还真当自己是超人了，随叫随到。

    不过，他们也理解，艺人的生活永远都是飞来飞去。与家人的相处的时间自然就少了很多。

    至龙是在下飞机之前才被助理叫醒，全副武装的从机场回到了酒店，这时候是没有粉丝了。

    回到酒店之后，至龙就直接去了姐姐的房间，至龙让酒店的工作人员帮忙开的门，因为是前几天一直住在这里的明星，酒店人员也认识。

    进去之后，至龙蹑手蹑脚的来到了卧室，妲美一听有声音，就立马坐了起来，看见了门口的至龙，也是被吓得不行。

    司司还睡得很沉，司司自从怀孕之后，睡眠时间以及质量直线上升。

    至龙走到床边，看了看睡得正香的司司，戴着口罩，摸了摸司司的头发，然后向妲美做了一个手势，就横抱起司司，准备把司司抱回房间。

    在至龙把司司抱起来的时候，睡梦中迷迷糊糊的司司好像有点醒了，司司眯着眼看见了戴着口罩的至龙。嘟囔着:\-\-至龙你回来啦，好困啊，好想睡觉。\"

    在睡梦中的司司依旧一眼就认出了至龙，双手环着至龙的脖子，靠在至龙的胸口，接着睡了过去。

    至龙回到房间之后，轻轻的把司司放在了床上。自己脱了衣服，也钻进了被窝，没一会就睡着了。他今天也是困的不行。

    第二天一早，司司一睁开眼就看见了至龙的脸，司司抿着嘴笑了笑，摸了摸至龙下巴上刚刚冒出的短短的小胡茬，不用手摸还真发现不了。硬硬的还挺好玩。

    摸了一会之后，司司就起床去洗漱了，等司司出来的时候，助理也过来叫了，说是上午就有回国的飞机，没一会就走了，让叫至龙起来准备走了。

    司司回到卧室，看得睡得正香的至龙，有些不忍心，但还是推了推至龙弄，至龙经人一推，立马就睁开了眼睛。结果就看见了司司睁着大眼看着他。

    至龙向前凑了凑，在司司的眼睛上亲了一口，然后就很利落的起床了。

    在至龙收拾完之后，一行人直接坐车来到了机场，在车上，二人有些匆忙的吃了些东西，之后直接上了飞机。

    这一路，至龙武装的很好，穿的也很普通，环抱着司司的腰，护着戴着墨镜的司司。司司也尽可能的贴紧至龙，以消除自己身上的紧张感。

    两人跟在经纪人身后快速的过了安检，登上了飞机。检票处的工作人员在看到护照的时候，也是抬头瞟了一眼站在一旁的至龙和司司。之后就淡然的公式化的微笑着。

    工作人员:果然，男神都结婚了，一看GD怀里的女人就知道是怀孕了。这时候出现在上海，估计是没人知道吧。

    唉～要么说机场工作人员心里是最强大的呢，这天天可不少见各路明星，以及他们身边的人。估计他们也没人追星吧。

    至龙一边和司司说着话一边搂着司司上了飞机，只要他可以，他一定会和司司一起上飞机的。他真害怕司司出事。

    上了飞机之后，至龙明显松了一口气。上了飞机之后，至龙依旧戴着墨镜，司司被经纪人安排坐在了他们身后和助理一起坐着。

    司司这次坐飞机明显感觉到了有些不适，相比来的时候有些不舒服，但是还是可以忍耐的。看来是快要四个月了，身体有些反应了。

    司司有些不舒服的靠在了飞机靠背上，戴上了眼罩想睡一会，但是一直都睡不着。司司只好闭着眼睛休息着。

    至龙坐在前面时不时的往后瞅两眼，看见司司有些舒服的样子，还用眼神问了一下坐在司司旁边的助理。

    助理表示没什么大事情，是正常的，只要之后不要再做飞机就好了。至龙看起来还是有些担心，他只希望能快点到了。

    飞机降落了之后，至龙就给司司穿上外套，之后就被经纪人给带走了。在国内可不比国外，基本三四个人里面就有认识至龙的，尤其是年轻人。在国内必须拒绝任何公共场合的同行和接触。

    至龙心里满是担心的上了车，幸好没有被发现。没一会，司司也从另一方向上了车。

    司司上了车之后，脸色依旧不是很好，至龙直接叫了医生去了自己家。

    至龙抱住司司，司司坐在至龙的腿上。至龙时不时的和司司说句话，免得司司一直想着难受。到家之后，至龙直接背着司司下了车，进了屋，等在门口的医生也跟着进了屋。

    司司还是没有说话，身上也没有力气，脸也很白。医生还没等看呢，司司突然呕吐了起来！

    至龙上前抚了抚司司的后背，紧张的看着医生。医生给司司看完之后，说:\"这是孕妇坐飞机正常的状况，很多都会呕吐恶心之类的。

    过几天就好了，不过要注意尽可能的不要再坐飞机了。这几天先观察看看，吃饭什么的正常就好，千万不要给吃药，什么都不要吃。\"

    至龙表示听明白了，之后让张妈去做饭了，还自家老妈打了个电话。说明了司司的情况，希望老妈能过来帮忙看看，毕竟自己老妈比较值得信任，还有经验。

    至龙妈妈在听到司司回来以后呕吐了，很是着急的没一会就过来了。这时候应该不会有太剧烈的孕吐了，看来应该是坐飞机的事。

    司司看见至龙把妈都叫过来了，也是有些不好意思。真是的，怀个孕，有张妈，助理照顾着。还有医生营养师看护着。这回更是，把妈妈都叫过来了。

    司司看见匆忙赶过来的妈妈，第一时间起身去迎接，妈妈真的视频里的一样温柔和亲切。

    妈妈放下了手里的包，赶紧来到了床边。摸了摸司司因为出汗有些湿了的头发和司司苍白的脸。一脸心疼。

    \"哎一咕，这怀个孕到底是遭了多少罪，还跟着至龙那臭小子跑到国外去了。这幸好是平安回来了。司司啊～明天和妈回家吧，妈好就近照顾你，你们这我看是不行，正好至龙也忙，你就和我们住在一起吧。\"

    司司其实是很想和二老还有妲美姐住在一起的，但是…司司偷偷的瞅了瞅站在后面的至龙。

    妈妈也看见了司司的眼神，回头瞪了自家儿子一眼，之后又转了过来。

    \"不用管他，到时候他要没事让他也回家就好了，看他做什么？！跟妈妈住在一起！\"

    司司看至龙只是嘻嘻笑着，也没有说什么。就点头答应了。之后露出牙齿笑着看着妈妈，妈妈也很喜欢可爱的司司，拉着司司的手说了好多话。

    司司时不时的也跟着笑着，至龙看自己老妈和媳妇相处的很好，就也放心了很多，不知何时，悄悄的退出了房间。

    直到吃饭的时候，至龙才过来叫老妈和司司吃饭，至龙妈妈拦下了要起身的司司，让张妈端一些过来，她们在屋里吃。司司还是不要动了。

    至龙看这样子，干脆直接在床上放了一个小桌，把饭菜放在桌上，三人就坐在床上围着小桌吃着饭。

    司司看着坐在自己对面的自己的婆婆还有至龙，握紧了手中的勺子，感动不已。

    至龙和妈妈为了自己特意在床上陪她一起吃饭，这个画面真的…真的好好。妈妈和至龙还时不时的给司司夹菜，司司都毫不客气的吃了下去。直到吃不下去了，司司才停止。

    吃完饭之后，至龙妈妈还特意亲手给司司做了一锅银耳莲子汤，说是吃完饭喝最好了，还补身体。

    妈妈在端给司司之前，很是用心的吹了吹，司司把整晚都喝了下去之后就被告知今晚要和妈妈一起睡。

    司司这边很是开心，可是至龙这边就有些郁闷了。他这是要自己睡吗？他想要抱着软软的司司一起睡！！

    至龙妈妈直接忽视了至龙控诉的小眼神，之后还不忘瞪了一眼，司司在这面还不闲事多的笑了笑。最终的结果就是，至龙抱着自己的枕头去了隔壁的卧室…以前两人分房睡的时候他的卧室～真是，令人很不愉快的地方。

    至龙躺在床上决定了，明天司司走之后就把这房间拆喽，换成婴儿房！本来他是想直接找一间现成的房间的。

    现在看来，把这间和其他连着的几间直接拆掉合成一个儿童乐园那种的大房间。一定很漂亮。

    至龙为自己想法感到开心，对，就这么干！也不用装修了，直接重建～反正地方有的事！他要给宝宝建造一个儿童乐园！