
    28妻奴…

    至龙想法这立马就兴奋了，直接从床上起来，坐到了桌前，打开了电脑，了解了一下婴儿房都需要什么设施，之后就自己开始设计样式和房间的背景之类的。

    至龙一直坐在电脑前搜索着资料，时不时的画着什么，越画越兴奋，越画越感觉到空间的有限。最终，至龙决定整层楼的一大半都用来建造乐园，旁边是他们的房间。

    至龙在设计房间的时候，想到了宝宝的性别问题，所以至龙设计了一个就像爱丽丝梦游仙境一样的那样的森林，里面有各种小伙伴还有玩耍的地方。男宝宝女宝宝都可以参与的那种。

    至龙一直画到都要亮天了才忍不住上床睡觉了。第二天，至龙一直在没人打扰的情况下睡到了中午。司司一早上起来吃完饭之后就和妈妈一起在小区里遛弯来着。

    司司怀孕的时候还是很注重运动的，平时在妈妈课堂上都有运动，回到家她也尽可能的走来走去。

    遛弯完回来之后，吃了午饭，至龙就起来了。司司看着一脸睡意的至龙穿着睡衣，拖鞋从房间出来，还打着哈欠，目光呆滞。

    妈妈这时候也正好从楼上房间出来，结果就看到了站在楼梯旁打着哈欠的至龙。

    至龙妈妈一个巴掌就拍上了至龙的后脑勺，看着挺重的，其实并没有用多少力气。

    "才起！吃饭都赶不上热的。瞅你这样子！赶紧去洗漱去！还明星呢…"

    至龙似乎是很习惯于妈妈后脑勺的摧残，揉着后脑勺顶了一句:"明星咋地了？明星就不是人了。"

    至龙妈妈看他还敢顶嘴！刚要说话，至龙就转头冲楼下坐着的司司问道:"司司，喜欢我不？"说着还扯了扯身上的睡衣，甩了一下头发。

    司司听见了至龙的问话，仰着头看着楼上的至龙，脸上满是笑容，弯弯的大眼看着至龙。

    "喜欢！最喜欢至龙了！！"司司很是捧场的立刻回到。至龙还没等得sè呢，就被自家老妈撵去了卫生间。

    "别惯着他！尾巴都要翘到天上去了！"妈妈笑呵呵的和司司说着，还看了看正在刷牙的至龙。还嘱咐张妈简单的做两个菜。

    司司可以看出来妈妈很宠着至龙，至龙也总是向妈妈撒娇，司司真的好羡慕至龙和妈妈的相处模式。说至龙起的晚了，还不是心疼至龙所以没有去叫。司司也是一样，心疼至龙。

    至龙简单的收拾完就下来吃饭了，司司在旁边看着至龙吃饭，至龙也时不时的喂司司一口。司司也一会递水杯，一会递纸巾。

    至龙妈妈在旁边看着也是笑着摇了摇头，这两孩子～感情好就行啊，就怕只是为了孩子结婚。不过，看两人相处的模式，都不是一般的感情好。

    现在的孩子们怎么相处的他们也不懂，只要幸福就好。孩子们过的好，他们也就放心了。特别是至龙还是做明星的，能找到自己喜欢的结婚已经很不容易了。

    至龙和司司腻歪的吃完饭之后，司司就和妈妈一起去山庄的家里了，至龙还有个综艺要上。

    就这样司司简单的收拾了一下就和妈妈一起坐车去了山庄。司司坐在车里的时候，心里还忍不住的激动着，还有一些紧张。

    以前在网上看到过山庄内部，曾经去过的粉丝拍的照片。很是漂亮，但是毕竟拍到的只是一部分，她真的好期待回家啊！！

    司司还特别想看的就是…家虎！！司司也跟妈妈说想要看看家虎。妈妈说家虎就在屋子外面，现在不让它进屋了，因为司司怀孕，怕对孩子不好。

    司司也知道这些事情的，不过…至龙真的很喜欢小动物，还有一只猫咪。妈妈说猫咪被暂时送到朋友家了，等司司生完孩子，再接回来。

    司司也对猫咪君感到抱歉，因为她…猫咪君有家不能回～好可怜的说…

    没一会，司司就和妈妈到了山庄，直接开车进了山庄，到了门口，司司还没等下车就看见了在门口等着的妲美姐，还有旁边一直在浇着一朵花的至龙爸爸。

    司司和妈妈下了车之后，妲美姐就迎了过来，帮司司拿过手机的包包，其实司司随手拿的包真的不用人帮拿，但是妲美姐执意要帮忙拿,司司也就递了过去。

    之后司司就给爸爸鞠了一躬，笑着叫了声‘爸’。至龙爸爸也笑着答应了一声，之后一家人就进了屋。

    司司一开始看到爸爸的脸的时候，很紧张，还有点害怕，爸爸不笑的时候，还是蛮吓人的。幸好，爸爸对她也很和蔼。

    司司挽着妲美姐的手和爸妈进了屋，之后妲美姐去拿东西，司司和爸爸妈妈说着话。之前爸妈一直是知道司司的，只不过没有见过真人。

    司司来到新的地方，有一些拘谨，而且至龙也没有陪在她身边，她还真有些害怕，她已经习惯有至龙在身边的日子了。

    爸爸问话的时候，司司很是乖巧的没怎么说话，很是规矩。妈妈看到了司司有些紧张。就过来坐到了司司的旁边，拉着司司的手安抚着。司司因为妈妈的动作放松了一些。

    之后爸爸也没有再问别的，就是问了问和至龙怎么样，身体怎么样什么的比较日常的问题。

    司司也就按照真实情况汇报了一下，没一会，妲美姐也端着干果，水果之类的回来了。司司看到妲美姐回来了，心里也是放松了许多。妲美姐她是最熟悉的了。

    说了一会话之后，妲美姐就带着司司来到了至龙的房间，然后就出去了。

    司司看了看四周的摆设和布置，真的和网上的照片是一样的。一样的画，一样的床。

    司司坐在床上，看着四周，还有些不敢相信。司司伸手轻轻的摸了摸被阳光照射的有些温暖的床单，这一qiē都太不真实了。

    她…来到了这间房间，并且坐在了这张床上。司司站起身，打开了窗户，微笑着看着窗外温暖的阳光。真的和传说中的一样呢，在这里可以看到山，可以看到树。

    司司在这里看风景的时候，至龙也在后台准备着。至龙随手翻看着助理给他的书，时不时的还点点头，一副聚精会神地样子。

    top四人看着‘异常用功’的至龙都是一副见了鬼的样子！至龙这是怎么了？！竟然看书看得这么认真？！

    几人面面相觑，top打了一个手势，示意胜利去看看。胜利站了起来，装作路过的样子，从至龙身边走了过去，车里瞄了一眼至龙看得啥。

    胜利假装路过之后，就赶紧饶了一圈回到了众人之间，分享自己看见的惊悚事件。

    "大发！！至龙哥在看孕婴书！我看见上面画了一个孕妇，还有什么爸爸们应该做的什么的！！"

    "这做了爸爸的就是不一样哈，变了很多。更加认真了。看来是真体会到作为老公和爸爸的责任感了吧。"top看着那边认真看书的至龙，感慨万分。

    "还有…更加妻奴了！"勇裴神补刀！在勇裴说完之后，四人互相击掌手掌，都笑了出来。至龙看见四人聚在一起笑着什么，把书盒上，过来问了一句。

    "没事没事，讲笑话呢我们。"top掩饰道。

    至龙一脸狐疑地看着top貌似无辜的大眼睛，毫不犹豫的讽刺道:"你们？！讲笑话？不要开玩笑了好吗，很冷。"

    几人彼此看了看，勇裴偷偷的推了一下胜利，胜利立马上前:"是我讲笑话来着，哥他们笑来着。"

    其他三人在至龙看胜利的时候，偷偷的在后面比了个赞！

    至龙还没来得及说话，五人就被叫过去了。至龙把书交给了助理，整理了一下衣服，上了台。

    等至龙晚上回到家的时候,刚进家门口，就就看见了一幅奇怪的景象:司司在和自家老爹下象棋！！老妈和老姐在看着电视。