
    30露肉给谁看呢？？

    到了四月份，bigbang就开始了在日本的行程，中国的行程暂时告一段落。而top哥则是接了个电影，是和中国女星合作的的。司司在听到至龙说这件事的时候，很是高兴。还在自己的ins上发布了这一消息。

    司司的动态一经发布就引起了关注，主要是目前为止这条消息还没有公布出来。司司是在发完之后才意识到。司司很是紧张的给top哥打了个电话承认了自己的错误。

    幸好这条消息过几天也会公布，提前预热一下也可以。司司这才放下了心，也长记性了，以后动态绝对不要随便发…对于这件事，至龙也严sù的批评了司司，司司也是承认了错误。

    这天晚上，两人睡觉之前，至龙还告sù了司司一个对司司来说是好消息的消息，至龙故意慢悠悠的提起，还卖着关子。司司果然，着急的不行，一直在追问，司司最受不了的就是话说一半了。

    至龙敷着面膜，慢悠悠的说：“我接了一个中国的代言，差不多商谈完了，应该是成了。”司司一听是中国的代言！立马就坐起来了。

    “中国的代言吗？是服装品牌？”因为至龙总是代言服装之类的，司司自然而然啊就想到那了。服装品牌司司第一个想到的就是总爱请韩国偶像代言的semir…司司想到这，自己都佩服自己的脑洞…至龙听到司司问的，没有回答，故作神秘的摇了摇头。

    “那是…化妆品？！”至龙看着司司又摇了摇头。

    “那到底是什么嘛？你告sù我呗，告sù我吧~至龙~”司司抓着至龙的手摇来摇去撒着娇。至龙看着司司，“你亲我一口，我就告sù你！”说着还把脸凑了过去。

    司司红着脸表示抗议：“你还敷着面膜呢！我才不亲你呢~”至龙伸手摸了摸脸上的面膜，还真忘了。至龙不死心的要求道：“那你亲脖子一下，我就告sù你。”

    “权至龙，你变态！哪有亲脖子的，多诡异啊！”司司有些羞愤的拿起针头就朝至龙撇了过去。“别扔！我的面膜！告sù你，告sù你还不行嘛~”至龙伸手抓住枕头抱在了怀里。嘴里还小声念叨着：“亲脖子咋就变态了…”

    至龙接下面膜之后，跟司司说：“是车，代言的中国现代车，什么型号的还不清楚。”至龙这话刚一说完，司司就瞪大了眼睛。至龙看司司的反应，感觉很好玩

    司司一听至龙代言的是车！第一时间凑了过来，抓着至龙的衣服满脸兴奋的说：“那是不是以后咱们都不用买车了？！哇噻！好帅啊！”司司高兴的捏着枕头，还沉浸在以后不用买车了的兴奋当中。

    至龙听完司司的话，满脸黑线…他就差那一辆车？！

    “呀！李思思！你老公我就差那一辆车了你要啥车，我给你买去，能不能别这么丢人，出去可别说是我媳妇。”至龙装模作样的鄙shì了司司一番。

    司司一听至龙的话，再一想，也是啊~司司挠了挠脑袋，吐了下舌头，抱着枕头靠在了床上，自己也感觉自己丢人，不就是个车吗，兴奋个什么劲。

    “你不是第一次代言车嘛，我就是高兴的。”说到这，司司突然两眼冒金光的看着至龙，至龙被司司看的感觉身上毛毛的。

    “至龙，代言费多少？！”至龙看着司司很诚实的说道回答道：“应该是千万吧，我还不知道呢。不过说真的，中国可真大方。”至龙说到这也是一阵感叹。

    “这回知道了吧，以后就多来中国活动活动，中国粉丝可是很想你们呢，天天只知道往日本跑。哼~”司司说到这还白了至龙一眼。至龙被司司这一眼看的心都要化了，这是小妻子对于自己要去日本表示抗议呢。

    “我也没办法嘛，日本那边的市场是绝对不能放弃的。我们…”

    “行啦！不用说了，我都知道，你们不是在日本出道了嘛，我都知道的~”司司抱住至龙的腰，很是理解的说。司司并没有闹脾气什么的，就是一种单纯的骨子里身为中国人，听见日本下意识的反感。

    至龙也跐溜一下钻进了被窝，轻轻抱住了司司。现在，至龙环抱勉强能抱住司司的腰，估计月份再大一些，就完全抱不住了。

    至龙闻着司司身上的奶香味，“司司啊~不是说四五月份宝宝就能动了吗，你能感觉到吗？”至龙一直摸着司司的肚子。

    “还没有什么感觉呢，不过应该快了吧。”这时，至龙想起了一件无比重要的事！

    “司司啊~咱们还没给宝宝取名字呢！这可是件大事！我明天去问问爸妈，司司你也好好想想取什么名字好，男生名和女生名各取一个。这事得好好想想！”

    至龙这么一说，司司才意识到她们还没给宝宝取名字呢，还得取小名呢。

    两人就在这商量来商量去，你说一个我说一个的。最终也没什么主意。不是司司闲至龙取的名不够有气质，就是至龙闲司司取的名不够个性。

    两人讨论的过程中，司司也发现了一件事，那就是，有的汉字在韩文中并没有，像是古诗词里的那种高大上的字，韩文中都没有。司司表示很郁闷，她才不要她的宝宝叫那种俗气的名字。直到睡觉之前，两人也没谈出个所以然来。司司一直在想，想着想着就睡着了。

    第二天司司起来的时候，至龙又不见了。司司有些气愤的在床上蹬了蹬腿，“讨厌！”司司吃完饭，之后和妈妈一起去上的妈妈课堂，回来的时候，司司看见马路旁的购物城上挂着的至龙的大海报。高兴的一直盯着看。车子都开过去了，司司还一直努力往后瞅。妈妈看见司司的动作，摇头笑了笑。

    晚上吃完饭，司司就坐在电脑前等着节目开始了，今天有至龙他们在日本的综艺节目。司司一直盯着电脑把节目从头看到尾，虽然听不懂…直播也没有字幕。但是，司司还是很不开心！那么短的裤子还敢玩游戏！！都漏光光了！

    司司全程看的都非常生气！司司一把把旁边的手机拿了过来，发了个语音消息：“权至龙你不守夫道！都漏光光了啦！我都看见啦！哼~”

    司司发完消息就一直等着至龙的回复，五分钟过去了，司司瞄了眼手机。又五分钟过去了，还是没有。司司拿起手机不死心的点亮了屏幕，就是没有！

    司司气愤的把手机往桌子上一扔，生气的枕着胳膊趴在了桌子上。之后，司司想起了什么，慌张的赶紧拿起手机，往后面看了看。

    “还好~没有坏…这要是把钻石摔掉了，她得哭死…”司司仔细的看着手机，在确定没事之后，轻轻的把手机放在了眼前，趴在桌子上就这么一直盯着手机。

    屏幕也是反复被点亮，两人甜蜜的合照也是一闪一闪的，突然！手机短信提示音响起了：“司司，我的消息来了，确定不看吗？”司司别扭的自言自语道：“哼~看你这么迫切的样子，我就看看吧。

    司司对着手机自言自语，这个消息提示音是她让至龙给她录的，她也想体会体会特殊待遇嘛~司司嘴上这么说着，手上的速度却一点也不慢，第一时间打开了消息。

    点开语音，至龙的声音传了过来，旁边还有别人插话的‘噪音’。“忘了今天的游戏环节了，就想着这么搭配衣服了。”至龙说话的时候，司司还听到了旁边胜利的声音：“小嫂子，至龙哥他就是故意的，都漏出来了！”

    司司听着乱糟糟没有诚意的语音回复，脸上没什么表情，手上快速的发送了一个表情包回复了过去，就等着看至龙的回复。

    至龙这面，今天还真是失策，一开始还没注意，玩游戏的时候，他才注意到他的短裤做游戏有些短。整个节目下来他都束手束脚的。

    这结束节目刚回到后台，就看到了司司的语音消息。他也就顺手点开了，扩音模式，结果就传来了司司生气的质问声。正好这时候走在他后面的胜利三人也回了后台，正好听到了司司的语音。至龙在听到司司的话到底时候，第一时间点了一下，把语音关闭了，但是还是被他们听到了。

    三人在后面偷着乐，不守夫道？哈哈哈哈，至龙果然是越来越妻奴了，司司竟然在看他们的节目。勇裴看至龙一脸的变化莫测，笑着问了句：“至龙，明天回去司司不会不让你上床吧~哈哈哈~”勇裴的话一落，三人就都笑了起来。

    至龙傲娇的回了一句：“怎么会~司司可爱我了，你等我明天回去的。”说完，至龙就咳了两声，用甜腻腻的声音笑着给司司回了一条语音。

    旁边坐着的三人第一时间搓了搓胳膊，还真是肉麻。胜利还在旁边添油加醋的说了一句。没一会，司司的消息就回过来了，至龙一看，顿时就哭笑不得。

    司司给他发的是一个表情，不过这个表情包是他…是一个勾嘴笑的表情，司司还很贴心的把原表情一起给他发了过来。勇裴在旁边看见了，还很高兴的话说：“我要去问司司这套表情包是在哪弄的，让司司给我都发过来，简直是太可爱了！”

    至龙听勇裴的话，直接把手机出揣进了兜里，跟太阳说：“用不用我让司司给你找找你的，你也肯定有。”

    勇裴连忙摆手，至龙现在也是闹心的很，司司这个表情发的看来是没什么善意啊，晚上回去给司司打个电话。明天！明天他一定穿长裤！没想到这么晚了司司还看他们的节目。看来以后得悠着点了~