
    31司司的惊喜~

    至龙把手机揣起来之后，特意去换了一个长裤才出屋，和工作人员告别后，四人就去和朋友们去玩了。日本的朋友请吃饭，说是吃完饭还有活动。

    至龙和朋友们一帮人才走到餐厅门口，司司的电话就call过来了。司司在那里等了半天至龙的回复，至龙也没回，司司就直接一个电话打了过来。

    至龙电话的铃声想起来的时候，朋友们都直直的看向至龙的手机。胜利三人一副见惯不怪的样子，其他的人可是实实在在的被震惊了一把。至龙的手机铃声还在响着，一个可爱的女声：

    “啦啦啦~啦啦啦黑猫警长！啦啦啦~啦啦啦黑猫警长！…鸡涌啊~~”至龙一听这铃声响起，立马就条件反射的快速的接了电话。这是司司特意给他录的铃声。

    “司司啊~吃饭了吗？”至龙接起电话之后立马口气就变了，前一秒和朋友聊着天还各种范，各种GDstyle，下一秒就秒变忠犬。

    “早就吃完啦！这都几点了，再吃就是夜宵啦。至龙你吃饭了吗？”司司可爱又关心的声音从电话那头传了过来。至龙很是高兴的拿着手机跟着众人进了店里，众人坐下之后，至龙指了指手机，去别的地方跟司司打电话去了。

    至龙走到了楼道，笑着和司司打着电话。“刚进饭店，准备吃呢，吃的和牛。”

    “这么晚才吃饭啊，饿不饿啊？那一会就赶紧去吃饭吧，我就是想和你说说话，你今天穿的那么短的裤子！”司司还在纠结裤子的事。

    “明天我就回去了，回去的，回去我给你穿比这还短的。”至龙笑着小声的说。

    “流氓你！我…我才不看呢！你那么瘦，也没…没什么好看的！”司司吱吱呜呜说着，嘴上是这么说的，脑海里却突然浮现出那晚至龙的果体，好羞涩啊~

    至龙也是听出来了司司的口是心非，真是一点都不会撒谎，说个谎话还吭吭哧哧的。至龙忍不住笑了出来。

    “你笑什么啊！不准笑！”司司有些气急败坏的喊着。至龙一听笑的更大声了。至龙手握拳捂了捂嘴，之后扶着走廊的墙壁笑的都要直不起腰了。

    至龙也知道司司脸皮薄，笑了一会就不再笑了。只是嘴角还残留着笑意，可以看出，笑容的主人现在的心情很是愉悦。

    司司也是，知道至龙在笑她，自己也挺不好意思的，但是还是舍不得挂断电话。司司现在就躺在床上听着至龙哈哈的笑声，感觉自己也开心了好多，笑声果然是会传染的。

    “好，我不笑了，一会睡觉前要记得喝牛奶，别忘了吃医生给你开的那个东西。别忘了按腿。还有睡觉前别忘了垫好垫子，省的明早起来腰疼…”

    司司听着至龙不停的在嘱咐她，这一刻她真的好幸福，当然！她一直都很幸福~在至龙嘱咐完之后，又和司司说了两句就挂了电话，挂电话之前还给了司司一个晚安吻。

    至龙看司司挂了电话，拿着手机转身就要回去找朋友他们，他还真的有点饿了。一转身就看见从另一个包厢出来的某个老朋友。

    至龙很是坦荡的打了声招呼：“好久不见，kiko.”对面的女人也是一愣，之后也是很爽朗的笑着说：“真的很久不见了，至龙，这是？有活动？”

    “嗯，有综艺，明天就回去了。”之后两人就是相顾无言。至龙刚准备打招呼走的时候，对面的女人开口问道：“听说…你结婚了？真的吗？”

    至龙听见了这个问题，脸上也是浮现出笑容，“嗯，是真的，结了有一阵了。”说到这，至龙忍不住笑着说：“而且…我就要当爸爸了，祝福我吧。”至龙满是幸福的笑容就这么大剌剌的展现在她面前。

    Kiko的表情很是自然的笑着说了一句：“那祝福你了，准爸爸~是男孩还是女孩？”

    “还不知道呢，不过，你知道的，不管男孩还是女孩我都喜欢的。”至龙笑着说道。

    “是呢，你还真是喜欢小孩子，那就，回见？”

    “嗯，下次再一起去玩吧，今天约了人。”说着至龙转身准备走了，走之前还是回头说了一句：“谢谢你的祝福，kiko，也希望你能幸福。”

    “谢谢，我会幸福的，到时候宝宝出生，别忘了叫我哦~”

    “会的。”至龙说完，挥了挥手，转身走了。至龙现在真的有一种时过境迁的感觉，一转眼自己都已经是已婚男了，还要当爹了，真的是变化太快了。三个月前自己和司司还在冷战，没想到~三个月后的自己竟然过上了无数人梦寐以求的生活。

    家有娇妻，还有可爱的宝宝，自己的人生简直就是太圆满了。这种幸福生活来的多么不易他是知道的，他一定会守护好这个家的！

    至龙不知道的是，在他离开打电话的这段期间，BB三人简直就是被轮番轰炸啊！！这到底是什么情况！怎么就一个月没见到GD就发生了这么多事？

    朋友一号：“VI,什么情况？至龙有新女友了？”

    胜利在那人面前摇了摇手指：“NO.NO.NO~不是女朋友。”胜利故意顿了顿，众人都看向胜利，勇裴和大成两人就在旁边静静的看着胜利装bi，胜利在众人的期待下，缓慢的张来了嘴~

    “G-DRAGON先生已经变成了彻头彻尾的！已婚男！至龙哥结婚了~”胜利刚说完的时候，没有一个人响应，整个包厢内静的出奇，胜利还诧异的看了看众人。他还以为众人会欢呼呢。其实，这帮人已经被吓傻了！！这个消息简直太惊悚了。当红偶像已经结婚了？

    至龙进来的时候，看见的就是这个奇怪的场面。“怎么了都？”至龙放下手机问了一句。至龙刚坐下，这帮人看见至龙回来了，赶紧就开始询问关于结婚的事。至龙看了看勇裴几人，也是知道了这是把他结婚的消息告sù他们了。

    至龙大方地承认已经结婚的事实，众人一番感叹之后，又开始把目光集中在这个幸运的女人是谁。至龙拿起手机点亮屏幕，在众人的眼前得sè的晃了一圈。司司可爱又明媚的笑容吸引了众人的目光，司司笑着掐着至龙的脸，至龙抓着一绺司司的头发，两人看着镜头开心的笑着。

    众人都纷纷竖起了大拇指，虽然没见得怎么好看，但是能看出来是个干净单纯的姑娘，结婚就得找这种，有人也猜到了一些。

    “至龙，这姑娘不是圈内人吧~瞅这气质不像，看着蛮小的。你是从哪拐来的？”说完还笑了笑。

    “不是圈里的，大学毕业就跟我了，原本要读硕士的。听她说生完孩子想做翻译，要我说就在家呆着得了~”至龙和自己的好朋友在一起，不自觉的就说出来了点自己的看法。

    “生完孩子怀孕了？行啊你，动作挺快啊！“坐在至龙旁边的朋友还拍了拍至龙的肩膀，笑着说道。满脸的羡慕，他们也是感觉这结婚生孩子还真不是说结就结的。

    至龙笑着给众人看了看自己手机里宝宝的黑白B超照。几人都表示孩子办酒席的时候一定要叫上他们，会给宝宝包一大红包的。至龙笑嘻嘻的答应着。

    结果，这顿饭的画风就突然变成至龙炫妻子炫孩子的一顿饭，勇裴几人在旁边看着心里也是心酸的很。至龙自从结婚之后，每天跟他们说的话不是司司就是一些孕婴知识也很少和他们去夜店玩了。果然，有家的和没有家的就是不一样。

    吃完饭一帮人说好一起去玩，至龙因为早就答应了，也好长时间没见了，就和众人一起去玩了，玩到很晚才回家。至龙在日本也是有房产的因为总是得过来，嫌麻烦就在日本也买了套房子。

    第二天又是一天的活动，晚上至龙上完节目就低调的坐飞机回国了，只能陪司司一天就得再坐飞机回来，必须得把握好一分一秒。坐在飞机上的至龙打开手机，看了看自己记得司司妈妈课堂的时间，又看了看自己的行程。

    上午活动完，坐飞机赶回去，下午的还是能赶上的。至龙放下心点了点头，他可不想让司司一个人去参加妈妈和爸爸一起上的课，别的爸爸都能去，他也能去。至龙还特意设置了一下提前提醒，提醒自己不要忘了。

    下了飞机之后，至龙直接回了家，打开家门的那一刹那，至龙就看见司司在那和妈妈看着电视。司司听见开门声，转头看了过去，当看见门口呆着帽子，墨镜和口罩，一身黑衣的至龙。

    大喊着站了起来直接就奔着至龙飞奔了过来，抱住了至龙。至龙也是急忙放下了手里的东西，接住了司司。“小心着点，我要接不住怎么办！”至龙严sù的对司司说道。

    “至龙肯定会接住我哒！嘿嘿~至龙~我都想你了！！可想可想了！”司司说着伸手摘下了至龙的口罩，‘啪叽’在至龙脸上亲了一口！之后，抱着志龙就不撒手了。

    至龙只好托抱着司司来到了沙发上，抱着司司。司司要是肚子再大一点，他真的不敢再抱了。司司黏糊糊的贴着至龙，不肯离开。至龙笑着抱着司司，他怎么总感觉像抱着孩子一样，还这么粘人。

    至龙妈妈看着黏糊糊的司司也是捂着嘴乐了，司司在家有的时候也是这么和她撒娇的，真是不得不让人爱啊，很可爱的一个姑娘。

    至龙也抱着司司的腰，亲了司司一口，笑着说：“我也想我家司司了呢，这不是活动完我就回来了。”司司抱着志龙，真是喜欢的不行，舍不得松开手，要是松开手，至龙又走了怎么办？

    司司小声的在至龙耳边偷偷的说：“至龙~我们去房间呗，我要给你一个惊喜。”之后，司司有些不好意思的低着头。至龙眼睛一亮！他最喜欢惊喜了。至龙和妈妈说了句就抱着没有腿的司司回了房间。至龙妈妈还在身后心的嘱咐至龙：“至龙，小心点，别摔着！”

    “知道啦！！这可是我媳妇~”至龙说话的时候，司司安静的趴在至龙的胸膛上。每次至龙一回家，司司都这么惊喜的扑上来黏在至龙身上，让至龙抱她。至龙早就习惯了。

    进到房间之后，至龙抱着司司坐在床上，司司坐在他的腿上。等司司坐好之后，至龙把自己的外套脱掉了，抱着司司有点热。

    之后至龙搂着司司，看着司司的大眼，等待着司司的惊喜。司司抬头瞄了瞄一脸期待的至龙，又低下了头，绞着手指，又做了回心里建设，之后小声的说：“你闭上眼睛~”司司甜腻腻又害羞的小音调听的至龙心里一动。至龙听话的闭上了眼睛。

    至龙没想司司的惊喜是什么，惊喜就是惊喜，不需要猜的才是惊喜。至龙期待着等着。

    司司看了又看，在确定至龙确实闭上了眼睛之后，红着脸慢慢的靠近至龙，至龙感觉到了司司的靠近，一股奶香味首先钻进了鼻孔~

    司司抱着至龙的脖子，轻轻的在至龙的脖子上亲了一口，之后就快速的离开了。

    “我可是亲脖子啦~”