
    37司司的新朋友~

    至龙好像没听到司司的问话一样，呆愣在那。不知道是不是因为至龙没反应的原因，宝宝这时候又动了一下，至龙紧贴着司司的肚子感受的很是清楚。

    至龙这会才后反劲，慌张的再一次紧紧的贴在司司的肚子上，可以这时候宝宝反而没反应了。至龙等了好一会，宝宝愣是没动。

    至龙迫不得已又使出了杀手锏，贴着司司的肚子说：“宝宝你动一下，明天爸爸给你买好看的衣服。”因为宝宝第一次动就是因为志龙说的这句话，先不管好不好使，总归得试一下。司司听着至龙的话，笑了起来，至龙还真是小孩子气，宝宝又不懂。

    只是，司司没想到的是，至龙说完这句话之后，肚子还真又动了一下。至龙很明确的感受到了之后，开心的大喊大叫起来，还赶紧起身去屋外叫爸妈，要分享自己的喜悦。

    “妈~！你赶紧过来，刚才宝宝动了，动了好几下呢，你快点过来！！”听见至龙的话的妈妈赶紧放下了手中的东西跟着激动的至龙来到了他们的房间。

    司司看见妈妈过来了，也是满脸喜悦的跟妈妈说这个事。妈妈也是高兴的合不拢嘴，这就证明儿媳妇肚子里的宝贝是健康的！妈妈也是高兴的凑了过来，准备听听，可是，这回无论至龙说什么好话，承诺给买啥，宝宝也不动了。

    至龙也是和妈妈说着刚才的事，都是因为他说话宝宝才动的，那是特意在响应他呢~至龙上床张开双臂狠狠地抱住了司司，照着司司的脸‘啪叽’亲了一口。

    “我们司司真棒！！哈哈哈哈~”司司也是一副傻样的跟着至龙笑着。妈妈看着激动的两人也是高兴的说：

    “照至龙的话啊，没准司司肚子里的就是一小公主，这还没从妈妈肚子里出来呢就这么爱美。等出来了那还得了！”妈妈笑着分析道。

    至龙你一开始还没往那想，听见妈妈的话，眼睛也是猛地一亮。他其实男孩女孩都喜欢，但是，心里还是有那么一丢丢~一丢丢的希望是女儿。女儿多可爱啊，还是爸爸的小棉袄。至龙一直都没说，这回妈妈提起了这个话头，至龙也是积极响应啊！

    “我猜没准也是小公主~我说买鞋子衣服宝宝就动！”至龙妈妈看着至龙激动的样，也是很开心。只不过妈妈想的就有点多了，他们家人都是儿子姑娘都是一样宠爱，但是他们做父母的还是希望是大孙子的。

    人啊~就是不满足，以前至龙没结婚的时候，他们天天催着至龙找一个对象结婚，这回结婚了，孩子也有了，他们又希望是大孙子。只不过，落地的算啥就是啥，至龙他们还年轻，再要一个也是可以的嘛~~至龙妈妈现在无比的庆幸司司的年纪比较小，街坊邻居不都说年轻小姑娘好生养嘛~

    至龙和司司不知道的是，在他们完全不知道的情况下，二胎的问题就这么被决定了…

    这一天权家上下都是喜气洋洋的！全都是因为权家的第三代今天终于发表自己的意见了！――轻微的动了几下…至龙也是随后就把这消息告sù了哥儿几个。胜利一听到这消息就吵着要做干爹，这得在宝宝出生之前把干爹事宜敲定了啊~

    几人都为至龙高兴，高兴过后，top在群里问了句：“至龙，司司的预产期是几月份啊？”至龙也不敢确定，转头问了问司司，司司说是十月末十一月初那样。

    至龙把话转达了一下。Top听到这个日期的时候不说话了，他去服兵役的日期也是那会，不知道能不能赶上宝宝出生，至龙孩子的出生他怎么的也得在啊。

    至龙见圣贤哥没有说话，也是转眼想到了这件事。“哥，没事的，应该能赶上，到时候让公司去商量晚几天应该没事。我去找社长问问。”

    “嗯，行，应该能赶得上。”五人又在群里说了一会就散了。不过，至龙的激动的心情还没抒发完呢，至龙把这个消息又告sù了一些自己关系好的前辈，朋友之类的，之后又在小号上发了一个动态：宝宝的第一次胎动！！2016.5.14.

    至龙这种痴傻的状态一直持续到晚上睡觉，至龙躺在床上之后，就一直盯着来回走动换衣服洗漱的司司，司司上了床之后，至龙第一时间摸上了司司的肚子。司司笑着看着至龙的动作，感觉很是幸福。

    “好神奇啊~宝宝就在妈妈的肚子里呢~”至龙也发现司司的肚子是一天比一天大啊~这要是到十月份着肚子得多大！想想都好可怕~至龙摸着司司的大肚子，搞笑的在自己的肚子上比划了两下，司司在一旁看着乐的不行，这时候，司司忽然灵机一动。

    司司把床上的抱枕塞进了至龙的衣服下面，弄的好像是有肚子一样，至龙也是学司司似的挺着个腰。司司还拿手机照了两张照片，至龙露出侧脸挺着个肚子装的还挺像。

    司司笑着给至龙看他照的，至龙也感觉挺好玩，让司司给他发过来之后，还发了一张到自己的ins上。至龙这张照片发的很是让粉丝摸不着头脑，龙哥这又是玩什么游戏呢？装孕妇玩？不会是想表达着什么吧？不过随后粉丝的视线就被转移了…

    有机智的粉丝发现龙龙的照片虽然没有露出太多背景。但是他们看见了窗帘和柜子！有粉丝更是认出了这是龙哥山庄的一间房！她以前参观过，就是这样的窗帘！由此可知，龙哥他回国了！

    这时候龙哥不是应该在日本的吗？是什么时候偷偷回的国？而且，接下来一个粉丝的言论彻底的震动了整个VIP圈子！

    龙哥回不回国现在不重要了，重要的是…那照片是谁给龙哥拍的？！晚上！卧室！龙哥穿的居家服！

    这句话可是给vip们吓得不行，可不要吓我们！不会是…龙哥有女朋友了吧？还装孕妇？是在暗示我们他有女朋友了？！粉丝纷纷互相猜测，一时之间网络上闹的不可开交，甚至#GD女友#这个话题还上了热搜！

    至龙可不知道因为自己的一时兴起，闹出了这么大的事，不过，他也不在乎，就说是姐姐就好了，反正是在山庄，谁知道呢？至龙是这么想的，第二天他也是这么做的…

    不过，那都是后话了，反正至龙现在是玩的挺开心的~至龙玩了一会之后就上了床，关上了灯，关上灯之后，至龙就凑了过去。

    “司司~我睡不着~”司司一听！睡不着？！司司顿时脸就红了，想起了不该想的事，只不过司司这回大方了很多，也是有点习惯了。再就是…其实…她心里也是有点期待…

    司司也感觉很是不好意思，好像这种事有了第一回就想第二回一样，尤其是那人还是自己最爱的龙龙。似乎…想想也是应该的？

    司司没有搭至龙的话，至龙却是第一时间领会了司司的意思，笑着吻了上去…司司这回就很是习惯了，甚至时不时的还能挪动一下减少一点至龙的压力，主要是她现在是孕妇根本就没什么发挥的空间。

    至龙每一次的热情都像是要把她融化一样，她想不到至龙要真是无所顾忌的话，会是什么样。至龙的每一次都是炽热无比的，跟他平常有些小骄傲的他完全不一样，他会让你深刻的体会到他的爱，不得不说，和至龙在一起真的是很享受还有内心那满满的喜悦。

    也可能是两人不能常见面的原因，两人都很珍惜每一次在一起的机会，至龙更是，一次比一次热情。

    也不知道是什么时候，两人都要睡觉的时候，至龙在她身后拍着她，哄着她睡觉，等她睡着。司司突然想起了以前的自己在粉丝论坛中看见的一句话，那是一个粉丝说的。

    ‘我TM无比羡慕睡过龙哥的女人！”司司还记得当时下面有好多+1的粉丝，司司好像记得她也在下面+了个1…司司再一想自己刚刚做过的事…司司把脸埋在了软软的枕头上，无颜面对江东父老…

    其实，她很想告sù那些粉丝，你们龙哥只是普通人，普通的男人，没什么特殊的…司司现在完全就是吃着葡萄笑话别人说她的葡萄。司司被至龙哄的没一会就睡着了，至龙见司司睡着了，给司司弄了弄被子，拢了拢头发，轻抱着司司没一会也睡着了。

    至龙第二天一起床就赶去了机场，他只能呆一天就得走，这次至龙没能安静的走，在机场碰见了前来送机的粉丝，看来是都知道了他有活动必须要走了吧。再来的车上经纪人已经把昨晚的事情跟自己说了，他认为这不是什么大事。

    粉丝往往都会自己给自己找理由说服自己，他只要安静的等着，等时机差不多的时候顺势而为，主要是，现在真不是曝光度好时机。司司还在怀孕中，不能出一点意外！！

    至龙在众多粉丝都护送中踏上了飞机，要么说为什么大多数时候他们都在机场穿着长衣长裤，没有粉丝来接机送机还好，只要一有粉丝，他们就遭殃了，以前他夏天穿短裤，腿不知道什么时候还被摸了好几把，真的是挺恐怖的，安保人员也拦不住粉丝的热情…

    至龙在日本的这几天也是时时刻刻的都念着家里的家人们，他现在真是有家的人了。至龙也实现了自己的承诺，给买了好多漂亮的衣服，男女的都有。

    至龙现在是没有行程就去逛婴儿用品店，看见喜欢的就买回来，也攒了好多。经纪人大哥还有勇裴他们都说他疯了，还说他都要把婴儿用品店给搬空了吧，还不如自己开一个。

    他们不知道的是，至龙听见他们的提yì还真的考虑了一下，但是随后就被自己给否决了。自己开宝宝长大了也穿不了，还不如买呢。至龙放弃了自己开店的想法，继续自己的买衣服大业！至龙还在想要给宝宝装修一个衣帽间，专门放宝宝的衣物。至龙现在也想了，幸亏当时买这个房子的时候，房子够大。

    至龙在跑通告的这天，手机突然响了，给他吓了一跳。至龙还以为是谁给他打电话了，一看，是事件提醒的闹铃。至龙一看，我擦！要到司司妈妈课堂的日子了！

    至龙赶紧从助理那拿过了自己最近几天的行程表，仔细的看了看，嗯，是有一个下午的空闲，上午飞过去是来得及的。至龙又反复确实了一下，之后打电话告sù了司司自己一定会去的。

    司司也是高兴于至龙并没有忘jì，很是开心，两人聊了一会就挂了电话。至龙也是日本韩国两边跑，这边呆两天，那边呆两天。

    这天，司司又是习惯性的刷完ins又去刷了微博，啧啧~~某某张姓女星又出事了，每天都是这种，司司还是喜欢刷微博多一些，她以前也就是上ins看看龙龙的动态而已。

    嗯？鹿含的邮筒？唉~这个好玩，司司看见照片上好多粉丝都去排队和邮筒合照，也是笑的不行，嘿嘿~这才是我们大中hua的粉丝嘛~司司看了一会，突然想起了离家不远有一个邮筒，虽然不是祖国的绿色邮筒，但是还是能蹭个热搜嘛~

    司司出了门跑到离家不远的红色邮筒旁让助理给照了一张照片，然后更新了微博，用中文写到：这不是垃圾桶哦~~司司穿着孕妇装，肚子明显鼓鼓的，摆了个可爱的剪刀手。

    中国粉丝以及网友们看到司司的照片之后也是笑的不行，韩国的邮筒还真的和中国的垃圾桶似的，好好玩~网友们纷纷点赞评论。好多粉丝们评论的同时还@了鹿含，还有粉丝去鹿含那求证韩国的邮筒真的这样吗？司司的微博一跃上了热搜榜，果然，这才叫蹭热搜~

    鹿含在刷微博的时候，也是看见了司司的微博，点开一看，鹿含也是笑的不行，这还真是。玩心比谁都大的鹿含立马转发并且@了司司：我作证！这就是韩国的邮筒~

    鹿含的回复更是使邮筒变得火爆，鹿含去看了看司司的微博，是bigbang前辈的铁粉吗？哇塞！还真铁，粉丝后援会副会长。鹿含放心的关注了司司，他及时感觉这人好挺好玩，做个朋友还不错，主要是…不是他的粉丝就好。是个不错的人。

    司司也是第一时间就看见了鹿含关注她了，也是立马回关了，都是中国人很有亲切感。而且她还挺喜欢鹿含的，她基本每期的跑男她都看的，这人貌似还很有趣。当然，她最爱的还是她家龙龙，嘿嘿~这是千年不变滴~

    这边两人互关，粉丝们也是看见了，司司又因为和鹿含互关涨了好多粉丝…鹿含的粉丝见司司是个vip就不再关注司司了。跟她们也没什么联系，应该就是普通的互关。

    司司也回关了鹿含，鹿含这边也是系统自动回复了一句：谢谢你的关注…司司笑着回了一句：你不要告sù我这是系统回复…

    下一秒，司司就看见鹿含又发了一条一模一样的话：谢谢你的关注。――这不是系统回复，是我打的。

    司司看见这条消息的时候，坐在床上笑的不行，这人真的好好玩。

    司司：“你一定是单身狗一条…”

    鹿含：“我很红的！”下面附上各种粉丝表白图…

    司司：“红，和单不单身并不成正比~[抠鼻]”………

    就这样，两人一直聊着，司司还问鹿含不用工作吗？竟然有时间聊天？鹿含也不甘示弱的反问：你都不怕老公查岗吗？还有时间聊天？

    司司：额…我老公也是艺人啦，不总在家的。鹿含看到司司的这话就没再多问什么，艺人的家属往往都是这个样子。鹿含怕问道人家的伤心处什么的。也是转移了话题。再就没说多大一会，鹿含就说要开始工作了，就不再聊了。

    司司也是准备去和妈妈一起遛弯去了，就放下了手机，司司很开心自己又有了个朋友，他除了以前中国粉丝后援会的那个朋友外就没有朋友了。因为自己变成了韩国人，地域问题导zhì两人联系的也没有以前联系的密切了。

    司司真的很孤独，虽然有妈妈陪自己，但是同龄的能陪她唠嗑的朋友还真是没有，一个个都忙的很，她也不好意思总打扰人家让人陪着自己瞎聊。至龙那…她不想打扰他，省的至龙认为自己缠人，正好这时候有个自己撞枪口的，那就怨不得她了。他们会成为很好的朋友的。

    下午的时候司司也是闲着没事就和鹿含聊天了。

    司司：“你真的有时间玩手机？”

    鹿含：“我坐地铁…比飞机慢，可以玩一会。”

    司司：“……”

    那边远在日本的至龙也是发现了一件奇怪的事，至龙反复看了好几遍手机，司司今天就给他发了五条短信，还是一大早上问自己吃没吃饭的短信，诡异，很诡异~

    司司每天都是给他发好多的那种，自己总是得挑着回的那种，实在是太多了。以前司司天天短信轰炸的时候他还没什么感觉，今天司司没发那么多他倒是不适应了。至龙才看了一会手机就被助理给叫走了，至龙也来不及多想。放下手机就赶过去了……