
    35我等…

    过了一会，正在亲吻的两人听到了敲门声。司司赶紧推开至龙，至龙淡定的给司司带上丝巾。司司害羞的掩饰性的胡乱按着手机，其实司司连手机上显示的是啥都不知道。

    至龙打开门一看是前辈，看来是哥他们有时间了。至龙拿起桌子上自己的东西准备跟前辈一起去录音室。司司也听话的跟在至龙的后面，她可不想自己在这小屋里呆着。

    前辈还很亲切的和司司打着招呼，司司也笑着回应，聊了几句。走到录音室门口，至龙推开门三人进了录音室。司司看见了录音室里应该是刚录制完，司司看见了玻璃里面正在摘耳机的几人。司司激动的拽住了至龙的袖子！

    “至龙！是WINNER！是南泰铉诶！好帅！”司司很是激动的看着从录音室出来的五人。可以说是爱屋及乌吧，yg的艺人司司全部都知道，也特意去了解过，因为是师弟团，所以司司很是喜欢南泰铉还有ikon的bobby。声音真的很好听！

    虽然司司最爱的还是她家至龙，但是以前喜欢的明星就站在自己的面前，司司还是很激动的。至龙没有注意司司说的话，他正跟Teddy哥他们商量新歌的事。

    WINNER几人看前辈们在说话也不敢走，就站成一排在那等着，他们一直在录歌，几人不时地还说几句话。司司转头看了看五人，又看了看至龙这，司司朝WINNER走了过来。

    WINNER五人其实从一开始从录音室出来的时候就注意到了司司，司司身上的红色衣服很是显眼，而且在录音室出现这么一个清纯的小美女他们当然注意到了，也不免多看了几眼。也看见了司司看见他们之后拉至龙衣服的动作。

    几人相互看了看就不再往司司那瞅了，这一看就是至龙前辈带过来的，还是别看了。他们不看了，司司可是看他们啊~司司直接走过来站在了五人面前，有些不好意思的说：

    “能合个影吗？我很喜欢你们的，我特别喜欢你们的sentimental！”司司掏出了手机一脸起到的看着几人。五人当然是答应了，就是普通粉丝他们也得照啊，就别说这位还是GD前辈的人了。

    司司很是高兴，开心的拿着手机站在了前面，五人围着司司站了一圈，六人很是正经的照了一张合照。之后司司摆了一个可爱的姿势，五人看见司司的造型，也纷纷摆了各种姿势，耍帅的，卖萌的。

    照完之后司司看着手机里的照片高兴的不行，哈哈哈~好开心，司司翻看照片的时候，五人在后面也跟着一起看，时不时的还补拍两个。六人也笑着说着话，他们也知道了只是GD前辈的妻子，司司还可爱的挺了挺肚子，几人看见了司司的肚子，也纷纷送上祝福。

    那面至龙他们讨论正事，司司这边也聊的很开心，后来还留了电话，几人纷纷掏出手机，加了好友，司司在询问了几人之后，还很高兴的更新了自己的ins和微博，把几人的照片发了两张。

    司司的ins她已经好久都没有更新了，也不敢更新跟至龙有关的了，也就是转发一些。上次top哥的事件，闹的很大，司司的ins粉丝也是直线上升，似乎粉丝都认定她有认识的内部人员，天天都在刷她的ins，等待着她的动态。

    这回司司动态刚一发出去就得到了一大批人的评论和点赞，尤其是司司身上还挂着副会长的名号。这回司司和WINNER五人的合照更是让粉丝确定了司司就是认识yg内部人员，要不怎么能和龙龙他们的师弟团亲密的合影。

    粉丝也是看见了司司已经鼓起来的肚子，也都刷评论献祝福，副会长大人可没少给他们发前排门票，再看司司的样子也是土豪，果然高层都是有钱银。

    同时通guò照片她们也发现了，不愧是副会，这穿着-龙龙同款卫衣，就连丝巾也别粉丝扒出来了是同款，还是限量版。

    司司的发的合照简直就是让粉丝羡慕的不行不行的，粉丝都呼吁司司来一张和BB的合照。司司看着粉丝的评论表示，她手机里有的是，可是她不敢发…

    至龙这讨论了一会，进行修改的时候，至龙这才注意到这边发生了什么。至龙看过来的时候，司司正跟几人ins互关呢，他们还去给司司的动态点赞了。司司发动态的时候还特意发了一张她和南泰铉的合照。

    至龙走了过来，在后边拽了司司的头发一下。司司闻到了至龙的味道，没有转头开心的何志龙说：“至龙，你也去给我点赞去呗~”说完司司转头伸手挎着至龙的胳膊。五人看见至龙过来了，纷纷鞠躬打招呼。

    至龙也是笑着和众人打着招呼，又寒暄鼓励了几句，最后说了一句“……司司爱玩，你们不用管她。”至龙说完之后五人一副想笑又不敢笑的表情，在那憋着。至龙看他们的表情转头看向司司。司司恢fù了正常。

    刚刚至龙说道最后的时候，司司很是无聊习惯的跟着至龙一起说了那一句，表情很是搞笑，至龙每次和别人说话最后都得加上这么一句，好像她就会闯祸一样…

    至龙也是猜到了司司做了什么，告sùWINNER几人可以走了，之后就直接伸胳膊把司司夹在腋下，司司奋力挣扎着，但是还是没有挣脱。这边至龙还和司司在这玩闹着，司司也是一阵求饶，那边Teddy哥几人就这么看着热闹。

    几人也在感叹，时间过得还真是快，至龙刚进公司的时候还是一个小毛头，现在都要当爸爸了。看见至龙成家他们也是很为至龙高兴，司司这姑娘很不错，单纯一点就好。

    司司就一直呆在录音室看着至龙他们讨论东西了，司司也不觉得无聊，看着至龙认真工作的样子，司司看的很入神。果然，他的老公就是帅！

    至龙偶尔也瞟几眼司司，他怕司司呆着无聊。但是看着司司看他都看呆了，至龙也是不知道该说什么了，他知道自己挺帅的看，可是你总这么看着，谁都受不了吧…

    到了晚上吃饭的时候，至龙一开始还没注意到该吃饭了，是一位前辈提起了司司，到了该吃饭的点了。这位前辈的孩子都蛮大了，对这些还是很在意的。至龙也反应了过来，确实，他倒没事，司司可得吃啊。

    至龙领着司司准备去外面吃，可是司司却坚持要在食堂吃…至龙满脸黑线…

    “司司，你是不是也听说食堂好吃了？那都是别人传的，也没什么特殊的，你需要的营养都补充不了，咱还是去外面吃吧。而且…”至龙默默地使出了杀手锏！

    “食堂的人超多！还都是陌生人，我怕你吓到。”其实是至龙自己不想去食堂吃，他都多长时间没在公司吃过饭了，每次去都很麻烦。总有后辈问号鞠躬的，人一多，很烦的。

    司司一想食堂都是人的画面还是感觉自己承受不了，果断的放弃了这个念头。她现在已经有进步多了，见几个人还是没问题的，但是逛街，公众场合那种她是真的不行。她的视线恐惧症一时半会是好不了了，她都多少年了。

    就这样，至龙领着司司出了公司，去了一家他常去的韩式料理店。当然，一如既往的包厢，坐在大厅，因为他的关系肯定会有人看过来，司司会害怕。

    进了包厢之后，至龙给司司点了好多适合司司吃的，两人吃了起来。吃完就又回到了公司，直到晚上至龙才和司司回家。凌晨的时候至龙悄悄的起床，拎着东西和门口的经纪人一起赶往机场，坐上了去日本的飞机…

    司司起床的时候果然又看见旁边空空的，司司拿起手机，果然看见了四人在日本的动态。司司看了一会至龙的动态，就放下手机起床了。做明星的妻子也是有好处的吧，最起码他大部分的动态你都是知道的。

    至龙这次在日本一呆就是一个星期，不停的上节目，还跟着朋友去玩了，司司坐在床上看着手机上的至龙的动态，粉丝拍到的他的笑脸，还有他的ins更新的和朋友的照片。

    司司感觉好像回到了以前的自己，每天只能靠着上网一遍又一遍的看着他的动态，他又去哪玩了，跟谁在一起了，去哪吃饭了。司司看着手机里的至龙的照片，长按…保存…司司大晚上的在ins上发了一个动态。

    “感觉距离你好远，我的老公。”后面还附上了刚刚保存的至龙笑着的照片，这才只是一个星期没有见到罢了。司司真的难以想象他去服兵役的时候，她要怎么办。

    司司发的动态好多粉丝都纷纷转发，在网上好多粉丝就管自己的偶像叫老公，这根本一点都不奇怪。粉丝也是想念至龙想念的不行，为什么还不回国。

    司司没有去看网友给她的评论，只是一遍又一遍的刷着粉丝论坛，希望再得到一点消息，哪怕一点动态都好。司司看了看时间，已经很晚了，他是睡觉了吗？还是在和朋友们在一起？

    司司手指一直停留在最近通话上的‘老公’那里，迟迟没有按下，现在打电话合适吗？司司就这么呆了好半天，准备放弃了，明天再打吧，司司返回到了主屏幕的页面上，盯着两人的合照看。

    这时，至龙的专属铃声响了起来，司司赶紧接通，脸上也不自觉的露出笑容。正，她在想着至龙的时候，至龙也给她打了电话。至龙那边比较吵闹，应该是和朋友们在一起吧。再怎么吵闹，也隔绝不了至龙的声音。

    “我家司司还没有睡觉吗？都这么晚了？”至龙刚说了两句话，司司就听见了那边有人用日语说着什么，声音有男有女，听不清说的什么，能听清司司也不懂日语。

    至龙似乎是用日语笑着回着一句什么，之后就都是笑声。之后还有一个女人说了几句什么话。至龙没有回答，而是和司司说：“司司，我和朋友在一起玩呢，今天还没给你打电话，必须得在今天之前给你打啊~~”

    司司听见至龙的声音，感觉好了很多。“我也没有什么事情，就是至龙你多多注意，别喝太多酒，早点睡觉，这都几点了。”至龙听着司司关心的话语，很是开心。本来和朋友出来玩就很开心了，听到司司的话更开心了。

    至龙不自觉的撒了个娇，“司司，我想你了~”这话被至龙说的甜蜜非常。司司听到至龙的话还来不及害羞呢，就听到了那边有人在笑，在喊他。至龙用日语喊了一句，之后跟司司说。

    “司司，他们叫我了，你也早点睡觉，我会早点休息的，我后天就回去了，在家里等我！”至龙说完就一边说着话一边挂了电话。司司这边刚说了一半…

    “我等…”就听到了‘嘟嘟…’声。