
    34我是他的公主

    司司给至龙上完药，都弄完了之后，就小心的给至龙披上了衣服。其实司司还真是有些夸张了，至龙连澡都洗了，还怕穿衣服了？

    不过，司司的小心翼翼，至龙还挺享受的，至龙也是装着‘重伤’的样。都弄完，也已经挺晚了。这一晚上还真没少折腾。

    至龙搂着司司躺在了床上，司司坚持让至龙侧身躺着，至龙只好侧身躺下。司司和至龙面对着，大眼瞪小眼，两人还挺精神。司司是看着至龙的脸就睡不着。

    躺着什么事都没有的时候，看着至龙的脸她就能想起来刚刚至龙在床上的时候，就是不由自主的就会想到。而且还能感觉得到至龙的呼吸，司司闭着眼，准备转身背对着至龙睡。

    至龙也是一时半会睡不着，今天晚上有些兴奋，至龙也是转换了好几个姿势，就是没有睡意。至龙躺在那里，脑子里忽然东想西想起来。是因为躺着没事的原因吗？

    "司司～睡了吗？"至龙试探性的小声叫了一句。

    "没睡呢，一会就睡着了。"司司背对着至龙回答道。至龙听司司说话的语气，很是清醒，估计‘一会’之后也睡不着…

    "司司，嫁给我你幸福吗？"至龙也不知道自己到底想知道什么，他就是想问问。

    司司听到至龙问她的问题，转过身来，看着至龙，至龙竟然罕见的有些不确定，不自信起来。

    "幸福啊，很幸福，我们的宝宝也很幸福，有这样的优秀的爸爸～"司司看着至龙毫不犹豫的坚定的说道。

    "可是，可是好多人都说和明星在一起好累，很危险，而且…"至龙还想说什么，司司伸手堵住了至龙还未说出来的话。

    "这是成为权至龙的妻子应该付出的吧，有一个优秀的老公，自然也要承受，接受更多。

    至龙听着司司毫不遮掩，盲目的夸赞，摸了摸鼻子，司司一直都是这样，好像对他有盲目的信任和崇拜。

    至龙上前抱住了司司:"司司，其实，我远没有你想象中的那么好，我做过很多错事，有很多缺点。"

    司司听着至龙的话，回抱至龙:"我都知道，但是，你不会再做了不是吗？谁还没有犯错的时候，只要不再做不就好了。至龙，你要相信，爱你的会一直爱你的。"

    "例如？～"至龙低头看着司司红彤彤的小脸，调戏道。听了司司的话，他也没刚刚想的那么多了，他也就是一时的感性。

    司司现在胆子也是比以前大了不少，司司没有回话，瞪了至龙一眼，转过身去。至龙看司司转过去了，顺势在司司背后抱着司司，没有动作，把脸埋在司司的颈间。也不知什么时候两人都就这样睡着了。

    第二天，两人一直睡到快中午了才起来，晚上睡的太晚了主要是。两人起来之后正好赶上家里吃午饭。

    两人面对面坐在桌子上等着投喂…至龙妈妈也是很无奈，这一个个的没一个让人省心的。饭菜上来之后，至龙第一时间伸出了罪恶的销售，吃的那叫一个欢。

    妈妈特意把司司要吃的放在了司司那面，司司也是饿了，把长发随意的在耳后扎起，就拿起了筷子，开始吃饭。

    坐在司司对面，至龙旁边的妈妈抬头看了一眼司司，之后心里骂了一句，抬手就在至龙的后脑勺上拍了一下-

    啪！‘一声，那叫一个洪亮！！至龙正拿勺吃饭呢，被自家老妈这一拍，差点没噎到，但是还是咳了两声。

    司司也没看见妈妈的动作，就听见至龙咳了，司司赶紧拿起自己手边的牛奶递了过去。

    "至龙，没事吧？"

    至龙随手摆了两下，拿着纸巾擦了擦，喝了两口牛奶。之后转头看自己老妈。妈妈看至龙一脸控诉的表情。又忍不住拍了一下。

    "你自己看！自己注意点！"妈妈一脸看自家小皮猴惹祸的表情，小声的跟至龙说。至龙往司司那看了看，一开始还没注意到。后来，至龙脸上也是尴尬了起来。

    司司把头发扎了起来，脖子上露出了两个至龙昨晚种下的小草莓…

    至龙尴尬的又端起牛奶杯，喝了一口，之后看着对面吃的正欢啥也不知道的司司，赶紧回屋给司司拿了一个自己的小丝巾。

    至龙起身在司司的颈间把丝巾围了上去，司司任由至龙围好，之后还疑问的看向至龙。至龙没有说话，摸了摸司司的头顶，让司司接着吃饭。

    司司一脸不知所自然的继续吃着饭，至龙转头看了看自家老妈，老妈瞪了他一眼，自己吃着饭。

    吃完饭的至龙需要去公司一趟，至龙和司司说了一句。司司看着至龙穿衣服要出去的样子，很是不开心。好不容易回来一回，还要撇下她自己出去。

    至龙也是看到了司司明显不开心的表情，挑了挑眉:"跟我一起？去公司一会，然后带你去吃饭。"至龙笑着看着司司，司司也是眼睛一亮，但是随后就有些郁闷了。她怕自己害怕，给他丢脸。

    "我…我就不去了，到时候再给你丢脸，连人都不敢见。"司司低着头，手里抠着椅子，情xù低靡。

    至龙听了司司的话，又看见了司司的小动作，心里也是疼惜的很。至龙上前，把自己头上的帽子戴在了司司的头上。笑着说:

    "没事，跟我一起去吧，司司就一直跟着我，跟在我身边就没那么害怕吧，就跟着我好了，不用和别人说话，正好带司司去看看我的工作室。"

    司司被至龙说的很是心动，她也好想去yg啊！！！司司想了一会，咬了咬牙！去！就跟在至龙身边应该会好很多。

    决定了的司司立马走进了衣帽间，寻找着自己应该穿什么，防辐射孕妇装肯定是得穿的，但是在里面她可以自己随便穿啊～

    至龙也跟着司司进来了，给司司挑了一个他今天穿的同款，只不过给司司拿的是红色的，司司穿鲜艳的颜色很好看。

    "至龙～这是不是太艳了，别人会看我的。"司司有些害羞的说道。

    "就穿这个，让她们羡慕去！"至龙一脸傲娇的说。司司看至龙高兴的得sè样，也是笑着换上了衣服。之后司司戴上至龙给挑的发箍，看着很是有青春活力。之后又给司司戴了个大墨镜。

    至龙自己把帽子戴上，没有给司司选帽子。至龙拉着司司出了衣帽间，走了出去，跟妈妈打了个招呼，妈妈也一直在夸司司很漂亮。司司一直红着脸跟着至龙上了车。她就这么素颜也很好看吗？

    司司在车里和至龙说着话，紧张的喝着牛奶，至龙时不时的逗司司笑，给司司讲以前他在公司发生的好玩的事。司司被至龙说的一直在笑，对yg更是充满了期待。

    至龙直接把车开到地下停车场，带着司司进了电梯，司司把牛奶放在了车里，把手机放在了至龙的兜兜里。至龙挎着司司外出的小箱子，一手拉着司司的手就这么进了公司。

    等到电梯门打开之后，迎面就看见了几个人，至龙和他们亲热的打着招呼，司司也摘下了墨镜，她感觉看人带墨镜不礼貌。司司还是一直跟在至龙身边。

    和至龙打招呼的人也是第一时间注意到了至龙手里拉着的司司。至龙给对方介绍了一下。

    "我老婆，李思思，前一阵子结的婚。"至龙也是有些享受这种自豪的给别人介绍自己老婆的快乐了。

    对面的人明显有些吃惊，但是随后又看见司司穿着孕妇装，也是跟至龙一阵开玩笑，至龙也哈哈笑着。司司也是笑着跟几人打着招呼。

    这一路，凡是看见认识人，至龙都跟他们介绍了司司，司司也是被众人调笑的表情和话语弄得红了脸。

    司司也发现了，至龙介绍的都是一些公司前辈，或者和他关系好的人。一些明显见到至龙弯腰鞠躬打招呼的人，至龙只是笑着打招呼，并没有多寒暄。司司自然是一直跟随着至龙的脚步。

    司司这一路也是看到了好多以前只能在网上看照片的艺人，司司一脸好奇。

    没过多久，GD的老婆来公司了的消息就传遍了整个yg，上到前辈，下到练习生，都对这位‘龙嫂’表xiàn出强烈的好奇，无论是好的还是坏的，司司反正在yg算是火了。

    以前至龙从来没有带过女人来公司，这也算是第一回，第一回就是带老婆过来的，这还真是看重身份呢～这是无数人心中冒出的念头…

    至龙带着司司来到了他自己的工作室，一间不大不小的房间，把东西放下之后，至龙又带着司司来到了自己专属的录音室。

    在至龙推开门的那一刻，司司看见了几年的东西，和以前在网上看到的那些录音室的视频里是不一样的。司司问了出来。

    至龙很是随意地笑着说:"那是公共的录音室，这个才是我自己的，看！"至龙伸开双手，向司司展示着自己的小天地。

    司司看着这算不上大，甚至有些小的录音室也是很高兴。这就是他的地盘吗？司司还看见小桌子上杂乱的画着符号的稿子，还有各种她不认识但是见过的机qì。

    至龙靠着桌子，抱着胳膊，笑着看着司司在录音室里这边摸摸，那边碰碰的。至龙宠溺着看着司司，之后，至龙还给司司听了一首歌。

    这是他闲着没事想着司司写的歌，现在还没有正式录音，是他自己唱的，也没有伴奏。至龙一脸期待着看着司司，想听听司司的反应。

    这首歌很甜，再配上至龙甜腻腻的小奶音，整首歌就像蛋糕一样甜腻。

    歌名叫‘MyPrincess.‘至龙很少有这种甜蜜风格的歌曲，司司很是喜欢，特别是这首歌还是写给她的。司司很是开心说以后就用它当来电话铃声了。

    至龙看司司喜欢也是很高兴，上前抱住了司司，解开了司司脖子上的丝巾，在有痕迹的地方亲了上去。这一幕，看起来暧昧极了～

    至龙很开心，开心自己有司司这样的好老婆，开心自己有老婆可以向别人炫耀，开心自己有司司这样的理解他工作，可以随时随地陪他一起开心的老婆。

    司司不知道的是，她一直都是他心里的公主，他一直宠着的，爱着的公主，无论别人说什么，他只爱她。

    至龙笑着听司司叽叽喳喳发表着对他录音室，歌曲的意见，那眉飞色舞的样子，他还真是爱的很～

    至龙双手捧着司司红润的小脸，司司一见至龙这个动作，立马就不说了，她知道他要干什么！

    果然，司司一停，至龙就吻了上来。每次，每次和至龙亲吻的时候，都是她感觉最幸福的时候。至龙亲吻的时候，真的好深情啊～

    她尤其喜欢的就是自己嘴里满是至龙的味道，那种说不上来的至龙的味道。至龙的身上，衣服上也满是这种味道。

    那种…醉人的味道～