
    33权至龙！你变态！

    虽然在动作和幅度上都比较有限制，可是跟半个月没吃肉相比这已经好了不少了。至龙现在就是痛并快乐着。温温柔柔的真的好累啊，根本不是他风格！但是看着听话的司司一直看着自己的眼神，至龙心里舒服了很多。

    那种一心一意，身心交付，完全相信你的眼神真的很让人欣喜。这就是他为什么喜欢在床上睁眼的原因了。他以前看见过不同的眼神，里面的含义也是各不相同。

    有的女人用力装作像是爱自己的样子，可是他看见了之后往往会选择直接下床穿衣服就走，那种眼神还真是令人倒胃口。

    司司偶尔哼哼两声，司司在床上一如既往的含蓄，小脸憋得通红，但是就是不发出声音。至龙坏心眼的在司司的小PP上拍了一下。随着至龙‘啪’的一声，司司也是没忍桩啊’了一声。至龙上前堵住了司司的声音。

    至龙头上的汗水些微的蹭在了司司的脸上，司司用手给至龙擦了擦，一掀起前面的垂落的头发司司就直直的对上了至龙亮晶晶又满含莫名意味的双眼。司司慌张的把手放了下来，至龙伸手把司司的手握住，开始了最后的冲刺。

    不得不说，怀孕还是有些好处的，最起码不用带TT了，不知过了多长时间，随着至龙的动作，司司也是忍不住哼了一声，至龙也是重新侧躺下抱着司司不动了。好累…不想动…

    至龙把脸埋在司司的胸前，一直没有动作。司司看至龙这样子，羞得不行：不要睡觉啊！那个…那个还在里面，她该怎么办？！司司现在简直要哭死了。

    很不舒服的说，司司小心的动了动，想把它弄出来，结果，司司就悲催的发现，里面的东西貌似又大了…司司听见至龙闷哼了一声，低沉的说：“不要动，好难受，一会，一会就好。”司司听着至龙的话不敢再动了，只好躺在那一动不动。

    过了得有两三分钟，至龙才恋恋不舍的离开。随着‘噗’的一声，至龙明显感觉到了外面的温度，一点也不温暖。至龙不甘心的又蹭了蹭，怀孕第一次不能太频繁…真的好讨厌…

    至龙在床上躺了一会之后，就起身抱着司司进了浴室，在浴室门口至龙打开了浴室的灯，和我市昏暗的光不一样的是浴室简直是太亮了。至龙把司司放在浴缸里，开始放水，防水的时候还看了看听话坐着的司司。宠爱的摸了摸司司的头。

    至龙全程的动作，司司都看在眼里，只感觉好幸福，睡了男神不说，还要和男神一起洗澡！！司司害羞的眼神有些飘忽不定。至龙放好水之后自己也迈进了大浴缸里。按了一下浴缸旁边的按钮，浴缸自动放浴液。

    之后至龙在司司好奇的目光之下，拿起了浴缸上面架子上摆放的小遥控器，按了几个键子。之后司司就看见浴室的墙壁壁上竟然自己突出来了一个冒着凉气的小冰柜，里面有几瓶红酒，和一些其他的冷饮还有一个酒杯。

    至龙一看就一个酒杯，以前也就自己喝，还没放新的杯子。那就用一个好了，至龙挑了一瓶酒拿了出来，把小冰柜推了进去。

    至龙倒了一杯酒想要给给司司喝一口，之后才反应过来，司司不能喝。至龙又拿出了一瓶饮料看了看司司，想问司司喝不喝。司司看着至龙，还以为至龙是要问她红酒的事。

    司司很不好意思的说：“我喝不出来的我不了解红酒的。”至龙哈哈笑着摸了摸司司的头发，把饮料递给司司，笑着说。

    “其实，我也喝不出来，嘿嘿，这是圣贤哥推荐给我的，我也不太了解，圣贤哥总是说我们喝红酒都是牛嚼牡丹…我管呢，我就买就买！”至龙得sè的和司司说道。

    司司也是捂着嘴笑着，至龙真的好可爱啊~至龙喝了一口之后，叭了叭嘴，还一脸嫌弃的样子说：“我记得这瓶好贵的喝着也没什么感觉啊，下回买几瓶烧酒放在里面好了。”

    司司这回是真没忍住，毫无形象的笑了出来。至龙看司司开心的笑着，自己也笑了出来，他是故意这么说的，就是想让司司开心一下。至龙发现：他的搞笑艺能还是可以的嘛~

    司司笑了出来，随之也放松了很多，其实在这么明亮的房间赤身**的和至龙面对面她还是有些紧张。刚刚两人虽然做了最亲密的事，但是卧室里是黑漆漆的，也就能借着月光看清一点脸而已，这浴室是真的好亮。头顶的大吊灯都要晃死人了。

    至龙也是看出来了，不过至龙以为司司是长时间没跟他在一起洗澡，害羞了，其实也算是个美妙的巧合吧~

    至龙时不时逗着司司，还张罗着要帮司司洗澡，司司在浴缸里躲来躲去，最终还是被至龙抓到了。浴缸再怎么大，也不是游泳池，司司你是逃不掉滴~

    至龙上手帮司司洗了洗，只是有点不老实的随意摸着。至龙看见了司司身上自己弄出来的印记，也感觉有些尴尬。以前和司司从来没有这种事发生，这次确实有点没轻没重了，下回一定小心。

    至龙给司司洗完之后，司司也吵着要给至龙洗，司司可是期待了好久的，这可是直接的身体接触啊！！爱爱的时候她根本都没动，这可是个好机会！

    至龙笑着转过身让司司给他擦背，司司看见了至龙身上的纹身，还有…还有莫名的青紫痕迹，有一片。司司刚刚还带着笑容的脸立马就冷了下来，以前至龙换衣服的时候他都下意识的躲避，这回可是让她看见了。

    司司伸手在上面摸了摸，之后有些心疼的问道：“至龙，你这背上的淤青是怎么弄的？有一大片呢！”司司这话一问出来，至龙就立马想起来了，快速的转过身，抢过司司手里的浴巾。

    “你不说我都忘了，呵呵，没什么事，就是不小心碰的吗，没事。”至龙说着，自己拿浴巾擦着，还时不时的瞟司司一眼，表情有些不自然。

    至龙这话一说出来，司司就不乐意了，司司就一直看着装作没事的至龙，最终还是没忍住的哭了出来。这在别人看就是一件小事，哪个男人身上还没有个磕磕碰碰的。

    可是，司司就是受不了，至龙在她这她可是天天当个宝似的！这么大一片青紫的痕迹至龙都没跟她说，她看着能不心疼吗？！

    她最爱的至龙，宝贝的跟什么似的，结果，身上磕成那样，他说是磕的，还指不定是怎么弄出来的呢，他一点都没跟她说，要不是一起洗澡看见了，他就当没发生呗。他不知道还有人天天担心他吗？

    司司越想越伤心，为至龙伤心，也为自己伤心。她还真是就只能在家呆着，什么也做不了，至龙发生什么事她也不知道。

    司司就这么看着至龙一直在哭，至龙也是被司司的突来的眼泪吓到了。至龙赶紧山前抱住了司司。“真的，真的没什么事，就是在舞台上不小心碰到的，难免的嘛，都要好了！不要担心嘛~”司司听至龙的话，抬起了头，伸手在至龙胸前捶了两下。

    “不担心，我能不担心吗？你自己看看，你就什么也不告sù我吧，我都心疼死了。”司司说着挣开了至龙的怀抱，又绕到背后看了看至龙背后的青紫。

    至龙一直在解释当时的情况，说明了只是意外。“一会，我给你抹点药。”司司伸手摸了摸，还吹了吹。至龙心里温温暖暖的，自己，真的有了个家呢，家里有了个会时时刻刻为自己担心的妻子。

    至龙转过身抱住司司，下巴抵在司司的肩上，温暖的轻声说：“还是我家司司最爱我，以后为了我家司司，我也会把自己保护的好好的！”

    “那你可不要骗我？以后每天我都检查一遍！”司司严sù的看着至龙说道。至龙听到司司的话倒是笑了出来。“司司，你说实话，你是不是想找个有理由天天看我的果体，不用不好意思嘛~随便看！”说着至龙猛地从浴缸站了起来。

    至龙的小弟弟正好对着司司，司司被至龙的话和动作吓到了，当看到眼前的东西的时候，司司脸瞬间爆红！双手捂住眼睛大喊：“权至龙！你变态！”

    至龙扶着墙壁笑的不行，司司…司司真的太可爱了！哈哈哈~愉快的浴室之旅就在司司害羞的喊叫声和至龙的哈哈大笑声中结束了。

    直到坐在了床上，司司还是红着脸不和至龙说话。至龙看司司无动于衷，一脸控诉的小表情，刚想笑，就被司司的眼神给憋回去了。

    至龙眼珠转了转，“诶呀~背好痛，某人还说要给我擦药呢，也说话不算话，好痛啊！”至龙演技浮夸的在大床上滚来滚去，滚的时候也忘了自己的后背痛了。

    司司看着至龙浮夸的演技和做作的表情，也是翻了个白眼。司司决定：此刻这个在床上滚来滚去像白痴一样的男人不是他的男神+老公一分钟！！！

    一分钟后，司司还是拿出了药膏给至龙擦药，无视了至龙得意的小眼神。司司看着身边的药箱，再看看至龙的后背。心里的小恶魔顿时冒了出来。司司在至龙的背后贴了几个非常卡哇伊的，至龙的卡通人物ok绷。

    司司看着自己的杰作，非常的满意，卡通的至龙好可爱哦~~司司还摸了摸卡通志龙可爱的小脸，又看了看镜子中映出来的真人版权至龙，司司表示：好心塞…男神如此ooc，她该怎么办…