
    36爸爸都给你买衣服了~

    在至龙挂上电话之后，司司看着显示‘已挂断‘的手机屏幕，默默地把手机小心地放在了桌子上，然后安静的躺在了床上，盖上了被子。

    司司也不知道自己是怎么了，就是感觉心里很闷，特别想哭，想着想着司司就蒙上被在被窝里哭了出来。心里好难受，至龙不回家，和朋友去玩，不要她了，还挂她的电话。

    司司在被窝里哭了一会之后，感觉实在是憋屈，司司掏出手机给胜利打了一个电话。电话接通了好长时间，那边才接。电话一接通，胜利还没等说话呢，司司在这边就一边哭着一边说上了。

    “胜利欧巴~~呜呜呜~至龙他不爱我了，他刚刚挂我电话了，和别的女生去玩了！我讨厌他！我不要和他再说话了！”

    胜利看着手机上的来电显示，还感觉是不是出现幻觉接错电话了，这不是司司的号码吗？胜利在里面玩的时候看见了司司的电话，抬头看了看那边还在和他们玩的至龙哥，拿着手机出来接的电话。

    胜利听见宿舍在电话那边哭，也不知道该说什么。这时，司司好像就是想找人倾诉一下罢了，没有再说至龙的事。

    “欧巴，你在干什么？你那边好安静啊~”说到这，司司好像想起了什么，又哭了出来…

    “欧巴，我刚刚，刚刚给至龙打电话，至龙那边，那边吵吵闹闹的。一定是至龙自己去玩了！呜呜呜呜~”胜利听谁说在这哭，实在是没办法了，他能说他正跟至龙哥在一起呢吗…至龙哥刚刚打电话的时候他也是起哄的人里的一员…

    胜利听司司一直在哭，就赶紧捂着话筒，进了屋。走到了至龙的身边。“哥！快点！你这都后院失火了！司司一直在哭，你快点哄哄吧~”至龙一听，也不玩了，赶紧拿着胜利的手机走了出去。

    至龙走出去之前，胜利还喊了一句：“哥！别忘了！别说我也在这！”胜利特意嘱咐了一句。至龙也不知道听没听见胜利的话，急忙出去了。

    走到外面的时候，还能听见司司在那边一边哭一边说：“我再也不喜欢他了，他不爱我了，他骗人！”

    “哪有骗人~我最爱的就是我家司司了，真的，司司，别哭了，要不我现在就回去？”至龙也是挠了挠头不知道怎么办才好，他还真是不知道司司是为什么哭。

    司司冷不丁被至龙的声音吓到了，吓的打起了嗝，一抽一抽的。至龙在这边哄着，司司那边沉默了一会之后，至龙就听到了司司的咆哮声：“原来胜利是跟你在一起那！”得！连欧巴也不叫了，直接就胜利了，没叫胜利的大名就很好了。

    至龙也是满脸黑线，想起了胜利白痴一样的嘱咐…他拿的就是他的手机好吧…

    “嗯，我跟胜利都在这呢。”司司那面沉默了好长时间。

    “至龙，我不喜欢你去日本，我不喜欢你和他们说我听不懂的话，我不喜欢听你对别人笑。我不喜欢你挂我电话，至龙你以前从来都不挂断我电话的。”司司把自己的不开心说了出来。说着说着自己就愈发感觉委屈。

    至龙靠在栏杆上面，拿着手机，低头看着地毯，没有说话。说实话，他对这种事情真的很不知所措，他不知道该不该给出承诺，司司说的这一qiē出了最后一条不挂她电话这条他能做到以外，别的…他真的做不到，而这些都是司司不喜欢的。

    司司看至龙那边一直都没有说话，也是有些不知多措，她…她是不是太过分了？她好像越来越习惯这个‘妻子’的身份了。至龙突然地沉默让她感到害怕，此时，此时沉默的至龙，没有撒娇说软话哄她的至龙是她所害怕的至龙。

    司司慌张的挂断了电话，结束了压抑人的沉默。司司拿着手机，双手冰凉。至龙就这么听着‘嘟嘟’的挂断音听了好几分钟。之后，至龙挂断电话，回到了包厢。

    回到包厢的至龙没有了刚才的活跃，其他人看见至龙的表情也没有再往上凑。至龙把手机还给胜利，拿起自己的手机。

    “哥，明天给我订张机票，我要回国。”至龙打完电话之后，跟胜利、朋友们说了一声之后就戴上帽走了出去，他也没那个兴致再玩了。

    至龙开着很普通的车行驶在日本的街头，现在已经很晚了，但是繁华的日本东京的街头还是熙熙攘攘的。至龙缓慢的开着车，走到哪算哪。

    至龙看着街道两旁的店pù，行人，心里也是难受的很。他属于是典型的那种和别人闹别扭自己也非常难受的人，不知司司难受，至龙这里也不好过，他真的不想和司司吵架。

    至龙开着看着忽然停在了一家店pù的门口，至龙坐在车里盯着店pù的橱窗…花花绿绿的可爱的小衣服小鞋子摆在了橱窗里，常的可爱和小巧。

    至龙又看了看店pù里面，有好多妈妈还有准妈妈在挑选小衣服小鞋子。至龙还看见有的妈妈还带着一个孩子，肚子很大。孩子们在店里跑来跑去的，妈妈们脸上都带着幸福的微笑。

    看了好一会，至龙把车停好，带上卫衣的帽子，又带上鸭舌帽，还戴上了口罩，没有带墨镜，至龙在门口呆了几秒，缓缓的推开了门…

    至龙进到了店里就愣在了门口，他也不知道自己为什么要进来就是…就是那样进来了。店员看到至龙不知所措的样子，也是感到惊讶，在日本，是很少有爸爸来婴儿用品店给婴儿买东西的，大多数都是妈妈来的。

    但是，店员还是很热情的问至龙宝宝需要什么，至龙尴尬的站在那有些不知所措。店员这才感觉到这才是爸爸正常的反应嘛~店员随即就询问道宝宝多大了。至龙支支吾吾的说明了宝宝还没有出生，已经五个多月了。

    店员笑了笑，给至龙推荐了刚出生的宝宝需要的东西，说着店员就带着至龙走到了一个架子面前。至龙表示他自己看看，店员就笑着离开了。

    其实…至龙有些听不懂店员说的话，他会的日语仅限于日常用语以及上节目什么的有关于娱乐那方的。婴儿什么的专业词汇，他只能听到一点点。

    店员离开之后，至龙看着面前的货架子，伸手拿起了一双小袜子，是棉质的，上面还有小猫咪，很可爱。至龙有些爱不释手，看哪个都很好，都想着自己的宝宝穿着一定也很可爱。

    至龙把猫咪袜子放在了推车里，又拿起了一双软软的绣花小鞋很是古典的那种。至龙放在了车里…慢慢的，至龙发现，他的购物车都满了。至龙有些不知道怎么办了，他自己看一个拿一个也没注意。

    这时候，至龙才发现四周的妈妈们都在好奇的看着他这位‘爸爸’拿了一车的婴儿用品…至龙也不在看了，推着一车的东西到了收银台。结完帐之后，工作人员给装好，至龙就推着购物车来到了自己的车旁，把东西放进后备箱，至龙回到了车里。

    至龙直接回到了自己家，晚上躺在床上的时候，至龙拿出了一双可爱的粉色小鞋，拍了一张照片，发到了自己的小号上：“宝宝，爸爸爱你，期待你的到来。”至龙把小鞋放到了自己的手掌上，拍了一张。

    过了好半天，至龙也没看见自己先看见的司司的评论之类的，至龙抱着小鞋在等待中慢慢睡去。在至龙等待的时候，司司在第一时间就看到了‘老公’的动态。司司看见了至龙发的小鞋子以及那句话。

    司司本开就很伤心，但是，当看到至龙发的动态的时候，司司顿时就没忍住，又哭了一通，看着至龙发的照片，想着这肯定是至龙自己去买的。至龙…她这是为的啥呢，为什么要和至龙置气，她其实比谁都清楚至龙平时对她的关心。

    司司哭了一会，平复了心情之后，转发了至龙小号的这条动态，并没有附上什么话。似乎这只是很普通的一条转发。

    这条动态没有引起很大的关注，只是，对至龙和司司来说，这意义就不一样了。至龙第二天一早看到司司的动态之后，笑着抱着自己买的一大堆婴儿用品坐上了回国的飞机…

    至龙就这么拎着一堆回到了家，这次，司司没有像以往一样过来飞奔着迎接他。至龙看到司司的动态的时候就知道司司并没有真的生气。至龙直接来到了卧室，就看见司司盖着被躺在被里，头也给捂得严严实实的。

    “司司，我回来了。”司司没有出声，但是至龙看见司司动了一下。

    “司司，你不热吗？”至龙伸手去掀司司头上的被子，司司狠狠地拽着没有松手。

    “咋地了？见都不见我了？司司．．．我真的．．．”至龙说着还拽司司头上的被子。司司没整过至龙，被子还是被抓了下来。司司快速的用袖子挡住了脸。

    至龙笑着扯下了司司的袖子。抓住司司的胳膊，不让司司再挡住，司有些没脸。至龙看向司司，就看到了司司的脸。司司的眼睛因为昨晚哭的，肿的不行。

    司司怕至龙笑她，当至龙看见司司肿的老大的眼睛的时候，也是笑不出来了。这肯定是昨天哭的太狠了…他其实对女人的眼泪一直都是很免疫，但是，听见司司哭，他就是止不住的心疼。

    他不想因为自己让心爱的女人哭，那不是一个男人应该做的。司司是感觉丢脸，至龙及时单纯的感觉愧疚，是他错了，他不应该让司司为了他哭。

    至龙脱了外衣躺在了床上，伸手副覆上了司司的眼睛，揉了揉。

    “我的司司无论什么样都很漂亮，一会吃饭的时候我让妈给你煮两鸡蛋，我给你揉揉。”司司没有吱声。至龙看着司司的脸，突然起身下床，把自己买的宝宝的鞋子拿给司司看。

    司司也坐了起来看至龙找着鞋，司司伸手接过鞋，喜爱的翻来覆去的看，就想当初的至龙一样，这就是准父母才会有的反应。

    司司手里拿着小鞋对肚子里的宝宝说：“宝宝啊~这是爸爸给你买的小鞋子哦~很漂亮的！喜欢就赶紧出来啊。”司司自从医生说这时候的宝宝能听到外界的声音之后，时不时的就跟宝宝说话，放至龙的歌…”

    至龙看司司在和宝宝说话，赶紧凑了过来，这种亲子时间他怎么能错过呢？！至龙躺在了司司的腿上，耳朵紧贴着司司鼓鼓的肚子。

    “宝宝啊，给点反应吧，爸爸都给你买新衣服和新鞋子了~”

    至龙的话刚说完，司司的肚子就明显的动了一下，至龙一时之间没反应过来，贴着司司的肚子愣在那了。还是司司激动的喊了出来。

    “至龙！！宝宝动了！你感没感觉到？！”