
    42妈妈的辛苦

    至龙发的时候，司司就趴在至龙的旁边瞅着，那家伙眼睛那叫一个亮！司司看见至龙发送成功了，笑嘻嘻的从至龙的手上拿过至龙的手机给这条动态点了一个赞。至龙在旁边看着司司的动作，也是感觉司司还真是小孩子心性。至龙又看了看照片。

    “怎么照成这样，你帅气的老公就长这样？”至龙看着照片问着司司。

    司司一听至龙这话顿时就装模作样的捂着肚子，“哎呀~~肚子好疼啊~”至龙一听顿时就有点紧张了。“肚子疼？哪疼？还疼吗？要不直接去医院吧。”至龙说完就要叫师傅掉头，司司看至龙一副真要去医院的样子，赶紧拉住了至龙的胳膊，她还要去找美美哒照片呢。

    小声说：“至龙，我没事了，现在不疼了，就那一会。”至龙听了放心多了，伸手摸了摸司司的大肚子。

    “有什么难受的就跟我说。”至龙不放心的嘱咐道。

    “我知道，肯定跟你说。”司司心虚的很听话的点了点头。真是感觉好愧疚啊，本来就是想转移一下至龙的目光的，没想到至龙这么认真。司司心里有些难受，以后这这种玩笑不能再开了，至龙会担心的。

    至龙摸了摸司司的头发，刚刚听她说肚子疼，他是真的有些慌张，还好没事情。

    司司抬头看了一眼她的‘老公’权至龙，顿时即伸出胳膊费力的抱住了至龙的腰，以她的身材还真是不好抱。至龙也是随后回抱住司司。

    而此时，网上至龙的自黑照也是引起了一阵热议，粉丝都是纷纷进行转发，粉丝对于自家爱豆时常的抽风和自黑还是很习惯的。不过惊讶的是为什么没有龙哥专属的五毛钱特效，后面还加了个爱心…好少女啊~结果‘少女心权至龙’就这么上了热搜…

    而在至龙刚发完，司司的微博上就紧跟着转发了一条，并且@了至龙。司司感觉还挺好玩的，拿着手机看着至龙，至龙也是笑了出来，发个照片还得迂回着发。

    同时，至龙也是拿出了手机看了看自己的微博，至龙又去司司那看了看。之后就看见了鹿含…至龙想了想，添加了关注，之后至龙就关上了手机。

    至龙的这一动作，没一会就受到了粉丝的关注，因为至龙的微博上总共也没有关注几个人，还有司司这种悄悄关注的。

    之后就有好多人去鹿含的微博下询问两人有什么交集？鹿含也是拿着手机呢，也收到了至龙的关注提醒。鹿含看着自己好友页面的GD的微博，楞神了，不知道该怎么反应。

    鹿含楞神的时候，经纪人走了过来，拍了鹿含一下。“小鹿，看见没，赶紧互关，粉丝都看着呢。不过，你什么时候跟GD有联系了？我怎么不知道。”

    小鹿看了一会，互关了至龙，之后小鹿就收起了手机，看着自家经纪人大哥。

    “我跟GD前辈不熟，但我跟他媳妇熟~”鹿含说完就去借着工作去了。只剩下经纪人大哥挠了挠头，什么媳妇，奇奇怪怪的。

    这边司司和至龙没一会就到了摄影棚，这摄影棚是至龙总来拍摄的。至龙有好多画报啊什么的都是在这个摄影棚拍的。这一可以说是yg御用的摄影棚吧。至龙也是特意约的时间进行私人拍摄。

    别人他也信不着，还是自己认识的人保险一点。至龙和司司来的时候，工作人员已经差不多都准备好了，就等着他们来呢。

    至龙也是挨个打着招呼，大家对司司也很友好，至龙也是拉着司司挨个介绍了一遍。司司有些腼腆的跟大家打着招呼。司司也是换了衣服用心准备了一下，虽然不能化妆，但是可以带些首饰什么的。

    至龙就比她麻烦一些，还得化妆什么的，司司被至龙安排做的挺远，但还是能看见至龙在化妆。司司之前在网上看到过龙龙的好多化妆教程。哼~一样的妆也是我们龙龙最帅！

    至龙也是时不时的就看司司几眼，看司司老实的坐在那还给身边的工作人员说着话，至龙也是放心了许多，司司现在跟人接触明显比以前自然多了，有的时候还能主动和人说话，是个很大的进步啊~

    至龙画好妆之后，就去换衣服了，至龙换完衣服出来之后，司司就脸红了。因为，至龙跟她穿的是情侣装。司司看了看身边的工作人员，就怕他们在笑。结果，他们都很习以为常的看着，也没多大惊讶，服装师还帮至龙弄了弄领子。

    司司看别人没有看她，心里就没那么不好意思了，他们第一套衣服是一套很正式的衣服。至龙的是一套深蓝色西服，司司的是一件深蓝的连衣裙，不过很显然是特意定做过的，因为司司穿着很合适。司司很是喜欢。

    因为第一张照片要拍一张正式一点的合影，所以两人很是普通的并肩站在一起。至龙的一手虚搂着司司的腰，看着镜头微笑，司司也是很是婉约的安静的站在那里，这张照片最适合摆在床前了。

    之后两人又照了好多类型的照片，有温馨的，有调皮的，还有搞怪的。司司一开始对于在众人面前搂搂抱抱的有些放不开，不过，到后来就是慢慢的习惯了，也是越来越自然。

    其中有一张是司司最喜欢的，就是至龙拿着小的时候玩的那种传音筒，对着司司的肚子，耳朵凑到传音筒的旁边在听着什么。司司一手扶腰，一手摸着肚子，低头为温柔而有开心的看着至龙。

    还有是司司坐在那里，至龙站在司司的身后，手搭在司司的肩膀上。还有是至龙和司司拿着专属于他们的结婚证照了几张照片。

    照了有一会，至龙看出了司司有些累了，就又拍了几张就结束了。司司虽然身体上有些累，但还是很不想结束。今天照的都好漂亮~

    至龙看见了司司的恋恋不舍，坐在司司的身旁，在司司的耳边说：“以后我们还有结婚照和蜜月照呢~”

    司司听完后，心里高兴得很，嘴上却说：“什么蜜月照啊，都结婚这么长时间了，让人笑话。”

    “我的眼里就没有笑话两个字。”司司听至龙得sè的说了这么一句话，司司也是笑了，至龙总是这么自信。

    两人在外面吃完饭就回了家，回到家之后，司司就把自己今天的疑惑说了出来。

    “至龙，这两天怎么总能碰见熟人啊？以前也没有啊，好奇怪，还都怪怪的看着我，好像我是怪兽一样。还有一个女人要抱我，吓了我一跳！”司司现在想起来都感觉有些害怕。

    至龙想起今晚的事也是闹心的很，他结婚，老婆怀孕的事看来是在圈子里传来了，传开也就算了，这上门堵得算什么…全首尔那么多高级餐厅，非得都来这吃！

    “下回咱么去别家吃吧，还有别家好吃的。”至龙也是有些无奈，也没办法，碰到了就只能打招呼了。

    司司有些不开心的撅着嘴，那家的中餐很好吃诶~~~司司也只能点了点头。因为她爱吃的原因，司司和至龙出去吃饭，五次又三次都是在那，至龙也会提前预定。

    两人收拾好之后，就回了房间。至龙打开了电脑看看自己最近还有什么行程没有。虽然可以推一些，但是有个别的还是要去的。

    至龙在着弄自己的，司司也是坐在床上，给鹿含发消息、

    司司：今天和龙龙去吃饭，饭店都是熟人…好有人要抱我，吓了我一跳！

    鹿含：没吓坏吧，你可不能受惊吓现在，换别家去吃呗。

    司司：他家中餐很好吃诶~有北京的味道！

    鹿含看着司司发的消息，也是笑了，有北京的味道，她知道北京什么味道吗？

    鹿含：北京的味道？那你说北京什么味道？

    司司:………

    鹿含：这么笨呢！~北京能什么味道，切~有小爷在，整个北京就都是小爷我的味道！！”鹿含又开始得sè起来了。不过，司司接下来的一句话，问的鹿含就愣在那了。

    司司：那你是什么味道？

    鹿含：什么味道也不是你家龙龙的味道！

    鹿含直接就发过去了一条，发完之后，鹿含就后悔了！我擦！他发的这是什么！脑子抽了吗？鹿含按了半天，撤回不了！！

    司司这边也是看到了小鹿的消息，嗯？什么意思，跟龙龙有什么关系？不过，哈哈哈哈~~小鹿被她带的也喊上了龙龙，好好笑。司司在这因为奇怪的笑点，莫名其妙的笑着。

    鹿含看没办法了，也就认命了。刚刚差点没把手机屏幕点碎！之后鹿含就看着手机，司司发过来的消息。

    司司：那是，我家龙龙的味道是独一无二的！小鹿你也叫了龙龙哦~

    鹿含看着司司欢快的语言，还带着小表情。也是不知道自己该是什么反应。通guò这几个月和司司的接触，他也是摸清了司司的性格了。司司这是又在标榜自己对老公的爱呢。

    鹿含看着司司的这句话，有些庆幸又有些失望，司司真的是一点都没有感觉的到呢。鹿含拿出了包里的机票，后天就是去韩国的日子了，自己就快要和司司见面了。

    他有的时候都不敢相信，自己会因为这几个月的接触和认识就对一个女孩有好感，他甚至都没见过她。当然，照片不算。

    不过，他不是那种拖拖拉拉的人，一开始知道人家结婚了，怀孕了，还喜欢上人家那就只能赖自己了。谁让自己这‘6.0’的眼睛就像中人家了呢。

    他现在就奉行顺其自然了，他绝对不会主动去插足别人的婚姻什么的，他不是那种人，但是…好不容易碰到自己喜欢的，这份感情就这么被扼杀在萌芽中，他还不甘心。所以…没办法，静观其变吧。

    鹿含撇了撇嘴，他不会真的像粉丝说的那样，单身一辈子吧！鹿含深深地回想了一下自己有限的感情经历…

    一共也就两吧，一个是没去韩国之前的女朋友，因为自己太受欢迎，别的学校的女生都来他们学校看他，他总是被围观，所以…分手了。一个是在韩国当练习生的时候的女盆友，又因为要出道，和平分手了。之后就是工作工作再工作！还真是…不知道怎地倒霉的很！

    这回，好不容易春心萌动一回，还白萌了，人家早就有主了，而且…对手很强大！鹿含也是为自己感到悲哀。你说那么多女人，怎么就喜欢上司司了呢。

    他看过司司的照片，长的也说不上很漂亮，还人在韩国。或许GD前辈知道答案吧…司司可是他结了婚的妻子呢~

    至龙忙完之后转头看向司司那边，司司已经睡着了。可是好像是睡的很不舒服，只能以一个姿势一直睡着，翻个身都很难吧，司司也是紧皱着眉头、至龙看着都很难受。

    至龙帮司司弄了弄身下的垫子，摸了摸司司的头，司司头上还有些出汗，至龙拿棉手绢给司司擦了擦。至龙看着司司的肚子，伸手在上面摸了摸。

    “宝宝啊，赶快出来吧，妈妈因为你受了很大的苦啊~”至龙又用手绢给司司擦了擦，之后自己也躺在旁边慢慢睡了过去。

    半夜，司司再一次醒了，她也不知道自己一晚上要醒几回，有的时候是被宝宝的动来动去弄醒的。有的时候是睡的很累，自然而然就醒了。司司闭着眼催眠着自己睡着，这时候，司司感觉到了有人在拍她。司司睁眼一看，是至龙。

    至龙不知道什么时候也醒了，拍着司司的后背哄着司司睡觉，司司在至龙一下一下的轻拍下，慢慢弄的又睡了过去。

    至龙看司司睡着，才闭上眼睛，他有的时候正好醒来的时候，就能看见司司睡不着的动来动去。他有的时候能真好碰到，但是他也不知道司司一晚上醒几回。

    至龙现在可是体会到了妈妈怀孕的辛苦，他作为枕边人都累的不行，就别提整天挺着大肚子的司司了。

    他现在是无比期盼宝宝的到来，这样，司司也能好很多。司司的状态他看着都心疼。可是，每次司司面对他的时候还是小呵呵的，也不跟他抱怨，妈妈课堂班里的别的爸爸都说过，说是怀孕的妈妈都是性格多变之类的。

    司司，很辛苦。