
    41男神or老公？

    “你不用工作吗？我以为你都忘了呢。”司司很是开心，这还是很早以前至龙说的呢。结果至龙就再也没提过，她也没主动说过，结果，嘿嘿~至龙没忘！

    司司和至龙说好了明天去拍孕妇照，本来至龙还打算说要不要去几个景色比较好的地方。结果两人研究了半天，景色好的地方倒是不少，但是不是有些远，就是人比较多，这对他俩来说都不太合适。

    最后只能是在摄影棚里拍了，司司倒是没什么想法，只要是和至龙一起拍，在家她都开心。这可是和至龙一起诶！至龙准备的时候，司司就半躺在沙发上休息。她现在肚子大的走一回就累的不行，但是还是得需要适量的运动。

    司司拿出手机给鹿含发了条消息告sù他自己要拍照片去了，鹿含也是很为她开心。但是司司还是很敏感的发现这段时间鹿含对她的态度没有以前亲近了。聊天还是正常聊天，但是没有以前那么爱说话了，以前的鹿含给她的感觉就好像每天都有说不完的有趣的故事。

    司司有心想问他那是不是发生什么事了，但是最终还是没有问出口。主要是，鹿含没主动跟她说，这就让司司有些不高兴了。以前他都是什么都跟她说的。她有事情不管是好事坏事也会都跟他说分享自己的心情的。

    司司撅着嘴坐在躺在沙发上，不开森…司司和珍惜鹿含这个朋友的，她不希望他们越来越生疏。司司使劲敲着手机，鹿含也没给她回消息。

    “至龙~~~~~~”司司拉着大长调冲床上的至龙喊了一声。

    “唉~~~来了”至龙听到司司在喊他，赶紧走了过来。司司现在不仅是他的公主，还是整个家里，和所有人心中的公主啊，生怕她磕着碰着一点。他也是怕司司抑郁，有时间就回家，有时间就在家呆着。只要他在家，司司就会开心很多。

    “怎么了，这嘴撅的，又哪不开心了？”至龙坐到司司的旁边，一边给司司按着腿，一边问道。至龙现在是驾轻就熟啊~司司的腿自从月份大了以后，基本天天都是肿的，下去了没一会又肿起来了。这妈妈可真是不好当。

    “就是鹿含嘛~他现在都不和我亲近了，亏我还把他当朋友！”司司向至龙抱怨道。至龙听完，心里一阵暗爽，这小子不错！思想觉悟挺高！至龙心里这么想的，嘴上却说道。

    “他不也是明星嘛~肯定忙啊，天天都得工作。你就体谅体谅。”司司听了至龙的话，又看了看手机，没有说话。因为她看到鹿含发过来的消息了。司司看到消息之后，嘴角的笑容露了出来，刚刚还在抱怨呢，这没一会就乐出来了。

    至龙见司司开心的样子，自己也是莫名的高兴了起来。“怎么？来消息了？”至龙其实也挺为司司有一个可以说话的朋友感到高兴的。最起码司司没那么寂寞了。虽然…是个男人吧…

    司司什么也没说，直接把手机伸到了至龙的面前，至龙看见了鹿含发过来的照片，是一张鹿含自己拿着分机票挡住下半边脸的一张照片。

    至龙虽然不认识中文，但是中国韩国的英文至龙可是看的清清楚楚的。这是要来韩国？！至龙正看的时候，司司把手机拿走了，还念叨着。

    “诶呀！刚刚就顾着高兴了，我得问问他能坐飞机不？还坐飞机过来，没有事吗？…”司司接下来念叨着什么至龙就没注意听了。

    还能做飞机不？不坐飞机还走过来吗？哼哼~~至龙在这肚子里直冒酸水。他收回那句‘为司司有个朋友而开心’那句话！他现在不开心！很不开心！

    至龙开不开心司司可没注意，她现在就为鹿含要过来而开心了。随后，司司的一句话直接把至龙打入了18层地狱。

    “至龙，你那天去机场帮我接他去呗，小鹿这次是自己过来的，没有工作，也没带经纪人。”

    “他以前不是在韩国呆过吗？你还怕他迷路咋地？他不是有朋友吗？”至龙有些不乐意的说。

    “那我还是他呢！！至龙你怎么能这样呢？！我就这么两个朋友！…”

    “好好好，我去我去还不行嘛，一定给你安排好喽，你就放心吧。”至龙看司司一脸的激动，那控诉的表情，现在她最大，她最大还不行嘛~

    司司得到了至龙的保证才放下心，之后又跟至龙商量要让要让小鹿住哪里，既然小鹿都过来了，她这韩国的朋友肯定不能让他住酒店啊。

    至龙一听司司这意思，这是还要给安排房子？他本来想的就是找一家保密性好点的有底的酒店给他住，听司司这意思，至龙不支声了。好吧，司司说啥是啥。

    至龙在旁边安静的听着，越听越不对劲，什么家里的房间多？什么叫正好说话？看来自己再不说话鹿含都要登堂入室了！

    “司司，我在***附近还有个房子，要不先让小鹿住那？也定期有人打扫，环境也挺好的。”司司正说着呢，被至龙打断，转头一想，嗯~也不错。

    “行那到时候你就给小鹿送到那吧，小鹿看见我肯定很开心！~晚上咱们再一起吃顿饭！！哇塞！想想都好开心~

    与司司兴奋的表情相反的就是至龙内心的苦涩，唉~~想做一个好老公不容易啊~

    至龙陪着司司吃完饭之后，就和司司还有妈妈一起坐床上看电视，不过三人的手上都是各自忙活着。至龙和司司还在为宝宝的小袜子努力着，妈妈就比他两高级多了，在给宝宝做戒子。妈妈说了，虽然现在卖什么的都有，但是这种东西最好还是自己做。棉花什么的都放最好的。

    至龙和司司一个每一个懂得多，只是在旁边装作很懂得听着，时不时的还附和着。

    至龙：这种东西买不就好了，自己做还费眼睛，不过看着妈妈满脸笑容的一针一线的乐在其中的样子，至龙也只是摸了摸鼻子什么也没有说。

    司司：看起来好深奥的说，为什么还要在边边角角上绣花…都是垫在宝宝屁屁下面的东西…宝宝要是拉臭臭肿么办…好可惜…不过司司看着妈妈兴致勃勃一针一线的样子，也是什么也没有说。

    至龙经过了这两个月手艺大涨啊！一只袜子在至龙的努力下已经完事了，现在正在攻克第二只。至龙在勾第一支袜子的时候，着实让胜利他们以及一众工作人员大跌眼镜！你见过在休息室穿的fashion的G-dragon抱着针线做手工活吗…

    不过，不管他们怎么说，至龙还是我行我素，天天工作之余也不忘了勾两针。不过因为一开始他比较得sè，起针的时候弄的花色和图案比较复杂。所以，第一只他可是费了不少时间。

    虽然至龙一个大男人做这种事看着挺奇怪的，但是三人坐在沙发上看到好笑的地方哈哈大笑。至龙偶尔还讽刺讽刺司司的手艺。家里的氛围看着却意外的和谐。

    电视里的电视剧很快就播完了，中间插播上了广告。广告说的是什么有机蔬菜这类的那种，司司瞄了一眼放大镜头的的所谓的‘有益成分’，嗤笑了一声。至龙听司司笑了一下，顺嘴问了句在笑什么。

    司司手里还做着针线活，丝毫没打蹦的说了一下成分表的不足以及虚假之处，虽然只是晃了一眼，可是司司还是记住了。

    司司说完之后自己都不知道自己说什么了，倒是至龙，故意装模作样的挑着眉看着司司说：“诶呦~不愧是我们生物学的学霸啊~这都知道，反正我看就是一堆奇怪的符号。”至龙笑着说道。至龙妈妈听到至龙的话，瞪了一眼不以为耻，反以为荣的至龙。

    “还有脸说，不好好学习！”妈妈一脸遗憾的看着至龙。

    “那学习也是看脑子的好吧，放心吧，你儿媳妇智商高着呢，遗传基因在这呢~”至龙得sè的挎上了司司的脖子。

    “你以为我指着你呢~”妈妈笑着说着，还一边看向司司，一副我家的孙子孙女肯定很聪明的样子看着司司。

    司司表情有些诡异，被妈妈这么一脸期盼的看着，心下直犯怵，她现在也算是继承了原主的聪明才智？看到这些熟悉的东西，脑袋里的东西自然而然就浮现出来了。原主好像对自己和掌握的知识特别在意，不允许别人在这方面怀疑她，这是好事还是坏事？应该…是好事吧。

    司司在这神游的时候，一不小心手里的针扎到了手，司司痛的一下子就清醒了过来，收回了手。司司低头看着已经渗出一滴血珠的手，满是苦笑。唉~还真是。

    至龙也是第一时间注意到了司司的手被针扎了，赶紧放下了手里的东西，抓住了司司的手放进了嘴里。

    “怎么弄的，都多大的人了，还扎手呢？”至龙瞪了司司一眼，含住了司司的手，之后又去给司司拿创可贴去了。

    司司看着自己的手指，刚被至龙含住的手指有渗出了一滴小血珠。司司转身笑着趴在沙发上的靠背上，伸着手指，冲那边的至龙大声喊着：“至龙！！又冒出来啦！好疼啊！”司司这家伙喊的那叫一个中气十足！还真听不出哪疼！

    司司喊完自己都笑了，妈妈也是在那边抿着嘴笑的开心，这两孩子~

    司司现在的想法就是：想那么多做什么？反正她现在很幸福不是吗？她相信，她的未来也会很幸福！

    “至龙~他又出来一滴！！”司司在这催着，至龙那边拿着创可贴过来了。

    至龙给司司弄好之后，司司还伸着手指：“至龙~疼~可疼了呢~”司司瞪着大眼睛可怜兮兮的看着至龙，至龙也是受不了司司了。笑着摇了摇头，拿起司司嫩嫩的小白手吹了吹，最后还亲了一口。

    “还疼不？”至龙挑着眉毛好笑的看着司司，司司仰了仰头，一脸傲娇的说：“疼！还疼。”

    至龙这回拿起司司的手，装模作样的就要咬上去，还说着：“咬掉就不疼了。”司司赶紧把自己的手抽了回来。之后扯着嗓子跟那边的妈妈说。

    “妈~~你看至龙，他要咬我！”至龙刚要说什么，后面老妈就给至龙的后脑勺来了一下子。司司看着至龙‘挨揍’在那捂着嘴偷笑。

    至龙也是无语的很，妈每次都是，至龙伸手掐住了司司的脸蛋，扯来扯去。司司在那哼哼唧唧挣扎着。这时候妈妈又说了：“好了好了，你两都多大的人了，都要当父母的，还在这玩呢！也不闲丢人！”

    “也不闲丢人！”至龙听了妈妈的话，松开了手，至龙刚一松开手，司司就在那帮腔。至龙假装又要伸手，司司赶紧不说了躲开了，幸好沙发够大。不然以她现在庞大的身躯还真是不好施展。

    司司现在是一点也不怕至龙了，至龙现在拿她是彻底没办法了，还动不了她，只能哄着她，司司也是蛮有那种恃宠而骄的意味。至龙也是毫不在意，无所谓，她权至龙的女人，他就愿意宠着！

    经过了一晚上的充足睡眠，至龙和司司坐上了前往摄影棚的车。在车里，司司贪婪的看着外面的街道和卖场之类的。现在，她的病只能允许她出入酒店饭店之类的那种人流量，街上…还是算了…

    司司看见了至龙代言的那家免税店，还兴奋的指了指至龙的巨幅海报！帅气的发色和造型，还有那霸气的眼神。之后转头看向自己身边戴着卫衣帽子，脸上满是胡茬，迷迷糊糊的至龙。司司摇了摇头。唉~果然，偶像什么的也就只有在电视上才是偶像。

    司司拿出手机冲着迷糊的至龙照了一张照片，之后又在旁边P上了代言的新世界的画报，然后群发给胜利欧巴，妲美欧尼他们，还附言：这就是男神和老公的差别…

    司司当然也给小鹿发了一张，小鹿这时候正在拍录制跑男呢，现在还在休息。鹿含看见照片之后也是笑了出来，哈哈哈~~好好玩~GD前辈也就是没化妆而已，脸还是很帅气的。鹿含给出了很可观的评价。

    鹿含在这笑的时候，baby听见鹿含在笑，凑了过了。鹿含给baby看了照片。Baby也是笑了出来。她也算是心有同感吧，男神和老公真的有蛮大的差别的。她老公在电视上和在家里也是不一样的。

    两人在这笑的时候，超哥几人也是凑了过来，看见照片之后都是笑的不行，差距还是很明显的。男神？or老公？哈哈哈~~

    Baby感觉挺好玩的，就也拿手机P了一张她家那位的画报还有日常照发到了自己的微博上，也是附上了司司的那句话，还@了司司。她们是在后来才互相家加关注的，baby知道司司也有微博之后才关注的司司。

    Baby的动态收到了很大的反响，粉丝们也纷纷发自己男友老公的对比照。还有好多圈里的女明星也是纷纷秀了一把恩爱。

    司司也是第一时间收到了baby的微博@，她也好想秀恩爱！司司也去点了赞，之后就看了看自己的那张原照，遗憾的很。

    至龙这时候也清醒了许多，在司司旁边看见了司司手机里的他的照片，又看司司一副遗憾的表情。伸手拿过司司的手机，看见了baby的动态，看不懂汉语，但看见了照片。

    司司还说：“这是我先弄出来的！”司司抱着至龙的胳膊，左摇右晃。至龙斜眼看了看司司嘟着的小嘴，上去亲了一口。

    “这有什么，满足你！”至龙说着就在司司的目光下，掏出了自己的手机，把司司的照片发送到了自己那里。他的微博大号是有悄悄关注司司的。之后至龙在自己的微博上发了这张照片，司司的原话他也没改，在自己这发总没事吧。

    但是…司司的原话后面是有一个爱心的，而至龙也是原方不动的发了出去，这条消息就是怎们看怎么诡异~~