
    37是GD前辈，bigbang的GD前辈！

    至龙这边一直工作到晚上，至龙晚上上节目的时候，特意把手机放在了兜里，就怕收不到司司的消息，他设置的震动，司司一来消息他就能感觉到。

    不过，一直到自己工作完，司司也没来消息，至龙本想给司打一个电话的，但是一看时间，都半夜了，明早再打吧，司司可能睡觉了。

    可是，司司这边在什么呢？司司在这躺在床上拿着手机还和鹿含聊天呢！两人在聊过之后才知道，他们有好多相同的兴趣爱好。

    司司下午的时候给今天推荐了北京的一家汤饭，司司也就是顺嘴说了一句他家的汤饭好吃，以前自己一个人在家的那几年，基本全北京的外卖就没有几家是她没吃过的。

    但是，司司没想到的是，鹿含竟然找到了那家店！她都不知道在哪里，鹿含竟然根据她说的找到了店，还特意给她拍了一张汤饭的照片。

    司司看着熟悉的包装，熟悉的饭盒，心里也是一阵怀念，她都多长时间没有吃过了。鹿含还问她一个韩国人怎么汉语说的这么好还对中国这么熟悉。

    司司也就说自己很喜欢中国，以前也来玩过，特意学过汉语，一开始鹿含还跟她说了几句韩语，后来两人就都是全程汉语交流了，鹿含也很是惊讶。

    鹿含此时大晚上的一个人坐在摄影棚，拿着一杯热奶茶，等着开工呢。经纪人也是有些纳闷，今天鹿含明显老实了不少，不像以前闲着没事就瞎跑了。有时间就摆弄着手机，据他所知，今天这小子也没有女朋友啊～奇怪～

    鹿含:我在等着开工呢，不知道他们在干啥呢，小爷我要冻死了！！

    司司:你粉丝知道你这么说话吗？还小爷～

    鹿含：粉丝能跟我这么聊天吗？你是不是傻？

    司司：……

    鹿含：这么晚了，怎么还不睡觉？

    司司：想我家男人呢～

    鹿含：拜拜了您那～找你男人去吧，小爷我就不奉陪了！！

    司司：他在国外，在日本。

    鹿含：卧槽！小爷我就不相中日本，你男人是歌手？演员？挺忙啊～

    司司：说出来怕吓死你～[抠鼻]

    鹿含:那就别说了，我怕被吓死～让我多活几年…

    司司鹿含这话，差点没吐血，她就是想跟他显摆显摆自己老公好嘛！！司司被呛得心里特堵得慌。

    司司又瞄了一眼自己查到的鹿含的百度资料，心里一阵鄙shì，王子？可爱？

    谁知道竟然这么逗逼…说话还一骨子北京味～还卧槽，小爷的～果然明星都是人前和人后很不一样，她家龙龙不也是吗。好多真实的性格也不会在外面显露出来。

    一想到这，司司才想起来，今晚上至龙还没给她打电话呢？！

    司司看了看，没有电话，司司刚要给至龙打电话，一看时间，都这么晚了，累了一天了吧，还是明天再打吧～司司跟鹿含说了一声，放下手机睡觉了。

    鹿含看司司也睡觉了，又转头看了看还在说什么的摄影师，满脸苦笑，他也想睡觉～

    第二天一早刚起来的司司就接到了至龙的电话。司司很是开心的拿起了手机，

    至龙是看时间到司司起床的点了，就赶紧给司司打了一个电话，至龙也是非常想念司司。

    "司司～想我没？"

    "想啦！至龙你什么时候回来啊？可是快要上课了。"

    "你上课那天下午我肯定能回去，你就放心吧，我那天下午没行程，我都看好了。"

    "恩！至龙，我新学会做一道菜！等你回来我给你做～是妈妈教我的～嘿嘿"

    "行，在家没事跟妈妈学做菜也行，也别总弄那个，吸太多油烟不好，让阿姨做就好，你和妈妈看电视呗。"

    "恩，知道了，对了！至龙！我新教了一个朋友！一个很好的人～我们有好多一样的兴趣爱好呢。"

    "我们司司也教朋友啦，挺好啊，可以请来家里做客。"至龙和司司又聊了几句就挂了。

    就这么过了两天，时间司司一直闲着没事就和鹿含聊天，鹿含知道司司喜欢跑男团之后，还时不时的给司司发一些他们一起录制节目时的合照。

    鹿含最近诡异的动作也引起了好多人的注意，总是拿着手机不说，现在的年轻人都手机不离手。

    主要是鹿含录制节目的时候，总是拉着他们闲着没事就照照片，这都认识多久了，看都看烦了吧…

    baby还八卦的问他是不是有女朋友了…鹿含直接给了个白眼:"我看起来像是有女朋友的人吗？"

    baby很是给力的点了点头，鹿含也是什么也没说，他和朋友聊天也没有告sù别人的必要，省得惹麻烦。

    不知不觉就到了司司的妈妈课堂开课的日子了，司司从早上起来就高兴的和鹿含说今天要和老公一起去上妈妈课堂，好幸福哦～～

    鹿含就讨厌秀恩爱虐他这只单身狗的，鄙shì！！鹿含也顺嘴问了句什么时候开课。

    司司一上午就在和助理收拾需要带的和用的东西。司司还很贴心的给至龙带了套休闲服，舒服一些的那种。至龙赶过去肯定没有时间。

    司司给至龙挑好衣服之后，自己也美美哒收拾了收拾。又吃了一顿张妈做的营养餐睡了个午觉，醒来之后就迫不及待的前往上课的地点，上课的地方环境很好,很适合孕妇来养胎的那种。

    终于可以和至龙见面啦～～好久都没有看到了～好想至龙。司司半躺在教室门外的按摩椅上，等着至龙来。

    这种椅子都是专门给孕妇设计的，很是舒服，司司躺在上面看着手机，等待着。司司还很是开心的的告sù鹿含今天还是第一回她家龙龙陪她一起上课。司司表示很是激动啊。

    鹿含也为司司感到开心，鹿含这会也正休息呢，他下个行程是三点半的，现在才两点半多点。他还能呆一阵。

    司司这是三点就开始了，至龙还没到，司司这会有些着急了，至龙现在也是还在飞机上呢，本来是要早点出来的，结果没想到节目之后还有个小采访，耽误了好多时间。

    至龙在飞机上一直在看着表，还有二十分钟就开始了，应该…还来得及吧，快点！快点！！

    司司也由一开始高兴的躺着到现在有些紧张的坐了起来，司司一直在看着时间，至龙不会是突然有事来不了了吧？也不对啊，那至龙也会给她打个电话啊！

    司司也是干笑着跟各位妈妈打招呼，司司就坐在门外的椅子上，看着自己认识的妈妈们老公都跟在身边，司司有些不好意思。

    本来整个班就她的年纪比较小，她还无意当中听说过有别人议论自己什么的，这回有爸爸一起参与的课堂，没有爸爸，她们肯定会在背后议论，她有点害怕面对别人的奇怪的目光。

    这时候，鹿含来了条消息，问她是不是都要开始上课了，好玩不？司司一看鹿含给她发的消息，差点就没忍住要哭了出来。

    还差十分钟就到时间了，她们都已经在做准备动作了。司司给至龙打了一个电话，电话一直在响着，没有人接听。司司一听无人接听更是慌的不行。

    鹿含那边见司司这么长时间都没回，心想不会是出什么意外事件了吧，鹿含直接从床上坐了起来，找到司司给他的电话直接拨了过去。

    司司一直在这盯着手机，还差五分钟了。司司从教室外慢慢的躲进了旁边的设备室里，她不想面对老师和同学，让她一个人面对那么多人，那么多诡异的眼神，她受不了…

    司司一个人躲在设备室，整个房间黑漆漆的，这时，手里忽然响了起来，司司看都没看就接了起来。

    "至龙，你什么时候过来，我不要去上课了，我要回家，至龙～呜呜呜～我要回家～"司司一接到电话，还是没忍住哭了出来，她不想一个人去上课，她们都会看她的。

    "司司？我是鹿含，你现在在哪呢？我过去接你去？我现在就过去！我让朋友先去接你，你等我！很快！他…他那里可能是突然有什么事来不及，你先别哭…"鹿含听到司司断断续续的说出地址。

    然后鹿含就挂了电话，第一时间从床上蹭了下来，赶紧给示勋打了个电话。

    "示勋，是我，你赶紧去****去接个人，一个孕妇，叫李思思，我一会就赶过去，你先帮我照顾着！"说完鹿含就挂了电话，也没管示勋在那边说了什么。

    鹿含赶紧给经纪人打了个电话:"哥！给我订机票！我要去韩国！马上！"

    "什…？什么？！你说定什么？"

    "机票！我要定去韩国的机票！订完给我发过来。"鹿含说完拿着东西，背着包就出了门。

    经纪人那也是被震惊了，要坐飞机？！去韩国？不过，经纪人听鹿含那着急的语气，还是马上就给定了一张，之后发给了鹿含。

    鹿含着急的赶到机场，也不顾身份的快速的取了票，也不管后面认出他来的粉丝在后面议论纷纷还拍照。

    不过，在鹿含即将检票进去的时候，鹿含接到了示勋的电话。鹿含赶紧接了起来，急忙问道。

    "示勋啊，接到了吗？怎么…？"

    "搞神马？兄弟，你知道我看见谁了吗？我擦！是GD前辈！bigbang的GD前辈，我看见两人抱着，就没过去，我看这情况你也不用过来了。"

    此时也到了鹿含检票，鹿含挂了电话之后，拿着手里的机票转身就从人群中走了出来，走出来的鹿含被机场的粉丝团团包围住，机场的保安也是紧急的进行维护。

    鹿含看了看手机的机票，又想到了示勋刚刚的话:GD前辈，bigbang的GD前辈……

    鹿含在出机场的路上直接把手里的机票撕掉扔在了垃圾桶里，经纪人鹿含的样子，我是无奈的很，让助理把机票拿了出来。这东西能随便扔？！

    鹿含也不知道自己是怎么回事，他是知道她有老公的，甚至孩子都有的，他一直也只是当司司是朋友，只不过，一听示勋说见到了司司口中幸福的‘老公’就是GD前辈的时候，说不上是什么感觉！

    反正就是很不愉快！！烦躁的很！