
    40至龙的恶作剧？！

    这节课虽然开始并不美好，但是过程还是很好的。至龙整个课堂都很活跃，还被老师叫去中间去做示范了，司司看他那乐呵呵的样子也是面带微笑。

    下课之后，至龙和司司换好衣服准备去吃饭的时候，有好多爸爸妈妈们都过来要签名求合影，至龙也是满足了他们的要求，并且让她们平时多照顾照顾司司，请求他们不要把照片传出去。

    来这个课堂的人都是有点身份的人，自然不会把这种事说出去，因为她们有好多人身份也不见得干净，一个个比谁都精明。还有的妈妈过来亲密的和司司说着话，司司有些受宠若惊，以前她们对自己没这么亲切的。

    至龙也是看见了司司这的窘境，走了过来，挎住了司司。“我们是前一阵才结的婚，所以现在还没有多少人知道，司司年纪比较小，希望各位姐姐们多照顾照顾啊”

    至龙的话瞬间拉近了和众位妈妈的距离，妈妈们也纷纷答应着。之后至龙又去和几位他见过的爸爸打招呼，以前在宴会上见过几位。

    都打完招呼之后，至龙和司司就出了大门。司司有些不开心了，还‘姐姐们’！有的都比他小好嘛，还真是会说话，司司很不开心。至龙看见司司又不开心了，也不知道是因为啥。司司看至龙着毫不在乎的样，气坏了！

    司司照着至龙的腿轻轻踢了一下，“权至龙！你是不是在我不知道的时候有好多姐姐啊！”

    至龙一听，也知道司司为啥生气了。至龙拉过司司的手，轻轻的揉着。

    “哪来什么姐姐，我就那么一说，那不是为了让她们照顾你嘛~就你这傻呵呵的。”

    “我哪傻了？！”至龙笑着看着司司小脸鼓鼓的，可爱的很。至龙和司司说了一会之后，就拉着司司上了车，准备带司司去吃饭。

    在车上，至龙突然想起来了什么，开着车和司司说：“对了，司司~那个，有事你得注意一下。有个穿红衣服的，挺爱说话的那个，少跟她接触。别跟她出去之类的，我可是见过那个老板的原配的。”

    “真的！！她不是妻子啊！我都不知道，她一开始对我很好的，总和我说话，我还挺喜欢她的。那我以后不跟她说话了。”司司一脸八卦的看着至龙，表示知道了。

    至龙很是无奈，“不是让你一句话也不说，是要你少跟她接触，再出点啥事怎么办。”

    “我知道啦~”司司有些闲至龙墨迹了，至龙看着车后面拿着手机不知道在干什么的司司，也是一脸的无奈和纵容。好吧~谁让司司是祖宗呢~

    司司这时候正给鹿含发照片呢，她想让鹿含看看她帅气的老公，嘿嘿。司司挑了好一会，才挑了一张他们照的比较好的。司司直接给鹿含发了过去，还在那等着鹿含的回复呢，结果，鹿晗一直都没有消息。司司正准备和鹿含说些什么的时候，至龙问司司。

    “司司，你在跟谁聊天？你前几天都没怎么给我发消息，是有了新朋友了，就不要老公了嘛~”司司一听至龙这话，赶紧把手机收了起来。

    “哪有！在我心里龙龙永远都是第一位！其实也没谁啊~你应该也认识，是鹿含，以前他在EXO，后来退出回国了。”

    “EXO？我当然知道，不知道都不行，他们现在挺火的，机场都是他们的海报。鹿含？没有多大印象，但是以前肯定打过招呼。年纪应该很小吧，瞅他们好像都不大。”

    “也不算小吧，他是90的，比我大三岁！他人很好的，我们很聊得来，他人还很搞笑…”司司一提起鹿含，脸上满是笑容，鹿含真的是个很好的人呢~

    至龙也是笑着听司司在那说着他们是怎么认识的，时不时的还点点头，可是，此时至龙的心里彻底拉响了警报！！！当听到司司说他没来的时候鹿含还给司司打过电话，至龙更是注意力高度集中！

    司司提到这又瞪了至龙一眼，“鹿含还特意打电话来安慰我呢，还说要过来呢，不过一直也没看见，应该是没有来。但是鹿含真的人很好…”

    至龙这回可是彻底记住了这个名字：鹿含！回去一定要查查去，微博是吗？他要去好好看看去。他也不怎么注意中国的微博的，没想到司司和鹿含是这么认识的~看来，以后微博得提上日程啊。

    这一路就在司司夸鹿含，至龙笑着附和中过来的。到了地方，司司终于是不说了，司司有点饿，就等着吃饭呢。至龙领着司司进了高级餐厅，来到了包间。吃完饭之后，至龙又给司司要了一个抹茶味的蛋糕，司司很是开心，她就爱吃甜点，只不过医生让她少吃，说是吃多不好。

    司司表示，一怀孕吃什么都不好了…亏司司以前还以为怀孕的时候可以大吃特吃呢！司司拿着小叉子吃着蛋糕，还时不时的喂至龙两口。至龙表示，他对甜点还真是无感，也就和司司在一起的时候跟着吃两口。

    这会，司司吃了得有一半了，拿叉子叉了一块，就要喂至龙，至龙配合的张开了嘴。司司往前一递，就快到至龙嘴边的时候，一不小心…蛋糕‘叭’掉在了至龙的身上…

    掉在身上也就算了，主要是，这蛋糕掉的位置有些…尴尬…至龙的黑色休闲裤上沾上了绿油油的奶油。一开始司司还不知道，就知道蛋糕掉了，司司还在那吃呢。

    至龙低头弄着裤子，拿纸擦着。可是，奶油这种东西，不好弄掉的，至龙一直在擦拭着。司司看志龙一直在弄。

    “嗯？至龙，擦不掉吗？没事，弄不掉回去再弄吧，反正一会就回家了。”司司不在意的说道。“你过来看看，我怎么出去？”司司赶紧把剩下的最后一口蛋糕吃掉，走了过来。

    “你这是一口也不剩啊！”至龙看司司刚刚着急忙慌的吃那最后一口蛋糕，也是莫名的想笑。还真是一口都不放过啊。

    “那么贵，不吃完多浪费啊！”司司一边说着一边走了过来，当司司看见至龙裤子上的污渍的时候，一时之间没忍住，哈哈大笑起来。

    没想到竟然这么巧，正好掉在这了，司司指着至龙的裤子，笑的不行。至龙看司司那兴灾乐货的样，伸手就捏住了司司现在有些胖乎乎的脸蛋。司司顿时就不乐了，在那求饶。至龙松开手之后还揉了揉。

    司司过来看至龙的的裤子，想到了：“你用纸擦怎么能擦掉嘛，我来！”司司抽了一张纸，蘸了点桌上的水，之后一手抓着至龙的裤子，一手在那擦。干的擦不掉，湿的应该能吧。

    司司坐在椅子上，低着头给至龙弄裤子。好像是掉了点…

    “至龙！有点用诶！掉了一点！”司司抬头高兴的跟至龙说。不过，至龙这表情不像是高兴的表情啊，什么意思？司司有些奇怪的看着至龙。

    “得了！不用擦了，我挡着点就好。”至龙看见司司迷茫的表情更是难受了，赶紧扯开司司的手，站了起来。转过身用外套把裤子遮住了。

    再坐一会肯定就出丑了！司司的手一直在那动来动去，那位置还蛮尴尬的，他裤子又有些紧，司司肯定是没感觉到，他是感觉到了，再擦一会没准就有反应了，真是…

    至龙在这暗恼的时候，司司还是一副理解不了善变的男人的表情。至龙把衣服弄好之后，就转了过来。把裤子前面遮住了。

    “咱们坐一会再回家吧，至龙现在表情很是诡异，他远没有自己想象中的那么坚强，转过去没一会，他就想了那么一…小下…结果，他就起来了。是长时间没回家的事吗他的防御力什么时候这么低下了…他还是挺能控zhì的。

    现在衣服挡着呢，至龙就直接坐在了椅子上，等他自己下去。司司也很是奇怪。既然都弄好了还不回家？在这做什么？有那时间还不如再擦擦呢，说不准现在都干了。

    司司拿着纸又要去给至龙擦，至龙一时没注意，被司司的动作弄的吓了一跳，赶紧躲开了司司邪恶的小手。不过，还是晚了一秒…

    司司在喷到那个奇怪的东西的时候，像触电一样赶紧把手缩了回来。至龙…流氓！司司脸瞬间布满红晕，至龙也是尴尬的不行，这可不是在家里，还被发现了…

    司司不敢抬头看至龙，也有些手足无措，她还真是没有碰到过这种情况，她现在也不是什么都不懂了，碰到的时候她就知道是什么了，怎么还能现在起来呢？不是只有在床上才会起来吗？

    两人就这么没有说话，一直到至龙感觉没事了，拉着司司除了餐厅，上了车。坐到车里之后，两人还是没有说话。司司是不知道说什么，至龙是感觉有点丢人。

    回到家之后，司司就直接回到了卧室，至龙也是后脚跟着进去了。至龙把腰上的衣服解了下来，拿出衣柜里的家里穿的休闲裤，直接解开皮带把裤子脱了下来，穿上新裤子。

    至龙的一系列动作，司司在旁边都看在了眼里，平时还真没感觉什么，就是因为刚刚的事，司司就偷偷的多瞅了几眼。至龙也不知道司司在偷偷的瞄他，衣服和裤子脱下来之后就直接撇到了旁边的篮子里。他们的衣服都是定期送去洗的，山庄这也没有那种洗衣房。

    至龙穿完衣服之后，转头看了一眼司司，司司在那拿着手机，好像在看什么的样子。至龙看见司司又拿起了手机，直接跳上床把司司手里的手机抽了出来，塞在了自己的衣服里。他现在是看司司拿手机他就不放心，就怕司司是在和那个鹿含聊天。

    他也知道聊天这个他也不能一直盯着，他也知道不会发生什么，司司是爱自己的。但是还是很心塞。好吧，最起码他在家的时候能不能不玩手机~

    手机被至龙拿走，司司也没有去抢，其实她是看见至龙要转头看她她才赶紧看手机掩饰，看的什么她都不知道。

    至龙又是乐此不疲的贴在了司司的肚子上，渴望着宝宝能来个回应。现在至龙是对这件事钟爱的很，有的时候宝宝有回应，但是大部分的时间还是没有的。一时之间，真个卧室都安静极了，司司很是喜欢这种一家人独处的气氛。

    听了一会，至龙不知道怎么时候司司的肚子边，胸口那里睡着了。司司也是感觉到至龙一直都没有动，才看了一眼，原来是睡着了。

    司司伸出手摸了摸至龙淡紫色的头发，微笑看着已经睡着的至龙。一定…很累吧。司司把至龙的脑袋放到了床上，自己挪了挪，又给至龙盖上了被子，让至龙好好休息休息吧。那么着急的赶回来。

    司司也躺在至龙的旁边，也闭上眼睛慢慢的睡了过去…

    司司醒来的时候，看了看窗外，已经是晚上了。外面的天色已经黑了下来，但是月光很亮。司司看着窗外，看着月亮，感觉有点不真实。这个月亮和以前自己在中国看的月亮一样吗？

    曾经她有心动过趁晚上出去看看，她不想一辈子都活在房子里，可是，她已经害怕了，害怕外面的世界，外面的世界让她感到陌生和恐惧。所以，她只能每天晚上打开窗户看看外面的世界，看看外面的月亮。

    司司转身把脑袋埋在了至龙的怀里，有的时候，现实真是让她很没有安全感。司司伸手抱住至龙的腰，感受到了身边至龙身上的温度，才算有了些安全感。最起码，至龙是温热的。

    司司抱着至龙，不舍得放开。至龙是老天给她的最大的礼物吧。一个曾将只活在自己幻想中的人物。司司抬头怔怔的看着脸上有些微的胡茬，闭着眼睛的至龙。

    突然，眼前浮现了一片阴影。至龙俯身吻上了司司的唇，温柔的吻着。在司司抱他的时候他就醒了，他睡觉只要有人碰他他就会立马醒过来。之后他感觉到了司司一直在看着他。

    司司会在自己睡着的时候一直这样看着他吗？至龙睁眼吻过来的时候，他看见的就是司司那没有安全感冰冷的眼眸。他不喜欢这样的司司，这样的司司给他的感觉就好像下一秒就要不见一样。

    司司体会到的不仅是至龙身上的温度还有自己身上的火热，浓烈的气氛像是要把她融化一样，司司主动伸手搂过至龙的脖子，这回换司司一直看着至龙了，这一秒的至龙才是无比真实的至龙。是在她身边，在她身体里，她能触碰到的至龙。

    至龙就是那种，能在你最迷茫的时候给予你信念的那个人…

    第二天司司醒来的时候一睁眼就看见了至龙的俊脸，好开心！！至龙木有走，今天会陪她！司司高兴的在至龙脸上亲了一口，没想到被至龙逮个正着！

    至龙紧紧抱住了司司，亲昵的用鼻子抵住司司的小鼻子。“真是不害臊，还偷亲我~”

    “你可拉倒吧，谁亲你了！脸上都是油，我才不要亲你呢！~”

    “谁脸上都是油？！嗯？！至龙调皮的笑着把脸往司司的脸上蹭，司司被至龙弄的痒的呵呵直笑。

    “你啦~好脏，离我远一点啦，哈哈哈~~“

    “昨晚上咋没嫌我脏呢~嗯？你个忘恩负义的小混蛋！”至龙说着就又往司司身上贴，头也蹭了过去，司还往后躲。

    至龙在被里的手搭在了司司的腰上，以为他不敢拿她怎么样？嗯？至龙在被子下面的手直接抓住了柔软的包子，还使坏的捏了一下。

    “呀！权至龙！你流氓！放开我啦！”

    “还嫌弃我，还嫌弃我不？”至龙看着司司笑的有些泛红的脸，头发在床上弄的乱糟糟的。“不嫌弃了，不嫌弃了，龙龙最帅！！真的！最帅！什么时候都帅！”

    “那现在还帅吗？”至龙直接毫无阻碍的就进去了。但是并没又动，就那么看着司司。司司红着脸还等着至龙动呢，真的是好羞羞…她现在真的是越来越没有下线了。

    只是，至龙过了一会还是没有动，两人就这么眼神对视着，司司一脸怎么不动的疑惑的表情。至龙还伸手摸了摸司司滑嫩的皮肤，四处撩拨。

    至龙看时候差不多了，忽然猛地做了一个鬼脸！只听到‘噗~’一声，至龙快速的抽了出来，身手矫健的飞速下了床。司司还愣神的时候，就听见至龙哈哈大笑的走进了浴室…

    她这是？被玩了？司司反应了过来。啊啊啊啊啊啊~~~简直是要人命！她被骗了！！丢人！丢人！丢人！她刚才是不是一脸期待的样子？是不是一脸花痴的样子？

    啊啊啊啊！！！至龙，权至龙！司司卷在被子里在床上躺着装死……她又不能去找他，她要说什么？质问他为什么不动？！简直是要疯了！

    至龙洗完澡出来之后看见的就是在床上挺着装死的司司，至龙还是忍不住想笑。想笑就笑出来好了，至龙看着司司哈哈大笑。

    “诶呦喂~~刚刚不知道是谁~”至龙坐在了床边看着司司乐得不行。突然，司司猛地起身把被子盖子了至龙的头上。至龙才刚洗完头发…

    司司赶紧走进了浴室，至龙把被子拿下来，看着浴室的身影，好吧~他早就应该知道的，司司脸皮薄的很，不禁逗~

    司司收拾完出来看见坐在床上的至龙，还是狠狠的瞪了至龙一眼，至龙看见了，本来还想笑的，结果忍住了。至龙抱过司司，小声哄着，司司也是由一开始的脸红到了后来的开心。

    至龙就这么陪了司司一整天，陪着司司看书，陪着司司看电视剧，陪着司司一起给宝宝用毛线勾小袜子。司司说这是在网上跟一名知名博主学的，司司说她要亲手给宝宝做个东西。

    复杂的她也学不来，但是这种粗毛线的小袜子她还是可以的。至龙也是跟着一起。令司司意外的是，至龙勾的比她还好看，司司有些不服气了，还跟至龙比看谁的好看。至龙当然是爽快的答应了。

    至龙也发现这种东西其实没有什么难得，只要用心做还是很简单的。既然是给宝宝做的，那他也给宝宝做一双吧。

    至龙就这么在家了陪司司呆了一天，直到晚上才收拾东西去日本。至龙还把毛线和针还有勾到一半的袜子装进了包里，不知道为什么，看着至龙把袜子也装进了包里，司司就有点忍不住想哭。每次都是这样，她不想看着至龙走。

    司司有点忍不住，跑到了房间里，趴在床上自己没忍住，还是哭了…至龙看司司跑进了卧室，拿出了小袜子紧紧握在了手里。至龙看了看卧室的方向，犹豫了一下，还是走出了家门。一走出家门，至龙就带上了墨镜，眼睛有些湿润。

    他有些能理解每次司司的感觉了，随着一天一天的度过，他也是越来越舍不得他的‘家’了。至龙拔了两下头发，装作什么都没发生一样，坐上了等在门口的车。

    至龙坐在飞机上的时候，心里还有些难受。其实他是一个很长情的人，好多人都认为他是那种总是换女朋友的那种，其实他对待感情还是很认真的。遇到了对的人，自然而然就认真起来了。

    日子就在两人这种偶尔异地，偶尔见面的这种情况中度过了。司司的月份也是越来越大，一转眼都七个月了。随着司司的月份越大，至龙在家里的时间也越来越长。每天看着司司走路他都心惊胆战的不行。

    至龙也是因为司司把能推得通告都推了，现在这种时候，没什么事能有司司重要了。而且来访的人也是越来越多了，勇裴他们几个总是过来看望司司。孝林努那也是一有时间就回来陪司司。司司现在心情也是越来越紧张了。

    至龙为了缓和一些司司的紧张的情xù，提出了一起去拍孕妇照…