
    39我…还差的远吧…

    鹿含直接坐上车回了家，自己还为了去韩国连行程都推了。鹿含坐在车上，看着手机，心情很是压抑。现在应该没有在哭吧，老公已经过去了。

    鹿含拿起手机给示勋打了一个电话，他就是想知道司司的情况，虽然…可能电话的内容他有些不喜欢。电话第一时间就被接通了…示勋还没等鹿含说话就自己不停地说了起来。

    "我还没说几句话呢你就挂了！兄弟，你是在哪认识的那个李思思，可真是厉害，我也是今天才知道GD前辈竟然还有个大肚子的老婆！真是太惊悚了！这要是让粉丝知道了～

    你让我这么着急赶过去，那是你朋友？长得挺干净的，我看GD前辈那样子，爱护的紧。我从来都没见过前辈那个样子……"

    "别说了，我知道了，那就是我一个聊得挺好的朋友。那天出了点意外,她有妈妈课堂，前辈好像是有事，没按时去…"

    "没按时去，你就去？兄弟？你到底咋想的？是不是脑袋抽了？还坐飞机？你自己想想吧，怎么轮也轮不到你，别惦记那没用的，好女孩多着呢。"示勋没等鹿含说完就当头棒喝的把话说了出来。

    鹿含听见自家兄弟的话，没有出声，他…他没想那么多…他就是不想听见司司哭…她自己一个人在那一定很害怕吧。

    今天也不知道是什么时候，怎么挂的电话。回到家之后，鹿含就直接蹦到了床上，闭上了眼睛，什么都不想。

    就这个姿势一直持续到了将近晚上，‘叮’的一声～鹿含瞬间睁开了眼睛，他一直都没有睡着，脑袋很乱。

    鹿含快速的拿过手机，习惯的打开和司司的对话框，一向手机都是震动的他，罕见的把通知设成了响铃。

    鹿含盯着手机里司司发过来的消息，目不转睛地看了好久…之后，直接给经纪人大哥打了一个电话。"哥，晚上有行程吗…"鹿含拿起背包出了门，准备去工作，他要让自己忙起来。

    司司发过来的是一张她和至龙上课的时候的合影留念，他们每个上课的爸爸妈妈都会有一些纪念照，是妈妈课堂给发的。

    至龙穿着司司给挑的一套休闲服坐在课堂的软垫子上给司司揉腿的照片。照片中司司一直在看着至龙，至龙也是笑着给司司揉腿，很是认真。

    鹿含也是第一次看见这种照片，以前司司从没给他发过她和老公的照片，这，还是第一次。他从照片中看见了两人的恩爱，看见了司司充满爱意的眼神，看见了GD前辈脸上自己从未在任何场合见过的认真…

    凌晨…坐在摄影棚地上的鹿含看着依旧在忙碌的片场工作人员，忽然感觉好孤单。只有自己一个人坐在这里的感觉。鹿含手机一直握着手机，司司…照片之后就没再给他发过一条消息，今天…

    鹿含看着对话页面，打字的手指一直都没有按下去，不知道第几次的又返回了主页面。

    他…和GD前辈…根本没有可比性吧，那可是GD前辈。要是他也会选择GD前辈那样的吧。

    司司这边…

    就在司司和鹿含刚通完电话之后，司司就听见了有人来找她的声音，司司躲在墙边没有哭出声，她不想要被找到。

    司司抱着手机用力的分辨着手机上的时间，眼睛已经被泪水浸满，看什么都是花的。

    已经三点二十多了，至龙不回来了，司司想着想着又哭了出来，还要让自己不哭出声。司司看着门口，不知在等待着什么。

    至龙…至龙都答应她了，至龙一定会来的，早上…早上还打电话了。

    可是…可是都要三点半了，来不了了，他不会来了。司司就这么一直自己否定自己，心底又不愿相信。就在司司坐在那哭的时候，设备室的门猛地被推开！

    司司花着眼睛，门口的身影看起来有些模糊，但是司司还是认出来了是至龙。司司看见至龙之后，哭的更是厉害，至龙也是赶紧跑了过来，抱住了司司。

    他下飞机的时候就已经三点十分了，给他着急坏了，一想到就司司一个人他就担心的很，别人都是和老公。

    催着司机快点开也是这时候才到，路过课堂的附近的时候，他隐约听到了哭声，之后就越来越清晰。至龙一听这哭声，心里‘咯噔’一下，至龙赶紧顺着声音推开了门。

    当推开门看见司司仰头看着门口满脸泪痕的样子，至龙的心猛地颤了一下，司司…又因为他哭了…

    至龙靠过来的时候，司司哭着躲开了，至龙张开的双臂顿了顿，之后又靠了过去。司司擦着眼泪又给躲开了。

    "司司…我…"

    "不用解释了，反正我也不要上课了，我要回家，你去忙你的去吧。"司司用衣袖擦着眼泪，但好像眼泪怎么擦也擦不完，只要一想到这，她就忍不住。

    她的要求过分吗！当初就是他说要和自己一起的，结果，让自己一个人呆在这，她才不要一个人去面对别人异样的眼光。

    做不到的当初就不要承诺！这算什么，当她没脾气？！司司一直都没有说话，躲着至龙。

    至龙最后强硬的抱住了司司，不让司司挣脱，今天，无论什么理由，是他没有遵守承诺，是他错了。他也不想再辩解什么。

    "司司，去上课吧，一起去上课，让她们看看，为什么要逃走，我们司司也是有老公的。"至龙抱着司司，坚定的说道。

    "我不想去了，这都已经开始了。我要回家，你坐飞机回日本吧。"司司说完刚要起身，至龙就把司司拉了起来，给司司抹了抹眼泪，拢了拢头发，收拾了一下衣服，拉着司司去往教室走去。

    司司一直在挣扎着:"我都说了我不去了！我要回家！"至龙没有听拉着司司就来到了教室门口。敲过门之后，直接拉着司司进了屋。

    两人进了教室之后，全教室的人都看着门口的至龙和司司。司司脸皮有点薄。

    "老师，不好意思，因为行程的原因有些来晚了，现在还来得及吧？我是李思思的老公，权至龙。"至龙一手拉着司司一手拎着司司放在地上的包说着。

    至龙的话一说完，司司就听见了有人在小声的说着什么。基本，只要是韩国人就没有不认识权至龙G-Dragon的吧。

    "当然没有关系，晚一些也没事，也可以单独约时间补上的。现在去换衣服吧。"老师看着至龙非常和蔼的说。

    至龙听了老师的话，转身搂过司司低声哄着，搂着司司进里间换衣服去了。

    至龙把衣服脱掉之后，还帮着司司换了衣服，司司现在肚子大了以后有些伸不到后面去了。

    至龙把司司给带的衣服穿上之后就先走了出去，司司把两人的衣服收了起来，拿起了至龙顺手扔在椅子上的衣服，结果…司司看见了至龙的衣服破了一块。司司一看，像是不小心刮坏的，司司拿着至龙的衣服，轻轻的放在了柜子里，走了出去。

    两人出去之后，就坐在了空着的位置上，司司看身边有没有那么多人，有些放不开，平时她们上课没这么多人的。

    司司一直都没怎么和至龙说话，是至龙一直在温柔小声的哄着司司，今天他还真是做的有些…呃…

    两人的这一幕也是被其他人看到了，一个个也是表情诡异的很。

    之后老师就教老公们如何给上了月份的妈妈们按摩还有如何保护，应该注意什么。至龙学得很认真，做的也很认真，还和旁边夫妇的那位爸爸唠了几句。

    司司看着至龙认真的样子，心里也是熨贴了很多，其实在看到衣服的时候，司司就已经没有伤心了。

    这次～就原谅他把～哼～要是再有下次！！