
    45top服兵役

    至龙对一一很是宠爱，但是也可能是小男孩的原因，至龙也没有太惯着。但是，至龙不溺爱不代表别人不溺爱。司司那就不用说了，基本就是惯着孩子的那种，爷爷奶奶就更不用说了，基本小一一一哭，妈妈就赶紧把一一抱起来哄了。至龙看着一一这样，还真是有点好怕一一被惯坏。

    反正现在孩子还小也看不出啥，以后上学就好了。司司现在就是在家里坐月子了，天天不出屋还不能洗头发什么的。司司自己都要受不了自己身上的味道了，也就一一不嫌弃她…

    一一现在是长的越来越可爱了，皮肤比较像司司，很白。至龙最喜欢捏捏小腿，捏捏小胳膊啥的，像莲藕娃娃一样，一节一节的，很是可爱。

    同时，司司至龙还给一一找了个什么婴儿早教班…司司表示，一一现在才一个月大，这早教会不会太早。至龙听司司这么说，才打算晚一点再去。司司也是纳闷他一个大男人是从哪知道的这种班？

    BB五人一起上了几个节目，接了几个代言，在一档个人采访上，top宣布了自己服兵役的确定日期，在16年末十一月份就要走了。Top要走了的消息一放出来，粉丝又是一阵骚动。虽然早就知道会走，可是当真的要走了还是很接受不了。

    至龙几人更是伤感，两年的时间也不短，至龙还跟top说明年军营见。Top也只是笑笑，他们哥几个或许能在军队见的。就小胜利比较可怜了。胜利对于大哥总是私下私下叫他小胜利很是不满，他现在早就不小了！

    在top走的那天，粉丝几乎要把地给踏平了，有好多粉丝都是从国外赶过来的，就为了给top送行，粉丝们都在哭，更有的粉丝哭晕了。至龙几人在车里也是心情很不好，张妈抱着一一坐在车后，从外面看什么也看不见的。

    司司知道top特别喜爱一一，特意让张妈把一一也抱过来了。Top跟哥几个说完话，就接过一一，抱在了怀里，蹭了蹭一一的小脸，看着一一的大眼睛，很是不舍。

    Top把自己特意准备好的一个小金镯子套在了一一胖乎乎的手腕上，金镯子很细，但是很好看。一看就是给孩子戴的，花纹很是精美。

    “哥，你…”

    “这是我们一一的伯伯送给一一的，我也很想当叔叔的说。等我回来，一一都两岁了吧，肯定都不认识我这个伯伯了，这是给一一的小礼物！”top看至龙还想说什么，就直接把一一交到了至龙的怀里，他也要走了。

    一一在离开top的怀抱的时候还伸出戴着小金镯子的手，够着什么，像是不想离开top的怀抱一样。

    至龙把一一交给张妈也跟着下了车，top又跟爸妈和姐姐说了好长时间，之后又跟社长和来送他的朋友说了几句。Top回头看了看拥挤在一起被拦住的众多哭泣的粉丝们，也是没忍住流下了眼泪，top赶紧把墨镜戴上了。粉丝们还真是，top跟粉丝们挥了挥手。

    “等我！”top上车之前说了一句。Top的这句话一说出来粉丝又哭的不行，top没再说什么就坐上车走了。Top走后，粉丝还是站在原地向远处看着，一直都不敢相信这个事实，top真的要离开她们两年。

    至龙他们几个也是回到了车上，一时之间气氛很是凝重，车里很是安静。就在这时，一直都很安静的一一突然哭了出来，那洪亮的声音。至龙把一一接了过来，娴熟的把一一抱在怀里，慢慢的摇着哄着。

    一一看起来对至龙熟悉的很，头埋在至龙的怀里一直哭着，口水都蹭在了至龙的身上，张妈赶紧那手帕给一一擦了擦。

    “没事，我来吧。”至龙拿着手帕给一一擦嘴，还说着话哄了哄。过了一会，一一不哭了，至龙一直抱着一一，托着一一的小屁股晃荡着。

    胜利看着至龙的样子，心里不知道什么感觉，很羡慕，真的是很羡慕。有个小孩玩多好，软软呼呼的还可爱。只不过，让他结婚？还是等着吧，他可不想这么早就结婚，多没意思。

    胜利心里还在合计着，等至龙哥走了，他就天天带着一一出去玩去！他可是一一的小叔叔~他也想抱一一…

    四人直接坐着车来到了山庄，张妈抱着一一先进了屋，几人跟了进了屋。一进屋司司就接过一一，抱着一一进了屋给一一喂奶。

    几人在至龙家做了一会就都各自走了，胜利没走留在了至龙这，寻思一会和一一玩一会。至龙坐在胜利旁边拿着杯子看着胜利。胜利被至龙看的有些浑身发毛。

    “我就是想跟一一玩一会~”

    “一一中午还要睡觉，你就先回去吧。”

    “那我等一一醒过来的，我在这坐一会。”胜利笑嘻嘻的看着至龙，掏出了手机，看那样子是不准备走了。

    “你没行程？这么闲？用不用我让哥再给你安排点行程。”

    “至龙哥！！！我这就走还不行嘛~”胜利在一脸忧郁，还念叨着：“真是的，这么小气，等我以后生孩子也不让你抱~哼~”至龙也没听见胜利在那念叨啥，看见胜利走了，才心满意足的回了房间。

    司司这会才喂完一一，正哄着一一睡觉呢，一一也睡的很香。至龙坐在司司旁边，也上手拍了拍一一。司司一个巴掌就拍到了至龙的手背上，至龙赶紧把手缩了回去。

    “你这手劲，再给一一拍醒喽~”司司小声的说。

    “哪那么夸张，我轻点还不行嘛~”至龙有点委屈。不就是一开始的时候有点没掌握好轻重，给一一拍哭过一回吗。那也不用一直都不让他拍吧~至龙看着温柔的司司，一脸的不乐意。

    司司很明显的生完孩子之后，注意力得有百分之八十都在一一身上。以前还天天给他打电话呢，现在呢！他主动打，司司还总挂呢。啊~打电话的时候，一一又哭了，一一又拉臭臭了，一一笑了…

    至龙撒娇的从身后抱住了司司，司司生完孩子之后，身材比以前丰满了很多，但是比怀孕期间瘦下来不少，主要是有好多东西都不能吃。

    至龙在后面抱着司司，左右晃荡着。司司回头看了一眼像受气包一样的至龙，把一一放到了婴儿车里，插上电，打开睡觉模式，婴儿车自动的慢慢摇晃了起来。

    “还抱着，不嫌臭啊~我都好久没有洗澡了~”

    “不闲！我家司司最香！”至龙很是谄媚的笑嘻嘻的说着。司司笑着推开了至龙的手。

    “我真好久没洗澡了，你还是自己玩去吧，我等一一醒了的。”

    “司司~~~司司~~你现在就顾着一一了！有了小宝宝你就不要大宝宝了~”至龙撇着嘴看着司司抱怨道。其实至龙就是想跟司司亲近亲近。

    司司没说话，最近确实是有些忽略至龙，主要是孩子还小，她必须得在身边。至龙抱着司司蹭了蹭，好久都没有和司司单独在一起了。幻云后期司司就和妈妈住在一起，还有医生护士之类的。这几天司司才回到和至龙一起的房间。

    至龙抱着司司躺在床上，准备也睡个午觉，至龙顺手的把手就放在了司司的胸上，还捏了捏。“疼~你轻点~”至龙捏的这一下司司还真是疼了一下，现在哺乳期间，本来就涨的疼。当初她拒绝了医生的人工哺乳的建yì，就知道有这么一天。

    “还疼？要我说就听医生的，也不用你自己喂。”至龙轻轻的给司司揉了揉，司司才好一点，至龙揉的那是相当的开心啊~司司的胸比以前似乎是大了两号，一个手掌都握不住了…额…好邪恶…

    “那哪行，妈也说了，说是宝宝喝母乳比较好我又不是什么万众瞩目的人物，也不用保持什么身材，只要不胖就行了。”司司真的是对肥胖有阴影了。

    至龙也是抱着司司，拍了拍司司的头，“我们司司可是个好妈妈。”

    司司抬起头看着至龙，“至龙你今天的嘴怎么这么甜呢~有点不对啊。”

    “怎么不对了，我一直都很最甜的好吧。”司司狐疑的看着一脸无辜的至龙。至龙也是无奈的掐了掐司司的脸蛋，这一天天小脑袋里都想什么呢。

    司司伸手搂住至龙的腰，闭上眼睛，至龙也是双手抱住司司，两人就这么睡了过去…

    随着时间的流逝，一转眼，一一已经出生了有三个月了，一一现在已经能‘啊啊’咿咿呀呀的喊几句了，虽然不知道一一说的什么。至龙也给一一送到了早教班。司司每次都抱着一一，妈妈有时候也跟着一起来。

    课堂上会放一些歌曲啊什么的，讲故事等等。司司也不知道有什么作用，想必还是有些用吧。司司也是两个月的时候就可以正常的出屋洗澡洗头了，这给司司高兴坏了。

    同样的，到了17年，至龙应广大粉丝的呼吁还有…司司的呼吁，准备发行个人单曲。好多人都想让至龙发行新的个人专辑。至龙表示，自己今年就走了，发专辑时间上很赶、。而且他还想把时间分出来给司司和小权羿呢。

    最终至龙和公司协商后之打算发行两首单曲，来一个迷你的‘专辑’吧。至龙在公司忙的时候，司司有的时候也会抱着一一过去看至龙工作。一一每次一去公司就会受到贵宾级待遇。一一可是在社长的桌子上撒过尿的‘猛士’！

    基本yg上下没有一个不认识一一的，一一大了一些之后也活跃了不少，天天咿咿呀呀的和众人互动着。最令至龙开心的还有令众人发笑的就是。可能是因为司司总在家里听至龙的歌的原因，每次一到至龙的部分，一一还会跟着音乐晃来晃去，可爱的很。

    至龙也没少给一一唱过刑现场，估计小一一是第一个终身免费听GD唱歌的吧。一一听fantasticbaby的时候，听到wow.fantasticbaby的时候，还能一起‘哇’呢！！至龙每次都高兴的不行。

    至龙现在脸上的笑容多了不少，粉丝也说至龙好像又回到了以前，那个会从真正从心底笑的男孩。至龙休息的时候也会吧一一架在脖子上在yg走来走去，小家伙这一路也会收获不少粉丝。不过…大部分都是颜饭…O(∩_∩)O小一一可是比司司和至龙都好看。

    司司有的时候也会把一一交给至龙，让至龙带着。自己也有时带着一一，两人互相换着带。司司想的还是父母带孩子能加深和父母的感情，爷爷奶奶偶尔带一带就好，她现在自己也会带孩子了。

    有件事被司司提上了日程，那就是，司司现在在想自己要做点什么。出了月子了也不能就这么天天呆在家里啊。司司最近把自己最擅长的翻译工作捡了起来，接点私活，也是不少挣，用的还是以前的网名，工作还挺多，她的在翻译这一行的信誉度还是蛮高的。

    司司在想要不要租个团队，专门在网络上中韩翻译的那种，不过，就在司司考虑组自己的团队的时候，意想不到的事情发生了…