
    46粑粑~~

    今天，也是一一跟着至龙的日子，司司自己一个人在家。在一个礼拜之前司司和至龙就搬回了自己的家，不过两人还是总回家蹭饭，再说妈妈爸爸也是天天想一一，总是念叨着想大孙子了。

    司司自己一个人在家正翻译综艺呢，结果电话突然响起来了。司司顺手把电话拿过来，一看来电显示。“嗯？谁啊这是？”司司自己还念叨着，她没有存这个号码，不知道是谁。司司怀着疑问接通了电话。

    “你好，请问您是？”司司一边说着，一边看着电脑。时不时的还看看字典，把证翻译的搞笑一些，太死板的翻译在综艺里很不合适。

    “请问是李思思吗？”嗯？知道我名字？司司有些认真了起来。

    “是的，我是李思思，请问…”

    “啊！那就没错，我是班长李东勋啊！司司你忘了我了吗？”李东勋？？？司司一听是班长，立马就想到了是原主说过的那个大学的班长，当初好像就是他顶替了原主的位置去了知名大学硕博连读。现在应该刚毕业？还是没有毕业，她也不清楚。不过…不是什么好人就是。

    “啊~是班长啊，怎么能忘呢！”司司也是故作热情的打着招呼。其实，这几年没有一个人跟她联系过吧，还在背后说她放弃了好机会，竟然嫁人了什么的，反正是每一个真心对她的。以前上学的时候挺好，一听她嫁人，就都一个个跟变脸似的。

    司司在原主的抱怨中了解到了一些，这些人也算是原主选择自杀的理由之一吧，一帮捧高踩低的人。也不知道他们是从哪搞到她的电话的，还真是厉害。

    司司跟班长扯了两句无关痛痒的话，“班长，有什么事你就直说好了，没什么事我这还挺忙的。”司司也是一点也不客气，你们不对我好，我干嘛要对你们好，也没什么感情。

    “啊，就是班级要组织一次同学会，咱么专业的人不是少嘛，就和别的班两个班一起办了一个同学会，这不是挨个联系呢吗。你这可是咱们学校的知名人物啊，怎么能忘了司司呢~”呵呵~是忘不了原主年年拿的巨额奖学金吧。

    “啊！是同学会啊，不好意思啊班长，我最近很忙没有时间去参加。而且我才生完宝宝，没有时间啊，抱歉。”司司很是痛快地直接拒绝了，谁认识谁啊，她可是谁都不记得，唯一有印象的也就是那几个。

    “司司生宝宝了？！恭喜恭喜啊！那就更应该来了，抱着孩子一起，更热闹。咱们同学都五年没见了，同学都很想念你啊，还有同学问你现在怎么样了，不过谁也不和你联系，也没人知道。司司你有时间还是过来参加吧。难得同学都能聚在一起。”之后。李东旭又是一阵的劝啊~就想让司司过来。

    司司并不想去，她谁也不了解，而且估计她们只是想知道曾经在学校风光无限的李思思现在变成什么落魄样吧。

    司司刚想拒绝挂断电话，那边班长又说了句：“金妍儿也会过来，她还向我问过你好几次你的情况呢，听说金妍儿现在是外交官了，说都没想到一学生物的最终当了外交官，听说…”班长之后说的话司司都没听见，她就听见了金妍儿这个名字。

    她们在大学时期可以说是宿敌啊~她第一，金妍儿肯定就是第二的那种，她们都是互相看不对眼，互相比较，较劲。司司一听说金妍儿也去，司司就有些心动了。

    原主…是个不服输的性格吧，自己从小就自己拼搏，自己赚钱念书，能当第一就绝不会是第二的这种性格。这个金妍儿…不去的话会不会被看扁？

    她也算是一个成功的女人了吧，有个爱她的老公，还有个可爱的宝宝，自己也要开始自己的事业了，何况，她的老公可是权至龙！在韩国无人不知的GD。司司一时之间有些犹豫，原主应该也不想被比下去吧，不去好像怯场了一样。

    那边，班长似乎也是感觉到了司司的动摇，极力的说服司司参加同学会。司司考虑了一下，还是同意了，司司决定去走一遭！

    班长得到司司的答复之后，很是开心，把日期和地址告sù司司之后，就挂断了电话。司司看着自己记下的饭店名，满脸黑线…这不是他们总去吃的那家吗？胜利是最喜欢那家的饭了，她还是喜欢那家中餐做的好吃的那家。

    不过…似乎这家餐厅是个高级餐厅啊~呵呵，还真是哪里都有战争啊！不过，她可不会被比下去，无论是原先的李思思，还是她！

    司司记好日期之后，就继续她的工作了。司司现在是在为一个字幕组翻译。组建自己的团队这个想法一出来，司司就遏制不住的一直在想这件事。

    司司想了一会，就给胜利打了电话，让胜利给她介绍靠谱的律师和经理人，她要咨询一下这方面的事。在这一方面，胜利欧巴就明显有经验的多。胜利听说司司要自己弄团队，很是利索的就给司司了几个电话。

    司司也是认真的记住，并且允许了他带一一玩一天的要求…胜利欧巴还真是…就这点出息~司司这边正忙着的时候，至龙那边也是一阵鸡飞狗跳！！！

    虽然不是第一次带这小子来公司，但是至龙也是有些苦不堪言啊，现在一一只会啊啊啊，咿咿呀呀的，还得有人看着。他一忙起来的时候，还真是有些顾不过来。不过，好的是，一一出奇的听话和懂事。

    自己躺在沙发上蹬腿，饿的时候就哭，嘘嘘和拉臭臭也哭，没事的时候给他玩具他自己就能玩。时不时还有好多公司的人逗他玩，一一着实在公司混的不错。

    一一现在有五个月了，自己能翻身了，也能爬一会，但是还是挺费劲的。妈妈对此很是惊奇，直呼上早教班是有用的。妈妈也说孩子五岁的时候就会爬算早的了，至龙那会是七八个月才会自己爬，自己坐。

    对此，至龙又是满脸黑线，什么事都要和他比较…他很冤的好嘛~说的好像他小的时候很笨一样，他也很机灵的好不。至龙撇里撇嘴，司司在旁边偷着乐。

    因为最近几天至龙把一一带到公司的原因，胜利几人也是频繁出现在公司，一年也不回几次公司的几人这几天可都是勤快的很。这让公司门口的粉丝们直呼幸运！哥哥们这几天总来公司！

    有人看着小一一，至龙也是放心很多。以前还真没有带着孩子来公司的，至龙也算是第一例了。每次至龙唱歌的时候，小一一都是异常的活跃。‘啊啊’个不停。

    至龙在录音室录歌的时候，胜利就抱着一一坐在沙发上，轻轻的抱着小一一，还时不时的亲一下怀里的奶娃娃。因为一一的原因，录音室现在简直就是一片净土啊，都没人在录音室抽烟了。

    至龙唱歌的时候，胜利就在旁边指着录音室里的至龙，跟一一说：“爸爸，那是爸爸一一的爸爸。”一一大眼睛的瞅着胜利‘啊啊‘叫着，很是开心。胜利也是知道一一听不懂，但还会死锲而不舍的和一一互动。

    “爸爸，那是爸爸。叔叔，我是叔叔。”胜利指着自己，叔叔，叔叔的喊个不听。一一还是露着两个小白牙‘呀呀’的不知道在说什么。胜利稀罕的不行，抱着一一玩骑马马什么的。一一也是和胜利玩的开心的不行。

    在至龙弄完从录音室出来的时候，看见的就是这一幕。看着还怪吓人的，一一现在小胳膊小腿的。至龙赶紧走了过去，伸手要接过一一，一一也是看见了至龙。

    “粑…粑粑…粑…粑粑粑。”至龙冷不丁一听到一一喊爸爸，也是愣在那了。倒是胜利，在旁边‘叔叔，叔叔’的，想让一一叫叔叔，叔叔多难啊，一一现在还只会发一些单音节的简单的字。

    一一一直在说着粑粑这个字，至龙兴奋的赶紧抱过了一一。“一一，来，叫爸爸，爸爸。”

    “粑…粑”至龙听见后，抱着一一都不松手了，还跟Teddy哥他们大声喊着：“哥，一一会叫爸爸了，刚刚还叫我爸爸呢！！！”

    Teddy几人听见至龙的喊声，也是摘下了耳麦，走了过来。至龙又让一一喊爸爸。这回一一不喊了，自己在那玩的开心，至龙也是无奈的很。

    Teddy逗弄着小一一，一一抓着Teddy的手，突然喊了声：“粑粑…粑…”

    “至龙啊，看来一一是看谁都喊爸爸啊，哈哈哈哈~~~”至龙也是抱着一一，笑呵呵的掐了掐一一柔嫩的小脸蛋，这小白眼狼，自己老爹都不认识。

    至龙抱着一一晃来晃去，一一也是在至龙怀里笑嘻嘻的。突然，至龙抱着一一的手一僵。至龙赶紧看了看一一的纸尿裤，纸尿裤没垫好，有些歪，一一嘘嘘的时候，弄到了外面。真好至龙手托着一一的小屁股呢~

    至龙赶紧擦了擦手，给一一换了新的裤裤，胸前背着一一去洗手。至龙真心感觉，自从有了孩子之后，以前所有的原则都不算是原则了，自己也有手上粘上尿还这么淡定的时候…

    胜利在旁边看着至龙哥着娴熟的动作，也是笑的不行。至龙一出来，胜利立马就不笑了。到了晚上吃饭的时候，至龙给司司打了电话，叫司司过来，也叫胜利一起来着。胜利一看人家一家三口吃饭，他去凑啥热闹。胜利果断拒绝了至龙‘盛情’的邀请…

    至龙在抱着一一在包厢等着司司过来，还特意叫服务员给一一热了奶粉。司司也是坐着自己的‘至龙同款’来到了餐厅。现在，两人吃的都是清淡的很，司司也是因为身体的原因多吃点清淡的比较好。至龙那是啥都吃…反正好吃就行呗。

    司司把一一放在婴儿椅里面，先是把一一喂饱了之后才自己吃了起来，还逗逗一一。至龙把今天一一叫爸爸的事告sù了司司，司司也是惊讶的很，一一可是还没叫过妈妈呢~

    一一好像是听到了至龙的声音，听至龙说爸爸，还在那附和呢‘粑粑，粑粑’的喊着。司司这可是嫉妒的不行，“一一还没喊我呢！！”司司对着至龙发起了小脾气，还故意的在桌子底下踢了至龙一脚，至龙也是笑着摸了摸腿，一脸得sè的样。

    司司转头对着一一的小脸，“一一，叫妈妈~~妈~妈~~”司司教着一一喊道。人家都是宝宝先会叫妈妈的，到了自家这就变成先会喊爸爸了。估计是总让至龙带一一的事，果然，谁带孩子谁就跟孩子亲。司司表示。这之后的半个月内，一一就跟着她吧！

    一一最后也是没有喊妈妈，还是粑粑粑粑的叫着，司司可是伤心的很。吃完饭之后，司司还给妈妈打了个电话，告sù了妈妈一一会叫人了，今天还叫粑粑了。妈妈说让司司带着一一回家，这还有爷爷奶奶等着喊呢。司司还让妈妈听了听一一的声音。

    至龙坐在对面微笑着看司司抱着一一给妈妈打电话，感觉很是幸福。今天一一喊了粑粑，着实让他兴奋了很久，终于，一一会叫爸爸了。至龙绕过桌子，从司司的怀里把一一抱在怀里，司司在那收拾着包，然后两人出了餐厅回了家。