
    44羿，羽之羿风，扶摇而上。

    爸爸妈妈也笑着靠了过来，爸爸从至龙手里接过小权羿，喜欢的很，笑着说：“权羿好，以后我大孙子就叫权羿了！哈哈哈~”妈妈也说：“一会司司醒了，让司司给起个小名。”

    大家一听至龙这都起好名字了，就纷纷来问，过来看小宝宝。其实说实在的，孩子刚生出来的时候，还真是不怎么好看，还没有长开呢。但是大家都是稀罕得紧。大家都围在一起的时候，护士过来了。说是要把孩子抱走了，他们可以去育婴室去看。

    至龙表示要等着司司醒来，兄弟几个表示会跟着小权羿过去。Top说了：“谁知道没人看着他们会不会把宝宝弄错！”至龙几人听到后都笑的不行，还弄错，以为是在拍电视剧呢。

    至龙爸爸也跟着一起去看小权羿去了，至龙，鹿含，妲美姐还有妈妈在这边看着司司。几人都听医生的话，等过几个小时给司司擦一擦身体，但是不能洗澡之类的。虽然至龙请了照顾月子的专业人员，但是至龙还是拿个小本子记了下来。

    直到半夜三点多司司还没有醒，至龙还特意去叫了一遍医生，问怎么还不醒。医生也是耐心的给司司检查了一遍，说是没问题，肯定会醒，只不过是妈妈太累了。生孩子的时候顺产还差点没生出来，所以很累。

    至龙也没办法，只能接受这个事实了，耐心的在床边等着。妈妈有些受不住躺在旁边的床上睡过去了，妲美姐倒是还精神的很，和至龙有一搭没一搭的聊着。鹿含也时不时的跟妲美姐聊几句。

    而此时，睡梦中的司司也在和原主短暂的交谈着。

    就在司司顺lì的把孩子生下来的时候，司司不知怎地很明确的感觉到到了原主的存zài。因为原主一直都没有出现，所以司司都差点要忘jì了。但是这时司司也是想了起来以前那次短暂的互动。

    不过，这次不一样的是，原主的声音她是能在脑海中听到的。

    “我要看一眼宝宝。”司司清冷的对医生说着，医生这时候以为司司晕过去了，刚要把孩子抱出去给孕妇的家人看看。医生听见司司的话，当然是先把孩子抱过来给司司这位妈妈看。孩子被放在了司司的身边。

    司司不由自主的被原主控zhì说出了这句话，音色是一样的，可是那语气中的清冷是司司所不具有的。很严sù，很冷淡。司司现在的身体被原主控zhì着。

    司司伸出手抱住了孩子，脸上浮现出笑容。司司还伸手摸了摸孩子皱皱的皮肤，小婴儿在司司的怀里时不时的哭两声。

    司司抱着孩子看了一会之后，还是受不住身体上的乏累，睡了过去。孩子稍后就被医生抱走，她也被推出了手术室。昏睡中的司司听到了原主的话。

    ‘谢谢你，生下了我的孩子，孩子很健康，很可爱，你会是一个好妈妈。’

    ‘谢谢…谢谢你…我才应该谢谢你，毕竟这是你的身体…我…’

    ‘我这残破不堪的身体我已毫无留恋，哈哈哈~死了那么多次，终于死了！！哈哈哈~’

    司司听着原主有些疯狂的笑声，有些害怕，但是司司一直没有出声。这时，原主说了一句话：“权羿吗？呵呵，权至龙现在应该高兴的要疯了吧，权羿…权羿…孩子的小名就叫一一吧~这可能是我最后能为孩子做的事了。”

    司司一听，这是至龙给取的名字吗？很好诶，司司在心里激动的不行，宝宝有名字啦！

    “你想听听我们的故事吗？关于我是如何走到现在这一步的。我也快离开了，这短暂的一辈子，我不止一次后悔过，当初我为什么会遇见他，为什么会爱上他，爱上那个浑身都带着热情和激情的权至龙，也许，我更喜欢现在成熟的他吧。

    我受不了每天都能看见无数条新闻的标题都有他的名字，而旁边的女人的名字却每次都不一样！我受不了一个人在家里的那无尽的等待！我受不了老师同学们那惋惜、嘲讽的表情！我更受不了的就是他那一次毫无遮掩的出轨！没有人会知道我，没有人会知道他的女友是我，每天看到那个女人的名字我都要疯了！

    这一qiē都是我受不了的，更可怕的是我还怀孕了，哈哈哈~多讽刺，谁知道他是不是只想要个干净的我生的干净的孩子，我才不会为他生孩子！……….”

    司司听着原主无数抱怨和愤恨的话语，也只是沉默的听着，司司虽然有些惊讶于至龙以前出轨过，但是，司司也不敢全相信原主的话。她的话里充满了负面气息以及对至龙对所有的人的怨恨。

    司司从来不相信人的一面之词，她更相信自己接触过的至龙和家人，而不是选择听信她的话。原主对人生竟然这么悲观，可能是自己没有经历过她口中的‘以前’吧，但是司司很喜欢现在自己的生活，她有爱他的老公，可爱的宝宝，对她好的爸爸妈妈，这就够了，不是吗？

    随着时间的流逝，耳边原主的声音渐渐的变淡，直至消失。司司顿时就感觉自己的身心一阵轻松。同时司司也从原主的只言片语中了解到了一些人和事。原主接触的人也不多，前半生大多数都是原先学校的老师和同学，后半生基本就是至龙身边的人了。

    司司也在原主消失后，沉沉的睡了过去。司司是知道感觉有人在摸她才醒了过来，醒来之后就看见妈妈在帮她擦着身子。至龙在旁边的椅子上闭着眼睛睡着。司司的脸还有些苍白，身体还有些虚弱。

    “妈，宝宝呢？”司司刚清醒，第一个想的就是宝宝。旁边的至龙听见了司司的声音也醒了过来。现在已经是六点多了，司司这也是睡了一宿，还怪吓人的。

    至龙温柔的摸摸司司的头发，“宝宝已经被送到婴儿室了，爸爸他们在看着呢，没有事。你先休息吧，妈妈让张妈熬了鸡汤送了过来，一会喝点，你现在只能喝点东西，过一阵才能吃点别的。”

    司司看着至龙温柔的眼神，也是笑着看着至龙，声音还有点虚弱：“至龙，孩子的小名就叫一一吧，怎么样？”宝宝他妈给取的呢。

    “很好啊，我已经给宝宝取了大名了，叫权羿，羿，羽之羿风，扶摇而上。这是我以前在古书上找到的，翻了好长时间才决定的。希望我们的一一可以身体强健，人生一直扶摇而上！”

    司司看着至龙容光焕发，滔滔不绝眉飞色舞的样子，也是笑了出来。至龙满脸疑问的看着司司，司司说道：“诶呦~我们龙龙什么时候这么博学了，这是出口成章啊，肯定没少练习，没少背诵吧~”

    至龙被司司说的老脸一红，他确实是想给自己的孩子取一个高大上的名字，书还真没少翻。像他这看见书就烦的，还真是翻了不止一本古籍，全是汉字的那种，他还得看注解之类的。不得不说，取这个名字真是心酸的很，书到用时方恨少啊~

    不过至龙可是一点也没示弱，伸手就轻轻的敲了一下司司的脑门，“还鄙shì我？！再说，再说就剥夺你的小名权~”至龙自以为是的威胁着司司。司司只是看着至龙在那笑，真的，真的好开心啊。有这样的家人还有老公。

    鹿含在旁边坐着倒是一直都没有说话，他本来就是外人，人家一家人说话他去掺乎啥。不过，看着司司这么开心，至龙前辈又对司司这么好，他心里也是开心的很。司司这还真是找了个不错的老公。其实，鹿含想说：我其实也不错…

    没人能听到鹿含的心声，司司是在笑了一会之后才看见坐在一旁的鹿含，司司看见鹿含的时候，脸上的笑容更深了。眼睛一亮！

    “小鹿！你一直在这等着我啊~小鹿，太感谢你了。真的好幸运有你这样的朋友，还特意从中国赶过来，是不是耽误了很多事。”司司展开双臂，要抱抱。

    鹿含也是笑着抱了司司一下，还安慰的拍了拍司司的后背，笑着说：“我怎么的也算是娘家的人吧！这可都是至龙哥的人，我怎么滴也得作为娘家人出席啊！”

    司司听了鹿含的话，立马就哭了出来，真是忍都忍不住，她也不想忍。就鹿含这一句‘娘家人’就给她感动的不行。真的，这种时候，她的身边也只有鹿含了。鹿含也是拍着司司的后背安慰司司。

    至龙在旁边听了鹿含的话也是对鹿含的印象更好了，至龙很庆幸当时没有忘jì通知鹿含，这么一看，只要司司幸福他就幸福。

    至龙也是拍了拍鹿含的肩膀：“是啊，小鹿可是娘家人的代表，可是一一的舅舅~”鹿含看着至龙，也是笑的很开心。虽然他不是司司最亲密的人，可是他也收获了一帮朋友还有可爱的小外甥。

    就在病房里一片喜气洋洋的时候，胜利他们也是回来了，爸爸还在那边，宝宝得有人看着才放心。他们听说司司醒了，就都过来看司司来了，一个个脸上都喜气洋洋的。知道了小权羿的小名司司给起的叫一一之后，都是一直在念叨一一，一一的。司司也是很开心大家都喜欢一一。

    之后至龙让护士给他们照了几张合照，一张是所有人的大合照，妈妈和司司都在里面。还有至龙和司司单独的合影，至龙坐在病床边，搂着穿着病人服的司司。司司虽然脸色不怎么好，但是心情和精神都很好。两人都是微微笑着，很温馨。

    之后至龙几人一起照了一张合照，BB五人，还有妲美姐，鹿含七人，避开司司在病房里照的。鹿含站在胜利和至龙中间，至龙还挎着鹿含的肩膀。几人的表情都很开心，都是满面笑容，top也是傻傻的在那笑着，大成和勇裴也都开心极了。这可真是一件喜事。

    之后众人提yì让至龙先把他们的合照发上去，之后他们转发。至龙开心的跟大众分享自己的喜事，虽然只有一张照片，至龙上传照片并附言：羿，羽之羿风，扶摇而上。

    勇裴还笑话至龙说话文绉绉的，至龙只顾着傻笑。之后众人纷纷转发至龙的动态，鹿含也是转发到了自己的ins和微博上。众多网友都看见了几人的动态。粉丝和网友们对至龙发的文绉绉的话，都表示不理解。但是众人的合照引起了很大的关注。

    主要是BB和妲美姐在一起照的也就算了，鹿含也在里面，双方的粉丝都表示不知道什么时候鹿含还和BB几人有交情了，以前也没这么熟啊。至龙还挎着鹿含的肩膀，很是熟稔。不过粉丝们都是跟着爱豆一起开心。

    这时候更有粉丝爆料说上一次小鹿来韩国，她好像看见了小鹿是坐着GD的车走的，对此，粉丝又是一阵讶异，但是也都高兴于小鹿的强大人际关系。

    至龙还收到了好多好友的电话问候，祝贺至龙的宝宝出生，并且都知道了至龙的孩子叫权羿，小名叫一一。至龙也是一个个的笑着回复。

    之后至龙就去看宝宝去了，众人在一起很是热闹，还在病房一起吃了顿饭。下午的时候，杨社长和公司的前辈们也是接到消息来到了医院特意来看望司司和小权羿。司司还收到了众多前辈和社长给小权羿的礼物。司司和至龙表示感谢。社长几人还去婴儿房看了一一。

    在第二天鹿含回国了，BB几人也是当天的下午就都回去了，收拾收拾自己什么的。每个人都有工作嘛~

    司司又在医院住了两天就回家了，一一也因为身体很好，没必要住在保温箱里，就回到了司司的身边。司司抱着一一开心的不行。

    期间还发生了一件挺让人不好意思的事，就是司司的奶水，第一次当妈妈的人都是一开始不出奶水，都得用力吸出来，这样宝宝才能喝到。以宝宝的力气是吸不出来的。一开始司司也不知道，就是抱着一一喂奶。结果一一只是一直哭，最后还是护士过来告sù了司司问题所在。

    这种任务当然是由家人来完成，首当其冲就得由至龙来做。至龙表示在护士面前做这种动作他还真是做不来…不过，护士说了，能人为吸出奶水来最好了。

    在旁边坐着的妈妈看至龙这不好意思的样，也是抱着一一笑着叫众人都出去了。病房里只剩下司司和至龙还有一名护士。司司面对这种场面也是有些放不开，虽然两人也不是第一次，主要是旁边还有人，让人怪不好意思的。

    至龙也是脸皮薄的不行，不过，最后至龙还是做了，主要是一一一直喝不到奶水。司司解开自己的外套，露出了一片雪白，医生不让刚生完孩子的妈妈穿内衣，说是容易得病，对身体和宝宝都不好。

    至龙凑了过去，张嘴含住，之后用力在吸，争取一次成功，不过吸了好几次，也没有吸出来。至龙又靠近了一点，一只手还托住它，用力地吸着，突然，至龙冷不防的被突然出来的奶水呛了一口。

    因为吸得比较用力，直接呛到了嗓子眼里。至龙也说不好奶水是什么味道，挺稀的，也没什么味道，有一点点膻味。没什么好喝的。

    一个被吸了出来，至龙就开始吸另一个，这回有了点经验了，没几下就吸了出来，吸出来之后，至龙还使坏的用舌头舔了一下！

    司司连就在护士无解的眼神下瞬间红了…至龙还装作若无其事的让妈妈把一一抱过来。一一被抱过来之后，这回终于可以顺lì的喝奶了，一一一直在吮吸着都没停过，看来是饿了有一阵了。第一次当父母的还真是有很多地方要学习。

    之后过了一天，司司就和一一回家了！妈妈说，先在家住着，她好帮着看孩子，司司这还有很多地方要学习，她教教司司。司司和至龙当然是没意见的跟着爸妈回到了山庄。

    回到家之后，这回至龙买的那么多东西可以派上用场了，妈妈都是让助理还有至龙请的伺候月子的妈妈给洗了一遍，才给宝宝用。至龙和司司在这之前给一一勾的袜子也是穿在了一一的脚上，不过…有些尴尬的是，至龙勾的那双，一只大一只小…妈妈只能给一一穿一只至龙勾的，一只司司勾的，看着有点奇怪。

    同时，在一一出生后的第三天，一一睁开了眼睛。这几天，月子妈妈一直在用温热的毛巾时不时的给一一敷眼睛，司司只是在一旁看着也不知道怎么回事。直到一一睁开了眼睛…

    一一睁开眼睛的时候，至龙和爸爸妈妈都过来看来了。一一的眼睛和司司比较像，但是眼珠是至龙的浅褐色，和至龙的瞳孔是一个颜色。眼睛双眼皮倒是继承了司司的。很是漂亮。

    至龙也是抱着一一不肯撒手，一一小手摸着至龙的脸。“司司，一一的眼睛和我一个颜色诶~”至龙看着司司笑的不行，还特意瞪大了自己的眼睛，把自己的脸放在了一一的小脸旁边。

    司司和爸爸妈妈都在哈哈笑着。其实，接下来的几天，一一皮肤没有那么红了之后，能看出一一的鼻子还有嘴巴是像至龙的，眼睛除了瞳孔的颜色跟司司一模一样。

    司司看着至龙和一一一大一小的脸，捂着嘴笑着说：“至龙，一一现在的眼睛就比你的眼睛大，你就不要再使劲睁了，使劲睁你也比不过一一。”妈妈听见司司的话，也是跟着哈哈大笑起来。

    至龙又抱着一一看了几眼，好吧，他承认，一一的眼睛确实是比他的大。至龙抱着一一凑到了司司的身边，“司司，你难道不喜欢我了吗？”至龙抱着一脸怨妇一样的表情。司司看了一眼耍宝的至龙，抱过了一一。

    “至龙，怎么办~我现在最喜欢一一。”司司抱过一一就去和爸妈说话了，转身的时候还在偷笑。爸妈也是接过一一抱着不松手。整个家里就数二老是最喜欢一一的了。妈妈可以抱着一一坐一天，就那么逗着一一玩，一一也很给面子，时不时的还笑几声。

    爸爸也是，最近还张罗着给一一上户口呢，孩子生下来了，就得着手办户口的事。爸爸对于司司生了个大胖小子非常开心。以前司司还真没怎么和爸爸谈过心，因为爸爸看着很严sù的样子。

    司司跟妈妈倒是总说这个说那个的。最近司司感觉爸爸脸上的皱纹都多了，天天洋溢着笑脸。出一趟门也不忘了给一一买小汽车还有变形金刚什么的…其实…一一现在还不会玩玩具呢，只能在床上躺着，坐都坐不起来…

    在一一出生的五天后，一一的户口什么的就都弄完了，至龙爸爸因为这件事还跑了好几趟政府。主要是一一大名的汉字，至龙怕工作人员把一一的名字弄错，弄成别的‘yi’怎么办。至龙就亲自去了几趟，韩文名字旁边的汉字那里至龙特意把一一的名字‘权羿’繁体的给工作人员写了出来。虽然不怎么用汉字吧，但是也不能错不是。

    司司其实也是后来才知道的她的户口也是落到了至龙的户籍上，她以前一直是一人一户，后来结婚的时候至龙给迁过去的，她一直都不知道这件事。还是至龙办完之后拿回户籍证明，司司才看见自己也在上面。司司还问了至龙这件事。

    至龙就说是司司一人一户麻烦啊什么的，司司表示怀疑。但是这种事也没有什么差别，和至龙在一起她还是很开心的。至龙是是成年之后有的自己的户籍本，绿色的。

    司司看着手中至龙的户籍上有她还有一一，真的是有种现在是一家人的感觉，他们一家三口都在一起呢。至龙见司司一直在看户口本。

    “看什么呢，找个地方放起来，爸爸说到时候一一上学得用的，不要弄丢，弄丢很麻烦的。让妈妈收起来也行，我以前都是妈妈给收的。”

    “不滴！我要自己收着~”司司拿着户口本就走上了楼，准备用心收好。至龙摸了摸自己头发，实在是不理解司司的想法，就一个户口本。

    “媳妇都是要收着户口本的，这回一一也上了户口，司司收着是应该的。说什么让我收着，那司司能高兴。”妈妈还瞪了一眼自家儿子，至龙表示他真的不懂这个，他一直以为只要卡给司司就好了，没想到还有什么户口本一说。

    至龙也不在想了，反正谁收都一样，不是他收就行。至龙抱起了儿子，颠了颠，好嘛~长的还真是壮士。至龙现在每天回来第一件事就是抱着自己的大儿子稀罕稀罕，至龙在一一的小脸上蹭了蹭，没想到，一一就这么被至龙给蹭哭了…至龙赶紧哄啊，也不敢蹭了，这小子哭起来太磨人。

    这几天，top几人来至龙家的频率明显上升，尤其是top还有勇裴孝林二人，基本就是天天来报道。Top更是恨不得天天住在这。

    几人每次过来都得给一一带点什么，司司都说过好多次什么也不用带，这小子什么也不缺。但是几人还是总带东西，这小子才多大啊~这小衣服小玩具都要有一个屋子了。有以前至龙买的还有亲朋好友送的。

    Top也是总过来，因为不出一个礼拜吧，top就要去服兵役了，本来就是因为小权羿，top服兵役的日期才拖了又拖，这回事真脱不了了。Top还和一一照了好多照片，司司还和至龙说呢，要不是看瞳孔的颜色，top哥的眼睛和一一的眼睛还挺像，大眼睛双眼皮。

    至龙对此很是鄙shì，跟谁像？跟他最像好不，瞅那小鼻子小嘴，一眼看过去就知道是他的种。司司对此从来都是不予置评，反正小权羿在至龙眼里是最好看的宝宝。

    不过，在一一随着时间慢慢长开了一点之后，确实是很可爱，继承了他两的优点。尤其是至龙，总爱拿他那浅褐色的优秀遗传基因说事…

    以前至龙就和她说过，怕孩子出生之后是司司的黑眼睛，司司表示：黑眼睛怎么了？！

    所以，至龙全身上下最引以为傲的浅褐色瞳孔成功的遗传到了一一的身上，着实给他乐的都要找不着北了…