
    47不正经

    回到家之后，司司还锲而不舍的教一一喊妈妈，可是一一就是很不给面子…司司晚上去洗澡的时候，就让至龙先看着一一，至龙坐在床上拿着手机和一一自拍…

    至龙自从身份晋升为老爸之后，隔三岔五的就在自己的小号上发一一的照片，只不过没有他罢了。一一什么造型的都有，有大哭的，有卖萌的。有打滚的，等等…至龙现在是整个一晒娃狂魔！！

    至龙拍了几张自己和宝贝儿子的，又单独拍了几张一一玩玩具的照片，之后又是传到了网上。胜利几人又是秒赞，胜利还在下面发了个鄙shì的表情，至龙就当没看见，就让他羡慕去吧~

    至龙又亲了亲宝贝儿子的小脸蛋，一一还拿着玩具拍至龙的脸，至龙也就是笑着撅着嘴和一一玩着。司司出来就看见了至龙跟白痴一样的表情。司司擦干头发之后就给一一冲了点奶粉，之后就抱着一一哄一一睡觉了。

    至龙在旁边看着，一一也是睁着大眼睛看着爸爸和妈妈，看那样不像是要睡着的样。至龙猛地伸手在司司的胸上摸了一把，司司瞪了至龙一样，一一直接叫唤上了。小手还摸着司司的胸，至龙看着一阵好笑。这小子，这么大点就知道护食了。

    一一断奶有一段时间了，但还是很护食，第一次看见至龙的动作的时候，就直接在婴儿床上哭上了。司司只好先把小一一哄睡着。自此之后，至龙就特别喜欢拿这个逗一一玩。

    至龙在后面搂着司司的腰，把下巴搭在司司的肩上，看着司司怀里的一一。至龙还搞怪的做了几个鬼脸，一一看见‘咯咯’的笑着。司司看一一笑了，转头看了看一脸淡定的至龙。

    “都这么晚了，一一要睡觉了，你别逗他了~”至龙听见之后直接在司司转过头的嘴上亲了一口。“我什么也没干啊~”至龙一脸无赖样，司司也是不搭理了，赶紧哄一一睡觉。

    至龙也不玩了，一一没至龙在那逗，没一会就打起了哈欠，过一阵就睡了过去。司司把一放进婴儿车里。龙也是去洗了澡，司司给一一盖上了小被子，把玩具拿了出来。

    司司抬头看了看时间，已经很晚了，司司也打了个哈欠，钻进了被窝里，孩子有的时候还真累人。至龙收拾完之后也上了床，拉了灯，从后背抱住了司司，摸来摸去的。

    “至龙~我累了，睡觉吧。”司司打着哈欠说着，还推了推至龙的手。

    “我不累~司司~~不要睡嘛~”

    “我真困了。”司司说着又打了个哈欠。

    至龙还是熟门熟路的解开了司司的睡衣扣子，摸了上去。司司转过身，看着至龙，“我真困了。”至龙向前亲了一口司司，“还困不？”司司有些脸红，真是的，司司还想说什么来着，至龙一个深吻就印了上去，司司也是不由自主的跟着至龙走了。

    至龙欺身上前，痛快地解除了束缚，真是笑话，现在还困？至龙的手在司司的身上游走着。两人的呼吸都有些沉重。怀孕并没有带走司司的好身材，不得不说，顺产的孕妇身材护肤的就是快。

    司司现在的身材比怀孕前丰满了很多，该有的全有，还不会给人肥胖的感觉，至龙对司司现在的身材很满意，也很是喜欢。司司坐完月子之后的一个月内，至龙都没敢碰司司，就怕对司司身体不好。

    现在好了，司司也完全脱离了特殊时期，经期也正常了起来。他就抑制不住自己躁动的心了。这一个礼拜更是给司司折腾的不行，要不然哪司司总说‘困困’的，有的时候是真困，有的时候那就是本能的躲避了。

    至龙真的是太能折腾了！他都不累的吗？？最见他不是也挺忙的嘛~还真是有精力…司司又不由自主的被至龙撩拨的有了感觉，真是！太可耻了！~

    至龙对司司身体的熟悉程dù估计都超过司司自己，至龙很是轻松的就能找到司司的敏感点，两人每次都是感觉来的很快，至龙还有必杀技，就是笑着看着你，看的你都有感觉…

    司司也有一开始做这种事看着对方的尴尬，到了现在的只是有点害羞。虽然他不知道别人，但是，看着眼睛这个还真是有够‘特别’…司司真的很想跟粉丝说。

    ‘你们知道嘛~你们老公在床上是睁着眼睛的！那眼神都充满了诱惑~’司司有的时候受不了会伸手挡住眼睛，这时候就能听到至龙浅浅的低笑声。实在是…让人受不了！！

    一番激烈运动之后，司司是真的起不来了，本来就好累的说，至龙倒是还精神的很，竟然还要来！司司赶紧用被子盖住自己，把自己卷在被子里，只露出了眼睛，‘惊恐’的看着‘兴致高昂’的至龙，她绝对不要来第二次！

    第二次简直就是噩梦！第二次他来的好慢的，比第一次时间长很多，她不要！至龙也是知道司司对第二次一向是很抗拒，只能作罢，这种事情抗拒就没意思了。至龙给司司擦了擦，就蹦到床上，高兴的上了床。

    至龙伸手扯着被子，准备睡觉。只是司司拉被子拉的厉害，至龙扯了几下都没有扯过来。至龙苦笑的看着司司：“真的，我发誓，不来了，绝对不来了，你总得让我睡觉吧~”

    司司还是不放心的仔细的看了看至龙的表情，几经犹豫，松开了手。至龙老实的盖上了被子，没再有多余的动作。司司放下了心，身体放松了一些。

    司司身体刚放松准备睡觉，至龙就猛地上前紧紧的抱住了司司，笑的很是开心。

    “权至龙！你骗人！”

    “哈哈哈哈~~就是吓吓你！我又不是猛兽，你不也挺开心的吗~”

    “呀！”司司简直要羞愤欲死了！这种事还能说出口呢？！真是强大的心脏和…脸皮…

    至龙听到司司的口气把头埋在司司的胸前笑的不行，司司还真是，都当妈的人了，还这么脸皮薄~司司闹心的一把推开了至龙，转过身不搭理至龙了，真是，就知道天天逗她！也不知道有什么好笑的。

    至龙自己笑了一会也就不再笑了，抱住司司，“我错了~~司司，我错了~嗯？司司不跟我说话，人家心里难受~””至龙在司司的耳边一边亲吻着一边说着。司司被至龙弄的痒的不行。

    “得了吧，你去跟你的粉丝撒娇去吧，用我这多浪费啊，那，你谁啊~”司司在那没好气的说着。至龙听见这话又是差点就要笑出来，不过还是忍住了。

    “司司和别人不一样~~不一样~我就和我家司司撒娇，我家司司的身上好软啊~还香香的~…”司司越听越感觉不对劲，怎么越听越诡异。又不正经了！司司这回事彻底不和他说话了。

    至龙在那腻歪腻歪的也是打了个哈欠，不知道什么时候抱着司司就睡着了。早上的时候是被至龙的手机的震动闹铃弄醒的。司司强打起精神起床给至龙做了一顿简单的早饭，她还真是不怎么会做饭。早餐也就是牛奶，面包片之类的。主要是今天起得晚，要不然还可以去外面买回来。

    因为她也不会做饭，至龙就更不会了，两人基本的日常三餐都是在外面吃，去公司附近吃。至龙不是很喜欢吃食堂，她就更不会去至龙的公司吃了。至龙说是吃了那么多年早就吃够了。而且至龙带着权羿的时候就更不能在食堂吃了。

    司司这几天一直带着一一，一一就跟她在家呆着，司司也是在咨询过专业人员之后，准备自己单干了。司司也把这个事跟至龙说了。至龙对这方面也不知道，就说她想怎么玩就怎么玩吧。

    要至龙说，非得干什么活，就在家呆着呗，没事去做个美容，指甲，健个身，预约购物不就好了。实在闲不住，不行就去自家的咖啡店给他看着去呗，受那个累干啥？

    不过至龙是一点也没敢说，就司司那本事，学历和能力都在那呢，他也看见司司这些天搞的那个翻译的东西了，他是不懂中文啦，但是似乎也是蛮赚钱的。当然~和他是没法比了~

    至龙心里还真是不怎么希望司司劳累，这也可能跟自己的一点点大男子主义有关？他又不是养不起她，不过…司司想玩就玩去吧，他也管不着。

    司司一开始因为至龙无所谓的态度很是不开心，不过随后刷至龙的卡的时候，她就对至龙的崇拜之情犹如滔滔江水连绵不绝啊~~至龙的钱…还真是花不完…

    司司也拿出了自己以前全部的积蓄，也是不少的数目，再加上至龙资助的一些，司司也是初步拉起了一个小团队。司司准备把业务不仅局限中韩两国，争取多做一些国家的业务，她是不会那么多外语，但是可以雇人的嘛~当然…现在还只是接一些中韩两国的单子。

    鹿含还帮助司司把他的一些节目和跑男的翻译交给了司司，小鹿着实是给司司介绍了不少活。司司还答应了鹿含有时间一定去中国一趟，去找他玩。

    鹿含在司司生完孩子之后，又过来了一回，司司也是不忍心让鹿含总是坐飞机了，这几次坐飞机都是因为她。她也去中国呆一阵吧，正好把业务扩展扩展，去拉拉客户，跑跑关系。

    司司知道，她想自己工作就必须克服自己内心对人的恐惧，不能再像以前那样，在家里呆着了。司司为了让自己不那么害怕，还自己开车去过一次超市呢！司司在超市里就站在那看着身边的人都慌张的不行，腿都直得sè。有人看向她她就更害怕了，但是司司还是坚持在超市里呆了两个小时！

    司司只是站在那站了两个小时，一开始，看见人就想躲，还低着头戴着墨镜。直到，有个女士向她问生活用品在哪个区。司司也是第一次来，还害怕的不行，她哪知道啊？！

    这位女士跟她说话的时候，她就冷不丁被吓的退后了两步，司司的这个动作还给对方吓了一跳。司司为了让自己看着不那么奇怪，强装着镇定，就是说话的时候音调有些颤抖。司司双手紧紧抓着自己拉着的购物车。

    司司最终很狼bèi的出了超市，但是，坐上车的司司兴奋的简直想大叫！果然！没有压力就没有动力。司司激动的双手有些颤抖的拨通了至龙的电话…电话一被接通，司司就忍不住分享自己的喜悦。

    “至龙啊！我，我刚刚在超市，一个人呆了两个小时！！我现在腿还在颤呢！至龙！”