
    43开天辟地大事件！！

    没两天，鹿含就如期而至。鹿含坐上飞机之前还跟司司通了电话，司司都跟他说了说会找人去接他，然后一起去吃饭。鹿含也是期待的很，终于要和司司见面了。

    鹿含这还没坐上飞机呢，就感觉难受。唉~~真是不想坐飞机，要不是为了司司…鹿含一直都是能不坐飞机就不坐飞机，没办法必须得坐的时候他也会坐。

    鹿含糖躺在飞机座椅上，吃了一片安眠药，准备一会就直接睡过去就好。鹿含就这么迷迷糊糊的睡了过去，一点也不知道自己被拍了。飞机上有个网友，看见了鹿含，就拍下来发到了自己的微博上，说是鹿含去韩国了。

    虽然这张照片没多久就被粉丝们强烈要求删掉了，但是粉丝们还是知道了鹿含去了韩国的事情，而且是独自一人。鹿含的工作室也是马上回应说是这是鹿含的私人时间，希望大家不要去打扰。粉丝们也是看见了鹿含坐飞机难受的样子，不过，他们都知道，毕竟鹿含在韩国还是有很多朋友的。

    这条消息也是第一时间传到了韩国，韩国的粉丝们也是知道了鹿含乘飞机即将抵达韩国。不过碍于私人行程粉丝们也没有组织接机之类的，但是还是有一部分粉丝决定去看鹿含。毕竟鹿含来韩国一次也不容易。

    鹿含是被空姐叫醒的，之后有些迷糊的下了飞机，在机场也碰到了小范围的一些粉丝。鹿含也很亲切的打了招呼。之后就开始寻找来接机的人，司司说了让人来接他。

    就在这时，鹿含的手机响了，是陌生的韩国号码。接通后，至龙的声音就从电话那头传过来了。“是鹿含吧，我是权至龙，司司的老公，司司让我来接你。你现在在哪个方位？我的车停在**，你直接过来吧，避开粉丝。”

    鹿含表示知道，一会就过去，之后两人就挂了电话。挂了电话之后鹿含还感觉有些玄幻，他这是？跟GD前辈通话了？鹿含快速的避开了一些粉丝，拐拐绕绕的来到了至龙的车停的地方。至龙就站在了车旁，靠着车玩着手机。鹿含中找到的时候看见的就是呆着帽子倚在车旁的至龙。

    鹿含赶紧走上前，弯腰鞠躬，恭敬地用敬语打着招呼。虽然他现在不在韩国娱乐圈了混了，但是，规矩不能忘。

    “GD前辈好，我是鹿含，90年生。”鹿含很是规矩的打着招呼。至龙也是看见了鹿含，放下了手机，笑着拍了拍鹿含的肩膀。

    “不用这么拘谨，你也不怎么在韩国活动了，叫我哥就行了，司司的朋友就是我的朋友，司司可是期待的很呢。先上车吧~”至龙说完就上了车，鹿含也是从另一边上了车。

    “你这两天就住在我在**的房子那吧，我不怎么去的，有人在打扫。”至龙开着车说道。

    “不用了前辈，我住酒店里就好了……”鹿含还要说什么的时候，至龙就直接给打断了，刚要说什么的时候，手机就响了。至龙一看屏幕，果然就是司司，这是来查岗了。

    至龙接起电话，“至龙，你接到小鹿了吗？应该是到了吧。”

    “接到了，就在我身边呢，准备把鹿含送到公寓，之后再去饭店，你再呆一会吧，我去接你去。别自己出来了，还挺危险的。”至龙一边开着车一边说道。

    “有什么危险的，还有助理呢。那我在家等你吧，小鹿就在你旁边吗？我要和小鹿说话，你把手机给小鹿。”司司高兴的说着。至龙无语的把手机递了过去，示意鹿含接电话。真是的，一会就见到了还打什么电话。

    鹿含接了电话之后，司司在那边高兴的用中文说了句：“是小鹿吗？我是司司，你就跟着至龙走就好了，我都给你安排好了。这几天你就好好呆着吧。一会一起来吃饭…”这边鹿含和司司全程用中文对话，说的那叫一个开心，鹿晗也是惊叹于司司的中文水平，对话完全无压力啊~

    他俩说的倒是开心，至龙在旁边就跟听天书一样听着鹿含说着中文。两人挂了电话之后，鹿含还回手机，就看见至龙的表情很不好，鹿含刚跟司司打电话的时候嘴角还留着笑容，一看至龙这表情，笑容渐渐的收了起来，但是心里还是高兴的很。

    至龙直接鹿含送到了公寓，然后等鹿含放好东西之后，两人就直接开车来到了山庄。鹿含也是第一次来，从远处就能看见山庄的样子走到近处一看更是漂亮。

    鹿两人走到门口的时候，门前的家虎还在那冲着鹿含叫，鹿含多看了几眼门前的家虎，之后跟着至龙进了屋。进屋之后，鹿含第一眼就看见了坐在上发上大着肚子吃水果的司司鹿含眼睛亮了一下。

    司司听见了开门的声音，转头一看，是至龙，还有鹿含！司司赶紧起身走了过来，至龙见司司猛地起身，被吓了一跳，赶紧上前去扶司司，司司这次直接冲着鹿含就过来了。

    “小鹿！”鹿晗看见司司的时候也是很开心，跟司司来了一个大大的拥抱。至龙在旁边站着，没有扶到司司，心里直犯酸水。都要冒泡泡了~

    看鹿含和司司相亲相爱的，至龙都要嫉妒死了，不过，至龙也就只能自己在心里念叨念叨了。之后，三人一起去饭店吃饭去了。饭店还是以前那一家，正好司司爱吃，鹿含还是中国人，至龙就直接定的这家。

    司司和鹿含的口味差不多，两人还时不时的讨论两句，司司和鹿含大多数时候都是用韩语对话的，因为还有至龙。偶尔的只有中文里有的司司才会说汉语。

    差不多吃完饭之后，鹿含还细心的询问司司的预产期是哪天，说是会过来陪着司司一起。司司把日期说了，之后自己想到这也有些紧张。至龙在一旁说：“小鹿你要是忙的话就不用特意坐飞机过来了，我听司司说你有恐高症，坐飞机还对身体挺不好的。司司这你就放心吧。”

    鹿含听到至龙的话，还是表示自己一定会过来的，有朋友在身边司司应该没那么紧张和害怕。司司也是一脸感动的看着小鹿，至龙看这样子就也不说什么了。人多一点司司应该会好一些，听说生孩子挺吓人的，尤其是第一次生产的产妇。

    吃完饭之后，至龙和司司就送小鹿回了公寓，之后还说好第二天让小鹿来山庄做客。因为司司不能上街，一起去玩什么的就不要想了。鹿含也是很理解，并且表示会来的。

    鹿含第二天来到山庄之后就一直和司司呆在一起，至龙去了公司。至龙妈妈也是很热情能有司司的朋友来玩，她还从来没见到过司司的朋友来家里。

    司司还带着鹿含去看了婴儿房，“小鹿，你还没去我家看过呢，就是我和至龙的家，至龙还给宝宝造了一个儿童乐园呢，可大了！这个是在山庄的婴儿房，妈妈怕我不会看孩子，说是先帮我照顾着，然后请个阿姨。”

    鹿含听司司高兴和幸福的语气，也是很为她开心，只要司司幸福就好。鹿含晚上还受至龙妈妈热情的邀请，在家里吃了顿饭，至龙是跟top一起回来的。

    今天两人在公司见面之后，top就说来看看司司，top也是很喜欢孩子的，兄弟几个也就至龙现在有了孩子。勇裴还说这回他们的孩子再组一个组合，至龙的宝宝肯定是老大了。

    Top跟鹿含打了招呼之后，也是上桌吃饭，top对至龙家比自己家都熟悉。吃完饭鹿含就回去了。鹿含就莪和这么在韩国陪司司呆了两天，天天陪着司司唠嗑什么的，司司还说生完孩子之后呆着宝宝去中国，到时候找他去。鹿含当然是很痛快地答应了。

    鹿含走的这天，司司还去送机了。司司这次是下了车和助理送鹿含送到了登机入口。至龙没过来，至龙还有行程。司司在最后还是没忍住，哭了出来。鹿含肯定不能总过来韩国，她短期内也不能去中国。她就这么两个好朋友。

    鹿含轻轻抱了司司一下，还给司司擦了擦眼泪。时间到了，鹿晗也只能登上了飞机。他国内还有行程呢，不能在韩国长时间逗留。司司哇戴着帽子，墨镜，直到看不到鹿含的身影才往回走，坐上车回家了。

    鹿含走后，司司这一天都活在压抑中，至龙因此没少受波及。至龙还在微博上和鹿含说了这件事。两人还就着司司聊了几句。现在，偶尔至龙还和鹿含聊几句，两人也算是朋友吧。

    日子一天一天过去，至龙家里的气氛也是越来越紧张了，至龙甚至还把医生接到了家里来住，以防突发什么意外。司司的肚子也是不再大了，已经九个月多了，距离预产期的日子也越来越近。

    司司本来没那么紧张的，结果被至龙和爸妈这么一弄，也是感觉到有些紧张了。到了后期还剩两个礼拜预产期的时候，至龙干脆让司司住到了医院里，妈妈也很是赞同。现在的年轻人生孩子不想他们那时候了。

    司司的身体怀孕期间养的还是很不错的，还去上妈妈课堂，还上了好久的胎教班之类的。基本凡事对妈妈和宝宝好的。只要妈妈提，司司就全去上了，有的时候妈妈还和她一起。司司的这一胎应该没什么大事情，肚子大小也在正常范围之内。

    至龙最近也是天天没行程就在医院呆着陪司司，司司偶尔还回去隔壁房间去和隔壁妈妈说话之类的。隔壁房间的妈妈是一位的老婆，预产期也在这几天，所以也是带着一大帮人过来医院住了。

    妈妈还拿了好多至龙以前买的还有她准备的宝宝的东西，至龙甚至把婴儿车还带到了医院，上面还刻了反战标志…司司看着众人都为了她生孩子忙活来忙活去的，也是有点心急。

    这天，司司半躺在床上和妲美姐唠嗑的时候，司司感觉到了自己的肚子有点痛。不过司司也没放在心上，月份大了，就是偶尔会疼一下。只不过，这次有些不一样，一直在疼。司司有些害怕了。司司捂着肚子。

    “姐，妲美姐，肚子有些疼，叫医生过来看看吧。”司司有些害怕的跟妲美姐说道。现在肚子还不是很疼但是一直在疼，在是下午三点多。

    妲美姐听见也是第一时间按铃，高级病房外都是每一个房间有一位医生的。医生直接开门进来。司司把自己现在的感觉跟医生说了说，医生听完又问了几句。之后告sù司司，不出意外的话今晚就能顺lì生产，让司司放心，现在一qiē都很正常。医生还让司司睡一觉，养养精神，晚上会很累。

    司司听话的准备睡觉，但是肚子痛的睡不着。那边妲美姐也是第一时间给爸妈还有至龙打了电话，不过，至龙那一直都没有人接。爸妈接到电话之后没一会就赶了过来，坐在了外面的客厅了，司司好不容易睡着。

    爸妈也是坐在那等着，还一边给至龙打电话。突然，妲美想起来今天至龙好像有行程。司司比预产期的日子早了三天。妲美又赶紧给至龙的经纪人打电话。电话顺lì被接通，妲美把司司肚子痛要生的事告sù了经纪人大哥。

    经纪人大哥挂了电话之后，赶紧在台下冲台上的至龙摇了摇手。之后跟管理人员说了一句。节目暂时暂停，经纪人不敢耽误的把事情跟至龙说了，至龙表示现在就赶去医院，这边的事就有经纪人大哥弄了。可以把活动挪到后面去，这种事应该都能理解。

    至龙直奔医院，期间还给圣贤哥打了电话，圣贤哥也是就等着宝宝出生呢。Top又把这件事告sù了其他几人。几人也都赶紧推了活动赶了过来。到了医院的门口，至龙才想起来给鹿含打了个电话，鹿含看是至龙的电话赶紧接了起来。接到司司今天会生的消息，也是表示现在就坐飞机过去。

    至龙来到医院之后，直接来到病房，看见司司在睡觉，至龙放心的坐在爸妈的旁边跟爸妈一起等着。至龙感觉比司司更加紧张，一直在问老妈生孩子是不是没什么危险。妈妈也是一直在安慰至龙。

    至龙赶来的时候就已经四点多了，勇裴四人也是没多长时间就赶过来了。隔壁的妈妈听说司司今天生，也是被人扶着过来看了几眼。

    司司一直睡到五点多将近六点的时候才醒，肚子一直在痛，而且越来越厉害，也是再也睡不着了。至龙坐在司司的旁边安抚着司司的情xù，医生也一直守在旁边说是还没到时候，再等等。

    鹿含也是晚上到的，还和司司说了几句话，还说以后要抱着宝宝一起去北京呢。司司也是笑着和鹿含说了几句。司司还喝了妈妈特意从家里带阿狸的妈妈特意熬得鸡汤，感觉有了点力气。

    七点多的时候，司司肚子疼的实在是厉害，而且感觉下身湿湿的，医生表示羊水已经破了，可以进手术室了。

    医生让司司又补充了点体lì之后就直接推着病床进了手术室，高级病房的病床都是可以直接当作手术台的那种，最大限度上节约时间。

    至龙一直握着司司的手，在司司的耳边说：“司司加油！宝宝还要看漂亮的妈妈还有水帅气的爸爸呢！加油！”平常很会说话，甜言蜜语的至龙到这时候也是干巴巴的不知道该怎么安慰司司的情xù，他自己都害怕的很，都说女人生孩子说不住没回出人命，他真的很害怕。

    司司苍白着脸笑着被推进了手术室，至龙趴在手术室的窗户上向里看着，没一会，护士就把窗户拉上了。至龙紧张的一直在手术室外走来走去，都好几年都没出现的老毛病今天又犯了。至龙一直在咬着大拇指的指甲，走来走去。

    没了一阵，至龙也不知道手术室里发生了什么，司司一直在喊叫。至龙听到司司叫的时候，自己的心也跟着突了一下，妈妈走过来拍了拍至龙的肩膀。

    不过，至龙依旧是害怕的很，至龙的脸也是煞白。司司的喊叫什一直在耳边，冲击着至龙的心，过了也不知道多长时间，病房突然没有了司司的叫声。

    至龙开始慌了，至龙妈妈也是有些慌张，双手紧握，不知道在念叨着什么。过了好一会，至龙都要被吓的心脏都要跳出来的时候。手术室了又传来了司司的叫声。至龙和妈妈同时松了一口气。圣贤几人也是松了一口气。

    他们虽然不懂女人生孩子的事，但是，没有了声音还是会给人很不好的感觉。司司叫声还在持续，这时候，病房里传来了医生的喊声。

    “再等一分钟，孩子没出来就剖腹产！”至龙在没外隐约听到了医生的声音，这是要动刀了？

    不知过了多久，病房里传来了一声孩子的啼哭声，至龙和家人朋友们都是不约而同的笑了，之后等了一会，司司医生推出来的时候，至龙赶紧去看躺在那得司司。

    司司身上并没有动刀，只不过，司司现在闭着眼躺在床上，头发都湿透了，脸色惨白，一动不动。至龙在病床被推到病房的时候，第一时间抱住了昏睡中的司司。

    医生这时候也是把孩子抱过来给孩子的爸爸看一看，之后就抱走去给孩子清洗保护一下。

    “恭喜孩子他爸了，是哥男宝宝身体很健康，母子平安。”至龙接过医生手中不停的中气十足在哭的宝宝，也是哭了出来。“孩子多重，好沉啊！”至龙笑着问道。

    “七斤六两，很健康。”医生笑着回答道。

    “很漂亮，像司司一样漂亮。”至龙看着怀中身体红红的，还看不出眉眼的小婴儿说道。

    “宝宝就叫权羿吧，永远健康的我们的权羿！”