
    50命中注定的冤家…

    司司回到包厢的时候，众人也也都吃的差不多了，在那商量一会去哪玩呢。有一部分同学表示一会还有工作，反正也留了电话，以后再聚。大家也都能理解，谁还没点事呢。司司也是顺势提出了去至龙说的那个夜店。

    “那个夜店？是会员制的吧，我们能去吗？”一个同学提出了疑问，看来是应该对夜店有些理解，没少去哪玩。

    这时，金妍儿说了句：“我是那的会员，可以带一部分人进去。但是不能拍照，向外说之类的，大家应该都懂。”众人也都表示知道规矩，金妍儿说完，司司也说她也有会员，也可以带人进去。

    就这样，剩下的这部分人就决定一起去那个夜店了，反正一共也没有多少人。还有几人非常兴奋，表示没有去过那种会员制的一点，在司司旁边和司司聊天，司司也是直接说：“我老公是那的VIP，我不怎么去夜店的。”

    金妍儿听见这话，也是心里一阵膈应，这话说的就好像是她有会员卡就总去一样，真是讨厌。金妍儿从来都是把自己对司司的不喜摆在脸上。说实话，司司还是比较和这种性格的热接触的，最起码不会暗地里使坏之类的。

    司司倒是对金妍儿没那么大的厌恶感，金妍儿对她应该大部分也是因为以前两人的针锋相对吧。司司还看了看身边一股霸道女王范的金妍儿。

    众人都是坐着车没一会就到了夜店，以前司司还真没来过人这么多的地方，很是拥挤，看着就很乱的感觉，这不知道为什么至龙喜欢来这种地方玩。

    司司穿的衣服也很不适合夜店这种地方，到了门口的时候，门口的工作人员要求出示会员卡。金妍儿出示了会员卡，之后司司正要给至龙打电话呢，工作人员直接问。

    “是李思思吗？”

    “嗯，我是李思思。”司司也是有些奇怪。

    “GD跟我们打招呼了，直接进去就好了。给你订的307包厢。”司司听见工作人员提高至龙的名字，心里紧张了一下，赶紧看了看身边的同学们。幸好，他们似乎没太注意。司司也不敢再呆了，赶紧跟着工作人员和同学进去了。

    司司一进夜店就被这人给吓了一跳，这还是会员制的夜店，还没那么多人呢。那司司也有些适应不了。众人进了包厢之后，都是坐在了沙发上歇了一会。有那精力充沛的直接下去跳舞了，司司倒是老实的坐在那，金妍儿也是没有动弹。包厢里倒是没有几个人了，司司，金妍儿，小雨还有班长。

    没一会，就有服务人员敲门走了进来，给送上水果什么的之类的，摆满了一桌子。

    李东勋看着桌上的东西直接问道：“我们好像还没有点东西啊？这些是…？”

    服务人员直接说：“这是GD让送过来的，说是这个包厢的花费记在他账上，您如果还有什么需要直接视频呼叫就好了。”说完美女服务生就直接出去了。

    班长听到是GD，也是直接转头看向司司，还真是找了个了不得的老公啊。司司现在也是有些尴尬，刚刚在门口他们没仔细听就算了，现在就这几个人，谁没听清GD那两个字啊！！真是！至龙也是，他就不怕被发现吗？

    至龙表示，他就是想给司司都安排好喽，既然都在这，这有什么的。他们每次都是定期统一结账的，他每年就供着自己这包里的这一堆会员卡，都不少花钱，他也没算过。

    美女服务员出去了之后，坐在司司身边的小雨第一个惊讶的提出了疑问：“GD？是哪个GD？G-dragon吗？！大发！！司司你跟GD认识吗？要不然他一大明星怎么请咱们？”

    小雨刚问完，坐在对面的金妍儿就直接看着司司说：“还认识？GD就是李思思你的老公吧？！还真是高调~”金妍儿说完直接拿起桌上的水果吃了起来。

    “老公？！我的天啊！司司，GD真的是你的老公吗？那…那我能要个签名吗？我要胜利的签名？！！”小雨现在激动的都要跳起来了，她真的好喜欢胜利啊，对GD倒是无感。

    司司为小雨思维的快速跳跃给弄的呆在那了，金妍儿倒是在旁边‘切’了一下，之后也是很高冷的说：“也就你们那这种无知的小女生才会喜欢那种幼稚的偶像。”司司本来以为金妍儿又会说出什么惊人的话语，结果就听金妍儿说。

    “喜欢也应该是喜欢top欧巴那种成熟的男人，李胜利？他是谁？”不得不说，金妍儿还是一样的毒蛇。不过，这话一说出来，金妍儿在司司心里的高冷形象顿时破灭了。

    “你说谁幼稚呢？！我们宝宝怎么了？就你们top好~我看就是一傻大个！”小雨一听有人污蔑她偶像，顿时就受不了了。

    “傻大个？！你家偶像死都长不到那么高，咋地？我们圣贤就高了，怎么地吧？！”金妍儿也是不乐意了。

    “Top被你喜欢上还真是倒霉~”小雨说了这么一句。

    “我…我怎么了？就不允许单身女性有偶像了！”

    ……

    司司目瞪口呆的看着两人在这你一句我一句的，怎么…怎么剧情转变的这么快呢？！到底是发生了什么？她还以为她们会因为是她老公的事惊讶呢，没想到却变成这这样。

    小雨也就算了，金妍儿那是什么情况？她也追星，还是圣贤欧巴~简直是…太让她大开眼界了。那么高冷的一个人…

    这话要是让金妍儿听到她又该不乐意了，往往都是那种女强人，表面上很强势的女人心里才更加脆弱。才更会依赖一个人，追星？似乎也没那么有违和感。

    直到有同学回来了，两人才停下，那么多人，她们也拉不下脸。经过此次事件，小雨是更加讨厌金妍儿了。还诋毁她的偶像！

    回来休息的几人也都以为是班长点的东西呢，倒是都没问。金妍儿也是看着小雨就讨厌，直接踩着高跟鞋下了舞池。司司还是继续和同学聊着天，这时，司司的手机亮了，司司拿起手机看了看，嗯~是至龙。

    “亲爱的~~我就在你包厢的左前方坐着呐！”司司一看这短信就知道他这是什么意思，让她出去呗。司司跟身边同学说了几句，就找借口出去了。司司还拉着小雨一起，她一个人有些害怕，反正小雨跟她也熟，也知道了至龙的事。

    司司出了包厢之后直奔着二楼的那一排包厢外的椅子走了过去。至龙也是一眼就看见了司司，那裙子还是他挑的呢~至龙抬起了手向司司这挥了挥。司司也是赶紧向至龙这走了过来。

    至龙身边坐着好多人，有胜利，司司还看见了CL！司司直接走了过来，跟CL几个她见过的人打了招呼。至龙也是直接上前抱住了司司，还亲了司司一口，坐在那的朋友们都是一阵起哄，司司的有些害羞。

    至龙挎着司司的肩膀，之后摸了摸司司的头：“那，看见了，我孩子的妈，李思思。”至龙满脸笑容的向朋友介绍着，至龙的朋友们们也是都亲切的和司司打着招呼。

    司司这才放松了一些，说实话，一开始刚看见至龙的这帮‘杀马特’，奇装异服的朋友，司司还真有些害怕。似乎，在这些人之中，至龙算是最正常的。

    司司随后也跟大家介绍了小雨，她的朋友，众人也是都笑着打了个招呼。之后就不见小雨打招呼，司司回头看了看小雨，拍了一下小雨的脑袋，小雨这才反应过来，跟大家打招呼。至龙的朋友们也是哈哈大笑了出来。

    小雨不是这样的啊？怎么还愣神了。司司顺着小雨的目光看去…原来是胜利欧巴…胜利这回正拿着酒瓶和身边的美女搭话对饮呢，那笑的叫一个灿烂。小雨这是看见了偶像就秒变小粉丝啊~

    司司在想小雨的时候，也不想想她自己当初第一次在床上看见至龙的时候，那反应比这还夸张！！也就是她现在适应了。司司看小雨那样，直接拉着小雨来到了胜利的面前。

    “欧巴~”

    “呦~看是谁来啦，是小嫂子啊~”胜利又是嘻嘻的笑着调笑司司，司司也是瞪了胜利一眼。胜利也是‘遣散’了身边的美女过来和司司说话了。

    “今天怎么来这了？至龙哥叫你来的？”胜利靠近司司还一边瞅着至龙那小声地跟司司说着。

    “不是，有同学聚会呢，啊！对了！欧巴，这是我同学，小雨，你的粉丝，给个签名吧~”司司还记得小雨在包厢跟她说的呢。

    “行啊~司司的朋友就是我的朋友，小雨长的很可爱啊~”胜利也是一听是粉丝，立马就收起了刚刚的吊儿郎当，正经了起来。

    “小雨有笔吗？马克笔。”

    “有，我有！”说着小雨从自己随身的包包里拿出了笔。小雨直接让胜利给她签在衣服上了。小雨看着自己衣服上的签名还有近在咫尺的欧巴，兴奋的不行！！

    “胜利欧巴，我老公也喜欢你，能不能在给我签一个呢？”小雨有些腼腆的提出了一个要求。

    “当然可以！VIP们最可爱了，不过，小雨都结婚了吗？看不出来啊。”胜利这次签完名之后还写了句：祝你们幸福！

    小雨很是满足的拿着衣服一直在看。这时候胜利赶紧拿着酒瓶：“司司啊，我去玩去了，和同学玩的开心啊！”说着就跑到了舞池。

    胜利可不想来玩一回还被粉丝缠上，当然，也就因为是司司的朋友了。在夜店他从来都是不签名，不合影的，也很少有人来夜店追星。

    胜利走后，司司又回到至龙的身边，小雨也跟在身边。至龙喝了点酒，有些兴奋，他在家里从来都是不抽烟不喝酒的。至龙抱着司司坐在那坐了一会，和司司说了一会话，全程都是眉飞色舞的。至龙还撒娇似的在司司的颈边摩擦了几下，司司习惯性的摸了摸至龙的小碎发。

    至龙还真是一喝点酒就爱撒娇，人也变墨迹了很多。身边这么多人司司也感觉不好意思，不过和至龙在一起之后，她已经习惯了不少，至龙一向都是做什么看自己喜欢，也不顾及场合。不过，至龙还是有分寸的。

    至龙搂着司司，还给司司喝了一口酒，司司就喝了一口，就不再喝了，这味道还真是难喝。司司在这陪至龙坐了一会，就说要回同学的包厢了。至龙还磨磨唧唧依依不舍的抱着司司吻了一会才松开司司，司司的脸就像火烧云似的，赶紧拿着包就走了。再呆一会，她就要丢人了。

    小雨也是被刚才的那一幕给震惊了，虽然她是胜利欧巴的唯饭，但是她也是第一次看见真实的明星，而且…刚刚两人还在接吻诶~~小雨也是一路兴奋的抓着胜利的签名回了包厢。

    那边，胜利下了舞池之后就开始随着音乐舞动了起来，他最喜欢来夜店了，有气氛还有美女。胜利一直四处看着，想找一个下手的目标。其实刚刚有好多女人都凑了过来，可是他都不喜欢。

    突然，小胜利的眼睛开始聚焦了！！呦呵~~抓住野生美女一只~胜利踩着节奏一路顺畅的凑了过去。站在了美女的身边，波浪大卷发，紧身连衣裙，亮闪闪的高跟鞋，精致的妆容。高冷的外表，很是符合胜利的审美。

    胜利假装不小心踩了一下美女的脚，之后在美女转头的时候摆出了帅气的造型，自己迷人的微笑也是释放了出来。虽然搭讪的方法有些老套，但是他主要是刷脸的。那张脸上明晃晃的写着：我是bigbang的胜利…对，没错，胜利就是我，快扑过来吧~

    金妍儿被打扰了兴致本来就很烦，转头一看，霍~~这不是小雨喜欢的那个白痴偶像吗？金妍儿立马就想到了刚刚和小雨的那场骂战！这笑的，还真是，虚伪~

    结果…

    “踩到人了不会说对不起吗？还真是，幼稚。我不喜欢叫李胜利的，走远一点。”说完就转头接着跳舞了，一个眼神都没留给胜利。

    胜利这回表情也是僵在了脸上…这是…什么情况，就不喜欢叫李胜利的？这是欲擒故纵？胜利想到这，又是坚持不懈的说了句：“我不叫李胜利，我就李圣贤~美女不一起喝杯酒吗？”

    金妍儿听到这，也是佩服了这位的厚脸皮程dù，没看见她不喜欢吗。这话说的倒是好听。

    “喝酒？去床上喝吗？对不起，不会~~”金妍儿又是毒蛇的说了这么一句大实话，这回，胜利可是不感觉这是欲擒故纵了，这也不是什么不喜欢，简直就是讨厌嘛！

    胜利梁上的表情也是随着金妍儿的这句话瞬间就不好了，胜利转身就走，当走到舞池边上的时候，胜利猛地站在了原地。

    讨厌他？讨厌叫李胜利的？他李胜利还真就不信这个邪！这根小辣椒哥就不信摘不下来！

    此时，自从出道以后有了知名度，就再也没受到过女人的冷淡的胜利，也是被激起了胜负欲！胜利直接脱了外套，认真了起来。

    胜利直接返回了舞池中央，重新站在了金妍儿的面前。金妍儿依旧是一副性冷淡的样子，那表情好像很是瞧不上眼前的人一样。胜利一看她这眼神，心中的火气也是嗞嗞往上升！

    胜利直接伸手快速的抓住了女人的下巴，直接一个满含怒气的吻就印了上去…