
    48故友

    至龙现在在公司呢，当听到司司说她自己去超市了，着实被吓了一跳！没出什么事吧！听到司司说腿在颤，但是语气里满是激动，至龙也是感觉到了司司的开心，这是自我突破了呗。可喜可贺~

    “怎么还想着自己去超市了？叫上张妈她们都行。下回别自己了，万一你出点啥事我和一一怎么办。”

    “你就不能念着点我好！”司司刚才还抖着的腿和至龙说过几句话之后就不在抖了，自己也没那么害怕了。司司是真的很开心，以前她知道自己有这个病之后，就想尽办法去躲避，最后直接就不出屋了，要不是这次工作的事还有同学会逼她，估计她还天天呆在屋里呢~

    至龙也是笑了出来，“行，那今天晚上就为我们司司庆祝一下，带你吃好吃的去！”至龙一边逗着一一，一边和司司说着。

    “去哪吃啊？今天不想吃中餐了，总吃也难受。”司司一边开着车一边戴着耳机说着话。至龙眼睛转了转，“让一一跟你说！”说着赶紧把电话放到了一一的嘴边。司司正纳闷呢，什么一一跟我说？

    “喂！喂！至龙？”

    “麻麻~~麻麻~~吃，吃。”一一可爱的小甜音从电话那头传了过来，这边至龙还在那跟一一嘎巴嘴呢‘妈妈，妈妈’。一一也是挥动着小短胳膊，麻麻，麻麻的喊着。

    司司正开着车呢，突然就把车停在了路边，“一一啊~再叫一声妈妈，乖~”

    “麻麻~麻麻~”

    “哎！！！”司司大声的应了一声，至龙在那边听见了司司的声音也是高兴的不行。笑的很开心，今天为了教一一喊妈妈，他容易吗他。就是那天看司司有些失望的样子，他也有些难受和心疼，这回一一终于会喊妈妈了。

    “至龙！至龙，你接一些电话。”

    “粑粑~粑粑~一一好想是听见了司司喊至龙，应该是知道了‘至龙’就是爸爸，在那喊着爸爸。至龙听见一一的声音把电话拿了过来。

    “至龙~我…”

    “得了，别说那些肉麻的了，都老夫老妻的了，赶紧过来吧，一一都想你了，到了来个电话。”至龙说完就挂了，抱起一一狠狠地亲了一口，哈哈，他家一一就是他的福星！

    司司之后就赶去了yg，在yg的停车场给至龙大了电话，还下车活动活动了腿，刚本就害怕，又坐了很长时间。司司在车门口靠着的时候，CL也正好是刚下电梯到了停车场，准备出去。下来的时候就看见了靠在车旁的司司。

    ＣＬ很是亲近的走过去打了个招呼，司司也是抬头看见是ＣＬ，笑着打了个招呼，还聊了几句。ＣＬ也是问了问司司现在的身体怎么样了之类的。两人聊得还挺投机，这时候至龙也是推着一一的小车下了电梯走了出来。

    至龙戴着墨镜和帽子推着小车，一一在里面躺着咿咿呀呀的，画面看起来还挺搞笑的。ＣＬ看见至龙下来了，也是笑着和司司说：“至龙哥现在是公司的五好青年呢～烟也不抽了，酒也不喝了，说是怕对一一不好。”

    司司听见ＣＬ的话，还伸脖子往至龙那摆了摆手，至龙这才看见，推车婴儿车过来了。至龙又是没找到自家的车，都好几次了，一个停车场才多大，这都能蒙．．．还是自家公司．．．

    司司也是冲着ＣＬ做了个无奈的眼神，ＣＬ被逗得哈哈笑着，至龙来的时候，ＣＬ也是攀谈了几句，就走了，至龙把一一抱出来交给司司，之后熟练的把婴儿车折叠起来放进了后备箱。

    “怎么没开那两母婴车，那辆车一一的车可以直接推进去的，就不用叠了，空间还大一些。”至龙说着打开了车门，司司抱着一一坐在了副驾驶的位置上，至龙坐在了驾驶座上。

    “那车太大了，我又有事，总不能天天开着那车跑吧。再说我还是刚学会开车没多久，那车不方便。我当时就说不用买那车，你非得买，买又不开，还白花钱。”司司一听至龙提那车的事，心就不痛快，那车还真是买的多余。

    “我不是想着给一一坐嘛～～”至龙说到后来自己都感觉有些理亏，就不吱声了，还嘟囔一句：“反正也有钱，不就是一辆车，就放着呗。”结果这句话就被司司耳尖的听见了。

    “有钱也不待这么花的！你这是嫌我多事了呗，那你撒钱去呗！去大街上撒钱去！就你钱多！别跟我娘两吃饭了！”

    “司司，我不是这意思，那那车现在也退不了了。”至龙赶紧解释着，司司没吱声，没搭理至龙。至龙这一路一直在那哄着，司司也没说话。

    至龙把车停到了餐厅的停车场，之后下车准备去拿一一的折叠车，“不用拿车了，我抱着一一就行。”司司说完就走进了电梯。

    至龙赶紧跟着进了电梯，之后主动伸手从司司怀里抱过了一一，“我来抱就行，一一这小子还挺沉的。”此时，幼小单纯的一一心里给自家老爸画了个×

    司司看至龙着狗腿的样，也是忍不住笑了，其实她也没生气，就是有点郁闷而已。他还真是有了钱就忘了以前没钱的日子了，这给他得sè的。幸好现在钱都她管着，至龙花钱她都能看见，可不能让至龙花那些冤枉钱。有钱也没有这么花的。

    这一路司司都在教育着至龙，至龙也是胸前背着那种带婴儿的小包，一一对着至龙的脸，时不时的还上手在至龙的脸前划拉几下。

    至龙的眼镜也是让一一给拽了下来，这手劲还挺大。司司怕墨镜给一一划到，至龙的墨镜上还带着金属片呢。至龙站在那，司司哄着一一想把墨镜从一一手里拿出来。

    不过，一拿出来一一就哭，给他就不哭，司司也是费劲的哄着小一一，抢墨镜，好不容易拿出来，这熊孩子哭个不停。至龙拍着一一的小屁股也不好使，司司也在旁边哄着。此时，一一的哭声引起了周围几人的注意，司司赶紧道歉打扰到他们，至龙一边道歉一边哄着一一，两人赶紧走进了包厢，这大厅还真是尴尬。

    司司和至龙走进了包厢，大厅的众人也都不再看了，能来这吃饭的也都是有点身份的人，谁也不会说什么，也有人似乎是认出了至龙，但是也没有要签名什么的。

    在大厅的一角…

    “小天！刚刚…刚刚那是李思思吧？！我没看错吧！”

    “班长，你没看错，那就是李思思，我乍一看也没认出来，变了好多！而且…还真是结婚生孩子了，我的天啊！”

    李东勋今天是和同学一起来交定金的，地方同学会的地方已经定好了，但是定金还没有交。没想到，今天来这一趟竟然看见了李思思，学校的风云人物。

    看那样子…过的也挺好的，不能说是挺好，简直就是太好了！！他注意到了李思思的穿着，都是奢侈品啊，现在，认识这些东西似乎已经成为了必备技能了。而且…最重要的是…

    李思思的老公怎么看着那么眼熟？一定是他认识的人！他天天不是在学校就是研究院，认识的人还真是不多，那他都会感觉熟悉，真是~~司司的老公到底是谁，看样子不像个普通人。

    李东勋满脑子的疑惑，其实，他还真不希望李思思过得好，当初是因为李思思主动放弃这个机会他才得以进入这个大学学习，这让他心里非常难受，就好像是别人不要施舍给他的一样，就像吃了个苍蝇一样难受，他巴不得让李思思后悔。

    李东勋在交定金的时候也是一直在回忆着李思思的老公到底是谁。不过…就是想不起来，同学也没注意到。两人弄完就从餐厅出来了，之后上了车准备回去。

    结果…刚要上车的李东勋突然呆立在车旁，一动不动…

    “班长？班长？怎么了？咋不动了？”他的目光顺着班长的眼神转了过去，看见了他们对面的新世界的宣传大海报。有什么吗？不就是一张海报，班长这是要去买衣服？

    “班长，你…”他的话还没说完就被班长的话打断了。

    “小天，你告sù我，那人是谁？”

    “那不是写着呢吗，那么大的字，G-DRAGON，权至龙，你不认识吗？Bigbang的队长啊。啊！也是，你天天都搞研究，不认识也挺正常的。他可火了，听说有花不完的钱，唉~要不是长的太丑，我也去当明星去了。我跟你说，这个G-DRAGON吧…”

    李东勋没等他说完就拉着个脸，上了车，期间一句话也没说过。小天也是看出了班长有些不开心，没有说话的开车就走了…

    这边，至龙和司司这，到了包厢之后好不容易才把一一哄笑了。司司才开始点餐，当看见上面的名字的时候。

    “嗯？这不是胜利欧巴喜欢的那家餐厅吗？我才注意，就顾着一一了。哎。至龙，我们同学会就要在这开，这周六。”

    “同学会？”至龙皱了皱眉头，他是没参加过什么同学会，他没有要好的同学…他上学期间基本都是断断续续的去上课，谁也不认识的那种。不过，听胜利说，这同学会…可不是什么好地方…

    “大学同学会？”至龙问司司。

    “嗯，大学的，都好几年没联系过了。也不知道从哪知道的我号码，上个礼拜通知我的，都叫了，那就去呗。”司司点着菜不怎么在意的说道。

    “明天就把号码换了，别谁都联系。同学会之前你告sù我，我给你准备准备。”至龙看着司司，伸手给司司拢了拢头发。至龙心里在想，他是去不了了，但是我们司司也是最耀眼的那一个！

    司司点完就在那等着了，“知道了，告sù你~也没什么需要准备的。”至龙笑了笑没说话。

    ………

    很快就到了聚会的那天，司司也是提前通知了至龙，至龙在这天特意没有去公司。一一也是送到了妈那。聚会在下午。至龙一大早上就拉着司司来到了自己常去的美容院，把司司交给了专业的设计师。

    “至龙~我这样会不会太夸张啊~万一人家都是简单的，我这打扮过的会不会太招摇？”司司看着化妆师在她脸上涂涂抹抹的。跟坐在一旁的至龙说道。

    “不夸张，咱就是简单的打扮打扮，就你那三脚猫的水平，去了给我丢人怎么办？”至龙笑着说道，司司直接把手里的包包撇向至龙，至龙笑着矫捷的接过了包包。

    司司这一上午就一直呆在美容室里了，连衣服都给搭配好了。当叔叔看见镜子前的自己的时候，都有些不认识自己了，这穿着长裙，高跟鞋，画着精致的妆容的是自己？！

    至龙很是满意，至龙把包给了司司，之后看了看司司这一身。之后冲着设计师说：“拿个新包吧，这个有点不搭。”司司看着自己手里的包，她感觉挺好的啊，这个包包也是孝林欧尼前几谈草给她带回来的，她还没拿几天呢~

    至龙看司司拿着新包包，这才满意的拉着司司出门上了车，直奔餐厅。在餐厅的门口，至龙看着司司：“要是害怕就打电话给我，有人欺负你也打电话给我，你要记住，你可是我权至龙的老婆。”说着至龙还在司司的脸上亲了一下，她今天也是知道了至龙的意思，至龙…

    司司也上前在至龙的脸上亲了一口。好口红就是好，都不会留下印记，还真是神奇。司司转身打开车门下了车，走进了餐厅…

    司司在大门口深吸了一口气，做好了准备，这些同学都不是她的同学，但是她也不会给李思思还有她自己丢脸！司司挺胸抬头的走进了餐厅。

    一进大门，就看见了门口有一个小立牌，上面写着‘成均馆大学生物系分子生物专业同学会三楼307’。司司看见之后直接坐上了电梯，看见电梯已经按了三楼，司司拿出手机，照了照。确认自己有没有什么失利的地方。司司在看的时候，司司并没有注意到后面的一个人，在她进来的时候就一直在盯着她。

    司司上电梯的时候就扫了一样电梯里的人，也没在意就站在了前方。在司司的斜后方，站着一位美女，表情很是冷傲，穿着也很有气场，同样也是全身上下价值不菲。她在司司出现在电梯口的时候就注意到了司司。

    当她看见司司一进来就拿着手机照的时候，脸上也是毫不掩饰的讥笑了一下，讽刺的意味很是明显。只不过司司没有注意到罢了。

    一眨眼三楼就到了，司司刚要迈出电梯的时候，后面这个女人直接就撞着司司的肩头。撞了一下之后径直走出了电梯。在路过司司身旁的时候在司司的耳边说了一句。

    “原来，永远踩着我头顶的李思思也有对着镜子的一天。”之后就是一句冷笑。之后就像女王一样直接走进了包厢…