
﻿    52日期将近-周岁宴

    妈妈带着一一出门了之后，司司就自己坐在桌子旁吃着早饭。至龙等他自己下来在让阿姨给做吧。司司吃完饭之后，就又坐在了电脑旁，看着自己的翻译团队。

    司司在这一直在忙，也不知道至龙是什么时候下来的。等司司感觉到的时候，至龙一手拿着面包片，一手拿着牛奶杯，在她身后看着电脑屏幕呢。

    司司现在在翻译一周偶像呢，至龙也在后面看了半天，无声无息的。司司感觉到至龙的时候，转身看了一眼至龙。至龙看见司司发现了，就过来坐在了司司椅子的扶手上。

    “行啊，挺厉害啊。”至龙看着电脑煞有其事的夸奖着，之后喝了一口牛奶。

    司司笑着瞄了一眼至龙，继续‘嗒嗒嗒’打着字。“怎么？说的好像你能看懂似的。这可都是中文。”

    “中文看不懂，韩文还看不懂嘛~切~”至龙很是不屑的说道，“嗯~司司，你也可以接一点外国的电影之类的嘛，”

    司司听到至龙的话直接说道：“我们团队有做外国那块的，我是做的中韩的。”司司一边说着，一边盯着屏幕，双手飞快的打着字。

    “哦~那还行，你就这么天天在家呆着打字？多没意思啊？可以跟我一起啊，拿着电脑。”

    司司听见至龙的话，有些心动，不过随后司司就拒绝了至龙的这个建议。“还是算了吧，带着一一就挺不好的了，我再去？这家伙去个公司还拖家带口的。”

    “那有什么的？谁还不认识你。一一在公司可受欢迎了，还会叫叔叔什么的，嘴甜着呢。”至龙得意的说，很为自家大儿子的聪明感到高兴。

    “这一阵一一去上小课堂，teddy哥还问我了呢。”至龙把牛奶喝完就把杯子放在了桌子上。

    “你能多带一一一会，就多带一会吧，一一现在正是认人的时候。”

    “嗯，对了，一一的周岁宴，我要开始准备了，先看怎么办，还得请人。”至龙跟司司在这商量着。

    “这你看着弄吧，也不用整的太豪华，差不多就行了。以后有的是生日。”

    “我知道，那我就看着弄了。”至龙说完就拿起手机拍了拍司司的肩膀。之后穿着拖鞋转身上了楼上，至龙回到房间之后，立马就兴奋了！！

    至龙拿起手机，在群里发了条消息！！

    ‘紧急集合！！有大事！是有关一一一的！’至龙刚在群里发完，胜利的电话没有几秒就打了过来。

    “哥，一一怎么了？有什么事吗？我现在在家呢。”胜利看见至龙的消息的时候，就赶紧打了电话，一一的事就是他的事！

    “就是一一不是要周岁了，我准备办个周岁宴，咱么合计合计。一会在公司集合吧。”至龙一手举着电话，一手在衣柜里拿着衣服。

    “嗯，收拾收拾就过去了。”说完胜利刚要挂电话。

    “诶！！等会！对了，你晚上什么时候走的，我走的时候没看见你啊？”至龙对胜利那晚的动态很八卦，嘿嘿~~

    “啊？”胜利慢条斯理的系着扣子，想蒙混过关。

    “别给我整这没用的，找到目标了？我说你就不能找个正经的谈一谈？”至龙在那故意逗着胜利，这话自从他结婚之后他就总跟胜利墨迹，胜利也是每次都躲着他。

    “可拉倒吧，一个个不是拜金的，就都跟小辣椒似的，还找到目标了，差点没被整死。那脾气，啧啧啧~~我还是找一个司司那样温柔的吧。”胜利没敢跟至龙哥多说自己那晚有多惨…

    那晚在他强吻之后，他本来的想得是撑死就是挨一嘴把子，结果呢？那女人的将近十厘米的高跟鞋差点没给他的脚踩断！！幸亏他灵活脚挪了一下，但是他还是很机智的装作很疼的样子，蹲了下去…这才躲过了接下来对方的狂风暴雨…

    胜利看她这么狠，也是没有再上前去搭讪，算了吧还是，好女人多得是，这种最毒又心狠的才是最吓人的…

    胜利在那‘嚎叫’了一会之后，看女人走了，这才缓缓的站起身，算了吧，这最后的‘接吻攻势’都没用的话，那估计就是没戏了，那一脸毫不留恋的样子。

    胜利站起了身，整了整身上的西服，弄了弄头发，也是没刚才那个心情了，就直接回家了。反正至龙哥和司司在一起呢。

    事情就是这么个事情，被女人残忍的拒绝，还差点没残废，他是不好意思和至龙哥说。以至龙哥的性格肯定又该笑话他了…

    “司司那样的可不好找啊~以为谁都能碰到呢~”至龙这说两句就傲娇上了，胜利感觉到了，要是他在说几句，至龙哥肯定会转到炫妻模式…平常炫儿子就算了…

    “诶呀！！手机快没电了！至龙哥我先挂了去充电去了！”说完，胜利就赶紧把电话给挂了。至龙拿起手机看了看，这小子，又给他玩这招~

    至龙穿完衣服就带着墨镜出去了，走之前当然给了司司一个甜蜜的吻。司司和抱了至龙的腰一下，至龙就出门了。

    在路上还看见了太阳的消息，说是已经到公司了，这家伙，每次都是最快的。至龙到公司的门口正好看见大成也才过来，至龙拍了一下大成的肩膀就和大成一起进去了。

    进了屋之后看见勇裴坐那自拍呢，至龙笑了笑，拉着大成凑了过去，抢占了摄像头。三人拍了几张之后，胜利也是过来了。看见三人在拍照，也立马凑了过来。在最前面摆出了他自拍的专属造型，那个谜一样的角度…45°扬起下巴？？

    四人拍完之后，太阳就赶紧就要把照片发到ins上，幸亏让至龙看见了，至龙赶紧拿过太阳的手机，大成三人都是围在了至龙的身边，至龙熟练的打开滤镜，进行了一系列的加工之后，才把成品上传了上去。

    胜利还在一旁给意见呢，大成和太阳都是一脸‘你厉害’的样子看着至龙。大成就不说了，对于没有开通官网账号的大成来说，照片，美颜一下就好了嘛~太阳是长时间处于探索期，持续的探索也让他找到了好多好玩的东西。

    之后至龙把手机给了太阳，自己过去转发，就这样，半个小时之内，四人就在这互相转发之后看评论之类的。

    太阳还特意把粉丝的回复给至龙看来着，两人都是笑得不行，粉丝简直是不要太机智，都猜到了估计是至龙给弄的照片，一看就是至龙这‘滤镜小能手’‘五毛钱特效’…

    还有好多粉丝都在思念着还在服兵役的top欧巴，五人现在变成四个人了呢…至龙几人看到评论的时候也是心里低沉了好多。

    等过了好长时间至龙才用一一的事转移了一下大家的注意力，这气氛。

    至龙把自己的打算跟几人说了之后，大家都是很赞同给一一开一个周岁宴，但是以为是周岁宴最好是弄的‘正常’一些，不要是那种‘party’什么之类的，太阳给出了自己的想法，他不喜欢一办宴会就是party什么的，何况还是小孩子的周岁宴就更不合适了。太阳的意见得到了一致的赞同。

    “哥，要不就在山庄办好了！山庄也没办过什么活动，而且是一一的周岁宴，伯父伯母应该也会很开心。”大成突然眼睛一亮想到了这个主意。

    “在山庄？”至龙也是没有想这个事，在山庄…听起来也不错。爸妈应该也会挺开心的。至龙点了点头一脸赞同的样子。

    “要是在山庄开的话，咱们可以制作一个一一的小相册或者视频之类的给大家作纪念礼物，小小的那种图个好寓意就好。”胜利又有了一个想法，胜利这么一说，至龙又想到了。

    “我可以给一一做一个祝福的视频啊，好多人送祝福的那种，以后一一也可以看今天的视频，很有纪念意义啊。”

    ………

    几人就这么你一句我一句的讨论着，讨论的那叫一个热火朝天啊！好像要一生日的是他们的儿子一样。不过，虽然不是亲生的，但是也差不了多少了。几人都是无比宠爱一一，就像自己的儿子一样，尤其是胜利。

    可能几人就胜利有个比自己小的妹妹吧，胜利很会照顾人，这点，几人都是赶不上胜利，至龙这个亲爹有的时候都没胜利贴心，所以一一才会很喜欢胜利，喜欢和这个小叔叔一起玩。

    胜利因为工作出趟国，也不忘了给一一买衣服，带玩具，带各种各样的小玩意，还总是带着一一去玩，有一次小课堂还是胜利带着去的呢，是胜利主动请缨要跟一一一起。搞的至龙有的时候都很嫉妒。

    不过，至龙很是开心一一有这么多喜爱他关心他的叔叔阿姨们，这样，就算他走了，他也是放心不少。司司一个女人自己一个人带孩子，他真的很舍不得和心疼。

    家里有个男人就是不一样，他也知道，司司很是不想总是麻烦爸妈之类的，虽说都是自己爸妈，都是一一的亲爷爷亲奶奶，司司的脸皮一直挺薄的。

    几人商量的差不多了，至龙把大家的想法和需要的东西都记在了本子上，他还是习惯什么东西都记在自己的本子上。可能这是常年作词作曲留下的习惯吧。

    果然，还是大家聚在一起的时候想法比较多，至龙差不多都安排好了，也是安心了很多。 166阅读网

    