
    49你…变了

    司司只是看到了女人的背影，但是司司还是大概能猜出来，这估计就是那个金妍儿了吧。也只有她能这么毫无顾忌了…嘲讽的意味如此明显。不过，司司生气归生气，但是也没有那么愤怒，因为…她本来就不是以前的李思思不是吗？变了，是正常的。现在司司倒是无比的庆幸她没有要好的同学。

    司司猜测原主以前的性格应该也是那种比较有气场，坚毅的那种性格吧，不甘为人后的那种。她？只希望自己活的久一点吧…电脑就是她最好的朋友。

    司司也是阔步走向了包厢，在门口就有班长和一位同学在那迎接，司司也是不知道那位同学，只认识个班长。司司直接走了过去。

    李东旭在看见司司走过来的时候，脸上的表情很是不愉快，李东旭昨晚已经决定了，他就当没看见那天一样，他是什么都不会说的，今天他就安安静静的聚个会得了。

    “诶呦~是司司啊~都要认不出来了，咱们都几年没见了，司司还是这么漂亮，赶紧进去吧，来了好多同学，都等着呢。”班长身边的这位同学很是热情的欢迎着司司，司司对这位同学感觉不错，最起码笑容不是那么虚伪。

    司司笑着走了进去，司司刚一进包厢，就吸引了众人的目光主要是司司身上的长裙太惹眼了，很是凸显司司温婉的气质，司司也是笑着进了包厢，此时包厢里突然一片寂静。大家都在看着司司，司司成为众人目光的焦点的时候，司司的心颤了一下，脸有些白。

    她是锻炼了好久，现在没有那么怕人了。可是，大家的目光都看向她她还是感到了恐惧。司司怕自己会出丑，赶紧就近坐了下来，端起了桌上的水喝了一口，握着杯子的手骨节分明，可见这双手的主人现在的心里波动有多大。

    司司坐下之后，身边的一位女同学就和司司说话了。“你是司司吧，我是小雨啊~坐你后面的后面的那个。以前你还教过我做实yàn呢，你还记得吗？”这位同学有些兴奋的跟司司说着。小雨带着一副圆眼镜，短发及肩，很是可爱。笑容也很温暖。

    小雨的短发和金妍儿的短发完全就不是一个style，金妍儿的短发更短一些，前方还有一些碎刘海，很是有气场的那种短发。司司正想到金妍儿的时候，坐在里面的金妍儿就开口了。

    “她能记得谁，估计就记得她的书了。你问了也是白问。呵~”金妍儿在胸前抱着胳膊看着二人无情的说道。小雨被金妍儿冷不丁的一句话搞的表情很是尴尬。司司看见了，赶紧笑着温柔的说。

    “小雨吗，咱们现在亲近起来不就好了，我很喜欢可爱的小雨呢~”司司现在说话多多少少带上了点‘妈妈’的口吻，温柔的像是在哄小孩一样。小雨被司司这笑容搞的愣住了一阵。

    “虚伪的嘴脸，这笑容还真是一点都不适合你呢。”金妍儿又是说了一句，她今天就是看李思思不顺眼。在电梯里她就看见了她，脸上的表情不以前平和多了，感觉身上的气质也变了。以前她两是老对手来着，她是无比的了解她是什么性格。可是现在，这是怎么回事。

    那笑容，以前她从没在李思思脸上看见过，她看见的都是严sù，不屑，高傲的表情。现在温温柔柔的李思思，她表示很讨厌！！！极其讨厌！！

    “这人嘛~总是会变的，结了婚有了孩子，当然会变。怕是某某人现在这个样子还是单身吧，金妍儿，女人吧，还是温柔一点好，要不然，啧啧~~”

    金妍儿顿时就有点毛了，只不过身为外交官的职业素养，保持冷静是她的必修课，她才能保持冷静。单身对她们单身贵族来说不算什么，但是，她直到现在也是自己一个人，遇见的男人都很不合她眼缘，一个个还浑身都是毛病。

    她和李思思不一样，李思思在她们学校是出了名的年纪小，她是89年的，现在已经28了。这个年纪就是面临着结婚这件事，她是没什么想法，可是架不住家里人的折磨啊。还真是郁闷。正好司司拿这个讽刺她，还真是戳中了她的要害。不过，以为她这么好对付呢，别忘了他是干什么的。

    “呵呵，是啊，我是单身，那也总比放弃学业去追逐爱情的某人好多了，我好像还听说似乎还发生了意外，唉~这要是真出事了…”司司知道，她说的就是原主自杀的事，这到底是怎么传出来的，司司的脸变了。

    “不过，我现在过的很好啊，有爱我的老公，有可爱的宝宝，有很多朋友，有一份自己起步的事业。我很满足现在的生活，我从不认为自己比别人差。”司司这次没有跟金妍儿剑拔弩张，而是很随意的陈述一个事实，脸上还带着幸福的表情，笑的很是温婉。司司是想到了自己逗逼的男神老公，还有可爱的萌娃小权羿。

    司司的话说完，坐在司司旁边的小雨快速的接上了话茬，“司司你也结婚了吗？我也结婚了诶~不过我还没有要孩子，但是我和老公准备要宝宝了呢。司司，你告sù告sù我…”

    司司和小雨两人聊着什么孩子之类的话题，那边，金妍儿被司司的话噎的不行。总感觉自己好像长枪打在棉花上一样，人家根本就不在意。还一脸的幸福。金妍儿郁闷的端起了水杯。喝了一大口。

    过了一会，人基本都到齐了，班长就进来了，组织同学点餐，都可以点一些自己爱吃的饭菜，等聚会结束后再一起交钱，先由班长垫付。

    司司和小雨在短短几句话内就有种知己的感觉，两人聊得很开心，就没停过。两人一起参谋着点什么，司司当然是点了自己最喜欢的，来过不少次的司司对哪个菜比较好吃还是很有心得的。司司给小雨几个建yì，小雨很信任司司的就点了那两个。

    之后大家又一起商讨着，毕竟是一起花钱嘛~司司还是很亲切的给了建yì，不是很了解的同学也就听取了司司的建yì，其中一个同学还问：“司司你经常来吗？”

    “额…也没有经常，就是偶尔会来。”这话司司可是没说谎，她和至龙总去的是那家中餐馆，这家就是偶尔和胜利他们一起才会来。

    同学们也是都从衣着啊什么地方看出来了，司司应该是过的很不错，大家一个个也都是人精似的。不过他们一个个混的也不赖，都是高材生，哪个也差不到哪去。只是他们这一届也就那么几个出彩的，例如金妍儿这种，跨行成功的这种。

    大家一起吃饭的时候，金妍儿的四周也净是好奇的同学，都是很好奇她为什么会走这条路，跟她们的专业完全是两个方向。金妍儿也是很自豪的讲述者自己的辛酸奋斗史。司司也是听见了，果然，和以前的原主还真是说不上哪像。

    司司听了金妍儿的故事也是转变了一些对她的看法，虽然看着飞扬跋扈了一点，但是这个人还真是没好话说，身为一个女性，能走到今天这个地位也是不错了。更何况金妍儿还偶尔会出现在电视上。有一些国家的新闻偶尔还会晃过这位有才华，有气势，有能力的女外交官。

    要不是以前的恩怨，其实司司还是很想和她做朋友的。但是…唉~~

    大家一起吃着饭还有人提yì一会去夜店玩，这个提yì很是得到了大家的响应，尤其是众多男性朋友们，更是一阵鬼哭狼嚎。司司看着同学们的样子，也是不自觉的笑了出来。

    她的同学聚会似乎和那些互相攀比什么的那些聚会有些不一样，同学都很亲切，还互相留了电话，说有事会帮忙。这可能是大家都发展的不错，都是天之骄子的原因？

    不过，总有那么几个见识短浅的同学，大部分都是好的，不代表都是好的。就连金妍儿都跟她互换了号码，但是也有几位以前就瞧不起她的同学，司司直接都没有上前说话，你们瞧不上我，我还瞧不上你呢。

    在互换号码的时候，当司司高兴的从手包里拿出手机的时候，众人的目光又集中在了是司司的手机上。原本大家并没有在意，但是因为一个女同学夸张的大叫，同学们的目光都集中在了一起。

    “啊！！！！！那是GD同款手机！后面镶钻石的！”这名女同学给司司的感觉好像是粉丝。坐在司司身边的小雨听到喊声也是看了一下司司手机的背面。哇塞~~果然是真的钻石诶~好帅气！

    “李思思你的手机是什么时候买的啊？我知道你是BB的粉啦~我还看见你的动态了呢。我好不容易攒够钱了，结果他说是客户定做的，不能有相同款。你是怎么拿到的？好羡慕啊~~”司司看她那激动又羡慕的表情，恨不得把自己的手机抢走，司司突然感觉手里的手机烫的慌…

    “这个是我老公给定做的，应该是专门找人做的，我也不清楚。”司司模模糊糊的解释着。“你老公是做什么的啊？这么厉害，这都能拿到？”

    “额…我老公也是娱乐圈里的啦，就可能会好弄一些…”司司也不知道该怎么说了，她真的不擅长撒谎。司司赶紧夹了几口菜。那同学看司司吃饭了，就不再问了，只是在这之后一直都在盯着司司的手机。班长李东勋像是了然一样也看了司司几眼。

    司司也是低着头吃着饭，还拢了拢自己特意做的大卷发。那边，金妍儿看见了司司的表情，职业嗅觉，她感觉的到，李思思没说真话，不过和她也没关系，她也就没注意。

    在众人快要吃完的时候，司司的手机响了，上面显示着‘孩子他爸’。司司在小雨调笑的表情下，拿起手机跟大家说了一句就出去接电话去了。

    “喂，司司，怎么样，有没有事，同学没难为你吧。”至龙现在也正在跟胜利在别家吃饭呢，司司有约，就胜利这小子闲，不叫他叫谁。胜利表示：专业陪饭30年…谁让俺是单身狗…没错，胜利这小子又毫无意外的分手了…

    “同学都很好，我还交了一个朋友，聊得很开心，一一呢？哭了啊今天？”司司还是心里惦记着大儿子。至龙一听司司提起儿子，赶紧笑着说：“一一啊，我送到妈那去了，我和胜利在外面吃饭呢。好长时间都没聚了。”至龙拍了拍胜利正吃饭的脑袋，努力努嘴。

    胜利很有眼力见的冲着电话喊了一句：“小嫂子，我和至龙哥在一起吃饭呢，你就放心吧。”结果，司司的声音从电话那边清晰的传了过来。

    “就是你在我才不放心呢，别给我家至龙带坏。”司司拿着手机笑着翻了个白眼。

    “都是至龙哥带坏我！我….”至龙一听赶紧把手机拿了回来放在了耳边，胜利这嘴还真快！“你别听他瞎说，我这一阵不就在公司了嘛~”

    “好啦好啦，相信你啦，我要挂了，我们一会吃完饭还要起夜店玩呢，估计现在都吃完了，我要回去了。”司司刚要挂，那边至龙马上问道。

    “你们要去夜店，那地方多不安全啊，我们司司还这么漂亮，你们要去哪个啊？”至龙其实本来和胜利救准备一会去夜店放松放松，去玩一玩。

    “还不知道呢，还没定呢。”

    “那我们一会也去吧，你建yì他们去***这家，我去看着你我还放心点。”

    “人家能听我的吗，都一起商量的事。”

    “你就说你有会员卡，便宜，到时候给我打电话，我来弄。”

    “那行，那我问问他们。诶~~~不对啊！！你别不放心我！你是不是早就准备去夜店了？！”

    我擦！！至龙整了整头上的帽子，“就是…就是这些天总在公司呆着，想出去走走嘛~”

    “哼~~出去去夜店看美女，然后一起走走吧。”司司其实心里知道至龙不会那样，但还是口气酸酸的，谁让她家至龙这么受欢迎呢~

    “哪有？！我的心里只有司司女神还有一一小宝贝！！”

    “好吧，那我先挂了，到时候决定了我再告sù你~”

    “行，你去吧。”