
    51显摆大孙子~~

    这边，司司和小雨回到包厢之后，就坐在了边上。先头司司她们出去之前回来的一个同学端着酒杯说了一句：“这总酒吧就是不一样，你们猜我刚才看见谁了？！”

    “谁？”很有给面子的人。

    “我那会出去的时候看见bigbang了！有GD！”说着，他还特意往那个粉丝那看了看。那个女粉丝也很是激动。

    “我也看见了！我也看见了！欧巴在那喝酒呢！好可爱的说，我没敢过去~”她激动的说着。司司在旁边感觉怪怪的，可爱？额…她不予置评…不过听着别人的议论，感觉挺奇妙的。

    小雨也偷偷的碰了碰司司，还偷笑的跟司司努了努嘴~司司可爱的瞪了一样小雨，小雨笑的更欢了。

    “司司，你刚去哪了？”同学问道。

    “额…那个什么，我老公在这呢，我刚去跟他说几句话，一会玩完你们就先走吧，我跟我老公一起回去。”司司还有点害羞。

    司司刚说完，果然，一阵鬼哭狼嚎！！“哦哦哦哦~~老公啊~我想见见诶！”有同学在那起哄，让司司的老公过来，还美名其曰都是朋友嘛~

    在司司的心里，朋友就有鹿含一个，娘家人也就鹿含一个，现在…司司转头看了看小雨，或许…再加一个小雨~

    “他有事情啦，下次，有机会的。”司司笑着推拒着。同学们也只是起哄而已，听司司这么说也就没再说。在这期间，金妍儿一直没有回来，大家也没在意，都成年人了。

    司司和同学呆到很晚，直到同学们散场决定回去了，他们明天都是有工作的，基本都提yì各自回家。司司也是笑着跟同学们打招呼，小雨也是和司司拥抱了一下之后也是回家了。

    司司拿着包出了包厢去找至龙去了。嗯？人呢？司司在这没看见至龙，司司问了CL一句，CL向下指了指。司司往楼下一看，至龙身上还真是自带光环呢，至龙现在正站在台上拿着麦克风唱歌呢。

    司司有些痴迷的扶着玻璃把手看着台上唱歌的至龙，她最爱的…还是唱歌时候的他吧。唱歌时候的至龙很迷人。以前她看过很多至龙录制歌曲的视频，那个素颜认真唱歌的少年。

    想到这，司司自己都忍不住笑了，还少年呢~他早已不是自己心中的少年了，他…已经是她孩子的爸爸了~

    至龙这时候也看见了二楼穿着裙子的司司，还伸手挥了挥，司司也是伸手摇了摇，舞池里的好多人也顺着至龙的目光看向二楼，都看见了微笑的司司。司司被众人的目光看的有些腼腆，司司赶紧坐在了椅子上。

    至龙也是唱完一首歌就上了楼上，喝了一口水之后就坐在了司司的对面。

    “怎么样，你老公唱歌好听不？”至龙脸上笑意飞扬。

    司司伸手给至龙弄了弄他有些杂乱的碎发，微笑着说：“帅！我家至龙最帅！”

    “哈哈哈哈~~至龙也是大声笑了出来”司司有些疑惑的看着至龙。

    “司司你这样子好像在哄一一一样，呐~~司司身上现在全身都散发着母性的光辉啊~”至龙还夸张的用手比划着在司司面前画了一个圈。那表情，也是浑身的浮夸演技。

    司司被至龙夸张的表情和动作弄的笑了出来，“贫嘴！”说着还瞪了一样在那耍宝的至龙。至龙上前抱住司司的腰，腻歪了一会。

    “什么时候回去啊？我想回山庄看看一一，咱么今晚就回山庄吧，一天都没看见一一了。”司司些微的低着头站在至龙的面前，手上还习惯性的摸了摸至龙锁骨下的淡淡的小痣。

    “那现在就回去呗~我也想大儿子了！走，回去吧~”至龙说着就拉着司司的手跟他们打完招呼就出去了。两人走到停车场，因为至龙喝酒了，司司来开车，至龙坐在副驾驶的位置上。刚坐上车。

    “出发！回家喽！！”至龙打开跑车的顶棚，直接站了起来对着外面大喊。呼啸的风从脸庞吹过，司司也是中气十足的喊了一声：“回家啦！！”之后司司和至龙面面相对都是笑了出来。

    至龙疯了一阵就坐在座椅上了，“司司，一一快过周岁生日了，要不要半个周岁宴？我走之前也就能给一一办个周岁宴了，我十一月份走，时间都定下来了。”

    司司听见至龙的话，刚刚两人疯狂的呼喊的笑容也是渐渐隐去。司司握着方向盘的手紧了紧。她一直都是到会有这么一天，只不过没想到竟然这么快就要到了。亲耳听到至龙说还真是舍不得。

    司司看了看至龙的脸，“办！为什么不办？！”至龙听见司司答应了，也是很开心。

    “不过…至龙，你具体哪天走啊？你告sù我，我给你准备准备。”

    “有什么可准备的，什么也不让带，公司都会给弄好的，你和一一乖乖的等我回来就好。”已经不知道什么时候他们已经到了山庄，在车库里呢。

    巨大的黑暗车库随着跑车的进来瞬间被点亮，车辆的前灯直射在车库的墙上。自从至龙说完那句话，司司就一直都没有吱声，就只是开着车。

    车子停好之后，前灯也随之熄灭，瞬间车库又变的黑暗一片。至龙知道司司在想什么，他也是，不想走。两年，说的轻巧，一晃眼就过去了，但是一一还小，谁知道回来的时候小权羿还会不会认识他这个爸爸。而且…唉~挂念的太多。

    两人就这样坐着车里，谁也没说话。至龙正想的时候，好像听到了一点声音，因为车库实在是□□静了，一点声音都会被无限放大。至龙解开安全带，转身看着旁边的司司，伸出了手想摸司司的脸。

    只是，碰到的全是泪水…司司的脸上不知何时已经全是泪水。司司的双手还是紧紧的抓着方向盘。至龙伸手想帮司司擦掉眼泪，司司转头，侧颜对着至龙。至龙也是不太能看清司司的脸，车里的灯跟大灯一起关闭了。

    至龙强硬的拉开了司司握着方向盘的手，之后又把司司的脸转了过来。双手帮司司擦着眼泪。“都是当妈的了，还像孩子似的在这哭呢~我这不是还没走嘛~”

    至龙这么一说司司哭的更厉害了，刚才还没声音呢，这回都哭出声了。

    “我就是，就是，一想到就伤心，不想让你去~~”

    “好了，别哭了啊，得给一一做榜样嘛，就两年，我就回来了。”司司还是很伤心，也不用至龙说，她都知道。现在的司司无比想念中国的国家政策。

    至龙抱过司司，拍了拍司司的后背，安慰着，他自己又何尝不是舍不得呢。司司趴在至龙的怀里哭了一会，之后也是感觉到自己的丢脸了，擦了擦眼泪，憋了回去。

    至龙抱着司司，在司司耳边说着安慰的话，看司司好多了，伸手在司司的小鼻子上刮了一下。还真是，像孩子一样。

    至龙缓缓的低头靠近怀里的司司，司司也是闭上了眼睛，温柔的吻就是在这么恰当的时间落下，司司沉浸在至龙的吻里面，至龙不知何时关上了敞篷，车窗也是无声无息的被关上。按下了座椅的靠背，跑车的靠背也是向下慢慢的倾斜着。

    至龙的手慢慢的拉开了司司裙子侧面的拉链，司司感觉到了至龙的动作，和车上的变化。幸好现在车里并没有光亮。司司的裙子也是在司司无声的配合下，被至龙脱下。至龙自始自终都在温柔的亲吻着司司，司司永远都是他的宝贝。

    掌下尽是司司顺滑而又充满肉感的细嫩肌肤，至龙很是贪恋这种奇妙的触感，不是骨感的瘦，而是充满温柔感的丰腴。

    随着至龙渐渐落下的吻，司司的皮肤也是慢慢的变成了透亮的粉红色，只不过，在黑暗的车厢里什么也看不见罢了，司司也往往都是在黑暗的灯光下比较放得开，可是至龙偏偏是那种喜欢明亮，喜欢看着对方的那种。这一次也是，至龙本想转身打开车厢里的灯，却被司司伸出胳膊缠住了腰。

    至龙蓦地停下了，然后在司司的柔情下，果断的放弃了开灯的想法。至龙伸手在司司翘挺的爆满上轻轻的捏了一下，随后就听到了司司低声的‘啊’了一声。至龙任由自己沉醉在那属于自己的雪白之间。

    也不知是因为在车上，还是因为没有开灯，还是因为今天的谈话让彼此更加珍惜对方，司司今天比以往热情了很多，至龙更是在酒精的作用下，愈加的肆无忌惮起来。

    至龙感觉很庆幸，果然，车好，躺着也舒服，空间也够大。看来以后可以多家尝试嘛~司司是不知道至龙的想法，但是，我保证，司司以后是无法再直视这辆车了…

    ……

    司司自己都不知道自己是怎么回的卧室，她隐约记得好像是至龙给她抱上来的。其实，昨晚，到了后来，司司就直接在车上睡着了。至龙起来拿出了他车上的大毯子，直接给司司一卷，然后十分狂放的横抱着司司坐电梯直接上了楼回了卧室。

    这一对不负责任的爹妈，直接就把回来要看小一一的事，给忘在了脑后…一一也是早早就被奶奶哄睡着了，此刻正在奶奶的房间睡的正香的。

    一开始小一一看不见爸爸或者妈妈还会哭呢，到后来好像就没那么哭的撕心裂肺了，奶奶哄着也很听话。至龙妈妈直说一一听话，她大孙子最乖之类的。

    第二天，司司在生物钟下，还是起的很早。司司以前每天都得早起给一一换尿布，冲奶粉之类的，一一可是不等她。司司醒的时候，看着旁边面朝上，半个身子都露在外面，身上的纹身就这么暴露在空气中。司司拿起了床边的遥控器，调高了一些空调，之后就穿好衣服下去了。

    刚走下楼梯就看见妈妈在那喂一一喝粥呢，一一坐在他专属的小凳子上，脖子上还围着卡哇伊的小围嘴，手里还攥着自己的小勺子。‘奶奶，奶奶，又，又，’的在那喊着。估计椰也只有做过妈妈的才能听懂一一说的是‘肉’吧。

    一一自从能说一些简单的话之后，表xiàn欲就相当强烈，还会撒娇卖萌求关注。上次回家的时候，爸在那下象棋，一一就坐在旁边的沙发上玩玩具。爸爸说一句，一一跟着学一句。

    爸爸说‘马！’一一也跟着喊‘马！’爸爸说‘炮’他也跟着‘炮’。现在一一正在学话的年纪，什么都学。一一现在叔叔什么的早就会喊了。只不过有的时候说的中文，有的时候说的韩文。

    司司也是有一点自己的私心的，她真的很希望她的儿子不要只会说韩语，所以司司带一一的时候就是尽量说中文，至龙和爸妈带的时候就是韩文了。而在小一一上的小课堂，老师讲的又都是英文，所以，一一现在三种语言混着说…这是司司有些始料未及的。

    司司也是有一次带着一一去上课才知道，那得老师有大部分都是外国人，专门是针对一一这种孩子进行启蒙。司司有的时候也在感叹，果然，很多人的世界都是和普通人不一样的。要不是她重生，估计她这辈子也接触不到这种吧。

    但是这种课堂还是很有效果的，一一和其他的小朋友一起玩，每次都很活跃，一听妈妈说去见小伙伴就会拍着手摇头晃脑的，现在的小孩子还真是越来越聪明。

    而一一在课堂上也是有了自己的英文名字，Arno，有鹰的意思。一一时间久了之后，也是知道每次有人喊Arno就是在喊他，还会看过去。其实司司心里对英文名字是没什么感觉的，她家一一就是一一，要不是那个课堂，小孩子要什么英文名字。司司心里又是有了点愤青心理了…

    一一此时正好看见妈妈从楼上下来了，敲着勺子用中文喊着：“妈妈，妈妈抱抱！！”一一现在虽然刚要一岁，但是一一真的很聪明。看见她的时候会用中文喊妈妈，奶奶之类的酒就全是韩文。可能是时间长了，发现这样妈妈会比较开心？会有甜甜的糖糖吃？

    司司听见一一的这句妈妈，心都要化了，赶紧过来抱过了一一，一一手里还拿着勺瞎比划着，司司笑着拿走了一一手里的小勺子。司司每次看见一一的眼睛，感觉就好像看到至龙的眼睛一样。

    一一真是越长越像至龙了，不都说儿子跟妈像吗？一一也就脸型还有那大眼睛双眼皮像自己。喂一一吃完饭之后，司司还给一一灌了一半瓶的牛奶，让一一自己捧着喝去吧。

    司司和妈妈还给一一换了衣服，换了一身可爱的小卫衣套装。之后妈妈就带着一一出去了，妈妈说今天要带一一去参加别的妈妈的小聚会。她要去显摆显摆自己的大孙子，司司看着妈妈轻快的笑声还有满是活力的样子，很开心，家里自从一一出生之后，欢乐了不少。