
﻿    57我爸爸是gd！

    一一听到妈妈的话，两眼放光的问了句:”妈妈，鹿含舅舅是不是就在中国啊？”

    ”恩，去中国可以看见鹿含舅舅。”司司在那跟鹿含发着消息。这边，一一听到可以去玩，还能见到鹿含舅舅，高兴的不行！

    一一这会动画片也不看了，赶紧迈着小短腿回了自己的房间，还在那很司司喊着:”妈妈，我要带爸爸送我的坦克过去～”

    ”好～～”司司也起身走了出去，准备收拾收拾东西。

    ”一一，不要忘了给大声叔叔打电话，告诉叔叔你去中国玩去了。”

    ”知道了！”一一在那翻着自己想要拿的东西。司司自然是在后面收拾着东西。

    ”权羿！不要拿那么多东西！！”...这边司司和一一在兵荒马乱的收拾东西。中国这边，鹿含也是高兴的直接蹦起来了！

    终于～司司要到中国来了，鹿含转头问向旁边的女助理。

    ”小玉，我帅不？”说着小鹿还巴拉巴拉自己的头发，满脸笑容，开心极了～

    助理小玉也因为鹿含突然的一句话愣在了那里。鹿含一般是不怎么和助理说话的，有什么事也是经纪人直接交代给她们。特别是每天都很忙，鹿含也没那时间总瞎聊天。

    小玉也是反映了过来，”当然帅啦～”说着还竖起了大拇指。

    ”拉倒吧，帅你们也不喜欢我～”小鹿感觉自己说出了重点，再怎么帅司司也不喜欢他。

    ”这要喜欢你就做不了你助理了…”小玉哭丧个脸说着。

    ”也是，问你们也白问。”鹿含笑呵呵的重新坐在了椅子上，心里美滋滋的。他也算是东道主了～

    gd前辈服兵役的事弄得特别轰动，他当然是知道了。不得不再次感叹一下还是中国好啊～

    鹿含还特意和经纪人说了司司来的那天下午把时间给他空出来，他要去接机，再安排安排，一起去吃个饭之类的。

    鹿含在这安排着，准备把一切都弄得妥妥当当的，不过，还有一件人…鹿含失算了…

    司司把要去中国玩一阵的事告诉胜利了，因为胜利偶吧现在有好多行程都是在中国的，参加综艺之类的，听说还接了个代言。到时候还可以一起出来聚一聚。

    胜利听到司司要去中国，也是很赞成司司带着一一出去散散心。还和司司约好到时候一起去走，反正他早一天晚一天也没什么问题。他跟着也放心点。

    到了出发这天，胜利特意开车来到了至龙家，帮司司拿一堆大包小包的东西，大多数都是一一的，孩子的东西就是多。司司还带着一位助理一起去中国，帮忙照顾一一。

    一起坐上胜利的车，司司抱着一一赶到了机场，这边，司司让助理帮忙取了票，那边胜利也是从助理那拿好票。众人就匆匆忙忙的上了飞机。

    司司还故意距离胜利偶吧他们远了一些，相互也没有说话，就怕被拍到，对谁都不好。胜利也了解。

    上了飞机之后，司司也是舒服了很多,这人山人海的机场还真是挺吓人的。

    一一这正好赶上大中午的，趴在司司的怀里不知道什么时候睡了过去。司司抱着一一调整好姿势。

    司司也是眯了一会，不过很快她就醒了。喝了点水，心里有些紧张又有些期待。

    她有好长时间没有出过国了，没有回家了。这次，真的要好好玩一玩再回韩国！

    到了机场，出来的时候，司司跟胜利说了会有人来接她，小鹿应该是找人来接她了。正好胜利也是不方便跟司司一起。

    胜利表示有事给他打电话，司司会中文，还有小鹿，他也就忙自己的去了。

    司司和胜利在机场就分开行动了，司司除了机场还到处瞅了瞅，没看见有举着自己牌子的人。一一窝在妈妈的怀里没有出头，一一才刚醒，还迷糊着呢。

    司司正准备给小鹿打电话的时候，突然从旁边窜出来一个人抓住了司司的手。司司被吓了一跳，转头一看，是小鹿…

    穿成那样…又帽子又口罩的，还突然抓人，得谁谁不害怕。

    ”吓死我了！！你怎么还自己来了？不怕被发现啊？”司司本来以为鹿含会派个人过来的。

    ”没事，机场对我来说还挺安全的～粉丝都在高铁站呢～没几个来机场的。”小鹿一副我很安全的样子。

    司司也是笑了，司司听着四周熟悉的京儿味～感觉好像自己从未离开过一样。

    小鹿这会也是注意到了司司怀里懒洋洋的一一。那小模样，可爱死了！！

    小鹿伸手抱过了一一，一一喊了句‘舅舅’就不吱声了，趴在小鹿的肩膀上就不起来了。

    ”正懒着呢，才起。”司司看一一那样子，一脸的宠爱。

    ”得了，别站着了，我给你找好住的地方了。先休息一会，晚上领你去玩去！”

    ”行，我也有点累，先休息一会吧。”司司说完就招呼着助理拎着东西跟着小鹿走出了机场。

    司司想把一一抱过来，小鹿一直坚持他抱着就行，司司也累了。司司拗不过，就只能让小鹿抱着了。司司就是怕被别人看到不好。毕竟她的朋友大多数都是圈里人。

    不过，小鹿都不在乎，她再强调就显得生分了，司司也就随他去了。

    一一很听话的趴在鹿含的肩膀上，头上还带着一个鸭舌帽，至龙给一一买的，还说是父子款…一一现在也算是时尚达人呢～

    小鹿还一直有一搭没一搭的跟一一说话，问一一想吃什么，最近都干什么了之类的。

    一开始鹿含跟一一说的韩语，怕一一听不懂，没想到，一一都是用中文回答的。还鄙视的说了句。

    ”舅舅，你说中文就好了，一一能听懂～一一现在会说好多呢。”

    小鹿也是即兴的考察了一一几句，这小子还真不错。

    说实话，有的时候他都忘了司司是韩国人，跟韩国人很不一样，还挺奇怪。

    鹿含快速的领着司司她们上了车，之后直接开到了他订好的一个酒店。他知道司司，让她住他的房子她肯定是不会答应的，这样正好。

    司司果然是对酒店很满意，身为北京人，司司以前也是听过这个豪华的酒店的，就是没有住过罢了。

    小鹿也抱着一一跟着一起进了酒店，帮司司办好手续之后，就一起进了电梯。

    这一路，一一慢慢的有了精神，在车上的时候，当看见路边公交站牌上的鹿含代言的手机广告的时候，还兴奋的叽叽喳喳的～

    而且，他们还看见了至龙代言的轿车的海报在车店的门口贴着。一一还拍着窗户喊‘爸爸’。

    到了房间之后，一一还问鹿含:”舅舅～～我爸爸是不是很有名啊，中国都有爸爸呢～”

    ”是啊，你爸爸很有名，好多人都喜欢你爸爸～”

    ”他们喜欢爸爸也没有用啊，爸爸说过，他就喜欢妈妈一个。让他们都去喜欢别人吧～”一一一边说着还一边摇着头，一副人小鬼大的样子。

    司司有些脸皮薄的上手在一一的头上敲了一下子！！这孩子，什么都说！

    小鹿听到这话也是有些尴尬…

    小鹿坐了一会之后就离开了，并且和司司约好晚上一起吃饭。司司点头答应了。

    小鹿全副武装的出了酒店，上了车之后就把脸上的口罩摘掉了，开着车驶出了酒店的停车场。

    就在小鹿的刚刚驶出酒店的时候，从停车场后面的一个角落里走出来一个大叔，还对着小鹿的车尾巴拍了几张照片。

    ”咦？那是鹿含的车吧，没记错的话。怎么从这出去的？不会是…！我擦！不是吧！我就说！终于让我逮住了尾巴了吧～”卓尾准备最近一段时间就跟踪鹿含了！

    司司此时也在卧室跟妲美姐还有爸妈视频呢，爸妈想大孙子，那就视频说几句话。

    一一也是那小嘴甜的，哄的爷爷奶奶笑开了怀啊～还嘱咐司司好好在国外玩玩，领着一一多出去转转。妲美姐还让司司给她带点中国美食…

    司司点头笑着答应了，妲美姐还说给她留了好几件新款，妲美姐还特意给一一带了好几件时尚的大牌单品。

    司司在电脑这头一阵苦笑啊～”姐，还带呢～我看家里都要给一一弄一个衣帽间了！孩子这个岁数长得快，一天一个样，不用总给他带衣服”

    ”哈哈哈哈哈～～我上次去你家还看了呢，一一的衣服是不少，没关系啦，这要至龙，估计还得更多。”

    ”恩，至龙也是挺惯着一一的。”司司这么一说，又想到至龙了，好想至龙啊。

    ”再过几个月就可以去看至龙了，你回来的，咱们一起去。”妲美姐也是突然想到的，好像是到时间可以去看一看了。

    司司一听，立马就激动了，”恩！肯定会回去的！不会错过的。”

    司司和姐姐聊了一会就关了电脑，准备休息一会。一一是睡了一觉，现在倒是精神的很，愣是睡不着。

    司司让助理看着点一一，自己在床上睡了一觉。等小鹿晚上过来的时候，就看见一一和助理在酒店的儿童乐园玩。问了一句司司，助理说司司还在睡。

    鹿含进了房间，敲了敲卧室的门，没有声音。鹿含坐在外面客厅等了一会。过了一阵，鹿含看了看时间，时间也不早了。鹿含就又敲了几下门，还是没有声音。

    鹿含皱了皱眉头，不会发生什么意外吧。这都不醒。鹿含尝试性的拧了拧房门的把手，没想到直接就打开了。鹿含缓缓的推开门走了进去。

    房间有些昏暗，当鹿含看到床上躺着的司司的时候，呼了一口气。不过，是真累了吧，睡到现在。鹿含直接坐在地毯上，看这还在睡的人，嘴角也是不知不觉得勾了起来。司司睡觉，像孩子一样。

    鹿含坐了一会之后就走出了房间，轻轻的带上了门。当们被关上的那一刹那，司司的眼睛缓缓地睁开了。在鹿含打开门进来的时候司司其实就醒了。也多亏至龙，她现在基本也是有点动静就醒，以前至龙就总是大半夜的折腾去公司之类的。

    不过，小鹿还坐在地上坐了一会。司司都能感觉到投在自己身上那灼热的视线，她差点没忍住睁开了眼睛，不过后来还是忍住了。小鹿的目光让她不自觉的想逃，他以前从来没有过这么具有侵略性的看过她。

    纵使她再傻，小鹿的动作还有视线也让她意识到了这代表着什么。原来在不知不觉中...这回司司不知道自己该怎么办了，她肯定是不喜欢小鹿的，那种男女之间的喜欢。不过，她真的不想失去小鹿这个朋友，她到底该怎么办。

    她真的不知道自己到底哪里值得小鹿喜欢，已婚妇女不说，孩子都这么大了，也不见得怎么好看。司司在这闹心，在想该怎么面对鹿含的时候。

    鹿含在外面正陪着一一玩滑梯呢~玩的那叫一个开心。一一的衣服上裤子上沾的都是土，这一晚上是没少玩。鹿含看着一一可爱的脸，那越长越像gd前辈的脸，d前辈真的是什么都占上了，这么可爱的儿子也有了，他也好想要一个可爱的儿子~

    他今年也28了，在娱乐圈里年纪也不小了。哎~圈子里的人是最难找媳妇的吧。最起码在他看来是，女明星是多，但是合适的可不好找。

    他以前也试着迈出过那一步，不过，最终还是无疾而终了，似乎圈里的人谈恋爱没有奔着结婚去的，还是他思想太落伍？他的前女友...是他做跑男的固定mc的时候来参加节目的嘉宾，两人是一组的。当时刚见面的时候，他就不怎么会和女生说话，结果两人气氛很是凝重。

    令他没想到的是挑起话题的竟然是她，他喜欢这种爽朗的女孩子。节目之后，自然而然的有了电话，开始联系接触了一下。两人也挺聊得来，不过，哎~终究是想法不一样吧。

    司司，是他见过做不一样的女人，可能是不是圈里的人的原因，说话很能说的开，性格也好，反正他看着就是怎么看怎么好...

    司司磨蹭了一会之后也是从房间走了出来，当来到外面看到一一骑在小鹿的脖子上在跟另一对父子比赛呢~司司是满脸的黑线，亏她还在房间里纠结呢。现在，她有些后悔来中国了。

    来都来了，顺其自然吧，实在是没办法她就去找胜利偶吧去！司司这么想着笑着走向了小鹿和一一那里，不过笑容有些不自然。

    一一骑在鹿含的脖子上正拿着小玩具剑跟另一个小朋友在那‘厮杀’呢！战得那叫一个热烈啊！一一脸上泛着红晕，头发也乱糟糟的，但是高兴和兴奋。司司还在旁边给一一加油！

    一一听见了妈妈的加油声，回头喊了句：“妈妈！”结果，就因为这句妈妈，一一被另一个小朋友刺到了，‘死掉了’...输了的一一很是不开心。

    “妈妈！都赖你！我都死了！”一一嘟着小嘴，一脸的控诉。

    “妈妈这是在给你加油呢~”司司走过来接过了一一，一一现在的重量还真是不轻，鹿含也是喘着气，看来也是够累的。

    司司抱着不开心的一一来到了沙发那坐下了，刚才和一一厮杀的那对父子也走了过来，坐在了对面。小鹿点了点喝的给两个小朋友。又点了点他们喝的，休息一下。对面的爸爸也很是好客，还要了点水果。

    一一估计也是玩的累了，看见吃的还有果汁果然就忘了刚才还在生司司的气呢。坐在小凳子上和那个小朋友一起吃着水果，说着话。

    对面的爸爸也是笑呵呵的问：“你是鹿含吧？我认识你呢，我看过你的节目，我老婆这是带孩子来玩？我这是过来出差，顺便带儿子来溜达溜达。”这父亲一看就是那种商务人士，不是很八卦的那种，要不然估计看见一一和小鹿那会就爆炸了。

    鹿含刚要解释，一一听到了在旁边大声的说：“我爸爸是gd！！g-！叔叔你不认识吗？我爸爸很有名的~我爸爸...”一一还想说什么的时候，司司赶紧把一一拉了过来，捂住了有意的嘴，这小子，还会在公共场合炫耀老爸了~

    那位爸爸听到可能也是感觉优点尴尬，d？“我知道，gd吗？这些年在中国很火的，也听说过一些。原来是那位啊，真是不好意思。那你们是韩国人？真是看不出来呢，孩子的中文说的真好，妈妈说的也很好。”

    司司一听，还挺高兴，她就喜欢听这话。“是呢，我会说中文，孩子小的时候就教他说来着。”不能不会说自己祖国的语言啊~司司在心里默默地说了一句。

    “叔叔，我是韩国人哦~”一一这时候终于是得到机会说了一句话。司司上一秒还在暗暗得意呢，听到一一的这句话，心里也是郁闷了一会。好吧，她这个身体可是纯真的韩国人。

    “宝贝可是真聪明呢，很机灵啊~”对面的爸爸哈哈大笑的说道。司司也是一脸自豪的夸着自己儿子，当然不会忘了夸奖对方的儿子，反正就是怎么好听怎么夸。

    一帮人聊得很是开心，不过，聊了一会之后，小鹿就提议说去吃饭了，现在他们可是还没有吃饭呢，估计一一也饿了。

    “妈妈，我饿了~”一一也好似适时的说了这么一句，司司这才意识到他们已经说了好一会了。礼貌性的邀请对方父子两一起吃饭，对方也是预料中的婉拒。之后就和和气气的散了。

    鹿含在旁边看着司司这客套的样子也是有些惊讶，司司这就是地地道道的中国人才习惯的~司司看来是没少做功课，真的很喜欢中国。

    因为时间也很晚了，最终一帮人就在酒店吃的晚饭，鹿含也没想到会有这么多的事。不能去外面吃，遗憾的很。司司倒是有些如释重负，她现在面对小鹿的好感觉有了负担。她真的，什么都给不了他。

    就这样，刚到中国的第一天就这么戏剧性的过去了。司司现在就在考虑要不要早点回韩国。这情况...有些出乎她的意料啊~ 166阅读网

    