
﻿    53济州岛之行

    至龙几个都计划好了之后，至龙就安排了下去，坐等一一周岁宴的到来。身上司司也和爸妈说了要在家里给一一班办周岁宴。爸妈也很开心，还说要给一一办好点。

    一一坐在奶奶的腿上像是能听懂似的也是高兴的手舞足蹈的，司司想去楼上弄东西，刚要上楼，就看见一一站在奶奶的腿上喊着妈妈抱，要妈妈抱。奶奶拉着一一站在地上，一一还要往司司这走呢，不过，走了几步就摔倒了。

    一一最近确实是在学走路，在课堂上，老师也会帮助孩子们，一一学的很快，能自己走上几步了，就是走走就不喜欢走要抱抱了。

    每次胜利几人一来，一一就像找到组织一样，在地上要抱抱。胜利几人都是立马就抱一一起来了，要是司司和至龙，肯定就不搭理他了。这小子现在聪明的很，可是知道谁惯着他呢。

    随着一一的周岁宴越来越近，至龙他们也是忙了起来，请了好多好朋友来参加一一的周岁宴。有圈里的还有圈外的。司司还邀请了小雨过来。鹿含那边也表示一定会过来参加。

    一一认识鹿含呢，以前司司和小鹿视频的时候，一一也在，还会叫鹿含叔叔呢，着实给鹿含稀罕的不行，说了一定会过来，还邀请司司过去。司司也想回去看看，但是怎么滴也得等至龙走了之后的，现在她恨不得和至龙天天呆在一起。

    司司和至龙这一阵也是如胶似漆的，虽然他们一直都这么腻歪吧…至龙看一一现在能走几步了。也挺大了，就计划着在周岁宴之前带着一一和司司一起去一趟济州岛，司司以前就特别想去一趟至龙的咖啡店，不过一直都没有机会，这回孩子也大了，完全没问题了。至龙就说走就走的带着司司去了济州岛。

    分批次进了机场，至龙低调的不能再低调一个人进了机场。不过还是被粉丝在机场认了出来。就那么一会的功夫，粉丝都能在人群中认出捂得严严实实的至龙。

    至龙坐上飞机的时候，也是庆幸的不行，幸好和司司宝贝是分开走的。要不是他快速的进了vip待机室，说不准在机场就被堵那。

    不过，粉丝们也是知道了至龙在机场，都在猜测至龙可能是要去济州岛的咖啡店去巡视。至龙也是无奈的很。在待机室里至龙看到了司司和一一，至龙摘下了口罩。司司还给至龙弄了弄头发，一一自己在地上慢悠悠的走来走去。

    等到司司看向一一的时候，发现一一在和一个小姑娘说着话。司司看了看就也没注意，待机室一共就这么大，也不用担心。不要脱离视线就好。

    这边一一正在和一个外国的小萝莉说话，小姑娘看着和一一差不多大，一岁左右的样子，乖乖的坐在沙发上，一一走过去和人家说话。

    小姑娘说的是英文，都是孩子，都只会说些简单的单词，谁也不知道什么意思，估计就一一和那小姑娘能听懂。等至龙过来抱一一的时候，就听见一一在那和小女孩说英文呢。

    至龙是也觉得那些课堂没有白上，虽然都是小孩子，那也很不错了。他们家一一还很聪明，现在才一岁就会简单的一些口语了。正好这会小姑娘的妈妈也是走了过来，和至龙说了一句就抱着小姑娘走了。

    小女孩走了之后，一一还不乐意了，坐在地上就不起来了，幸好地上铺着地毯，一一在那耍赖。倒是没哭，一直喊着要见小妹妹。

    最后至龙还是把一一抱了起来，走是不会走了。至龙熟练的抱起了一一，现在这小子可是沉得很。一一撇着嘴，一脸的不开心。一一抱着至龙的脖子，趴在了至龙的肩上。

    “爸爸，为什么她长的和我不一样，她的眼睛是绿颜色的！！”一一搂着至龙的脖子问着。

    “因为他们是别的国家的人啊，所以和我们长的不一样。”

    “哦~妈妈的眼睛和我们也不一样，妈妈也是外国人吗？妈妈的是黑色的！”

    “妈妈不是外国人，跟咱们是一样的。”至龙也不知道该怎么说了。

    “咱们国家的眼睛这两个颜色都有，所以咱们是一个国家的。”至龙解释着，不过，很显然，一一没有听懂，被别的东西又吸引了注意力。

    至龙抱着一一坐在了司司的旁边，一一手里还拿着玩具。孩子长开了之后就是好看了不少，更何况一一的衣服还都是至龙买的大牌。胜利他们也总是看见好看的衣服也给一一买回来。不过一一只能穿棉质的天然纤维的质量好些的衣服，一一的皮肤对那些非天然的材质过敏。

    这件事也怪司司，司司有一回就给一一穿了一件别的材质的衣服，结果一一一直在说痒，身上起了好多红点点。那次还去了医院，过了好几天才好，小孩子的皮肤本来就娇嫩，按司司的说法就是这就是十足的富贵病！

    她和至龙都没这问题，就一一有，司司还和至龙说就是养的太好了，就应该去泥坑里滚两圈…至龙对于司司的小市民思想很是无奈，他家司司还真是接地气。他恨不得把全天下最好的都给一一。

    没一会，就有工作人员来通知要登机了。至龙一手抱着一一，一手拉着司司的手，登上了飞机。在头等舱里，至龙也是小心翼翼的很，一一一直是司司抱着的，至龙和司司是前后排的那种。

    小权羿也很乖，在妈妈的怀里东张西望的。大眼睛看来看去，萌的不行。坐在司司旁边的一位女士非常喜欢一一，还询问司司能不能抱抱一一。司司也笑着同意了，女士刚想伸手去抱一一的时候，一一自己爬下了司司的腿，小腿来回倒腾，自己跑到前座的至龙那。

    “爸爸抱~~”一一抱着至龙的腿就不松手了。至龙也是有些不知所措。最后至龙还是抱起了一一，算了，在头等舱应该没什么问题，可能是他自己太谨慎了。没办法，就怕司司和一一曝光受到危险。

    一一在至龙的怀里慢慢的睡着了，至龙就这么一直抱着一一，胳膊都有些酸了。到了济州岛之后，至龙和司司就兵分两路坐车去了至龙在济州岛的房子。司司用毯子把睡着的一一包了起来，着凉就不好了。

    到了家，司司首先就把一一放在了床上，盖好被子。笑着在一一的小脸蛋上亲了一口，司司就出去收拾行李去了，虽然不待几天也没几件衣服，但还是要整理整理。

    司司现在对于公众场合适应了不少，基本从外表上看不出她有恐惧症了，这就是最大的进步。因为必须带着一一去学校之类的，出家门是必不可免的，她身为一名母亲，这是必须的。

    中午的时候，至龙带着司司和一一去他喜欢的一家餐厅吃了午餐。至龙给一一换了一身衣服，一一的好多衣服都是他给买的，很是帅气。勇裴还说这回好了，至龙把自己对时尚的渴望都加注在了一一的身上，一一这才一岁，就俨然成了移动的名牌库，司司对这些都不管，至龙的眼光不知道比她好了多少，爱怎么打扮怎么打扮去吧。

    一一也是非常喜欢至龙给他穿衣服，每次都黏在至龙身上不下来，‘粑粑，粑粑’喊得那叫一个开心…

    下午至龙就带着司司和一一去了咖啡店，当然，司司和一一是单独进去的。至龙一进咖啡店的们，即受到了粉丝的围观和拍照。至龙依旧是按照老规矩看了一遍，之后就坐在了咖啡店的一个座位上。

    粉丝都是一直在拍照，但是也没有人过来打扰。司司抱着一一进来之后坐在了距离至龙比较远的一个位置上，至龙给司司发短信介绍自家咖啡店的招牌，粉丝就看加至龙坐在椅子上笑着玩着手机。司司收到至龙的短信之后，就抱着一一去前台点餐，点完之后回到了座位上。

    咖啡上来之后，司司喝了一口，嗯~她也喝不出什么好坏，很好喝就是了。司司还拿着勺子给一一蘸了一小点，一一伸出小舌头舔了舔，叭了叭嘴。之后，整张小脸都抽到一起了。

    “妈妈，苦，不喜欢，我要吃蛋糕！”说着手里还拿着小勺子在那问司司。

    “妈妈，我的勺子呢？”一一左右望了望，没有找到。司司看自己啊大儿子这个样子，笑的不行，“在那~”司司指了指一一的手的方向。一一往司司指的那里看了看，没有啊~

    “木有，木有，妈妈，我的勺子在哪里？”一一又抬头问了问司司。司司又指了指一一的手，“在你手里啊，那呢~”一一往哪看，这回看见了勺子。

    “啊，在这，蛋糕！吃蛋糕！”一一说着迫不及待的拿着勺子伸向了蛋糕。司司摸了摸一一的头发，开心的不行。至龙也是看见了自家蠢儿子的表现，也是笑的不行。

    至龙在这东看看西看看，并没有把目光集中在司司这，总是装作无意瞟过来。司司还把一一的萌照给至龙发了过来。

    司司发照片的时候，一一自己挖了好几口蛋糕，嘴边沾满了奶油，司司看见了，赶紧把蛋糕挪走，孩子不能吃那么多甜食。这家伙，就那么一会，这小家伙就吃了那么多。

    一一拿着勺子看妈妈把蛋糕挪走了，瘪瘪嘴就要哭，司司毫不留情，依旧没有给一一。一一看自己面前的蛋糕被拿走，哭着就要爬下小凳子，司司赶紧过来给一一抱了下来。下了地之后，一一直接就奔着至龙那走了过去，手里还拿着小勺子。嘴上还沾着奶油。

    一一哭着往至龙那走，司司看一一要到至龙那，赶紧给小一一拦在那抱了起来。在那哄着一一，又给一一擦了擦嘴。一一在这边的哭声也是吸引了一部分人的目光，还有人看小一一很可爱，还拍了照片。司司赶紧把一一抱在了怀里，躲在了角落。

    至龙在这看见了一一要往他这跑，又看见司司抱着一一。至龙也是没什么心情了，真是！喝个咖啡还得坐那么远，下回不来自己家了，去别家！

    至龙看一一哭了有些担心，还因为自己不能上前心里难受的很。至龙整了整帽子走出了咖啡厅，上了外面的车。司司在这吃完蛋糕就抱着一一回了家。到家就看见了坐在沙发上的至龙。至龙没有说话，只是抱着一一。

    至龙有些愧疚的说：“司司，明天我们一起去玩吧。我都安排好了。”至龙赶紧表示自己安排了一个好玩的，绝对不会像今天这样。

    “我都习惯了，没事。”司司毫不在意的说道，当初知道对方是至龙的时候，她就有这个思想觉悟了，也没觉得什么。倒是至龙感觉亏欠妻子和儿子太多。

    第二天，至龙让司司带上泳衣什么的带司司去了一个他找好的度假村，还说上午在这玩，下午去海上坐游艇。司司很是期待今天之行。一一也是一早上就唧唧喳喳开心的不行。

    到了那，至龙就穿上泳裤下了水，果然是安排好的，一个人都没有。司司也是换了泳衣套上游泳圈下了水。至龙在一一身上套了一个孩子的小游泳圈，之后吧一一放到了充气小汽车上。一起坐在那上面挥动着手臂。

    至龙推着一一往前游着，一一‘咯咯’在那笑的不行。司司看着至龙推着一一在那玩还拿出手机拍了几张照片。至龙还让一一骑在脖子上，一一揪着至龙的头发笑的不行，至龙呲牙咧嘴的。司司看着都止不住笑了出来。

    至龙还托着一一照了一个亲吻照，一一小手抓着至龙的脸。之后，至龙还拿着自拍杆来了个‘权家福’。司司还趴在至龙的背上让至龙背她游泳，至龙最后改抱着司司玩水了。司司真的是有点沉，上到至龙的背上的时候至龙直接整个人都沉下面去了。

    一一坐在自己的小车上套着游泳圈在那漂呢~手里还拿着小鸭子，小青蛙之类的。突然，一一可能是动作幅度太大，直接从小车上掉了下来，给至龙吓的赶紧游了过去，司司也跟着游过去。

    结果，过去之后就看见一一套着游泳圈漂在了水面上，脸上都是水，但是一点也没害怕。还笑着拿着小鸭子玩呢。司司看见一一没事松了一口气，他们就顾着自己玩了。幸好一一没事，看起来挺喜欢在水上玩。以后可以带一一多去水上乐园去玩。

    在这玩完，一家三口就去了至龙安排好的游艇上。至龙还特意吩咐工作人员现在就可以烤牛排了。这玩水玩的有点饿了，一一那也是安排好了粥之类的东西。

    就这样，披着浴巾的司司和至龙就躺在游艇的甲板上晒着阳光浴，一一这小子坐在趴在至龙的胸口，像青蛙一样。至龙摸着一一柔嫩的小屁股，此刻感觉无比的幸福。

    妻子就在旁边，儿子就在身上，享受着温暖的阳光，闻着牛排的味道~

    好像一直这样下去啊~~ 166阅读网

    