
﻿    54老婆~辛苦了~

    一家三口在济州岛逍遥的时候，远在首尔的胜利三人都想骂娘了！你倒好，去潇洒去了，我们怎么办？！虽说有专业团队搞定周岁宴吧，但是这怎么地也是你们儿子的周岁宴啊！每天都有各种工作人员给胜利打电话，今天这个看看行不行，明天那个满不满意。

    胜利表示他也有工作的好嘛~给在韩国的大成和勇裴哥他们打电话不行吗？胜利只想哭...好不容易周岁宴的事都弄完了，眼看时间就要到了，也没见至龙和司司他们回来。

    知道周岁宴的前两天至龙和司司还有小王子一一才姗姗来迟...鹿含也特意从中国赶了过来。对于今天鹿含来韩国来的这么勤粉丝都感觉到了诡异，还有上次和bb几人的合照，什么时候鹿含在韩国有那么多朋友了？让恐高的他总是去韩国。

    对此，不关粉丝好奇，狗仔和众多媒体也是发现了不对劲，或许...可以不从这里面挖出点什么大新闻！！不过，现在，他们倒是什么也不知道。

    鹿含经过了在飞机上的痛苦才到了韩国，到了韩国之后，鹿含和助理赶紧去了酒店2，休息一会。吃了药在飞机上睡了一路才挺过来，难受的很。

    鹿含在酒店门口的时候还被韩国的粉丝拍到了发到了网上，粉丝都对鹿含去韩国的目的表示好奇。有的消息灵通的粉丝很肯定的说最近小鹿没有韩国的行程，小鹿现在的行程大部分都在中国。应该是鹿含的私人行程，公司是不会透露的。

    结果就是，不管粉丝们再怎么好奇，甚至是在酒店门口蹲哨，也没看见鹿含到底是来干什么的。倒是记者同志们知道应该是从酒店的特殊通道出去了，谁也不知道去哪了。

    鹿含是去了至龙的山庄，小鹿是在酒店呆了一会之后，司司跟他说让他去山庄住下，周岁宴就在山庄办，司司也和鹿含说了明天就会回来。

    电话里，鹿含还和小一一说了几句话，鹿含是真心喜欢小权羿，嘴甜还可爱。自从小权羿出生之后，鹿含还没抱过小权羿呢，只是视频过。

    鹿含晚上躺在山庄的床上的时候，看着四周陌生又带有时尚气息的装饰，感觉很是不解。按理说他应该是司司的追求者啊？也算是gd前辈的竞争对手了，怎么现在他就好像是他们的朋友一样。他就这么没有威胁吗？鹿含想到这，自己都有点瞧不上自己了。喜欢算什么，人家结婚了，孩子都有了，他去告白也只会徒增司司的困扰吧，而且，可能连朋友都做不成...

    鹿含不止一次想过，司司要是没结婚多好，孩子都不是问题。他，终究是没有在对的时间遇到司司啊~可是，心里还有些不甘心，啊啊啊啊！！简直要疯了！

    明天就能看到司司了，他们都好久没有见面了，不过通过视频，他能看出来司司很幸福。这个幸福，又是他心里的一道坎，他...有点没自信，司司跟他在一起之后脸上还是否有这样纯真的笑容...还有一一，长得还真是集gd前辈和司司身上的优点了，没有很像两人，但是细看就看出来了五官上的相似...

    鹿含就这么瞎想，乱想，想着想着想着就睡着了...到第二天早上鹿含起床的时候是被脸上的东西给弄得很痒，才醒过来的。眯着眼一看，一个小手正在自己的脸上胡乱的划拉着。

    一一看见鹿含醒了，“舅舅，舅舅”的就喊上了。这小奶音立马就征服了鹿含那毫无抵抗力的小心脏。一开始，一一因为胜利他们几个，喊得都是叔叔，鹿含这个‘舅舅’还是在后来司司的潜心教导下才改过来。

    鹿含也起身抱住了一一，稀罕的在一一的脸上狠狠地亲了一口，没想到一一这小屁孩说了一句：“舅舅没刷牙牙，脏脏~~~”说完，还冲着没外面喊：“麻麻~~舅舅没有刷牙，亲我~~”一一那小声音给鹿含逗得一直在笑，手里抱着一一一直都没有松开。

    司司在外面听到一一的喊声，走了过来，倚在门框那看着一一那一脸嫌弃的表情，一一可是知道早上起来要刷牙的。

    司司走了进来，从鹿含的怀里抱回了一一，“好了，咱么先去外面玩，让舅舅起床~”司司说完就把一一放到了地上，一一自己小腿颠颠的走出了门外。

    “一一这就会走了，很聪明啊~”鹿含的视线还盯着一一出去的小身影，满脸微笑的说着。

    “嗯，一一学东西学的很快，再加上有意识的去教，过一阵就会了，别走太多就行。”司司也是望着门口，生怕一一摔倒。

    司司说完之后，一时之间屋里有些宁静。鹿含在司司说话的时候，转头看向门口的时候一直在看着司司的侧脸。司司...变了好多~变得更加温柔，更加开朗了。身上也自然而然有了一点母亲那种温婉的气质，和以前调皮可爱的司司有些不一样了。

    司司笑的时候，那瞬间鹿含有些看呆了。他一直都知道，司司是耐看型的。越看越会发现司司的美。再加上好久都没有看见司司了，今天这么一看，突然之间有些看痴了。

    鹿含就这么就这么盯着司司一直在看，司司伸手把面前的掉落的碎发抚到了耳后，清晨的阳光照在司司雪白的勃颈上，看着分外的温暖。很温暖，很温馨的感觉...

    鹿含被自己麻痹已久的那颗心似乎又‘砰，砰’的跳动了起来。像是枯木重新焕发了生机一样。自己潜伏已久的那颗名为‘爱恋’的心脏又重新活跃了起来。

    拥有她！拥有她！拥抱她！得到她！这一刻鹿含的大脑里像是经历了暴风骤雨一般！蠢蠢欲动的心脏已经负荷不了这一刻他想拥有她的决心！鹿含缓慢的伸出了手...

    就在鹿含的手指将要碰到司司的柔软的秀发的时候，门口突然出现了一抹身影...鹿含不用去看，就知道那是谁，因为他清晰的看到司司的眼神里由刚刚看一一的温柔到充满了爱意。鹿含放下手，转头看向门口。

    站立在门口的至龙穿着休闲的居家t恤，宽松的休闲裤，拖鞋，头发略显蓬乱。此刻至龙的眼神一直在顶着鹿含，在鹿晗转头的时候两人的目光毫无阻碍的碰撞到一起。

    至龙的眼神也慢慢的锋利尖锐了起来，就像是自己的领地被侵犯，想要搏斗的公狮子一样。鹿含经过刚刚那一刹那的心动，心底的渴望在这一瞬间被激发了出来。

    鹿含毫不退缩的迎上了至龙的眼神，眼神里满是渴望和决心。至龙握着牛奶杯的手倏的紧了一下。

    鹿含对司司有想法他一开始就知道，男人之间总有男人直接的心电感应。在司司怀孕的时候他就知道。不过后来他来韩国的那一趟，至龙慢慢发现鹿含的眼里没有了一开始来的时候那种冲动和爱意，应该是知难而退了，或者是认清现实了。

    可是，刚刚他站在门口看见的那一幕，如果不是他正好出现在门口...他的动作和看司司的眼神无不再诉说着他的爱意，他没有放弃！司司在看门口没有看见，他可是看的清清楚楚！

    至龙此刻心里也是瞬间充满了紧张感，其实他在的时候他真的不怕什么，以他的魅力和司司之间的感情，他不怕鹿含会有什么动作。可是...他就快要去服兵役了，在这两年期间...

    至龙什么都没有表现出来，鹿含的眼神他就当没有看见，很是温柔的对司司说：“司司，你的牛奶，早上还没有喝牛奶吧。”说着至龙走进房间，司司也是站了起来。

    司司接过了至龙递过来的牛奶，喝了一口，就在司司还没有反应过来的时候在司司的脸上亲了一下。“下去吧，一一在闹。”至龙笑着和司司说着。

    司司被至龙突然的动作弄得耳朵通红，这可是在鹿含的房间，旁边还有人呢！至龙怎么越来越不分场合了！司司有些害羞的转头跟鹿含说了句：“小鹿，下来吃饭吧，我先下去了。”说完司司就快速的出了房间。

    此时，屋子里只剩下至龙和鹿含。“谢谢你还特意从中国赶过来给一一庆祝，来一次也怪不方便的。上次你过来，咱们都没好好玩一玩，这次一起吧。一一就你这么一个舅舅，咱么应该处好关系才是。”至龙很是好客的和鹿含说了这么一句内涵丰富的话。

    “是啊，虽然不容易，但是有了动力的话，还不是说来就来嘛~我也很喜欢一一，我和司司也认识了好久，还蛮有共同语言的。这种事，我当然会来。”鹿含也是好不怯弱的回答着。不得不说，鹿含的长相真的太具有欺骗性了。笑着说话的鹿含真的给人的感觉很温暖。

    至龙一直在想，鹿含，是个挺不错的朋友，如果他放弃内心的想法的话。他能看出来鹿含是真心喜欢一一，对一一好。这也是他不会禁止鹿含和一一相处的原因。他们的事是他们的事，这不妨碍鹿含和一一的相处。

    两人说了几句客套话至龙就从鹿含的房间出来啦。鹿含感觉到了，司司生产的时候他们的那股惺惺相惜，彼此认为都是很不错的朋友的那种想法。因为自己今天的决定，又重新回到了原点。

    鹿含并不后悔自己的决定，有的或死后放弃一个人需要好久好久，而心动，只在那一瞬间，何况是他心里一直就司司一个人呢~这种感觉只需要一个契机，一个让他鼓起勇气的契机！

    两年，或许他的时间只有两年，也许...不到两年...

    无论如何，小权羿的周岁宴还是如期举行了！今天来了好多至龙的朋友还有公司的一众人员。好多人都是胜利请来的。宴会刚开始就很热闹，众人都是看着小一一的照片评头论足着。

    因为今天是一一的周岁宴，所以，大厅一直在播放着一一的纪录片。司司在怀孕的时候一一的b超照片。至龙和司司一起拍的司司怀孕时候的照片。还有至龙和司司给一一织的小袜子的照片。

    勇裴几人看见袜子的时候都是会心一笑，那时候至龙每天都在后台一有空就拿出针线在那织袜子，他们都是看在眼里。至龙比任何人能都爱司司还有一一，至龙这个爸爸当的出乎他们意料的好！！！果然男人成为丈夫成为爸爸之后，真的变得成熟了好多。

    接下来还有一一刚生出来在保温箱里的照片。一一学走路的照片，吃饭的照片，和小朋友们玩的照片。最后还有一个大彩蛋，就是一小段视频，视频中至龙抱着一一看着镜头。

    至龙抓着一一的小手，盘着腿坐在地上，让一一说什么东西。一一看了镜头好一会，才在至龙的‘提醒’下，奶声奶气的说了句。

    “麻麻辛苦了~妈妈我爱你！”一一说完，至龙又看着镜头说了句：“老婆~辛苦了，我爱你~”视频里的至龙说完就赶紧关了摄像机，慌张的不行。耳朵都红透了。至龙也是以前也没有干过这种事。

    不过，在视频播完引发全场观众的爆笑是，至龙说完话就去关闭摄像机，结果至龙好想是忘了腿上的一一了，一一直接倒在了地毯上。在至龙关闭的时候，一一翻了个身自己坐了起来，点睛之笔就是一一的那个表情，小嘴向下，一脸鄙视。

    可能是侧身对着至龙，转头看至龙的那一眼，就像是斜眼瞪了至龙一眼一样，不得不说，很是巧合。今天到来的嘉宾也是都笑的不行，一一真的是太可爱了，才这么小，就全身的戏啊~

    至龙在下面看着视频自己都笑了，当时录完他才反映过来一一在那里，那会有点不好意思，就忘了一一了。

    司司站在至龙的身边看着至龙和一一的那个小视频，心里一阵感动，差点没忍住哭了出来，虽然只有连句话，可是也让司司感受到了来自家人的温馨。

    至龙半抱着司司安慰了司司几句，旁边的朋友也都是祝贺司司有个这么可爱又聪明的儿子，还有这么帅的老公。

    司司被大家说的也是破涕而笑，此刻，司司真的感觉自己幸福的要死掉了！果然，至龙偶吧的妻子是全天下最幸福的女人！此刻，她就是那个幸运的女人！ 166阅读网

    