
﻿    56他的影子

    ‘gd，太阳服兵役’‘bb成员相继服兵役’…第二天，新闻的报道又是第一时间把gd和太阳服兵役的消息通报了出来，并且进行了一系列的分析。作为韩国为数不多的超人气男子天团的，bb成员相继去服兵役，不仅对韩国，对全世界来说都是一种损失。

    虽然bb仍然有未服兵役的成员在进行活动，大成和胜利两人出了本国，大成在日本，胜利在中国不断的活动着。这也是一种不让大家忘记bb的方法。好多新闻发言人都说，只要bb服完兵役回来可以拿出像made一样高质量的专辑，一切都不是问题，怕的就是五人都回来之后不再台前活动了。

    对于外界的各种猜测，司司每次看电视看见这种新闻，都是换台再换台。但是，偏偏在自己最不想看到这新闻的时候，电视上，网上满是至龙服兵役的消息。都在说，都在议论，司司简直要崩溃了。

    其实也不难想到，作为bb的队长，至龙本来的人气就很高，而且这种人气是世界范围的。至龙刚走的这几天，好多粉丝都是哭的不行，用各种方式来证明自己对他的爱。

    司司也是带着一一回了她和至龙的家。一一一开始还没意识到至龙的离开，还等待着爸爸回家呢。结果，两天，志龙还没有回来。一一就开始闹上了，哭着喊着要爸爸，应该是知道爸爸走了。司司反复跟一一说爸爸只是有事出去一段时间。会回来的。

    可是一一就是在那哭闹，给司司弄的也是都要受不了了。一开始司司还哄着一一，到后来根本就是司司和一一一起在哭。一一哭的她也想哭。

    哭，都在哭，粉丝在哭，一一在哭，都在哭。她本来很想控制好自己的情绪，不要让自己的情绪影响到一一和身边的人。结果，每个人都在无时无刻的提醒着她，她的老公走了…

    在司司陪着一一一起大哭过之后，一一就不再哭了。一一现在懂事了好多，他只知道，只要他一提爸爸，要爸爸，妈妈就很伤心。所以，一一在这之后再也没有哭过。

    司司每天看着熟悉的房间，熟悉的一切，哪里都是至龙的影子，她要受不了了。拉开衣帽间的门，满室都是至龙的衣服，房间了都是至龙最爱的摆设，整间房子都是至龙的影子。

    甚至是拿起手机，看着手机，这是至龙的同款，至龙送给她的…司司有的时候晚上自己躺在床上想着想着就留下了眼泪。

    18年就在这种情况下到来了。司司自己的状态，完全影响到了身边的一一。本来很是活跃的一一，因为司司的持续低气压，也是安静了很多。以前总是会蹭在至龙怀里撒娇的一一现在也是会自己玩了，也会看司司的脸色了。

    司司有的时候还会抱着一一一起看至龙的节目和视频，司司不知看过一次，反反复复的看了一遍又一遍，还会一遍又一遍的笑。已经两岁的一一更是清楚明白的知道了自己的爸爸是什么人，不会再童言童语的问司司爸爸为什么会在电视里了。

    现在，对一一来说，最开心的时候就是和胜利叔叔一起去玩了，妈妈有工作要忙。胜利也是看到了司司的状态，同时一一的变化也是让他心疼，他不想看到一一是因为这样成熟起来的，这个年纪的孩子本应该在爸妈的怀疑撒娇的。

    至龙哥走了就算了，司司的样子就好像她的魂儿跟着至龙哥一起走了一样，一一怎么办，怎么不为了孩子想想。

    胜利答应至龙哥要帮忙照顾司司和一一，他不可能坐视不管。胜利是这么想的他同时也是这么做的。胜利实在是看不过去了，还是找司司进行了谈话。

    胜利再一次来到至龙哥家里的时候，看见的还是这样，司司在电脑前麻木的工作着，一一自己做在自己的小凳子前像模像样的在看着小人书。可是这一幕却给胜利看的差点没哭出来，他看到的不是一一有多么懂事，他看到的是没有至龙哥的寒冷的家。

    一一第一时间看见了输入密码进来的胜利，高兴的站了起来，小声地喊了句：“圣贤叔叔~~”说完还看了看司司的方向，像是怕打扰司司一样。胜利看见这一幕又是心疼的不行，同时心里更是肯定了今天一定要找司司谈话。

    司司就像是没有感觉到有人进了家门一样，胜利抱着一一直接走到了司司的面前，司司还是没有反应，麻木的敲击着键盘。

    胜利直接弯腰把下了电源！电脑屏幕一瞬间黑了下来。这回司司有反应了，抬头看了看胜利，“圣贤欧巴~”

    “别叫我欧巴，李思思！至龙服兵役你就不活了吗？你不想活，一一还要活呢！因为你，你看一一现在都变成什么样子了？！你要不管一一，我把一一带回家，一一我带！”胜利冲着司司直接把话给挑明了。

    司司听到胜利说至龙的时候眼神闪烁了一下，之后当提到一一，司司又看了看趴在胜利肩上不敢看她的一一，乖巧的不像2岁的孩子。司司蓦地怔在了那里。

    一一在胜利说完之后偷偷的看了看司司的脸，看见司司怔住的表情，大声的说：“我要和妈妈在一起！和妈妈在一起！”说着一一还伸胳膊要司司抱，但是还有些害怕。要知道，至龙走了之后的这半年里，司司就没抱过一一。

    司司这时候看着一一害怕又有些关心的她的样子，直接没忍住哭了出来。她现在才醒过来，司司伸出胳膊一把抱住了一一，紧紧的搂在了自己怀里，哭的上气不接下气的。

    “妈妈，不哭~一一，陪你。”一一在司司的怀里小声地说着。司司听到一一，一个2岁孩子的关心，更是感觉到她这个妈妈当得真是不称职。还不赶一一一个孩子。

    司司抱着一一在这哭，胜利站在司司的侧面看着司司整理自己的情绪。司司不是不爱一一，只是因为至龙哥离开这件事，一时之间有点接受不了。更何况，司司和至龙哥的感情还那么好，伤心是肯定的。尤其是自己一个女人带着孩子。他能看出来司司也是个要强的，一直在工作，自己开弄个个网络公司。

    不过…司司还是年轻啊，他现在可不是自己过日子，她是当妈的人啊。能想通就好，至龙哥也不是不回来了，不就两年嘛~

    司司在那哭了一会之后，慢慢的哽咽着，情绪平稳了很多。司司回过劲之后抬头看见胜利还在对面，也是感觉丢人死了。赶紧把一一放在地上。

    “欧巴你吃晚饭了吗？要不我给你整点吧。”司司连忙说道。就他们之间的关系，谢谢什么的都太客套了。

    “你可拉倒吧，可别拿你那手艺毒害我，你咋不做给至龙哥吃呢，还是算了吧。对了，一一吃饭了吗？”司司提起吃饭的事胜利才想起来。

    “吃了，这一阵妈妈总过来…”司司说到这自己都说不下去了，低下了头。妈妈…也是为她操碎了心吧，一日三餐的来送饭。

    胜利听到这又是无语的很，瞪了司司一眼，陪着一一呆了一会之后就走了。胜利走了之后，司司重新抱起了一一，在一一的小脸蛋上蹭了蹭。

    “一一啊，妈妈对不起你，以后！妈妈发誓，一定会好好关系你的！”司司有的话一一有些理解不了，但是，一一还是知道妈妈现在和以前不一样了！一一也是和司司亲近了起来。

    “那现在…我们干什么呢？妈妈不工作了~陪一一玩！要不…我们…”

    司司还没说完，一一就大声的说：“阿尼呦！！我不要看爸爸的视频了~~不要！”一一表示，都看过好多遍了！！！爸爸在说什么他都记住了！

    司司因为一一的‘诚实’的话脸上一阵尴尬…她还真是那么想的说…最后的结果就是司司坐在电视前陪一一看了好多日本的热血动漫…

    至龙以前给一一买了好多动漫的原装碟片，摆了一个柜子。主要是至龙自己闲着没事也看的，顺便还能练练日语，至龙的日语水平虽然能日常交流，但是可是没胜利大成他们好。

    以前至龙总是坐在放映室的地摊上抱着一一一起看动漫，她负责端茶送水~这次换她抱着一一在这看动漫了。司司以前其实挺难理解至龙为啥抱着一一看动漫，一一又看不懂…他还说都是给一一买的…

    但是，司司现在发现，看不懂的只有她一个…她是看的韩文字幕，人家一一是直接听日语看的…作为妈妈，好丢脸…

    一一有的长的听不懂就问司司，短的日常用语一一竟然能听懂！！她还不信邪的问了好几句话，结果…一一要不就知道，要不就猜的不就不离十！我擦！他的儿子竟然这么逆天！只能说，至龙的动漫熏陶…还是有效果的…小孩子的接受能力真的好强！

    一一在看完动漫之后还让司司给他买动漫人物手里拿的像□□一样的武器，司司直接说：“妈妈这没有，问你大声叔叔要~”司司的话一说完，一一的小短腿就快速倒腾，拿起了远处桌子上的电话，因为够不到，还踩在了沙发上。

    “妈妈，大声叔叔的号码是神马？我只知道圣贤叔叔的~”这小子，就跟胜利关系最好。司司也起身坐到了沙发旁边，拿出了手机找到了大成的号码。

    一一看着手机上的号码，自己按电话上的按键拨了出去。没一会，大成就接了电话…

    “大声叔叔~~~”一一叫完人之后，司司就听见大成欧巴的声音洪亮的在那边笑着。

    “哎~~一一啊~想你大声叔叔了？…”之后的谈话，司司就一直在旁边看着一一在那自我发挥着，这小子，贼精贼精的！！

    “大声叔叔~你从japan回来，能给我带一个**的武器吗！特霸气的那个！妈妈不给我买~”说着，一一还歪头看了一眼司司，司司在这正瞪他呢~

    “行，叔叔给你买，还要什么？**的武器要吗？最近看看到好多小朋友都在玩，是新的。”大成一听就想起了别的玩具，好多日本的男孩子都爱玩。

    “要！！我要！！…”一一还想说什么的时候，司司一把把电话拿了过来。

    “欧巴~是我，司司，一一这小子就是皮痒痒了，啥都要。不用听他的”司司感觉有些不好意思。还让欧巴带那么多。

    “没事，一一也是我儿子，也没什么，我这不是正好在日本吗。”之后，司司和大成说了几句话就挂电话了。挂了电话之后，司司还照着一一的小脑袋弹了一下。一一捂着脑袋在那装疼。

    司司看一一那样，连搭理都没搭理，这小子！和他老爸一个样！装可怜都一个表情，不愧是父子俩~一一看司司没过来哄他，瘪了瘪嘴自己看动漫去了。

    母子俩正看的high的时候，司司的手机亮了，司司一看，是小鹿，是叫她去中国玩。还发了一张他自己和自己人形立牌的合照，做着可爱的表情。司司看鹿含那表情就忍不住乐了出来，司司想了想。去中国玩玩也好，真好去散散心，这一阵给她压抑的不行了。正好回家溜达溜达。她的儿子，自从出生还没有见过她妈妈的祖国呢~

    司司很是爽快的直接发了条消息：准了~司司发过去好半天都没看见鹿含回信，正纳闷的时候，没一会，就收到了一条短信。

    ‘您定于*月*日，韩国飞往中国的飞机头扥仓位已订票成功…’司司直接傻眼了！这速度！好吧…不过，小鹿是怎么给她买的，她的身份信息…啊~~有一次让小路帮他弄过一个会员~好吧，既然飞机票都订好了，那就去吧！

    司司想着，拿着手机，跟正在看动漫的一一说：“儿子~后天妈妈领你去中国玩！” 166阅读网

    