
﻿    55爸爸哭了~

    司司靠在至龙的怀里抹着眼泪，这时候，时间差不多了。爸爸妈妈抱着一一从楼梯上走了下来。一一今天穿的特别喜庆，穿了一身红色的小套装，还带了一个小帽子。手腕上还带着top欧巴送的那个小金镯子。

    一一对于中众人的视线一点也不怯场，还笑呵呵的拿着玩具找妈妈呢~一一从小就因为长的可爱深受邻居还有妈妈的好友喜爱。司司有的时候带着一一上街还有好多阿姨都上来夸两句。

    一开始一一还因为陌生人的碰触比较害怕，后来一一就学会撒娇卖萌求好处了。一一出来的时候，大家的目光都是集中在了一一的身上，还真是像爸爸妈妈，那鼻子和小嘴真的很想至龙，不过可能是因为眼睛像智恩，冷不丁一瞅都会被眼睛吸引注意力，还真注意不到像至龙。

    一一被奶奶放到地上之后，一一就走到了至龙身边，拉着至龙的裤腿，好奇的瞅着四周的叔叔阿姨们。那大眼睛还真是抢镜。有好多朋友都是蹲下来看一一，捏捏小脸蛋，摸摸头发之类的。一一很聪明的在那叔叔阿姨叫着，大家都稀罕的不行。

    一一看见大屏幕上的自己还好奇的不行，指着大屏幕喊爸爸爸爸，至龙弯腰把一一抱了起来。这回至龙抱着一一，两张脸靠在一起，才真能看出是父子。至龙笑的跟花一样，抱着一一去跟朋友们打招呼。

    社长还抱了一一好长时间，一一这可是yg的宝贝啊。一一这一晚上也收到了好多的礼物。一一应该也是知道这都是自己的，很是开心。

    下半场基本就是至龙在那陪酒，司司在后面抱着一一，至龙今天晚上喝了好多，基本送上祝福的至龙都跟人家喝了。喝到后来是真的喝不了了，就换兄弟几个轮番上阵了。

    司司把一一交给了爸妈，扶着至龙进了房间休息。给至龙弄好了之后，司司又下去了。身为女主人她可是得陪到最后。

    司司跟众人唠着嗑，分享育儿经啊啥的，提一提平常都干什么之类的，还收获了好多美容的好友和饭友。大家今天也是第一回近距离接触司司，这个传说中的gd的老婆。要知道gd可是全韩国女性最想嫁的男艺人，不知道有多少少女天天嚷着要给他生孩子。谁知道gd竟然已经结婚了，还有儿子了。日子过的简直不要太让人羡慕。

    宴会结束之后，司司累的坐在了沙发上不愿意起来。看着满屋的‘残骸’也是闹心的不行，明天钟点工来了收拾就好了。司司直接上楼进了房间。

    赶紧脱了礼服泡了个澡，当看见墙边的遥控器的时候，司司还笑了笑，也是想起了曾经和至龙一起洗澡的那次。司司拿起遥控器，按了个按钮。墙上的柜子滑了出来，司司又按了一下，柜子又缩了进去。司司躺在浴缸里，抬头看着浴室的天花板，有点不敢相信现在的一切。

    司司洗完澡哦穿上浴袍，先是去了隔壁的‘儿童乐园’看看一一的情况，看见一一睡的正想，亲了一口小宝贝的脸蛋，轻轻的走出了一一的乐园。一一进来的时候，就在乐园旁边的专门请来照顾一一的助理也是第一时间起来看了一眼。当看到是司司的时候才放心。

    司司出了门之后直接回到了房间，看到至龙还躺在那里，帮至龙擦了脸，简单的弄了弄。之后掀开被子躺在了床上。

    睡到半夜的时候，司司是被至龙给弄醒的，至龙在那翻来翻去好像睡得不是很舒服。司司坐起来又给至龙擦了擦身体，喂至龙喝了点水，之后看至龙好多了，才重新躺下。

    这回，司司可算睡了个安稳觉。至龙早上醒来的时候已经很晚了，喝了那么多酒还真是难受的很。至龙起身去了浴室冲了个澡，身上的味道自己都受不了了。

    至龙冲完澡之后感觉好了很多，也没有穿浴衣，烘干之后就直接除了浴室钻进了被窝里。反正是自己家~至龙拿出手机，看了看，刷了刷ins，推特之类的。关上手机之后还看了看手机。他其实挺像换一个手机的，这手机也用了一年半了差不多，不过看司司稀罕的样他就一直都没提。再说吧~

    至龙把手机撇在了桌子上，转身抱住了司司的腰，闭上眼睛准备再来个回笼觉。司司是背对着至龙的。至龙在司司的身后搂着司司的腰，浑身光不出溜的贴在了司司的身上。

    至龙闭着眼睛酝酿了好一会，没有什么睡衣。搂着老婆睡不着觉啊~至龙摸摸搜搜的摸上了司司胸前的柔软。捏了捏，玩了完。司司一直都没有醒，睡的还挺沉。昨晚被至龙折腾的，她也是到后半夜才睡着。

    至龙在后面也不知道咱干什么呢，等到司司感觉难受醒来的时候，司司第一秒钟就反应了过来至龙在干什么！！

    身下的紧绷感和充实感让司司满脸通红，至龙在身后缓慢的移动着。司司伸胳膊往后推了一下至龙，至龙也是发现司司，醒了。更来劲了，动的更快速了。司司只能是背对着至龙在前面双手抓着被没敢出声。

    这一大早上的，还真是！司司特不适应在白天干这种事，尤其是一早上，没想到至龙趁她睡着的时候自己行动了起来。司司随着至龙的动作敢感觉到身上酥酥麻麻的，轻薄的被子都被司司抓皱了。

    随后至龙直接抽身出来给司司转了个身，让司司面对着自己。司司真的是对至龙这个习惯无语的不行。无论是多少次，无论在怎么老夫老妻她也是一看见至龙就脸红！！！

    就因为这个被至龙笑过不止一回！主要是男神的脸就在眼前，还是放大版的男神。身上的纹身都清晰可见。两人还在亲密接触着，这种冲击力对她不是一般的大！她可不是和他在一起好几年的李思思，她只是粉丝中最幸运的那一个罢了。

    一般人是理解不了这种心态的额，睡了男神…想想都兴奋！有没有！司司又是用手挡着眼睛，只不过随后手就被至龙抓在了手里。司司还试图过闭着眼睛不睁开，结果，她愣是被至龙密密麻麻的亲吻弄的睁开了眼睛，对上了那双满汉星星的双眼。

    也许最好的承诺就是：我只睡你。至龙从来没有想过，他真的有一天对一个女人的身体毫无厌烦，也许这就是为什么她是自己的妻子吧~他喜欢的，他会一直喜欢。

    最后，还是在司司的抗议下，至龙才心不甘情不愿的离开了司司诱人的身体。一一已经快要找妈妈了，再不出去就完蛋了！

    至龙盘着腿坐在床上，一脸的不开心，他不开心！等到司司洗完澡出来的时候，还没等去换衣服呢，至龙就一把拉过司司压在了床上。至龙压着司司来了个法式热吻~

    一吻过后，司司还推了推至龙的胸膛。“搞什么？怎么跟发情了一样，赶紧起来，一一要吃早饭了~”司司说完又推了推。

    “我还没吃饱呢！有了一一，你都不要我了！你说！你最爱的还是我吗！”至龙撅着嘴一脸的控诉~

    司司看至龙这样忍不住笑了出来。“别闹了，都30的人了，都是当爸爸的人了，说这些做什么？”司司被至龙突然间的吃醋弄的哭下不得的，主要是那还是自己儿子的醋。

    至龙主要是这些天自己要走了这个想法一直萦绕在自己的脑海，一直在提醒着自己他要走了，每次一想到这就越发的舍不得，变得越发的不像那个爽快的g-了。

    至龙恨不得把司司揉进自己的身体里，抱着柔软的司司，他真的舍不得松手~司司最后使劲全身的力气才把至龙推走。男人真的是太沉了…

    司司也没搭理至龙，换完衣服出屋去看一一了。大厅已经被打扫好了，应该是一早上就打扫完毕了。一一正坐在那自己吃饭呢，看见了司司之后还笑着喊妈妈呢~司司坐到了一一的旁边开始吃饭。没有一会，至龙就下来了。

    至龙先是揉了揉一一的小脑袋，之后就坐在了司司的对面，时不时的还给司司夹点菜。可是司司的目光总是看向小一一，一会给一一拉拉围嘴啥的。至龙看着心里那是万般纠结啊~虽然是自己的儿子吧。

    就在一家人吃完饭之后，至龙准备去公司安排后续事宜，司司当然是在家了，她的工作大多数都在网上。但是至龙在开车出山庄的时候，看见了一个熟悉的身影…至龙看了一会，车子没有停顿的驶出了山庄。没想到这小子还真来他的地盘撬墙角来了，还真是有胆！！

    至龙最近因为要走了，有好多事要安排，今天是早就订好的了。至龙对司司还是很有信心的，阿西！！本来挺好的心情！至龙郁闷的去了公司。

    这边，鹿含本来打算今天就回国的，但是鹿含还是决定先来看一眼司司，跟司司告个别。再看看让司司去中国溜达溜达，他能看出来司司是很喜欢中国的。至于gd前辈那，就只能不好意思了，对不起，窈窕淑女，谁都想拥有。

    对于他来说，这辈子碰到一个自己喜欢的人是有多不容易，结婚了？离了就好。重要的是结果，不是过程~况且，可没人知道司司是gd前辈的妻子…这是鹿含最满意的了。

    鹿含过来的时候，司司正给一一换衣服呢。鹿含进来的时候看见司司在给一一换衣服，也是上手帮忙来了。司司抬头笑着看了看鹿含，就接着低头给一一穿衣服了。司司还和鹿含说了一一过敏皮肤的事情。

    一一对鹿含很是亲近，穿好衣服就往鹿含身上上，让鹿含抱他。鹿含当然是伸手就抱住了一一，还和一一说话。鹿含简单的中文和一一说的话，没想到一一都能回答上，虽然有的发音可能有些不准确。毕竟才一岁多的孩子。

    司司也是一直都在用中文和鹿含说话，反正就他们两个人，司司好不容易可以畅所欲言的说中文了，那简直就是滔滔不绝啊~鹿含看着嘴一直再说都没有停的司司，也是听得津津有味的。也不知道是真在听司司讲话，还是在看盯着讲话的主人。

    司司和鹿含之间的中文交流也一直是至龙心里的担心，他也是后来才知道原来司司的中文说的那么好，也就胜利能时不时的和司司对对话，他们那是完全的听不懂。他也尝试过去学，可是，可能因为岁数大了？还是没学习的那份心了，反正他是没学会。

    两人之间完全没障碍的中文交流也让他担心不已。他知道司司很喜欢中国，如果不是知道司司是土生土长的韩国人，他都要怀疑司司是不是中国人了！

    不过这些担心都是次要的，最主要的还是司司自己的心，只要司司能守住自己的心就好。

    这边司司和鹿含聊的那叫一个不亦乐乎啊~鹿含给她讲了好多家乡的变化，弄的司司恨不得现在就坐着飞机去中国！！鹿含也是看见了司司发光的双眼，尽自己的全力诱惑着司司带着一一去中国。

    不过，最终，司司还是说要等一阵。因为至龙的服兵役这段期间她是不会走开的。鹿含也表示理解。鹿含在中午离开了之后，下午就坐着飞机回国了。他也只能带这两天，形成比较紧啊~

    宴会的热潮退去之后，随着时间的流逝，也是距离至龙离开的日子越来越近。司司心里一直都很慌，看着至龙忙里忙外安排工作，安排家里的事。司司特别想拉住至龙让他别忙了，但是司司还是什么都没有做，司司只是站在旁边静静的看着至龙细心的准备着一切。至龙，只是想在走之前为这个家再做点什么吧。

    07年末，至龙服兵役的时间如约而至。粉丝特意在他走的前一天弄了一个盛大的告别仪式。还有全世界粉丝的视频合集，每个人都在说着会等他回来。等他回来创造辉煌！

    至龙走的前一天晚上，两人都是舍不得彼此，不愿意分开，司司几乎是整晚都在抱着至龙没有松手。一一也被抱到了床上，一家人就这么躺了一夜。司司几乎整晚都没睡，就看着近在咫尺的至龙。

    看着看着司司还是忍不住的哭了出来，至龙也是不知道怎么安慰司司，他自己的心里都是难受的很。他只能紧紧抱着司司的肩膀。

    第二天至龙走的这天早上，司司为至龙收拾好东西，就抱着一一在门口和爸妈一起等着至龙，至龙收拾好来到了门口看着一家人，眼里也是有什么东西在酝酿着。

    一一还笑着和至龙说：“爸爸早点回来！！”一一就以为爸爸和往常一样去工作，晚上回来呢。至龙听见一一的这句话，上前接过司司手里的一一，用力地颠了颠。

    “我要记住我家一一的重量，看回来的时候我们一一长了多大！”至龙说完这句话，司司又要忍不住哭出来。至龙抱着一一靠近司司，另一只手搂住司司。

    一一看见了妈妈的样子，还看见奶奶也在那哭，一一被这气氛弄的，小嘴一撇也是毫不犹豫的哭了出来。一一这么一哭，司司更是忍不住，也是哭了出来。至龙强忍着心中的酸涩，在公司的人的万般催促下，上了车。

    上了车的至龙隐约还能听到一一在那喊‘爸爸，爸爸’至龙最终还是没忍住在车里用手捂着嘴低声哭了出来。他感觉自己最对不起的就是一一了。

    这孩子，这孩子才一岁多，爸爸就不在身边，他真的，真的亏欠一一很多。他的儿子，会不会在自己回来的时候都不认识自己了。至龙在车里哭了一会之后，在下车的时候努力掩饰好自己的表情。

    下车之后，兄弟几个还有一起服兵役的勇裴都在这等着自己。还有四周像潮水一样的粉丝们。至龙跟兄弟几个挨个拥抱了一下，还特意嘱咐大成和胜利帮他照顾照顾司司和一一。一一连忙答应着。

    粉丝都看见了至龙泛红的眼眶，都知道，至龙肯定是哭过了。粉丝们也是心疼不已。为什么？为什么要服兵役呢？

    这个问题是所有粉丝心中不敢提及的痛，至龙在众多期盼的目光下，坐上了专车… 166阅读网

    