
﻿    59驱逐！诋毁！

    从这个粉丝的头像来看，是至龙的粉丝，头像是至龙的一张卖萌照。只能说，一开始就是鹿含的粉丝和胜利的唯粉在那吵吵。可是，到了后来，bb的粉丝和exo的粉丝都掺乎了进来。

    身为龙龙的死忠粉，当她看见那孩子的正面照的时候，她就感觉这孩子不知道哪熟悉的很。不过可能是因为看人第一眼看的都是眼镜的原因，那时候倒是没感觉什么。不过，当她毫不在意看龙哥的照片的时候，上个页面没有关，那孩子的照片就在旁边，这时候她就感觉哪不对劲了！

    她就看这孩子那嘴和鼻子还有眉毛之类的跟龙哥好像。她也是带着怀疑把自己的想法发到了网上，下面还带上了龙哥和那孩子的照片。不过，她没想到的是自己发的一个评论还有照片竟然引起那么大的轰动。

    这条回复和照片立马在粉丝圈里引起了巨大反响，粉丝们都看是各种比对！还有的粉丝直接拿出了至龙的素颜照，和那孩子的照片放在一起，简直不要太像！

    这时候，粉丝也蒙了，她们都不敢相信这个事实，这个孩子…不会是龙哥的吧…有了这个怀疑之后，自然就有粉丝说出了真相，上次鹿含和bb几人的合照说明龙哥他们和鹿含的关系很好，孩子的妈妈去中国也情有可原，何况当时熊猫也在那，没看见熊猫那么紧张，一定是很熟悉的人！！

    韩国粉丝发现真相的同时，胜利和司司还有一一也正坐在回国的飞机上。相比较危险的中国，胜利感觉还是回国比较好。认识的人多，也安全一些。最近就让司司和一一呆在家里不要出来就好了，有什么事他们他和大成能应付。

    司司在医院醒来之后，自己也是后怕的不行，她最终还是没有挺过去。司司心里真的很难受，她难受的不是因为鹿含她和一一曝光之类的。她难受的是她感觉自己给至龙丢脸了。没人会在乎你是不是有什么病，他们看到的只是在记者的□□短炮之下晕倒的自己。

    司司抱着一一安静的坐在飞机上，一一一直抓着司司的衣服不愿意放手。自己的突然晕倒给一一吓坏了吧。这么小的孩子，司司现在心里无比的愧疚。自己练习了那么久，克服了那么长时间，还吃着药。最终她还是没有成功。视线恐惧症…依旧在折磨着她。

    胜利就坐在司司的旁边，看司司的表情很不好。还安慰道：“司司，没什么事，这种事情终有一天会被大众知道的。我跟至龙哥的经纪人大哥联系好了，一会想想怎么解决。你就和一一呆在家里不要出来就好了，最好是呆在山庄里。和叔叔阿姨互相有个照应，你自己应该很害怕吧。要是真公开了…我怕会有一些激进的粉丝…山庄，相对来说好一些。”

    “嗯，我知道了，我不会露面的。欧巴你放心吧。”

    “那就好，你和一一好好的就好。大声前几天也从日本回来了，我们一起商量商量。”胜利说着还向一一笑着说：“大声叔叔可是给你带武器喽！说是我们权羿王子特意打电话要的~”

    一一窝在司司的怀里有些害羞的没有抬头，胜利哈哈笑了出来：“一一怎么跟个小姑娘似的~”

    “叔叔才是小姑娘！爸爸说了，我是男子汉！”这回一一可不乐意了，仰着脖跟胜利喊道。那小样~

    胜利没忍住在一一的脸蛋上掐了一下，一一赶紧双手抓着胜利的手想要把胜利的手掰开。胜利就在那哈哈的笑。司司看见也是忍俊不禁。这会，机舱里的气氛才好一些。

    不过，胜利没想到的是韩国的记者们动作竟然这么快，两人一出机场就被记者给围住了。幸好胜利在登机之前就给公司打过电话了，这回保镖们也是拦住了记者的靠近。但是还是抵不过记者们的疯狂拍照。

    胜利害怕司司受不了，特意给司司带了个墨镜，双手护着司司，阻挡了一部分记者的视线。司司脸色煞白的跟在胜利的身后，怀里抱着一一，按住一一的头，不让他抬头，怕他害怕。

    没想到一一却扭来扭去的挣脱了司司的手，自己抬起了头看向记者们。一一满脸好奇的看着这么一大帮人，没有半点害怕，小鸭舌帽向后戴着，睁着大眼睛接受着众人的注视。司司相比较一一来说倒是慌张了不少，赶紧把一一的帽子正过来戴了。一一的小脸被帽子挡住了大半。

    但是那一会，记者还是拍到了一一的脸。一一那可爱秀气的小脸，还有不害怕好奇的样子。司司和胜利在保镖的护送下快速的坐上了车，直奔山庄。

    记者们问的那些问题胜利是一个都没有回答，就说yg会召开记者招待会，现在无可奉告。就这么搪塞的躲开了记者的询问。

    第二天记者们的报道，胜利他们都看了，不由得都呼了一口气，但是看到了下面的内容心又提了起来。记者们倒是没有针对一一这个孩子，就是带了一下说是疑似bb队长g-的孩子，别的都没说。记者们和网友粉丝们的目光和炮火主要是集中在了司司身上。

    各种猜测，说是未婚生子，私生子，高攀，心机婊之类的，反正是什么难听说什么。随后不久，因为司司也暴露在了镁光灯下，通过司司的照片，司司在网上的ins和微博账号也是被强大的网友翻了出来。进行了惨无人道的刷屏炮轰司司的社交账号简直就是爆炸了！司司第一时间关闭了留言评论功能。

    同时粉丝们也看见了司司的介绍，粉丝后援会的副会长？哼~驱逐！我们不承认这样的副会长！一定是利用副会长的身份傍上了龙哥！心机婊！

    粉丝们就是这样，她们可不记得你以前为她们做过什么，她们记得的就只有你现在得罪了她们。得罪了所有的gd唯饭们。只有少数理智饭坦然的接受了这个事实，既然记者问的时候胜利欧巴都没有否认，那这孩子80%就是龙哥得了。抱着孩子的司司那还用说吗？

    现在#gd儿子#，#gd隐婚#，#权至龙已婚生子#等话题都快速的攀上了实时热搜榜。不过，大不部分网友和粉丝都在猜测或许龙哥并没有结婚，孩子是孩子，结婚是结婚。她们是不会相信她们的老公已经结婚的。所以，至此，网上全是声讨司司的，不要脸之类的都是轻的。

    司司到了山庄之后，就再没出去过。妈妈也是过来安慰司司来了。妈妈拍了拍司司的肩膀，又摸了摸司司的头顶。司司这时候正拿着手机看呢，看到后来直接就掉下了眼泪。全是指责她的。

    “司司啊，不用管他们，你可是妈妈的好儿媳，一一的妈妈，这就够了。咱们不要在意别人说的话。至龙的职业就注定了会有这么一天，她们再怎么说怎么闹，什么也不会改变的，你一定要坚强起来。”

    司司抬头看着妈妈微笑着鼓励她，上前抱住了妈妈，在妈妈的怀里哭了出来。妈妈拍着司司的后背，一句一句温柔的和担心的话语都深深地抚慰着司司受伤的心。事实证明，她还是没有一颗强大的心脏。这种千夫所指的撕心裂肺的感觉，真的好压抑啊！！

    这时候，一一正和爷爷在家里至龙给弄的小乐园里玩呢，爸爸也是害怕影响一一，才把一一抱进了屋里。司司在妈妈的怀里哭了好一会，才红着眼睛不好意思的从妈妈的怀里钻了出来。妈妈随后笑着邀请司司一起跟她做蛋糕给爷俩吃，司司哭完放松了好多，笑着用力的点头。妈妈欣慰的笑了，司司能想开就好。

    这边，胜利大成还有一系列公司的高层都聚集在了公司顶楼的会议室，社长当然也出席了。这可是一件大事，要知道g-d一个人的人气就影响着整个公司，gd的影响力是世界范围内的，再说，就至龙一个人每年就给公司挣不少钱。事关gd的事情都必须严肃对待！

    不过，老杨还是比较镇定的，一开始既然知道并且同意了至龙隐婚生下一一，他就知道会有这么一天，该如何应对说实在的，他脑子里都转了好几圈了。

    经过激烈的讨论和集思广益之后就快速的弄好了应对方案，有好多地方需要胜利和大成去做。例如，至龙和司司的结婚证明以及其他一些比较温馨浪漫的东西，能够打动并且让大众相信不那么愤怒的东西。

    胜利听到这，第一个想的就是至龙哥谁都不给看的司司生一一的时候的全程录像带。这是最能体现家庭的温暖的东西了。胜利没把这个东西说出来，当初至龙哥跟他喝酒喝多了的时候说过一嘴。他还记得至龙哥当时是这么说的。

    “因为这个，我也会一辈子对司司好的，我欠司司很多，很多…”后面的话，胜利当时没听清，也没注意。

    胜利和大成收到了社长的吩咐，前往山庄去司司那拿东西。大成还特意拿上了自己给一一买的武器。到了山庄，一进门，一一看见大成手里的武器时，高兴的直接就跑到了大成的身边，伸手去够玩具袋子。大成蹲下，揉了揉小一一的头发，把玩具给一一了。

    胜利看见了司司在和阿姨做蛋糕，胜利走了过去。“呀，今天要有甜点吃了，我要巧克力味的。”胜利眯着眼睛在至龙妈妈面前撒着娇。至龙妈妈对这哥几个那不是一般的亲啊，笑着应了一声。胜利跟至龙妈妈说了几句之后就使个颜色较司司出去。

    “妈，我出去看看。”说着就和胜利来到了拐角。胜利跟司司说了公司的想法还有需要的东西。司司说结婚证明之类的都在他们的别墅里，不在山庄。之后，司司又和胜利回了家一趟。这一路胜利都小心翼翼的，还是开着司司的车出来的，司司的车他们都不熟悉。

    到了家之后，司司直奔她和至龙的卧室，胜利坐在大厅的沙发上等着，司司把她都收在一起的一个箱子搬了过来放在了茶几上。

    打开之后，胜利看见里面有好多零散的大大小小的东西。司司拿出了一个纸袋子，打开之后，里面就是她和至龙的结婚证明，就是简单的一张纸。胜利拿手机仔细的照了一张照片。里面还有至龙当初向她求婚的时候至龙特意做的结婚证，还有当时拍的两人拿着结婚证的照片，笑的灿烂。

    当胜利打开至龙给司司做的结婚证准备拍照的时候，打开的那一刹那，胜利看见了两人所谓的‘结婚照’，真的很幸福。胜利一个不落的都拍了下来，还有他们一家三口一起照的好多照片呢，司司都给胜利拷了过去。司司在电脑旁给胜利拷照片的时候，胜利在书房随处看的时候看见了一张貌似很久以前的照片。

    司司穿着白裙子，至龙呲着牙站在司司的旁边，是一张在海边的照片，那时候，至龙还很年轻。胜利对着相框拍了一张。转头指着照片问司司。

    “司司，这是什么时候拍的，挺老了看着。至龙哥那时候看着好年轻啊~嘿嘿”

    “那个…那是好多年以前的了，是我们在济州岛相识的时候照的。”司司说话的时候一直都没有抬头，胜利也没有看见司司脸上的不自在。

    “你和至龙哥真好，都认识了这么多年了，你们的爱情好让人羡慕啊~”胜利说完又向别处看去。

    司司这时才抬起头看向书架上摆着的相片，那是…李思思和至龙的过去…她想用这张照片来提醒自己珍惜现在，她的幸福来之不易…

    他们一家三口会过的比谁都好，她会克服一切困难，为这个家竭尽全力。 166阅读网

    