
﻿    60真的…真的结婚了…

    胜利完成了社长交代的任务之后，就和司司一起下楼了。之后两人就回了山庄。回到山庄的时候，就看见大厅里，大成正在那跟一一一起玩呢。各自拿着武器比拼武力值呢，随着大成被‘一剑刺中’，武侠片到此结束…大成装作被刺中的样子转身倒在了沙发上。

    一一获胜了之后看见胜利和妈妈回来了了，赶紧跑了过去。“妈妈，大声叔叔输给我喽~”

    司司拿下了一一头上戴着的面具，“小心你大声叔叔以后不给你带玩具！”司司故意吓唬一一。一一听完果然顿时表情就不一样了，小短腿跑到大成的旁边。

    “大声叔叔，疼不疼，一一给你吹吹。叔叔下次带我一起去japan呗~”一一原来打的是这个心思。司司和胜利还有爸爸在旁边坐着都笑了。

    “那得问你妈妈啊~你妈妈不同意的话，叔叔不能带你去啊！”一一听完又跑到妈妈的腿边，抱着大腿就不松手了，在那撒着娇。

    “不可以哦~这一阵要和妈妈呆在家里，而且…一一你还要上学呢~朋友们都很想你呢~”一一因为前一阵和司司一起去中国的原因，特意跟学校请假了。这几天又被曝光了，一一已经很久没有去学校了。

    一一磨蹭了一会，看司司也不松手，最后还是瘪着嘴放弃了。这时候，司司笑着说：“不过…以后可以去！”

    “哦~~~妈妈！！iloveyou！”看着一一兴奋的样子，司司也很高兴。小孩子的年纪果然都爱玩，既然有条件就带着孩子多玩一玩吧。估计长大了还得上学，事情更多。

    胜利和大成在这吃了点甜点，就立马赶回去了，这个事情现在是最主要的。二人回到公司之后，还和记者招待会的发言人商量该如何说，还有这些照片，到时候都会有选择的放出来。要塑造至龙和司司的爱情故事~女人都是感性的动物，最后她们其实都会接受，不接受的也会被迫接受。现在他们就是在努力让粉丝心中更加舒服一点，接受度更高一些。

    这个公布消息的新闻发布会司司不会出席，一是司司也不是圈里人，也没什么对不起大众的，没什么好说的，能低调就低调。但是…司司gd的妻子的身份就注定着司司低调不了…

    二是，至龙还在服兵役期间，当事人之一没在，记者其实也没什么问的，攻击对象也不在。没有至龙在身边，司司更是没有到台前的必要了。

    发布会由yg精心筹备了一天加一晚上，终于在第二天的下午准时召开，这次发布会只是宣布消息，澄清网上不时的传闻。不接受记者对当事人的采访，胜利他们明确表示司司不想出现。发布会上，胜利和大成是出席的，回答一些记者的问题。

    记者招待会开始，现场的记者就有好多，几乎是没有地方可站了，这可是个大新闻！人气偶像隐婚生子，这到哪都是个大消息！事件转变的太快，谁都没想到竟然会跟gd牵扯上。这人都服兵役了也没消停。看来要不是这次中正好被拍到，估计谁也不知道。

    发布会走的是一贯的流程，现实澄清，之后是交代事情的经过。这次发布会老杨也是出席了。首先就是由老杨先说话。

    “欢迎众位记者来参加这次的新闻发布会，在此，我要说的是。关于近期有关于yg艺人g-的新闻，在此我要做几点澄清。”全场的记者都聚精会神的听着，手里的录音笔，摄像机都是全程开着。

    “yg旗下艺人，bigbang队长g-已于2016年和李思思小姐结婚，并且在十月份诞下一子，权羿。因女方是圈外人员所以并未公开，并不是网上流传的未婚生子。两人的感情非常好，希望大家能够祝福他们，接下来由我公司的发言人给大家进行详细的解释。”杨贤硕社长说完这么一段话之后就直接坐在了座位上，一脸的平静，无论是什么新闻，老杨都很确信，只要至龙还能写出像made专辑那样高质量的歌曲，这一切都不是问题。

    并且…他的心里也是有自己的小九九的，他都打算好了，等top和至龙勇裴他们服完兵，役回来先参加综艺把人气给拢回来再说。这个年纪真是单发成熟男人魅力的时候，不是吗？

    就连综艺他都想好了，top就去这个万年老光棍就去参加‘我们结婚了’。正好年龄也合适，还单身。他们公司的艺人以前是不怎么参加综艺的，特别是这种综艺。但是，为了人气，综艺无疑是最有效的。

    至龙嘛~已婚？爸爸？爸爸自然有爸爸可以参加的节目…而且，貌似圈粉也挺快的。不过，现在的难点就是，他们都不愿意去。这可是个问题~以前就是，至龙的原话就是：有那时间还不如写两首好歌来的值…

    老杨心思在这百转千回的时候，那边发言人已经进行了进一步的解释，把两人的爱情故事讲的那叫一个感人，特别是结婚证那一段。现场的不少女记者都是眼含泪花的，当那张两人拿着摊开的结婚证一脸笑容的照片放出来的时候，现场更是出现了哭泣的声音。

    此时，这场记者发布会的目的已经达到了。记者发布会比想象中简单很多，几乎没有什么太刁钻的问题就这么过去了。可能至龙不在是一个很大的原因。

    几乎没有多长时间，各大娱乐报纸的新闻稿就出来了，晚上也是第一时间出现了发布会的消息。粉丝都一直在等着呢！报纸上至龙和司司的那张照片占了大部分的篇幅。还有那张最重要的结婚证明。网上也是到处流传那几张放出来的照片。yg官网上也是特意发了一个短小的声明，就是老杨的那段话…不知道是不是老杨懒得再改词了…

    vip们看到照片的时候，都是心碎了一地…竟然真的结婚了…不过，还有粉丝还在挣扎着，自欺欺人着…龙哥没在，没有亲口承认她就是不信！可是，谁都知道，这次，龙哥是真的结婚了，而且还有了一个可爱的儿子…

    他们国家是没有结婚证的，照片上还特意有个红本本。可见至龙是有多么认真，至龙是有多爱他的妻子。这天，至龙的唯粉们集体失恋了~团饭们也是在感伤，哥哥们真是到了结婚成家的年龄了呢~

    不过，转念一想，谁都没想到最先结婚的是龙哥！果然，古话诚不欺我啊~一个人的外表和内心是存在反差的。龙哥看着如此放荡不羁，偏偏他是第一个成家的那一个。这是想不到~

    好多粉丝因为至龙和司司的爱情故事暂时也就算是勉强接受了，但是也没见怎么支持。一个个都是看司司不顺眼。但是都纷纷保存了至龙和司司的照片，还有一家三口有爱的照片。

    之后，不知怎地，网上的众多网友和粉丝渐渐的就偏楼了。粉丝的目光不知什么时候转移到了小一一的身上！！都在网上求‘龙的传人’的照片呢…

    在此刻，cvip终于找到了存在的价值，存在感十足啊！先是从龙哥儿子的名字进行分析，权羿这个名字如何的高大上之类的一通分析。之后，就开始安利‘龙的传人’这个称呼了，这个称呼多合适，龙哥的儿子可不就是龙的传人嘛~

    可爱的一一逐渐吸引了粉丝的目光，粉丝好像不是那么在乎司司这个没什么存在感的妈妈了。司司对此也是很无奈，她不希望这件事对一一有什么影响。不过，显然是多虑了，经过了好长时间的缓冲期，司司看时间也差不多了，就开始送一一上学了。

    一一这个年纪的孩子对上学还没有什么概念，说去就去，也不闹。司司开着车拉着一一来到了幼儿园，助理也跟在身边，幼儿园是允许带助理的。毕竟老师有的时候管不过来，这的孩子又不是普通的孩子，谁家都是有点知名度之类的。司司当然不能一天都看着一一，只能这样了，这的孩子基本都是这种情况。

    司司的车刚到幼儿园的门口，就有老师在门口等着接这群小公主小王子们。一一班级的老师看见一一来了，亲切的帮司司把一一从车上抱了下来。一一穿着帅气的小衬衫还有小马甲，头发就是孩子最常留的那种可爱的小锅盖头，很是可爱。

    圆圆的小脸，但看到老师的时候，很是有礼貌的说了句：“张老师好~”司司对一一的懂礼貌很满意，这幼儿园在教育孩子上还真是很好，一一身上并没有那种招人讨厌的骄纵。

    一一跟妈妈说了句再见，又在司司的脸蛋上亲了一口之后就跟着老师进去了。一一也很想念自己的朋友们。身边助理的背包里还有司司给一一带的送给小朋友们的从中国带来的礼物~

    司司看一一走进了楼里这才上车回家了。而幼儿园门口的这一幕也是被幼儿园附近的记者拍到了。以前就有几个记者是一直带在这附近的，因为这幼儿园有好多明星或者是富豪的子女，有很多新闻可以抓，拍照照片也是好的。

    之后，网上就出现了小一一背着他的小书包从车上下来的照片，你发型还有衣服穿的，们激动的感觉像是自家儿子终于生了孙子一样，心灵上有了寄托一样。没有一个人说一一不好的。都是直呼‘可爱，想要抱回家’之类的。一一的萌照都在论坛里刷屏了。一时之间，一一的人气感觉都超过了至龙，好多粉丝的头像都从自家idol换成了小权羿的照片。

    更有粉丝知道了一一所在的学校，还嚷嚷着要去一一的学校等着，就为了看一一一眼。司司在网上看到消息的时候也是无比的庆幸，幸好学校的安保做的很好，好吓人啊~看来以后去接一一最好是带着保镖去…

    08年不止发生了这一件大事，还有一件事引起了粉丝的巨大关注，记者们都说，08年的新文简直就是被bigbang承包了！这个好消息就是…

    我们的top欧巴要回来了！ 166阅读网

    