
﻿    62我的男人回来了~

    一一的演出之后，司司就领着一一去吃了一顿好吃的然后一起回家了。这时候已经很晚了，司司想了想决定带一一走回家，让保镖跟到后面就好了。母子俩好好的散步回家，一一一听开心的不行。

    “妈妈，是不是可以看到湖啊？”一一拉着妈妈的手抬头问着。

    “嗯，可以看到湖，可能还会有船哦~”司司拉着自家儿子的小胖手，摇摇晃晃的。母子俩慢悠悠的在路边走着，路灯明亮的灯光给两人照亮了前行的路。司司在想，这时候如果至龙在身边就好了…

    “一一啊~想不想爸爸？”司司向前看着一一前方跑跑跳跳的身影，问出了这么一句。一一当然是听到了妈妈问他的话，这会儿也不蹦跶了。一一低着头，双手背后。小声的说：“想~”一一的语气和声音司司也搞不准是真想假想。不过，等至龙回来，父子俩熟悉熟悉自然就变亲了。毕竟是父子。

    “爸爸今年年末就回来了，到时候让爸爸带你去玩~”司司开心的和一一说着。

    “妈妈~是不是你想爸爸了！”一一这时候调皮的看着司司，说了这么一句。

    “这孩子，都跟谁学的这话！”司司佯装生气要胖揍一一一顿。追了上去，一一赶紧迈着小短腿向前跑着。“妈妈你来追我啊~妈妈你快点~…”最后，一一还是被妈妈抓住了，司司快到家门口的时候，扛着一一进得屋，还拍了几下一一的小屁股。

    晚上司司把一一哄睡着之后就回到了自己的卧室，司司拿起床头柜摆着的一家三口的全家福，看了好一会。之后放下了照片，笑着睡着了，好像是梦中梦到了什么好事一样。

    19年的日子对司司一家来说很是平淡，工作的工作，上学的上学，偶尔还和朋友小聚一下。不过，19年对top来说就像是坐过山车一样，从年初开始我们结婚了就开始录制了。同时，一开始把心思全放在了写歌上面，不过，突然有一点就被通知要开始录节目了！

    top因为自己参加这个节目了，还特意去看过以前别人经典的夫妇，top表示…这不就是秀恩爱虐狗吗？简单的不能再简单了！以他充足的恋爱经验，足以应付~

    不过…节目的第一期…自认为自己演技还行的崔大傻就遭遇了自己演艺生涯中的滑铁卢…节目的第一期是两人见面，top在这之前，一直不知道是谁，节目组这惊喜倒是准备的满满的。

    节目组安排的两人见面的暗号top直接跟对方说：我是你的人。对方会说：跟我走吧。见面的地点是在：sm公司…

    top一听到是在sm，顿时就抓狂了，录制的时候第一时间就问：“对方是sm家的艺人吗？在sm，我不会是要一个一个去问吧？！真假的？！”sm家的女艺人…多如牛毛！！到时候肯定是尴尬的要死！

    但是，top还是认命的坐着剧组的车进了sm，还特意拿上了自己的手机，他心里自然是有自己的小算盘~到了sm的门口的时候，top还有些难以置信。

    “没想到我也有机会进sm啊~”top感叹的说了一句，整了整衣服走了进去…为了今天见面，top还特意穿了一身帅气的衣服，走进sm的时候，心里还有点毛毛的，他一个yg的来sm，感觉好怪异啊~

    不过，既然节目组安排了，刚一走进sm的大门，就被一楼的人流量吓到了…这还不算，sm众人看到top的时候也是先惊讶了一下，之后就是鞠躬问好，top也一个一个的鞠躬问好。没走几步道，一直在鞠躬了，top知道这样肯定不行，赶紧走进了一个小角落，人不是很多的地方，摄像组就跟在top的后面。

    top找到地方之后，就快速的掏出了手机，嗯~先查一下sm适龄人气还差不多的女艺人都有多少。不过，年龄这不好估计啊，跟跟他差不多的，比他小几岁的都是有可能的。还机智的给胜利打了个求助电话，询问sm公司都有哪些适龄女青年。胜利就跟背书一样，和摄制组在电话着头听得是目瞪口呆啊！简直是太强了！

    top自己对着墙在这念念叨叨努力缩小范围的时候，太妍那边，不知道都梳了几遍头了…

    节目组也没有告诉他，但是告诉他对方回来自己公司接她。太妍一早就开始收拾，之后就是在公司焦虑的等待着。姐妹们还时不时的过来逗逗她…弄得她紧张的不行。

    “欧尼！我知道你的老公是谁哦~他已经过来喽~嘿嘿”孝鸢这时候打开了一条缝，头钻进来说完这么一句就走了。这个太妍弄的更紧张了！以前其实她参加过一段时间这个节目，不过中途下车了。本来她不想再参加，名声也不好，不过听说是公司好不容易给自己争取过来的，对方据说也很好，她就过来参加了。

    其实按她这个都算得上是大龄女青年的年纪，参加这种节目还真挺不搭的。89年的她今年都30了…奔3的女人真有人要吗虽然她的事业现在风生水起，个人专辑什么的都不错，但是在感情这方面，目前为止还是空窗期…

    太妍深知综艺节目的套路，表现的很好，说实在的，这都是在演戏呢~top现在也是根据自己列出来的临时列表一个个筛选呢~那句话还真是…

    无论top这是如何的水深火热，作为朋友的众人都是一副看热闹的表情，一个个兴奋的不能自已啊！！司司也是万分期待top欧巴的综艺节目，综艺节目本来就很搞笑。司司还和胜利约好了到时候大家一起看top哥的节目。

    等到节目第一期播出的这一天，胜利还有几个朋友特意来到了司司家，令司司没想到的是，top欧巴竟然也来了！！这是要看自己表现的好不好？司司偷偷的瞄了top欧巴几眼，这个表情…看不出啥…

    随着节目一点一点的播出，司司是笑的不行。不管是当没当过兵，这性格还是没有改变啊~~当看到两人见面的时候，司司自己都脸红心动的不行，感觉电视里满屏都是粉红泡泡啊。

    top和泰妍两个大龄还处处卖萌无下限的夫妻两，着实戳中了司司的萌点！！两人在一起很配呢~以前也没什么感觉啊。

    司司和胜利这一帮无良的损友们就当是看喜剧片了~那一个个兴奋的就好像是他们拍的一样…top看着自己拍的节目有的地方也是不忍直视啊~

    不知不觉的时间就到了19年10月份了，司司在时间跨过十月的时候就开始天天在日历上数日子了。一一也是感觉到了家里麻麻制造出来的迷之气氛，无语的很…

    他都早就记住了爸爸是在十二月初回来，这还有两个月呢，妈妈就慌神了。爷爷奶奶也是被妈妈带的天天都在念叨爸爸要回来了。幸好，家里还有一个理智的他~

    不过等渐渐进入12月份的时候，一一就发现和以前不一样的地方了，大街上不知道什么时候开始摆上了爸爸回归的指示牌！！还有好多哥哥姐姐在那拉着横幅，上面写着爸爸回来日期的倒计时。

    更可怕的是，一一发现自己家的门口也是开始有了好多人，每天都有，以前没有这种事情发生啊？一一这几天被频繁出现在山庄门口还有自己家门口的人吓坏了。司司也是发现了这个问题，一一最近这一个月上下学司司准备全程陪同外加保镖！

    每天早上两人出来的时候还能看到好多人往车里看，还有追车的。一一有些害怕还有些好奇的问司司：“妈妈，是因为爸爸要回来了，所以有这么多的人在咱么家吗？”

    “是啊，她们跟咱么一样都在等着。”

    “可是，妈妈，为什么以前没有啊？”一一说着看了看路边，那些姐姐们还在游荡着，举着牌子，穿着写着爸爸名字的衣服。

    “因为…以前是没有人知道我们，现在是他们都知道了，而且你爸爸要回来啦~”

    “哦，妈妈，被很多人喜欢是什么感觉呢？”一一有些好奇。抓着司司的手好奇的问着。

    “这种感觉啊…额…妈妈也不知道！等爸爸回来去问爸爸吧！”司司摸了摸一一的头，笑着说道。

    “妈妈，爸爸回来了，是不是胜利叔叔就要走了？我都知道~”一一不知道为什么想到这了。脸上又不开心了。

    “嗯，不过，你胜利叔叔也会像爸爸一样过两年就会回来了。一一要努力吃饭，长高高！”

    “嗯！”一一听到妈妈的话，脸上的表情好了很多。

    司司送一一到学校之后，就接到了胜利的电话，告诉她到时候一起去接至龙哥，还说了一下自己走之前要和大家搓一顿！正好，至龙哥的欢迎会和他的欢送会一起办了~司司当然是同意了，到时候大家一起热闹热闹。

    就在司司每天的念叨声中，至龙回来的日子悄然而至…

    这天一早，一一就被司司给叫醒了，起来穿衣服，洗漱。司司从一早上就开始哼着歌，一一能听出来，是爸爸的歌…

    一一睡眼朦胧的走进了洗漱间，踩上了自己的小凳子，拿起牙刷开始刷牙…洗完脸之后，一一清醒多了。一一看了看被妈妈昨天换了全套的爸爸的洗漱用品，摇了摇头~~

    天天只会坐在电脑前挣钱的妈妈难得这么勤快，一一其实想说：有家政阿姨呢…一一的聪明劲，有时该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候瞎聪明。搞的司司总是掐一一的小脸。

    司司给一一换上了帅气的衣服之后还说了句：“跟你爸爸一样帅气！我的大儿子哦~”说完还甜腻腻的在一一的脸上亲了好几口。

    “妈妈！有口水！”

    “诶有嘿~还嫌弃你老娘的口水~”不过司司今天的心情明显很好，从一一看到妈妈，司司就一直在笑。司司也是穿了一件连衣裙，昨天她还和孝林去了美容院，还被孝林笑话了，不过效果还是很喜人的，皮肤好了很多。今天她起的比谁都早，化妆加选衣服等等。

    没一会，外面就传来了汽车喇叭的声音，司司赶紧拉着一一出了屋，坐上了车。一一非要坐在副驾驶的位置上，美名其曰：我要和胜利叔叔坐在一起…司司表示很伤心，有了叔叔就不要妈妈了~

    胜利一边开着车一边从后车镜里看向后面的几辆车，基本全是朋友的车。爸爸妈妈还有top就坐在第二辆车上，妲美姐开着车。

    在去的路上自然是看见有好多粉丝也往那赶呢，那场面叫一个壮观啊！不过，等他们到了那里的时候，司司才发现刚才那些人都只是小意思，他们来的时候门口这已经被粉丝在外面围坐一团。他们的车在警卫开道德情况下才进去。

    司司和一一他们下车之后还听到了门外外围粉丝的呼喊声，警卫门是顶着多么大的压力啊。司司拉着一一的手在那等着至龙出来，爸爸妈妈和姐姐也和司司站在一起，后来妈妈抱起了一一，怕人这么多一一害怕。司司想说：谁害怕这小子都不带害怕的。

    本来至龙回来的日期一开始不打算告诉粉丝，准备家人朋友给接回来就好了，但是粉丝们严厉要求要知道确切日期和时间。她们也很想见到偶像的好不。

    过了没多久，众人就看见里面的大门打开了…至龙在警卫人员的护送下走了出来，身上还穿着司司上次看他的时候给他带的特意今天回来穿的便服。

    至龙没有戴帽子之类的额，就是简单的大长衫，休闲裤，板鞋。两年时间并没有改变他的容貌，素颜的至龙依旧很可爱，很帅气！改变的只是他的气质和内心，至龙看着稳当成熟了很多。

    至龙走出来的时候，粉丝立马喊出了准备好的口号，有一个人喊一二三，之后就是全体来接至龙的vip们齐喊：“我们一直在等着，欢迎回来！”之后齐齐的摆出了爱心的手势。那场面很是壮观！有好多粉丝都哭了出来，哭的泣不成声。

    至龙听到粉丝的口号声，鞠躬90°，做着谢谢的手势。利落的黑色寸头显得至龙更加男人了，至龙弯腰鞠躬之后就奔着亲朋好友走了过来。至龙出来的时候自然是一眼就看到了站在前面的家人，妻子，儿子，爸妈，姐姐。至龙微笑着走了过去，给爸妈和姐姐一个拥抱，姐姐和妈妈都没有忍住流出了眼泪。司司拉着一一的手站在旁边。

    “回来了就好，回来就好。”妈妈流着眼泪说道，家里就这么一个儿子，能不想吗。

    之后至龙一把抱住了司司，司司原本没想哭的，不过，当至龙在她耳边说：“辛苦了，留下你一个人，我回来了。”司司直接泪水破表！哭了出来。至龙抱了一会之后松开了司司，帮司司擦了擦眼泪。

    “别哭了，这么多人，回家再苦。”司司听了至龙这句话也是笑了出来。

    之后至龙直接蹲下抱起了站在司司身边的一一，抱着一一和朋友们走上了车。当至龙抱起一一上车的时候，粉丝的喊声简直就是惊天动地啊！更有粉丝直接拍下了至龙抱着一一的照片！实在是太养眼了！ 166阅读网

    