
﻿    61top回来了

    18年末，去服兵役的top要回来了，对于top回来的消息和日期，公司早就在官网上公布了。粉丝也是都翘首以待。大成和胜利还打算给top哥办一个大大的欢迎宴！司司自然也是开心的很，不过随后也想到了至龙…至龙也快了，明年，明年就会回来了。

    到了top回来的这天，胜利特意开着车拉着大成还有司司和一一一起去接top欧巴，既然都已经曝光了，就不差这一回了。这么重要的日子，欧巴走的时候她都没有亲自来送。司司现在也是有点死猪不怕开水烫了~

    到了地方的时候，胜利和大成还有司司早早就下车了，和top的家人说着话。司司还抱着一一，top欧巴的姐姐因为自己也有孩子了，对小孩子非常喜欢，跟top欧巴一样。看见一一就想逗逗。

    欧尼还说呢~“也不知道圣贤什么时候也能结婚，这都多大年纪了，瞅瞅人家，孩子都能跑了！”司司在旁边听着top姐姐的话，也是没忍住笑了出来。也是，五人里面就top欧巴是87的，结果现在也没个准信，估计家里人也是有些着急了。

    众人在这一边唠嗑一边等着，司司后来把一一放在了地上，让一一自己玩去了。一一这家伙可哪跑不着消停，凑到着看看，凑到那听听的，就好像他能听懂一样。大家也是都笑着看着他跑来跑去的。一一现在那性格和喜好感觉越来越像胜利了！也不知道怎么搞的，可能是总和胜利厮混在一起，喜欢到处跑到处玩，也可能是小孩子爱动的事。

    没一会，top欧巴的车就到了，这次来接没有粉丝过来，就是家人还有好朋友过来了。当top欧巴的大长腿从车里迈出的时候，大家的眼神都集中在了车旁。就在大家真等着top出来的时候，就看见一一迈着小短腿迅速的跑了过去，抱住了大腿…

    司司现在是满脸的黑线，不过也没有去拉，一一是对top欧巴没什么记忆的，不过因为总看至龙他们的视频和节目也是认识的。而且司司还总给普及几位叔叔都是谁…

    top也是提前穿上了自己的便服下了车，伸手抱住了脚边的一一。一一看起来对top很是亲近，top看见小一一的手上还带着自己走的时候给一一带上的手镯，很是开心。在一一的脸上亲了一口，笑着看向众人。

    “哥！”胜利和大成首先走了过来，抱住了top，两年的时间，感觉top黑了点，身材更挺拔了。当过兵的就是连气质都不一样了。家里人这时候也是聚过来了，胜利几人让开地方，司司伸手把一一从top欧巴的怀里抱了出来。

    top笑着和家人拥抱，之后众人就开心的一起去吃饭去了，准备聚一聚。这一顿午饭一直吃到下午四点多，大家都是询问一些军队里的生活啊之类的，也是很耐心的回答大家的问题。

    top期间还和司司说了至龙的情况，他说在军队里还看见了至龙，至龙是文艺兵那种，和top这种兵种还不一样，top是被家里人给弄到别的地方去了。但是文艺汇演的时候top还看见了至龙。

    “至龙在军队里老实的不行，说出来你们可能还不信，因为至龙那里有好多熟悉的前辈。不过至龙表现的很好，我还见过机会至龙呢，还有勇裴，他们是在一起的。”top说着话的时候还和大成说呢：“没准大成你去的时候被分到一起呢，都没准。”

    大成也是今年就走了，正好top回来没几天他就走了。大成当然是早早就做好准备了，该弄的差不多都弄好了。司司坐在一边静静的听着。

    上回去看至龙的时候，时间很短，都没说几句话时间就过去了。上次她是带着一一去的，一一明显跟至龙不是很亲近，只是安静的任由至龙抱着，要不就是抱着司司的脖子不撒手，跟平常调皮的他很不一样。

    不过一一还是回答了至龙问的问题，都学什么了，去哪玩了什么的，一一还说和胜利叔叔一起去游乐园玩了之类的。至龙对此也没有办法，之后和司司说了好多话，又和爸妈聊了一会。这时候得到至龙的消息她也很开心，下次去看至龙得有好一阵呢~

    吃完饭，几人就准备一起给top办个party，司司把一一送到爸妈那，跟爸妈说了一下情况，就收拾好过去了。果然，一进来就是哐哐的音乐声，司司直奔着top几人去了，不过现在top欧巴的身边围得全是人，司司看见那边已经分身乏术的top欧巴，也是捂着嘴偷笑了一下。

    司司转身就坐在了yg众人的这边，还是这边的人呢她比较熟，好多人都是以前只见过几面，大多数都是和至龙熟，她不是很认识。

    大家热热闹闹的玩到半夜才散场，从夜店出来的时候，都这个时间了，门口还有得到消息等待的粉丝们。司司看着众多小姑娘在门口大半夜的在这等着，也是感觉这偶像的力量还真是伟大~

    自然有人认出了和cl几人一起走出来的司司，还在那议论呢。司司没有在乎，上了车直接回家了。没有至龙在的日子实在是很无聊，司司最近一直跟小鹿在联系着呢。

    自上次自己回国之后，小鹿还一直在问她怎么样了？韩国粉丝的疯狂是出了名的，后来看司司没事就也放心了。这回是全世界都只知道g-结婚了，网上还有司司的照片。一一的照片更是不用说了，好多不知道是从哪拍的照片。一一现在在学校里也是总是被问你爸爸真的是g-吗？…一一现在是体会到了有个明星老爸是什么感觉…

    在大成走了之后，生活又重归寂静…不知不觉就到了19年，一一已经三岁了。好所事情都不需要司司去管了。一一现在就和小大人一样。一一这天放学回来，下了车就迫不及待的跑进屋。

    “妈妈！妈妈！我参加学校的演出了！妈妈还要去呢！”一一很开心的进了书房找到了司司，抱着司司的腿在那开心的说道。

    “哦？一一参加演出了？是班级一起吗？”司司一听一一还参加幼儿园的活动了，很是高兴，一一倒是很有主意嘛~

    “我有一个班级的大合唱还有一个我自己唱歌的节目！妈妈我还跳舞呢！”

    “真的？唱的什么歌？是爸爸的吗？”司司开心的问道。

    “额…不是爸爸的，爸爸的都好难啊,我不会。是胜利叔叔的一首歌，是you.胜利叔叔以前教过我跳舞呢~”一一低着头说道，说完像是想到了什么，开心的拿起了桌上的电话，熟练的按了一串数字…

    “胜利叔叔！我是一一啊~叔叔，我参加学校的演出了我有自己的节目哦~我准备唱叔叔一起教我的那首you！”

    “诶有喂~我的歌啊？！一一你明天过来找叔叔，叔叔在教你练习练习，要抓住精髓……”后面胜利和一一在那絮絮叨叨的说了好多，最后才挂了电话。

    司司扶住额头，按了按，不知道这两人怎么有这么多话聊。“妈妈，我明天去找胜利叔叔！我直接让张叔叔送我过去就好啦！妈妈，iloveyou！说完风风火火的跑了出去。

    到了第二天，司司还是和一一一起去了yg，一一自己她也不放心。在车上，一一兴奋的看来看去，坐立不安的。

    “妈妈，胜利叔叔说会帮我准备服装呢~我也要穿西服吗？胜利叔叔唱歌的时候穿的好帅啊！我也要想胜利叔叔那样！”司司看一一这么开心的样子不由自主的笑了出来。

    到了yg之后，司司直接领着一一进了公司，熟门熟路的来到了胜利这，胜利看见一一来了，上来就得瑟的长开了双臂，一一也是蹦蹦跳跳的钻进了胜利的怀里。之后司司就一直坐在旁边看着胜利在那教一一，看着还真像那么回事，就是有的动作胜利做很性感，到一一这就变得很可爱了。

    这一上午一一也学得差不多了，一一在这方面还是很有天赋的，不得不说还真有可能是遗传基因的问题。一一学乐器也学的很快。当时学校还征求他们和家长的意见了，想学什么特长，司司当时就说一一喜欢什么就学什么。

    结果，令热大跌眼镜的是一一自己主选的不是什么唱歌跳舞，而是游泳…不过，这么看来，一一在唱歌跳舞这方面很是不错啊，没准还真走这条路呢。

    下午的时候，胜利还领着一一去买演出穿的小西服去了，司司也跟着去了。最后选了一套小西服，司司看见帅帅哒自家儿子，稀罕的抱着亲了好几口，惹得一一一阵嫌弃…

    一一演出的这天，司司告诉了胜利还有top欧巴，爸妈自然是过来了。几人坐在台下都是期待的很，司司还和身旁的其他父母一起说着孩子的问题。

    班级大合唱开始的时候，司司看见了站在第一排靠左边的一一，系着小领结，穿着衬衫背带裤，小皮鞋。三排幼儿园的小朋友认真的唱着，top适时的拿出照相机拍照片，妈妈还在那录像。司司看了看四周都在拍摄的各位父母们，感觉是不是她来的太轻松了…

    看着自己的宝贝站在台上，司司心里满是感动和欣慰，有种孩子终于长大了的感觉。中间隔了几个节目之后被，下一个就是一一的个人表演了！胜利甚至都把公司的伴舞借了过来…给一一伴舞…

    歌曲一开始，就看见一一穿着红色的西服站在舞台中间，身边全是穿着黑色西服的伴舞。欧巴不知道一一唱什么歌，问胜利，胜利直说是个惊喜。没想到是他的歌！

    而且…“胜利！你是不是瞎教小一一啊，这歌唱的怎么跟你似的，粘粘糊糊的~”top一直都没控制得住脸上的笑容。

    “我唱的怎么了？这才是精髓~一一唱的多好啊，舞蹈！舞蹈也是我教的！”胜利赶紧指着舞台上的一一。一一可爱的声音一黏糊起来就像在撒娇一样，小孩子的声音就是透漏着一股单纯和青春。

    一一的舞蹈也完成的很好，小小的红色身影独自站在最前面，完成着一个又一个动作。胜利还特意给一一简化了一下，便于一一记忆。一一脸上严肃得很，跳的很认真。台下的观众毫不吝啬的鼓起了掌，司司更是，手都要拍红了~司司还听到有家长在那议论呢。

    “那就是gd的儿子吧，这两天刚曝光的那个，长的很可爱啊，果然是gd的儿子，唱歌唱得好棒！”……

    司司在那一直点着头，很是得意！这是她十月怀胎生下的儿子！司司感觉自己怂爆了~以前是晒老公，现在是晒儿子~

    司司准备回去就把一一表演的视频发到ins上，自己的ins还没重新开开呢，正好，这回就让她光明正大的晒一次儿子吧！嘿嘿~这就是别人家的孩子。

    一一表演完获得了巨大的掌声之后就下台了，司司一早就赶到了后台，看见一一下来了，上去就把一一抱起来了！亲了一大口！

    “我们一一太棒了！一一是最帅的！”司司掐了掐一一的小脸蛋。一一更是咧着嘴笑的不行。司司领着一一来到了观众席，抱着一一坐在那看别的小朋友的表演。

    胜利还在嚷嚷着他也要生个儿子！实在是太让人羡慕了~top在一旁看见像小大人似的可爱的一一，也是生出了结婚生孩子的想法。身边的人一影响，自然而然自己的想法也会不知不觉的改变。要是自己有个孩子嘛~想想都开心，不过…唉~

    社长今天通知他让他接那个综艺节目的邀请了，我们结婚了？是一个男女艺人假结婚的节目，他就是这么认为的。这个节目说实话真不适合他，以前他们也受到过邀请，但是没有谁接这个，主要就是太费时间还浪费感情。

    不过，他刚回来，还真么什么事，确实是也需要恢复恢复人气，最终，他还是结下了。节目组也没告诉女嘉宾是谁，不过应该是跟他年龄什么的差不多的吧。节目组还搞什么惊喜~真是无聊…快要录制了，自己也应该拿出专业精神，就当是演戏了！夫妻感情戏呗~ 166阅读网

    