
﻿    58l姓小鲜肉隐婚生子？！

    不过，她这次回国还是带任务来的，司司自己的那个小公司也需要拓展一下业务了。既然可以韩翻中，自然也可以中翻韩。现在中国的综艺或者是一些古装剧在韩国也很受欢迎的。还有好多中韩明星合作拍摄的电视剧，中国的市场也是很大的。

    小鹿给司司介绍了几个认识的人，翻译这里还是比较好说话的，司司他们又不稿网络转播权之类的。就是单纯的字幕翻译。司司还准备跑一跑，争取多签点业务。这些都得有些时候的。晚上司司躺在床上也是有些心烦，唉，赶紧弄完就回去吧。她的好吃的…

    接下来的几天，司司都是赶紧的去谈业务，挨个地方跑。司司这次是着实借了好多小鹿的光，小鹿在中国的人气和人缘还是很好的。司司总是在不知不觉中欠小鹿很多…

    而在司司跑业务的时候，一一就和助理还有小鹿混了。大多数时候一一都是跟着助理的，因为小鹿自己也有活动。不过，小鹿没事的时候就过来看着一一，带一一玩。这次，小鹿正好上午没有行程，准备带着一一去游乐园玩，一一听见游乐园也很是向往，他还没有去过乐园呢。

    鹿含把自己收拾好之后，就带着助理和一一去游乐园了。因为不是赶得节假日，人还可以，不是很多但是也不少就对了。小鹿特意掩饰性的化了点妆，又全副武装的。倒是没有人上前。

    鹿含带着一一玩了好多，一一非常的开心，还和小鹿照了好多照片。一一后来又想吃冰淇淋了，一一偷偷的看了看站在旁边的助理姐姐，有点害怕。妈妈说了不让他吃那么多甜食，可是看着真的好好吃，而且别人都在吃。一一也想吃。

    一一挎着小鹿的脖子在那撒着娇，缠着小鹿要吃冰淇淋，最后助理姐姐也是松口了，能让一一吃一点。小鹿排队去买冰淇淋去了，一一拉着小鹿的手站在了小鹿的旁边，双眼放光的看着冰淇淋。

    终于到了！鹿含特意点了那种用杯子装的，他怕一一再撒到身上。鹿含给助理和自己都买了一个。出来玩不吃点东西多难受啊~

    鹿含摘下了口罩，带着墨镜朝四周瞅了瞅，把帽子又往低压了压。没看见有人过来，才放心了一点。一一在那甜啧啧的吃着自己的迷你冰淇淋，没一会，冰淇淋有些化了。冰淇淋最终还是滴在了衣服上。

    小鹿赶紧弯腰拿手帕给一一擦，还说了一一几句，一一一心只顾着吃，啥都不管了。小鹿看一一吃冰淇淋吃的可爱到不行，伸手揉了揉一一的脑袋瓜。一一就在那傻笑，往常都聪明的不行的一一这会见着吃也啥也不管了。主要是在家的时候，至龙还专门给一一请了营养师，科学搭配一一的饭菜，零食是不怎么吃的。

    一一在家也不敢说，每次就和别的小朋友或者是跟着爸妈去叔叔家才能吃到，所以他才那么喜欢去胜利叔叔他们家。

    鹿含上午带着一一玩了一上午之后又带着一一去吃了一顿大餐！给一一哄的那叫一个开心啊！一一这一上午之后跟小鹿的关心亲近了不少。

    下午鹿含就去工作去了，一一只能和助理在酒店里玩了。结果，令人意想不到的事情发生了！在下午的时候，鹿含直接被堵在了自己拍广告的拍摄现场，媒体争先恐后的询问孩子的事。

    鹿含一时之间被记者□□短炮的弄的有点蒙，鹿含看向旁边的经纪人。经纪人也是才得到消息，桌卫这个圈里出了名的狗仔在十五分钟抢刚在网络上发不了消息，‘l姓小鲜肉隐婚生子’‘孩子竟然这么大了！’下面还有鹿含抱着一一的照片。一看那画质就知道是偷拍的。

    一一的脸暴露了出来，鹿含的更是。鹿含戴着墨镜吃冰淇淋的照片一看就能看出来是他，还有小鹿蹲下给一一擦冰淇淋的照片。还有鹿含陪一一玩的时候的照片。着实是拍了不少。

    桌卫的照片一发出来就引起了大众的关注，主要是以前他就总说这种新闻，但是因为缺少证据所以一直都没人相信他，估计是想拿鹿含的这个新闻一雪前耻呢！这次可是证据充分。

    鹿含这边面对着众多媒体的□□短炮，知道了怎么回事之后，鹿含是相当气愤！拍他也就算了，还把一一也曝光了！

    鹿含黑着脸就说了句：无可奉告。就在保镖的保护下坐上了保姆车回去了，在路上的时候，鹿含还给司司打了电话说这个事。

    司司听到这个消息的时候也是立马就慌了！赶紧放下手头的工作，赶回了酒店。回到酒店的时候看见一一完好无损的中在那看着动漫。司司也是松了一口气，只要一一没受到伤害就好。

    她就怕记者给一一吓到，没事就好，不过…小鹿那为什么不否认呢？直接说是朋友家的孩子什么的就好了嘛。看来小鹿心里也是有些自己的想法的。

    司司想了想，直觉告诉她再跟小鹿在一起很不安全，必须走！司司这回也不管什么业务了，准备收拾好东西就回韩国。就在这时，电话响了…

    司司一看，是胜利欧巴！司司赶紧接了起来，她都忘了胜利欧巴还在中国呢，司司就像一刹那找到了主心骨一样，把事情跟胜利说了。胜利说他也是看到新闻才打的电话，刚看见。司司把要回国的事情跟胜利说了，胜利也挺赞同的，先避一避风头。

    胜利最后还是不放心的说是跟司司一起回去，然后他再过来，没问题，胜利还是执意要送司司回去。最后，司司和胜利说好之后，司司又和小鹿打电话告诉了小鹿自己要回国。

    鹿含接到司司的电话之后没有出声，沉默了好一会。

    “你和一一就先回去吧，在中国确实是太危险了。我送你…”鹿含也没想到司司竟然这么快就要走了，他还准备带着司司在中国好好玩呢，结果，前几天司司就忙着工作，后面竟然发生了这种事，还真是什么都不顺利，

    “不用了，胜利欧巴也在中国，欧巴跟我一起回去。”

    “那好吧，有事给我打电话，到了韩国给我打个电话，在韩国也得多注意。”

    “嗯，知道，那…小鹿…你这怎么办？你就说是朋友的孩子就好。”

    鹿含听到司司的话，心里苦涩的很他倒是希望一一是自己的儿子，可惜，不是啊~

    “我会看着办的，你们走了，我这都好说。”小鹿的口气听着没有多少紧张感。司司也就放心了。可是…计划总是不如变化快…

    就在第二天，司司特意起了个早，订的早间的飞机，抱着一一准备过韩国。结果，刚出酒店门，就被成群结队的记者围在了中间。记者整宿就在酒店外面蹲哨。他们不知道是从哪得到的消息，蜂拥而至！

    记者倒是不认识司司，可是他们认识司司怀里的一一还有司司身旁的女助理啊。这一定就是这次事件的正主了。司司被一大帮人围在中间，看着周围都是一副嘴脸的人，司司忽地感觉脑袋一蒙，长时间没有发作的视线恐惧症这时候发作了！！

    司司忽然看什么都变成了花的，她只感觉自己四周都是来回晃动的人影和一副副丑恶的嘴脸。司司感觉自己快不行了！记者们的话筒都快碰到了嘴边，司司只能看见记者们的嘴一开一合的，不知大在说什么，模模糊糊的。司司紧紧的抓着怀里一一的外套下摆。

    就在司司快要晕倒的时候，刚过来的鹿含一个箭步冲了进来，一把抱住了司司，助理也是眼疾手快的抱住了一一。

    刚开车赶过来的胜利，一到酒店门口就看见了司司倒下的那一幕。胜利大喊着‘让开！让开！’进到了里面，来到了司司身边。

    一一这时候看见胜利立马就哭了出来，看见妈妈倒下就给一一吓的不行，看见胜利来了，立马就哭了出来。

    一时间人群中乱作一团，胜利抱过一一，鹿含把司司背了起来，一群人赶紧赶去了医院！前脚胜利和鹿含上了车往医院开去，后脚记着们就坐着各自的面包车追了上去！

    到了医院，一进门鹿含就喊着医生，医生一看这么大阵仗，赶紧叫护士退了车过来，拉着司司就进了急诊室！

    胜利和小鹿已经被吓的不行了，一一一直在那喊着妈妈妈妈，一直在哭。胜利和鹿含在那哄着一一。过了好久一一才止住了哭，

    这时候，被推进急诊室的司司也别推了出来，医生很轻松的说：“没事，就是普通的晕厥，打点葡萄糖过一阵就醒了。现在还不知道为什么会晕倒…”

    “她有视线恐惧症！是不是因为这个？不过司司已经好久没有发作了，我们都以为已经好了。”鹿含急忙说道，胜利碍于语言这，就任由鹿含说了，他也能听个大概。

    “那就是了，以前没有发作，不代表这个病好了。只是没有达到她心里的底线罢了。以后一定要注意！不能再这么刺激了！”医生说完又嘱咐了几句就走了。

    鹿含把医生说的话告诉了胜利，胜利也说司司的这个病他们都差点忘了，以为好了呢。两人在这担心的时候，医院外面记者们还在那堵着，乱糟糟的。鹿含听到外面的声音，气的鹿含立马就站了起来，作势就要往外冲，这帮记者！都是因为她们，司司才晕倒的！

    胜利赶紧把鹿含拉住了。“别冲动！现在外面都是记者，你出去说什么？怎么解释！咱们先想想该怎么说！”胜利也是感觉很闹心，这可怎么办。一一也被拍到了，该怎么说，直接说出一一和司司的身份？到了这时候，不说是不行了…

    这边，胜利和鹿含守在司司的床前的时候，外面记者也是爆炸了。他们现在也不知道这到底是怎么回事了？怎么又和bb的胜利扯上了？他们鹿含的儿子，胜利是朋友？可是看胜利那表情和着急的样子，还有孩子的依赖，看着好像比鹿含亲近。那女人和孩子到底是什么身份？

    就在中国这边一片兵荒马乱的时候，还过那边也是第一时间得到了第一手的消息。鹿含的粉丝还有胜利的粉丝都是第一时间就把这件事传了出去。

    粉丝们也在猜测那孩子到底是谁的孩子？有猜测是鹿含的，还有说是胜利的，反正就是说什么的都有。粉丝们这边也炸开了锅。不过因为双方当事人都不在韩国，粉丝好过媒体也无处可寻。

    不过，就在这时候…一个最单纯的粉丝，大胆的提出了自己的猜测，这个猜测才是彻底引发了韩国娱乐圈的地震！

    在一个讨论的贴子里，一个粉丝的回复引起了巨大的关注…

    “我能弱弱的说一句…那个可爱的宝宝我看不像鹿含也不像胜利，你们没感觉他长的像龙哥吗？”……… 166阅读网

    