
﻿    63爽到骨子里了！！

    完了，这回不管是再怎么欺骗自己也不管用了，这完全就是幸福的一家三口嘛~不过，大多数粉丝都是兴奋的不行！哇塞！以前看龙龙抱过孩子就陷入了无尽的幻想之中，这回看见龙龙抱自己的儿子简直不要太幸福~爸爸力max啊！好man~

    那一大一小两张脸，挨着这么一看是真看出来是父子俩了。就这样，在粉丝的尖叫声中至龙抱着老老实实的一一上了车，隔绝了车外喧闹的世界。至龙一直抱着一一坐在后面，一一坐在至龙的腿上，司司就坐在至龙的旁边，胜利坐在前面副驾驶座位上。

    车子平稳的开向家中，在路上，一一在至龙的腿上坐了一会之后就伸胳膊要妈妈抱，往司司身上爬。

    “让爸爸抱吧，爸爸都想你了~”司司低声哄着一一。一一懂事的没再找妈妈，不过一一还是感觉坐在爸爸的腿上好别扭啊，在到了山庄之后，刚一下车，一一就扒住前面刚下车的胜利的腿，硬拉着胜利进了屋。司司和至龙跟在后面进去的。

    “一一和胜利关系可铁了~~嘿嘿~”司司在后面笑着跟至龙说着看着前面的胜利和一一。

    “还真让胜利这小子给说着了，我走的时候他还开玩笑说没准等我回来一一都不认识我这个爸爸了，就认他了。”至龙说这话的时候语气也有些低沉，虽然依旧在笑，但是在司司看来是有些无奈。

    “哪能啊，只是你走的时候一一还小，不怎么亲罢了，以后就好了，你可是他爸爸~”司司微笑着安慰着至龙，手还伸到至龙的脸上捏了捏。司司这一捏，给至龙也整一愣。还真是…久违的感觉…至龙开心的抬手在司司的头上摸了摸。熟悉的手感~

    众人进屋的时候，饭已经做好了，众人热热闹闹的坐下很温馨的吃了顿饭。至龙身边坐着司司，司司旁边坐着小一一，一一坐在自己的板凳上吃的那叫一个欢啊。至龙时不时的看向一一那，一一都长这么大了~

    小孩子就是一天一个样，两年时间一一可没少长。至龙还看见坐在一一旁边的胜利还和一一说话，还给一一夹一一喜欢吃的菜…至龙因为自己没有赶上一一的成长有些丧气。司司发现了至龙的小动作和表情，把手覆在至龙的手上静静的看着至龙。至龙了然的点了点头。

    司司转头跟一一说：“一一，明天让爸爸带你玩去吧。”

    一一拿勺子吃着饭，在那说：“可是明天我要去上学啊~”司司一听直接在一一的后脑勺上拍了一下。

    “臭小子，往常咋没看你上学这么积极呢！”一一明显是都习惯了司司对他的‘体罚’。

    “奶奶，你看看妈妈~”一一抻着脖子在那寻求奶奶援助。

    “大孙子呦~奶奶这次可是帮不了你喽~”至龙妈妈开心的看着可爱的小一一。一一看奶奶那也不管用了，干脆直接探头跟至龙说。

    “爸爸，那我要去游乐园玩！”一一直接跟爸爸提要求，妈妈都不带他玩。至龙听到一一向他提要求，很是开心。

    “没问题，明天就去游乐园玩！”至龙相当爽快的同意了。

    “司司，一起，咱么一家一起玩去，反正也不怕曝光什么的了。”至龙自然是不会忘了带上司司。“ok”司司一边吃着菜一边答应了。

    吃完饭，到晚上的时候，至龙陪妈妈看完电视剧之后就坐在沙发上安排明天去游乐园玩的事。

    “干嘛呢在那？”司司拿着洗好的衣服走了过来。

    “安排一下，明天可要和一一一起去玩。”至龙明显很是期待。

    “有什么好安排的，直接去就好了，你可做好准备，一一一到游乐园就跟脱了僵的野马一样，可得看住喽~

    “得安排啊，一一不是要去游乐园？刚胜利走之前还跟我说一一想去日本玩，我想干脆咱们□□本迪士尼吧，顺便在日本玩两天。”至龙放下电话看着司司说道。

    “去日本？！我以为就是…一一那小子明天知道得乐死！~这小子不知道念叨了多少回，要去看动漫主题乐园，一一最近迷动漫迷得不行。”司司摇了摇头笑着说。至龙还真是抓住了一切机会啊，小孩子嘛~谁带他玩，跟他好，他就跟谁亲。一一这时候已经在自己的屋里睡着了。

    司司把东西都收拾好之后，又去一一的屋里看了一眼。司司坐在床上给一一掖了掖被子，拿起床边的空调调了调温度，至龙跟在司司的身后抱着胳膊看司司的一系列动作只感觉又温暖又温馨。至龙在司司的身后还特意拿出手机拍了一张司司给一一掖被子的照片。睡着的一一小王子也上镜了。

    司司穿的很家居，头发也梳了起来，就是一副普通妈妈的样子，跟今天去接至龙的样子完全不一样。至龙看司司弄完之后，上前从背后抱住了司司，磨磨蹭蹭的不想放开。

    “又怎么了，哄完小的还要哄大的~”司司娇笑道。

    “我好幸福啊~怎么办，感觉好有罪恶感~嘻嘻~”至龙恬不知耻的说着。

    “好啦~怎么当个兵回来嘴更滑头了呢~”司司握着至龙的手稍微转了一下头笑着跟至龙说着。

    “因为想你呗~”至龙依旧是厚脸皮的哄的司司笑的不行。随后至龙拿出手机在两人的前方找好角度自拍，司司在至龙怀里笑的开心，黑色微卷发随意的披散在肩旁，素颜更显的司司面色红润。至龙也是笑的相当开心，从后面怀抱着司司一手拿着手机。

    照完之后，至龙依旧是搂着司司没松手，当着司司的面发了兵役后的第一条动态：我回来了，很幸福~谢谢vip的支持还有我的家人。至龙编辑完就放上了刚刚的一一和司司的照片还有自己刚照的自己和司司的照片。这还是至龙第一次正式回应自己的家人身份。至龙准备上个节目自己把这件事郑重的说一下。

    发完动态，至龙就在司司的耳边亲了一口，司司脸色微红，很是不好意思。这么亲密的动作冷不丁的让她有些不适应。司司就下意识的躲了一小下。

    至龙倒是像是不知道一样，至龙随后就和司司拉着回卧室了，司司挎着至龙的胳膊摇来摇去的。不过，一进卧室，司司就不自觉的紧张的不行。好像是知道今晚要发生什么事，司司全身都紧张的不行。至龙才回来，今晚上…不行！想想都紧张的不行！

    司司赶紧进了浴室，说是洗澡去了。至龙笑着看着司司跑的跟兔子似的，生怕他在后面追她。不过…一想今晚，至龙也是心生荡漾啊~好期待~整整两年…他都没碰过女人…他都没有和兵友一起去外面找女人，他可是已婚男，身份不一样。

    这回是终于熬到头了，回家了，老婆孩子也见到了，似乎…今晚就应该做点什么！至龙缓缓的走向卧室司司的梳妆台边，看了看镜子中的自己。

    嗯~还是那么帅！魅力丝毫不减当年啊！至龙自恋的看着镜中的自己，还捋了捋自己不长的小毛寸。之后，至龙特意去楼下的浴室快速的洗了个澡，要知道，在军队的时候洗的可比这个更快。至龙洗完澡上楼回到卧室，司司还没出来。至龙就干脆靠在床上等着司司，顺便看看刚司司给自己的一一的影集。

    一张张的照片记录着他未曾陪伴在一一身边的这两年，一一的成长。当看到一一参加比赛时的照片，至龙摸了摸穿着小西服站在台上的小一一。看那动作，是胜利的歌吧，还真是，嫉妒的要命！这待遇比他着亲爹都好~

    至龙还看见了那次一一演出众人的大合照，司司，一一，爸妈，胜利，top哥，还有公司的伴舞团。至龙看着都能感觉到那种氛围，那种他忍不住也想参与的温馨的氛围~

    至龙在这感慨万分的时候，司司拉开浴室的门慢吞吞的走了出来，至龙的目光一下子就被吸引了过去，合上了相册放在了床头柜上。

    至龙就这么一直盯着司司，司司慢悠悠的顶着至龙的目光走过来之后，还假装淡定的躺在床上问了句：“干什么呢？洗澡去吧，我洗完了~”

    没想到的是，至龙看司司躺在床上之后，快速的关了灯！转身酒吧司司压在了身下！司司被吓了一跳~

    “我洗过了，在楼下洗的~所以…”至龙直接解开了司司的睡衣带子吻了上去。

    “唔…唔…至…至龙…”司司好像还要说什么的样子，至龙这会也是停在那了，看着司司。

    “那…那个…”司司吞吞吐吐的说着什么。

    “不要！我不要！正好再给一一生个妹妹~“至龙说完迫不及待的亲了上去，司司听见至龙的话之后也是没说话，至龙都说了，那她也没意见…

    今晚不止至龙热情似火，司司也很配合。当至龙碰到司司软软滑滑的皮肤的时候，他才意识到他对司司是有多么渴望，至龙简直是爱不释手啊~那触感，那味道，成功的唤醒了他内心深处的记忆。

    当至龙真正进去的时候，他这次是真的没忍住发出了声音，真的~那感觉~好爽！！！司司倒是含蓄了很多，但是还是发出了声响。至龙今晚明显是兴奋的不行。

    在运动的时候，至龙还在司司的耳边说：“司司~好紧~”

    “呀！”司司动手轻轻的推了推至龙，怎么这么流氓呢！她这也是第一回听见至龙说这么露骨的话！太羞人了~

    “是不是想我了~嗯~”至龙欺身而上，紧紧的抱住了司司，至龙现在就感觉自己怀里抱着滑腻腻的奶油蛋糕，好软，好香，好舒服~

    “没有~”司司红着脸来了这么一句。果然，还跟以前一样，在床上，司司这张嘴就是不爱服软~至龙可不管那么多，该流氓还流氓~

    也算是长时间没有体会到这种感觉的至龙真心觉得今晚真是，爽到骨子里了！！ 166阅读网

    