
﻿    67超人回来啦2—午饭风云

    一一从书房跑出来之后，直接跑到了冰箱那，拿出了两盒冰淇淋放在了茶几上，又踩着小凳子从柜子里拿出了一盘饼干，一屁股坐在了沙发上。小孩子最终还是逃不过小孩子的天性，家里没有司司管他，只有至龙，一一就开始肆无忌惮上了。

    至龙只能是跟着坐在了沙发上，本来一一还怕爸爸可能不会让他吃冰淇淋，结果，至龙很干脆的跟着一起毫无形象的坐在了那。

    一一打开了电视，伸手要拿饼干，不过，在伸手拿饼干之前，一一想起来了什么，特意凑近饼干看了看，像名侦探柯南一样，挑出了几块看着外表并无差异的饼干小心翼翼的放在了一边。至龙有些纳闷，挑出来干什么？

    一一看见了爸爸的迷惑样，小眼珠滴溜溜的一转，“爸爸，我挑出来的全是最好吃的！我把最好的都留给爸爸了~爸爸你赶紧尝尝~”

    “诶呦喂~这么好呢~”至龙开心的坐在那，笑的牙龈都露出来了，可是感觉到身为老爸的成就感了，瞅我大儿子！

    至龙潇洒的拿起一块饼干，看着一一，一口把一整个饼干都塞嘴里了。一一也没想到老爸竟然这么威武，干巴爹…一一张着大嘴看着老爸，老爸威武啊！一一很是崇拜的对自己老爸竖起了大拇指！

    就在饼干进嘴嚼下去的那一刹那…至龙忍不住想吐出来！太tm的咸了！！至龙看着宝贝儿子一脸崇拜的看着自己，老爸的自尊心瞬间就打败了饼干的难吃程度占据了上风。至龙一脸淡定的慢吞吞的嚼着饼干，每一口都是煎熬啊~但是看着儿子那亮晶晶的小眼神…

    一一看着都感觉咸的不行，那饼干，老爸不知道，他可是知道的很，那是老妈做的失败品，看着挺好的，但是把盐和糖放反了，就导致这饼干很是…

    “爸，你真能吃得下去？还是吐了吧，这是老妈做的黑暗饼干，老妈还故意为了掩饰自己的恶性，特意跟阿姨做的混在了一起。不过还是被我的火眼金睛发现了。”

    “没事。”至龙艰难的吃了一块之后，快步走到了冰箱前，拿出水喝了得有半瓶！一一坐在沙发上憋着笑。不过在至龙转过来的时候赶紧安静的吃着冰淇淋。

    爷两就这么懒洋洋的坐在沙发上各种吃，看电视剧，看综艺，还一起玩了一会游戏。录制的时候就是挑着录制了。

    好不容易磨蹭到了中午，一一躺在地毯上，无精打采的，也有点玩累了。

    “爸爸，饿了，咱们吃什么啊？阿姨今天也没有上班。”

    “你妈说了，订外卖或者去奶奶家吃，选一个吧。”至龙也有点饿了。

    “那就去奶奶家吃吧，我想家虎了，我要去看看家虎，家虎肯定也想我了。”一一确实是有几天没回山庄了。

    “行！那就回家吃！走！”至龙坐了起来，父子俩都懒洋洋的躺在地上，这会躺得骨头都要酥了。

    “爸爸你背我~~~”一一躺在地上滚来滚去撒着娇，一一现在也有些喜欢上了这种撒娇求关注的感觉。

    “好，背~”至龙笑着蹲在那，一一小短腿爬了上来。一一上来之后，开心的不行，想抓住至龙的头发还抓不起来，至龙现在的头发太短了。

    一一在至龙背后嘻嘻的笑着，至龙背着一一去拿车钥匙，一开始拿的是自己的车钥匙，后来想了想自己的车上没有儿童座椅，还是开家里的吧，家里的应该有，明天去安一个儿童座椅去。

    至龙在门旁墙上的要是筐里翻了翻，无奈的发现，他不知道哪个是。“一一，哪个是带儿童座椅的？”

    “那个，带彩虹的那个，我喜欢那个！”一一赶紧指了指，他指的那个是家里的新车，一一对新车正新鲜着呢~

    至龙拿好车钥匙，背着一一下了车库，按了一下车钥匙，‘滴滴’响了两声，呦呵~新车啊这是，至龙也挺开心的背着一一走了过去，把一一放在了坐椅上，这车一看就是司司开的，一点都不炫酷，但是性能挺好的。

    摄像的人开车跟在后面，车上安装了个摄像头。不过，一一上了车一坐在那就歪那迷迷糊糊的好像是睡了过去。至龙看一一睡着了也没有再说话。

    到了路边的汽车便利店，至龙打开车窗买了一杯咖啡，被卖货的小姑娘认出来了，主要是现在的至龙，谁看见都能认出来，太有特点并且深入人心了。

    小姑娘红这脸把咖啡递了过来，至龙看见，还赠送了一小袋花生饼干…至龙很亲切的给签了个名，笑着比了个爱心，开车走了。至龙走了之后，小迷妹还看了好半天，碰到了粉丝，至龙自然是开心的不行，不过，至龙不知道的是。

    一一在那个小姑娘向至龙表达爱意和喜悦之情的时候，就醒过来了，偷偷的在旁边眯着眼睛看着至龙和粉丝的互动。看见了那阿姨笑的跟傻子一样，老爸得得瑟瑟比爱心的样子。一一狠狠地记在了心里。当至龙买完看过来的时候，一一赶紧闭上眼睛装睡，似乎从未醒过。

    这一幕当然是被车上的摄像头给完整的拍了下来，至龙是一点都不知道，一一心里可以有着自己的小九九。

    没一会，至龙和一一就到了山庄，到山庄前不久，一一就装模作样的打个哈欠醒了过来。很乖巧的一路都没有说什么。车刚一停，一一就从车上蹦了下来，直奔门口的家虎跑了过去。这家伙，亲的不行，一一现在也没见得比家虎壮，一小孩一狗玩的挺开心。

    至龙也蹲在旁边逗了逗家虎，好长时间没看见家虎了，还是自己一开始那几年能自己养着家虎，后来是实在怕家虎在家饿死只好托付给爸妈了，姐那也是懒得很。

    这会，屋里的至龙妈妈开始叫儿子孙子吃饭了，“至龙啊，一一赶紧进来吃饭！”一一拉着家虎进了屋，听话的去洗手。之后就坐在了桌子前自己的高凳子上，把家虎带到了自己的旁边，还把家虎的小碗拿了过来。家虎也很乖，蹲在那老老实实的。

    至龙看一一自己都做好了所有的事情，开心自豪的时候也是有些失落。孩子太聪明总让他这个老爸好像没有什么用。

    “你妈又没给你弄饭？”奶奶给一一夹了一块肉在那说着。

    “没，我和一一录节目呢，超人回来了。摄像都在外面呢，屋里也又摄像头。”至龙在这解释道。

    “不用跟我解释，我还不知道司司，以前中午也拉着一一来这，挺好的。就我和你爸也怪没意思的，人多热闹。有时间就过来。”至龙妈妈不仅没有一点不满意，反倒是开心的很！

    “你妈啊~知道司司和一一来，就做好吃的。一一不来就给我吃那泡菜。”至龙爸听完至龙妈说的那话，立马就不开心了。

    “我这吃饭还得蹭着孙子那口，你瞅瞅你妈！”至龙爸不搭理身边的人，专注的吃着饭。

    “咋地，我哪顿饿着你了！我大孙子来还不能吃点好的了，被以为我不知道你自己要炸酱面和糖醋肉的事。”至龙妈那可是脾气火爆啊~

    “你要不给我做点好的，我至于自己要外卖嘛！至龙，你看看，你看看。”至龙爸用手指着，一脸气愤。至龙心里乐呵的不信，这么吵来吵去的才是家嘛~

    “爷爷，您还有一一呢，爷爷，这块肉给您~”一一赶紧站了起来，站在了椅子上用勺舀了一块肉，伸长胳膊要放在爷爷碗里。至龙爸赶紧把碗端了过去，那开心的。至龙也在这扶着一一脚下的凳子。

    “诶呦喂~还是我大孙子对爷爷最好！”至龙爸笑的不行，脸上都要笑出一朵花了。摸了摸一一的头发，捏捏小脸，稀罕的不行。这至龙给二老生了个大孙子着实是二老最高兴的事了，比当初至龙成名还开心。这老了老了，就喜欢有孩子陪着，自从至龙和妲美各自经营自己的事业，这大山庄里就他二老，吃个饭都没意思。

    “我儿子真懂事！”至龙在一一的脸上亲了一口，一一脸上红扑扑的，着实可爱的紧。

    屋里这温馨的场面也是被摄像机源源本本的记录了下来。

    吃完了饭，一一又要开始给家虎洗澡了，一一最喜欢跟家虎玩了，家虎的洗澡工作只要一一在，就都是一一做，当然啦，还有阿姨在旁边帮着。

    至龙自然是陪着一一一起给家虎洗澡，正好是交流感情的时候，节目要的就是这种父子互动的镜头。家虎在浴缸里扑腾来扑腾去的，可不老实了，至龙吧家虎按在哪让一一给打泡沫。一一和至龙浑身都是泡沫和水。

    父子俩嘻嘻哈哈，在浴室里玩的开心极了，摄像头记录下来了这一切…最后，好不容易给家虎洗完澡，给家虎吹干了之后，至龙赶紧抱着一一上了楼上，给一一洗了个澡，浑身都湿的，容易感冒。

    父子俩经过了这一天的相处，更加有默契，更亲了。在晚上要开车回家之前，至龙在那跟爸妈说话的时候，一一进了自己的小屋，小心地把门划上。掏出了自己的小手机，直接长按1快捷键…

    “诶，一一啊，怎么了？想妈妈了？”司司现在正悠闲的在甜品店喝着咖啡，拿着电脑干活呢。

    “妈！！！有情况！” 166阅读网

    