
﻿    65和爸爸一起参加综艺

    走在日本的街上，时不时会有粉丝跟至龙打招呼，但是没有涌过来的。司司在旁边看着还感觉挺新奇的。司司发现粉丝们的目光里也全是好奇，尤其是，还有大胆的粉丝上来问她是做什么的。司司从至龙那知道了什么意思，司司很诚实的回答粉丝的问题，说自己是在网络上搞翻译的。粉丝们倒是没说什么，至龙倒是说完完拉着司司还有儿子就走了。

    司司自然是对粉丝很热情，笑着看着粉丝，她又不会说日语，保持微笑就好了。倒是一一，有姐姐给一一东西，一一不知道什么的小胖手一手拿了一个玩具。还很有礼貌的用日语说谢谢。之后至龙干脆把一一抱起来一家人去吃饭了。

    之后，至龙就履行诺言带着一一去了迪士尼，一一一到游乐园门口立马就显出3岁孩子的心性了，撒丫子跑啊！小短腿还摔倒了，至龙赶紧跑上前给一一扶了起来，一一就像没摔一样，玩的开心的不行。司司和至龙基本就是在后面拿着东西跟着孩子跑。至龙还得看着这野孩子，游乐园这么多人。

    至龙还抱着一一看别人坐过上车了，一一这么小肯定是不能上去玩，一一竟然破天荒的哭了…就因为自己没玩上过上车。一一被至龙抱着还伸胳膊要妈妈抱。最后是好不容易给哄好，坐了一次旋转木马…

    当至龙领着一一去动画王国里的时候，一一看见好多又高又大的以前只能在电视里看见的动漫人物向自己走过来。一一就这么一会就忘了刚才过山车伤心的过往。

    中午就直接在迪士尼里面的饭店吃的饭，下午又玩了一下午，直到晚上一家人才疲惫的回去。一一在车上的时候就已经睡着了。吃完饭的时候这家伙就在那一直点头，到车上立马就倒那了。至龙在前面驾驶座上从镜子里看到后座司司再给一一铺毯子，又拿出了一一的小枕头，给一一垫好。弄完之后，司司也打了个哈欠~中午没睡觉，还玩了一天，很乏。

    到了家，至龙轻轻抱起了一一，拎着东西，慢慢的进了屋。放好东西，就把一一放到客房了。这里也没有小孩子的床，他当时也没想起装修日本的房子。

    给一一弄好之后，司司困得不行，回到卧室躺在床上就睡着了。至龙当然也是躺在司司的身边，没一会就进入了梦乡。整个房子都透露了一股寂静，一家人睡的呼呼地。从晚上将近八点回来一直睡到半夜一点多，司司才中途醒了一回。司司是感觉有点饿才起来的。

    幸好至龙家的冰箱定期都有人填充，拉开冰箱，还好，香肠泡面这些还有。司司拿出了锅，打开了火，准备煮点拉面糊弄糊弄。刚要下锅，至龙就从卧室走出来了，看司司在这煮拉面，直接坐在桌子前等着投喂，他也有点饿。

    “一一不饿吗？要不要…”至龙看了看他们隔壁的房间。

    “没事，让他睡吧，明早吃早饭就好了，晚上吃饭对孩子身体不好。”司司一边说着一边煮着拉面，她估计也就拉面是最拿的出手的了，唉~一个妈妈做到她这样也是没办法啊。

    两人‘兹溜兹溜’的吃完了一锅泡面，司司直接把锅放到了洗漱池里，明早再刷吧，现在吃饱喝足她要睡觉。两人简单的洗漱了一番就上床了。

    第二天一早，司司就被一一给弄醒了。一一早上六点多就醒了，醒了之后感觉饿，看爸爸妈妈还没起床就过来叫妈妈起床来了。小短腿直接走到了司司和至龙的房间，反正门没有锁。一一坐在司司和至龙的中间，拽着司司的胳膊，愣是把司司给摇醒了。至龙今天早上也没有起来去运动，也是在床上呼呼大睡。

    司司最终还是无奈的起了床，准备出去买早餐。不过，床上的至龙在司司起来的时候抓住了司司的手。

    “你再躺一会吧，你出去不会说日语，怪麻烦的，我去吧，我这动作快。”

    “行，那你去吧，我带一一洗漱。”司司正愁着语言问题呢。司司领着一一来到了洗漱池。司司也是发现了，自从至龙回来无线宠爱一一开始，到他们一家来日本玩，一一感觉好像打开了正常3岁儿童的模式，会更多的撒娇，昨天在游乐园还哭了，这在以前是很难看见小小男子汉哭的。

    司司心里怎么想的，脸上就是怎么表现的，歪这头看着一一跟小大人似的在那刷牙。一一看见了妈妈的眼神，漱了漱口。

    “妈妈你不要再看了，你没发现爸爸很开心吗，爸爸喜欢这样的我~”这话说的司司都一愣，这孩子，心思已经这么重了吗？这可不是一个好兆头。这孩子，这样，都是因为她…

    司司听完一一的话，抱住了一一：“一一啊，不要想那么多，爸爸妈妈会一直爱你的，一一只管好好玩就好。嗯？”司司现在心疼儿子心疼的不行，没见谁家孩子真么早就这么听话的。他还只是个孩子。司司一时之间感性了起来。

    “哎呀！妈妈你在看什么，爸爸回来又该说你了。”一一伸手给司司擦了擦眼泪，爬下小凳子，飞快的跑了出去。司司看一一着样子，也是破涕而笑，是她有点想多了。

    司司和一一没有等很久至龙就带着早餐回来了。司司帮忙把早餐装好和一一开始吃了起来，至龙去快速的洗漱了一下。一家三口吃早餐的时候，至龙的手机响了起来。至龙拿起手机放在耳边，嘴里还嚼着东西。

    “哥，怎么了？…嗯，过两天就回去了。节目？是综艺吗？哦，什么？！超人回来了？”至龙音量不自觉的提高了，至龙还看了看司司，司司也看着他，司司也很好奇，这个节目她听过，也看过。不过，没想到的是至龙刚回来公司会安排这个节目，本来想的是上几个综艺节目，接点代言之类的。

    “哥，那种真人秀的节目我不行吧，而且，一一还小，我怕对一一有影响…”

    “行，那我再考虑考虑吧，我问问他们商量一下，行，明天给你回信。”至龙说完挂断了电话，把手机放在了桌子上。一一就像没听见一样，还是司司问出来了。

    “怎么，公司让你上那节目？我看挺好的啊。一一，和爸爸上节目，去吗？”司司还问了句一一，一一可跟别的孩子不一样，很有主见的。也会表达自己的意见。

    一一听妈妈问自己了，抬头看向了爸爸，大眼睛一眨一眨的。“爸爸说去就去呗~”一一说完喝了口牛奶。

    至龙这会心里也有些动摇了，正好可以趁这节目和一一一起，他心里还是比较倾向同意的。一开始也是为了一一考虑，毕竟还小，不过看一一很有主见的样子，一一既然说没问题那他这就也没问题了。此时，一一还不知道这个节目是什么，就知道是和爸爸一起的，他也想和爸爸在一起。

    既然决定了，这件事就被暂时抛在脑后了，今天，至龙领着妻子和儿子去泡日式温泉了，去享受享受。没想到，在温泉会馆还碰到熟人了。是kiko。

    至龙笑着上前打招呼，kiko还向司司和一一这点了点头，互相客套了几句就各自分开了。司司表情很是平淡的微笑着跟对方打了个招呼，一一也叫了句阿姨。现在一切都很美好，以前的事大家都选择遗忘。现在这样就很好，不是吗？

    至龙一家选择一家人一起的浴汤，还有个照应。一一看见水感觉就变得异常兴奋，套着小游泳圈在水里划来划去。一一以前就吵着要自己游，说他会游泳。司司也送一一去学游泳了，不过司司坚持要套着游泳圈，孩子那么小，万一出点什么意外怎么办。

    而且都有专家说了，4-8岁是孩子学习游泳的最佳年龄，她能让一一3岁去玩已经不错了，绝对不能自己游泳！一一只能郁闷的套着游泳圈在水里晃荡。不过能沾水就已经很好了，家里的游泳池一一下水有固定的时间的。

    这温泉对一一来说就是游泳池！一一在那自己玩的时候，司司和至龙各自围着浴巾在那坐着。温热的水还冒着蒸汽，真的很令人放松。至龙看着雾气中的司司，迷蒙的大眼，白嫩的皮肤，真的不像是生过一个孩子的妈妈，早生孩子还是有好处的，

    司司也因为长时间在屋里呆着，定期去做美容，皮肤依然白嫩，司司现在也27了，马上就要奔3的人，这一晃眼，时间过的还真快。

    至龙摸着司司的小脸，也是感觉岁月不饶人，他也成为了三十多岁的大叔了，虽然粉丝们还是欧巴欧巴的叫着。至龙温柔的抱住了司司，拍了拍司司的后背。司司趴在至龙的胸膛上，笑着没有说话。他们都很享受这一刻的温馨。至龙抬头在司司的额头上亲了一下，司司笑着难得调皮了一回，在至龙的嘴唇上飞快的亲了一下。

    都当妈的人了，还这么一副小女儿姿态，她也很不好意思的好嘛~司司随后坐在至龙的腿上二人坐在温泉的椅子上说着悄悄话。可能是因为跑着温泉的原因，司司脸颊粉嘟嘟的，笑着眉飞色舞的跟至龙讲着一一的事，至龙恍惚间似乎看到了以前的司司，司司永远都是这么开朗，阳光。

    一家人又在日本呆了两天才不紧不慢的坐着飞机回国了。刚下飞机就受到了粉丝的围堵，至龙爸爸力max的抱着一一拉着司司一家人在保安的保护下出了机场。小寸头的至龙依旧帅气，随后至龙即将携爱子出演综艺超人回来了的消息就被公司和电视台放出去了。

    自然，消息一放出来，粉丝们就兴奋的在网络上大肆宣传！这可是难得的能够看见大小男神同框的节目啊！想想就很激动啊，而且没准还能爆出好多□□之类的！大家纷纷表示期待~

    果然，现在成功晋升为爸爸的至龙身份已经完全转变了。几人也都是羡慕的很，一起吃饭的时候，还说到这个节目了呢。

    top还酸酸的说：“公司给你接的综艺就是这种温馨的家庭互动，我那个呢，简直就是痛并快乐着啊~”top很是无奈的说，他和太妍两人从节目开始录制到现在也有将近九个月的时间了，算是很长的了，主要是观众和粉丝的反应非常好，他们就一直没有下车。

    “不是挺好的嘛。天天都能看见美女，我看要不就假戏真做的得了，你们现在的cp粉也挺多。”至龙在这开心的鼓动道。至龙这么一鼓动，大家就都跟着起哄。

    “可拉倒吧，两个人过日子乱套的不行，我家现在都不是我家了，已经完全变样了，等下回你们去就看见了。”top无奈的说道，但是看那样子也不想被折磨的不行，很是奇怪，他们也不知道具体是什么情况，就是跟着节目每次哈哈大笑了。

    不得不说，top和太妍这两个八竿子打不着的性格又很不一样的人碰到一起简直就是灾难啊。至龙奔着有素材取笑吐槽大哥也跟着司司看了几期我们结婚了。确实拍的很搞笑，top完全被压制！

    一开始太妍还很害羞腼腆，一副小家碧玉淑女的样子，top哥也是大男人，很有气场的那种。不过随着二人搬进新家，哥还贡献出了自己的一出别墅来拍摄节目，反正他房子多，这样看着更真实嘛~

    以前top哥家里的装修没怎么变，不过，家里慢慢的多了好多女人的东西。太妍也慢慢显露出她身为队长身为组合中的欧尼的气势来了，好多地方都很强势。而top哥呢，一放松下来就完全暴露了自己的呆萌属性，有人忙活着，他巴不得天天呆着呢。还时不时的添添乱，犯犯傻，那日子叫一个鸡飞狗跳啊！

    二人生活中的性格的强烈反差吸引了众多粉丝的注意，节目播出之后就受到了很大的欢迎。至龙越想越觉得搞笑，几人正说话的时候，top的手机响了，至龙一听，嗯？好像是…太妍xi的歌，几人都知道是谁了，都是笑的不行。

    那一期至龙他们都看了，哥在太妍那的昵称很是接地气，太妍很是听粉丝的话，直接：老崔…而太妍在top着的昵称更露骨了，直接就：太太…太太…还真是。

    也不知道二人说了什么，这也不是录制的时间，二人还打电话联系呢？至龙给勇裴使了个眼色，大家都心领神会。这个事情吧~没准还真有门！

    “我和队员们吃饭呢，你有活动吧。”top说话的时候，至龙和勇裴的眼睛就这么死死盯着top，肯定有猫腻！说话的语气也不对~

    等top把电话挂了之后，就看见了二人眼里的八卦之火正在熊熊燃烧着。“真的没什么，我们没在一起，就是问候一下，这不要录下一期了。”二人都是一脸我不信的表情鄙视的看着老大哥。

    勇裴直接披露道：“我都看节目了，亲都亲了，抱也抱了，啧啧~哥，没想到你是这种人。”只能说是节目效果嘛，不都是这么拍的。

    几人吵吵闹闹的吃了顿饭就散伙各自活动去了。至龙也要为自己的节目准备准备。 166阅读网

    