
﻿    68超人回来啦3—真正的男人

    一一打电话告状的样子自然是被跟进来的摄像大哥拍了个正着。摄像大哥一开始也是不知道一一这小孩子自己进屋干什么，但是职业操守还是让他跟了进来，反正后期回去还得剪辑呢，能拍就拍呗~

    “哈哈哈~什么情况啊？一一没有哭鼻子吗今天？”司司也是有那么一点点放不下。

    “我又不是小孩子！妈你不要转移话题啦，是真的有事！你要不听不要怪我~~”一一一副吃定你的神情坐在了自己的小床上。摄像大哥听见一一说的话也是忍不住闷笑了一声，这孩子还真是聪明，还很可爱。

    “好好~不是小孩子，一一有什么大事要告诉妈妈吗？”司司也是不自觉的笑了一下，这孩子~

    “妈妈，是爸爸！！爸爸今天跟别的姐姐阿姨笑了！还是比妈妈年轻的阿姨！还抛媚眼了呢？！”一一说的很是邪乎，那语气和表情夸张到不行，直把至龙说的‘被出墙’…司司听见一一说的神乎其神的。其实她心里是一点都不相信，都能想象的出来，应该是又碰到粉丝了吧~

    “哦~真的嘛？！那可是大事呢！一一帮妈妈盯住爸爸的一举一动，等妈妈回去收拾他。”

    “嗯，妈妈，爸爸和我今天中午来奶奶家吃的饭~”一一坐在小床上晃着腿，跟妈妈说着今天发生的各种事情。司司都仔细的笑着听着。

    这边一一正跟妈妈打着电话呢，那边门口至龙敲了两下门，“爸爸要进来啦~要回家喽~”至龙说完就推门进来了。一一赶紧挂断电话装作在床上躺着的样子，不知道为什么就是紧张的很。其实，跟妈妈打电话被爸爸撞见也没有关系啊。

    至龙进来之后走到了一一的旁边，拍了拍一一的小脑袋。“一一，回家了。”一一听见之后赶紧坐了起来，自己下了床，颠颠的跑到了门口“爸爸，你快点啊。”说完就跑了出去。至龙笑着摇了摇头走了出去。

    跟爷爷奶奶打完招呼一一就在爸爸的带领下走出了门口。至龙领着一一往山庄外走，一一仰着头看着高高的爸爸，突然拉住了至龙的裤腿。

    至龙疑问的看着一一，一一拉住了至龙的裤腿，支支吾吾的想要说什么，但是一直没说出来。脸憋得通红。

    “一一，想说什么？”至龙蹲下身来。

    “我…我想骑马马…”一一小声地说完又低下了头。一一是看见了自己的爸爸在身边，他也想像别的小朋友一样骑马马。他知道那都是小孩子玩的，但是以前每次幼儿园的活动都是妈妈和奶奶去，他看见好多同学都是骑在爸爸的脖子上的。至龙一直都没出声

    “爸爸不用了！一一长大了不玩了！”一一说完就要向前跑去。跑的时候一把被至龙拦腰给抱了起来。

    “骑马马喽！我们一一会变的好高好高！”至龙笑着抱起了一一放在了自己的脖子上，一一被抱起来的时候还被吓了一跳，‘啊’了一声。随后至龙双手抓着一一的小粗腿。一一抓着至龙的短头发。但是头发太短实在是抓不住。

    “搂脖子，抓住。”至龙对一一说着。一一赶紧搂住了至龙的脖子，‘咯咯’的在那笑着。

    “爸爸！！真的好高啊！！哈哈哈哈哈哈~”至龙那听见一一的甜甜的笑声。

    “儿子！抓住喽！要飞喽！！！”至龙抓着一一的腿快速的转了两圈向大门外跑去！出现在摄像大哥镜头里的最后一幕就是至龙和一一的背影，夹杂着一一银铃般的笑声，至龙的欢声大笑…

    超人回来了第一期的录制就结束了，大家都认为就在这结束正好。

    幕后小黑屋，至龙的感受：“真的，一一的这个要求真的是我从没想到的，我以前会想象过，可能单独在一起的时候，一一会要一些玩具啊，或者是去那玩啊。因为司司的工作不是会经常领他出去玩。而且，一一平时真的很懂事，这是第一回一一跟我提出像别的孩子那样的要求…”说到这的时候，至龙的手不自居的摸了摸脖子，手臂抬起又放下。双手也是不胡乱的摆弄着。表情也是有一开始的得体的笑容变得有些严肃。

    “…可能是以前看过别的小朋友和爸爸做过这个，真的，当时真的是…”至龙的眼睛有些微红：“你们不知道，当天晚上回去之后，一一跟我说了什么。睡觉之前，一一跟我说下次幼儿园的亲子活动想和我一起做游戏，赢过别的小朋友。一一说他和妈妈已经输了好几次了。”说到这至龙是真忍不住，眼泪掉了下来。

    至龙赶紧把帽子沿压低，侧过身去，用手指拭了拭。“真是…我从来不在电视上哭的，节目组把这段剪掉呗~”至龙转过身呲着牙笑着和节目组开着玩笑。

    至龙最后又说了一些一一的事情然后小黑屋就录制完毕了。至龙跟工作人员握着手打完招呼就出了电视台。坐在车上的时候心情也不是很好，他刚说的那些真的是他的心声，他真的错过了好多一一成长的时光。不过，庆幸的是，以后的日子他会一直陪伴在一一的身边。

    在至龙之前司司早就录制好了小黑屋，作为妈妈，司司只需要在一开始录制一段开场白就好了，简单的几句话。因为这节目主要还是爸爸和孩子嘛~在听到‘开始’之后。司司开始了录制。

    “我是权羿的妈妈，一一的小名是一一啦，哈哈~因为正好和名字的发音比较接近。正好前一阵至龙也刚回来，所以这个节目我感觉来的还很是时候嘛…一一，平时就是个很听话的孩子，对于他们之间的相处…嗯~我还是很乐观的...”司司说完了一段话之后就没有她什么事了。

    节目的录制算是暂时告一段落了，下一期还得要一段时间才会开始。节目组打算赶在一一学校有亲子活动的时候录制，正好凑够一期。一一的学校活动还是很多的，很讲究开拓孩子的动手能力，吃苦耐劳的精神之类的。当然，学校精致的营养搭配的饭菜水果，优秀的师资之类的还是很对得起那高昂的学费的。

    节目组会安排的，对此，至龙自然是巴不得的，不用想都干些什么了。正好这些天他也有好多事要忙。公司想让他发一张新的个人专辑，他想的是到时候人都回来了来一张集体的新专，现在发首单曲之类的也就算了。

    公司多方衡量之下，再就是也不想弄的这么强硬。但是还是给他接了好多的工作，其实至龙的人气并没有下降多少。结婚妻子孩子的曝光着实吸引了不少的热度。虽然这种人气至龙并不细喜欢。在和至龙商量之后，至龙倒是接了很多杂志的拍摄任务。

    这时，超人回来了第一期节目也在电视上顺利播出了，至龙和一一这对新进的父子档，着实吸引了很多人的关注，好多粉丝都特别想看看至龙真的当爸爸的到底是什么样子，以前着实有不少粉丝猜测过。

    节目的播出是随着阳光照耀下的豪华别墅而开始的…众多粉丝和观众们当看到了至龙真正的家的时候也是吃了一惊！！光是别墅的外景就羡煞旁人啊，别墅外小花园，还有秋千之类的东西，一看就是给孩子玩的，至于是谁？不言而喻。

    随后镜头就晃到了别墅内，随着旁白介绍观众们随着画面参观着别墅内的景色。豪华别致的大沙发之类的，那个被引用过无数次的米字旗冰箱，粉丝们看到了好多熟悉的东西。随着画面切到卧室的时候，大家都看到了至龙和司司卧室墙上巨大的权家福巨照。

    别墅的背景欣赏完之后，镜头前就出现了我们可爱的一一小王子睡觉的画面，还有居家的至龙哦吧还有收拾东西准备出发的司司。

    超人回来了第一期一经播出，收视率就直线上升，引起了巨大的反响。观众们都是议论纷纷，对至龙和一一父子俩也有了很直观的了解。

    一一时不时的小大人的一面，偶尔单纯幼稚的一面，装睡的不成熟的演技，和妈妈告状的自得。有时精明的不像小孩子，有的时候又傻的可爱。这样的一一很自然的得到了大家的喜爱。

    至龙难得的感性的一面也真实的暴露在了大众的面前。因为不能辅导儿子功课，看见中文尴尬的样子，遇见粉丝的巴黎style,作为一个爸爸的担当都被观众看在眼中。

    节目的效果出奇的好。就连top他们也都看了至龙的节目，现在电视上至龙和top参加的综艺节目轮番播放，bb着实是刷了不少的观众度。

    至龙和渐入正轨的同时，top那因为那个‘我们结婚了’那个节目也是闹心的不行。因为…至龙有一天晚上突然收到了来自大哥的消息：我们睡了…

    我去！！！！！至龙收到消息之后飞速的赶到了top家，暂且不说老大哥的家现在已经面目全非，但是这个短信就信息量极大！

    至龙来的时候就top自己坐在沙发上品尝着红酒，翘着二郎腿，很是潇洒。

    “哥，你没开玩笑吧？是…太妍xi？”

    “还能有谁？要是别人我能告诉你吗。”

    “那你什么意思？还特意把我叫过来，这是…订了？”至龙也是有点难以置信，这也太突然了。

    “不知道，走一步看一步吧，反正现在也挺好的。”top听完至龙的话剑眉皱了起来，硬朗的五官立马变得严肃了起来。他也不知道下一步该怎么办。

    “我叫你过来就是想向你取取经，你不是孩子都那么大了嘛~”top瞪了至龙一眼。至龙正喝着就呢，被top这一个飞眼整的差点没吐喽~

    “你知道我这都什么经验，准备结婚？还是订婚？要我说要是订了那就先登记去呗，女人要的其实就是那一份保障。我看太妍xi…不，是嫂子~不是那种人吧，而且，你们都这个年纪了，也别玩了。”

    “我们哪个年纪了？！”一提年纪，top心里就发酸，他已经33了…太妍，89年的，年纪也不小了。特别是当身边还有个比较的，他妈总拿至龙的儿子都要能打酱油了来教育他…要知道，像至龙这小子那样早早结婚的没几个！！！

    “你自己看着办吧，有事叫我，我对结婚这一块还是很熟悉的~”至龙哈哈的笑着，那笑声怎么听着都不像是好笑。

    top大眼睛直接翻了个白眼，不搭理至龙了。结婚…没想象中那么简单… 166阅读网

    