
﻿    64至龙的小家~

    第二天一早，是司司起来的时候，发现至龙早就起来了，还买了早餐。真是，回来之后跟以前也很不一样呢。至龙应该是运动完刚回来，司司去一一的屋子去叫一一起床了，一一也已经醒了，不过还在床上腻歪着不愿意起，这么看，一一从小就遗传了他爸爸的‘优良传统’...

    等到司司和一一收拾好下楼的时候，爸妈都已经坐在那吃上了，司司赶紧老拉着一一坐下了。至龙也坐在那吃早饭了。吃饭的时候，一一还瞅了瞅坐在对面的爸爸。

    他们好多人都说自己长的像爸爸，他没觉得啊~他觉得自己的眼睛比爸爸大！！一一在这偷偷的观察着至龙，至龙也是在看着一一。一一最后还是很不乐意的承认了，爸爸是很帅啦。又转头看了看坐在旁边的妈妈，真的好丢人啊！妈妈为什么那么花痴，笑的跟馒头一样~一一在心里把妈妈狠狠地鄙视了。还有爸爸，那眼神…

    一一吃完就迈着小腿上楼上了，准备带上自己去游乐园的东西，还给自己的小伙伴打电话说自己要去游乐园玩啦！至龙就在门口看着人小鬼大的一一从自己的小包包里掏出小卡通手机，在那打电话，很可爱，打完电话之后又开始装自己的行李。

    “让妈妈给你装就好了，别忘了带东西。”至龙走进来想要帮一一一起。

    “我不用妈妈，我自己可以。而且也没有很多东西啦~”一一从至龙手里拿回东西。

    “一一，爸爸忘了告诉你了，今天去的游乐园…有点远呢~”至龙蹲在那笑着看着自家大儿子。

    “在哪？那我还要带东西吗？”一一瞪着大眼睛问至龙。

    “去…去日本y！”至龙等着看一一的反应。果然！一一听到去日本，立马就开心的蹦了起来，直接扑到了至龙的怀里！

    “japan!y!啊啊啊啊~爸爸你太帅了！爸爸我要去动画王国！”一一抱着志龙激动的在那讲来讲去，简直就是要把自己心里算计已久的日本计划付诸实践啊！要去这，还要去那。一一在这激动的降了半天，看爸爸只是笑不说话，就在那耍赖了。

    “爸爸~我都没有去玩过，我要去~~爸爸~我好多朋友都去过的。”一一使出了对付妈妈的方法，至龙最后当然是缴械投降，全部答应了。还得到了宝贝儿子的主动献吻。不过，随后一一的动作给至龙弄的满脸黑线…

    一一在爸爸答应之后，第一时间拿起小手机打了个电话，至龙很清楚的看见上面写着：胜利叔叔…电话一被接通。

    “胜利叔叔！你真的猜对了！爸爸要带我去日本！是日本哦！…知道啦，会给你带的。你自己不会去买哦~嘿嘿~羡慕吧~嗯，知道…我又不是小孩子，好啦，拜~”一一跟胜利打完电话之后还转头跟至龙说。

    “胜利叔叔还猜爸爸会带我去日本呢，没想到真的是去日本诶~胜利叔叔还让我给他带漫画！好麻烦~”至龙看见一一在这笑着抱怨着，不过，还是拿出了自己的小本子把要给胜利叔叔带漫画记在了本子上，之后放进了小包里。

    至龙看见一一的动作还挺新奇，不大点的孩子还会记这个？这么懂事？

    “一一还用小本子记东西吗？这是个很好的习惯哦~”至龙摸了摸一一的头顶。

    “因为妈妈总是忘记啊~”说着还看了看门后露出来的裙子边边，摇了摇头~妈妈还是，这么…至龙顺着一一的目光看过去…好吧…司司还真是~至龙转头跟一一对视了一眼，父子俩都是一脸无奈。

    “司司，帮一一收拾收拾，咱们一会就走了。”至龙一脸宠溺的笑容看了看门口，还真是可爱~司司本来早就来了，但是看见至龙在和一一联络感情，就偷偷的躲在了门后没进去。孰不知自己早就暴露了。

    司司装作刚来的样子走进了屋，笑着在这一大一小的脸上亲了一口，收拾完之后，一家人就就出发了。至龙把车库里自己放了许久的车开了出来，一家人坐着跑车开往了机场。

    一一心情激动的看向窗外，发现外面有好多人在拍照，还开车追他们，一一转头看了看驾驶位上帅气的老爸，肯地是因为爸爸来的。

    至龙当然也看见了外面的粉丝，红灯的时候，大方的打开了车窗，笑了笑还打了个招呼。粉丝激动的在那拍照，一一还听见有人喊他的名字，一一好奇的看了过去。一一可爱的样子更是俘获了好多姐姐粉。

    绿灯了，至龙很痛快的开往了机场，到了机场之后，至龙拉着皮箱拿着机票。司司跟在旁边抱着一一。粉丝当然是围堵在了机场，在机场保安的保护下登了机。一家三口登机的时候，一一在妈妈的怀里还给后面被堵着的姐姐们摆了摆手。又引起了粉丝的尖叫。

    一家三口上了飞机之后就坐在那等着起飞了，至龙一开始是抱着一一的，后来还是一一强烈要求要自己坐。一一还像模像样的拿出了自己的漫画书，这是一一特意装起来的，还念念有词的在那开口读着。

    至龙好奇的看过去，看见一一在那看书，至龙也看了一眼一一的书，这好像是…自己以前给一一买的，一一已经能自己读了吗？他买的好像都是原版慢漫画书，是没有翻译的。司司看至龙的样子，就在至龙的耳边给至龙解释了一下。至龙一听，很是开心。

    至龙直接用日语开口跟一一说了句话，一一听见之后还回了一句。一一很开心的和司司换了座位坐在了爸爸的旁边，父子俩在这嘀嘀咕咕的说着日语。司司表示很不开心！！

    切~你们说你们的日语，我看我的电视剧！司司拿出了平板，打开了自己在家里下的中国宫廷剧…司司在这看电视剧看的入迷，看着看着竟然还哭了！！坐在中间还和爸爸讨论漫画的一一转头看了一眼老妈。然后拉过旁边至龙的胳膊递了过去。

    至龙一开始还没发觉，不过，之后司司就抬起了至龙的胳膊擦了擦眼泪，转头一看，一一正在那看着他卖萌傻笑呢~这小子，还挺贼！

    至龙随后给司司递了个手帕，之后伸出胳膊勒住了一一的脖子，一一当然是在那求饶，司司这会也是从感伤的情绪里恢复了过来，抬眼就看见了至龙的暴行！

    “哈哈哈哈~权羿！你也有今天！”司司摘下了耳机，笑着在那看热闹。终于有人给她撑腰了，着小子有的时候还真是让她这个老妈很没有面子啊。嘿嘿~干得好！

    一一一看老妈也在那幸灾乐祸加油鼓劲，完全放弃了挣扎，顺势就躺在至龙的胳膊上，一副等死的样子，一一这表情和动作给至龙和司司都逗笑了。

    说说笑笑的没一会就到了日本，司司在飞机上还说呢，这次来日本就靠自己的亲亲老公和宝贝儿子给她指点迷津了，她是一点都听不懂这别嘴的语言…

    不得不说，他们也就是来日本了，去别的国家都没这么方便。一家人直接来了至龙在日本的房子，来之前，至龙还特意给打电话让钟点工来收拾一下。

    司司也会第一次来日本，至龙在日本的房子她当然也是第一次来。房子还不小，虽然比国内家里的房子小了点吧，但一个人住还是很不错的。至龙让司司领着一一随便看吧，他去看看缺什么东西，在日本的这几天他们一家人就住这了。

    至龙弄东西的时候，司司倒是潇洒的领着一一参观了起来。这屋子的装修也是一看就带着强烈的‘gdstyle’毫无新意~司司现在对至龙是了如指掌啊~

    进了卧室，看见了床边摆着的照片，有一张他们五个的还有一一刚出生的时候在医院众人的照片，司司还拿起照片给一一讲了讲，还有一张是至龙跟一大帮朋友的照片。只能说是一大帮，一个个奇奇怪怪的，她也不认识。

    司司还进了厨房，对于至龙的单身公寓还有厨房这件事，司司想说的只有两个字：闲的蛋疼…至龙是一点也不会做饭，她…有了一一之后，这两年锻炼的会了一点，但是她还是不怎么进厨房。家里的厨房也差不多是个摆设。

    至龙在日本的房子有厨房，还真是没想到。以前司司也没少去胜利欧巴的家，胜利欧巴的家里没有厨房不说，还弄了一个吧台~简直就是居家型夜店~不过也听说他有好几个房子。

    对司司来说最有吸引力的就是至龙的衣帽间了！司司毫不犹豫的拉开了至龙的衣帽间，好嘛~果然，占地面积全被衣帽间给霸占了。不过司司也看见这都是至龙一以前的衣服了，这的衣服都是好几年前的款式了。

    司司在衣帽间向外喊了一声：“至龙~我们一会去买衣服吧，你这衣服都是旧款了！”

    “行，我正好也想换呢，你就不用管了，到时候统一处理，让工作人员连衣服带架子直接换掉。”至龙这时候也拿了张纸走了过来跟司司说道。

    “那旧衣服怎么办？对了，还有家里的那些，你是不是都得新买？以前的衣服我也没给你动。”司司摸着这些衣服有些肉疼…

    “你给我买的那些新的留下吧，别的都换掉。店里来人直接就把旧款拉走了，你要想留就把喜欢的留下，别的就都让他们拿走吧。我家里收藏的那些限量款别动就行。”至龙也没想到衣服这个问题，这也是个大工程啊。

    “知道，你那些宝贝谁敢给你动啊~”司司瞥了一眼至龙，至龙赶紧走上前抱住了司司，“哪有~我最大的宝贝不就是你嘛~”两人在这旁若无人的秀恩爱的时候，一一已经默默地躲在了衣服中间…幸好他小小的，能藏的住。

    过了好一会，司司才想到还有一一，赶紧推开了至龙，面色微红的把至龙推出了衣帽间，找到安静呆在那的一一，领着一一出了衣帽间。

    晚上至龙领着妻儿出去吃正宗的神户牛排去了。司司很是开心，一一也是对这个陌生的国家感到好奇，当看到路边招揽顾客的动漫人物cosplay，还很开心的跑了过去。 166阅读网

    