
﻿    66超人回来啦1—漫画之旅

    至龙接的综艺超人回来了在至龙一家回来之后就要开始录制了，录制的前一天晚上，至龙哈特意去一一的房间看了看，意义已经睡了，至龙坐了一会之后就和司司出了一一的房间。

    在至龙确定出演节目组放出消息之后，引起了巨大的关注。要说今年最引人注目的爸爸就是至龙这位新晋爸爸了~每次街拍都是爸爸范十足啊，抱着儿子，拉着老婆。对于至龙要参加节目，粉丝们都是万分期待啊~尤其是还能看到以前看不到的东西。

    晚上，至龙和司司躺在床上，司司看至龙担心的样子，笑着说：“不用担心啦，一一可比你这个爹靠谱，一一很好带的。平时都不用费心的。”

    “唉~我就是比较担心啊，到时候就我和一一两个人。”至龙难免有些心慌，他回来之后确实是没和一一单独相处过这么长时间。

    “没事，睡吧，反正都是个节目，你就正常表现就行了，该怎样就怎样呗~”已经很晚了至龙就也不纠结了，赶紧睡觉养精蓄锐。

    第二天一早，节目组的人就来了。一家人今天也是起的挺早的，一一刚起来，司司和至龙起来倒是有一会了。

    节目组的人进来之后就把摄像机打开了，至龙的家是一栋二层别墅，好多粉丝其实都知道至龙的住址的，这里的安保也是很好，附近也都是明星朋友们。

    节目组的人先是拍了一下家里的大概布局，当然，着重是拍摄一一自己的小城堡。后期还会有一个简单的介绍。其实至龙家里很是普通也没什么高大上的东西，不过很显然，还有以前装修时的至龙的不一样的艺术。

    不过好多地方都是后期添加了好动东西，一一的玩具沙发上有几个，还有好多一一的东西。不过最显眼的还是家里墙上挂的一家三口的照片。摄像机都一一录下来了。

    司司在节目组的安排下就准备放假去玩48个小时了~其实她的工作在家里就可以，不过既然录制节目，司司就准备出去玩两天。司司收拾行李的时候，一一就在门口看着。志龙本来还想叫一一去洗漱呢，结果这孩子一听司司要走，就赶紧过来了。

    司司看一一过来了，寻思一一肯定是舍不得妈妈了，司司也是感动的不行。等待司司收拾完，准备走了，一一才说：“妈妈注意安全，别忘了给我带礼物哦~”一一看起来没什么影响，还知道关心妈妈的安危。不过…小一一你真的没有一点舍不得吗？这不科学~”

    司司在走的时候还是不放心的嘱咐了几句，而且把至龙需要做的事写了出来，司司写的很是简单，简单的不能再简单了。跟别的妈妈一写好几页那种很不一样，主要是她也不知道该写什么，平常小一一很是聪明，而且…还有阿姨…她或许是世界上最没用的妈妈了吧，也许她这辈子最伟大的事就是重生成为一个名叫‘权至龙’的人的妻子了吧~

    而且，至龙对他会不会做家务之类的也没什么感觉，毕竟家里也有阿姨，能不用司司干的就不干，而且，司司也不需要侍奉公婆，所以…司司的水平也就能跟至龙比比了。

    在司司写的纸上，很明确的写着：午饭，晚饭可以要一一喜欢吃的那家的饭或者…去爸妈那。摄像机还特意给了个特写！这还真是一个与众不同的妈~

    司司在衣帽间收拾衣服的时候还给了个镜头，那巨大的衣帽间也是让拍摄人员震惊了一把，两间一门相隔的衣帽间就占了很大的地方。不过司司和至龙相比还是不算什么。司司看工作人员一脸惊讶，还很好心的把至龙的收藏间打开了…收藏间异于衣帽间，收藏间的衣服是至龙很多也舍不得穿的。一件件整齐的摆在那，很是赏心悦目。

    “也就看看，我是看不出什么价值~”司司有些打趣的说道，随后就把门关上了。司司手脚利索的收拾完东西就下了楼和父子俩告别了，潇洒的就走了。那边至龙和一一一起去洗漱，摄像机全程跟拍。

    至龙领着一一一起进了洗漱间，至龙把一一的小凳子给他搬了过来，一一自己刷牙洗脸，之后又拖着小凳子把凳子放在了原位，就自己出去了。至龙笑着跟着一一出去了，两人跟司司打完招呼就坐在桌子上开始吃早饭，司司没吃直接走了，她也不想耽误拍摄进程。

    这时候，拍摄人员就感觉到了有点不对劲了，感觉这不像父子在吃饭，吃饭的时候一一也不说话，至龙也没说话，这还咋录啊？还真是诡异~

    没一会，正吃着饭的一一就抬起头看了一眼摄像头这边：“叔叔~你们吃饭了吗？”一一看好几个人围着他们，这么早叔叔们一定没吃饭。已经四岁了的一一真的难得的特别懂事。摄像大哥直说没事，没事。最后也没有跟一一一起吃。

    吃完饭之后，至龙就看见一一跑到了冰箱那，打开了冰箱，“叔叔~叔叔~我家有蛋糕哦！是妈妈最喜欢的！叔叔你们可以吃蛋糕！”至龙也为一一这么懂事感到高兴。

    “爸爸~我们出去玩吧？！趁妈妈不在家！妈妈都不让我出去玩~”小一一也是有自己的小心思的，家里就他和爸爸，这件事很有可能会成功！

    至龙挎着胳膊看着一一，摇了摇头，“不行哦~妈妈说了，不能出去玩，除非你把这些事都做完。”至龙伸手把贴在冰箱上的一张纸拿了过来。一一凑了过去。

    一一看了一会，大喊：“这不公平！昨天妈妈还说看一半就行了~妈妈耍赖！”只见司司在纸上写着：“让一一看完一本漫画书。”至龙没感觉这个任务很难啊？一一都4岁了，还这么聪明，一本漫画书很简单啊~

    “爸爸跟你一起看？不会的问爸爸，这样就会很快了！”至龙提议道，至龙看一一板着个小脸。

    “好吧~妈妈言而无信！”一一在被至龙抱走的时候还撅着嘴，趴在至龙的肩膀上一脸生无可恋的样子。至龙倒是难得看见一一这么颓废，摄影师跟在至龙的身后进了书房。

    到了一一写作业的书房，至龙陪着一一坐在了小桌子旁边，一一磨磨蹭蹭的从一旁拿出了一本漫画书，之后一一就趴在了桌子上。

    “爸爸~我们不看不行吗？”一一到此时还可怜兮兮的。至龙也是很无奈：“妈妈说了~还是完成吧。”

    至龙把一一压在胳膊下面的漫画书拿了过来，放在了桌子上，一看封面。

    “诶呦喂~这是个中国的漫画啊！这个爸爸认识，是孙悟空，是一只猴子，你这漫画是西游记吗？”至龙这点学识还是有的，毕竟这书是名著啊，他还是知道西游记的。

    “嗯，是西游记，我才看到第二回…妈妈说有好多本呢…爸爸~妈妈最听你话了，你跟妈妈说说呗~”

    “行，我跟妈妈说，这是名著，一一这么小怎么能看懂，太难了，还那么多，是妈妈过分了。咱么先完成妈妈交代的任务吧。等妈妈回来爸爸说。”

    “嗯！”一一顿时就有精神了，这是有了心灵寄托了~至龙也是笑着打开了漫画书…当看大书里的内容的时候，至龙才知道，没有过分，只有更过分！！正好摄像机约也是恰到好处的给漫画书来了个特写…漫画书花的很精美，彩色的美猴王画的栩栩如生~不过…

    这上面的方块字是什么鬼！！！！是中文！那是中文！我说一一怎么那个表情！这也太难了吧！一一聪明也不待这么压榨的。而且…最重要的是，他看不懂…刚刚还说要教一一呢~打脸！这脸打的！

    一一尽管很不想读，但是还是打开了漫画书，漫画书里是带拼音的，但是是个别很难得汉字，大多数简单的都没有拼音。毕竟是儿童读物。

    一一在那一个字一个字读着，读得至龙都蒙圈了，一一读完之后还用韩语翻译了过来，写在小本上，至龙是知道了一一的工作量有多大了。后来好像是还碰到了不认识的汉字，一一还在书架上拿出了一个大厚书。

    “这是什么？”至龙很好奇。

    “是字典，查汉字的，是妈妈在中国给我买的。”至龙现在真的是有些生气了。眉头也皱了起来。

    “妈妈就让你看这个？能看懂吗？你这个年纪怎么看这么难得书，司司也太不像话了，孩子多累。”至龙到后来就好像是自言自语一样。一一当然是听到了爸爸的话。

    “爸爸，我能看懂的。简单的我都认识的。我还得过我们学校汉字比赛的一等奖呢~”一一怎么滴也是小孩子，到最后还是忍不住得瑟了一下，想得到表扬！

    至龙一听自家大儿子这么厉害，顿时就转移了注意了。说道奖励的事了。至龙抱着一一。

    “说吧，想要什么奖励，爸爸都满足你，有什么的想要的？”一一一听，赶紧挣扎着下了地跑出了书房。

    “爸爸，我今天不要读书，你帮我跟妈妈说吧~”说完，一一就跑了！至龙看一一都跑了，也赶紧把漫画书藏到了沙发下面，一溜烟跑出了书房，这个地方太吓人~

    这一场像闹剧一样的漫画之旅看似就告一段落了，不过，在只有一一和至龙的家里，一一终于是暴露了自己的‘狼子野心’…这孩子~ 166阅读网

    