
﻿    73老幺回来了~

    太妍的生产跟司司第一次生孩子那阵仗差不多，人是里一层外一层的，基本top家数得上名的亲戚全过来了，更别提二老了。都是紧张的不行。

    司司抱着安安领着一一呆在病房里缓解太妍紧张的情绪，别的人没让在屋里，就怕太妍更害怕，司司也算是生产界的老大姐了。

    生产前，太妍拉着司司的手：“司司，你说我要是生了个小姑娘怎么办？？要是…圣贤的爸妈不开心怎么办？要是…”

    “呀！我家安安还在这呢~女孩子怎么了，你这种心态可要不得啊。”

    “不是，我当妈妈的，男孩女孩我都喜欢，top也是这样，就是，就是怕长辈…”

    “欧尼，放心吧，等孩子生出来，他们高兴都来不及，谁也不在乎是男是女了，都开心的不行，放心吧。”司司看了看门外，偷偷的告诉太妍。长辈，其实也没那么多的要求，只要是可爱的小宝宝就好啦~

    太妍听完司司的话，脸上总算是出现了点笑容，太妍在预产期这天都紧张一天了。

    没有多久，太妍就感觉不对劲，被医生推进了手术室，太妍这一胎生的很是辛苦，尽管调理了很长时间，当生孩子的时候，母亲的身体和体力占了很大一部分，到后期，太妍甚至晕过去了一回。

    最后，还是无奈的进行了剖腹产，太妍和医生都已经尽力了。当然，最后还是安全的被推出了手术室。

    太妍打了麻药，推出来的时候还是昏迷的，麻药劲还没过。几人赶紧围了上去，top赶紧走到了床边。

    太妍脸刷白的躺在那，看着很是吓人。确定没事之后，top才伸手把宝宝抱了过来，是个小公主，和爸妈倒是傻呵呵的一直笑着。

    至龙司司几人也是凑了上去，看了宝宝的第一眼。一一被爸爸抱着也看见了小宝宝，红红的脸蛋，在那‘哇哇’的哭。一一又看了看妈妈怀里的自己的小妹妹，心里嘀咕着。

    “好丑，没有妹妹好看~”

    至龙对一一说：“儿子，这是妹妹，一一出生的时候也是这个样子，小小的。”

    一一伸手摸了一下小宝宝，小宝宝就被抱走了。一一还是更喜欢自家妹妹，一一心里早就知道自家妹妹和别人家的妹妹是不一样的，一一在安安的小脸蛋上亲了一口。

    “妈妈，把安安给我吧，你去看太妍阿姨去吧。”一一被至龙放到了地上，主动伸手接住了安安。司司也很是放心的把安安交给了一一。

    司司和至龙都等着一会进病房看看太妍，一一抱着安安来到了婴儿房。小宝宝已经给放进保温箱里了。因为是剖腹产，还需要在保温箱里观察一阵。一一好奇的看着箱子里的小宝宝。

    这边，太妍醒的时候已经是晚上了，到了晚上倒是挺冷的，的爸爸和亲戚在生产完也就回去了。现在病房里只有top妈妈还有姐姐还有太妍的妈妈。

    top妈妈笑呵呵的跟太妍妈妈说着话，话里都是感谢和祝福还有期望，两家人都是无比的开心。情况果然和司司说的差不多，太妍醒的时候看见的就是这衣服和谐的场面。

    司司在和至龙和太妍说了几句话就走了，现在人比较多，他们以后再来就好。至龙和司司出了病房之后绕了一大圈之后才在婴儿室的外面找到一一。

    一家四口人坐车回了家，一到家，至龙和司司就坐在了沙发上，这一天还真是忙得很，果然，生孩子是件大事啊。

    至龙看司司也是和累，起身走到司司的背后，给司司稍微按摩了一下，捏捏肩膀~司司享受的摇头晃脑。一一到了家之后就拿着自己的泳帽泳裤去游泳池了。

    “真好啊~欧尼也顺利的把孩子生了下来，就是不知道给孩子取了什么名字。你是不是看见了？top欧巴笑的那个傻样，以前还真没见过欧巴笑成那个样子。啧啧~果然，男人成为了爸爸之后也是会变的。”

    司司说完还歪头看了看身后的至龙。

    “那是，变得更贤惠了~要不现在是谁在给你按摩。居家好男人啊~”

    “你可会往自己脸上贴金了，啊~~也算是忙活完了。”司司躺在沙发上感叹道。

    “呃，胜利月末就回来了…”

    “啊！差点忘了！阿尼呦~~我想休息~”司司抱着抱枕，在沙发上耍赖。

    “也没你什么事，看你那样子，不知道的样子还以为你都干什么了呢~倒是后也全是我们弄好吗…”至龙拍了拍司司的小屁股摇了摇头。

    司司猛地从沙发上坐了起来，起身趴在了至龙的背上。“你背我回卧室~”

    “你都多大岁数了，还玩这个呢？？”至龙很是难以置信吗，这是小年轻玩的好嘛~

    “欧~巴~”司司撒着娇在那喊欧巴，至龙表示听‘至龙’听习惯了，这声欧巴听着骨头都要酥了。至龙听话的背着司司上了楼，把司司送到了卧室。

    甜甜蜜蜜的两人在这一刻似乎忘记了什么…

    我们安安公主还躺在趴在沙发上四处张望呢…

    后来还是游完泳回来的一一把安安抱到了房间，有的时候，爸妈没哥哥靠谱！这是在后来无数的日子里，安安得到的经验！

    至龙在大半夜的时候收到了top的消息，在他们几个的群里，top公布了他闺女的名字，书雨，崔书雨~

    至龙都能想象的出来老大哥说出这句话的表情，一定是一脸痴汉~

    “书雨~”至龙躺在床上念叨着，还挺诗情画意的，挺好的。至龙再一想自己闺女的名字，安安~会不会太草率？

    至龙这时候才回过头想这个问题，“算了，也不是什么大事，安安也挺好的。”再说，反正户口都上完了，安安就安安吧。

    至龙不在乎的重新躺下睡觉了。

    继太妍生产之后的另一件大事，就是bb的老幺胜利将在月末服完兵役回来。胜利回来之后bb五人就全部回归了，服兵役还真的是韩国娱乐圈所有男明星人生中的一个大坎。要知道，有很多男艺人服完兵役回来都是人气不再。

    真到了这一天，至龙四人本来挺淡定的，可是当听见粉丝声嘶力竭的叫喊声的时候，至龙四人也是不由自主的紧张了起来。

    粉丝们无比的兴奋！这一天终于到了！bb五人真正的合体！

    至龙几人站了没有一会，车就开了过来。胜利就在众多粉丝的目光下缓缓的走下了车，胜利变黑了很多，以前有些微胖的身材也是彻底瘦了下来。但是，笑容还是那个笑容~

    至龙四人第一时间走上前去，胜利给每人一个拥抱。胜利回来的这一天，司司没有去接，这一刻，是属于他们的。

    等待已久的粉丝和记者们也是第一时间把五人相拥的画面拍了下来，这可是时隔这么多年之后，五人重新站在了一起。

    就在一片欢呼声和哭泣声中，五人坐上了车，车子缓缓的远离了粉丝们的视线。更有的粉丝一直开车跟在后面。

    车子直接驶向了胜利家，先让胜利休息一下。晚一些五人去庆祝一下，然后第二天去公司…社长是不会让胜利一直休息的…

    到了晚上，至龙几人本来想晚一点再出去玩，多休息一会，没想到，胜利无比的积极给几人打电话。

    得~胜利还是那个胜利，五人相继出发赶到了party上，今天在酒吧特意给胜利准备了一场party。都知道这小子爱凑热闹。

    五人出现在酒吧外面的时候，粉丝们都要疯了，偶吧们还是那么帅！！

    至龙领着司司一起，太妍现在还不能出门，只能无聊的呆在家里。胜利早就知道了大哥结婚的事，在军队里的时候他就知道了。只是没想到等自己回来的时候，孩子都生了~

    yg的好多艺人都来了，庆祝bb五人重聚。胜利这一晚上忙得很，朋友们都来敬酒，胜利就这么一杯接一杯的全喝了，他今天，真的…真的…很开心！

    门外的粉丝们就这么看着yg的艺人一个接一个的进去，还有好多五人的朋友，一开始好多yg的艺人，到后慢就哪的都有了。

    胜利还罕见的看见了好多生面孔，估计都是认识人带来的，经介绍，胜利才知道这都是后辈，自己就走了两年，就出现了好多后辈。还真是长江后浪推前浪啊~

    就这么疯狂的玩了一晚上，第二天，胜利下午才到公司，主要是头是真的疼的厉害。

    这回胜利也回来了，似乎…新专辑正式提上日程？粉丝都在暗自期待着，同时，几人参加活动，记者也在问着。大家都对他们的团体新专保持着高度的关注。

    毕竟，当初的made专辑给大家留下了太多的回忆，只能说，bb的专辑一出，de专辑的风光大家到现在还记得，几乎是全世界范围内的风靡。

    因为是bigbang，所以，大家期待着。

    在记者采访中，gd也是就新专辑的事给予了正面回应：新专辑的歌曲正在准备中，为了给大家呈现最好的一面，还需要等待一段时间。

    看似官方的回答，但是也让粉丝高兴的不行，不是都说了吗~专辑正在筹备中，那就表示，肯定会有新专！按照以往yg的质量，这张也错不了！

    重新归队参加活动的胜利也发现了，哥没有行程就回家带孩子。至龙哥是不管有没有时间都随身带着安安小公主，有行程的时候就交给彩林。

    勇裴哥总是神秘的消失，听至龙哥说是因为正在筹备婚礼。大声哥，倒是一如既往的安静，和他在一起厮混~

    胜利和大成两人一起吃饭的时候，还说呢~这成了家的男人就是不一样。都不一起去夜店happy了~

    不知怎滴，就他们两个到现在也没有结婚的念头。胜利更是恐惧的不行。看见至龙哥和top哥家的孩子也喜欢的不行，但是，还是不想这么早就结婚生孩子，多无聊~

    曾经…至龙也是一样的想法~

    但是，有的时候，那一个她来的就是这么突然~~ 166阅读网

    