
﻿    72扎堆生孩子…

    这边，太妍退出娱乐圈了，那边，至龙和司司是狠狠的给太妍竖了个大拇指啊！帅呆了！大成几人也是对这位大嫂服气了，不是谁都能做出这个决定的。但是…现在还是没传出什么消息，不过这也急不来。

    很快，就到了2021年了。这一年，整个娱乐圈关注的大事就是：1.bb的小忙内回来了。当然，也不能叫小忙内了。都是30好几的人了。但是胜利在粉丝的印象里还是当初的那个搞笑的忙内。

    2，bb队长gd的老婆貌似在四月份就要生产了。十个月说长不长的，还真过的挺快的。

    3，太妍貌似成功怀孕了？？这个消息还没有得到当事人的确定啦，但是最近总是被拍到频繁进出医院，top偶尔也会跟着一起。

    其实，是在今年的2月份，太妍感觉有些不对劲，去医院检查的时候貌似是怀孕了。坐了一系类的详细检查才确定确实是有了。

    只怪太妍的子宫壁太薄了，不易怀孕，这回好不容易心想事成了，必须要好好保护了。同样还没有生产的司司还来医院看太妍来着。

    相比较挺着个大肚子还走来走去的司司，太妍只能小范围的移动。太妍倒是羡慕的紧，司司有时间就过来陪太妍。两人一起，还挺好。

    在太妍的情况稳定了不少之后，top才在自己的ins上发了自己和太妍的合照，两人还一人手里拿着个小鞋子。这也算是给粉丝一个交待吧。

    粉丝貌似比太妍都着急，还有好多粉丝给太妍送过来好多偏方中药方什么的。粉丝们绝对是费了不少心啊~~这回看见二人终于有孩子了，都纷纷祝贺，献上祝福。

    相比较至龙和司司这种说怀孕就怀孕，说要孩子就要孩子的，他们是体会不到这种感觉。太妍心里是比谁都开心，天天都能笑醒。而且太妍现在是时刻的摸着自己的肚子，保护自己的宝宝，就怕出一点事。

    司司倒是潇洒的很，还时不时的和至龙出去吃个饭，去看看一一的训练。司司现在的固定工作就是在家里的咖啡店留守…

    司司的原话就是：“反正怀孕电脑也不能碰了，那就让我去咖啡店看着呗~帮你照顾照顾店。”司司是不想天天在家待着。在咖啡店还能看到好多朝气蓬勃的年轻人，心情也会很好。

    济州岛的环境也挺适合养胎的。司司在咖啡店留守了之后，太妍知道了，也大包小裹的跟着过来了。现在两人的‘妈妈情’培养的那是相当好~

    再说也不用两人干什么，就是在那看着，时不时的溜达溜达。

    在进入了四月份，至龙明显过来陪司司的时间就多了起来。预产期要到了，至龙虽然很放心，但还是有时间就过来陪司司。

    同时，三人也一起回了首尔，太妍的肚子时间长了，情况也好了很多，胎基本稳了下来。在还有一个礼拜就到预产期的时候，司司就已经住进了医院。

    至龙妈妈和至龙全程轮班陪寝，司司怎么劝说都没用。

    就在大家都严阵以待的时候，一个人的出现吸引了大家的视线…鹿含来了~

    要不是鹿含这次过来看司司来了，至龙感觉自己都要记不住两人之前的剑拔弩张了。这会鹿含过来，至龙当然是欢迎得很。

    司司一直都和鹿含有联系，还领着一一去过一趟中国。感情真的非常好，以前那些事都过去了，现在都是大叔辈的人了。不过，鹿含看着还是那么年轻。

    因为在国内活动，鹿含近几年也不是经常来韩国了。大家都很理解。鹿含的到来着实是给了司司一个惊喜！！

    至龙特意出去给了两人叙旧的时间。鹿含看着司司依旧明亮阳光的笑脸，也是忍不住笑了出来。

    “呐~都两个孩子的妈了，还这么漂亮，可让别人怎么活啊！”

    “还说我呢，也没见你老啊~”司司真的很开心，她还记得自己生一一的时候，小鹿就亲自过来了。现在还是一样，他们还是好朋友，还是最亲近的朋友。

    “说正事~”司司顿时就八卦了起来，都这么多年了…

    “有女朋友没？？！！坦白从宽抗拒从严！！”司司看着小鹿笑嘻嘻的问道。

    “你知道的，我只爱你…”鹿含微笑着说。

    鹿含这句话刚说完，司司的笑脸就僵那了，刚想说什么，鹿含哈哈大笑着伸手在司司的头上拍了一下。

    “开玩笑的，我有女朋友了~”鹿含看司司那紧张的样，可爱的很。

    司司顿时就冲着鹿含翻了个大白眼。

    “烦不烦人你！~怎么不带过来？是谁？？！！我认识不？”司司赶紧问道了最关键的一个问题。

    “恩…你可能没多大印象。慧文，张慧文。”鹿含说道这个名字的时候，也是有些腼腆。那一脸幸福的样。司司在这偷笑。

    “下回的，下回领她过来。是个挺听话的，挺好的人。”鹿含还是夸了一句。

    “还真是~你第一个评价就是‘听话’吗？？让人家听到该伤心了。还这么不会说话~”司司一副朽木不可雕也的表情。

    “听话就很好啊~我就喜欢听话的。”小鹿这会大男人的性格又出来了。

    “得了吧你可，人家听话那是爱你，你可得对人家好点。”司司还不知道他，看着挺温和挺大哥哥的，性格比谁都要强，还有着北京爷们固有的大男子主义，难搞的很。也不知道是哪家小姑娘，这么可怜被骗了。怪只怪这张脸长的太具有欺骗性。

    “这小姑娘也太可怜了，说实话，怎么骗到手的？？”司司捂着嘴一边笑着一边问道，她还真是蛮好奇的。

    “不是吧~我这一来你就开始审问我~”

    “说，快说！！！”

    “没什么，就拍广告认识的呗，说是我的粉丝…”

    “粉丝你也下的去手？！！”司司一副‘瞅你不像好人’的样子。

    “什么啊~都是场面话，我看她是没有一点粉丝的样子，就是客气客气。之后见过几回，就这样了呗~”小鹿很是快速的叙述着。

    “就这么简单？”司司还没听够呢，他这一句话就给概括了？？

    “还能怎么麻烦~”司司也是看出来了，他要不想说怎么问都没用。

    “行了我，你刚过来，去歇一会去吧，我这没什么事，都是至龙瞎担心，离预产期还有两天呢~”

    “嗯，那我晚上再过来。”跟司司说了一会话鹿晗就出去了，出来的时候真好就看见至龙坐在门口的椅子上。鹿含坐到了至龙的旁边，两人相视一笑。

    “孩子取好名字了吗？？”小鹿笑的很是开心。

    “还没，还在想呢，要不…你给取一个？”至龙挑着眉说着。让舅舅取一个也挺好的。

    “先说好，是女孩的名字。”至龙至今还安安期待着宝宝是女孩呢~

    “哈哈哈哈~还是算了吧，还是你自己来吧，这可不是个轻松的活~祝贺你！！”鹿含由衷的祝贺至龙。他可能是除了至龙之外最期盼司司幸福的人了吧。

    没在对的时间遇见对的人，这也是没办法的事情不是吗？这样，就很好了…

    “谢谢。舅舅也是要准备红包的哦！”

    “哈哈哈哈~我先走了。晚上再来看司司，先走了。”小鹿跟至龙说了几句之后就走了，去了事先定好的酒店。

    唯一的遗憾就是，这一次司司生产，一一最爱的小叔叔胜利没回来。

    到了生产的这天，一一和至龙一直跟着病床，看着司司被推进手术室。至龙抱着一一坐在手术室外等待着。一一听见了手术室内司司的喊叫声，紧紧抓着至龙的衣服把脸埋在至龙的胸膛，掉着眼泪。

    一一一直是个小男子汉，很少哭的。但是，在外面听着里面妈妈的痛苦的声音，一一还是很害怕。至龙一直在拍着怀里的一一。

    终于…也不知听司司的喊声听了多久，司司撕心裂肺的喊叫声终于是逐渐的消失了。至龙感觉自己都快要麻木了，至龙猛地抱着一一站起身来。腿忽然麻了一下，至龙又坐回了椅子上。

    至龙妈妈看见了赶紧过来抱住了一一，把一一抱在了怀里。至龙快步走到了手术室的门口，等着医生出来。

    过了一会，手术室的大门打开了…医生首先走了出来，之后就是被推着躺在病床上的司司。司司现在已经昏迷过去了，至龙赶紧上前看了看，看司司脸色煞白的躺在那，脸上都是汗。

    “恭喜，母女平安~是个小公主哦~”医生说完，后面的小护士就抱着孩子过来了。至龙和家人看了一眼孩子就被放在保温箱里了。孩子还得清理一下之类的。

    “好~好~好~我儿媳妇什么时候能醒过来呢？”至龙妈妈笑着问着医生，母女平安就好啊~

    “不用担心，休息一会几个小时之后就会醒过来。”

    至龙和妈妈跟着医生一直到了病房，医生安排好了之后就走了。只剩下随时待命的小护士了。

    至龙一直在旁边坐着等着司司醒过来，这时候，鹿含也拎着特意准备的汤过来了。司司这一胎生的也算是省心，最起码比生一一那会省心不少。怎么滴，生完一个，第二胎的时候没那么多的痛苦。

    到了晚上的时候，司司才醒过来。这时候小宝宝也被护士给抱了过来，整个病房里是喜气洋洋的~至龙抱着自家大姑娘，很开心的给取了个名字。

    “权安安，就叫权安安吧，一切平安就好。”小安安的名字就这样确定了下来。这个名字在以后的日子里不止一次被安安吐槽过，为什么哥哥的名字那么好听，那么高大上，我就叫权安安！！平安个鬼！！

    当然~现在的安安小霸王还只是个躺在那等着喂奶的小豆丁~

    安安的顺利出生为这个家里增添了一分喜气，一一第一次看见小妹妹的时候，着实是好奇的很。捏捏小胳膊，掐掐小脸蛋的。还时不时的抱着不松手。

    一一抱着安安，至龙和司司是放心的很，一一因为游泳，那臂力~抱个小婴儿还是不成问题的。

    一一很是严肃认真的贯彻着至龙一直给灌输的思想：保护妹妹！！

    其实，安安根本不需要他保护，天天围着的人数不胜数。在安安睁开了眼睛之后，至龙更是喜爱安安喜爱的不行。恨不得天天抱着。比以前他带一一的时候更用心。

    安安的眼睛那是和至龙一模一样啊！！小眼睛，单眼皮，不过，幸好颜值很高很大程度上掩盖了这一缺陷。

    在至龙看见安安的单眼皮小眼睛的时候，简直笑道不行。果然是亲生的！！都说姑娘像爸，一点都没错！

    安安的长相就偏向像司司多一些，但是那眼睛…其实司司很想和至龙说：“小姑娘还是大眼睛双眼皮好看些…

    司司又把目光转向围着妹妹转的一一，那大眼睛~司司默默地摇了摇头…

    只有至龙一个人，自从有了女儿之后，简直像疯了一样吗，疯狂的在社交账号上发和闺女的照片，那两单眼皮！！无论是ins还是sns，还是推特，微博，至龙全都没放过！疯了一样的刷屏！

    网友们是看见了gd对闺女的疯狂程度啊，好多粉丝还强行被安利了小安安的长相…任谁看过好多遍，也记住了那个可爱但是单眼皮的小姑娘。

    至龙这边相亲相爱的时候，来至龙家的时候还说呢。

    “我家这要是小男孩，咱就结亲家吧~”top抱着不老实的安安，相中的很。

    安安很不老实的挣扎着要往外爬，死都不呆在top的怀里。宁可自己在地上乱爬。

    安安这会已经爬到了一一那，一一抱起了安安。

    top和泰妍看着这一大家子，真是太幸福了，有儿有女的。太妍摸了摸自己的肚子，一脸的期待。

    至龙抱着安安来公司的时候，也是受到了围观。至龙有事的时候，有时间就帮至龙看着安安，对这小姑娘也是喜爱的很。安安也是很喜欢cl，总是爱粘着cl。

    在后来，至龙回忆起来的时候，也是有些后悔，当时为什么让cl带安安，安安后来没少受到cl的影响。

    终于，在一片祥和中，到了12月份。太妍准备生产，不过… 166阅读网

    