
﻿    71退出娱乐圈

    躺在床上的太妍看着身边睡的跟死猪一样的人，想了很多。她要不要…准备停止活动了。要是真的怀孕了…她其实内心里比谁都渴望那种相夫教子的生活。她其实没那么大的野心的，只不过，…是个很踏实的人呢~

    太妍想了一会，也就不再想了。看天意吧~该有的终究会有，不是你的怎么求都求不来。就像她和top一样。

    太妍躺在床上，想着两人之前的种种的擦肩而过。还真是~以前在夜店见过好多回，还一起喝过酒，怎么就没想到发展发展呢？缘分有的时候也是看时间的。

    两人都30多了，才碰到。不得不说是命运的安排啊。太妍感觉现在的自己真的很幸福！太妍笑着闭上了眼睛…

    这边，越喝越兴奋的至龙在和大家分别，走出酒吧的时候还看见了好多粉丝在酒吧门口等着他。至龙想当然的认为她们肯定在等他！

    至龙看见了自家公司的黑色保姆车，开心的往那走，旁边还有帮他拦着粉丝的助理。至龙看着被拦在外面的粉丝，突然感觉很不开心。这么开心的日子，拦着粉丝做什么，她们多可爱~

    至龙突然抬脚走向一个喊得最大声的粉丝：“欧巴~至龙欧巴~欧巴！！”

    “呐~我喜欢黑色头发的女人哦~给我染回来！这是跟谁学的！”至龙走向一位小粉丝，抓起粉丝的红色短发，很是关心的说道。

    粉丝已经愣在那了，这位粉丝附近的粉丝都激动的大喊。这位粉丝反应过来以后，也是激动的都说不出话了。就只在那一直喊着：“欧巴…”

    “爱我吗？”至龙看着眼前的粉丝，眼神甜蜜的很。

    “爱…爱！！！！”粉丝都要疯狂了！就在至龙还要往前走的时候，助理把至龙一把拉过来了。至龙被助理拉着还在那喊着：“黑色的！我喜欢黑色的！”

    “欧巴！！！我会留一辈子黑头发的！！至龙欧巴！”这位粉丝简直疯狂到不行，在那哭喊着。看那样子是恨不得现在就去把红色的头发染成黑色！

    至龙一坐到车上就被经纪人给训了一顿！“怎么还像小年轻一样，喝多了就撩妹！粉丝们都要疯了！下回可别这么做了，要保持距离！特别是你还结婚了~”

    “结婚怎么了？！我以前可是说过粉丝都是我女朋友的~虽然…不是老婆吧~啊啊啊~~~我要回家！！想司司了~~~”至龙跟小孩似的在车上大喊大叫，经纪人和助理都是无语了。

    至龙上次这种状态是在去服兵役之前吧~这次是到底又多开心！

    “好好好~~回家！你就祈祷司司别撕了你，给你野的！”经纪人大哥伸手在自己面前扇了扇，这一身的酒味~

    刚才那位粉丝离得那么近，是一点也没闻到吗？嗅觉失灵了？经纪人大哥不知道的是，这位粉丝回去之后第一时间把头发染成黑色！以前她也是模仿的龙龙染得红色。

    之后，这位粉丝还特意把今天穿的这身沾着一点龙龙味道的衣服装在了密封袋子里…

    总之，至龙醉醺醺的回了家，果然~被嫌弃了…司司直接把至龙的衣服脱掉，拉着至龙进了浴缸。可得把身上的酒味泡掉。至龙很乖！安静的坐在浴缸里，眯着眼看着司司围着他忙前忙后的。

    司司给至龙洗头发的时候，至龙闭着眼睛抿着嘴，生怕洗发露进到眼睛里。司司看着老实的至龙：哼~喝多了倒是不傻~

    洗完澡之后，司司把至龙拉起来，拿浴巾给至龙擦完身体之后，就拉着至龙出了屋。出了浴室门口之后，至龙一使劲拉住了走在前面的司司。

    至龙还有些水汽的已经长长了的头发垂在额头前，“司司~~这么多年，你后悔过吗？跟着我。”

    司司看着现在是没有一点醉酒的至龙，笑着说：“嗯，后悔过。感觉到了偶像果然是不能当老公，和我想象中的老公还是有些差距滴~”司司看着至龙说着。

    “不过…我也知道了，原来睡权至龙也不是那么难。我还知道了，原来…权至龙的腿真的不长诶~我还知道了，原来…权至龙的屁股上还有个小纹身…”

    “这可是秘密诶~~”至龙看司司好不害臊的说出那个纹身，不开心的撒娇。司司挎着胳膊好笑的看着一喝醉就变得萌萌哒的至龙，也是新奇的很。她也好久每见到他这个样子了。

    这么多年了~他一喝多的表现就是：1.装蛋2.装的像个正常人一样3.撒娇卖萌…

    都多长时间没看见这样的至龙了，越来越稳重，自持的他很少有喝多的时候了。今天~很开心吧~

    “睡觉吧~~~”

    “我不嘛~我不困~”至龙耍性子的把被子踢到了地上。司司习惯的把被子捡起来也没搭理至龙，自己把被子盖上，装作要睡觉的样子。

    至龙一溜烟钻到了司司这，搂着司司，一副我也睡觉的样子~果然~每次都是这样。

    消停的睡了一宿，第二天，司司起来的时候，至龙已经起来了。司司趴在洗漱的房间的门框上看着里面的男人。

    正在刮胡子，“起来了？我一会要先走了。”至龙看着镜子一边刮胡子一边说着。一点昨天的影子都没有。

    “哦~”

    “司司，你说我要不要留胡子？我都是两个孩子的爸了~看着是不是一点也不成熟？”至龙摸了摸自己光滑的下巴，问着司司。

    “额...你想听实话吗？”至龙一听司司这措辞…

    “还是算了吧，我不想听了，我要走了！！”至龙机智的没有听下去，他就有预感司司嘴里说不出好话来。

    “至龙，你这个长相吧~本来颜值就不高，再留个胡子，真的是…不敢想象那个画面…咱么还是算了吧，你现在就挺帅的。”

    至龙上手在司司的头上打了一下，“都说了不想听了。”

    “我走了，让一一放学在学校门口等我，我去接他。”

    在学校门口等我…“哈哈哈哈~~”司司突然想起来了在自己国家的有关于这句话的深刻含义~

    “笑什么呢？怎么跟个傻子似的，人家都说一孕傻三年~看来是真的啊~啧啧”

    “赶紧走吧你，一会不赶趟了。”至龙看了看表。

    “这回可真走了！！”至龙赶紧拿上车钥匙就走了。

    司司在门口看着至龙上车远去的身影，笑了笑~这回该小的起床了~

    “权一一！！！给我起床！！教练要来了！！”司司转身扯着嗓门在那喊着…那声音，要是隔壁有邻居的话，估计都能传到隔壁去。

    不过~这温馨的早上还真是可爱~

    一晃眼，已经到了2020年末了~司司的肚子也是一天一天的大了起来，看着还怪吓人的。至龙妈妈也是特意从山庄过来了，来照顾司司来了。就怕司司在家发生点意外啥的，就连一向深得奶奶宠幸的一一也被勒令不要在家里跑来跑去。

    司司这是第二次当妈妈了，不是那么担心，还让妈妈也不要担心。可是至龙妈妈还是过来了。司司自然是心里感动的紧。以前的自己也是，怀孕的时候在妈妈的悉心照料之下。那时候的自己还什么也不懂…

    司司这边眼看没几个月就要生了，top这边，虽然两人都没有吱声，但是估计还是惦记着的。太妍这这么长时间是一点动静也没有。

    太妍还特意为了能安心待孕推了好多工作，但是都没看有结果。都好几个月了，top不着就，她自己都着急。

    太妍和top是一个月前去登记结婚的。就是简单的双方父母吃了顿饭，也没声张。也怕给太妍增加压力，曝光的话肯定又会提到孩子什么的，top怕太妍太紧张。

    可是，top不知道的事，以前她还能以还没结婚为理由劝说自己没孩子正常，不着急。可是现在都登记了，该有孩子的时候，一点动静都没有，她能不着急吗？？太妍的压力远比想象中的大。

    而且…top的妈妈倒是没说什么，太妍的妈妈倒是总催。太妍结婚的事就给太妍的爸妈乐坏了，两家人都是开心的不行。就是…top的爸爸，看着可能比较严肃。

    一开始太妍还有点怕top的爸爸，看着不苟言笑的。后来太妍才发现，top的爸爸是对谁都这个表情。果然，这气质就是不一样~

    太妍在考虑了很久之后，才终于下定决心，决定暂时退出娱乐圈！！太妍的这个决定当然是得到了sm的百般推辞和劝说。但是最终还是放手了。现在的新人很多，虽然人气上和太妍这种老牌偶像比不了，但是还是可以的。

    何况，太妍的态度很是坚决！太妍的年纪也大了，公司商量之后还是放手了。但是还是劝太妍可以在生完孩子之后回来，sm的大门永远向她敞开。

    太妍知道。等她生完孩子，世道都变了吧，她也变成了大妈，还是…算了吧…估计公司也是知道，那时候她已经没什么价值了，也就是场面话说一说。

    当踏出sm的大门的时候，太妍戴上墨镜，最后看了一眼这个自己奋斗了大半辈子的公司，还是生出了舍不得的感觉。

    太妍拿出手机给top打了个电话，接通后，太妍笑着说：“呐，你现在得养我了~我离开sm了，退出娱乐圈了。”

    ……太妍退出娱乐圈的消息也是在当天下午发出了公告，sm还特意开了一场新闻发布会。说明了事情的原委，并且放出了早就准备好的太妍录制的视频。解释了原因以及自己对粉丝们的歉意。

    视频里太妍坦诚的说道自己想一心准备做一位好妈妈，而自己的工作可能很难兼顾了。并且说了自己已经和top登记结婚了。准备一心备孕。

    粉丝们都很是遗憾不能听到太妍的歌声了，但是也理解，在这件事情上，太妍做出这种决定也不足为奇。就是…遗憾罢了~

    太妍果断的决定也是狠狠地震惊了娱乐圈，从没见过哪个偶像这么坚决的宣布退出娱乐圈，要当一个好妈妈。

    当然，粉丝从太妍的话里也是得到了一些信息，专心备孕的意思是不是一时半会不好怀孕的意思？从公布恋情到现在，虽然不知道他们什么时候登记结婚的。

    但是时间应该也不短了，也没什么消息传出来。再想一想太妍的年龄和这些年的生活状态。粉丝们也是很担心太妍。

    这么一想，网友们都有点同情太妍了。身为至龙的哥们，这生孩子的事情肯定也很有压力吧~

    不得不说，至龙司司夫妻俩躺着也中枪… 166阅读网

    