
﻿    69家族遗传

    至龙这晚上就是在top家的客房睡的，看着已经不知何时变得陌生的top家，至龙也是深有体会。

    第二天，至龙还没起床迷迷糊糊的时候就听到外面似乎有声音？圣贤哥在干什么？至龙光着膀子，套上了大裤衩，开门向外走去。至龙眯着眼睛揉着头发。

    “哥，起这么早？”至龙趴在栏杆上向楼下看去。我擦！！！！至龙只看见四只眼睛，两双大眼睛直勾勾的看着他，至龙赶紧跑回了房间。我去！！有女人，真是~至龙赶紧穿上衣服，裤子。这才慢悠悠的装作没事一样往外走。

    下楼的时候还腆着脸跟太妍xi打了个招呼，太妍也弯腰客气的打了个招呼，太妍看至龙的眼神给至龙整的恨不得现在就脱门而逃！

    “啊，这么早就来了？”至龙没话找话的说了一句，他和太妍不是很熟，就是以前偶尔碰到过，说过几句话。

    “嗯，给圣贤带点早餐，我一会还有行程，就早上有点时间。他早上都不怎么吃饭的。正好你也在，一起，我买了很多。”太妍笑嘻嘻的跟至龙说着，那提起top时的笑容，跟平时在电视上看见的那个有些冰山美女的形象很是不一样。至龙看的鸡皮疙瘩都起来了。

    至龙听到了太妍的话，心里还念叨着：圣贤~~~叫的还真是…至龙看了一样top，就见自家老大哥瞪着眼也看着他呢。一脸天真懵懂，这两人的岁数加一起都60多的人了，怎么看着这么诡异呢。

    至龙赶紧看了看手机，“哎呀~~不行，我得回家了，司司估计给我做早餐了，儿子要上学去了，我还得去送去呢，我就先走了啊！太妍，下回跟圣贤哥咱们一起吃个饭。先走啦，不赶趟了！！”至龙说完就匆忙的上楼穿上衣服拿着包以迅雷不及眼耳之时奔向了大门口，直接溜走！饶是历经风雨的他也受不了当电灯泡啊。

    至龙走的那叫一个迅速，以至于至龙都走了，太妍还有那么一刹那的愣神。徒留top自己在原地狠狠地鄙视了至龙一番。

    还司司给他做早餐了，司司不会做饭谁不知道？还送儿子上学，你儿子上学用你送？在这吐槽的时候，太妍已经把东西放在了碗里拿到了桌子上。

    “干嘛呢？过来吃饭。”太妍对于top时不时的偶尔发愣已经习惯了，top的脑回路有的时候真的和别人不一样，她也是因为这个节目才真正的了解了他一点。是个…可爱的男人呢~

    “哦。”top低压压的说了这么一句，坐在了桌子前，一边喝牛奶，一边想着要说什么，他一向是敢作敢当，睡了就是睡了，也没什么。在一起…似乎也挺顺理成章的。呐~之所以滚到了一起，肯定是彼此都有点感觉，没有拒绝呗~

    正当top好不容易想到话题，准备问太妍一会有什么行程的时候，太妍突然说话了。“至龙xi可真幸福，家里有人做饭，还要送儿子上学。要是我，我都嫉妒至龙xi的妻子了。”

    太妍貌似闲唠嗑的一句话，top听着可不简单，拿着三明治的手僵了一下，咀嚼的动作也慢了下来。这是在暗示什么？

    太妍自然是发现了top的不对劲，她都看见了，她就是故意这么说的。说句实在话，她钱啊什么的，什么也不缺，好不容易能碰到个称心的还挺有感觉的，同样是年纪都差不多的。作为女人，到了该结婚的年纪的女人，她自然而然就有了那么一点想法。她也是想看看top的态度。

    “不用想那么多，我就是想知道你的想法。或许…”太妍说到这也是有点紧张的拢了拢耳边的卷发。

    “…或许…我们可以试着以结婚为目的接触接触。”太妍说完这句话端起了牛奶喝了一口，之后放在桌子上的手也有些茫然的不知道该放在哪里。索性收起双手放在桌下，抓住了裙子。

    top听着太妍直白的话，并未放下手中的三明治，只是挑眉看了一眼坐在对面严阵以待，妆容妥帖，穿着时尚但是脸色有些微红的女人。嘴中低沉而又含糊的说了一句话。

    “那就试试吧。”top说完就咬了一口三明治把嘴塞满，没有再抬头。那低沉的话语，要不是太妍离他近，都不一定能听见，但是，太妍还是一字不漏的听见了！

    他答应了！以结婚为目的的交往~太妍在这一瞬间笑着站了起来，两步走到了top的身边，及其豪放的直接坐在top的腿上捧着top的脸直接在top的嘴上亲了一口！top现在嘴里还嚼着三明治呢？！top瞪着大眼睛直接僵住了！

    不过，太妍接下来的动作直接让top差点崩溃！太妍还故意的用腿在top的腿间摩擦了一下。“我晚上过来，先走了~”说完太妍就赶紧从top的腿上跳了下来，抓住包就跑了。

    ‘怦！’关门声响起的时候，top忍不住赶紧咳了出来。“咳咳咳咳~~~”嘴里的三明治差点没给他卡死。抓起牛奶就灌进了嘴里。屋里top慌张的手忙脚乱的时候，屋外太妍倚在门上，右手摸着自己的极速跳动的心脏，又摸了摸发烫的脸，开心的蹦蹦跳跳的走了。

    在远处看，就跟刚刚谈恋爱的懵懂少女一样。太妍跳着回到了自己的保姆车上，高兴的双手扒着前面的座椅靠背，凑过去跟自己的经纪人大哥说。

    “哥！！！还记得你以前说的吗？包个大红包吧~超大的那种！我可能…要结婚啦！哈哈哈哈~~”

    “结婚？！”经纪人大哥趴在窗户上看向不远处top家的别墅，一脸的震惊。

    “top？他跟你求婚了？”经纪人抓头问着太妍。

    “哎呀~不是啦，但是他答应说是以结婚为目的的跟我交往，就我这么美丽，善良，大方还有钱的少女，他上哪找去啊，肯定会爱我爱的无法自拔的！”太妍难得这么开心，现在的样子完全就是陷入爱情的少女啊~

    “呵~我看，top是不是被你骗了。”

    “哥！”就在太妍和经纪人吵吵闹闹的时候，保姆车渐渐的驶向了远方…

    这边，至龙可不管top这面的破事，跟逃命似的开车就回了家。到家的时候发现家里出了阿姨一个人都没有了，就连司司都不在家，司司不在家工作这是又去哪了？至龙满含怨念的洗了个澡换了身衣服去了公司。本来还想跟司司分享一下top哥的趣事呢~大家一起乐呵乐呵。

    其实，这件事，都不用至龙说。随着时间的流逝，top和太妍参加的‘我们结婚了’顺利落下了帷幕，这个持续了一年多的超长‘情侣’在众多粉丝的怨念下宣布了下车。粉丝们都很是失望。

    粉丝由一开始的反对到后来的‘看着还挺好玩’‘这颜值很搭嘛’‘很有夫妻相啊’直到最后的不舍。粉丝似乎都习惯了他们在一起，突然宣布下车，无疑是很残忍的。但是，综艺毕竟是综艺，终究有结束的时候。

    但是，令众多粉丝经验的是，在节目下车后的两个礼拜后，有记者和粉丝拍到top和太妍两人挎着胳膊带着帽子口罩在餐厅吃饭。照片一出来，二人就受到了很大的关注，以往参加节目的事又被提起。

    对于大众和媒体的反应，top在采访中很敞快的承认了：“嗯，和太妍正在交往中，希望得到大家的祝福。”很是官方的一句话，但是很有效果。这是头一对在结束‘我们结婚了’节目录制之后公开交往的明星情侣。以往的明星都是恨不得划清界限，甚至有的没过多久就曝光恋情的。

    top和太妍这对情侣幸亏是有节目做铺垫，感觉曝光之后也没多大的粉丝抗议之类的，似乎都接受了？

    但是也有粉丝在那不知道是‘理性的批判’啊还是只是想吐吐酸水，吐吐槽，说的也很难听：

    ‘以前金太妍也被曝光过恋情，哪次不是雷声大雨点小的。没什么期待感的说。’

    ‘top欧巴的夜店四公子不是白叫的，无所谓啦，谁知道真假。’

    ‘还真是上辈子拯救了银河系啊，霍霍完exo，这是又来搅乱我们bigbang了~这两大男团她还真是都占了。’

    ‘别跟我们塔普弄出来个什么接吻照事件我就谢天谢地了，但是，这颜值还是没话说的。’

    ‘在我们bigbang的地盘上你们楼上提别人有意思吗。’

    ‘我们大嫂就是美丽漂亮，人两在一起跟你们有毛关系？’

    …….top家……

    “看什么呢？”top洗完澡出来就看见太妍穿着背心短裤坐在沙发上看着电脑。太妍看见top走了过来，把电脑‘叭’的一声快速的关上，。

    “没事，瞎看。困了，我睡觉去了。”说完就捧着电脑回了卧室，top在原地晃了晃头，跟着回了卧室。

    终究，无论外界议论的多么热烈，top和太妍的小日子过的依旧美满，反正咱么走着瞧不就是了。

    就在日子按着他应有的轨道不断前行的时候，一晃眼就到了2020年，双20，看着还挺好看。一一也已经5岁了。自从跟至龙录完节目之后，父子的感情直线上升。

    不过，令很多人没有想到的是。看起来从小就很有音乐天赋的一一似乎并没有想法想跟着爸爸学音乐。一一对游泳表现出了强大的兴趣。这是至龙和司司都始料未及的。一开始至龙都以为一一会喜欢音乐，以前节目上一一唱歌也挺好的，培养一下应该不错。没想到。

    自从一一可以自己去游泳之后，愣是让司司给找了教游泳的老师，学的像模像样的。天天除了上学就是去游泳馆，这几天还接到了游泳老师的建议，建议让一一去参加国家少儿游泳队的选拔。

    刚一开始听到老师建议的时候司司都愣住了，倒是至龙，似乎是早就知道了，还抱着一一问一一是不是真的很喜欢游泳。一一使劲的点头。一开始，一一就很喜欢游泳，总缠着至龙一起去游泳。到后来一一打了一些，更是跟着老师学了好久。

    一一是真的喜欢，司司和至龙肯定是没意见的。一一就顺利的跟着游泳教练去参加市立的选拔去了，得一层一层的选拔，才能进入国家少儿游泳队。司司作为家长也跟着去了，孩子还太小，都有一位家长跟着。

    一一去参加游泳队的选拔的事，top几人都知道了，还说好比赛那天一起去现场给一一加油。至龙还特意在一一走之前给大儿子准备了一个礼物，出发前的前一天，在家里的客厅。

    “儿子，爸爸给你准备了一个礼物。”至龙拿出了一个礼品盒。一一一脸起期待的看着爸爸。

    “爸爸，你别说是你演唱会的门票。上次你就骗我...说给我礼物…”司司在旁边听着也是笑了出来，那次至龙还真是纯粹是逗小孩子玩呢，到头来还被鄙视了…

    至龙吧礼品盒递给一一，一一先是看了看老爸貌似真挚的脸，轻轻的打开了礼品盒。

    “是泳镜！！谢谢老爸！！”一一赶紧把泳镜拿出来左看右看的，还呆在了头上试了试。至龙和司司像是一笑，只要一一开心就好。

    晚上睡觉的时候，司司躺在被窝里还跟至龙说呢。“一一搂着你给的泳镜睡的觉，喜欢的不行。”

    “那有什么，你搂着我睡觉呗~”

    “烦人~赶紧睡觉，明天一早就走了。”

    “司司，你是不是不爱我了？？你的承诺的，咱们的姑娘呢，别说姑娘了，我连姑娘的头发丝都没看见。司司，咱要个孩子吧，一一也挺大了，嗯？~~~”至龙这话说的司司脸都红了，她就是，就是想一一还小，要照顾一一的感受。

    “嗯。”司司有点不好意思的钻进了被里，虽然都是老夫老妻的了，但是就这么讨论要孩子的事，还是有些不好意思。

    “嘿嘿~~”至龙奸笑着钻进了司司的温柔乡里…

    第二天一早司司就和一一走了，教练领着一一来到了首尔市的一家体育馆里开始报名。之后的几天里好多的孩子都进行了选拔，来报名的孩子不少，当然选拔就越严格。一一被安排在第三天。

    一一和别的小朋友一起选拔的时候，至龙他们都过来了。因为有好多家长，甚至是小孩子都认出来了几人，还造成了小小的轰动。当然，这是游泳选拔比赛，跟至龙他们也没什么关系，随着选拔的开始，没多久就安静了下来。

    一一和其他几个小朋友一样，都是先经过了身体上的各项检查之后才开始的比赛。身体上硬性指标没达到就都免谈。

    当一一蹲在台上跟其他小朋友一起准备的时候，至龙几人的目光全集中在一一的身上。一一戴着爸爸送给他的泳镜，一脸的严肃，随着哨声的响起，比赛开始！！

    孩子们的游泳速度在大人们看来可能是慢了一些，但是，一一还是所有小朋友当中最引人注目的那一个。一一以绝对的优势占据了第一位。

    在所有的比赛都结束了以后，至龙和一一都非常开心的抱在了一起，一一刚比完赛身上披着浴巾，头上戴着泳帽和泳镜。司司拿着手机拍了一张父子俩的笑容发到了网上。附言：恭喜大宝贝！！

    这张照片的又来后来也是被网友找了出来，对于一一成为了是少儿游泳队的一员，网友们都在祝贺，小小年纪就找到了自己喜欢的东西。当然也有粉丝有些遗憾至龙欧巴的儿子看样子是没准备走音乐这条路。当然了，大家都是赞声一片，孩子有自己喜欢的是最难得的了。

    至龙也自然是支持儿子喜欢的了，但是，心里还是有些遗憾的，不过，至龙现在有些期待自家姑娘出生了。或许…姑娘喜欢唱歌也说不定…不得不说，姑娘还没出生他就计划上了。万一还是个儿子怎么办？至龙是没有想过这个假设的。

    美名其曰：没看见我家有这个遗传吗？都是一儿一女！

    呵呵哒…… 166阅读网

    