
﻿    70千呼万唤始出来

    心中动了这个念头的至龙行动山更是积极，这回是真的一回套套都不带了，铁了心想要一个小公主。以前两人虽然有这个想法，但是一直都是有各种事，至龙还忙得很，就一直都没有提上日程。再就是为了照顾一一的心情，小孩子很敏感的。

    这回至龙是打算真要一个了，至龙和司司还特意去一一的房间去做了一下思想工作，怕这孩子伤心。两人打算在晚上睡觉之前去一一的房间。

    晚上吃完饭之后司司领着一一做完作业就回房间准备睡觉了。刚给一一洗完澡至龙就回来了。至龙简单的换了身衣服就进了一一的房间。一一也终于在睡觉之前看了爸爸一眼，一一都好几天晚上睡觉没看见爸爸了。

    司司和至龙坐在一一的床前，相视了一眼，面上都有些尴尬，不知道该怎么说，主要是也没这个经验啊。犹豫了好一会，还是司司先说出口了。司司想的是，作为妈妈，她毕竟比至龙好说话。

    “一一啊，今天爸爸妈妈有事情想跟你说，想问一下一一的意见。”一一一向是聪明的很，直接把话说明白就好，这孩子是能理解的。

    “哦。”一一安静的盖着小被子躺在床上，好奇的看着一脸严阵以待的老爸老妈，这是要干什么？一一心里嘟囔了一句，开口问道。

    “是爸爸破产了吗？”一一开口问道。在一一的心里，最大的事，最难过的就是家里没有钱，没有饭吃了。这主要还是归功于司司对一一从小的教育。

    司司就害怕家里条件太好会给一一养成骄纵挑剔的性格，司司上辈子从小就是自己挺过来的，深知这方面的教育对孩子有多重要。

    所以，司司总跟一一讲一些中外名人的奋斗成家史，还有在世界上有多少小朋友吃不上饭之类的。这些话可能在大人看来很是幼稚，但是孩子是会深深记住的。

    特别是在至龙服兵役的期间，司司甚至还给一一讲了他老爸的奋斗史。至龙是怎么走到今天的，作为资深粉丝以及老婆的司司是比谁都清楚。一点一点给一一将这些故事。可以说，一一身上完全没有一般孩子的那么多毛病。

    一一的这句话，给至龙和司司弄的脸色一僵…破产？

    “没有，家里很好，是别的事情。”至龙尴尬的说了这么一句。

    听完爸爸的回答，一一的表情瞬间就放松了，他是真的很害怕家里没钱的，妈妈以前给他讲的故事都好吓人啊~

    “是什么事情呢？”一一看着至龙问道。

    “是…爸爸妈妈准备给一一要一个小妹妹，一一喜欢小妹妹吗？”至龙笑着摸着一一的头发说着。至龙说完看着一一的大眼睛。

    一一小手抓住了被子，“那…爸爸妈妈以后还会喜欢一一吗？佳佳跟我说，她自从有了小弟弟之后他爸爸妈妈就不喜欢她了。一一说完有些害怕的看着至龙和司司。

    司司看了一眼至龙，看来两人还想到一起了，这一看就是重男轻女的吧。

    司司上前搂住了一一，在一一的脸蛋上亲了一下。“怎么会呢？一一永远都是爸爸妈妈的骄傲和大宝贝！”

    “真哒？”

    “真的！！爸爸从来都不骗人的，以后，小妹妹还需要一一来保护呢~”

    “那好吧，那一一也要小妹妹，小妹妹是不是都和洋娃娃一样可爱？”一一说这话的时候也有些激动，有个像洋娃娃一样的妹妹也很好玩呢。

    “当然，妹妹一定很可爱！”至龙万般确认的说道。在他的想象里他的女儿一定可爱的不行。

    又说了一些话之后，司司和至龙才从一一的房间出来，走向自己的房间。至龙在此刻还在幻想着自家姑娘可爱的小圆脸。

    不过…至龙不知道的是…他的姑娘漂亮是漂亮，但是…似乎…跟他幻想中的可爱有点差距…当然，这都是后话了。

    当然，征求一一的意见只是第一步，现在姑娘连个影都没有呢。不过，至龙和司司也只能静观其变了。

    至龙把想再要一个的想法跟哥几个说了，勇裴是直接竖起了大拇指，勇裴还跟至龙说，他和孝林也在商量结婚的事，他当初就想在服完兵役回来就商量结婚的事宜，也算是把这件事放进了计划里。

    至龙还在旁白指导了勇裴一下，要他说，勇裴早该结婚了，这一直拖到现在。两人在那说着话的时候，完全没有照顾到他们老大哥的心情！！

    top心里还念叨着呢，这至龙的速度也太快了吧，这第二个都要上了~他这还早着呢！！他倒是挺喜欢孩子的，就是…唉~

    top就是怀着这种郁闷的心情回了家，回到家的时候，太妍还没回来。他们自从公开恋情之后，现在已经是光明正大的同居了。

    top洗完澡坐在沙发上打游戏，等到晚上，太妍才疲惫的回到家，回到家直接躺在沙发上，慢吞吞的蹭到top的腿边，搂着top的腰，不动弹了。

    top低头看了看在这耍赖皮的太妍，没有出声，过了好一会，top才说。

    “至龙和司司都准备要第二个孩子了，至龙说想要个姑娘。”top把今天从至龙那听到的消息分享给太妍。

    太妍一听，立马抬头问top“圣贤，你喜欢男孩还是女孩？”top还真是认真的想了一想，最后…还是憋出了一句让太妍内伤的话。

    “我爸妈…想要个孙子…我是没啥想法。”太妍直接瞪了top一眼，top平常不是耍宝就是这副死样子，还爸妈喜欢男孩，那不就是希望生男孩的意思嘛~

    太妍倒是也没生气什么的，喜欢男孩是正常的，全韩国基本大多数人家都是潜意识里喜欢男孩吧，这重男轻女也不只是他们一个国家这样。

    “你说…我岁数再大点会不会生不出孩子？！我去！！我明天去医院检查检查。”top说道孩子，她才想到这，她都31了，不是说20多生孩子好生嘛。她这岁数大没啥影响吧，想想怪吓人的。

    top看着突然变得一脸惊恐的太妍，太妍还在那默默伸着手数着什么。

    “我还是去看看去吧，保养保养，我身体，估计不是很好。这些年熬夜什么的都算轻的。好闹心啊！”太妍自己在这像是给top说的，又像是自己在那念叨。

    “嗯，先养养身子吧。”top冷不丁的说了这么一句。泰妍听到之后眼中欣喜的光芒一闪而逝。

    就在几人各有各的打算的时候，一一这边，经过了一个月的准备和练习，也终于进入了国家少儿游泳队。成为了一名国家游泳队的后备军！对此，爷爷奶奶高兴坏了，至龙和司司也准备等一一放假，带一一出去玩几天。

    一一现在也是出了学习就是游泳，国家的教练更是严厉。趁好不容易能休息几天，至龙和一一打算带一一去国外玩几天。

    不过，还是因为一件事的突然发生，至龙不得不取消了去国外的行程，这次去国外玩，只能让姐姐领着一一去玩了。妲美也正好有去国外的计划，所以，这次就是妲美姑姑领着一一去玩了。

    一一倒是不介意，和谁玩不是玩，但是至龙和司司还是有点小愧疚。至于是突发事件？

    司司顺利的怀上了二胎！！！很突然的，距离两人计划要二胎的两个月之后，司司感觉到了自己最近的状态有些不对，就去医院检查了一下，果然，理所应当的，成功怀孕。

    至龙第一时间把消息告诉了爸妈，爸妈都很开心，还让司司好好安胎，就不要瞎跑了。主要还是，司司怀一一的时候发生的一系列事件给爸妈吓坏了。

    司司也是挺心有余悸的，太曲折了那会。司司听话的不在乱跑乱跳了。至龙还把司司拍的b超照片，怀孕的消息发到了网上，普天同庆嘛~~至龙是乐的不行不行的了。

    至龙开心的样子给top和勇裴整的羡慕的不行，还真是人生赢家的典范啊~至龙因为这件事，这几天也是得瑟的不行，不知怎滴，频繁出现在电视上，给大家安利他的亲亲老婆怀上二胎了，他又要当爸爸了。

    而且至龙在电视上毫不掩饰的这次想要一个小公主，粉丝们也是跟着至龙一起祈求这一胎是个公主吧~看龙龙的样子，这是要想女儿想疯了…

    随着司司的肚子渐渐显怀，很快就到了2020年末。大成也是成功的服完兵役回来了，大成回来的那天，至龙和司司都去接大成去了。

    当大成看见司司鼓起来的肚子也是吃了一惊，和司司拥抱了一下，祝贺司司怀上了宝宝。大成刚惊讶了一下，随后大成就知道了，这还只是开胃小菜，真正的惊喜在后面…

    当大成看见top领着太妍xi过来的时候，大成是真的被震惊了！！这是真的要变天啊！这两人是怎么扯到一起的？

    但是大成还是很坦然的接受了，随着大成的归来，粉丝们平静已久的心也躁动了起来。快了，还有一年，她们的小忙内就回来了，很快，bb就又要聚到一起了！！想想都振奋人心！粉丝已经开始倒计时等待五人的回归了~

    众人一起聚了一回，今年这也算是双喜临门了，大成的归来，还有司司的怀孕。一帮人还有公司的人一起去夜店玩去了，司司作为孕妇自然是不参与这种聚会，至龙把司司送回家之后又赶到了酒吧。

    至龙来的时候，一帮人正玩着呢，至龙感觉到了大成的不自在和拘束感。至龙上去挎着大成，看着这帮疯玩的人，笑着说：“习惯就好了，我刚回来那会也是，很不习惯，习惯了军队里的作息，安静严肃的感觉。不过，等过几天找回感觉就好了。”

    大成笑着点了点头，至龙看着大成憨笑的笑脸，乐了~不管在哪，大成的笑容倒是没变。至龙亲切的搂着大成走到了top和勇裴那。

    “呐~见过你嫂子，太妍xi~已经公开了，我看这是被我逼急了，毕竟~自己没儿子总玩别人儿子也不好。嫂子，赶紧生个孩子吧。”至龙开玩笑的看着老大哥说道。

    top也是不甘示弱的说：“至龙这是想要个姑娘？可不要还是个小子就好啊~这事，谁说的准呢~”top还挑了挑眉。

    “那有什么关系，毕竟…有儿子也比没有强啊~哎呦喂~我们一一现在可能是正在游泳池训练呢吧，还真是给老爸争脸啊~”至龙现在可是不怕top，他们的关系，这算什么。

    “来啊，互相伤害啊~”看最后伤害的是谁。

    top不得不吃承认，他真的被打击到了…倒是大成，在那看着热闹。什么时候哥哥们还争起来了~这很没可比性嘛~明显是至龙哥胜出的说。

    “要我说，你也是自己上杆子找虐，人家司司都要生第二个了，不管儿子还是姑娘，至龙欧巴肯定都是乐疯了~”太妍在玄关那一边脱鞋一边说。脱完鞋，赶紧去扶身边的top。

    这一晚上，几人可是没少喝，top高兴啊。他们五个别管谁损谁，说什么难听的话。那都是在这么多年的感情基础上。不是亲兄弟更胜亲兄弟。一起奋斗的日子谁谁也替代不了的。

    top靠在鞋柜边，太妍过来扶top，刚蹲下，top一把拉过了太妍，搂在了怀里。

    top满嘴的酒气：“去医院了吗？”top摸着太妍的卷发。

    “去了去了，去了好几趟了。医生说养养还是没问题的。太妍一边说着一边要把top抬起来送到卧室去。

    top硬是死死搂住太妍，那力气，太妍也拗不过。

    “那就要一个吧，嗯？宝贝？”top说完就低头吻了下去。太妍还因为top的这句话傻愣在那呢。

    不过随后也因为top的动作清醒了过来，这可还在门口呢！！

    “回卧室，卧室~”就像没有听见一样，直接在门口就开始了动作。后来两人直接转战客厅的沙发上，总算是不用在地上滚了…

    太妍就感觉top今天好像是被至龙欧巴给刺激了，无论原因是什么，结果总是好的，不是吗？醉酒的top倒是没什么感觉，可是下面的太妍是真把top的话当成一回事了。

    在最激情的时候也不忘了摆出医生说的最容易受孕的姿势…她也是拼了…在感受到那股温热的时候，太妍才算是放下了心，该做的她都做了。

    不过…说实在的，这种体验还真是第一次，在里面跟不在里面真的感觉很不一样呢~~ 166阅读网

    