
﻿    77番外1—我们长大了

    也不知道过了多少年，真是~时间留不住啊~

    司司和至龙，爸妈，还有权安安，一家人聚齐了坐在电视前，因为这是游泳运动员权羿第一次代表国家参加奥运会。

    以前权羿参加过很多的游泳比赛，奖牌证书也拿了不少。但是，无论是做什么的都一样，都是靠能力和就获奖说话。这次，还不到20岁的权羿终于是代表国家登上了奥运会的会场！

    一家人都是紧张的不行，这么一大家子，只有一一一个人是搞体育的，他们基本出了物质上也给不了什么帮助。今天的成就全靠一一每天坚持不懈的训练。

    这场男子自由泳100米第一场预赛马上一会就要开始了。此刻，全韩国人民甚至街道上的电视上都是转播着奥运会的情况。

    就在权羿代表韩国第一场出场的选手走出来的时候，安安激动的站起来大喊大叫！！一点淑女范都没有。司司也是紧张又开心的抓住了身旁至龙的手。至龙的脸上也是写满了自豪和骄傲！！

    选手们一个一个的走了出来，脱下了外套，做着赛前的准备。

    这时…top家…

    “妈！！！！！你看爸！我要看权羿欧巴的比赛，爸还在那看电影！！妈！！！！”top家，一样温柔可人的书雨，这会是一点也不淑女~top在那网上看电影呢。

    top看着着急的不行的姑娘，无奈的摇了摇头~

    “我看你就是被至龙家的那小子洗脑了！那小子给你吃什么**药了。竟然这么跟你爸说话。”top板着个脸看着书雨。书雨被爸爸说的也不敢吱声了，但是那个表情，怎么看都是要哭出来的表情。

    太妍看这情况，直接拿过遥控器，瞪了top一眼，跟女儿置什么气，越来越幼稚了。

    太妍拿过遥控器递给了女儿，书雨赶紧调到了转播奥运会的电视台。正好，这会，权羿已经站在了起跳台上，随着口哨声响起，之间选手们做好了起跳动作。第二声响起，只听见‘碰’！的一声！！

    书雨的目光只集中在二号赛道，权羿所在的那一赛道。100米本来就没有很长，非常快速的就要结束了！

    书雨眼睛都没敢眨一下，盯着那道像鱼一样的身影。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！欧巴是第一名！第一名！”书雨看见名词一次从电视上显现出来，第一轮小组赛，韩国选手权羿暂列第一。

    刚比赛完知道自己是第一之后，摘下眼罩的权羿也是不自觉的笑了出来，在水里还对着韩国观众席挥了挥手。之后就从泳池里出来了。

    他也没太激动，毕竟这只是第一场小组赛，但是这个成绩还是很喜人的。

    早就拿着浴巾等在上面的助理和教练也是很满意的笑了笑。只有那么一会~~

    权羿欧巴那健硕匀称的身材她只看见了一会…就被挡住了…书雨眼中的遗憾一闪而过，虽然，从小到大她也没少看吧。

    直到电视上没有进了权羿的身影之后，书雨才激动的拿起桌边的电话打了过去…

    “安安，你看没看欧巴的比赛！是第一诶~~第一！”

    “我看了，那是我哥诶，崔书雨，再告诉你一次，叫欧尼！我可比你大~怎么没大没小的呢。”安安翻了个白眼。这小妮子那心思全世界的人都知道。

    书雨转了了话题，还是没叫出来欧尼。小的时候她也是欧巴，欧尼的叫着。不过，上中学之后，自从发现自己喜欢权羿哥的时候，她就拒绝再叫欧尼了。要知道，她以后没准就是安安的嫂子呢~

    但是，一向腼腆的书雨是不会把心里话说出来的。但是，她应该很了解从小一起混到大的权安安的。她比谁都聪明！

    从小的时候嫉妒心作祟，粘着哥哥远离书雨开始，安安从小就不是个省油的灯！

    安安心里也有自己的小心思。要她说，书雨那性格还真是…首先她这关书雨就过不去，性格软绵绵的，要不是从小玩到大…唉~

    安安和书雨说了一会之后，就挂断了电话。至龙他们还在看着奥运会比赛。书雨小眼珠转了转，蹑手蹑脚的站了起来，拿上包就要出门。

    “干什么去？”至龙看见安安了，笑话，一个屋一共就这么几个人，看不见谁？

    “有朋友找我玩。”安安倒也不瞒着什么的。

    “都谁啊？别跟不认识的人一起玩，小姑娘家家的，危险着呢。”至龙又是叮嘱了一遍。

    “我倒是害怕别人危险。”司司看着安安很无奈的说道。自从小的时候怕安安因为他们受到什么危险之类的，送安安和书雨一起跟着书雨的爷爷训练之后，安安是谁也不怕了。

    “早点回来。”至龙摸了摸鼻子也不再说了。安安是个聪明的，就是太爱玩，跟他爸一个德性…这个年纪正好都是爱玩的。

    安安得到指令之后，跳着离开了家，走之前还来了个飞吻~

    安安一出门就拿出手机给朋友打电话，打完之后又给书雨打了一个，安安是不敢去top叔叔家了。每一次只要她一进去，安安就感觉top叔叔看自己的眼神很诡异，感觉好像会给书雨带坏一样…她又不是小太妹~

    电话一被接通，果然~~书雨出不来，说是还要去爷爷家训练。安安对属于表达了一番同情之后就直接去餐厅等朋友了。

    书雨这边，刚跟安安打完电话，爷爷那电话就来了。说是不要忘了今天的时间。书雨只能是垂头丧气的坐车去了爷爷家。

    太妍看见每次书雨一说去爷爷家，就满脸的痛苦，也是心疼的不行。但是，唉~~

    书雨到了爷爷家之后，还是按照以前一样进行训练。爷爷一直都想让书雨再过两年之间进部队。书雨很有这方面的天赋。

    书雨在后院满头大汗的蹲着马步，她又想起来了那一天…

    自己被爷爷逼着蹲马步的时候，正好安安和权羿哦吧过来找她。安安这马屁精早早的就去跟爷爷奶奶联络感情去了。只剩下一一，仍旧站在原地看着辛苦训练的书雨。

    “不想做就不要做。你不喜欢。”一一看着还略显稚气的脸说道。尽管，他也没有多大，但是，一一一向是比同龄人成熟很多。

    书雨什么也没说，只是有些蒙的看着一一。

    书雨心里其实没有不喜欢，就是有点抗拒，她一个小女孩子，每次都是训练的满身臭汗。有的时候还能碰到权羿哥从这边路过，她感觉很丢人。

    而且，她就不是那种外向强硬的性格，也不知道是怎么回事。书雨就养成这种性格了。和安安出去的时候，其实书雨的武力值不知道比安安高多少。但是，每次都是安安替她出头。

    爷爷也不止一次说道，要是安安是他孙女多好。性格外向，开朗，强势。很是个习武的苗子。培养培养绝对能成。只是，安安懂事之后就一心奔着当艺人去的，自然不会顺着书雨爷爷的心意。学了几年之后就不学了。

    书雨有的时候也很羡慕安安，好像所有人都喜欢安安。当然，她也是那‘所有人’其中的一个。

    安安这边，和朋友唱完歌之后才回家，到家的时候已经很晚了。安安熟门熟路的回了自己的房间。洗完澡坐在椅子上，看着墙上贴着的时间表，忧伤的趴在了桌子上。

    这是她自己的选择没错啦~但是，真的好累啊~~这种累跟玩的累还不是一个累。

    安安在yg当练习生已经有两年的时间了。跟哥哥不一样，她很喜欢音乐，很想成为艺人。从小被至龙领着去过好多的电影首映礼，晚会之类的。她对这个环境很是熟悉，也很享受站在镁光灯下的感觉。

    所以，理所当然的进了yg，她也不是没想过别的公司，毕竟，他去爸爸所在的公司，有点那什么。但是，她很喜欢cl阿姨的风格。很喜欢很喜欢。所以…最终的选择还是yg。

    而且，至龙也只有自己姑娘在yg他才放心，毕竟是在自己的眼皮子底下，没有人欺负她之类的。

    虽然，看似安安这么小就进了公司，有点走后门的感觉。但是，在公司内部，没有一个人会这么说。一切都因为，实力！

    每次考核安安总是第一名，俨然及时练习生里的头号种子选手。有的时候，不佩服不行，遗传基因真的很奇妙~

    gd前辈的实力很强，安安作为gd前辈的女儿，这实力也是有点变态啊~

    当然，也会有人在背后酸的不行，说什么有个明星老爸之类的。肯定平时也没少教导她什么的。

    安安当然知道有人议论她，但是安安从未在意过，这往往证明着自己的优秀不是吗？但是，有一次，在卫生间还是让她碰上了！

    三人就在那谈论自己，酸的不行。安安直接穿着长款卫衣披着头发从后面的卫生间隔间里走了出来。

    “有点脑子的人都不会在公司的厕所里议论别人，尤其…还是我。”这种正好让她逮住的，要是放过她们她都不好意思跟别人说她老爸是g-！

    三人被突然出现的安安吓的半死，她们也就敢在背后议论议论了。以前也没少说，但是没想到会被抓到。

    “不就是有个明星老爸，得瑟什么？嗯？”安安挎着手臂站在三人的面前。三人里面，

    两个是比她晚进公司的后辈，一个跟她同年的。

    “我就是有个叫g-的老爸，怎么了？羡慕就也去找个叫gd的老爸啊，我是不是平时对你们太好了？”安安看着三人，心里也是一阵无奈，看来她确实是看起来太好相处了。

    三人从始至终也没有说过话，都是低着头后悔的不行。她们也是傻了，怎么在公司就说这话。要是…要是她和她爸爸说，把她们赶出公司怎么办？越想三人就越后悔。

    “你们~打扫一个月练习室吧。我会告诉后辈不用她们做了，就你们三个。”安安说完就走了。她还是没狠下心下狠手。打扫练习室，其实也不轻松。要知道，整个yg属于练习生训练的练习室可是不少。

    说实在的，她就在这打她们一顿都没有人会说什么。

    都是后辈，还有个同年的，她根本没压力好嘛~不过，还是算了吧，她可是个淑女~

    安安自我感觉良好的回到了练习室，这会正休息呢。安安一回来就有人围了上来，安安也是笑呵呵的跟大家聊着天。

    看似朋友很多，其实，她真正的朋友也就书雨一个，别人，谁知道是为了什么靠近她的。以前刚进公司的时候，安安也没少因为小稀里糊涂的请别人不知道吃了多少顿饭。倒是没受欺负。但是难免会被人当作冤大头。

    给所谓的‘好朋友’买过很多奢侈品，到最后才知道，其实也就那么回事。朋友，真的很难碰。不是谁都是跟你从小一起长大。

    安安就这么圆滑的在公司混着，不得不说，安安的性格真的蛮适合混娱乐圈的。至龙都不知道安安这是像谁，就连他自己，一开始都做不到。

    或许…像胜利？？胜利…给安安带坏了… 166阅读网

    