
﻿    76婚礼，我走了出去

    虽然，想象中的惊喜半路夭折，并没有成功。但是，看见司司这么开心至龙的心理也很开心。近几年，至龙倒是很少看见司司这么开怀的笑了。似乎？？只有以前单纯没有烦恼的她才会这么笑。

    司司甚至已经开心的计划上了，司司还看了看至龙的行程表。

    “不要看行程了，你想什么时候去，咱们就什么时候去！”至龙伸手从司司手里抢过了手机，看着司司。

    “那…那我还是再看看吧，都安排之后再去，反正也不急于这两天。”司司一听至龙说由她来决定，又突然胆小了起来。原本还寻思看看志龙的行程，她好再磨蹭磨蹭，出去一趟也有很多事要安排不是。

    听见司司的话，至龙倒是笑了起来。

    “在想什么呢？这可是咱们的婚礼，有什么好紧张的，你是不是不敢去啊？”至龙挑眉看向司司。

    “我！我有什么不敢去的，主要是，还有一一和安安呢，我这个当妈的哪能说走就走，还有你！亏你还是当爸爸的呢！”司司可算是看找到了一个切入点…

    “司司，为自己想一回，嗯？孩子们~一起去啊。咱们的婚礼怎么能没有孩子们参加呢，也让孩子们看看爸爸妈妈是有多幸福。”至龙心里也是这么想的。他想一家人一起去中国，一家人的集体出行，还从来没有过。

    “嗯~也是，咱们还能找个权家福之类的，嘿嘿~~不错。”司司想想也是，一家人一起。司司在这思考了半天，也同意了至龙的意见。又过了好一会。

    司司突然跟至龙说：“至龙，我~我想从那间屋子里出嫁。”司司转头很是严肃的跟至龙说着。那语气，不是商量，而是必须。

    “那间屋子？那间…”至龙也是想起来了司司说的是哪间屋子。至龙的脸色也是有些不好看。

    “就不能换个地方吗？那房间死过人，给人感觉挺不好的，再说...”至龙感觉哪房子挺不吉利的。

    “我就要从那出嫁。”司司又强调了一遍。

    那间属于她的小屋，记录着所有她对他的回忆，那屋子不只是一间屋子而已。没有人知道那代表着什么。那才是她应该出嫁的地方。

    “好…好吧，你喜欢就好。”至龙最终还是很不情愿的答应了。司司一直坚持他也没有办法，唉~

    司司见至龙同意了，笑容也是重新挂在了脸上。这一切都是从那间屋子开始的，那么，最终，她也要回到那间屋子。

    司司就有这么一个要求，至龙当然是答应了。司司又又和至龙商量了一下到底什么时候去，得赶紧定下来，那边还在等着电话呢，别说都可以了什么的那些话。

    两人综合考量了一下，司司还想到了一一的课程问题，最后敲定是一个礼拜之后全家一起去中国。

    两人一起商量到大晚上，才困得不行睡了过去。

    第二天，找到时间，司司跟一一说了这个事情，说的时候也是满脸可见的开心。不过司司只跟一一说要全家去一趟中国。

    一一在心里默默鄙视了一下老妈的智商…他早就知道了好吧~还藏着掖着的，要不是他在背后使劲，这件事还不知道什么时候老爸才能想起来。

    一一心里得瑟的不行，但是脸上还是很淡定，表现的很是稀松平常。一一其实很想去中国看看，上一次去中国的时候还是他很小的时候，他都没有多少印象了。

    司司跟一一说完之后又去山庄，把这个事情跟爸妈说了。爸妈也是鼓励的很，还说至龙终于干了一件靠谱的事。司司听着也是有些害羞。毕竟~她真的，这么多年，还没办过婚礼呢。

    “想去哪就去哪，安安妈妈带就好了。不用惦记家里。”妈妈我这司司的手笑着说着。

    “妈，不用，安安我带着，一一也一起去。正好就当全家旅游了。”

    “这怎么能行，是去结婚的。带着孩子多不方便。”妈妈不是很建议两夫妻带着孩子去。

    “没事的，妈。至龙都安排的差不多了，我们到哪休息休息就可以了。”

    在司司的百般劝说之后，妈妈才同意。妈妈是不想让孩子打扰这小两口，就让他们安静的开心的就当去度蜜月了。

    司司把该通知的，该办的事情都提前做好。至龙那边也是提前给大家打个招呼。要知道，top和太妍夫妻俩还没回来呢，这是，至龙又要走？？

    社长也是为他们操碎了心，这一个个的，成家了之后，还是这么任意妄为。心痛的许了至龙的假期。

    至龙请完假之后又跟兄弟几个说了一声，在几人的调笑和羡慕的眼神下，至龙悠闲的回了家。不用怀疑，他们羡慕的只是至龙那将近半个月的假期…

    到了这一天的时候，日子其实很以前并没有什么变化。司司就好像以前送至龙一样的那种状态。主要是，机场这种地方，她还真没怎么乘坐过。只是因为至龙来过无数次，送机接机，无限反复。

    一家四口很是低调的到了机场，行李什么的后面有工作人员给推着。至龙抱着小安安，司司拉着一一的手。

    一一一开始就很反对被妈妈拉着手！一一感觉这样子真的很幼稚！！他又不是小孩子。司司倒是强硬的拉住了一一。

    “走丢了怎么办…怎么办…”一一很是无语~他看起来有那么傻吗？？要说妈妈走丢他倒是很能相信。

    当然，一一已露出不喜欢的表情，至龙只要往一一这瞅一眼，一一就老实了。在一一的心里，爸爸的崇高地位还是不可改变的…

    虽然一家人低调的不能再低调了，但是，在人流众多的机场，还是被粉丝发现了。主要是一家四口目标很大，尤其是真爱粉绝对不会认不出自己的偶性，凭你武装成什么样。

    而且…至龙和司司伪装了，但是，一一和安安的脸可是露着呢…

    蠢萌蠢萌的夫妻俩…

    就冲着以前至龙在网上上图那勤奋劲！一一很安安的脸早就被深深地安利在了粉丝大众的脑海中。安安还好，司司抱着也看不出什么。一一可是…显眼的不能再显眼了。

    结果就是，至龙一家被粉丝团团围住了。最后还是在机场安保人员的帮助下才顺利的上了飞机。从粉丝的包围圈中出来的时候，至龙的衣服都要被扯烂了，果然，没有保镖的时候不能自己单独出动。

    一一也是一脸劫后余生的表情。今天的这场遭遇又在他的心里狠狠的划上了一笔：他直到死也不会当明星的！！！

    到了中国之后，一家人住在事先定好的酒店里。司司在第二天特意买好东西自己去了以前的那间屋子。

    当推开门的那一刹那，迎面而来的灰尘给司司呛了一下，司司捂着嘴，步伐没有停止的进了这间熟悉的不能再熟悉的屋子。

    上一次来，好像是自己怀着一一的时候，一转眼已经有好多年了。而她的人生也是发生了翻天覆地的变化。她从那个畏惧别人眼光的胖女孩变成了现在这个开朗大方的已婚母亲。

    这一切的一切都是从这开始的。而她心里的执念就是，她，一直是属于这里的。既然结婚出嫁，她也要从这里走出去！！

    司司先是打扫灰尘，然后把一切东西都擦了一遍。之后把自己带来的结婚需要的东西一一贴在了房间里。

    喜字，拉花，喜糖等等。还有必不可少的大红被子，司司一件一件的自己动手把这一切都装饰好。

    弄好之后，整间屋子都浑然一新，多了结婚的喜庆，少了很多常年没有人气的孤独…

    收拾完一切之后，司司干脆今天一天都没有回酒店。跟至龙说好了今晚会在这住，明天直接从这出嫁。让化妆师服装师她们明天一早直接来这就好了。

    至龙一开始还很不放心，那间屋子他总感觉不吉利，司司还要在那住一天？但是，还是拗不过司司。

    一一很是尽职尽责的主动帮爸妈忙，当然，他能帮的也就是看好小妹妹…因为这主要是属于爸妈的喜庆日子。

    至龙这一晚也是没有睡好。对于明天，他还是有一些紧张的。尽管以前他还劝过司司吧。任谁到这种日子都会有那么一丝紧张的。

    司司这，在外面吃完饭之后，司司就熟门熟路的躺在了床上，这个床还是当初那个床，不过，她一向不怎么睡就是了。只要电脑才是她的朋友。

    司司躺在满是满是红的喜床上，没办法，她就带了这一床被子过来。

    红色的床单，红色的被子，红色的鸳鸯枕。真是有种要结婚了的感觉呢。

    司司抬头就看见了贴在墙上的至龙的海报。她现在还记得，当初的自己是多么困难才把至龙的海报贴到那么高的地方，对那时候的她来说至龙就是全世界吧？

    那是一张很早的海报，很早…很早…早到…她几乎忘记了是在哪里买的它…

    第二天…

    事实证明，紧张什么的完全不是他权至龙的风格！！所有的担心都是多余的！他就按照工作人员说的做就好了。

    一早上就花好长时间穿衣服，化妆。因为是传统中式的风格，所以，在衣服上很是讲究，而且至龙更是精益求真的人，每一个地方都力求做到完美。

    花了很长时间至龙才穿好衣服，之后至龙就在工作人员的安排下前往了司司所在的公寓。司司这会也是早就梳妆打扮好了。新娘的服饰相比新郎的更是复杂，还有各种头饰还有首饰。

    好多头饰和收拾都是至龙真金白银特意去做的。就为了这一天，至龙真的不知道准备了多久。

    当司司被盖上头盖头的时候，司司心里真的是紧张的不行。一个人坐在喜床上。工作人员都安安静静的站在旁边。

    也不知道过了多长时间，司司听到了外面的响乐声，司司一直在搓着手指。

    慢慢的，开门声响起，之后，是熟悉的脚步声…

    至龙笑着一步一步的走向司司，只不过，司司看不见他的表情罢了。

    至龙向司司伸出了手，熟悉的带着纹身看起来似乎有些不伦不类的手掌映入了司司的眼帘。真到了这个时候，司司还是没有忍住哭了出来。

    她几天，她好像特别爱哭，也不知道为什么。

    司司把自己的手稳稳的放在了至龙的手掌上。跟随者至龙的步伐，司司一步一步的迈出了房门。

    这一刻！终究是到来了！她始终~都会是他的人。

    她，终于从这间屋子走了出去。

    终于有人把她带出了这间屋子，这间曾经，也许，关着自己一辈子的屋子！

    当迈出这间屋子的那一刹那！司司不知道是怎么了。鲜艳而又喜气的红唇竟然勾起了诡异的弧度…

    ---全文完-- 166阅读网

    