
﻿    78番外2—我们的故事还会继续

    安安在公司天天刻苦练习着。一一有的时候，有时间也会来yg看看自己妹子，公司的人呢基本都认识gd的这两孩子。而且现在这这两孩子各自发展的还很好。

    对于一一没有成为练习生当艺人一开始大家还感觉挺可惜的，因为一一的长相确实是很适合走着条路。长的很帅气。

    安安可能在长相上照一一差一些，那是长的也是蛮可爱的。主要是，安安很受cl的影响，一心想要走个性性感路线。yg确实是走这一风格的。但是至龙和司司每天看见穿着短裤短衣的闺女就是一阵心塞…

    他们倒是没有那一套老古板，毕竟至龙也是混这圈子的。发生在自己女儿身上就都比较敏感吧。

    至龙到了后期也是不怎么在圈子里出现了，就是有什么邀请他的场合他会出席一下，基本也算是不再大众面前出现了。

    但是，因为奥运会的原因，权羿在奥运会赛场上的友谊表现，很是为国争光。至龙连带着也是被媒体大大报道了一番。都说是虎父无犬子什么的，其实…一一从小他还真没怎么操过心…有点愧不敢当啊。

    一一最后在游泳项目上，得了两块银牌，一块铜牌。倒是没有的金牌。但是，这成绩也很耀眼了，毕竟一一还小，还不着急。第一会参加能拿到这成绩很不错。

    有那么几场比赛，至龙一家人还去现场给一一加油了！很是在国外呆了几天。

    至龙和司司现在就是，天天在家呆着还怪没意思的。有时间就出去玩。司司偶尔还会找太妍一起聊聊天什么的。

    孩子也不用自己操心，什么也不用管，生活上也没什么压力，还真的是过的挺平淡的。

    至龙在安安长大了一些之后，还特意在国外买了一套房子，靠近海边的一套二层小别墅。房子不大，但是很符合国外的田园风。至龙以前一直都有个小愿望，就是在国外买套房子，跟家人在谁也不认识自己的地方过着安逸的生活。

    当然，以前他也就只是想一想，直到后来，至龙却渐渐的把这件事提上了议程。

    他以前确实有点太理想化了，当时他的人气正是如日中天的时候。

    说实话，真的很累。粉丝们和大众们的喜爱也给了他很大的压力，所以，无比期望可以在没有人认识自己的地方过着惬意的小日子。

    事实上，到了后来，世界是年轻人的天下的时候，他也渐渐淡出娱乐圈之后，也就没那么大的期望了。

    而且，说句最实在的，家人朋友都在国内，谁也不能说就那么潇洒的抛弃一切，去国外过日子。

    但是，在国外有处房产，偶尔去待一阵子，也是很不错的。

    至龙这次也是又和司司来到了他们国外的小房子里，准备正好在这里住上一个礼拜。

    “至龙，你还记得吗？以前你还说要和胜利住隔壁呢~”司司想起来忍不住笑了笑。

    “他？？他不在中国呆的挺好的嘛~听说还在那买了几套房子，天天隔三差五就往中国跑。要我说，干脆就把丈母娘他们接到韩国来。”至龙一想到胜利的家庭现状也是幸灾乐祸的不行。

    “你说的倒容易，说来就来？老人家都不愿意走，都恋家。他媳妇愿意嫁到韩国来就很不错了。”司司也是感叹的说了这么一句。

    当初胜利的这起跨国恋确实是闹出很大的风波。胜利小两口也因为爸妈什么的超过好多次架，胜利媳妇脾气也是个火爆的。不过小姑娘没有坏心眼，性子很直。

    “也是，也没事。做个高铁就过去了。”也是无所谓。

    中国距离韩国的距离其实不远，前两年，中国通朝鲜韩国的列车都已经通行了。交通是越来越方便了。也没几个小时就到了。

    “是啊，还真是，世界变化的太快。”司司更是感触颇深。谁能想到各国之间还有通车的一天呢，这个年代什么都不是困难。

    至龙和司司两个人就这么坐在院子里的秋千上，手里捧着咖啡聊着天，看着远处的风景。

    偶尔微风吹过一角，吹过发丝，有些丝丝凉凉的。

    司司把脸庞的头发掖到了耳后，看着坐在自己旁边，穿着休闲的某人，眼前恍恍惚惚的。

    他也不再像以前那样俊朗了，人到了一定年纪都会变得。但是，至龙在司司的眼里还是像以前一样。

    “看什么呢，还迷恋我呢？”至龙眯着眼不要脸的看着司司说道。

    至龙还等着司司用话呛他呢，他们这么吵吵拌拌的过了这么多年，他都习惯了。

    “哦，迷恋着呢~我现在还记得你刚出道的时候拍的杂志你的样子呢。”司司喝了一口咖啡淡定的说道。

    “不是吧？真假的？我自己都忘了。看来你很久以前就喜欢我啊。”至龙依旧是不要脸的死样子。

    司司看着眼前的至龙，突然说道。

    “呐，权至龙~”

    “嗯？”至龙喝了一口咖啡。

    “我...我对我以前做过的任何事都一点都不后悔。任何！”司司挑着眉，笑的和很是开心，看着身边的人。豪言壮语。

    至龙微笑着摸了摸司司的头发，之后转头自顾自的喝着咖啡。司司也一边喝咖啡一边和至龙说着话。两人吵吵闹闹的，一点也没有身为两个孩子爸妈的自觉。

    这样的生活也蛮好的，他对她是最与众不同的，她对他是最合适的。 166阅读网

    