
﻿    75我也很幸福…

    司司就想了一下就也不再想了。也无所谓了，她就是有些失望外加遗憾罢了。至龙躺在床上背对着司司。眼睛缓缓的睁开，不自觉的咬着手指，在思考…

    第二天，司司准时的抱着安安往太妍家走去，这几天正赶上太妍这办婚礼，司司也跟着忙活的不行，天天只要没事就准时来太妍这报道。抱着安安，然后让安安和书雨一起玩。

    两小孩子都太小，就互相躺在那随着吐泡泡…安安倒是仗着比书雨年长一些，能爬了，就可地上乱爬，有的时候还压在书雨身上。

    都有保姆看着两个孩子，但是有的时候还是会出现疏忽。有一次安安伸手把书雨的脸划了，倒是没什么伤，也不严重。但是司司还是后怕的很。所以到后期司司也会把自己家的保姆带着，专门看安安这个不省心的!

    安安和一一完全是两个极端！当时带一一的时候说不出来的省心，轮到安安这，就跟讨债的似的，离不开司司不说，还总哭，要么就是对别人进行‘人身伤害’…至龙也没少遭姑娘的毒手。

    书雨就不一样了，从小就能看出是个温柔的孩子，长的也是白白嫩嫩的找人喜欢。司司现在是除了自家孩子谁家孩子都喜欢…

    一一放学训练完之后有时间也会到这呆一会，然后跟着司司一起回家。一一一到，自然是一一接管看着两孩子的任务。

    书雨很喜欢粘着一一，看见一一就很开心，小胳膊小腿的来回摆动。一一也是慢慢的挺喜欢这个小妹妹的，很听话。

    不过…也不知道是小安安意识到了自家哥哥可能被抢走还是怎么滴，只要是一一抱着书雨的时候，她就上去扯哥哥的衣服！有的时候还拽书雨的脚。书雨的战斗力自然是不敌安安啦~每次都是哭着从一一哥哥的身上下来。

    太妍每次看到这情况，都会笑着说：“哎一古~亲身的就是不一样啊，这就开始抢食了~哈哈，可惜，我们书雨是没有哥哥了。”太妍也表示有个哥哥恨得很幸福。

    “说什么呢，都是一起长大的，一一当然是两个丫头的哥哥。”司司笑着剜了一眼太妍。滞后于两人都是相视一笑。

    司司也是后来才知道的，估计…太妍和top欧巴要第二胎的几率不大。不是说不能生，就是困难许多。太妍跟她透露过，他们都不是很想要第二胎了，一个也挺好的。

    从太妍的话里司司能听出来，多少太妍心里也是不好受的。只是太妍的身体生第一胎的时候就很困难，第二胎还指不定呢。

    所以，司司和至龙都能感觉到top哥和太妍对待书雨精心的不行。连带着爷爷奶奶，姥姥姥爷。都说至龙宠孩子，top哥有过之而不及。

    时间…很快就过去了~~真到了top哥和太妍婚礼的这天，司司倒是紧张的不行。司司和太妍还有伴娘们都在太妍的化妆室里。少女时代的众人都是作为太妍的伴娘出场的。

    这么多年了，少女时代虽说没有解散，但是，都是各自分开活动，尤其是在太妍退出娱乐圈之后，其实跟解散也差不了太多了。但是为了粉丝们，也不会宣布解散，她们不管如何，感情都还在。

    一帮人美女伴娘团，自然是惹眼的不行。司司也想让她们少女时代集体出席，就没当这个伴娘，当初太妍是万般请求来着，但是，这是属于她的幸福日子，就让她的姐妹们一起吧。

    太妍和伴娘们化妆收拾的时候，司司全程都在看着，怀里的安安也是特意给穿上了喜庆的公主裙。愈发显得可爱。

    心娘这面伴娘团相当宏大，伴郎这边虽说数量上比不过她们吧，但是质量上可是一点都不差！bigbang五人奇数到场。一一还一直跟着至龙。

    至龙五人都是小西装穿上，打扮得利索的不行。更是，面瘫脸上时刻散发着幸福的味道。

    作为叱诧风云，在整个韩国娱乐圈里屈指可数的偶像天团，少女时代和bigbang就是男女天团的代表！作为两大人气天团的top和金太妍的婚礼，从一开始着手操办的时候，就吸引着大众的眼球！

    毫不夸张的说，几乎全韩国人都在看这场世纪婚礼。这还只是伴娘团和伴郎团。到场出席的嘉宾更是星光璀璨。作为两大娱乐公司的台柱子，□□和yg的艺人不知道有多少人都到场了，两家公司的社长也是到场出席了婚礼。

    两大社长的出现更是掀起了婚礼开场前的小□□！！两家公司以前一直都不太对付，但是今天这种场合，两人都是客气的很。

    两家公司旗下的艺人也是在友好的聊着天。其他公司的艺人朋友也是来了不少。主要是新娘和新浪的人脉太广。

    凡事有一人踩着红毯出现，就会引发粉丝们的集体嚎叫！1三人，blackpink,psy等等等等，基本关系好的关系一般的都来了。

    还真是少见的在婚礼上聚集了这么多的明星艺人。太妍在从床上往下看的时候，也是心里感动的不行。不管怎么说，来了就是对他们的祝福。

    当伴郎伴娘出场的时候，就席卷了在场所有人的目光，两大天团都聚齐了，虽然不再年轻，但是，他们代表着一个时代。

    一一此刻就和妈妈爷爷奶奶坐在一起了，至龙还骚包的冲着司司这抛了个媚眼，司司全然不是。之后就是新郎新娘出场了。

    俊男美女的组合必然是养眼的不行，光看着都很美好。大家都是送上了祝福的掌声。

    这场婚礼办的很是盛大，一是因为双方身份的问题，再就是太妍比较喜欢这种奢华的婚礼，这才符合她的女王范，虽然…她现在已经不是女王而是女人…

    至龙几人作为兄弟，也是没少替top喝酒，喝的至龙都要吐了。司司在远处看着都有些看不过去了。但是还是没有去阻拦。她知道，今天至龙开心！是真的开心！

    没什么比看见自己的兄弟幸福更开心的了，至龙今晚也是来者不拒，其他几人都是一个样子。等到凌晨，奢华的婚礼结束后，至龙是被司机还有司司他们给抬到车上的。

    在车上的时候，至龙还嘟囔着top哥什么的。

    这场世纪婚礼一直霸占热搜榜好几天，话题都是太妍，top，bigbang，结婚之类的。至龙在婚礼之后有一天回来还和司司说呢，说是top哥请了蜜月假，这段时间的活动都不参与了，理直气壮的很…

    什么事就只有他们四个参与了，司司也是温柔的笑着，至龙跟司司说的时候，还特意留意了司司的表情，没看见司司有什么期待羡慕的眼神。至龙只能是加快速度自己的速度了。

    可能是因为top哥的婚礼的刺激，胜利这小子最近又找了个女朋友，一开始胜利跟他们说的时候，至龙直接是手机砸了上去…你小子的女朋友还少，宣扬什么？？

    不过，胜利的下一句…

    “是个中国人，是我在中国认识的~”胜利说的时候一脸得瑟的表情。至龙心想：中国？哪国的都不好奇好嘛~当然，至龙什么也没说，只是在心里默默鄙视着…

    “她人挺好的，我跟你们说，她是…”胜利刚想说，至龙就赶紧阻止了胜利。

    “别！我不想知道，等要结婚了再告诉我吧~”至龙说完坏心眼的赶紧出了房间。

    “勇裴哥，我跟你说，她是….”胜利转移了目标要跟勇裴说。

    “我也不想知道！！大成啊，咱们走吧~”勇裴更干脆，直接拉着大成一起走了。没有准信的事他们一点都不好奇。谁知道几个礼拜就分手了。

    “不是吧你们！！我就是想跟你们分享我的喜悦！”胜利自己抱着抱枕倒在沙发上，一脸的‘哥哥们不爱我了’…

    勇裴和大成刚出门就看见至龙在门口倚着墙站着呢，看他们也出来了。心领神会互相穿了个眼神。

    “至龙，你不是也说要不办婚礼呢吗？什么时候？我不是一个月要参加两次婚礼吧~”勇裴开着玩笑挎着至龙肩膀，笑呵呵的说道。

    “是啊，哥，你什么时候办啊？”大成也同样问道。

    “我啊，我准备和司司先去中国办一场，然后回国办的一场再叫你们，就是在家里办，请一些亲戚和好朋友就好了，不用太盛大。我跟司司都比较倾向这种。司司说了要办一场中式的。我也不知道她怎么对中国有那么大的执念。司司上辈子可能是中国人。哈哈哈哈~~”至龙自己都忍不住笑了出来。

    勇裴和大成听完也是哈哈的笑着，谁知道呢？上辈子司司没准真是中国人也说不定。

    “我还得等一段时间，中国的那场你们就不用去了，韩式的你们再来。”至龙拍了拍勇裴的肩膀，看着大成。

    “行，传统韩式的？不错~挺好的，司司还挺古典。”勇裴跟至龙说。

    至龙不置可否的松了松肩膀。

    中国那边得联系人不说，他还得时不时的去一趟看看，地方，什么的都得确定好。他已经去了中国那边两趟了。

    至龙晚上回了家之后，还是什么也没有说。两人还是和平常一样没有什么异常。

    又过了得有半个月，一天晚上，至龙洗澡的时候，电话响了。司司看至龙在洗澡，就过去把电话拿了起来。一看，也不知道是谁，写的人她也不认识。

    她不认识的人多了，司司接了电话，寻思告诉对方一会再打。

    刚一接通，司司还没等说话呢，就听见那边有人操着一口不正宗的韩语在那说话，听这语调像外国人。

    “权至龙先生吗？场地什么的已经准备好了，装饰也到位了，就等二位来了。你看什么时间过来呢？我们这也好安排人手。”对方用韩语说道。

    司司还是捕捉到了对方说话间歇中的口头语。‘那个，那个’的，说了两次。

    “请问…是中国人吗？”司司用中文问道。

    “额…？？请问您是？”对方也是惊讶的用中文回答着。

    “啊，我是权至龙的妻子，会说中文。”

    “我说呢，原来是夫人啊，那麻烦夫人替我问一句权先生什么时候过来，我们的婚宴场地都弄好了，就等二位来了。绝对不会让你们失望的，肯定是原汁原味的中式婚礼。一会请让权先生给我们回个电话吧。”

    “额…好的。”司司反应了一会之后，就挂断电话了，司司看着通话记录，回想着刚才对方说的话，婚宴场地，中式婚礼。

    司司难以置信吃惊的捂住了嘴，过一会，满脸都是惊喜的和兴奋！！司司趴在门旁看了看浴室里面，什么也看不清，看起来似乎有些多此一举，但是，司司还是望了过去。

    看了一会之后，听见里面的水声不见了。司司赶紧站好。抱着胳膊一脸严肃的看着大门，等着里面的人出来。

    过了没多长时间，至龙围着浴巾从浴室走了出来，一开门刚出来就看见了门口跟门神一样站着的司司。

    “我去！！干什么！吓我一跳，都多大人了，还玩这个？”至龙一脸嫌弃的瞪了一眼司司。两人的日常的生活就是在互相伤害中…每次都感叹自己当初是不是看差眼了…

    “你就没什么跟我说的？！刚刚电话都打过来了！”司司一脸质问的问着至龙。至龙被司司着冷不丁的动作整的一蒙？

    发生什么事了？自己好像没干什么啊最近，有什么事？到底做什么了？在这有限的时间里，至龙的脑海中上演了一场头脑风暴！！赶紧想自己都干什么了！

    对了！司司刚才说电话！

    至龙伸手就要拿起柜子上的手机，刚拿到手就被司司快速的抢了过去。至龙一脸蒙逼，视死如归的表情弄的司司都忍不住了！

    “至龙！！！我爱死你了！！！”司司突然地一下子蹦到了至龙的身上，志龙赶紧伸手托住了司司。司司挎着至龙的脖子，简单粗暴的在至龙的嘴上亲了一口！！抱着至龙的脖子就不撒手了。

    “至龙~~你怎么对我这么好呢~~我都知道了，中国那边的事，我真的~真的！好开心！”司司看着至龙的脸说了这么一句。

    看着至龙的脸，司司最终还是没忍住，眼泪掉了下来…

    司司伸手要去擦眼泪，至龙先一步伸出手抚上了司司的脸颊。

    “我…我真的很开心…至龙你…安排这个，我真的感觉…感觉自己好幸福。”司司有些哽咽的断断续续的说着。

    至龙也是心里面五味杂陈，女人~~真的很…也不是只有女人，他也是…

    司司哭着哭着到后来竟然不知道怎么地又笑了出来，这一会哭一会笑的，整的至龙也是忍不住笑了出来。

    ‘司司，我也很幸福~’ 166阅读网

    