
    74补办的婚礼

    至龙家…

    现在已经幸福无比的至龙天天就是公司溜达溜达，出去活动活动，回家带带孩子。一一还不用他管，天天省心的不行。

    司司更不用说了，天天只负责带安安就好了，安安小的时候可是比一一费心不少。天天离开宿舍就是一阵鬼哭狼嚎。

    一一升为了安安的第二个‘父亲’，每天训练完回家的第一件事就是进安安的房间，摸摸安安的头，陪妹妹说会话。一一终于不再像以前那么孤独了。

    偶尔至龙还会带着一大家子的人集体去top的家里玩耍。一一对待小书雨也是很上心的。因为隔三差五总见到，小书雨倒是比安安更依赖一一。

    就在书雨和太妍的情况都稳定下来之后，top就提到要补办和太妍的婚礼。司司在去看太妍和书雨的时候，太妍就高兴的跟司司说了。

    一开始司司还只顾着为太妍高兴了，直到一一听到太妍阿姨和妈妈在讨论婚礼的事，问了自家老妈一句话。

    “妈妈，你和爸爸的婚礼是什么样子呢？一一都没有参加诶~”一一表示很遗憾，光听太妍阿姨说就感觉一定很好玩。

    司司听到一一这句话，才猛地想起来自己和至龙貌似连个婚礼都没有！！要不是被儿子提起来，司司根本想不到这件事！！

    这都这么多年了，孩子都两了，她早就忘了这件事了。当初至龙是怎么说的来着：以后再补办…这一补办，补办到哪去了？？

    估计至龙也是早就忘了这件事了。他们都老夫老妻的了，还真没忘这边想。或许是，她早就习惯了，似乎日子过到这，有没有婚礼都没有什么差别了。

    而且，至龙这种身份的人，当时结婚的时候顾虑就颇多，导致她也一直没有这种心思。

    现在想想，还真是有种遗憾~

    司司摇了摇头，也没再想，没那个必要了。等到司司领着一一回家的时候，司司才跟一一说：“妈妈和爸爸当时没有办婚礼，因为，你爸爸是明星，爸爸妈妈是偷偷结的婚，谁也不知道。所以就没大肆宣扬。

    而且…当时妈妈已经有了你啊！！听着大肚子穿婚纱，多难看啊~”

    司司说笑着揉了揉一一的头发，一一若有似无会意的点了点头。

    回到家，至龙还没有回来。司司准备先给一一和安安洗澡，然后自己再洗澡睡觉。先把两个孩子给收拾好。

    就在司司准备给一一洗澡的时候，一一赶紧说道：“妈妈，你都多长时间没给我洗过澡了，我要等爸爸回来和爸爸一起洗！”

    “诶呦喂~~还嫌弃你老妈！那你就等你爸回来给你洗吧。”司司也只是笑了笑，这孩子，自从长大以后，都不让她洗澡了，就跟至龙一起洗。至龙为此还跟自己显摆过。

    男孩子果然长大之后跟爸爸比较亲，不像小姑娘，是妈妈的贴心小棉袄~

    至龙在将近十一点才回来，一一就躺在大厅的沙发上，眼皮都在打架。至龙一进屋就看见一一在那跟不倒翁似的晃来晃去。

    “我大儿子咋还不睡觉呢~等爸爸呢，爸爸抱你进屋。”至龙说着脱了鞋，外套都没脱，就上前要抱一一进屋。

    一一一听到至龙的声音，强打起精神。

    “我不睡觉！我还没洗澡呢~”

    “今天没游泳吗？小心明天教练说你，每天洗澡洗的比谁都勤。今天这是怎么了~”

    “我想和爸爸一起洗！”一一故意撒着娇抱着至龙的胳膊，说不出的可爱。

    “好，好，一起洗。”至龙把一一放在沙发上，先是自己脱了外套，之后才领着一一进了浴室。在浴室门口，至龙脱了衣服和裤子，一一也是动作一致的脱掉了衣服。

    一一看着自家老爸‘瘦弱’的身材，在联想一下自己游泳教练那满身肌肉的身材，一一也就不说什么了。

    他记得老爸在服完兵役回来之后，也是满身的肌肉啊~怎么没过几年，就变成这样了？这要是让司司听见，肯定会说：“你那是不知道你老爸原来的身材，这已经很不错了好嘛~”

    但是，老爸很帅气啊！一一对至龙一向是无比的崇拜，可能是从小看至龙的视频长大的原因吧，又受过了司司地狱似的熏陶，就记至龙的事迹记得清楚。

    不过很遗憾的是，他对音乐没什么太大的感觉。一一首先先跳进了浴缸，被温暖的水一包围。一一就兴奋了，他对水那是无比的热爱啊~

    至龙一进去，也是，感觉一天的疲惫全不见了，舒服的躺在浴缸里。

    一一看了看老爸开心幸福的表情，眼珠转了转。

    “爸，你知道top叔叔要哈太妍阿姨举行婚礼吗？”一一问道。

    “嗯~知道了，到时候咱们一家都去。”至龙眼睛依旧闭着，漫步经心的回答。

    “哦，一定很热闹，爸！太妍阿姨还说让我当花童呢！”

    “那挺好啊，多朝你top叔叔要点辛苦费，那天你top叔叔一定大方的很。”至龙说到这才算有点精气神，自顾自的发出了谜一般的笑容。

    一一撇了撇嘴，老爸依旧是这样，平时装的很大方，一会到家就原形毕露了。果然和妈妈说的一样，岁数越大越抠门…

    “爸爸，妈妈说他都没穿过漂亮的婚纱…”一一为妈妈讨公道。

    “嗯？”至龙一听这个立马就精神了，谈到司司，至龙的注意力就回来了。至龙的表情立马变得严肃起来。

    “你妈妈真的这么说了？”

    “嗯，今天，妈妈和太妍阿姨说的时候，一脸的委屈。太妍阿姨都要举行婚礼了。”一一说的很是斩钉截铁，言之凿凿。

    至龙想了想，起身拿浴巾把身上擦干，穿上浴衣。一一见爸爸这样，也是站了起来，之后很有眼力见的围着小浴巾‘出溜’一下钻回了自己的卧室。他今天的任务圆满成功！！

    至龙穿着浴衣看一一回了卧室之后，才往自己的卧室走去。不过，步伐确实慢吞吞的…他忽然有点不敢见司司了。

    不知道的时候还好说，知道了才没脸见司司。至龙倚在门框上在想着该如何做，怎么跟司司说。

    穿上婚纱，举办个难忘的婚礼应该是每个女人的梦想之一吧。而他…没有做到。司司…也从来没有提起过。要不是正好top那举办婚礼，估计司司会伪装的毫不漏痕迹吧。至龙感觉，司司心里因该是一直有这件事的。

    至龙伸手吧啦吧啦头发，哥要办婚礼了，他也赶着一起办，不怎么好，而且给人感觉好敷衍。

    他，权至龙，什么都不缺，婚礼这件事要好好的策划一下。无论在什么时候，他都不允许又一丝的仓促很不完美。

    何况，这可是他和司司的婚礼。等top哥办完婚礼之后吧，他在开始计划。找一个顶尖的策划公司。司司那，也应该和司司商量一下，他先探一下口风，看司司喜欢什么样的。想让策划公司准备方案吧，时间应该会很长。

    至龙在门外想了很多，一开始想到了婚礼具体该怎么办，怎么个流程，该做什么准备。到后来。至龙就开始埋怨自己了。

    亏他还谈过那么多女朋友，身为一个父亲，以及老公。怎么能把婚礼的事忘了，这也太…他都不知道给怎么形容自己的粗心大意了。

    也不能完全说是粗心大意，他也可能是习惯这种婚后生活了吧。再说，孩子都真么大了，谁还往刚结婚的婚礼上想。

    至龙准备正倚在门边思考的时候，我是的们猛地被拉开了！吓了至龙一跳！司司也显然被吓了一跳！

    “干什么呢，在门口也不进屋。怎么滴，还要分居啊~~”司司揶揄道。

    “什么分居，我在思考人生~”

    “哈哈哈哈~思考人生，你将近一半的人生已经走完了，接下里的人生还有什么可思考的。”司司一边说着一边往床边走。至龙跟在后面关上了门。

    两人躺在床上之后，至龙状似无意的问道：“top哥要举办婚礼了，太妍说没说要举办什么样的婚礼？”

    “别总太妍太妍的，比你小也是嫂子好嘛~”

    “随便啦~”至龙拢了拢被躺在了那。

    “没说，说是还要和top哥商量商量。”司司把床头的灯关上了，也躺在了被窝里。

    “那你喜欢什么样的？”至龙‘随口’问道。

    司司也没在意，主要是至龙提起的太自然了~

    “我啊~我喜欢中式的，传统韩式的也挺好。”司司其实就想来一个中式的婚礼，作为中国人，她看过了好多特别好看的传统中式婚礼，很唯美。她才不要那种千篇一律的西式婚礼。、

    现在她是韩国人嘛~韩式的她也想体验一把。

    听完司司的话，至龙在心里默默地记住：嗯，中式的韩式的都办一场。

    “你就那么喜欢中式的？”至龙是发现，司司是真的对中国这个国度特别的热爱啊~

    “嗯，喜欢。”

    “哦。睡觉吧~”至龙说完话，司司是一阵的无语啊，就这么结束了？？她还想听到什么期盼已久的话呢，亏她期待了半天…

    ...