
    苏汐躺在树下的躺椅上，脸上盖着一本书，这般模样若是被那群读书的学子们见到，怕是不妥，倒是怕是会多出些许谣言来，好在这府中她最大，又是在她的院子里，外人也见不到！

    午后的阳光透过树叶洒在苏汐身上，似是那斑斓星光，苏汐正享受着这午后的静溢，便听到苏乐的声音。

    “娘......”苏汐将脸上的书收起放在一旁，才微微坐起，便见到苏乐兴匆匆的跑来。

    “小心点，这么急，摔着了可别哭鼻子。”苏汐拉着苏乐的手仔细看看，见他额上露出些许的汗水，便拿着帕子轻轻擦拭着。

    苏乐着急的结果手帕囫囵的擦了一下脸，就随手丢在桌子上，拉着苏汐的手道：“娘，你知道明天是什么日子吗？”

    苏汐见苏乐紧张的望着她，还一反常态的拉着她的手，不由地想要逗逗他：“明天？明天是什么日子？你生辰？不对呀，你生辰还有六个月！”

    苏汐故意一脸惊讶的望着苏乐，看着他因她的话而垮下的一张脸，她便觉得特别喜感。

    不能怪苏汐有这种趣味，实在是苏乐从小表情就少，婴儿时也乖的不行，除非肚子饿了什么的才会叫，其它时候连哼都不哼一声。

    那时候，苏汐见到苏乐安静的不像样，若不是这儿并没有医院，她估计早就带着苏乐四处检查，看看是不是有问题了！

    好在，慢慢的苏乐也像正常的孩子一样，只是脸上的表情却少的可怜，便是在她面前，也很少笑，所以她最喜欢的事情便是逗儿子，想看看他脸上不同的表情！

    看着苏乐沉闷闷的模样，苏汐控制不住自己的魔爪，笑着捏苏乐的脸，弄成各种形状。

    “还是个孩子，不要这么死气沉沉的，你看看你学堂里的同学们？哪一个和你一样跟个小老头似的！”苏汐抱怨道。

    她的表情本来就不多，结果儿子比她表情还少！

    “娘，你真的不知道明天是什么日子？”苏乐急急抓住他娘正在揉虐他脸的手，再一次不甘心问道！

    “不知道！”苏汐要摇头。

    “哦！”苏乐失望的低着头，他还想着趁着这个机会能和他娘一起出去逛逛，自从一个月前那个姨姨的人走后，她娘都一个月不出门了，这次庙会，就在临镇，结果娘居然不知道，这样，他怎么出去？

    “那娘你好好休息，我先走了！”苏乐有气无力的说着，他得去和小月说他去不了，他娘都不知道明天是庙会，怎么可能还会出门？

    苏汐意外的看着苏乐失落模样，上了半年学堂，他儿子居然喜欢往外跑了？

    “乐儿不打算告诉娘明天是什么日子吗？”苏汐温声道，她唯有在面对苏乐时才会收起冷淡的模样，第一次见到儿子这么失望的模样，她心里酸酸的！

    “不用了！”苏乐依旧闷闷不乐，不要问为什么他不努力一下，就她娘那么讨厌人多的地方，今天知道明天是庙会也不可能会去的！

    “……”她儿子这么容易就放弃了？那她之前让人准备好明日的出行还怎么进行下去？这小子对着她咋就这么不可爱？

    苏汐其实之前就发现苏乐对着这次的庙会充满了期待，不仅偷偷将这个月的零用钱给存起来，还时不时地跑去找温伯，应是之前温伯说过这次庙会会带他去玩，才会这般兴致勃勃的跑来，只是想不到这么快就放弃了？

    “那娘亲要是想知道怎么办？你急忙忙的跑来，最后却不告诉娘，勾起了娘的好奇心，让娘难受，乐儿舍得吗？”苏汐又捏了捏自家儿子胖嘟嘟的脸蛋，皮肤嫩的和鸡蛋一般，她都舍不得放下。

    “真的？”苏乐听到苏汐的话，双眼闪闪发光，连平时最烦苏经常残害他脸蛋儿都不在意。

    “当然，我什么时候骗过你！”苏汐挑挑眉，她只说想知道，但可没说要去，待会儿又可以见到这小子的变脸了，想到这儿，她不由万分期待，连眼睛都亮了！

    可惜这对母子并没有发现彼此的表情如出一辙，仅仅顾着自己的想法了！

    “娘，明天是庙会，你有没有很期待？”苏乐裂开了嘴，露出了洁白的牙齿，若是不缺那么几颗，就更完美了！

    “哦，原来明天就是庙会呀，但是……和我有关系吗？”苏汐一脸恍然，最后却故作疑惑道。

    “当然有关系了，庙会那么多好玩的，娘亲你就不好奇吗？”他长这么大，还从来没有去过庙会，往年这个时候她娘总是会把他丢给舅舅，然后让舅舅带他到深山老林去，名为其曰体会生活，天知道他一个连路都走不稳的孩子如何体会？

    “不好奇，你又不是不知道我不喜欢热闹！”苏汐摇摇头。

    “……”但是我好奇呀，学院里的人都去过，这些日子一直都在讨论着今年的庙会会不会和往年的不同？唯有他一句话都插不上，这次都和宋大宝打赌说他一定会去了，而且小月也知道，要是他去不成了，小月一定会对他失望的！

    小月是他们夫子的女儿，长的超可爱，大家都以能和小月玩为荣，他要是去不了，小月一定不和他一起玩了，那岂不是丢脸死了？

    “怎么了？”苏汐终不忍看到自己儿子失望的模样，轻声问道。

    “娘，明天……我们去庙会，好不好？我还没去过！”学院里就我一个人没去过！这句话苏乐偷偷的在心里补充，并没有讲出来，只是情绪低落道！

    “乐儿能告诉娘，你今年怎么突然想去庙会吗？”以前儿子也没想法，虽然也知道，但从没有提过要去玩，从来都是乖乖的跟着沐离，今年突然从这么早就期待，她虽说准备好了一起去，但终究是害怕他是不是发生了什么，又或是长大了，所以就不愿听安排？

    “我……不想被同学看不起，不想让他们知道我没去过！”苏乐的声音虽小却只闯苏汐耳中。

    许久，苏汐摸摸苏乐的头：“去就去吧，回去好好准备，明天我们一起出发！”

    苏乐听到苏汐的话，本低着的头突然抬起，双眼亮晶晶的望着苏汐“碍！”脆声应道，便蹦蹦跳跳的朝自己的院子走去！

    苏汐沉默的望着苏乐的影子，终究是个孩子，这么容易就满足了，这些年他太懂事，懂事到让她遗忘他也不过是个未满七岁的孩子，她的前半生在危险中度过了便想着也这般训练苏乐，却忘了，原来他还是个孩子，应该有正常的童年，不该如她一般！(未完待续。)