
    苏汐真的混乱了。

    不知道也不明白，为何，一心寻死的她，会身处在这异世？

    又为何，那死去了十年的容颜，会再次出现？

    借尸还魂这种事，怎会真的存在，而她，却还是主人公。

    或者，这又是一场梦，待梦醒时，便是一场空？

    她很害怕了，害怕这真的只是一场梦，怕如往常般，前一刻，她还在与墨讨论着，完成任务后该去哪里放松，后一秒，他便死在她的面前。

    所以，在再次看见那只能在梦里才见到的脸时，她舍不得移开视线，怕一移开，他也就跟着消失了。

    哪怕明知道，这不可能是他本人，她却也自欺欺人的告诉自己，这就是他。

    一模一样的脸，看了二十年的脸，她又怎会认错？

    便真不是他，又如何呢？

    能让她再一次看见，那鲜活的的脸，于她已是厚待了。

    对于墨，苏汐的感情是复杂的。

    她明白，墨之于她，更多的是家人。

    或许，还有愧疚，毕竟，若不是她，他也不会死。

    曾经的她，多么的可恶，以自我为中心，自大，一意孤行，才犯下那么明显的错误。

    当初，若不是因为她看不清形势，不愿撤退，墨又怎么会，为了救她而搭上性命？

    “你为什么这么傻，为什么要救我？”苏汐抱着满身鲜血的苏墨。

    “别哭，你笑起来的时候，最美，再为我笑一次，好吗？”苏墨抬手，想要将苏汐的泪擦干，却只能，无力的垂下。

    “我不要，我哭，你心疼，就舍不得走，或者，我和你一起走。”苏汐抓住他的手。

    这一刻，她好痛恨自己。

    若不是，她为了证明自己有多么的厉害，私自接下她实力达不到的任务，又怎么会弄得那步田地？

    “傻瓜，你好好的，我才能安心，最好了，不要再让我担心了。”他努力的守护着她的笑，却再是有心无力了。

    “你不要离开，好不好？不要留我一个人，在这里。”她错了，她知错了，所以，不要走，不要丢下她一个人。

    为什么？错的人是她，而他却为了救她，而付出代价，躺在这儿的人，应该是她才对。

    “汐，你还记得，我们的约定吗？”他的时间不多了，以后，只有苏汐一个人，他如何能放心的下？

    “记得，可是，我不要遵守，我们一起走，不要，不要一个人留在这儿。”她如何不记得，他们早就约定好，无论谁出事了，另一个人，都要好好的活，带着对方的份，一起活着。

    “不，你要遵守，我们的约定，你一定要遵守，这样，我才能放心。”苏墨的声音，越来越弱。

    “汐……下一世，不要再踏上这条路了，我们的手上，已经沾了太多的鲜血。”苏墨不舍的看着苏汐，只是，雨水的遮挡，他，看不清了。

    “不会了，没有下次了，我们还好好的，下一世，我们不会再是杀手，下一世，我们可以当个平凡的人，简简单单，所以，你不要睡着，好不好？”她好害怕，她不要一个人活着，所以，不要丢下她。

    “乖，下一世，我会找到你的。”苏墨的眼睛终于闭上了。

    “我不愿，为什么要我活着，我情愿，陪着你一起死，那样，黄泉路上，还有你，不用一个人，那么孤单。”苏汐哭的像个孩子一样。

    可是，和墨的约定，最后的约定，她怎么舍得，不遵守？

    拥有的时候，不懂得珍惜，失去后却只能遗憾。

    于墨，她是遗憾，但更多的，却是愧疚。

    他们之间，她还不知道，除了家人还能不能成为爱人。

    她还没来得及，懂得怎样爱人，就已经没有机会了。

    “墨，我要去陪你了，十年，我累了，慢了十年，你还会等我吗？”苏汐摸着墓上的照片。

    终于下定了决心。

    下一世，她与他，还能再相守吗？

    她亲手结束了自己的一生，却突然重生，再一次遇见了和他容貌一样之人。

    所以，这是上天让她对他的补偿吗？

    如果是这样，那她愿意，试一试，或许，平淡，于他们，是最好的。

    想到这里，苏汐的唇边露出了一丝微笑。

    时间就这样一分一秒的过去了，过了好一会儿，林子陌才走进到房里。

    他打算将苏汐扶到外头吃中饭，毕竟大夫说了只要醒来就没事了，但是因为昏睡了几天，平常需要多走动走动。

    所以他想扶着她慢慢的走到外头吃饭，今日天气温和，院子里的桃花含苞欲放，饭后，可以扶着她好好的走走，散散步。

    一进入房门，林子陌就看见苏汐，还如他之前出去般，一直在发呆。

    不自觉的将脚步放轻，走到床边，低声音道：“娘子，时辰不早了，我扶你到外头用饭，可好？”

    小心翼翼的问候，苏汐没有回答，她只是静静的看着这张脸，不语。

    林子陌见她不语，以为她是不喜欢他叫她娘子。

    “对不起，若是不喜欢我叫你娘子，我便不叫了，先去吃饭，可好？”林子陌，道。

    苏汐见林子陌因为她的恍惚而没有回答，就急的满头大汗。

    这个男人，和墨不一样，却可爱许多，尤其是，当墨的脸居然会出现别的表情，还如此的协调，苏汐不由得一乐。

    她婉然一笑，道：“没事的，既然我们成亲了，那么，我便是你的妻子，你想叫便叫吧。”

    林子陌呆呆的看着苏汐的微笑，他觉得，这样的娘子就是仙女都比不上她美，傻傻的道：“娘子，你笑起来的样子，真美，比仙女还要美。”

    苏汐看着林子陌那呆样，她这是被调戏了吗？还是被墨调戏了？什么时候，墨的表情变多了，太不可思议了。

    被调戏的苏汐，笑也不是，不笑也不是，最后只能无奈的转移话题。

    “走吧，不是说要去吃饭吗？我饿了，扶我起来吧。”苏汐本想自己起来的，但奈何，这具身体太不给力，所以只能求助那人了，谁让这儿，除了他，就没别人了？

    不得不承认这具身体真得很废材，比林妹妹还林妹妹。

    看来，调养身体得早日提上，好好练炼，就算不能有前世的身手，起码也要健健康康，她不想，真有林妹妹那弱不经风的身子。

    终于，苏汐在林子陌的帮助下坐在了饭桌前。

    简单的饭菜，煮的稀烂，却浓稠的小米粥，一盘炒青菜和一锅鸡汤。

    看着这些家常的菜，其实，苏汐已经不记得有多久没有见过了，就是这么简单却又充满家的味道，想不到，墨死后，她还能再一次吃到这样的饭菜。

    难得的饭菜，但是这具身体不给力，再好胃口，她也只用了半碗粥加半碗鸡汤就饱了。

    剩下的都被林子陌给包了，就连她碗里的也不例外。

    苏汐看着眼前的男人，想到他居然将她吃过的饭菜给吃了，却是意外了。