
    苏汐睁开双眼的时候，发现自己正躺在一张雕花的木床上。

    环顾四周，她只能说，这是一间异常简陋的屋子。

    除了身下的木床，整间屋子，怕是也就只有那靠左边放着的木制衣柜值钱了吧？

    屋子里异常干净，除了放在角落的几张椅子外，剩下的，便是那一眼就能望尽的土房，许是年久失修的原因，那墙体还有些许掉灰。

    苏汐默默的看着整间屋子，这摆设虽简单，却陌生，只是，她怎么会出现在这里？

    她不是在出任务吗？

    怎么会，突然间，就在这里了？还是躺着，连动弹都不得？

    记忆里，她可以肯定，绝对没有住过这么寒掺的屋子，既如此，又为何会身在此地呢？

    是了，她在出任务，只是，在她完成了最后一单任务，即将离开时，被堵住了。

    当她即将结束这十年行尸走肉的生活，再一次，重获自由时，被组织派出的同行，联手堵在了别墅里，粉碎了她的希望。

    “你们，居然一起出动了？”苏汐便是意外，脸上依旧是平静，自从墨离开后，她剩下的，唯有平静。

    “放弃吧，若论单打独斗，我们谁都不是你的对手但是，面对我们几个，你一人便是再厉害，也难逃出此地。”水晶说道，她和苏汐是同期的杀手，这么多年，又如何不知道她的能力？

    “逃？我为何要逃？你以为，堵住了我，你们不付出点代价，就想完成任务了吗？”苏汐笑了，第一次在他们面前笑，却不带一丝暖意。

    “你……做了什么？你们几个，快检查一下，在此之前，我们小心行事。”水晶悔的肠子都青了，她怎么能犯这种错误，居然会不检查一下，就贸然出现，今日，怕是难以全身而退了。

    “没做什么，只是，我们一起离开这个世界吧！”语落，苏汐捏碎了手中的纽扣，这是一个微型控制器，控制的正是她早就放置好的炸弹。

    可惜了，组织里前五的高手，最后也没能活着走出这里，终究是与他们同归于尽了，这下，仇算是报了吧。

    既然这样，那她――不是应该死了吗？

    那现在是怎么回事？她又怎么会在这里？

    她清楚那炸弹的威力，此刻的她应该已经死无全尸了。

    但为何？她还活着？还完好无损地躺在这里？

    早在被他们围住的那一刻，她就知道，她绝不可能全身而退。

    她已经多活了十年，足够了。

    所以才引爆之前设置好的炸弹，最后再摆了他们一道，收点利息。

    既然组织不愿她离开，又派出这么多好手来堵她，不付出一些代价了，她又如何甘心？

    只是，选在她完成最后一个任务的时候，将她抹杀，组织是太聪明还是太蠢？

    从没想过，组织这么看得起她了，居然把前十的杀手派来了五个。

    所以，这不能怪她将他们一起给炸了吧？

    毕竟，她本是斤斤计较的人，如此对她，不收回点利息，当她这十年白混的吗？

    虽说杀敌一千伤己八百，以她的性命换取那五人之命，组织一下失去了五位好手，也够他们心疼一段时间了，此刻，该是在后悔莫急了。

    于她而言，死又何尝不是一件好事？

    更别提，在死前，她还能拉上几个垫背的，还能再给组织添一回堵，意外之喜了！

    这十年来，她没有一天是可以放松的，早就厌倦了，现在，虽然得到的不是自由，但是，死――又何尝不是一种解脱？

    她自己放弃是她的事，但别人也来插上一脚，就别怪她不留情面了！

    看组织的这种做派，当年说答应她们，只要完成了相应的任务，就会放她们离开，果然是假的！

    呵，杀手集团的承诺能有多可信？

    她是因为本就无所谓，只是为了那个约定，为了将来有一天，能远离这一切，才努力的地去完成任务。

    因为她，答应过他，她会好好的活着，会平平淡淡的过完余生，所以，她用了十年，去完成那些艰难的任务，只为了离开这个地方了。

    马上，，她就可以自由了，就能不用再身不由己的做不想要做的事情，所以，即使明白，组织不可能真的放过她，也依旧尽量的去完成任务，因为，她想赌一次，只是很显然，她赌输了，而代价是这条偷来的命。

    这一刻真的到来了，她等了十年，终于可以得到梦寐以求的自由了，只要出了这门，就可以得到，哪怕是她，能得到这不容易获得的自由，还是止不住的激动。

    却是输了……

    其实，若不是，当初答应过他，她不会主动地放弃自己的生命，这十年，她早就支持不住了，但是，他用命来换她活着，她怎舍得放弃？

    他的情，她已经还不了了，而能做的，只有为他的最后一个请求而努力活着。

    他于她而言，虽不是爱人，却已是亲人。

    只是，十年了，她一个人活的这么久，累了。

    所以，她把选择权交到了组织手里，若他们，愿意放她离开，那她就找个地方平平淡淡的过完余下半生；若他们不愿放她离开，那她便与他们同归于尽吧！

    而当她看到他们一起出现时，心里的枷锁突然松了，终于，有了结果，一个于她而言是最好的结果。

    却没想到，组织居然会将组织里的好手一下子排了五个过来拦截她？

    看来，这利息到是不便宜，不过，于她而言也不亏。

    而她，将他们一起留在这儿，作为报酬，能怪她吗？毕竟，这也是他们自己做的选择。

    那她不是死了吗？怎么会在这里？还安然无恙，虽说身体是有点无力，但这伤，未免也太轻了吧？

    苏汐再一次看向四周，这一次，她发现了。

    屋里的装扮，怎么看都像是古装电视剧里农家的装扮，简单而朴素。

    只是，仔细看看这双手，一个农家，能舍得养出这样细皮嫩肉来？

    没有了她曾经因为训练布满的茧，这双纤细的手，皮肤细腻，润滑，一看就知道，这是养尊处优惯了，并用心保养后的手，普通人家能养的出来的手吗？

    正当苏汐疑惑的时候，一个二十多岁左右，穿着蓝色长裙的妇人，推开那扇老旧的木门，端着一个乌黑的碗，向着她徐徐走来。

    人未到而声先至：“妹子，你终于醒啦，来，醒了就趁热把药喝了，再好好的休息一会。你不知道，之前你突然晕倒了，可把林家兄弟给吓坏了，还火急火燎的跑到镇上给你请了大夫，可见，是个会疼人的呦。来，赶紧把药趁热喝了。“妇人把手中的药递给苏汐，道。

    苏汐看着手中黑呼呼的药，皱了皱眉头，抬头看向眼前陌生的妇人，才发现，她的装扮是奇怪的。

    不是记忆中的装扮，倒像是，古装电视剧里面出现的人物装扮。

    只是，现在是在拍戏？

    这周围，她并没有发现摄像机，也没有其它的工作人员，而这身-体的虚弱却是真的，并不像是拍戏。

    这里到底是在的哪里？这一切到底是怎么回事啊？

    眼前的妇人虽然穿着奇怪，但是她，却感觉不到丝毫的杀意，应该不是敌人，但是她自己，并没有朋友。

    这陌生的人，陌生的世界，陌生的一切，究竟是怎么回事？

    端着手中的药，苏汐并没有喝，不管眼前的妇人是谁，多年的生活习惯，无法让她相信一个初次见面的人。

    她不动声色的把碗放到一边，问道：“你……？“

    妇人笑道：”妹子，我是你家隔壁宋涛的媳妇，我家那位比林家兄弟虚长几岁，你可以叫我一声宋嫂，你才刚进门，还没有出来认门，不知道我也不奇怪，这一次要不是你突然晕倒，林家兄弟也不会找我过来了。”

    苏汐越听越觉得模糊，这到底是怎么回事？林家兄弟又是谁？

    难道，她不是没死，而是像那小说里写的一样――穿越了？

    她变成了另一个人，不再是以前的那个杀手苏汐了？

    难道说，小说中的穿越是真的存在，并不是那些人，无聊的臆想？