
    如果说，之前苏汐还不能确定自己是否穿越时，那么，当穿着青色的长袍，一头长发的林子陌，走进来时，她已经完全可以确定了，她确是穿越了。

    不然，她怎么可能再次见到，那张已经消失了十年的脸？怎能再看见，只有记忆里才有的容貌？

    “嫂子，这几天麻烦你了，这些糕点，你等会儿记得带回去给虎子吃。”林子陌将手中用纸包着的糕点递给宋嫂。”哎呀，都是邻居，没什么麻不麻烦的。“宋嫂话虽然这样说，但是眼睛却一直盯着那包糕点，就差不赶紧拿到手了。

    毕竟多年的接触，林子陌又怎会不知道她呢？

    笑笑，将手中的糕点放在宋嫂带过来的菜篮子里。

    “哎呀，大兄弟，真是谢谢了，平时你也经常猎到的兔子送给我们，这几天，我也就是在方便的时候过来，给你送送菜，也就今天你有事，才让我把煎好的药帮忙端进来，你就特意送了包糕点，这怎么好意思？”话虽这样说，但是宋嫂的手，却是紧紧的把篮子抱住，像是害怕，一不小心，别人就会把篮子给抢走了，似的。”嫂子说笑了，虎子是我侄子，这是特意买给他的，你就别客气了，拿回去吧，放在这，也是没人吃的。”林子陌笑道。

    宋嫂又何尝不知道林子陌是故意这样说的呢？怕是她刚才的举动被他看到了，不过，话说到这地步了，再拒绝也就显的矫情了，反正这糕点入了她家的门也就别想出去了。

    要知道，这糕点可是精细物，平时她可舍不得买，也就只有过年的时候，才舍得买点给虎子尝尝，还是买最便宜的那种，看这包装，怕是镇上最有名的醉乡楼里买的吧，这林子陌可真是疼媳妇，这都舍得，不过，到最后还不是便宜她家了？

    一想到，现在把这些糕点拿回去，虎子定会高兴许久，宋嫂脸上的笑，就越发的真诚。

    今天能够意外得到这糕点，现在见林子陌已经回来了，她也不是那么不识趣的人，收了别人家的东西，她也乐意卖点好，将空间留给这对，新婚还没两天新娘便病倒的夫妇吧。

    “子陌兄弟，既然你回来了，那嫂子我就先回去了，你宋大哥上工也该回来了，虎子一个人在家，我不放心，得回去看看。”宋嫂提起自家的菜篮子，说道。

    “好的，之前麻烦嫂子你了，厨房还有一些兔肉，嫂子带回去给涛子哥下酒。“林子陌走到厨房，将之前就准备好的兔肉拿给宋嫂，并送她出门后才往回走。

    苏汐从林子陌进来的时候就一直沉默着。

    她怎么也想不到，那张她思念了十年的容颜，那在梦里不断出现的容颜，居然会在这异世里，再一次见到。

    明知道，他不可能是他的，却还是舍不得，将视线从那张脸上移开。

    这些年，对他的思念与愧疚，早已深到骨子里。

    将宋嫂送走后，林子陌再次回到房间，看到的场景就是：苏汐倚在床头，双眼直视前方，不知在想什么，但仅仅是这样静静的躺着，他的视线，都难以移动。

    好不容易，将视线移到旁边，见药碗已经空了，该是之前宋嫂端进来的那碗。

    “娘子，你再好好休息会儿，我把碗那去洗了，午饭弄好了，再来叫你。”语落，林子陌便出去了。

    他见苏汐不知在想些什么，仿佛未曾见到他进来，不愿再打扰她，便出去了。

    径自的将药碗洗净放好，再将灶台里的火点好，烧点热水。

    睡了几日，今日才醒来，想必苏汐定会想要好好的梳洗一番的。

    想到苏汐，林子陌心头一热，终于，他也有了自己的家，自从父母去世后，他的家，就不在了。

    这些年，他都是自己一个人，现在，有了娘子，以后，还会有他自己的孩子，到时候，他们一家定能幸福的过上一辈子。

    虽然，现在娘子对他还很冷淡，但是，相信以后会好，他们的小家，也会越来越好。

    林子陌往方间的方向看了看，那里，有他的家，有他的妻，有他最重要的人。

    收回思绪，林子陌又重新整理了一下灶台，马上就到中午了，现在得开始准备午饭，不然，午饭该晚了。

    想着苏汐刚醒，不适合太过油腻，林子陌便将之前宋嫂送来的青菜给炒了，再加上从早上就一直煨着的鸡汤，熬点小米粥，他们的午饭，也就够了。

    林子陌动作熟练的准备起午饭来，难以想象，他的动作居然会如此熟练，毕竟，在这个君子远庖厨的时代，男子对于厨房，不都是敬而远之？

    而林子陌，是因为在幼时，父亲突然去世，母亲因思念父亲一直缠绵病榻，为了让母亲多用点饭，他努力的学着父亲的做饭手法，才有今日。

    自从三年前，他娘亲也去世，独留下他一人，在哪儿不是过？这饭，他也许久未做过了。

    其实，遇见苏汐之前，他都从未想过成亲，也从未想过，有一日，他会甘愿为另一个女子下厨。

    但是，那日在山里，无意中见到被众多动物保护着的苏汐时，他的心，不可抑制地跳动起来。

    于是，他不做他想地抱她回家，到镇上请大夫，为她诊治。

    当听到大夫说她并无大碍时，他提着的心，终于放下了。

    那是他这么多年来，唯一的一次不知所措。

    那时，他便知道，就是她了。

    当苏汐清醒后，只是一个人静静的待着，不问世事，无悲无喜，看着她，了无生气的样子，他的心，不可抑制的疼着。

    在某日后，她终于开口时，他冲动了。

    “姑娘，你愿不愿意嫁给我？”林子陌语出惊人。

    “嫁人吗？”苏汐低头，呵，既然他能娶，她为何不能嫁？

    “好！”

    苏汐答应了！林子陌听到回答时，先是意外，而后，才是惊喜。

    其实，他是不抱任何的期望的，且在开口后，就后悔了。

    从救她那日起，他就知道她不是平凡人，而再从她的穿着打扮中，也不难看出，她出身不俗。

    不是他不自信，而是这样的她，怎么会看得上他，如今的乡野村夫呢？

    但她，却是答应了，着实令他意外。

    那一刻，他犹在云端。

    之后他整整准备了一个月的婚礼，只因，他想把最好的给她，不愿委屈了她。

    却没想到，新婚后的第二日，她会突然昏迷不清。

    请了郎中，说她并无大碍，但未见她醒来，心中却是难安。

    好在，她终于醒了，他那悬着的心，可以是放下了。

    现在，她已是他妻。

    以后，他们会更好，只要她，还是他的妻。