
    第四章林悦

    转眼间，苏汐已经来到这里半个月了。

    在这半个月里，苏汐除了最开始的那天需要在帮助下才能正常行走外，第二天便已经恢复的差不多了。

    毕竟这具身-体也只是昏睡了几天，其它的并没有什么大碍。

    其实经过几天的调养，她早已恢复了，只是林子陌不放心，才让她多休养几日，于是，半个月就这么过去了。

    在这半个月里，她并没有放弃前世的本事，一直在偷偷的锻炼着。

    虽然这具身-体的状况真的很糟，但是通过这半个月的努力，她终于不用像林妹妹一样走个几步就气喘吁吁的。

    现在，这具身-体已经变得健康不少，气色也比她刚来的那几天好的不是一点半点。

    如今的她脸色红润，比起之前那副弱不禁风的样子，更像是十六七岁的少女。

    就连原主那张清秀的脸，也多添了几分颜色。

    虽说已经来到这里半个月了，但是因为一直被林子陌拘着养病，所以到现在苏汐还未曾看过这个未来不出意外她将一直生活着的小村子。

    但好在，这半个月里，因为有宋嫂时常的到来，她也差不多了解了这具身-体目前的身份。

    也弄明白了，在村里人眼中，本身之所以嫁给林子陌是为了报答他的救命之恩，才会嫁给他。

    不然谁会愿意嫁给一个身无长物的人为夫婿？

    其实在他们成亲之前，村里人谁也没有料到，林子陌居然会这么快就成亲了。

    因为在大家的眼里，纵使他有着打猎的一技之长，但庄稼人更看重的是田地，而十里八乡又有哪家舍得，将闺女嫁给一个家中连几亩连上等地都没有的人家里受苦？

    更何况，这些年来，他的父母都是在病榻上死的，因为生病，他家早已负债累累，谁知道当初欠下的债还清了没有？又哪里舍得将家中的闺女嫁过来遭罪？

    所以，当林子陌宣布他即将成婚，邀请大家到时候一定要前去和喜酒的时候，着实把大家吓了一跳。

    更甚者，有些人家不仅是被吓，更是悔的连肠子都青了。

    要知道虽说林子陌家里状况不太好，但架不住人家有着一技之长啊，虽说家里现在穷点，但是只要勤劳点，还怕没有好日子吗？

    更别提他父母双亡，家中又无其他长辈。

    闺女只要嫁过去就可以当家做主了，不用伏低做小，不用经历媳妇熬成婆的阶段。

    只有当过别人家的媳妇才会知道当人媳妇的不易，若是那婆母是好相处的还好过些，若是那难相处，那日子可就不好说了。

    更别提这祖祖辈辈都在这儿生活的人家，谁没有那么几个糟心的亲戚呢？

    所以这么一对比，嫁给林子陌的好也就显而易见了。

    至于当初觉得他家穷的，现在也都不在意了，这一时穷并不代表一世穷，更别说那林子陌还懂得打猎，虽辛苦些，但日子，谁不是这么过来的？

    所以现在大家也就光顾着讨论是哪家的闺女命这么好，能这么好命的嫁能给了他？

    而当最后大家知道，原来新娘子是林子陌在打猎的时候无意间救下后，无以为报便以身相许里的，那些没有早点下手的人家，更是那个悔啊。

    更别说，据那被林子陌请去给新娘子瞧伤的大夫的药童传出来的话而知，这新娘子长啊，长得也就一般般，那些家中有女尚有两分姿色的人家更是不甘心，但又因为谁都没有见过那新娘子，大家也就在背地里说说就算了。

    其实见过本尊这张只能算的上清秀的脸，苏汐觉得传言果然是不可信的，她就一点也看不出来一般般在哪里，相对于这些偏远的农家人来说，本尊这张白白净净的脸，算是很不错的了吧?

    而说来也巧，因为林子陌的家是在村尾，靠近后山。

    离村里的人家都比较远，连最近的宋嫂家，据说从她家过来这里，都要走上一刻钟的路。

    而本尊又在新婚的第二天还没来得及拜访村中人就突然昏倒了，所以到现在，这村里人还没有见过她。

    虽说当初本尊病时，村里人虽有心想过来看看，但因正值春耕，地里正是需要人的时候，谁又有那个闲工夫跑过来看一个不认识的人呢？

    当然这是苏汐后来才知道。

    就连那天宋嫂会答应过来照看她，帮她煎药，也是因为林子陌拿了几只兔子和山鸡过去，她这才愿意在百忙之中过来一趟。

    而这段日子，会时常过来还不是因为每次都能从厨房里带些东西回去，不然，她又怎么会这么积极？

    但是据说宋大哥是个极好的人，对林子陌也多番照顾，所以对于宋嫂的这些无伤大雅的举动，林子陌都不在意，苏汐也就睁一只眼闭一只眼了。

    而这宋嫂来的频繁，也导致了这半个月来，除了林子陌外，她便成了目前来苏汐最熟悉的村里人了。

    也正因为她，苏汐才能了解到更多的趣事。

    当然，也知道了其实在她穿来之前，原主和林子陌虽然已经认识不到一个月了，但真正相处的时间并不长，只有几天而已。

    要说这宋嫂，虽然有点爱贪小便宜，但是却是个‘百事通’。

    这方圆十里的村子里了，只要是发生了事的，无论大事还是小事，就没有她不知道的。

    当然，这宋嫂知道的越多，最后自然都是便宜了苏汐。

    而她也还真得从宋嫂口中听说了这段日子来着附近村子里发生的一些趣事，以致于这半个月还有事可乐。

    例如，隔壁的李家村就发生了一件事情，正令大家津津乐道。

    据说，这李家村的唯一的李秀才啊，看上了那孙寡妇家的小寡妇林悦了。

    于是便天天跑到这林悦的面前献殷勤，当然最后被孙寡妇好一顿奚落。

    这孙寡妇才不管你是不是秀才呢，她年轻时丧夫，独自一人将幼子和幼媳养大，可不是个好惹的？

    再说这林悦虽是个寡妇，但是却是那孙寡妇家的童养媳，小的时候因为那孙寡妇的儿子体弱，算命的说要找个童养媳才能保他平安长大时，恰碰上了跟着父亲逃难的林悦了，刚好他那父亲病重，便被继母卖到这孙家换那药钱。

    而最后父亲也没熬过，那狠心的继母便带着那还未出生的不知男女的胎，走了。

    好在这孙家是个厚道的，虽说是花钱买来的，但是却是把她当成亲女儿般疼爱，哪怕是在孙老爹上工时因为主家的不走心而摔死了，这孙寡妇也没有变过，仍旧将她当成那亲闺女看待。

    即使最后这林悦还没嫁给这孙家的儿子时，那孙凡便因旧疾复发死了，这孙寡妇也未曾迁怒于她，待她始终如一。

    如今，这林悦也出落的亭亭玉立，虽说是因为住在孙家有着一个小寡妇的名头，但是还是有很多人对她有那倾慕之意，这李秀才便是其一。

    然自古寡妇门前是非多，这孙家又是一门的寡妇，这事就更多了，所以孙寡妇才那么泼辣，看到那李秀才死缠这林悦，又因那秀才的风评不好，所以每每在那秀才还未见到林悦之前便将他赶跑了。

    但是这秀才怎么甘心呢？这林悦可是他稍想已久的，不得到就怎肯罢休呢？

    于是他便趁着这林悦独自上山打柴的机会欲行那不轨之事，但林悦又怎愿？

    所以二人便争执起来，最后那林悦为了不被李秀才得逞，直接跳入了那河中，而这秀才看到林悦跳入河中，知道自己今日是无法达到目的，骂了声晦气便走了。

    只苦了那林悦不会水却跳入河中，若不是被那上山查看之前布置的陷阱是否有收获的猎户乔彬遇见了，这一条命怕是得交代在那儿了。

    而最后，因被这乔杉所救，林悦便在那孙寡妇的做主之下嫁给了那乔彬，要知道，这年头，女子的名节大于天，若是不嫁给那乔彬，这林悦这一辈子也就只能常伴青灯了。

    好在她的运气是好的，婆母待她如亲闺女，而这乔杉也尚未娶亲，最后二人便喜结连理了。

    只有那秀才，苦心设计一场，却是赔了夫人又折兵，不仅没有抱得美人归，反而将自己拿本就不好的名声给搞臭了，据说这李家村要不是顾及着他还是个秀才，估计早被村人赶走了。

    所以说狗血真的是无处不在，英雄救美的事情出现了，而无以为报，以身相许这种戏码也存在着。

    苏汐听着这如戏剧的故事，不得不感慨啊。