
    想到就做，苏汐急忙跑到厨房，待一切都准备就绪后，苏汐磨刀霍霍的向着那灶台走去。

    但是，现在苏汐只能看着那一堆柴火，干瞪眼。

    不知从何下手啊，这火到底要怎么生的啊？

    虽说以前未出道前也被组织塞到原始深林里训练过，但是那时候墨还活着，一切都是他包办的啊。

    被墨无微不至的照顾着，她只需要等着直接吃就可以了。

    根本就不用自己动手啊。

    即时后来墨不在了，不再有他为她打理一切，但是那时候的他们早已出师，还是小有名气的那种，从不缺少任务，自然不缺钱财，这一些，就更不需要她自己动手了。

    哪怕，他们并不喜欢别人进入自己的空间，但是她更不喜欢自己动手弄那些，所以相比较之下，她从来不自己动手。

    更何况，她自从墨死后，就讨厌一个人在住在那空荡荡的房子里。

    每到饭点，她就会去热闹的饭店吃饭，看着别人三三两两的出现。

    因为只有在那喧闹的气息才能让她感受到她还活着，才能感受到，这世上不只有她一个人。

    其实说到底，她还是害怕孤独。

    所以重生了，不仅仅是换了个身体，还有了新的身份，不再是自己一个人。

    但是，这和烧火没关系啊，这火，到底是怎么燃起来的？

    好像电视里的都是先用火折子把火给点着了的？

    但是火折子在哪里呢？

    苏汐四处看了看，并没有看到什么类似电视里出现的火折子，到时有两个像是那种传说中的打火石一样的东西？

    好吧，打火石就打火石，她也来当回原始人试试。

    只是用个打火石，应该难不倒她的吧？

    唉，没有电真是不方便，晚上就靠蜡烛那微弱的光，连她前世清闲时最喜欢看的的电视剧都没有也就罢了，现在居然热水都得用火才能烧沸，而点火却连个打火机都没有，这生活真的是

    要是以后真得让她自己烧火做饭，那她一定会疯的，估计到那时，她会直接买个专门的烧火丫头回来，单这烧火，就真的是太难了，这简直比杀人还难。

    苏汐一遍又一遍的试图将那两块她疑是打火石的石头打出火花来，但是，并没有什么效果。

    不知道是不是她猜错了，这石头敲打了半天，却连火星都没看到。

    终于，在苏汐的耐心快要告竭的时候，一丝小火光出现在她的眼中，虽只是一闪而过，但又怎么可能逃得过她苏汐的火眼真睛呢？

    仿佛是看到了胜利的曙光，苏汐干劲十足。

    眼前似乎看到了她轻松的将火点燃，将水烧好后，林子陌看到后震惊的呆样。

    然而，想象是在美好的，现实是骨感的。

    虽然，好不容易找到门路将火点了起来，但是从未烧过火的苏汐又怎么会知道电视里的出现的那些熊熊大火，开始时都只需要一点点的木柴就可以了的。

    那电视里的大火都是在确定火烧起来后不会再熄灭了，才慢慢加的柴火，然后再把需要的拍出来便是，哪里是像她一样，不管三七二十一，一股脑的将木柴都塞满了灶口。

    所以说苏汐不仅没有经验，也没有常识。

    所以当她一股脑的将灶口里都塞满了柴火后，最后出现的结果便是――火没点着，反到弄得一屋子的烟。

    那从屋子里冒出来的烟，远远看着就像是着火了般，好在这时候大家都到地里去，不然还不知道被她吓成什么样。

    自然满屋子都是烟了，那待在屋子里的她，当然也好受不到哪去，直接就被熏的连眼泪都出来了。

    再说林子陌吧，为了能尽快把菜地清好，好让苏汐可以早日亲手种上菜，所以从出来时就一直埋头苦干。

    终于，到日头上升后，晒得他难受时，觉得该回去烧火煮饭时，才把那弯下的腰挺了起来。

    现在要是不回去煮饭，等会儿苏汐就该饿着了。

    于是，他正打算收好工具放在一旁便回家去时，谁知道一起身，抬头便看到了自家房子的方向正滚起了阵阵浓烟。

    这可把他给急的，还以为是苏汐出了什么事，也顾不了太多，就直接运起了那从不在人前展示过的轻功向着家里冲去。

    待到他跑到家时，才入院门，第一眼便看到了苏汐灰头土脸的从厨房里跑了出来，边跑边掉着眼泪。

    林子陌看见还安然无恙的她，什么话也没说，急忙上前一把将她紧紧的抱住，就那样紧紧的抱着。

    而苏汐为什么会哭着跑出来呢？

    她其实也不想的，但是实在是被那烟熏得受不了，便直接放弃了烧火，从那充满了浓烟的厨房跑了出来。

    谁知道被烟熏了半天，才刚跑出来，气都来不及呼吸一口，就被林子陌以一种明天就是世界末日般的力气将她紧紧的抱着，还一句话也不说，就那样抱着。

    她虽然还搞不清楚到底发生了什么事的，但是林子陌这一刻的紧张，她还是感觉的出来的，便任由他抱着。

    其实她是想将他推开来着，但是，这一刻，她总算是发现了男女力气上的差异。

    哪怕是训练了半个月的她，就算力气没有回复到以前的巅峰时期，但是还是不能当成一般的女子看待，却仍然无法撼动林子陌分毫。

    所以她只能一直这样被抱着了，就当是为刚刚的愧疚买单吧。

    一直到她快要喘不过气来，难以想象，她居然能忍受那汗味这么久。

    最后还是忍不住出声道：“你是怎么了？怎么突然跑过来就把我抱住了？还不赶紧松开，我快要无法呼吸了。”苏汐一边说着一边用沾满了灰尘的双手拍打着林子陌。

    林子陌被苏汐那毫不留情的力道打着，总算是找回了一点理智，终于将快要被他闷死（熏死）的苏汐给放过了。

    而被放过的苏汐，首先做的事情是狠狠地呼吸了几口新鲜空气，刚才一直被烟熏着，然后一出来就被林子陌的汗熏着，现在实在是难受的不行。

    然后她直接就狠狠的瞪了林子陌一眼。

    只是刚被烟熏的眼泪直流的她，现在双眼发红，再搭上那张清秀温柔的脸，这效果实在是打了个大大的折扣。

    倒是双眼发红的她被林子陌看到了，刚见到她没事的心还未全放下就又愈发的疼痛起来，还以为她这是受了什么委屈。

    “娘子，你没事吧？我刚刚不是故意的，只是在菜地里看到家里突然冒出了很多浓烟，以为是家里着火了，担心你出事，所以才会着急了些的。”林子陌急忙地解释道。

    他总不能说其实早在她出来时他便知道她没事了，但是太紧张，然后就将她抱住了，最后却因为怀里的感觉太好而舍不得放开，然后差点把她给闷死了吧？

    当然，要是他脸上没有那红晕，说服力会更高一点。

    “别以为你找了个理由，我就会原谅你刚刚差点把我给闷死（熏死）了，至于屋子里的烟只，是我觉的口渴了，但又没有热水喝，就想着烧点热水，结果谁知道那火不仅点不着还冒出了这么的烟来啊。”苏汐会告诉林子陌，她是因为觉得让他在这么大的太阳下去清理菜地而过意不去，想要烧热水拿过去给他喝吗？不会。

    林子陌看了看苏汐，总觉得有点不对劲，但是看到淡定自如的苏汐也不知道问题在哪。

    毕竟这半个月以来，她可是从来没进过厨房，又怎么会自己到厨房去烧热水？

    平时想吃什么也都是打发他来弄，现在又怎么仅会因为想喝水就自己烧水？

    以她平时的做法，应该是会直接到地里将他叫回烧火水再让他回去继续吧？

    要是别人家的娘子是这样子的，早就被打发回娘家去了，但谁让他就是喜欢他家娘子，就是稀罕他家娘子这个样子，所以只能宠着了。

    要是苏汐知道林子陌是这样想她的，一定不会像现在一样给他好脸色的。

    但是她不知道，又因为看到了刚刚林子陌对她的紧张，那一刻情绪她能感受的出来是真实的，所以她的脸色并没有多差。

    但是，看着还在不断冒烟的厨房，她也只能无奈的对林子陌说：“那个，我还把很多的柴火都放在了灶口里，现在火烧不起来，但是冒出了很多烟，现在要怎么办啊？它还在一直冒烟呢？”

    “没事，我进去看看，娘子，现在里面都是烟，人进去会难受，你先到房里歇会儿吧，等会儿我再烧点热水让你洗洗。”林子陌看着灰头土脸的苏汐，温和的说道。

    听了林子陌的话，苏汐才想起来自己刚才为了烧火，变得灰头土脸的样子。

    连回答都忘了，直接就跑回房里拿镜子看自己的丑样了，毕竟女为悦己者容，她也不能免俗，还是很在意自己容貌的。

    而林子陌看着苏汐跑动的背影，笑笑，无奈的进去厨房收拾残局去了，还要烧点热水洗漱，而且也到了准备午饭的时间了，这个中午他还是很忙的。