
    当然，通过宋嫂，苏汐自然也知道了其实在她穿来之前，原主和林子陌虽然已经认识不到一个月了，但真正相处的时间并不长，只有几天而已。

    所以她倒是真的得很感谢前身，不仅与村里人一个都不认识，居然和林子陌也才相处过几天，这真的是老天的厚待啊。

    既然他们之间的了解并不深，那么她就完全不需要提心吊胆了，也不用担心自己怎么样才不会露陷，因为她并不想扮演别人，但是突然间，一个人要是突然完全变了个性子，在这个年代还是很惊悚的。

    严重的的，虽然没有前世带到实验室去研究，但是要是被冠上妖物什么的名头，她就别想平静度过这日子了。

    而现在就刚刚好，因为大家都不了解她，所以她是什么样的，他们又怎么会知道呢？

    显然，现在她自然是因此少了很多的麻烦。

    所以她是真心的感谢本尊，感谢她没有扔下什么烂摊子给她，除了多了一个老公。

    毕竟，现在，她只要不做出什么惊世骇俗的事来，应该会和这儿的人们相安无事。

    虽不一定能其乐融融，但是能少点麻烦，谁又不乐意？

    而且，既然现在她已经决定留在这里了，自然也要融入到这里，总不能一直当个局外人吧？

    当然最重要的是不希望身边的人怀疑她，毕竟身边的人一个都不能信，那样的日子，她前世也已经过够了。

    所以她很是希望，换了个新的环境就该改变一下生活的方式。

    而这半个月来她也已经适应了这具身体，所以，融入这里的第一步，就是先找点事做，不然她就要无聊死了。

    所以今天，苏汐就打算找点事来干干。

    左顾右盼，并没有发现自己能干什么，突然看到一旁的农具，想想前世见到那些人民劳动的场景，感觉好像还是蛮好玩的，于是她就决定了好好的劳作一下。

    但是她在这儿人生地不熟的，总不能随便跑到一块地哪儿就开始种吧？那样她不被围观才怪。

    于是四处溜达，看到那框里翠绿的青菜，想到之前问过林子陌他们家是不是没有菜地，不然怎么老是吃宋嫂送来的菜呢？

    得知其实他们家是有菜地的，就在房子的后面，出门拐个弯就到了。

    于是她就决定将哪儿的土好好的翻翻，然后将前两天宋嫂特意送来的菜种种下去。

    而且根据宋嫂说的，种下去好好管理，才一个月左右就能收获了。

    要知道，她可从来没有吃过自己种的菜，现在有机会尝尝自己亲手种植的菜，她还是满激动的，果然是无聊太久了。

    其实她想种菜也是有原因的，毕竟，总不能顿顿吃的菜都到宋嫂家去拿啊，想想每次宋嫂一看到他们拿着一只兔子去换一篮青菜的样子，她就觉得发寒，笑得连眼睛都要不见了，不就是只野兔而已，有那么高兴吗？

    要是仅仅是这样还不觉得什么，但是宋嫂尝到了甜头，每次都带着一点菜过来这儿，然后随手顺走一些东西，有时是米面什么的。

    她是不介意啦，毕竟菜她还是蛮喜欢吃的，但是她不耐烦应对宋嫂每次过来就光顾着盯着他们厨房里有什么的样子啊。

    所以，反正最近也一直都在锻炼身体，刚好无聊，学着点种菜也是一种不错的消遣。

    毕竟，以前她闲着没事，没有任务的时候也经常种花玩，虽然最后那花都是被苏墨照顾的，后来他死后，她也无心管理，就送给了住在他们隔壁的老头那里去了。

    感觉这种菜和种花应该差不多吧，只要把种子放在土里就可以了。

    这么简单的事情，又怎么可能难得了她？

    所以，这菜，她一定可以种好的。

    于是信心满满的苏汐，斗志昂扬的来到之前林子陌所说的菜地。

    可是，谁能告诉她，眼前这杂草比人还要高的地方真的是那所谓的菜地吗？确定不是在耍她？

    其实这菜园也就是杂草多了点，长得高了点，但是还是看到出来曾经有耕作过的痕迹的。

    其实这菜园也就一亩左右，是他们家刚搬来桃源村的时候开垦的，只是自从他爹娘相继去世后，他就处于一个人吃饱全家不饿的状态，也就慢慢的不去管了，所以才变成了现在得这种一亩地都是比人高的杂草的模样。

    而其实之前，苏汐问他有没有菜地的时候，他就告诉她了，也说过等过段时间，他就抽空来整理。

    只是现在的苏汐闲着无聊，便自动忽略了他的某些话，所以才会没有一点心理准备的就见到这一场景。

    但是看到这杂草丛生的菜园，苏汐也不在意，她又不是一定要种菜，虽然之前是信誓旦旦的要种，但是看到这满地的杂草，再看看这双嫩滑的手，这又不像现代一样有各种农药和机器，光靠她的双手，那她得做到什么时候？

    用自己的双手弄这么辛苦的事，又不是傻子，她怎么可能会做？所以她就像来时一样挥挥衣袖，就撤了。

    慢悠悠的回到院子里，就碰到了已经打猎回来的林子陌，急忙忙的从屋里跑出来。

    只是看到她站在院门口后，就突然停了下来，然后在那里摸着自己的头发看着她傻笑。

    “你怎么了？”苏汐看见林子陌这傻兮兮的样子，忍不住问道。

    先是紧张的跑出来然后再看到她时便突然停下来傻笑，这呆子又怎么了？

    而林子陌，见到苏汐关心他，笑的更加开心了，那嘴咧的都要到天边去了。

    于是，光顾着乐的林公子，忘记回答苏汐的问话了。

    而苏汐见林子陌居然不理她，只顾着傻笑，不由得便有些生气。

    这还是这半个月来他第一次无视她，有一就有二，想到这里，苏汐的脸色突然就变了，直接一把推开正在傻笑的林子陌，走进房间里，坐下。

    其实，她也不知道自己为什么要生气？只是觉得林子陌不理她，突然就觉得郁闷，然后莫名其妙的就生气了。

    以前当杀手的时候，最希望是被人忽略，因为存在感越小，被发现的机率就越小，任务的成功率就越高。

    可是，现在的她是怎么回事？为什么刚才只是被林子陌忽略了，就突然没有理由的就生气？身为杀手这么多年的她被人忽略不是再正常不过的吗？怎么一被林子陌忽略，就不爽了？

    苏汐坐在椅子上百思不得其解。

    而恰好这时，林子陌进来了。

    “娘子，你是不是，生气啦？“林子陌看见苏汐沉着脸坐在椅子上，连他进来都不看一眼，便小心翼翼的问。

    却不知，只一句就踩中了老虎的尾巴。

    苏汐还搞不懂自己是怎么回事，就听到了林子陌的声音，感觉混乱的思绪更乱了。

    便不似往常般的爱理不理，而是直接瞪了林子陌一眼：“你那只眼睛看见我生气了，告诉你，话是不可乱说的。”

    话落，苏汐自己也不由得一阵错愕，她怎么会？怎么会说出这么幼稚的话语来，还是如此的不经脑子就说了出来？

    不仅苏汐错愕，其实林子陌也有些许震惊，这还是第一次看见这样的苏汐，不过这样子有活力的她，真美。

    “娘子，你真美。”林子陌不仅是在心里想，直接就在嘴里说了。

    突然听到这么一句话，晓是苏汐，脸也不由得红了一下，但也只是一闪而过，却落入一直盯着她看的林子陌眼中。

    看着苏汐虽因为他的一句话而脸红，却还是不理他。

    林子陌以为苏汐还在为刚刚的事生气，急忙解释：“娘子，你不要生气了好不好？我我只是刚刚回来的时候，没有看见你在家里，以为你不见了，才会那么着急的，可是刚一出门，就看到你站在院门口，所以我才傻了，然后又听到你关心我的话，才会一时没有反应过来。我真的不是故意的，娘子，你不要生气了，好不好？”

    听到林子陌这么说，苏汐的气突然一下子就消了，就像刚刚一样，没有理由的就不见了。

    她怎么也想不到，林子陌居然会如此的不安。

    原来，他会害怕自己不见，是因为自己这半个月一直以来对他的冷淡吗？所以也才会听到自己随意的一句问话才能如此开心吗？

    想到这里，苏汐决定，以后还是对他稍微好一点吧。

    毕竟，就是因为那张脸，她也不想换另一个夫君。

    但是，刚刚他居然能使得她生气，现在她又怎么可能就这么简单的放过他？

    苏汐看了看正在紧张的盯着她的林子陌，又想到了那满是杂草的菜园子，既然这样，那就他去清理菜园子好了，有免费的劳动力，不用白不用。

    “哦，我刚刚不过是看见宋嫂之前送来的种子，突然想要去之前你说的菜园子看看能不能种上，谁知道到了哪里才发现都是杂草，所以我就无功而反了。”苏汐稍稍解释。

    “娘子，之前我不是说了那菜园子久未经打理，等我最近忙完后再去打理吗？你怎么现在就过去了？没被草刺到吧？”林子陌担心的问道。

    “我就觉得无聊，所以才想种种菜，不过看到那么多的草也就歇了心思。但是既然你今天回来的这么早，那不如现在你就去把草除去一些吧，如何？”苏汐突然提议道。

    而林子陌，又怎么会拒绝呢？

    于是他想也不想的就答应着：“好的，娘子。那我现在就去除草了。”

    语落，还不等苏汐回答，就急忙到院子里拿起工具就向菜园走去了。

    而苏汐看着林子陌的背影，嘴角微微翘起，但是那弧度极小，怕是连她自己都未发现吧。

    有时候，生活就是这么简单。