
    苏汐看着林子陌一听到她的要求，便毫不犹豫的直接提着工具就过去菜地了。

    她突然觉得有点过意不去，好像这样子有些过分。

    毕竟，他也是因为担心她，因为紧张她，才会这样的。

    可是她却不仅无缘无故的生气还这样子故意对他。

    而那个呆子，居然连想都想就这样过去了。

    就连平常一回来就会处理的猎物，都丢放在那里，看也不看一眼。

    看着这样的林子陌，看着他事事都以她为先，苏汐，突然觉得愧疚，觉得自己就像是那要不到糖果的小孩子般的在无理取闹？

    可是，不这样，她的心中就觉得不舒服，愧疚就愧疚吧，反正他又没有在意？

    其实，林子陌也知道，苏汐是在故意为难他。

    虽然不知道为什么她要这样，但是，只要她高兴，不过是除个草而已，他有何乐而不为呢？

    而且反正以后菜地是一定会开垦的，只是之前他是想在院子前重新开垦一块，这样他们管理起来也方便些。

    而且，自从他父亲去世后，之后母亲也一直生病，那块菜地便疏于管理了。

    母亲还在那会儿，还留有那么几行，种些小菜。

    但自从母亲去世后，他一个人吃什么不是吃，也就更加的不管这菜地。

    更何况他最主要靠的是打猎，平时的时间多半在山里，单是家里的那几亩田地就照看不过了，哪还有时间去顾这些菜地。

    就是家里的那几亩地，他也不过是随着村里人种植时去种种，其它的也不太管，每年的收成也不过仅够温饱而已。

    所以，可想而知，这几年来，这一亩多的菜地会有多荒废。

    晓是有心理准备，但当林子陌看到那比人还高的杂草时也是吓了一跳。

    但是既然苏汐想要在这里种菜，那他也只能尽快的将这些杂草除尽了。

    不然，这老草还未除尽新草又长，那就真的是永无止境了。

    更重要的是，苏汐难得对他有要求，所以他一定会还原这菜地曾经“鼎盛”的样貌的。

    想到以前的菜地，虽然他那时年纪还小，但是那郁郁葱葱的菜园子，还是印象深刻的。

    谁让他有一对勤快的爹娘呢？

    真是任重而道远啊！

    林子陌也不再多想，全心全意的将那些顽固的杂草清理起来。

    苏汐在林子陌出去了半个时辰后，一会儿望着那越来越晒的太阳，一会儿又想到那么多的杂草，越想就越觉得过意不去，但是又不愿去叫他回来。

    于是，便打算弄点凉开水放在桌子上，等他回来看到了，渴了，自然就会喝了。

    完美。就这么办。

    于是她来到厨房，这是这半个月来她第一次进到这里面。

    因为平时的饭菜都是林子陌准备好，然后再将饭菜端到饭桌上的，而她只需要坐享其成就可以了，就连那饭后的碗筷洗漱什么的都是林子陌弄的。

    所以这真的是她第一次来到厨房。

    这里的厨房并没有现代的诸多电器，整间厨房大概只有十五平方米。

    但是却格外的整洁。

    在靠右的墙边的角落里建了两个相连的土灶，旁边是一叠一叠的叠放整齐的柴火。

    两个灶台都是用土切成的，从外面看见得大小也一样。

    但是功能却是是不同的，因为放的锅不同，一个放的是那种扁平的煎锅，想来是用来炒菜的，而另一个则是那种类似于一个盆的那种锅，应该是拿来烧水或是煲汤用的吧。

    因为那锅的构造特别的深，就好像是那种汤锅。

    而那两个灶口，想来是添柴火用的了。不然该怎么添火？

    靠近炒菜那边的灶台，旁边还有一个用石头砌的柜子，一共三层，上层放着油盐酱醋等调料，中间层和下层，这两层分别放置着一些碗碟。

    至于靠近左边的角落，则有着几个用陶瓷盖的木桶，可能是放置米面之类的吧。

    苏汐也没有跑去翻出来细看。

    苏汐在厨房走了一圈，但是却完全找不到烧过的水，无论是冷的还是热的。

    为什么他们家会连烧好的水都没有？

    难道是不放在厨房里？那是放在哪里？

    苏汐不确定的再翻了一遍，还是没有找到。

    没有理由啊，早上林子陌去打猎前还和她说过，他将烧好的水放在屋子里，让她留一部分渴的时候喝，另外一部分就用来洗脸了。

    洗脸的水，她用了，但是还有另外一部分呢？

    是了，她之前嫌那井水太凉，这具身体有些不适应，便将那温热的水拿来漱口了。

    所以说，现在并没有烧好的水？无论是冷的还是热的？

    那她，要怎么把水变出来放在醒目的地方让林子陌喝?

    难道说，这么大的太阳，就不管他了，反正也渴不死？

    再说了，一个大男人，渴了可以自己再烧，或者是直接喝那井水？

    苏汐越想越觉得愧疚，总不至于，真的让他直接喝那井水吧？

    但是，现在根本就没有煮过的开水，难道，要她自己烧？

    对呀，她可以自己烧，平时看林子陌烧的那么简单，应该不难才对？

    最后，苏汐下了一个很大的决定――那就是由她自己来烧热水。

    像电视里演的一样，应该就可以了。