
    距离上次的烧火事件已经过去半个月了。

    自从因为上次烧火时冒烟太多，害得林子陌以为家中起火后，苏汐就被禁止接近厨房了。

    林子陌的理由是担心村里人看到后以为是起火而着急，所以不再让她靠近厨房，不能拒绝的理由啊。

    这半个月来，在这个没有任务，也没有任何娱乐，甚至连电视都没有的时代，能够连着一个月不出门，已经是苏汐的极限了。

    以前墨在的时候总是希望自己可以不用出任务，过着坐吃等死的日子，但是那时候，还有娱乐。

    即使后来墨离开了，她除了任务就没事，但就算那个时候的她，即便那时是一个人，还可以四处走走看看，而在这里，清闲下来，却只剩下发呆到发霉。

    开始的半个月，林子陌以她的身体还没有养好为由，不让她做任何会让她觉得累的事情，但事实上，她并不觉的有什么事情能让她累着，然而林子陌不允许，便也罢了。

    其实她真的不知道林子陌为何对她这么好，便是原身，据宋嫂说好像也不是一个热情的人，起码这半个月来，宋嫂并没有对她现在的冷淡有半分不适。

    或许是因为之前原身并没有和宋嫂接触过，但是林子陌呢？这半个月她自认为对他并无半分热情，哪怕他长得和墨一样，她也无法热情起来，但是，即使是这样，他依旧是无微不至的照顾她，无半分不耐，难道说之前原身也是这样吗？

    即使原身和他相处不久，但是既然已经嫁给了他，也不该这样吧？这个时代，女子不是都是以夫为天吗？

    之前都做好了如此异常的自己被盘问的准备，但是，已经过了这么久，林子陌却依旧如常，苏汐不得不怀疑原身是不是也是这样对待他，若是，她到是有些佩服原身了。

    不过，即使这样，谁能告诉她，是这儿的人都舍不得自己的妻子劳累吗？不然为何在林子陌的眼里，她就像是一个瓷娃娃一般，连家务都不让她碰上一点？若是，为何宋嫂每日都是赶着过来这儿，待不上一刻钟，就说要回家忙这忙那的？

    之前看在他是担心她的身体的份上，她就稍微忍忍，毕竟那段时间，这具身体的确不是很好。

    可是那会儿都半个月了，若不是看在他因她随意的一个要求就跑去辛苦除草的份上，突然有点愧疚的她就想要自己烧壶水来表达她的愧疚之情。

    要知道，这么多年她都不知道愧疚为何物，结果到了这才半个月就感受到了，怎么能不让她意外呢？所以稍微弄点事情也是应该的啊，

    但是谁知道这种土灶这种东西并不像电视剧里面看到的那么简单，没有经验根本就用不好，所以她一不小心就把厨房弄得满满的都是烟了，但是她这又不是故意，结果却被林子陌禁止进入厨房，这绝对是她人生中的污点。

    是，他没有明确的说过不准她进厨房，但是，任谁看到每次在她有想法自己要到厨房自力更生的时候，他就不知道从哪个角落里冒出来，然后抢在她之前把她要做的事给做了。

    然后在他出门后就把厨房给锁了，最后还把钥匙给带走了。

    这年头，有几个人是会把厨房给锁了？估计整个桃源村就他们这小院这么做了。

    做的这么明显，连傻子都知道他是不想让她进厨房，更何况她又不是傻子。

    再加上才半个月，他便比她自己还要了解她。

    不然如何解释为何每次她要做什么之前，他都能抢着去做好？

    虽然很不愿意承认，但是却发现每次他做的事情都很合她的心意。

    以至于，这半个月以来，她的生活的过的比某种动物还要清闲。

    所以这一个月以来，哪怕她天天都在以前世的方式训练着，也无法将她最近养出来的肉给弄掉，而再这样下去，她估计都不用训练了，遇到谁看不顺眼的就直接压上去就一切结束了。

    难得她居然能如此的想法，果然是最近太闲的慌了。

    唉，俗话说：忍无可忍则无需再忍。

    为了不让她成为第一个被闲死的人，她决定――今天要洗衣服去了。

    之前宋嫂说过，这桃源村的媳妇女儿都是在桃源河边上洗衣服的，所以她打算将衣服带到那桃源河去，也好见识见识这古代的妇女是如何在这河边洗衣服的？

    从林子陌家到桃源河并不远，只要穿过那桃花林就到了。

    而这点路程对于现在的苏汐而言并不算什么。

    而这桃源村之名，其实并不是指那世外桃源的意思，而是因为村子里一直存在的那片桃花林儿有关。

    根据从宋嫂哪里得来的消息而知，这桃源之名却是有来源的，这是这桃源村世代流传下来的故事。

    相传，千年前，桃源村的祖先们，为了逃避战乱而南迁，一路上都在寻找着那适合安居之处，但是始终都没有找到合适的地方。

    据说，当时的祖先们来到那时只有着这片桃林存在的桃源村时，并没有想要在此定居的想法。

    因为当时这儿空荡荡的，只有这片桃花林的存在，连那周围的土地肥力也不过尔尔。

    但对于都是庄稼汉的祖先们来说，这再好看的桃花林，也只适合那文人雅士来观赏，他们这泥腿子又如何欣赏的来？

    对他们而言，哪怕桃子再甜，也只能是在此处短暂休息一下，并借几个桃子解解渴而已，土地肥力不好，就已经绝了他们在此地定居的念头了。

    但是，就在他们所有人吃了桃子后，神奇的事情发生了。

    族人中，只要是怀孕六个月以上的孕妇，居然集体在这一天生产了，更神奇的事情是，这天生下来的孩子都是男孩，均是母子平安。

    要知道，这事关子嗣的大事，难道此地有兴旺人丁的作用？

    不然又为何一日之间，他们这全族的孕妇均平安产子？

    终于，见识到这一幕的祖宗们下了在此定居的决定。

    而又因这桃林的神秘，更是立下族规，让世代的子弟善待这片桃林，故而这桃林才能完好至今。

    “桃花林是仙人对我们的恩赐，所以今后子孙不可故意毁坏桃花林里的桃树，并且不可将桃花林的桃子拿到外面贩卖，只能自己村人品尝。否则将会受到桃仙的惩罚。并以桃源村之名而立，指示我们村源自桃林。”据说这是流传下来的族规，谁也不能违反。

    至于真假也无人能确定。

    但是还有其它的故事说后来有人不以为然，为了自己的私欲，便偷偷的将成熟的桃子摘下并拿到外面卖钱，之后将所得悉数拿到赌场赌钱，结果却突然暴毙在赌场。

    于是桃花林从那时起便成了村民的保护之地，不允许任何人毁坏一颗桃树。

    而林子陌一家因为是外来人，当初也是因为他母亲喜爱那桃林，他父亲才会在此落户，并把房子建在了这桃园附近，但是却依旧不被允许损坏一株桃树。