
    苏汐望着眼前的女子，觉得有些意外，这一路走来，看到她的人不少，却不曾有人叫过她，亦不曾有人向她自我介绍过，她还以为是没有人认识她，所以才懒得叫她呢，看来并不是这样。

    但是能被眼前的美女如此温和的询问，却也是一享受，至少那声音听得舒服。

    虽说在这么小的村子里，她是一个新面孔，但村子就那么大，对于村里突然出现的新面孔，她们又怎会不知？不过是不愿当那个出头人罢了？谁知道这是个怎样的人？若是不好相处的，岂不是自找麻烦？

    不过对于她们的不招呼，苏汐反倒是乐意的肯，她不喜欢和太多人待在一块儿，更不喜欢和陌生人交流，但是她又喜欢看着别人的热闹。而自己，这样，就刚好。

    所以一路走来，苏汐虽然没被她们热情的招呼着，却也自在。

    只是，这宋云会与主动和她打招呼？却也意外。

    毕竟，这河边的女人没有十个也有八个，但是看见她却是直接就转头当做没看见的居多，唯有那么少数几个会微笑示意一下，而这宋云，却是唯一一个与她招呼之人，难道是因为这儿人少？

    要知道，这宋云在这小村里，无论是她人还是她家都是数的上号的。

    苏汐还记得宋嫂说起宋云的时候，那可是又妒又羡的。

    嫉妒的是她不仅是村长家的孙女，还长得漂亮。

    羡慕她不但识文断字，更是有一手人人羡慕的女红。

    但是宋嫂口中的宋云是一个秀外慧中，上得厅堂下的厨房的女子。

    据宋嫂所言，这宋云在还未及笄时，那媒婆便差点踏破了她家的大门。

    奇怪的却是，到如今她都已经十六岁了，连亲都不曾定过。

    所以，到最后她的嘴里就剩下了惋惜。

    “这好好的姑娘拖到了现在，也不知道以后还能嫁个怎样的人家？”宋嫂说这话的时候是惋惜的。

    那是苏汐第一次见到宋嫂除了抱怨每日的柴米油盐外，第一次露出的惆怅的表情，所以历历在目。

    或许，这就是大时代的背景不同吧？

    如若是在现代，十六岁还正是花季都还未成年，谈何成婚？便是她们，十六岁的时候还得接受这无数的训练，最早出道，也是十八岁成年后。

    但是在这里，十六岁，成婚早的，有些都已经是两个孩子的娘亲了。

    便是这本尊的年龄估计也只有十六七岁吧，如今还不是已为人妇？。

    而这宋云，虽说现在还是时常有媒婆上门，但是那条件却是不如之前好的，毕竟年纪已经在那里了，而听说她们家的母亲是眼高于顶的，估计以后就只能拖到人老珠黄，然后随便嫁个人当填房了，宋嫂说到这个时又是幸灾乐祸，苏汐却是有些理不懂她是何意。

    虽说这时代的现状就是，十三四岁定亲，十五六岁出嫁才是正常。

    但是这是一般人家，稍微讲究些的人家，从孩子满十岁起便会开始相看和为女子准备嫁妆了。

    虽说从定亲到出嫁，稍微讲究的人家要准备个三年，便是在不讲究也得准备个一年左右。

    这听着虽长，但是等到一开始定亲，三媒六牌的哪一样不花时间？所以还是很紧凑的。

    至于像她和林子陌这种的，三媒六牌都是直接省了的，据说就合了个八字，选个吉日，半个酒席，这亲便是成了，所以算是匆忙的了。

    但是像宋云这样到了十六岁还未定亲的，倒是少有，除了那些因为守孝而错过婚嫁的，这样的还真不多了。

    “你好，我是苏汐，谢谢你，我在这儿就好了。”苏汐选了稍微离宋云还有一米左右的上方放下了木盆。

    别人的热情，她还是不太适应。

    “苏汐？哦，原来你就是林大哥的媳妇啊，那我叫你嫂子吧？”宋云停顿了一会儿才说道，语气却是欢快的。

    苏汐却不知为何总觉得她在听到她的名字时有着那么一刻的错愕，之后的话语有些许的不自然。

    “你可以直接叫我苏汐，嫂子这词，我暂时还听的不太习惯。”苏汐更情愿她叫名字，嫂子总觉得过于亲密了，她不习惯。

    “不习惯？“宋云很是震惊的站起来，连那声音都变大了许多，好在这儿离别人还有些许的距离，不然怕是要被围观了。

    虽然她并不在意是否会被围观，但是这一刻却又那么一刻不情愿。

    苏汐其实看见了。

    看见这个一听到她说不习惯嫂子这个称呼时，除了露出的震惊外，还伴随着一丝嫉恨，虽只有一闪而过，却恰好进入她的眼里。

    而正是因为看到了，才对宋云的印象有了些许的下降。

    “是啊，不习惯，你有什么意见吗？”苏汐突然的反问更是令宋云震惊。

    宋云错愕的看着苏汐，自信自己并未得罪过她，怎么她突然说话就这么的直接了？

    “没有，怎么会有意见？只是觉得苏姐姐的说法有些很奇特，有些意外所以没反应过而已，苏姐姐可别误会了。”宋云再一次恢复了甜美的笑容，脸上的笑容依旧那么的美好，却是无法再入苏汐的眼。

    “没意见最好啦，奇特？你是少见多怪，没有听过别人这么说吧？当然，你要是有意见也无所谓，毕竟你有没有意见也都和我无关。不过，我再重复一遍，还是叫我苏汐吧，别的，我却是真的听不习惯呢？”苏汐道。

    对于宋云，她现在的印象很差，不喜欢，所以已经懒得应付了，干脆就直接一点。

    宋云尴尬的看着苏汐，第一次被人拒绝，面子上还是很过不去的。

    想想以前别人都是赶着上来让她叫姐姐的，她的一声姐姐谁不是高高兴兴的应着的？唯有苏汐，唯有她会拒绝，唯有她会这样落她的面子。”苏苏汐，你别这么说，我只是觉得你和村里的人都不一样而已，看见你长得这么好看，只是单纯的想和你多接触，并没有别的意思。“宋云的解释显得那么苍白。

    似是怕苏汐误会，又是怕苏汐不误会。

    要知道，这世上还有‘说者无意听者有心’和‘此地无银三百两’一说。

    此刻的宋云怕是两者皆占了？

    本来苏汐还不觉的有什么，被她这么一解释，听她这么一说，倒似是会真觉得有什么了吧？

    而宋云其实一开口就后悔了，她这是被气到了？说话这么不经过大脑？

    想来是了，定是刚刚她在听苏汐说不愿被她称为嫂子时就气到了，不然怎么会这么糊涂？

    或者是那一闪而过的嫉妒被苏汐看到了？

    不然如何解释她这前后相差这么远的态度？

    但她却是真的没有别的意思，哪怕以前喜欢过林大哥，但是他们之间从那件事之后就不可能了，而如今林大哥也成亲了，她又怎会再妄想呢？

    但是，这苏汐又怎么可以？

    林大哥那么好的一个人，她能嫁给了林大哥，已经是几辈子修来的福分，居然还不愿让她称之为嫂子，她的求而不得，却是她的搓手可得，所以她才会流露出那一刻的嫉妒。

    但更多的却是为林大哥感到不值罢了，至于其它的，她是真的从未想过。

    便是想了，如今都已木已成舟了，她想又能有何用？

    或许，对于林大哥，她更多的是把他当成哥哥吧。

    还记得小时候，她最喜欢的就是去那片桃林，尤其是当桃子成熟的时。

    那时候的她，最爱那大桃子，却因为人小，所以每次都只能是望桃兴叹。

    后来去的多了，就经常遇到了打哪儿玩的林大哥，慢慢的，熟悉了一些，林大哥还就照顾她，会摘桃子给她吃。

    那些日子，是她整个童年最美好的回忆。

    而如今，突然看到从小对自己很好的哥哥娶妻了，而新娘却不是她而是一个来路不明的人，她又能有什么好印象呢？

    而今日见到的苏汐，她愈发的决定她配不上林大哥，所以她才会一时控制不住自己的表情，才会有那么一瞬间，却没想到会被苏汐发觉。

    宋云知道苏汐现在怕是对她没有什么好印象了，看见苏汐并没有回答她的意思，亦是觉得无奈。

    只能再次说道：“苏汐，我和林大哥是从小一起长大的，所以刚刚，才因为你不让我叫你嫂子，又觉得直呼名字不好，所以才想说叫你姐姐的，不过既然你不习惯，那我以后还是叫你苏汐吧，现在天色也不早了，我衣服已经洗好了，就先回去了，下次再见。”

    语落，宋云也不等苏汐回答，就将她带来的木盆和洗好的衣服拿起来装好，便顺着着苏汐来时的方向走了。

    而苏汐看了看宋云的背影，总感觉自己心里有一股气没发出，看了看自己带来的衣服，已经没有了来时的兴致，一早的好心情就这么的被破坏了，再看了看刚刚宋云待得位置，就更没心情了，便拿着自己的东西又向着更上游走去。