
    苏汐洗好之后，感觉整个人都精神了许多，整个人都觉得轻松了许多。

    所以在看到林子陌带着满满的猎物回来时，她第一次主动前去询问林子陌的战绩。

    看着这满目琳琅的猎物，苏汐真心的佩服林子陌，这么多的猎物，他居然如此轻松的就拿回来了？

    要知道，他们家虽然离桃源山比较近，但是这上山，一趟下来没有半个小时是上不去的，下山则就更不易了，更别说还要拿着这么多的猎物。

    这些猎物中，光是兔子就有五只，野鸡也有三只，除此之外，今天他居然还打了一只鹿，也难怪今天会回来的比往日都晚。

    要知道，鹿这东西是可遇而不可求的，平日里它们都是成群结队的，极少有落单，便是遇到落单的，若是箭术不过关，也难以跟上它的速度，将它猎到。

    所以说，今日林子陌能猎到一只鹿回来，还是直接从耳朵穿过，不伤一毫鹿皮，这箭法都快百发百中了。

    这年头的鹿难猎，这么一头完整的鹿好好的整理整理，能换到的钱可不是平时那种小打小闹能比的上的，要知道，这鹿身上可都是宝贝。

    像鹿茸就是珍贵的药材，它有滋补肾阳功效，不仅是对男子有用，就是患有宫寒的女子，适量的使用，也是有很好的虚补治疗之效。

    鹿茸一般以粗壮、挺圆，顶端丰满，毛细柔软，色红黄，皮色红棕，有油润光泽者为佳。而再看这只鹿的鹿茸可确确实实是上品，拿到镇上，起码能换上五十两，更别提还有那富人们对那鹿血鹿肉的追捧。

    所以对于今天能意外的猎到一头鹿，林子陌也是格外的开心。

    苏汐看见这鹿时也很高兴，要知道，在现代这鹿可是国家级的保护动物，平时也就能到动物园看看，但那些都是被饲养的，哪还有半分野生的模样，像这种天然野生的鹿，无乱死活，她还都是第一次见到，所以还是有些许的好奇。

    毕竟前世她只是杀人，又不是杀鹿的，所以哪怕有任务，只是完成之后就尽快抽身，又怎么可能有时间特意跑去看鹿？

    而现在能有机会这么近距离的观察，即便是死鹿，如此好的机会她又怎么会放过？

    想到这里，苏汐更是跑到更近一步的观察，还有手戳了戳，发现那鹿还是温热的，据说鹿血鹿肉都是新鲜的才好，不知道这位便宜夫君会怎么处理？

    还不等她更仔细的观察，林子陌已经一把将她拉起了。

    “娘子，你别离的这么近，当心这鹿身上的血弄到了你身上。”林子陌看着苏汐兴致勃勃的样子，有些无奈，怎么感觉娘子看到鹿这么兴奋，难道娘子喜欢鹿？早知道，那就不把它射死，虽然会多费点功夫，但是活捉一只鹿，他还是办得到的。

    林子陌的脑洞大开，苏汐是不知道他在想什么，要是知道，她一定会将他暴打一顿，她哪里有表现出来喜欢鹿了？

    只不过是没有见过死鹿，才想好好看看而已，谁没有个第一次啊。

    “没事没事，我有小心的，你说，这鹿都死了，那还值钱不？”苏汐仍旧兴致勃勃的观看着那鹿。

    “也不知道这头死鹿有什么好看的，居然能让她花费这么久的注意力。”林子陌腹诽着。

    林子陌望着自己娘子的背影，深深觉得自己的魅力是连一头死鹿都比不上，但娘子的问题还是要回答，不然她要是像上次一样生气了，估计又会罚他到后院的菜地除草了，但是今日可是没有时间了。

    虽然那快地的草已经被他除的差不多了，地也稍微整理过了，平日是没关系，但是今天不行，这鹿就得趁着新鲜的时候卖掉，不然那价钱可是会打很大的折扣的。

    “只要快点处理好，然后拿到镇上卖掉就行了。所以，娘子，有件事，我想想和你商量一下。“l林子陌开始时还说的挺爽快的，可到了后面就有点吞吞吐吐。

    “和我商量？什么事还要和我商量啊？”听得林子陌后面吞吞吐吐的话，苏汐终于把目光从鹿身上收回，将目光放在了林子陌的身上。

    “娘子，是这样的，这鹿得今天就卖掉，不然到了明天就不值钱了，所以，现在我得开始整理，然后将它们拿到镇上去卖掉。”林子陌看见苏汐走到井边，赶紧跑到她身边，抢先将水桶放到井里，轻松地打了一桶水上来，然后小心的将水倒进一些到一旁的木盆里。

    将木盆递给苏汐，还不放心的道：“不然娘子你等等，我先去点火，将水烧热点你再洗吧？这井水太凉，我怕你着凉。”

    苏汐看着林子陌紧张兮兮的样子，心变得暖暖的，这还是除了墨之外第一次有人这么关系她。

    但是嘴上却道：“没事，现在都已经进入夏天了，我现在身-体好着呢，这么点井水也就洗个手而已，有什么好着凉的，你别太小看我的了。”苏汐才不会告诉林子陌她今天早上都去河边洗衣服了，怎么还会怕这么一点儿井水。

    看着苏汐坚持的样子，林子陌也没法子，只好把木盆放在苏汐面前，等她洗了手后，就把旁边的毛巾递给她，这毛巾还是苏汐专门准备来擦手用的。

    “对了，你刚才想说什么来着，这么老半天了，还没听到你的重点呢？可别告诉我你就想和我商量着鹿今天卖掉。”苏汐边擦着手边问。

    “不是，娘子，从我们村到镇上，走路得一个时辰，而现在也接近午时了，所以我要是赶着今天将这鹿弄好后拿去卖，回来时天也黑了，肯定来不及赶回来给你弄晚饭，所以，想和说说，看今晚你到宋嫂他们家吃一下晚饭，可以不？”林子陌不抱希望的说着，以他对他娘子的了解来说，她绝对不会愿意到宋嫂家去用晚饭的。

    “去宋嫂家？不用了。”果然不如他所料，苏汐不作他想的拒绝了这个提议。

    “那你的晚饭？”林子陌没有底气的问，他发现，无论什么时候，在他娘子的面前，他总是这么没有底气。

    “没事，你不是要去镇上卖鹿肉什么的吗？这一个月来，我还没有去过镇上呢，这次就和你一起过去，怎么样？而且这一百多斤的鹿肉你也不好拿吧，我也可以搭把手。”苏汐笑眯眯的看着林子陌。

    却不知，她越笑，林子陌心里越虚，看样子，苏汐是不可能让他一个人到镇上去的了，也好，反正他也不放心她一个人在家，一起去正好。

    还好刚才回来的时候已经和赶车的孙伯说好，以一只兔子为代价借他家的牛车用一下午，待会儿就去他家提车，不然让娘子陪着他一起走到镇上去，他是宁愿不卖这鹿也是不肯的。

    “那娘子你要一起去的话，我去孙伯家看看能不能借他家的牛车，不然这一路走下，你的脚会受不了的。”林子陌提议道。

    “孙伯？牛车？”苏汐重复着这两个陌生的词。

    “孙伯是村里专门赶牛车的，因为只有他一个人，没有子女，所以村长就比较照顾他，让他每天赶着牛车到镇上，每人坐一趟一文，一天下来也有不少收入了，够他一个的生活了，只是最近农忙，所以他也不去镇上了，那牛车应该是空闲着的，所以我想过去看看能不能借借。”林子陌轻声的解释着。

    “哦，那你去吧，我在这儿等你回来一起去镇上，记得带只兔子和只野鸡过去，空着手不好。”苏汐嘱咐着。

    林子陌本有此意，还担心苏汐会不同意，没想到还未开口，苏汐便吩咐下来了，他也乐的接受，便高兴地应下来了。

    毕竟孙伯一个人生活多有不易，能帮就帮吧。

    记得以前，孙伯对他还是很好的，总是会从镇上带糖葫芦回来给他吃，只是后来，他家出了事，媳妇儿子一夜之间染上重病，不到一日就离他而去，那之后，他就独自一人生活着，直到现在。