
    苏汐拿着装好衣服的木盆和搓衣板，兴致高昂的向着桃源河走去。

    其实也不怪她这么有兴致的，若是你一个月里，啥都不能做，每日除了发呆就是长霉，突然间有事情可以作了，会是怎样的感觉？

    这一个月来，苏汐刚开始觉得还好，毕竟她并不勤快，以前除非必要，不然她可以一动不动的坐上许久。

    可到了后来，那滋味简直是度日如年，实在是无聊，在这儿连打发时间的事情都没有，她无聊的都快要去抓蚊子来数了。

    今日，好不容易听林子陌说他要到中午才回来，不趁着这个机会好好的找点事做，她就不是苏汐了。

    要知道，林子陌可是难得上山打猎要到中午才回来的，她要是再不好好的利用这个机会来找点事干，估计以后的机会更是寥寥无几了。

    其实，她不是没有想过用武力镇压林子陌，毕竟，别的没有，从小被训练杀人的她，拳脚功夫还算可以吧。

    可是，前世她学的都是杀人的功夫，其它的功夫真的平平，至于所谓的拳脚功夫，对付一般的人还可以，但是林子陌，根据这段时间的观察，估计连他的衣角都摸不到。

    而杀人的功夫又不能用在他的身上，普通的拳脚功夫又打不过他，所以她也只能就这么着了。

    只是，倒是意外，林子陌一个乡野村夫，居然会有这么高的武功造诣。

    便是她，在全盛时期，至少也要尽全力才能与他打平手，若想打败他，也只能在他没有防备到时候偷袭，而不尽全力则就根本不是他的对手。

    所以最后，她还没来得及动手，就被林子陌的武力给镇住了，笑话，她明知打不过，又不傻，怎么可能还跑去动手，若真动手，估计就真是偷鸡不成，反倒损了把米了。

    可想而知，林子陌的功夫在这小村子里是有多么的突兀了，要知道，这么多年来，她早已是组织里排行前三的高手了，不然组织为何要派来那么多的好手前来拦截她？

    哪怕不运用杀人的功夫，一般人也根本就不是她的对手，更别说她拼尽全力了。

    怎么看都觉的林子陌不是一般人，但是又和她有什么关系？谁没有几个秘密，她不是同样也有？

    不过，经过这一个多月的相处，她发现林子陌不仅仅是会读书写字，以她对这年代的浅薄了解，林子陌的实力估计参加科举的话，都能有他的一席之地了。

    如此才华，居然能甘心待在这小村庄中，希望以后不会有什么麻烦事。

    虽然她并不了解这边的文化程度，但是根据宋嫂平时所说，也能猜的出普通的人家是没有能力送孩子读书到考科举的程度。

    而现在在整个桃源村年轻的秀才也就只有两人，一个是村长的长孙宋泽峰，另一个则村里的富户钱举人家的儿子钱辉。

    这两人都是在家里有钱才能不断支持他们读书考取科举。

    而能培养出一个文武双全的人出来，花费的怕就不仅仅是钱财的问题了。

    更别提，村里其它的孩子则都是在一个屡次落第的秀才科举无望后，心灰意冷下为生活所迫而办的私人学堂里学习的，不过是是为了能识几个字，有机会在镇上到学徒罢了。

    就这，每年的束脩也要一两，普通人家一个月的嚼用，更别提其它笔墨纸砚的花费了。

    所以这附近的几个村子里加起来一年也就只有十几个，很多都是只为学些大字，懂了就不学了。

    就这样，还有那么多的人家供不起，至于科举，便是有天赋，普通人家又有几户舍得下那么大的本钱来培养一个不知未来的学子？三年一次的科举，又有几人能金榜题名？

    所以对于林子陌的能文能武而且还不是简单的浅入，确实有些许奇怪，但是这又与她何干？

    谁都有自己的秘密，她不是也有事情瞒着他？

    所以苏汐即使觉得异常，即使林子陌未曾故意掩藏，她也并不想追根究底。

    但是对于他对她的各种限制，她真的是烦不胜烦。

    什么不许烧火，不许碰冷水，这是他应该注意的事情吗？

    她自己都不觉得这些有什么，他倒好，罗里吧嗦一大堆。

    不过，说了她也不一定要听，就算打不过他，她依旧可以在他不知道的情况下去做，阳奉阴违的事她以前可可也没少干，现在当然也可以继续咯。

    想到这儿，苏汐带着木盆愈发欢快的往桃源河走去。

    从桃花林经过的时候，还好心情的将木盆放下，在哪儿寻了些桃花瓣，玩了会儿撒花的游戏，似乎，越来越幼稚了，好在没人看见。

    苏汐玩了好一会儿，便重新拿着木盆继续向着桃源河走去。

    不一会儿，就看到一群人三三两两的聚在一起，一边洗着衣服，一边在相互说着什么，脸上都是充满着笑容。

    苏汐拿着木盆向着上游走去，她不习惯和太多的人待在一块儿，而且，总觉得她们洗过的水，有些不干净，所以她宁愿走的远点，只是她没想到，居然在如此的上游还有人在。

    只见那女子穿着一身粉色的襦裙，面若桃花，仅是那般自然的洗着衣服，却有着独特的韵味，便是一旁的桃花都比不上她貌美，果真是人比花轿。

    若是在那一群脸色发黄的家庭妇女中，对比之下，怕是貌若天仙了吧。

    倒也没想到，在这偏远的小村子里，除了她和林子陌两个异类，居然还有如此绝色，怕不是普通农家能养得出来的。

    这人便是放在现代美人如云的娱乐圈，她也能占有一席之地，不仅仅是容貌，那身空灵的气息，才是她完胜的武器啊。

    许是感觉到有人在看她，粉衣女子回头，见是苏汐，只展颜一笑，半晌，才介绍道：“你好，我是宋云，这儿很少有人过来，需要一起吗？”

    空若幽谷，便是如此吧。

    不过，有着这样的容貌，若是无好的声音，那岂不是大打折扣了？