
    苏汐拿着洗好的衣服回到院子的时候，林子陌果然还没有回来，他最近似乎很忙，总是早出晚归的，便是中午也不过急忙忙的回来做好了午饭后，等陪她吃了午饭之后便又急忙出门了。

    苏汐将木盆放好，找出晾衣服用的架子将衣服晾好，待她将一切都整理好，林子陌依旧没有回来。

    苏汐走到那林子陌在她的要求下新建的秋千上坐下，望着眼前的正在肆意开放的桃花，思绪不自觉地慢慢的想起了刚才的事。

    她是怎么了?怎么会这样呢？怎么会如此反常？

    居然会对一个仅见了一面的人存有敌意，又不是任务对象，便是任务对象，她也不曾有过任何的敌意啊？

    而且什么时候起她也这么容易就将别人当成敌人了？

    不过是桃源村一个普通的村人，照理说她并没有理由对她有敌意不是吗？

    可是，为何才第一次见面，她就会无故的想要生气？

    哪怕宋云是巧笑嫣然的与她说话，但是不知为为何她就是不爽。

    可是为什么会不爽呢？明明不过是正常不过的问话，为何她就是那么的排斥？

    若是因为那一瞬间的嫉妒，但是以前收到的嫉妒数不胜数，她也未曾生气啊？

    怎么现在这么简单就生气了？

    而且还幼稚的在她问话之后带有敌意的回话，以前的她，何曾有过这样？

    可是这并不是她啊，这样的她，连她自己都从来没有见过。

    连她自己都不知道怎么突然会对一个手无寸铁的女子带有敌意？

    似乎最近的一切都是那么的难以理解。

    就像之前无缘无故的对林子陌生气，现在又对他的青梅竹马带有敌意，什么时候，她的性格变得这么奇怪了？

    仔细想想，对宋云的生气和对林子陌生气都是那么的突然？

    对于林子陌，仅是因为他没有听到她的问话，就莫名其妙的生气，原因到现在她都还未了。

    而对于宋云，却更是突然。

    虽说她不喜欢和别人处的太近，但是仅是因为称呼就生气，似是有些小题大做了。

    不过，当后面听到宋云亲切的称林子陌为林大哥时，她好像更加生气？

    但是有何可气的呢？

    林子陌是一个独立的人，他自然会有与她相熟的人，既如此，为何在听到宋云说起他的熟稔时，她会如此的不爽？

    就像是一直认为只属于自己的东西突然被告知别人也有拥有权一样的不爽，但是林子陌并不是东西呀？

    越想越觉得混乱的苏汐，无聊的荡着秋千，阵阵微风吹来，本应是舒服的享受微风，但是看着身上尽是水渍的衣袖，刚刚没注意到了还不觉得如何，但是现在看到了，就咋看咋不顺眼。

    再加上这段日子，虽说林子陌每天都给她烧水洗澡，但是也只能是擦擦身而已，泡澡什么的都已经是前世的事情了。

    看了看日头还早，估计林子陌也不会这么早回来，恰好他今天出门时也没有把厨房的门锁上，所以苏汐打算自己烧点水来好好泡泡澡，洗洗这一身的疲惫。

    虽说自从上次之后，林子陌不让她再碰厨房里的东西，但是却也不禁止她在他弄的时候观看，所以这半个月来，她一直都有仔细观察林子陌的动作，理论知识已经足够，差的就是实践了。

    虽说她还没有亲自动手说，但是已经有了多次理论的她觉得自己早已不能同日而语了。

    毕竟，现在的她只是少些经验，有点手生而已，所以这一次她绝对不会再像上次一样弄得满身狼狈……

    磕磕绊绊了大半个时辰，苏汐总算是把水给烧好了，将热此刻的她就觉得一个字：累。

    将热水倒出来提到她的房间里，然后倒进她之前为了洗澡方便而特意让林子陌去里买的木桶里。

    来回几趟总算是把水兑好，当苏汐舒服的泡在木桶里时，感觉一切疲劳和烦恼的事情都一扫而光了。

    唉，这古代什么都好，空气新鲜，百姓淳朴，就是洗澡太不方便了。

    唉，羡慕那些有钱人，饭来张口衣来伸手的，穷人的生活真是太辛苦了，尤其是在这儿没有电，没有机器的年代，做什么事都要自己动手，怎是一个累字能形容的？

    看来，钱财在哪里都是那么的重要，或者她该考虑弄点钱来玩玩了？

    苏汐舒服的泡着，想像着以后，好心情的哼着某次出任务时听到的不知名的小调。

    说实话，林子陌还是有着一手打猎的好本事，所以他们的生活也并不拮据。

    但是因为之前他娘长期卧病在床，而用的药又都是好药，这个家明面上的存款也就没有多少了，至于暗地了，谁又知道？

    不过看着平日的伙食，在这个别人一日两餐的时代，他们却是一日三餐，而且每餐的伙食估计都是别人的平日过年时才能吃到的东西，所以他们应该不会穷才对，可是这屋子又是怎么一回事呢？

    算了，想那么多干嘛，这一世，能活着，能重新又一种新的方式或者，已经足够了，她该懂得知足。

    也该好好的享受生活，那些操心的事情就忽略，上辈子都已经累够了，所以这辈子要轻松到底。

    至于其它，能够保证日常所需便够了，别的又何必奢求那么多？知足才能常乐，曾经的她就是不懂得知足，才会悔恨终生，才会活在那自责与遗憾之中。