
    两人一喜一惊。

    喜得自然是林子陌，而惊，则非苏汐莫属了。

    苏汐怎么也想不到，当了这么多年的杀手，早已习惯独自一人的她。

    突然间变成了另一个人，有了丈夫也就罢了，起码那张脸是她所熟悉的，虽有些奇怪，但是还是能接受的。

    事实证明，这一个多月来，她也习惯了有这么一个人，也开始习惯了这样的生活。

    可是，这不代表她愿意现在有小孩啊！

    毕竟，说好听点，她对林子陌渐渐熟悉，但是事实上他们并不如陌生人好上多少啊？哪怕现在她已经有些许的习惯他。

    但是，现在他们其实更像是前世的那种合租关系。

    就算通过这一个多月来，他们已经从最初陌生的状态改变到了熟悉，但是也没有熟悉到彼此之间可以生小孩啊？

    更重要的是，谁知道小孩是什么生物啊？

    还记得前世，她无意间路过一间幼儿园。

    看到了这样的一个场景。

    一群小孩子在玩的好好的，突然不知为何，其中一个突然哭了起来，然后其他的便都跟着哭了。

    那哭声，震耳欲聋，苏汐站在那么远的地方，都听的头皮发麻，给别提在哪儿的老师是何感受了？

    所以，从那以后，小孩子在苏汐的眼里是很可怕的生物，能远离绝不靠近，所以她很佩服那些带小孩的幼儿园老师。

    但是，这并不意味着她想生小孩啊，很难想象在她的肚子里居然还能孕育着一个孩子，还能有比这更扯的事情吗？

    此刻的苏汐，光是想想以后自己的面前有着一个小豆丁，不断的放声打哭，画面太美，不敢想象啊。

    那药铺的掌柜的看着这呆傻的两人，其中一个的嘴边还有着抑制不住的笑容。

    他见过初为人父母的人不少，但别人再欣喜也是回家关门后偷偷的乐着，哪像这两位直接愣住了，还半天回不了神。

    他直接把苏汐归为欣喜，试问，有谁初为人母是不欢乐的呢？

    但是他可不能由着这两位再呆下去，要知道，这时间可宝贵着呢，他还想早点见到那鹿茸啊！

    于是，他直接清了清嗓子，加大音量道：“我说小兄弟，我知道你初为人父很高兴，但是咋现在能不能回归正题呢？”

    何掌柜的声音终于将林子陌从哪喜悦中拉了出来。

    虽说是出来了，但是林子陌的整个心神都放在了苏汐的肚子上，听到何掌柜的问话也只知傻傻的重复着：“正题？”

    “鹿茸啊，你不是说有鹿茸吗？现在你娘子诊也看完了，那还不快点拿出来给老夫看看，没看老夫在这等着吗？”说道最后，何掌柜都差点暴走了。

    虽然这何掌柜的语气到最后变得暴躁了一些，却没有真的怒气，不想之前的那个李掌柜，所以已经回过神的苏汐就坐在一旁看着他两的互动。

    “哦哦，鹿茸，有的，就在这里，给您。”林子陌看见刚刚给娘子看诊的大夫突然间生气了，赶紧将随身携带着的包袱拿了下来，交给了那何掌柜。

    何掌柜也不客气，直接接过来就打开了，拿出那林子陌特意整理出来的鹿茸仔细的观察了起来。

    没有一会儿，何掌柜就看好了，的确是新鲜的。

    于是，他将鹿茸直接交给那在一旁的伙计，连价钱都没问就直接收走了。

    这掌柜的举动，让苏汐感到新奇，难道他就不怕他们狮子大开口吗？

    她又哪里知道，这何掌柜不仅是看病是一把好手，这看人的本事也是练了这么多年的，别的不敢说，但是一个人的特性还大概能看到出来的。

    所以才放心的将那鹿茸交给伙计，再不济，这还有一个孕妇呢，看他刚刚那傻愣的模样，谅他也不敢狮子大开口。

    不然，他还想不想问他孕期之间要注意的事项了，看他那样，就是的绝对是放心不下媳妇的人。

    果然，林子陌直接来了句：“您自己看着给吧，只是能不能再给我媳妇好好的瞧瞧，她前段时间还突然晕倒了，你帮忙看看，这怀孕会不会对她的身体有影响啊？”

    那意思真是要多直接有多直接啊。

    苏汐直接红了脸，说他是个呆子，还真是个呆子啊。

    只是虽然看他平时对她挺好的，但是相处了这么，经常听他提到以前他和他父母相处的点滴，也知道，他是多么的渴望家人。

    但是，现在知道她怀孕了，第一个关心的居然是她的身-体受不受的住，而不是肚子里的孩子会不会怎样。

    不可否认，这一刻，苏汐觉的很感动，原来，还是有人将她放在第一位的。

    这一刻，她觉得，生一个像他或是像她的小豆丁也不错，哪怕她并不喜欢，但是就是想这么的妥协了，即使他不曾知道过她有不要这孩子的念头过。

    但是现在，就冲这一秒的感动，她便决定留下这个孩子，原来，她也有如此冲动的时候。

    但是，于如今的他们而言，有个孩子，或许就是个更好的选择，毕竟，有孩子为枢纽，他们之间的相处应该会变得更自然吧？

    “没事，刚刚看了你娘子的脉象沉稳，身-体好着呢，怀这孩子绝对没问题，不用担心，要是你不放心，以后每个月都带她过来，我给把把平安脉便是，这可是看在这鹿茸的份上，才给你的面子的。”何掌柜笑呵呵的说着。

    哪有半分刚刚那暴怒的模样，这脸转换的倒是蛮快的。

    林子陌虽然觉得有点不放心，但是既然大夫都这么说了，那他也只好平时注意点，于是便缠着大夫询问怀孕需要注意的事项。

    最后，何掌柜被他缠得没办法了，便直接将所有他觉得该注意的事项全部写在了一张纸上交给了他。

    也不管他识不识得字，好在林子陌是识字的，于是心满意足的收了纸条，就打算带苏汐回去了。

    毕竟这天色也不早了，他们回到村子里还有需要一段时间呢，若是他一个人，哪怕再晚他也不在意，但是还有他娘子，尤其娘子还怀着身孕，这车就得慢下来，回去的时间也就需要更大的花费了。

    而何掌柜一直等着林子陌开口说这鹿茸的价钱，但是看着居然想直接带着娘子回去，连那药钱都不收了。

    无奈只有加那伙计拿出四十五两出来，这鹿茸虽说珍贵，但是在这穷乡僻壤的小镇，虽说经济发达了些，但是这药材生意可没几个做，所以他给的这个价格已经算是公道的了。

    更别提他还免了他们的问诊钱，要知道这镇上就他这何家药铺和那袁家药铺各有一个大夫，这问诊的钱的可不少。

    何况他这药铺的坐堂大夫是他的独子何茂晨，但是因为他最近出门到他外祖母家了，他才过来的，平时就是花重金都请不动他。

    “我说你这小子，我不提这鹿茸的钱，你居然也不提，这要是我忘记了，让你就这么离开了，别人还不说我何家药铺的坏话吗？拿着吧，这是除掉了问诊的钱后的鹿茸剩下的钱。”何掌柜边说边将伙计递过来的钱塞到林子陌的手上。

    看着手上沉甸甸的银子，不用拿出来都知道分量不少。

    “那个，大夫，这钱是不是有点多了？不然你收点回去？”林子陌欠揍的问道。

    果然，何掌柜一听到他这句话，就直接黑了脸：“你还真是够傻的，给你就拿着吧，只是下次有好药别忘了这儿就是啦。”话落，何掌柜便直接走进了内堂，独留他们在外。

    于是林子陌紧了紧手中的银子，扶着苏汐，慢慢的想之前放置牛车的地方走去。