
    苏汐在林子陌出去去找孙伯借牛车后，仍然兴致勃勃的看着这马上就要换成白花花的银子的鹿。

    哪怕它就那么直直的躺在那里，没有一丝美感，但在苏汐的眼里，它却是那多的可爱。

    所以，当林子陌拉着牛车回来的时候，就看见苏汐正笑眯眯的盯着那已经死透的鹿，看着那愈发欢乐的笑，林子陌只觉的背脊阵阵发凉，怎么会有种不好的感觉？娘子是在算计着什么吗？那笑怎么越看越觉得发冷，这一刻，他好怀念以前冷着脸的娘子啊！

    林子陌将借来的牛车绑在院门口的两颗桃树中的其中一棵上。

    见苏汐一直都在盯着那鹿看，林子陌故意拍了拍老牛的背，让它发出声音，终于将苏汐的注意力吸引了出来。

    只见她脚步轻快的向他走来，脸上早已恢复了往日的冷淡，刚才的笑容仿佛那昙花一现，早已消失。若不是刚刚他一直盯着苏汐看，也不敢确定自己是不是出现了幻觉，不过还是这样的娘子看着舒服，刚才的娘子，看着有点渗得慌。

    “噫，这就是牛车吗？”苏汐看着眼前这仅由一只老牛拉着一大块木板组成的牛车问道。

    其实单看构造倒是蛮像前世的拖拉机，两边也都是可以坐人的，中间空出的那一大块，想来是拿来放东西的，车底也是有着四个轮子，甚至，它还比拖拉机多了一个雨棚，虽说不是机器，但是能有这样的应该算是不错的了吧？

    原谅现在还是‘乡巴佬’的苏汐没有见过古代的马车，等到以后她见识到了古代马车之豪华舒适后，这牛车直接被秒成了渣渣，但却是在坐这简陋的牛车中时是最开心的。”嗯，我们运气好，最近虽然是农忙，但是地什么的早就犁好了，所以这牛就清闲下来，正好可以借给我们使用。“林子陌拿着不知道从哪里变出来的草料仔细的喂着这老牛，要知道这牛可是宝贝，地里的活都是要靠它的，所以得好好伺候着。

    “犁地？他这么老了还要犁地吗？”苏汐望着正颤巍巍的吃着草的老牛，有些不可思议，这时代在农业的生产力有这么缺失吗？已经这么老的牛了居然还得犁地，这有点心酸的感觉是怎么一回事？

    “傻娘子，牛那么少，除非老的走不动了，不然自然也是得犁地耕作。而且老牛经验丰富，就算老了，但是它的工作能力也是比刚成年的牛犊好上许多的，所以，我们今天要好好的照顾它。”林子陌看着为老牛一脸心酸的苏汐，手控制不住的在那张嫩白的脸上捏了一下，果然和想象中的手感一样好。

    但是很显然，苏汐对于林子陌这样不问她的意见就捏她脸的行为很不爽，直接便拍掉他的手。

    “喂好了，就赶紧去洗手然后处理你的猎物去，以后别拿都是细菌的手摸我的脸，弄得我又得洗一次脸。”苏汐直接转身走进院子里，看也不看刚刚还当宝贝一样稀罕的鹿，径直走进屋子里，独留林子陌一个人在外面。

    “细菌？那是什么？唉，看来只有我们两个为伴了，娘子生气了，还是赶紧将东西处理好，争取个从轻发落才是好啊。”拍了拍老牛的头，林子陌任劳任怨的走进院子里，想到苏汐刚刚嫌弃的表情，虽不知道那细菌是什么，但是还是乖乖的到井边打了水好好洗了洗手后，才到厨房把刀具拿出来处理这只鹿。

    要知道，从小他就跟着他爹一起打猎，这处理猎物的本事也是跟着他父亲学习的，那技术在这十里八乡可是出了名的。

    后来父亲去世后，他一个人便学着以前父亲的样子处理着，从最初的手忙脚乱，到如今的手起刀落，就如那庖丁解牛般，这么多年的训练，他的速度早已不能同日而语，所以很快就将那百多斤重的鹿处理好了。

    看着日头已经快要到午时了，又想着今日还要将这些猎物运到镇上处理掉，想想就算有牛车也得半个小时才能到镇上，担心苏汐抗不了饿，林子陌便快速的就着昨天剩下的鸡汤下了面条，不一会儿，那鸡汤特有的香气便飘了出来。

    直直得灌入了正在房间里寻找着她待会儿到镇上需要带地东西的苏汐的鼻子里。

    本来今天早饭就用的早，她还作死的跑到河边去洗衣服，回来后又是烧水又是泡澡的，肚子早就空空。

    之前没有闻到食物的香气还不觉得有什么，现在闻着这诱-人的香气，第一次，不用等林子陌叫她，她便主动出来到饭桌上坐好。

    虽然刚刚有点恼怒林子陌对她的‘调戏’，但是人是铁饭是钢，尤其是林子陌的手艺还那么好，就算是常见的米粥他都能煮出不一样的味道，所以对于这充满了香气的面条，她是一百万个期待。

    千呼万唤始出来，就在苏汐望眼欲穿的盯着厨房门口的时候，林子陌终于将那香气喷喷的面条端了出来。

    等到林子陌将面条放好坐下后，还没来得及提醒她烫时，苏汐已经迫不及待的吃了起来。

    但是心急吃不了热豆腐是个真理，着急的苏汐就尝到了苦头，那就是舌头直接就被烫到了。

    吓得林子陌急忙放下那还没来得及提起的筷子，跑到厨房倒了一杯水给苏汐喝下，才心有余悸的坐下。

    终于被那杯凉水解救的苏汐虽然觉得舌头还是有点烫，但是还是舍不得放弃那碗好吃到爆的面条。

    只是这一次她学乖了，没有想刚刚一样那么大口的吃，只是小口小口的品尝着。

    真搞不懂林子陌的厨艺怎么会这么好，比她前世到的那些有名的饭馆的大厨的手艺都有过之而无不及，而且他做的饭菜还有一种家的味道，比那些大厨们做的东西更有味道。

    只是简单的面条，到了他手里就变成了嚼而不硬，怎么吃都吃不腻，要是到了她的手里，估计就成面糊了。

    苏汐很给面子的将面条全部消灭完，连汤都完完全全的喝光，吃完后还回味无穷啊。

    感觉老天真是厚待她，以前有墨给她弄吃的，虽然后来的十年里墨不在了，但是那时候的她也已经混出了名气，早就不差钱了，所以她在有空的时候就到世界各地区搜罗美食。

    甚至有一段时间还兴致高昂的跟着那些大厨们学习，但是现实给了她一个大大的耳光。

    那些食物到了别人的手里就算一道道的美食，到了她的手里就算一盘盘黑乎乎看不出原料的黑暗料理。

    而现在重生为另一个人，在这传统的古代，嫁为人妇的她居然能不用苦逼的下厨，还能每顿都吃到这么美味的食物，是多么的难得，真的该感谢老天啊。

    林子陌看着苏汐这么赏脸的将所有的面条都吃完了，还连汤都喝光了，害怕她吃的太撑，便赶紧将自己的那份吃完。

    然后让她自己在院子里散散步，而他则将碗筷拿去清洗。

    待他清理好碗筷，然后还将今日到镇上需要采买的东西都记录下来后，时间也不过才过了一刻钟。

    而此时的苏汐则有点后悔刚才怎么没有管住自己的嘴，把所有的东西都吃完，忘记了这具身-体的饭量，所以吃撑了。

    都怪林子陌，没事弄得那么好吃干嘛，害的她现在都走了一刻钟了才感觉肚子没有那么胀。

    所以当林子陌将房门锁好，转身就看到苏汐一脸怨恨的看着他，还以为是他又不小心做错了什么。

    但是四处看看，好好回忆了一下刚刚做过的事情，发现并没有什么事情有惹到她后，便抛之脑后。

    所以脑子不在一个回路上的人怎么能理解另一个人的想法？林子陌做梦也没想到会是他那超好的厨艺惹到了他的亲亲娘子，这年头，厨艺太好也是一种罪啊。

    等到林子陌将所有的东西都搬到了牛车上，然后将所有的门窗都检查一遍后，又一刻钟过去了，此时苏汐的肚子也已经不胀了，心情也恢复了美好。

    当林子陌招呼她出门时，也好心情的坐在了牛车上。就这样拖拉了大半天的两人终于出门了。