
    两人坐在慢悠悠的牛车上，那速度都能与龟速相媲美了。

    随着老牛慢悠悠的前进着，路上遇到了不少热情的乡亲们，林子陌都一一与他们打着招呼。

    并一个个的向苏汐介绍，以至于，这一路上，苏汐叫了无数个大叔大娘，但是却一个人都对不上号。

    从出门到现在，因为一路上林子陌都在和认识的人打着招呼，每个人都聊几句，走了快大半个小时才出了村口。

    一出村口，苏汐就松了一口气，实在是这些乡亲太热情了，和上次在河边遇到的，完全是两种态度，难道是因为人的不同？

    真想不到，林子陌在村里的人缘居然会如此的好，平时也没有看到有谁到家里来啊？

    更想不到眼前的男人居然会如此的健谈，和每一位打招呼的人都能那么有耐心的聊着。

    明明是赶着到镇上，却还是耐心的回答着他们的问题，一样的态度对待这每一个人，难道这是和这些淳朴的乡亲们的交流之道吗？

    苏汐看着眼前正专心赶着牛车的男人，胡思乱想着。

    林子陌发现苏汐正在盯着他看，眼中除了疑虑和不解，还有一丝的担心。

    知道她是担心去的晚了，这些鹿肉会卖不出去。

    “娘子，你别担心，这路我从小走到大，赶牛车的话，也就半个时辰左右就到镇上了，这些鹿肉都能卖出去的，我之前早就和酒楼的掌柜说好了，我们现在过去的话，这些鹿肉刚好来的及让他们拿来弄那些定好的饭菜，误不了事的。”林子陌解释道。

    “谁管你卖不卖的出去这些东西啊，我只是奇怪，为什么你明明可以将牛车赶得这么快，为什么刚才还要在村里行走的那么慢而已。”苏汐将头转向一边，随口问道。

    “娘子你不常出门不知道，村里经常有一些小孩会在大路上玩耍，要是不赶得慢点，到时候，要是突然有小孩子跑到路上玩，可能就来不及控制牛车，那就很有可能会伤到他们，所以我才慢慢的赶着车的。“林子陌对苏汐认真的说着。

    “那你为什么能一直以同样的态度对待每一个人呢？别和我说他们对你都一样，总会有不同吧？”苏汐随手将刚刚在村里一位大娘送的果子从篮子里拿出来，上下丢着玩儿。

    林子陌回头看了看苏汐，见她似不经意般的瞄了他一眼便快速将头转向一边，觉得这样的她更真实了，不像一个月前的她，总觉得不像是这里的人，现在偶尔会不经意间流露出一些真性情来的她，变得更加真实，也更让他着迷。

    于是，他笑道：“是不一样，但是小时候我的父亲不管村里人对他怎么样的，他都是一样的态度，耳濡目染这么多年，我也就记住了该以什么态度对待他们了，更何况，当初家中父母相继病重，村里的人都帮助了许多，有钱借钱，没钱的也时常将自家的菜什么的时常的送来给我们，所以这样对他们都是应该的。”

    “哦。”感觉到林子陌好像不太想继续往下说，苏汐也就没再继续。

    看着身边经过的树林，苏汐有些难受的换了下位置。

    坐了接近一个时辰的牛车，这具身-体应该是娇生惯养惯了的，这木板硬邦邦的，早就觉得难受了，还想吐。

    看着林子陌完全和刚上车一样的坐姿，笔直的坐着，苏汐就不太好意思提出来罢了。

    林子陌见苏汐有些坐不住的模样，知道她这是第一次做牛车，身体有些受不住，便将车速又放慢了一点。

    “娘子，大概还有三里左右的路程，我们再坐个一刻钟的样子就到，你稍微忍一下，要是实在受不了，我们就停下来休息一会儿再走也没关系。”林子陌恢复了在村里的龟速，对着苏汐说道。

    “没事，你赶快点吧，我们也好早点将东西处理掉，这些肉太腥，熏的我难受。”苏汐的语气不似刚才，变得有气无力。

    林子陌看着苏汐难受的样子有些着急，好在镇上就快到了，便加快了牛车的速度。

    不一会儿，便看到了那远远的石碑，上面写着桃源镇三个大字。

    看到这石碑，苏汐才知道，原来这镇名居然叫桃源镇，要是说和桃源村没有关系，打死她都不相信。

    而后问了问林子陌这桃源镇的由来，才知道，确实是和桃源村有关。

    其实桃源镇原本并不叫桃源镇，而是叫宋元镇。

    据说是很多年前，那时的桃源镇还是还是一个无名小镇，更是一个不毛之地，百姓也没有几个，因为土地没有人耕种，随处可见的都是荒地。

    有一天，新任县令――宋元来到了这里任职。

    宋县令望着这百废俱兴的小镇，虽然土地肥沃，但是苦于无人耕作，便只能白白浪费。

    好好的上等地随着时间的增长渐渐的就变成了下等地。

    宋县令于心不忍，便带着县衙那包活师爷等文人在无事时便跑去耕作。

    但是这庄稼活可是确确实实的力气活，宋县令一个文人，手无缚鸡之力的，又如何能做的了这样的力气活呢？

    于是，宋县令寻思着，单靠他们几个文人是不行的，别说是治标不治本，就是连标他们都治不了。

    如今的当务之急是镇里的人民太少，没有人，这地又如何能耕种呢？

    思考了十余日，宋县令自认为找到了吸引人到这里的方法，那就是将这发展成为个繁华之地。

    要知道，这镇恰好在三洲之间，利用好了，可不就是一个交通枢纽。

    它坐落于三洲中间，东南是青洲的青岩城，哪儿可是整个青洲的经济中心，若是能与青岩城接连上了，这经济贸易还有愁？

    这镇要是富裕起来了，还怕没人过来？

    更何况，除了东南的青洲，还有西南的渝州，那儿盛产布匹的锦城，离这儿也就百余里，若是能从哪将那布匹运回贩卖到青岩城，这利润也是不错的啊。至于北方的胡洲，被胡人统治着，目前还是别去打这地的念头了。

    于是宋县令与师爷商议后，便组织了一队人干起了这倒卖的活，别说，这活的确有赚头。

    用了一年打下基础的宋县令便已县衙的名义在这镇上办起来这两处特产的店铺，渐渐的，名声打了出去，来镇上的人开始多了起来。

    但是往来的都是生意人，这地还是没有人耕种啊！

    正当宋县令发愁时，眼看着这三年的任期已经过半了，可这经济是起来，但是他们青国是一农业为主的国家啊，这地没人耕种，他的政绩就上不去，政绩上去则意味着他将永运停留在这个位置不变动，这让满腔抱负的他如何是好？

    然，老天还是厚待他的。

    渝州接连下着大雨，爆发了洪水，无数百姓无家可归，流离失所，于是有了很多的流名逃难到此地，恰逢此时国家发出新政，开荒五年内可免税。

    于是时来运转的宋县令大开镇门，接受无数流民，帮助他们在此地重建家园，避免了很多人饿死，这也给他的政绩添上了一笔。

    于是当三年任期到来时，他便升为知府远去，而这儿的人为了纪念他功劳，便将这镇名唤为――宋元镇。

    就这样过了十余年，镇里突然来了个大官，听说此地的桃源村是以一日内突然全村都生了儿子。

    于是成亲十余载仍无所出的他，便慕名而来，希望能够有个后代传承下去。

    但是桃源镇的人又怎会让外人踏入他们的‘圣地’呢？这可关系到他们全村的命运啊！

    虽说那’圣地‘是真是假已无从考证，但是宁可信其余不可信其无，无论如何他们都不能让人进入此地啊？

    但是这大官也得罪不起啊，虽不知道是多大的官，但是绝对也是可以掌控他们的生死啊。

    于是当时的村长便向那大官提议，让那大官在这桃源村住上一段时日试试看，能否怀孕，因为他们都是世代居住于此，并未知道这桃源村有何特殊之处，便想让那大官在这亲身感受看看。

    好在，那大官求子心切，再无子女，他那夫人都不知道要留下多少眼泪了。

    于是，为了表示他们的虔诚，便在这住下了。

    说也奇怪，多年无所出的他们，在这住上一月之后就怀孕了，而为了确保能顺利生下这来之不易的孩儿，他们便在这桃源村住到生产，终于一举的男。

    于是欣喜的大官便问村人有何奖励之后，但那时的村长为了保护好村里便拒绝了，只是向大官提出了想请他不要将这事传出去，只因不想打扰到村民平静的生活。

    大官答应了，最后便赐下桃源镇三字，换了宋元镇这镇名，本来镇人是不同意的，但是那时候大官的身份终于明了，乃是当今追随陛下打下天下而获封的唯一世袭的亲王，可谓是一人之下，万人之上，谁又敢违抗他的命令。

    于是，桃源镇这三个字便定下了，据说镇口前石碑上的三个字便是他亲笔提字。

    苏汐没有问林子陌怎么会知道的这么清楚，只是将这当成故事听听就算了。

    故事吗，谁又知道是真是假呢？