
    林子陌带着苏汐坐着牛车慢悠悠的往家驰去，因考虑苏汐怀孕，林子陌将牛车赶的比早上从村里出来时的龟速还要慢。

    其实苏汐是不耐烦的，这牛车赶得这么慢，还不如寻常人走路来的快，与其坐在这车，她更情愿走路，然而林子陌剥夺了她的这个权利，所以看在他是为她着想的份上，她只能乖乖的坐在这牛车上了。

    毕竟，对于这个孩子，她虽然不期待，但是既然决定了要生下来，还是小心为上一点比较好。

    不过，她真的好想问问身旁这个弱智的男人，能不能不要从刚才起就一直盯着她的肚子看啊，再怎么也不会有鼓起来好吗？现在才是小豆丁一枚啊，但是看着他那白痴的眼神，她连话都懒得说了，爱看就看吧，反正她当做没看到就行了。

    由于他们的速度实在是过快，以至于回到桃源村时，已是酉时思刻（下午六点左右）了。

    天色已经开始擦黑，路上早已没有了行人，之剩下那袅袅炊烟。

    两人回到家中，林子陌先将苏汐扶到屋子里，他现在已经事事以她为先，就怕她嗑着碰着了。

    但其实苏汐是很不喜欢被人管着的。

    她从来都是一个人自由自在的，哪怕当初苏墨在的时候，也不曾管过她，那一次不是她想干嘛，他就在一旁默默的支持着。

    哪里又像林子陌，整天管这管那的，没知道她怀孕时就拘着她，这不让她干，那不让她碰的，现在她肚子里又有了这个小豆丁，估计以后会被管的更严，但是她却并不觉得烦，反而，有点，乐在其中的感觉。

    所以，才会这么顺从的接受这他的点点滴滴吧。

    “娘子，你先坐会儿，我先到孙伯家将牛车换了，再回来做饭，你千万别跑到厨房去啊。”林子陌出门前还不忘再一次的叮嘱着，就怕苏汐在他不在的时候，跑去烧火。

    也不知怎么的，最近她特别喜欢烧火，一个看不住，就跑厨房去了，弄得他只能在出门时将厨房锁上。

    村里面会锁厨房的，怕是只有他们这一家了。

    其实林子陌多虑了，今天的她不知为何总觉得特别容易累，只想睡觉，明明都没有干嘛，就做了一下午的牛车，居然会比她以前为了寻找时机而蹲了两天两夜的点还要累。

    现在就是求着她去干别的，她都不想动，又怎么会自动去做呢？

    所以，等到林子陌回来的时候，苏汐已经躺在床上睡着了。

    若是平时，没有洗漱过，她是绝对不会去碰床的，但是今天，居然一回来就看见他躺在床上，睡得那么安然，着实让他意外。

    看着睡得安稳的苏汐，林子陌没有去叫醒她，只是轻轻的将被子给她盖好以免着凉后，便轻手轻脚的出去了。

    他还得趁着这天还未黑透，赶紧去做饭和烧水呢，不然等会儿饿着苏汐和她肚子里的宝宝不好。

    林子陌的速度很快，在晚霞还未褪尽的时候，便已经将饭菜准备好了。

    他先将饭菜端到堂屋里，将灯点亮，晕黄的灯光照耀在那简单的饭菜上，照出了丝丝的温馨。

    依次将所有的灯都点上，屋内虽不能亮如白昼，却也将整个室内都点亮，不想别家里尽是漆黑的一片。

    其实林子陌本是不习惯这样的，虽说他不在意钱财，但是能省的他也不会浪费，但奈何苏汐喜欢，所以他也只有按着她的喜好来了，毕竟，这也费不了几个钱，反正他也不是花不起，能让苏汐满意，便足够了。

    将一切都准备好后，他才打算到屋子里将苏汐叫醒，可能是怀孕的原因吧，毕竟大夫说了，这段时间她不仅会嗜睡，而且口味也会有变化。

    所以对于今天她从回来就一直在睡觉，他才能一直这么放心，专心的在厨房里忙活，但是现在都已经戌时一刻了（傍晚七点十五分左右），再不用饭，晚上她会饿着的，所以哪怕他有点舍不得打扰她的睡眠，也不得不残忍的去叫醒她。

    然而，苏汐并没有给她这个机会，还未等到他来到屋子里，她便已经出来了。

    其实，苏汐是被饿醒的，中午只是稍微吃了一点，然后一直到现在都未曾进过食，到现在，又怎能不饿？

    所以，还不等林子陌过来叫她，她便自动醒来了。

    随着林子陌来到堂屋，看到那三菜一汤的饭菜还在冒着热气，正在那温暖的灯光下静静的摆在那里。

    苏汐的突然觉的她的食欲变的非常好，只想赶紧过去将它们吃掉。

    但是还没有等她走到饭桌，林子陌便端来了温水，让她擦脸洗手，而她也只好先清理好自己。

    待到他们坐到饭桌时，苏汐觉得她都已经快要饿晕了，想不到她还有可以体会到饿肚子的一天。

    两人默默的开始了他们知道有了孩子后的第一餐，苏汐实在是饿的狠了，就一直在哪里不停的吃着，反倒是林子陌，现在整个人还沉浸在喜悦之中，光顾着给苏汐夹菜，自己反倒没有吃多少。

    这一餐，虽在两人之间稀少的互动中过去了，然空气中却弥漫着丝丝的温馨。