
    林子陌慢慢的将牛车赶进镇内，看着苏汐难受的模样，有些痛恨自己怎么就没想到将这牛车布置的舒服一些。

    虽说现在已过了午时，街上的人也都是稀稀疏疏的，但是毕竟是在镇上，而且还是个经济贸易比较发达的小镇，所以路上的行人相对而言还是很多的。

    即使想要快点赶车，林子陌也有心无力。

    之前因为出现过快马伤人事件，县衙早就定下规矩，凡是在镇内驱车行走的，车速均不能够快，否则牢饭伺候。

    所以，此时，林子陌也仅能希望能快点到达醉仙楼，好让苏汐好好的休息一会儿。

    好在他们是去送货而不是吃饭，所以走的是醉仙楼的后门，人并不多，没多久，便到达了。

    林子陌先将牛车停稳，然后跳下，然后小心翼翼的将苏汐扶下来。

    当双脚着地的时候，苏汐觉得整个人都活下来了，前世的她什么没坐过，连云霄飞车她都在无聊的时候跑去坐过不下十次，都没有晕过。

    结果到了这里，坐个牛车居然把她给弄晕车了，看着林子陌脸色如常的模样，不用看也知道自己的脸色一定是惨白的，苏汐觉得脸都丢到太平洋去了，虽然并不知道这里有没有太平洋的存在。

    林子陌看着苏汐惨白的脸，心不可抑止的疼着。

    未来让她好受点，便先将他扶到一旁的树荫下，然后才说道：“娘子，你现在这休息一会儿，我把鹿肉给掌柜的，就带你到药铺看看。”

    苏汐点点头示意她知道了，这时候的她总觉得有点想吐，但是却吐不出来，难受的不行，所以现在连话都懒得说。

    林子陌赶紧跑到醉仙楼的后门处敲了敲门，没一会儿，就有人出来开门了。

    开门的正是平时经常给他开门的小路子。

    小路子一看到林子陌，很是热情的说道：“林兄弟，好久不见了，最近都没有看到你送野味过来了。今天有啥好货啊？”

    不怪他这么热情，实在是最近林子陌都没有送野味过来，让他少赚了不少，要知道，兔子他从林子陌这收才四文一斤，但是掌柜可是给了他七文一斤，所以，每次林子陌过来，他都能赚上不少。

    “路大哥，今天带来的是鹿肉，早上刚打的，对了，能不能向你帮我讨杯热水？内人子坐不惯牛车，有点不舒服，想和你讨杯热水给她喝喝。“林子陌指了指苏汐说道。

    “哟，林兄弟，不错啊，速度蛮快的呀，才一个月未见，你连媳妇都讨上了，他弟妹不舒服你怎么让她一个人坐那，去把她接过来，我带你们进去坐着等等，毕竟这鹿肉少见，我还得请示请示掌柜的，所以你们还得等上好一会儿。”小路子热情的说。

    “那就多谢路大哥了，我这就去唤我内人过来，那这些鹿肉？“林子陌指了指牛车上的鹿肉问道。

    “你先把它们拿到门堂去吧，我现在把你领过去等着再去叫掌柜的，然后再给你到厨房倒点热水过来。”小路子说。

    “行，麻烦路大哥你等一下，我现在就过去把我内人叫过来。”林子陌说完就赶紧跑到树下，见苏汐脸色不像刚刚那般苍白，心中放下不少。

    “你怎么过来了？他们不收吗？”苏汐看见林子陌跑的那么急，以为是被拒收了，便起身迎他。

    其实她坐了这么一会儿，感觉已经好很多了，那种恶心的感觉也没有了，脸色自然也好了不少。

    “不是，是鹿肉在这儿太少见，所以得问掌柜的，让我们进去等会儿。“林子陌上前扶着苏汐，虽然她的脸色比起刚才已经好了不少，但是他还是有些不放心。

    “哦，那我们过去吧。“苏汐跟着他一起往前走。

    等到将他们一起领进去后，小路子便厉害了，估计是去通知掌柜的了。

    这门房很简陋，也就有一张桌子，外加两张长椅子，类似于板凳。

    此时，他们俩正一起坐在其中的一张椅子上。

    不知道为什么，自从进来这里后，苏汐就感觉刚刚那种想要呕吐的欲-望又上来了。

    看着这狭小的空间，她觉得应该是空气不流通的原因吧。

    没一会儿，小路子就回来了，还给端来了一杯热水。

    “不好意思啊，林兄弟，掌柜的现在有点事，可能还要好一会儿才能过来，这是刚刚你让给弟妹的水，我们就喝这茶水，可以吧？“小路子将手中的热水递给林子陌。

    “没事，多谢路大哥了。”林子陌接过水递给苏汐。

    因为还有外人在这，苏汐也不想往常一样，只是朝林子陌笑笑。

    然后接过水慢慢的喝着。

    有热水这么一烫，苏汐觉得那股恶心的感觉淡了许多，也就不在意了，就坐在那里好好的听着两个男人之间的寒暄。

    不一会儿，掌柜的就过来了，一过来就先道歉，到是让苏汐对他的印象好了不少。

    看他的样子，长得白白胖胖的，不说还真看不出来他是一个掌柜的，一点商人的精明感，看着就像是一个好好先生的样子。

    然而，当那掌柜的一开口后，她就知道她错了。

    这哪是好好先生，这根本就是个切切实实的商人。

    “就是这位兄弟有鹿肉是吧？不知在哪儿？有多少？”道过歉之后，那掌柜的直接就进入正题，半句废话不说。

    “正是在下，所有的鹿肉都在这里，大概一百多斤，具体多少好的劳烦掌柜的派人来称一下为好。”林子陌掀开之前用布盖着的篮子，指着里面的鹿肉说道。

    “不错不错，这看起来还蛮新鲜的，应该是今日才死的，不知这鹿肉，小兄弟想要什么价钱？”李掌柜笑眯眯的问道。

    那笑，在苏汐的眼里，就是奸商的笑，满满的都是阴谋的味道。

    要知道，这价格可是谁先开口谁就输了。

    好在，林子陌也不是吃醋的。

    “掌柜的说笑了，这价格，我们那有您来着清楚，您就直接说个价吧，满意，这鹿肉就是您就收下，不满意，我们就到对面的寻香楼去。”林子陌看着苏汐愈发苍白的脸，也没有周旋下去的心思了，要是往常，他也不可能这么说话。

    但是现在苏汐明显的不舒服，他只想快点将这些鹿肉处理掉，赶紧带她去看看大夫，早知道就不该先来这边，应该先去药铺才是，娘子今天也不知道是怎么了，总感觉气色忽好忽坏的，等会儿一定得让大夫好好瞧瞧。

    “好，小兄弟是个爽快人，这鹿肉，三十文一斤如何？这可是老夫能给的最高价了，再高，你就到对面的寻香楼去吧！”第一次遇到这种话还没说上两句就直接威胁的人，李掌柜说道最后，语气也不似之前那么好商量了，强硬了不少。

    “成交。”林子陌更干脆的答应了，苏汐的脸色越来越白了，在耽搁下去，他怕她会像上次一样突然的昏倒。

    “行，小路子，你去把这些鹿肉过称一下，然后算钱给这位兄弟，我还有事，就先走了。”李掌柜本看到这林子陌是这种态度，本是不想买的，但今天有位也刚好想吃鹿肉，所以现在他就是再不情愿，也得买，不然得罪了那位，他这工作可就保不住了。

    但是他也决定了，从今天起，只要他还是这醉仙楼的掌柜的一天，就别想他在收这人的猎物，敢这么下他的面子，以后还想让他坐他的生意，没门。

    这李掌柜在这醉仙楼里当掌柜的都二十年，但是就是一直上不去，是为什么呢？

    还不就是他这心眼小的毛病，因为这毛病，他的风评并不好，所以这么多年来他一直都上不去，但是又因为这么多年来，他并没有因为这毛病惹出什么事来，所以就一直在这个位置上待着，没动过。

    所以林子陌看着他怒气冲冲的离去时，也知道，以后和这醉仙楼的生意是做不成了，但是这都不重要，现在重要的是赶紧将钱拿到，然后带娘子去看大夫去。

    等了一会儿，小路子过来，他的态度倒没什么变化，还是如之前一般。

    只是热情还是没了，毕竟以后做不成生意了，他也没钱赚了，所以热情什么的还是减退了。

    “林兄弟，已经称好了，一共是一百五十八斤，三十文一斤，一共是四千七百四十文，也就是四两七贯四十文，这是钱，你收好。”小路子将手中的钱交给林子陌。

    “这段日子劳烦路大哥你来，这四十文不多，你就拿着喝茶吧，我也知道以后是没机会再讲猎物送来这儿了。”林子陌将那四两七百贯收下，剩下的四十文就直接留在了小路子的手里。

    “唉，你又不是不知我们掌柜的脾气，刚刚怎么就那样说了呢？走吧，我送你们出去。”许是看在那四十文的份上，小路子亲自送他们出门，但一路上并不想来时那么健谈。

    等到二人走到牛车哪里，林子陌将苏汐扶上牛车后，自己坐好，向着药铺的方向驰去。

    才看着苏汐说道：“娘子，你好点没有？我们现在去药铺，等会儿让大夫给你瞧瞧。”

    苏汐从刚才起就没说话，一是她并不了解这个时代的物价，也不懂得谈判，要知道，以前，她出任务都是直接要人命的，哪里有时间和别人扯这扯那的；二是她实在是不舒服，所以也就没有异议的点了点头。

    药铺离那儿并不远，不一会儿，林子陌便将牛车停在一处绑好，然后便带着苏汐走进药铺，这个时间已经接近下午，药铺里也没什么人。

    两人一进去便被伙计热情的招呼着：“二位是看诊，还是抓药啊？”

    其实伙计在他们进来的时候就知道他们是来看诊的，毕竟那小娘子看着很是虚弱。

    “我们看诊，还有想问问，这儿收不收鹿茸？”林子陌将苏汐扶到一旁的看诊的位置坐着，因为这个时候并没有病人，所以大夫并不在外面。

    “行嘞，那你们在这儿等会儿，我进去给你们唤大夫出来。”那伙计见二人坐好，连忙进去叫正在里面晒药材的掌柜，今儿恰好是他坐诊。

    不一会儿，掌柜的就出来了，第一句话就是：“鹿茸在哪？拿出来老夫看看成色。”

    这位掌柜也是个有趣的人，他爱药成痴，只要知道哪里有好药，不管真假，他都一定要好好的求证一番，以至于这药铺来十次，九次都见不到他的人影，好在还有别的坐堂大夫，不然光靠他，这药铺早倒闭了。

    但是他的医术是这十里八乡出了名的好，所以哪怕他时常不在，但是大家对他还是很尊敬的。

    “大夫，鹿茸先不急，您先给内人看看，从刚刚她的脸色就没好过，您赶紧给瞧瞧。”林子陌着急的说。

    “急什么，老夫我才急呢，把手伸出来看看。”后一句是对苏汐说的。

    苏汐将手放在脉枕上，任由那满光红面的大夫瞧着。

    这会儿她觉得好多了，早已没有了之前的难受，所以才有闲情逸致观察着，但很快，她就笑不出来了。

    “没什么事，你娘子这是怀孕害喜，身体好着呢，瞎紧张。”老大夫不知道他老神安在的一句话直接将两人弄傻了。

    一个是乐傻的，另一个，则是吓傻的。