
    苏汐和林子陌两个人安静的向家里走着。

    一路上，直到回到家中，仍未有半句话的交流。

    苏汐是因为早上的早饭乱了她的心，即使一个人站在那桃树底下许久，却仍是理不清自己此刻的心情，所以才懒得说。

    而林子陌则是还未从刚才那‘失而复得’的心情中恢复起来，一路上只知道时不时的偷瞄苏汐一下，但是却也不知开口说什么好，所以也就沉默着。

    终于，沉默着的两人回到了他们的小院。

    回到了他们的小院，林子陌终于找到了开口的机会：“娘子，天色不早了，午饭也已经做好了，我们先吃午饭吧？”

    虽然苏汐才吃了早饭没多久，但是许是肚子里的小豆丁作怪，此时一听到林子陌说吃午饭，肚子居然感受到了一丝饿意。

    “好。”苏汐很自觉的走到饭桌前坐好，一般端菜什么的，自从她上次心血来潮的主动端菜后，林子陌就不敢再让她接近这些事了，因为就那一次，她就不小心摔碎了五个盘子和六个碗。

    所以，为了家中碗筷的安全着想，林子陌只能亲力亲为了。

    饭后，苏汐因为太好吃所以吃多了，肚子有点撑，就绕着院子慢慢的走着，累了，便在那秋千上稍作休憩。

    林子陌看见她好好的散步，就放心的洗着碗筷，等到他洗好出来，看到的却是苏汐在惬意的荡着秋千。

    当然，是那种一点怀孕的样子都没有的，越荡越高，还张开双手。

    看见这样的苏汐，林子陌还有点反应不过来，这还有点怀孕的模样吗？

    等等，怀孕？天啊，娘子怎么敢？万一摔下来了怎么办？

    此刻的林子陌哪还有刚刚半分放松的模样。

    急匆匆的跑到苏汐的身边，在那秋千下降的时候，便用手慢慢的扶着那秋千，将它的速度放缓。

    果然是一刻也不能放松啊，才这么会儿没有盯着她，没有嘱咐，她就敢玩起了秋千，速度居然还这么快。

    早知道会这样，当初就不该给她弄的秋千。

    林子陌惊魂未定的看着苏汐，半天说不出一句话来。

    “你怎么啦？”苏汐觉得林子陌真的很奇怪，她不过是好好的荡着秋千，碍着他什么了，居然这么急哄哄的跑过来，直接将这慢到不行的速度给放停了。

    “娘子，你下次荡秋千弧度可以小一点吗？”林子陌看着苏汐沉下的脸，小心的问着。

    “就这动作弧度还不够小啊？”只是双脚离了离地，苏汐怎么也想不通这弧度能有多大？居然还不够小？

    “当然啊，要知道，你现在可不是一个人了，万一弧度太大，这绳子会受不住的，要是断掉了，你不就会摔着了？那到时候要是我不在家，你该怎么办？”林子陌一想到那场面就害怕，脸色都变了。

    苏汐懒得看他，这是什么鬼道理，难道她就肚子了踹了个球，就连这么弱智的荡秋千都不能做了？小题大做。

    林子陌看着苏汐脸上的不以为然，本还想再多说些什么，但是想了想又算了，还是他辛苦些，多看着点吧。

    唉，这样的她，让他怎么放下心到镇上去，真害怕他一出门，她就不管不顾的该干嘛干嘛，一点将要为人娘亲的自觉都没有。

    虽说不放心苏汐一个人在家，但是他更不敢再带她到镇上去，想想昨天那惨白的脸，他就心有余悸。

    但是，这镇上还是得去啊，不然再过段时日，他就更不舍得去了，而且，再不去镇上买米面，他们，怕是没两天就要断粮了。

    于是，林子陌一边慢慢的推动着秋千，一边问道：“娘子，等会儿我要到镇上买点米面，你有什么想吃的或是想要的不？”

    “镇上？你刚刚不是买了很多东西了吗？”苏汐指的是林子陌在今早的赶集上用肉换回来的那筐食物。

    “那只是一些蔬菜和水果，你要不要吃点？想吃的话，我去切点？等会儿到镇上是要买米面，咱家的米面都快没有了，所以我想今日到镇上看看。”林子陌想起了早上孙婶说的红果子，打算待会儿走之前洗净，给苏汐当点小零食。

    “哦，那你去吧。”苏汐并没有注意到他们之间相处的越来越自然，越来越像是普通人家的寻常夫妻。

    林子陌得到苏汐的肯定之后，就嘱咐好苏汐不要再荡的那么高后，就回到厨房里整理着今天的收获，顺便再重新盘点一下今日改去买些什么。

    苏汐是有午休的习惯的，哪怕刚醒没多久，坐了一会儿秋千的她，就开始犯困了，于是就到厨房和林子陌打了声招呼，就回去休息去了。

    一觉睡到下午，苏汐醒来的时候，林子陌已经不在家了，看着那竹筐也不在，估计是到镇上去了，只是不知道去了多久。

    外面的天说变就变，明明睡着之前还是晴空万里，这会儿，已经是乌云密布了。

    黑压压的一片，看着令人瘆的慌，也不知道林子陌有没有带雨具。

    连她自己都没有发现，现在的她，已经习惯了林子陌，遇事的第一反应想到便是林子陌了。

    突然，外面，电闪雷鸣。

    苏汐的脸色突然变得惨白，这是，打雷了。

    苏汐不自觉的发抖起来，整个身体都不受控制的发抖着。

    一声一声的雷声，将她所有的思绪都给震没，剩下的，只有那无尽的恐惧。

    她知道，哪怕换了具身-体，她也无法在有雷电的时候淡定自若。

    这么多年，她还是无法克服，克服害怕雷电这个毛病。

    想到这儿，苏汐的脸色愈发的惨白。

    努力的不让自己发出声音，但是效果都不大。

    最后，只能用力的咬着自己的下唇，不让自己发出那恐惧的叫声。

    林子陌终于在下雨前回到了家里。

    院子了静悄悄的，没有一丝的声音，只有那无尽的雷声轰隆的响着。

    林子陌将东西放好，这么大的雷声，苏汐也不知道有没有被吵醒。

    走到苏汐的房前，还未进去，便听到了那压抑的声音。

    急忙的跑进去，林子陌看到的，便是苏汐满脸惊恐的咬着自己的下唇，死死的咬着，不愿发出一丝的声音。