
    虽说林子陌现在归心似箭，但是在旁人看来也只是步伐迈得大了一些。

    一路上，遇到熟人也依旧会停留下来聊上几句，甚至遇见到那些生养过的长辈们，还会虚心向她们询问一般孕妇的喜好，还有在怀孕期间有哪些该注意的。

    于是，仅仅一个早上，半个桃源村的人都知道，林子陌捡回来的娘子怀孕了。

    这个如重磅炸弹般的消息，彻底将那些不死心的还想着等林子陌和离后，打算将女儿再嫁给林子陌的人家的希望给打碎了。

    虽说这消息传的比较快，但是也并不是人人都知道，比如说宋云。

    宋云昨天在河边遇见苏汐，想到那个气质温婉的女子成为了自己从小喜欢的林大哥的妻子，总是觉得不舒服。

    如果当初她娘没有因为林大哥家穷，而拘着她，不让她和林大哥多接触，是不是今日成为林大哥的妻子的人就是她了？

    从见到苏汐的那一刻时，她就一直觉得不甘心，总觉得是苏汐抢了她的位置。

    哪怕为了自己的那丝丝面子，她并不愿承认自己喜欢林大哥，但是每次在强调那些话时，心中总是很不确定地问自己：你真的是这样子想的吗？问问你的内心，为何不顾及一下心中的想法呢？

    然而如今木已成舟，林大哥也已经成亲，而她因为她娘一心想要等大哥中举后，好为大哥谋前程，哪怕不愿，却也无可奈何。

    被母亲打发到村里的宋屠夫哪里割点肉，只因今日大哥沐修，会从学堂回家，所以母亲才舍得让她去买肉，若是平时，这钱又怎么会到的了她的手中？

    不过是因为大哥快回来，母亲忙着给他弄吃的，腾不出手来，才会派遣她去买肉罢了。

    宋屠夫的家在村头，据说是原本他家是在村里的大晒场附近的，但是为了方便每天早上去镇上卖肉，所以后来就搬到了村头。

    而宋云的家是在村中间的，到村头还是得走上好一会儿的，此时都已经是巳时了，大家不是都还在地里就是到今天的集市赶集还没有回来，所以整条路上也就只有她一个人独自走着。

    林子陌告别了一路上碰见的乡亲们，望着越来越近的村口，整个人都觉得更加的有力气了，赶了这么久的路，连这燥热的天气也丝毫影响不到他。

    想到苏汐一个人在家，之前也没有和她说一下就出门了，不知道她会不会担心他的去向呢？林子陌喜滋滋的想着。

    “林大哥。”苏汐怎么也想不到，那日思夜想的人此刻会出现在这儿。

    看到林子陌的那一刻，她的心居然会不自觉的加速跳动，以前可是从来都没有的。

    望着他简单历练的背着那厚重的竹筐，可脸上却是那么显而易见的笑容，宋云觉得自己错过了什么，想抓住，回头却发现早已不在。

    林子陌突然听到了有人叫他，顺着声音望去，发现是宋云。

    他们从小一起长大，关系还是不错的，尤其他父母还在世的时候，两家的来往更多，那时他还曾和宋泽峰一起上学，只是后来父亲死后，两家的关系就慢慢的淡下来了，而到母亲也去世后，就更加的没有往来了。

    所以突然听见宋云叫住他，还是有那么丝丝的意外的。

    但是怎么也是从小一起长大的份上，所以林子陌便快步地走到了宋云的面前。

    “小云，你怎么一个人在这？”林子陌问道。

    “我娘让我到宋屠夫哪里买点肉回去，林大哥，你这是去哪儿了？才回来吗？”宋云话说完后才觉得有些不妥，但是看见林子陌的脸色没有什么变化，她也就当做不知道了。

    林子陌的确是没觉得有什么不妥的。

    一直以来，对宋云他就像是妹妹一样看待，只是后来长大了，又加上他们两家没有了什么联系，他们的接触才变得少了，但是宋云在他的眼中一直都是小时候那个娇气的妹妹。

    所以对于宋云的问话，他是一点都不觉的什么不妥的。

    “今天有赶集，所以我把之前弄好的肉干拿过去交换了一些日常用品。”林子陌指了指自己背上的竹筐说道。

    虽然他停下来，但是并没有将竹筐放下，宋云看见他背着那么大的竹筐一个人去赶集，又想到了昨天遇见的苏汐，想着她清清爽爽的样子，就连洗衣服也只拿了那么两件装装样子，对她又多了一分不喜。

    “赶集？那怎么只有林大哥一个人啊？苏汐姐姐呢？昨天还看见她到河边洗衣服了呢。”宋云故作不经意的问道。

    “她在家呢，赶集太早了，所以我就没让她出来，有空可以常去找你嫂子玩，不然她一个人在家也无聊，你是知道的，她在这儿也没有什么认识的人，所以希望小云你有空的时候可以去陪陪她。”林子陌回答着。

    宋云怎么也想不到，林子陌居然会对苏汐这么好。

    因为太早，所以舍不得她受累，就一个人一大早的去赶集？

    因为她不是这附近的人，对村人不熟，所以需要她时常去陪她解闷？

    一句简单的话，说着本无意，听者却不仅入了耳，更是在不断的脑补。

    宋云苦涩的笑笑，现在的她对苏汐就更是嫉妒了。

    “对了，小云，你刚刚说要去宋屠夫家买肉是吧？他今天也去赶集了，这会儿怕是还没回呢，你要的肉急吗？不急你就先回家等会儿再出来，这天可大着呢？”林子陌指了指那大太阳说道。

    “不在家？那他要什么时候才回来啊？我大哥马上就要回来了，我娘还在家等着我把肉带回去呢？”宋云此刻也没心情去妒忌苏汐了，要知道，在她娘眼里，她大哥是最重要的，要是她不能把肉买回家，误了午饭，她娘还不知道要怎么打她呢。

    “估计也得再过一个时辰左右吧，我回来的时候，集市还没散，现在估计是要散了，但是宋屠夫他回来也得要一段时间，所以估计还有一个时辰才能回到这儿。”林子陌说着。

    说完看见宋云突然变白的脸色，他也知道她母亲是个什么样的人，只有宋泽峰的事情才值得她操心，其它的都是非打即骂。

    毕竟是从小一起长大，如妹妹般的人物，他也不愿她回去挨骂，就将那竹筐拿下来，从里面拿出了之前剩下的那几块兔肉干，这是他为了赶着回来，剩下的这几块也就懒得在那边等着，就拿了回来的，希望能帮上她吧。

    “这是我今天拿到集市上卖的肉干，还剩下这些，你拿回去给宋姨，相信她会理解你的，你嫂子还在家里等我呢，我就先回去了。”林子陌将包好的肉干放在宋云的手上，就重新背起竹筐，头也不回的走了。

    宋云看着林子陌的背影，手上还有这那沉重的肉干，眼眶里的泪却一直在打框着。

    望着那挺拔的身躯，她默默的下了一个决心。