
    一夜无梦，苏汐醒来的时候天已经大亮，她只觉得整个人的心情都是美美的，所以好的睡眠果然是必不可少的。

    醒来后的苏汐四处看了看，并没有发现林子陌，以为他是像往常一样上山去了，也就没有在意。

    安然的就着林子陌用炭火一直温着的热水洗漱。

    待到洗漱好后，走到往日的饭桌上，并没有看到如往常一样摆在哪儿的早饭。

    苏汐是有些意外的，难道今日没有早餐了？不会吧，有了身孕，待遇还降低了？

    虽说这时代别的人家都是一日两餐的，但是再他们家，从来都是一日三餐，没有理由今日会没有早餐啊？

    苏汐无意间瞥到了刚倒掉的温水水迹，想到之前被温着的热水，又仔细的回忆了一下，似乎另一个灶台也是盖着的？往日里可是没有盖的，所以说，早饭也是正在那里温着？

    带着疑惑的苏汐，又一次抬步向厨房走去。

    那盖子，果然是盖着的，毫不意外，掀开那盖子后，苏汐看见了里面温热的早饭。

    这一刻，苏汐觉得心里暖暖的。

    好像，自从墨离开后，她就再也没有被谁这般的对待过了。

    从那以后，就不再有人这么的关心她了。

    不会再有人，会每天为她准备好早餐，然后无数次不厌其烦的叫她起床，只为让她准时吃早餐，因为，她的胃不好。

    不会再有人，会每天一到时间就勒令她休息，因为太晚，她会失眠。

    不会再有人，会每到下雨天，就拿着备好的药逼着她擦药，因为她曾在一次任务中腿受过伤，一到下雨天就会复发。

    不会再有人……

    可今日，看到了林子陌的这么细心的安排。

    这一刻，苏汐很羡慕原主，羡慕她能得到林子陌的此般对待。

    其实，这些日子里，每每林子陌对她越好，她也就越愧疚。

    因为她知道，他对她好，不是因为她，而是因为另一个人。

    是因为这具身-体的本尊，而不是因为她――苏汐。

    不是因为苏汐这个灵魂。

    所以她只有尽可能的忽视掉他对她的好，不是她的她已经不敢要了。

    这一切，就像是偷来的。

    不知道，哪一天就该还回去了。

    而她怕，怕她一旦用了心，等到该离开的时候会舍不得，会舍不得还回去。

    可是，望着这温热的早饭，细细的品尝一口，明明还是一样的味道，可是为何会如此的令人难以忘怀？

    浓稠且温热的粥顺着食道而下，明明不烫嘴，却灼热了她那冰凉的心。

    苏汐一口一口，细细的品尝着，舍不得将它食尽，仿佛那是美味的佳肴，而不是这寻常的米粥。

    她不知道，要是以后他知道了，知道她不是她后，还会不会待她这么好？不知道，她的灵魂占据了别人的身-体，他又会是怎样的看待她？

    以前的她，是不在意的，所以从未想过这问题。

    可是，这一刻的她，突然有些害怕了，害怕林子陌会知道了她的身份，似乎，她已经开始眷恋着这不属于她的温暖了。

    不知道是不是知道自己怀孕后的多愁善感，苏汐总觉的自己的情绪变化很大。

    不然，这么一点小事，若是以前的她，又怎会放在放在眼里？

    默默的将早饭用尽，不似往常，今日，她一丝都舍不得浪费。

    将那用过的碗筷，用着之前还剩下的温水洗净放好。

    苏汐站在院子了，不知何去何从。

    今日的天，其实晴朗万分。

    待在家中本就无事可干，那就慢慢的走走吧，就当是饭后消食了。

    好在，今日的天气正好，桃林的桃花开的正艳，再过一段时间，怕是该谢了吧。

    于是，苏汐慢悠悠的向着那桃林走去。

    林子陌回来的时候，看见院门是锁着的，正如他早上出去那般。

    原以为，苏汐还尚未起来，虽说大夫说过孕妇嗜睡是正常的。

    但是睡的太多似乎也不好，所以林子陌正打算到房中将她叫醒。

    于是便将今日换回之物，拿到厨房放好。

    看见那已经打开过的锅盖，知道苏汐已经醒来且用过早饭了。

    虽说，未曾见到苏汐，心中是有些放心不下的，但是天色渐晚，若不早点准备好午饭，怕是会误了午饭。

    而又见她已用好了早饭，此时不在，估计是饭后到那桃林消食去了。

    如此一想，林子陌便也放下了心，专心的倒弄起今日的午饭。

    但，当他已经将午饭弄好后，却还未见苏汐回来时，心着实是着急万分。

    往往天色，无奈地将手中弄好的饭菜，重新放回灶中温着。

    再将院门关好，便向着桃林的方向寻去。

    林子陌沿着桃林一路走去，却还是没有见到苏汐的影子，渐渐的都快走到那桃林深处了。

    正当他感到着急的时候，突然，见前方，有一人正呆呆的，望着那开的正灿的桃花。

    只是静静的站在那里，但在那艳而不俗的桃花底下，那身气质却未逊色半分。

    那一抹淡粉色的身影，站在那粉色的桃花林里，却仿佛和那花融为了一体。

    那一刻，仿佛天地间的一切都为之而黯然失色。

    如那误落凡尘的仙子般，仅是在那静静的微笑的看着那随风而飘落的桃花，却充满着与这俗世迥然不同的气息。

    那一刻，林子陌只怕，只怕发出声来，便惊了那仙子，扰了她的性致，害得她离去。

    但是，那熟悉的身影，又无时无刻不在提醒着他。

    站在那儿的，是他的娘子，是他此刻正在寻找的目标，是他未来孩儿的娘亲。

    可是他又不确定了，不确定那仿佛不存在这世间的人儿，会是他朝夕相处的娘子。

    这一刻的娘子，是陌生的，更是触不可及的。

    仿佛是感应到了林子陌的到来。

    苏汐从那花中收回心神，想到早上那温暖的早饭，回头展颜一笑。

    那一刻，林子陌觉得，整个世间都暗了，只剩下那张微笑的容颜。

    回眸一笑百媚生，形容的便是此刻吧。

    那一刻，整个桃花林都成为了她的背景。

    那一刻，天地仿佛失了颜色。

    那一刻，林子陌的心，不受控制的跳动。

    那一刻的笑颜，就那么猝不及防的印在了林子陌的心里，无可取代。

    望着那笑颜，林子陌觉得自己这一刻胆怯了，害怕了。

    害怕一旦自己走上去，苏汐便真的会化为那桃花，融入那桃林中，顺着风，离去。

    害怕这段时日的点滴相处，都只是那黄粱一梦，梦醒了，他便又会回到了，那无一丝人气的家。

    害怕突然有一日，苏汐会和他说，她该回家了，要放弃这儿的一切，要放弃他，一个人离去。

    所以，当他知道苏汐有了身孕时，他欣喜若狂。

    不是因为他，终于有了自己的血脉，仅是因为，有了孩子，那她，是不是就不会想离去了？

    然而，知道她有身孕时，他亦怕，怕苏汐对他说，说她不想要这个孩子了，不想要他们的孩子。

    但是，一切却是那么美好，他害怕的一切，都从未发生。

    而此刻，他却是又怕了，怕苏汐真的化成那桃花，离去，怕他们之间，剩下只有曾经。

    但是，怕又能如何？此刻，她还在，还在那儿微笑的望着他。

    只要他走过去，他的妻，他的子，他的家，就还在。

    想到这儿，林子陌不在犹豫，一步一步的向着苏汐缓缓的走过去。

    他怕，脚步太快，会将她惊走，所以哪怕太急切，他也愿一步一步的向她走去，只是不愿惊了她。