
    次日，林子陌在卯时一刻（早上五点十五分左右）便醒了。

    今日有七天一次的赶集，他得早点起来准备，将这一周准备好的肉干拿到集市上去卖。

    这集市，其实是为了方便这附件十里八村的村民们能将自己弄好的簸箕之类的日常用品拿来卖掉，当然也有像他一样的将自己弄好的肉干之类的东西拿去卖。

    而买家多是镇上那些生活条件不是很好的人家。

    自然，在集市买卖的价钱都是比在镇上要便宜许多的。

    又为了让更多的人都能买到东西，所以都是在离镇上最近的郑家村的谷场上举办的。

    既然用了郑家村的场地，自然不是免费的。

    每个要到那边罢摊位的人都是需要交上三个铜板的摊位费，虽不多，但架不住场地大啊，所以来参加赶集的人多，而这集市的摊位费也是他们村的主要收入之一，也使的这郑家村比其他附近的几个村庄都要富裕。

    而林子陌今天起得这么早，也是为了占个好位置，好早点将东西卖完。

    毕竟他还想卖完后去采购一些东西回来，不去早点，可能就赶不及回来给苏汐弄午饭了，现在她可是怀有身孕，饿不得。

    本来应该昨天就去采买的，顺便带苏汐逛逛桃源镇，但是昨天到镇上因为突然知道苏汐有孕后，太过激动，就什么都没有做，直接将鹿茸卖掉后就回来了。

    所以今天只能早点出门，希望可以能将昨天要买的东西都买了，毕竟幸运的话，在集市上，一些日常用的东西都能买的齐全，也就不用再特意跑镇上一趟，这还能节省不少时间。

    林子陌这都是多虑了，往常他的东西哪一次不是最先卖完的，毕竟便宜的肉干，平时可不多见。

    其实要说啊，林子陌的猎物在镇上还是很受欢迎的，但是他除了一些比较珍贵或是猎物太多之外，他一般都是先拿到集市上买的。

    而镇上，他也是会定时那些货物过去，毕竟他也不想断了这一条渠道。

    其实，在集市上买肉干，这是从他父亲那时候便开始的习惯。

    虽然在集市卖的话会便宜很多，他们会少赚很多，但是因为很多人其实都舍不得卖肉吃，一般人看到这么便宜的野味，多少还是会买点解解馋的。

    所以他们往往一带过来很快就会卖完，既省了时间，又能让那些村民们能够常常的解解馋。

    与他们而言，也是很好的一件事，毕竟这很好的帮助他们融入这里。

    所以他自从开始打猎之后，也一直延续着这个习惯，毕竟他就一个人，随随便便就可以解决生计，便宜点就便宜，也不用顾及太多。

    而且，没有必要，他其实也不喜欢拿到酒楼去，但是之前为了生计，隔一段时日他还是过去一趟，可现在，以后醉仙楼的生意都做不成了。

    而现在又发现娘子怀有身孕了，他自是不能想以前一样得过且过了。

    要知道，以后得考虑养家的问题了，虽辛苦，但是他却甘之如饴。

    林子陌到达集市的时候，已经有很多人都在哪儿摆好了摊位，多是些卖自家种的蔬菜。

    自觉的都收摊位费那儿交了摊位费，拿着牌子，到他以前常摆的位置上放好东西。

    还没有将东西整理好，旁边经常摆摊的大叔就和他打招呼了。

    “哎呀，子陌今天来的比往常都要早啊，是有什么事吗？有事可以去忙，这摊子我帮你看着，还是以前的价钱，是吧？”隔壁的陆大叔热情的招呼着。

    “没事，谢谢陆叔关心，只是前段日子刚刚成亲，所以想着早点过来卖完就回去。”林子陌笑着回答。

    “呦，小陌成亲啦？怎么不把新娘子带过来给我们瞧瞧啊？”插话的是苏婶，她家就是这郑家村的，但是因为夫家是外来的，所以在这个注重家族的小村庄里，他们生活的并不好。

    别的郑家村的人在这摆摊位都是不需要交钱，但是他们却得交，好在苏婶他们夫妇都不是那么计较的人，笑笑也就过了，更是因为他们性格豪爽，所以大家都很喜欢他们，这周围摆摊的和她的关系都很不错，林子陌也不例外，所以她才这么自然的问道。

    “这天太早了，她有刚刚有身孕，就不愿折腾她了，下次有机会就带她过来。对了，苏婶，今天有什么好菜，给我留点，是老规矩用肉换？还是算钱？“林子陌突然问了问菜品。

    苏婶也是明白人，知道他不愿多说，也就搭着话过去了。

    “今天的菜可都是新鲜的，是刚刚从地里摘过来的，看都在这，还有这红果子（西红柿），酸酸甜甜的，怀孕的人可喜欢吃了，小陌要不要拿点？”苏婶指着旁边框里又大有红的西红柿说道。

    “好啊，那就拿点，我相信苏婶你，推荐的绝对是好东西，那还是以前一样的价格？”林子陌将自己准备好的一斤左右的肉拿出一块报上递给苏婶。

    大多时候，他们都是以这种以物换物的模式交易的，等大家都交易好自己需要的东西后，才会将剩下的东西拿来卖。

    “呦，你们这都换上啦，子陌，需要酒不？这是去年的桂花酒，需要的话就和李叔换点肉？”这是对面摊子上的李叔，他是那李家村的，为人豪迈，又乐于助人，人缘也是很好，大家一般都会给他一些面子。

    “好啊，李叔您需要多少？我给你装上。”林子陌低头拿着肉块说道。

    “哎，子陌，我要“

    “给我来上两斤“

    不一会儿，趁着还没有人过来买东西，大家都七嘴八舌的找林子陌换肉，许多都是以物交换，只有少部分人是那钱过来买的，所以林子陌看着瞬间将大半的肉都卖掉了，但其实入账的铜板寥寥无几。

    慢慢的，天亮了，镇上的人也都三三两两的过来了，等到林子陌的肉都卖完的时候，时间也已经是巳时四刻（大约是早上十点）了，林子陌将这一早上的收获整理好后，和周围还没有收摊的摊主们打着招呼后，便归心似箭的往家里走去。

    早上的交换也差不多了，剩下的，他下午再去一趟镇上买齐便是，现在都已经巳时了，也不知道娘子起来后有没有看到他留在灶台里的早餐。

    林子陌背着比来时轻不了多少的篮子一边疾步行走一边想到，恨不得长对翅膀飞回到苏汐的身边去。