
    马大婶见苏汐一个人站的那么远，而这边儿一起过来的姐妹们，却在一起聊得热火朝天的，反倒把人家主人丢到一旁去了，这还是到别人家拜访的样子吗？

    仔细听听她们聊得内容，好在没傻到在别人家里说别人的不是，只是在哪儿讨论着这儿的布置摆放。

    而且再看苏汐，除了一开始的招呼，和进来后将那茶水端上后，就一个人安静的坐在一旁看着她们，脸上的表情就没变过，不知喜悲。

    但是倒也真让她们震惊，这林家之前因为那林峰死的早，芸娘也一直卧病在床，每日都靠着那好药吊着命，那时小小的子陌一人撑起了这个家，当初她们看不过去还曾一起送了点钱过来就走了。

    虽说后来子陌早早就还，但也只当是芸娘去世，不再用药，所以以他的本事赚到钱就先拿来还的她们，还担心他没什么家底。

    但是现在看来是未必了，估计当初人家也是看她们一片好心，邻里邻居的不好拒绝，才收下的，能等到他娘亲去世后再还，怕是也是不想多事，这家表面上虽然破败，但是这生活绝对不比她们差。

    不然这连茶末都要好几文一斤，更别提这好好的茶叶了，一般人家哪里舍得在这方面花钱啊，去谁家不都是端上一两杯开水就完事了？再说了，她们这庄户人家也不讲究这些，她们村，怕是还没人这么讲究呢？

    其实也不能怪苏汐，她们家就只有茶叶，因为她喜欢茶入口时的苦涩味，但是茶叶好不好她也不懂，而家里又没有别的了，总不能拿白开水招待吧，所以只能拿茶叶了，所以，其实她并不知道茶叶在这些人眼中是精贵的东西。

    马大婶叫上一旁不断示意着她的胖嫂，两个人慢慢的向着苏汐走去。

    其实今天她们过来的主要目的是看看这苏汐到底是不是像外面说的那样，因为不检点未婚先孕，而子陌只是一个便宜爹，这已经传的沸沸扬扬了，才一天的功夫，居然能穿出这样的流言，也不知道是不是真的，所以她们今天就是过来看看。

    但是从开始现在，这苏汐就说了那么两句话，然后就一直在那儿了，理都不理她们，不过从接触来看，并不像是那流言里说的那样，所以，她们两个打算去问问看她知不知道外面的流言。

    不过看她那么淡定的样子，估计还不知道，不然谁会在知道外面不断的流传着自己的坏话时还能这么平静，尤其是关于名节的。

    苏汐看着刚刚对她态度还不错的两个走过来，出于礼貌，她还是马上站了起来。

    胖嫂和马大婶看到苏汐站了起来，其实还是蛮开心，这说明她这是重视她们呢。

    所以说脑洞的无限大还是有好处的，只是随便站了起来，就能被脑补出这么多的理由，但对苏汐来说倒也是阴差阳错。

    “小汐啊，你还有这身孕呢，站起来做什么，快点坐下，不然子陌看到了岂不是改心疼了。”胖嫂急忙说。

    看见苏汐那小身板，她是真的不明白当初子陌为什么一定要娶她为妻，这十里八乡的好姑娘可不少，名声好的长得漂亮的那么多，他怎么就一定要娶这来历不明的女子？

    现在好了，还被穿出与别人有染，白白的戴上了一个绿帽子，要不是她不检点，能被别人说？大家又不认识她是谁？

    虽说对她的印象不好，但是既然她现在是子陌的媳妇，她也不好甩脸色，所以从一开始，她并没有对她有什么别的议论，但是，从刚刚的接触来看，感觉她是不会与人交流的人。

    “谢谢，你们也坐吧。”苏汐真的觉得有些累了，所以就不推迟的坐下了，好在旁边有着别的作为，也不会让她们站着。

    “那我们就不客气了哈。”：胖嫂拉着马大婶坐下，她们两个都是性格豪爽的人，而且在芸娘还活着的的时候也经常过来，所以也并不觉得有什么拘束的，反倒是苏汐，第一次和别人这样交流，有些不自在。

    但是对着她那张没有表情的脸，胖嫂和马大婶也看不出来。

    “妹子啊，你知不知道，这两天外面都有什么事情发生了？”胖嫂突然向苏汐问道。

    其实，她也不想这么直接的，只是坐下来一会儿了，这苏汐也一句话都不说，她实在是忍不住了。

    “外面发生的事？不知道。”苏汐是真的不知道，她又不出门，这村里她也就认识宋嫂，但是最近并没有见到宋嫂，所以也不知道这两天有发生什么事情。

    胖嫂和马大姐对视一下，果然是不知道啊，不然这事关名节，她怎么可能还这么平静啊。

    “是这样的，这外面啊，现在有一些对你不好的传言，所以我们就问问你知不知道。”马大神接口道。

    “关于我的？我有什么事情吗？”苏汐实在是无法想象除了前日和林子陌出过一次门的她，人还没认识几个，能有什么被传的。

    难道说这古人的情报已经好到她才第一次出门就被发现了？但是这身体的出身虽说不俗，但是在这穷乡僻壤的地方，应该不会有几个人知道她吧？

    要说这具身体，虽说不能知道具体的身份，但是从林子陌家里看到原身之前的东西，也看的出来出身是差不到哪里去，能出现在这儿，也算是个奇迹了。

    “那个，说出来了，你可别生气哈，要知道，你这还怀有身孕呢。”胖嫂指了指苏汐的肚子。

    “没事，说吧，我有心理准备。”苏汐也知道估计不是什么好事，不然这两人怎么会明明一脸为难却还是过来找她，估计是外面已经传的不像样了。

    “就是，外面有人说你嫁给子陌之前就已经有了身孕，还传的有板有眼的，我们觉得你可能还不知道，就过来和你说声，估计再传下去，村长可能就要出面。”这是马大婶说的，她说出来，苏汐即使不喜，但是看着她是长辈的份上，也不会有意见。

    “是说我吗？这是不是真的，问林子陌不就知道了，你们觉得他会愿意当别人的孩子的父亲吗？”苏汐实在是意外，这是得罪别人了？不然怎么会这样子整她。

    虽说她不在意，但是这古代，对名节对女人的重要性她还是知道的，但是清者自清，这流言，不去管它，没有人推波助澜的话，这也不可能传得这么快。