
    苏汐蜷缩在床上，死死的咬着下唇，不让自己发出一丝声音。

    周身弥漫着那轰隆的雷声，让她无法不去在意。

    她所有的理智都用在了控制自己的情绪上，不让它爆发。

    只因为，她的脆弱，除了墨外，只有她自己一个人知道就好，这一刻，她是多么的庆幸林子陌不在。

    倘若林子陌一开始就在她的身边，她一定不会像现在一样这么冷静的。

    现在的她，只希望这雷声能早点停。

    不然，再过不久林子陌就该回来了，当时候看到她这幅模样，又不知道会如何的担心了。

    什么时候她居然会怕他担心了？

    但不管怎么说，她实在是不想让他看见她的这副模样，也不希望林子陌看到她脆弱的样子。

    可惜，老天并没听到她的心声，就在她还不知道的时候，林子陌早已经将她的这副样子看尽了。

    林子陌怎么也想不到，他不过是出了一趟门，回来居然就看到了苏汐的这副模样。

    一张惨白的脸上布满了虚汗，死死的咬着下唇，努力的控制着不让自己叫出声来。

    看到这样的苏汐，林子陌之前的好心情一扫而光。

    虽然不知道她为什么会变成这个样子，但是光是看着她这脆弱的模样，他的心就忍不住的抽痛。

    这副模样，有多久没再见到了？

    似乎是自从她醒来后，就不曾再看见过她脸上露出过这脆弱的痕迹了？

    其实，以前，在她没有昏迷之前，虽然他们并没有相处很长的时间，但是他却是常常看见她。

    但是，几乎每一次她都是独自一人安静的坐在那桃树下，脸上露出的从来都是悲伤，不与外人交流，仿佛把自己锁在了自己的世界里，似乎与外界格格不入。

    所以后来，她居然就那么简单的答应与他成婚时，他才会意外。

    但是还没来得及与她好好的相处，没有找出她突然嫁给他的原因，她就突然昏迷，然后，醒来之后就像变了一个人似的。

    虽变化不大，依旧像以前一样的安静，但是他就是知道她变了。

    他就是知道，她变的不同了，但是却变的更让他心动。

    如果说，以前对她只是因为喜欢，那么，现在已经不仅仅是喜欢了，或许就会在以后的日子了，一点一滴俺的增加着喜欢，慢慢的就变成爱了，哪怕，他并不懂得什么是爱。

    其实，重新醒来的她，虽然偶尔还是会发呆，但是更多的却是在慢慢的融入到这里了，不再像以前一样不问世事。

    虽然，现在的她，依旧不懂得那些日常琐事，不懂得那些人际交往，但是却更像是活着的人，像是和他一般的人。

    因为，每一天看到的她，总是在变化的，虽然微小，但是他就是发现了，而他并不反感看到这样变化的她。

    但是，拥有越来越多变化的她，脸上却从来不会再出现曾经那种时常出现的名为脆弱的表情。

    却是在今天意外地看到了。

    林子陌看着苏汐难受的模样，心里也跟着难受。

    看着她的下唇都已经被自己咬的出血了，可她却依旧不松开时，害怕她这样子会更加的伤害到自己，顾不上许多，直接就跑到苏汐的身前，不断的安慰着她。

    就像小时候他娘亲安慰他一样，一下又一下的轻拍着苏汐的背，一边拍着，一边不断地安慰着：“娘子，没事了，我在呢，不怕，已经没事了。”

    轻柔的声音不断的在苏汐的耳边重复着，加上背上一下又一下轻轻的拍打，慢慢的，苏汐的情绪开始稳定了下来，身子也渐渐的停止了颤抖。

    感觉到苏汐的情绪越来越稳定，林子陌的心总算是放下了一些。

    待到苏汐完全冷静下来的时候，不仅是她的身上充满了虚汗，就连林子陌的身上也满是虚汗。

    当苏汐完全恢复清醒的时候，外面的雷声也已经停了，只剩下那倾盆的大雨，耳边除了林子陌那轻柔的安慰声外，还有那沥沥的雨声。

    而当苏汐调整好情绪，慢慢的从林子陌的怀中起来的时候，林子陌那提着的心，总算是放下了。

    林子陌默默的望着脸上虽然还满是虚汗的苏汐，但是神色却已经恢复了正常，变为了那个他熟悉的娘子。

    终于放心的说道：“娘子，你好好的歇会儿，我到厨房去把之前温着的热水倒一点过来给你喝。”

    那热水是他下午出门前特意烧上的，走的时候还放了很多的木炭，就怕苏汐醒来之前变凉，所以这会儿，估计还烫着。

    他现在得过去倒点过来给苏汐压压惊，还得再打点热水过来，让她擦擦，不然出了这么多的汗，身上一定会很难受的。

    苏汐其实很感激林子陌什么都没有问她就直接出去了。

    至少，这样给了她一个缓冲的时间，毕竟问了，她也不会回答，好在，他并没有打破砂锅问到底。

    其实她知道的，就算他问了，她也是没办法告诉他的。

    没办法告诉他，她是之所以这样因为在这电闪雷鸣的日子里，亲眼看见自己的父母为了救她而活活的被雷劈死的。

    如果当初不是遇见了墨，或许，她也早已不复存在了。

    所以，家人对她而言是个禁区，而墨，却是比家人更重要的存在。

    也或许就是对于那一日的印象太过于深刻了，以至于她不曾忘记过。

    也是从那时起，每当打雷的时候，她就无法集中注意力，只会无限的惧怕雷电。

    而以前，只有墨知道她的这个毛病，也是从那时起，墨便才会格外的注意起天气。

    以前，训练时每一次遇到雷雨天，他就会想办法来帮她度过。

    所以，在那残酷的训练里，因为有墨，她才能一次次平安的度过，因为有墨，她的弱点才能一直隐于地下，安然的度过了那些时日。

    后来，墨离开后，她也已经有了不小的名气，可以自己选择生意，随心所欲，即使是组织，也无法强迫她去接任务，因为她唯一的弱点已经不在，而他们，没有弱点，又如何再掌控她？

    所以，才会在那所谓的十年之约的最后时限里，派出了那么多的高手出来将她除掉。

    又一次雷雨天，这一次，她依旧是安然度过，身边却不是墨，而是另一个称之为她夫君的人。

    她知道，若不是他的安慰，以她这么多年的经历而言，她又怎么会在这么短的时间内恢复？还没有一丝的后遗症？

    要知道，以前的她，每次之后，心里总是烦躁，最后还是通过她不断的接任务，不断地杀人，才消除了自己的那丝烦躁，而如今，却全无烦躁，怎能不令她震惊？

    也正是因为这样，她的名气才能上升的那么快，才会变成组织的眼中钉，才会有机会来到这儿。