
    次日，苏汐醒的格外的早，等到平日里林子陌叫她醒来的时间时，她都已经绕着那桃林走了两遍了。

    本来她是打算跑步的，但是想到了肚子里的小豆丁，虽然她没有怀过孩子，但是印象里应该是不能跑动的，不然为何前世看到的那些孕妇都那么小心翼翼的照看着肚子，而之前林子陌也那么紧张？

    所以待林子陌将早饭备好后，看见的就是她神清气爽的从外面走了进来，脸上也早已没有了昨日的惨白。

    “娘子，回来了？那就过来吃早饭吧。”林子陌将熬好好的粥，端到了饭桌上。

    苏汐安静的到她的位子上坐好，两人默默的吃着早饭，没有一句话的交流，空气中弥漫着一种说不上来的氛围。

    饭后，林子陌看着苏汐没什么异常，就打算上山一趟，昨日没有上山，估计那些陷阱什么的今日得重新设置一下，所以用的时间是少不了，要是苏汐的状态不好，他是不敢离开太久的。

    等到林子陌出门后，苏汐又一个人走到那桃园里去。

    近日，她是越来越喜欢那儿了，在那儿，仅仅是默默的看着那花开花落，她的心就能恢复平静，脑子里也不会一直重复的出现着那些拼命要忘记的事情。

    所以现在的她越来越喜欢待在这儿了。

    大概待了半个时辰，苏汐便觉得乏了，就向着小院的方向走回去，此时太阳还未出来，路上还很是清凉，最是适合走动的不过了。

    所以说，许是今日天气正好，适合串门，不然为何她家门口会围着一群从未见过的妇女？

    还一人提着一个大竹筐，这是来她家赶集的吗？

    还未走到家门，一群人叽叽咋咋的声音就传入她的耳中。

    “你说，这子陌的媳妇，才嫁了一个多月就有了孩子，看来这子陌是个有福的，一个人这么久，终于有个家了。”说这话的胖婶，虽然人胖，但是热心肠却是整个宋家村的人都知道的。

    哪家要是有事找她帮忙，能帮上的她决不推辞。

    “可不是，这有了孩子，也就是算真成家了，不然这新娘子来历不明的，说不定哪天就跟人跑了，到那时，我们村那还会有人嫁进来啊，但是这有了可就不一样了，这女人啊，只要有了孩子，就离不开了。”这是马大姐，娘家是马家村的，膝下还有两个儿子，整日里就操-心着她那两个孩子的事。

    虽然她话说的不好听，但是心地确是好的，当初林子陌母亲生病时，她是为数不多的几位慷慨解囊的人之一，所以才会昨天听说林子陌的媳妇怀孕了，今日就约着几位平时处的好的姐妹过来看看。

    远远的就看见苏汐从外面走了过来，她们还在想着该怎么叫门，现在想来是不用了。毕竟正主已经过来了。

    苏汐看着眼前的三姑六婆好几个，但是一个都认不出来，因为她都没见过。

    其实，马大姐她们看到这样的苏汐也很意外，外面都传她是如何的漂亮，不然怎么才短短几日就嫁给了林子陌，还把他迷得团团转，但是今日一见，居然会是如此温婉的女子。

    那一举一动，仿佛都是从画里走出来的一样。

    虽然容貌上可能都比不上村长家的宋云，但是那通身的气派，一看就不是他们这种庄户农家养的出来的闺女，看来子陌是捡到了个宝了，就是不知道为人怎么样了？马大婶在心里想着。

    “哎呀，这就是子陌媳妇啊，长得可真标志啊，我看啊，这十里八乡的，还就我们子陌能配的上你了。”这是宋海家的，她最讨厌的事就是别人长得比她好看，所以看到苏汐，也就管不住自己的那张嘴了。

    但是也没什么恶意，人还是蛮热心的，不然今天也就不会放下那一堆琐事来这儿了。

    苏汐皱了皱眉头，实在不喜这人说的话，但是也无力反驳，不认识的人，她从不会多花时间浪费在这些人的身上。

    对于她而言，只有在意的人和任务目标，其它的人，都引不起她的注意，所以当初她才会震惊自己居然会对宋云有过多的注意。

    “怎么说话的呢，子陌媳妇啊，我们是听说你怀孕了，所以就过来看看，这些都是我们自己家种养，别客气哈。”马大婶举了举手中的竹筐。

    “怀孕？你们都知道了？”苏汐没看那竹筐里有什么，只是着重了怀孕二字。

    “是啊，昨天赶紧没看见你，就问了问子陌，才知道你怀孕了，正待在家里，这不，今天有空就过来看看。”马大婶看苏汐诧异的询问，便解释道。

    “哦。”苏汐依旧是淡淡的，脸上的表情也没有丝毫的变化。

    “那，子陌媳妇啊，我们可以进去坐坐吗？”这还是第一次赶着进人家门里坐坐呢，马大婶很是无奈。

    “可以，进来吧，还有，我叫苏汐，你们可以直接叫我苏汐，至于别的称呼，就算了。”苏汐实在是受不聊以他人之名来叫她。

    马大婶她们面面相窥，第一次遇到这种不愿冠以夫家之名的人，这真的能当好别人家的媳妇？

    这一刻她们还真为林子陌担心啊，这样的媳妇，娶回来真的没关系吗？

    但是，进到院子里，看着那摆放整齐的小院，觉得还是毕竟会持家，毕竟这院子可比不少人的家里都整齐。

    看到这里，马大婶觉得苏汐还是不错，长得也不错，就是这身子骨有点弱，本来还怕不好生养，但是没想到这么快就有了身孕，这样她也就放心了，可以给芸娘一个交代了。

    当然，她要是知道这一切都是林子陌收拾的，可能她就不会这么想了。

    但是她不知道啊，所以以为这是苏汐整理的马大婶对苏汐的印象好上不少，连带着对苏汐都热情了几分，所以只能说这是美丽的错误。

    而苏汐根本就不介意她们的看法，这三五两个的，没一个是她认识的，本来照她原本的意思是不想让她们进这个门的，但是毕竟这儿不是她一个人的家，所以在那位长相彪悍但是看起来相当豪爽的大婶开口时，她才没有拒绝。

    强龙压不过地头蛇的道理她还是明白的，哪怕再不愿和她们有过多的接触，但是别人到了家门口，不请进屋是很没礼貌的事情，况且谁知道这群人和林子陌有什么关系啊？

    所以秉着多一事不如少一事此原则的苏汐，也就同意了她们进来，但是进来了并不代表她得招待她们啊，所以最后就变成了她一个人站的远远的，而她们则叽叽咋咋的在她们的小院四处闲逛着。