
    送走胖嫂她们，苏汐只想好好的休息一会儿。

    她今天本来就是因为犯困，才那么早就从桃林回来，只是因为胖嫂她们的到来，没有休息，现在只想睡觉。

    但是，望着这杯盘狼藉的桌子，一大堆瓜子皮就那么被丢在地上，那块地方，没有了往日的干净，怎一个脏字了得？

    而她，虽然平时的家务都是林子陌在做，但是最近养成的习惯，看见这么糟糕的场景，她也无法置之不理啊，所以只能无奈的拿起扫把，打算将这些清理干净。

    但是，老天显然是厚待她的，还没容她将那扫把拿起，林子陌就拿着一些猎物回来，远远看见她的动作，急忙跑到她身边接过了她手中的扫把。

    苏汐乐得有人接手，也就不和林子陌客气了，直接交代了一下，就回房间休息了，她实在是太累了，整个人现在，只觉得眼睛都睁不开了。

    林子陌看她一脸的疲倦，知道她是累着了，虽然看见那满地的垃圾有些意外，但是舍不得累着她，只说午饭准备好后再叫她起来，就任她去了。

    待到苏汐醒来时，日头已经高高挂起了，闻到那饭菜的香味，才记起睡前林子陌已经回来了，这会儿的饭菜怕是他的成果，一想到他那手好手艺，苏汐就觉得肚子饿的难受，巴不得早点喂食来填好那五脏六腑。

    就着林子陌细心凉在一旁的温水洗漱，苏汐简单收拾一下，随意将头发盘起来就出去了。

    要说在这儿，苏汐最烦的就是那头长发，本来开始是想直接把那发给剪了的，但是被林子陌阻止了，想到他那时候的紧张样，她就觉得好笑，不过也还好被他看见阻止了，她才知道原来头发对这个时代的女人的重要性。

    才知道，除了常伴青灯，一般人，无论男女都是不被允许剪下自己的头发的，身体发肤受之父母，这个时代的人格外的看中孝道，断发便是不孝，轻则斥责，重则便是逐出家族也是可以的。

    一个孝字，压下来，无论是谁，只要被扣上不孝的罪名，便会被这天下人所唾弃的。

    即使是苏汐，也不得不在意，毕竟，在这陌生的地方，被这个时代的人排斥，若真剪了长发的她，除了常伴青灯，怕是也无别的出路了。

    但好在她被林子陌阻止了，现在才能如此的轻松自在。

    苏汐走出来的时候，林子陌恰好将饭菜端出来摆好，看见苏汐，急忙招呼她坐下，然后加快手脚将厨房里的东西摆放好，然后才出来。

    其实，他们家的伙食是真的不错，每天都有肉，各样新鲜蔬菜，还有大米饭，看着这丰盛的餐食，再想想这儿所处年代的经济，她的确能理解为何前段时间宋嫂会那么积极的来他们家了。

    因为每次过来，都能顺带些肉或是其它的米面回去，而后来林子陌为了防止她跑去厨房烧火就将厨房锁上之后，宋嫂才会来的不勤，最近更是基本不见人影，也是可以理解了。

    不过虽说有肉，还经常有鸡汤来补身子，但是野鸡肉偶尔炖汤喝喝还行，但顿顿都吃也是会腻的。

    恰好今天胖嫂她们过来有提到他们这个小院没有家禽，所以还问她要不要抱养几只小鸡，若是可以，等会儿让林子陌去弄几只回来，好久没有吃到鸡蛋了，天知道，前世的她有多么的喜欢吃鸡蛋。

    光是蛋的吃法，她就有不下百种吃法，以后有机会一定要试试看，一想到那美味的鸡蛋美食，她的口水就止不住的往下流。

    不过这都是之后的事情，她现在应该做的事情是问下林子陌知不知道那谣言的事情，虽说她不介意者名声，但是可不是什么人都能往她身上泼脏水的。

    饭后，苏汐依旧进行着每日散步，而林子陌则像往常一样收拾着碗筷。

    等到他弄好出来时，就看见苏汐散完步，正在那秋千上坐着，便走了过去。

    还未等他走近，苏汐便抬起头来，笑道：“你过来了，正好，有件事和你说下。”

    虽然脸上在笑着，但是相处了这么久，林子陌还是分辨的出来她此刻并不开心，但是伤心，也说不上。

    “嗯，怎么了？”林子陌想不出才一个早上不见，苏汐就发生了什么事，看来以后是要控制一下出门的时间了。

    “没事，只是想问问你，知不知道这两天外面传了什么？”苏汐的脸上没有了笑。

    但是脸色却依旧淡淡的，看着这样平静的她，林子陌知道，其实她是有些生气了，哪怕并不明显。

    “没有，出什么事了吗？”今天一大早他就直接上山去，将被弄坏的陷阱修好，带着猎物就直接回来，还真不知道发生了什么事。

    “就是今天马大婶和胖嫂她们过来，然后告诉我说，外面传有一些关于我不好的话，所以我想问你是怎么看待的？”苏汐的气息平稳了，语气淡的反复那话中不是与她有关的事一样。

    “是什么？我需要有什么态度，娘子，你能说清楚一点吗？”林子陌看着愈发平静的苏汐，有些着急了。

    “哦，就是说我这肚子里的孩子不是你的，所以我想问你的看法，这孩子，是谁的，你总该知道吧？”苏汐的话将林子陌惊住。

    什么叫不是他的孩子？不是他的孩子能是谁的孩子？这些话是怎么传出来的？

    此刻的林子陌，不断的重复着这几个问题。

    但是说苏汐肚子中的孩子不是他，他是怎么也不相信的，毕竟，这种事，他又怎么会弄错？

    只是，会是谁？居然如此恶毒，穿出这样的话，哪怕最后证实了娘子的清白，娘子的名声怕是也坏了。

    但是娘子平日里足不出户的，唯一的一次外出还是前天，有能得罪谁？

    再说了，即使得罪了，也是他得罪的比较多啊？谁会不对付他反而对付他娘子呢？

    难道，是他？林子陌突然想起了一个人。