
    宋泽峰过好一会儿才反应过来，看到林子陌坐在那桃树下，便也走过去坐在林子陌的身边。

    许久，才缓缓开口道：“我了解你，你不会骗我，也不屑骗我，你说是小云，那就一定是她，但是即然知道是她，那你是怎么想的？”宋泽峰艰难的问着。

    宋泽峰知道他不该有向林子陌求情的想法，但是他却是不能控制，毕竟那是他妹妹，是他的亲妹妹。

    他也明白，林子陌能在动手之前告诉他，就已经很讲兄弟情分了，即使他的目的一定不仅仅是让他知道这么简单。

    但是那是他的亲妹妹，哪怕是知道这事情是她做的，他真的是无法袖手旁观，所以才会开口问道。

    他无法看着她被林子陌报复，他和林子陌从小一起长大，他有多护短他又怎会不明白？

    记得当初不过是有人在学堂里有人看不上他什么都不懂而嘲笑他，那时的他们还不熟悉，不过是同村的人罢了，林子陌便看不过去直接将欺负他的人挨个揍了一遍。

    而如今，不提苏汐那肚子里的孩子，光是看林子陌对待苏汐的态度，就知道他有多在乎她，仅是这态度，小云就不会有多好过。

    其实对于那个惊鸿一见的女子，面对小云做下的事情，他也无法向林子陌开这个口，但是小云却是他妹妹，他又能如何呢？。

    “你觉得，以我的脾气，会怎样处理？若是你，在别人对你的妻与子做下这种事情时，你会如何处理？”林子陌突然转头对着宋泽峰轻声道。

    “我知道你，若是我，就一定也会矛盾，毕竟一个是妻子，而另一个却是妹妹，但是你却不会，你只会用更狠的手段回报在始作俑者身上。”宋泽峰干脆直接躺在那满地的落花上，既然身上的白袍早就看不清颜色了，那也不差这么一点了，而此刻的他，需要轻松一点。

    “子御，你知道的，这件事若是不及时处理，会有怎样的后果的，你也知道，我是个什么样的人。”林子陌叫的宋泽峰的字。

    似乎，自从那件事情后，林子陌就不再叫过他的字了，似乎他们之间的相处便不像以前一样自如了，哪怕这一次他会为了流言的而前来找他，但是他们之间却是回不到从前了，却没想到，林子陌还能再叫他的字，宋泽峰很意外。

    “我知道，但是这个口还是得开，能不能放过小云一次，我会看着她，不会再让这样的。而你想让我做的事，我也不会拒绝。”宋泽峰又怎么不知道，开了这个口，他们之间恐怕比之前还不如了。

    林子陌看了宋泽峰许久，才开口道：“如果你爷爷还不知道这件事，我可以不告诉他，但是我也不会容忍任何想要伤害我妻儿的人，所以，我给你三天的时间，你最好能给我一个满意的答复，不然我不介意自己动手。”

    林子陌突然这么直接，是因为他不想再浪费时间了，再过不久苏汐就该吃午饭了，他需要回去弄好午饭才是。

    “你想要小云怎么样？”宋泽峰艰难的开口。

    “我不想再在桃源镇周围看见她，子御，这是看在我们这么多年认识的份上，最低的要求，我不能留一个对我妻儿怀有不轨之心的人在这儿。若她宋云不是从小和我们一起长大的，你该知道今天的事情就不会这样简单的。”林子陌话说到了这里，宋泽峰还有什么不明白的。

    “好，我知道了，三天，我会让我爹把她订到外地的，客商可以吧？“宋泽峰前天刚听他娘说，前几日有个客商向他们求娶小云，但是却因为客商需要四处跑动的原因，所以他们就没有答应，只说考虑几天，如今也只能回去就让他们应下了。

    即使宋泽峰也舍不得妹妹嫁的那么远，但是他也知道，这是最后的办法了。

    若是让林子陌自己决定，估计怕是连着他们家都要从这桃源村消失了。

    “好，希望不要让我等得太久。”林子陌起身向着家中的方向走去，徒留宋泽峰一人躺在那桃树下。

    苏汐也该醒了，他该回去准备午餐了，不然苏汐该饿肚子了。

    苏汐醒来的时候，看见了身上的薄被，知道林子陌回来过了。

    环绕了一下四周，却没有发现林子陌的身影，也不在意，起身活动了一下的身体，将那薄被拿进屋子放好，从屋中走出来时，一出房门，便看见林子陌从那院门外由远及近的走来。

    看样子是不知刚从那里才回来的模样。

    “娘子，你醒了，饿不饿？再等一会儿，我这就准备午饭，马上就可以吃了，你可以先吃点点心或者吃些水果垫垫。”林子陌急忙跑到厨房速度的端出了一盘洗好的水果和一些糕点出来。

    “好。”苏汐也不客气，她现在已经不会和林子陌客气了，与他之间的相处也变得越来越自如了。

    对于林子陌的这些安排，一般情况下她都是直接接受了的。

    也不会觉得有一丝的不适，好像他们之间的一切都慢慢慢慢的变得自然了。

    或许，这对她而言并没什么不好的。

    毕竟她已经不是以前的苏汐了，而是成为了另一个人，而今日，能有如此的自然，于她而言是好事？

    “等会儿我晚上想吃饺子，可以包吗？”苏汐突然转头向林子陌问道。

    正准备走进厨房淘米煮饭的林子陌，突然听到苏汐的要求，觉得很意外的，毕竟，这么久以来，他还是第一听到苏汐主动提要求。

    “可以，当然可以，娘子你想吃什么馅的？猪肉？白菜?芹菜？青菜？蘑菇？鸡肉？还是其它的，你说，我看看家里有没有，没有就出去买。”林子陌直接跑到苏汐面前问道。

    那激动的模样将苏汐吓了一跳，她想吃饺子只是想起了曾经和墨一起吃过的饺子，有些许怀念吧了。

    “你看着决定吧。”苏汐端起那盘水果向秋千那儿走去坐下，徒留林子陌一人在哪里计划着该吃什么饺子好。

    前世她和墨在她第一次出任务回去的途中，曾一起吃过一次饺子。

    那是路边的一家不起眼的小店，她在哪儿吃到了人生中最好吃的饺子。

    “墨，为庆祝我第一次完成任务，我请你吃饺子吧。”苏汐拉着苏墨，指了指路边一家正在营业的小店说道。

    若是林子陌看到，一定不会相信眼前这个笑颜如花的女子会是他所认识的苏汐，虽然那张脸并不一样。

    “好。”苏墨看着苏汐宠溺的笑笑。

    “我就知道你不会拒绝我的，那我们进去吧。”苏汐笑着拉着苏墨走进了那家一共只有几张桌子的小店。

    那天晚上，他们一起吃了人生第一顿饺子，亦是最好吃的饺子。

    哪怕之后苏汐曾一个人吃过很多家有名的饺子，但味道却不及那天的那家小店的万分之一。

    许是心境的不同吧，如今想来，如此平凡的小店，店中客人仅有三两个，味道又如何能好到哪里去？

    不过是因为有墨陪着她，才会觉得好吃罢了。

    似乎，自从来到这里后，对于以前的回忆好像越来越少了。

    她的记忆似乎越来越差了，好害怕以后还会不会再记起与墨有关的事情？

    所以，突然想到了的事情，她就好想吃饺子，吃曾经和墨一起吃过的东西，她对墨的记忆就能加固一点吧？

    看来，以后为了能加深记忆，一定要多吃一些与墨一起吃过的食物，这样，就不会再遗忘他了。

    他们只有彼此，若是连她还不记得墨了，还会有谁能记得？