
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    苏汐就那么的站在那里，望着正在欣赏着那随风而落的纷纷桃花那抹身影。

    似是有所感，正在赏花的人一个回身，便看到了正在拿他当风景看的苏汐。

    苏汐偷看一不小心居然被发现了，看来是最近过的太安逸了，这么简单就被发现了，果然是死于安乐的典范。

    但是脸上一向无表情的她，哪怕是被发现了，脸色也依旧自然如常，此刻的她，顶着那张面无表情的脸不知道骗了多少人。

    至少眼前的人是未发现她之前的做法，只以为她是无意中看到有人，还是个男人，没有反应过来，便呆滞在哪儿了。

    没错，那面无表情却是被误当成呆滞了，若是苏汐知道了，那瞬间的好感估计也烟消云散了。

    好在苏汐不知，所以这姑且算个美丽的错误吧。

    苏汐看着桃树下的男子回头看到她后，便一直保持着那姿势，难以想象，这一刻的他哪还有刚才半分的神秘感，果然美好的事物，只能远观，近看永远出状况。

    苏汐看着那人还是那么傻愣的看着她，看来今日是待不了这儿了，留恋的看了看那常躺的位置，苏汐直接转身往回走了。

    徒留那人独自傻愣的不回头。

    宋泽峰看着苏汐头也不回的转身走了，刚只是觉得震惊，这桃源村何时又出现了这么一个女子？

    虽仅是简单的站在那儿，但是明眼人一看便知，那身气质并不是这样一个村落能培养的出来的，怕是整个桃源镇都找不出第二个拥有如此气质的女子，更别提这个他成长了二十载的桃源村了？

    如此女子却突然现身在此地，看那模样对着桃林像是熟悉的过分，今日若不是他恰好在此地，这儿便是她的目的地了吧？到时会找地方。

    而以此看来，他离家的这两个月，这桃源村看来是发生了些有趣的事情啊，难得回来，倒是可以听听这八卦。

    宋会心一笑，不知道这女子是何人，只身出现在此，离此地最近的便是子陌家，或是可以过去看看？

    再说林子陌，从家中出来之后，虽和苏汐说是到镇上长朋友打听，但是这镇上的人都和他交情平平，也是苏汐来的不久，也不常出门才不知道。

    但是这件事确实是不能再拖下去了，这才两天，就已经传的这么厉害，在任由下去，用不了多久，娘子的名声怕是会更不好了。

    到那时，若是影响太大，估计整个桃源村的名声都会变臭，那时，村长怕是就会不让苏汐留在这桃源村了，所以他得尽快解决。

    想到这儿。林子陌加快脚步，还是快点叫人去查查看就回家吧，最近苏汐似乎有什么事，他还是有点放心不下。

    待林子陌回到家中时，看到的便是苏汐惬意地躺在院子里那桃树下的躺椅上，脸上带有着丝丝微笑，似在做着美梦，这一刻的她，不似平日里的不易近人。

    林子陌看着熟睡中的苏汐，这还是第一次看见她这么毫无防备的样子，一阵清风袭来，带来的阵阵清爽将林子陌赶路回来的沉闷扫去了不少，也提醒了他虽渐渐入夏，但这天气依旧喜怒无常，稍不注意就有可能中招。

    便稍微清洗了一下，洗去手中的汗水，走进房中将一条薄被取出，小心翼翼的盖在了苏汐的身上。

    此刻，能如此安静的看着苏汐，刚刚的烦闷也已消失殆尽了。

    宋泽峰在桃林待了许久，看看日头，估计林子陌也该回来，便起身向着那小院走走。

    还未到达，远远便看见子陌站在他院中的那颗桃树下，似在观赏着什么，隐约能看到他面前似乎躺着一个人，露在那被子下的粉色衣裙，似有些熟悉。

    本想像往常一样远远地呼喊，但是那若隐若现的身影，却有带有一丝熟悉感，而且他也很是好奇究竟会是谁，能让子陌如此反常，如此专注，连他来到了这院中都还未发现。

    本想仔细查看，奈何被林子陌的那身躯挡尽，加上他有好奇这人的影响力有多大，想看林子陌会有多久才鞥发现他的到来。

    于是便倚在那院门上，默默的看着他。

    好在林子陌多年的武功不是白练的，都已经站在这院门口这么久了，再不发现，也真是白活啦。

    林子陌泽峰回头看到宋正半倚在哪院门上，哪里有别人面前的翩翩君子，也只有在他面前才会这样了，虽说后来他们的接触变少了，但是这些年来，还是没有变化啊。

    看了看睡得正熟的苏汐，林子陌转身向宋泽峰走去，他来的正好，刚好他也有些事情想要找他。

    宋泽峰在林子陌走动的时候终于看见那躺在躺椅上的女子的面容，居然是刚刚下桃林看见的人，难怪觉得有点熟悉，原是刚见过。

    原来她就是子陌的媳妇，看起来并无半分外界传言的样子啊，不过那身气质的人，又怎会如那流言中说的那么不堪，据说才来此一个多月，也不知道是得罪谁了，居然会被传出这种流言，这是要让她永远不能待在这桃源村啊，估计是爱慕子陌的人干的，估计是想着把她挤走了，自己就有机会了。

    要知道，他那爷爷就讨厌的就是败坏这桃源村名声人，如今被这流言缠身，若再不平息，估计用不了两天，他那爷爷就该带着那教条过来以伤害村中名声，败坏品行赶出这桃源村了，要知道，他可不管你是不是清白的，只要是败坏了这名声，他就会直接上阵。

    此刻，宋泽峰到是觉得有些许的无奈，他的爷爷虽然一心为着这桃源村，但是却太过迂腐，凡是不管黑白啊。

    而以前若是没有见过这女子，光听那谣言，怕是也要信之，不然又怎会一回来，就在那桃林等的这么久，直接过来寻着子陌。

    要知道，自从芸姨去世后，因为他娘亲，他们之间的联系就少了许多，但是毕竟这么多年的感情在，所以他还是过来看看，看看能有什么帮忙的，毕竟一子陌的人品，又怎会袖手看着别人诬陷他的娘子，所以他今日就过来了。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】