
    林子陌又带着宋泽峰来到了桃林里。

    看着这熟悉的桃林，宋泽峰真的好想将这个重色轻友的人痛打一顿，他为了他，专门在这桃林里喂了一上午的蚊子，结果好不容易摸着他回来的的时间跑过去找他。

    结果这人，连院门都不让他进，连水都不给他喝一口，就直接把他又拖回到这桃林中喂蚊子了。

    亏得他一早就过来，连他那娘亲给的备好的早餐都没吃就急忙过来了，结果就受到了这种待遇，还真的是自作自受啊。

    不过，看他紧张的样子，看来那流言并没有影响到他，如此一来他倒也放心了，只是不知道有没有找出这流言的源头，毕竟时间还短，寻找还是比较容易的，这也是今日他过来这儿的原因之一。

    林子陌一路沉默的走到桃林，不等宋泽峰说话，直接就对他拳脚相加，虽说宋泽峰不像寻常的秀才般弱不禁风，但是也只是练过几天的功夫，只为强身健体之用发，哪里比的上他的武功？

    所以不到片刻，他就直接被林子陌压着打，一手都还不上。

    挨了好一会儿的打，林子陌才停手了，而宋泽峰的那身白袍，早已经充满了泥土，整个就是一乞丐打扮。

    “我说，你这是发什么疯呢？这么久没见面，一见面就这么招呼我，还真是有人媳妇不要兄弟了啊？”宋泽峰虽然明白林子陌不是那种随便的动手的人，但是这样不明不白的就挨了一顿打，心中还是十分的不爽的。

    虽说他并没下死手，不然他就不是现在这样，而是直接躺在那儿动不了了，但是，他还是很生气。

    林子陌承认他这是在迁怒，若不是宋泽峰是他从小为数不多的兄弟，今天，他就不仅仅是揍他一顿这么简单了。

    当从暗一的口中知道了这件事居然是宋云下的手后，他就觉得整个人都被气到了。

    曾经的小妹妹居然已经成长成这副心狠手辣的模样，这样的她，与记忆中活泼可爱，馋嘴的小妹妹完全不一样了，果然被那样的母亲教养，又能好到哪里去？

    之前听着外面对她的赞美，还觉得她并不像她的母亲，却不知，竟是如此的一人？

    苏汐和她有什么深仇大恨，她居然会如此的狠心，将这种流言传出？若是苏汐因此而被赶出桃源村，对她又有什么好处？

    不过手段还真是稚嫩，以为花点小钱找几个乞丐散播一下流言，别人就无法找到她这个源头？

    若不是那醉仙楼的李掌柜偶然听到便推波助澜，让这流言传的如此之快，或许再过几日，当这流言再传出来时，过了那么久的时间，想再找到她这源头倒也不是一件易事。

    如此想来，她的心机倒是不小，要知道这时候大家还未知道他娘子有孕，等到那流言传出的时候，便是他再说这孩子是他的，怕是也没几个人能信，如此一来，这目的是为了将苏汐赶出桃源村。

    若不是他那日得罪了李掌柜，又若不是李掌柜无意中听到了他的名字，心眼小的派人传播了一下这流言，让这流言传的这么快，得以让最近只顾着看苏汐的他知道了，若是再晚一些时日，那群乞丐被打发离开这桃源村，他要查出宋云，倒是得多花上些时日。

    而如今苏汐怀有身孕，又想到那日相遇时他还让她有时间就过来找苏汐聊天，现在光是想想就觉得心有余悸，若是这流言不严重，而又或是他没有查出这事宋云插上一一脚，等到那宋云真的和苏汐相处，若真做了什么，让苏汐出了事情，他怕是后悔莫及。

    所以，现在的他纯粹是迁怒到了宋泽峰的身上，他做不出揍女人的事情，又恰好碰到宋泽峰，哪怕明知道他与这事无关，但是谁让他是宋云的哥哥，所以他只能打他一顿发泄一下了，但是他还是有分寸的，并没有真的的往死里打，这还得感谢他们从小的交情。

    但是今日他来的正好，毕竟他爷爷既是族长又是村长，而散发这谣言的源头又是他妹妹，所以此事交给他去处理再好不过了。

    毕竟当初，他父亲欠着村长的人情，既是那年因为宋泽峰的母亲而令他母亲的病加重，最终熬不过那个冬天而离开了，如今他也无法对他们家动手，但是宋云，他却是不愿再放过。

    “你今天是为了什么过来？”林子陌没有管宋泽峰气急败坏的话语，直接问道。

    “废话，当然是听说最近关于你的流言，所以想来问问你有什么需要帮忙的，结果谁知道一来你就这样对我，早知道我就不该过来。”宋泽峰一边揉着被林子陌揍得满是淤青的胳膊一边说道。

    “是吗？连你都知道这流言了，看来是传的不小啊，你爷爷什么反应？”林子陌突然问道。

    已经传的连宋泽峰这个每日待在书院里读圣贤书的人都知道了，他爷爷有如何能不知道？更何况还有一个宋云。

    “他最近身体有些不好，所以外面的事情都被我爹瞒着呢，所以还不知道。”宋泽峰还以为林子陌是担心他爷爷知道了会去找苏汐的麻烦，所以赶紧说道。

    要知道，以他爷爷的性子，若是真知道了，还真的会做出把苏汐赶出这桃源村的事情来，看林子陌紧张的那个模样，苏汐若真的要被赶走了，他怕是不知会做出什么事情来，别人不知道他的能耐，他有怎会不知？

    若他想，这区区桃源村的存亡不过是弹指间吧。

    “是吗？那你知道这传言是谁传出来的吗？”林子陌看着宋泽峰露出了一个微笑，却是将宋泽峰吓得一跳。

    “不知道，所以想来问问你需不需要我去打探打探，你知道了？怎么会这么快就知道了？你动用了那些人？”宋泽峰诧异的问道。

    这苏汐有那么重要吗？值得他这般对待，仅仅是为了调查一个流言，却不惜动用那些人若是被有心人发现了，他的安稳日子，还能过的下去吗？

    要是被发现了，现在的他们羽翼未满，岂不是处于被动的状况？

    “没事，只是让暗一查了一下，没有那些人的痕迹，但是查出来的结果却很令我意外，你知道最后查出来的人是谁吗？”林子陌并不在意宋泽峰的质问，随意的问道。

    “是谁？”果然宋泽峰马上问道，刚才的问题直接忽略掉。

    “你妹妹，宋云。”林子陌说完，就寻了块树根，坐下了。

    徒留下呆愣住的宋泽峰一个人，傻傻的呆站在那里。