
    仔细想想，他最近得罪的人也只有他了吧？

    不过仅是因为他的语气不好，就这样子，若这件事真的是他做的，醉仙楼的掌柜果然是名不虚传。

    虽说以前听说过他那眦睚必报的性格，据说只要是不合他心意了，就一定会被记恨，但是没想到速度这么快，可是，他又是怎么知道他家的事情的？

    苏汐怀孕还是那天才知道的，当时连他们自己都不知道苏汐怀孕，这才两天的时间，怎么就有这样的流言出来了？

    如此一想，似乎这推波助澜的人又不是那李掌柜的了，或者不仅仅是他一人，即使他在这桃源镇经营这么久，但是消息也没灵通到可以这么快速的就知道他们家的事情，尤其是苏汐的来历。

    这么一想，到又像是熟人传出去的，只是，他们一向与人为善，和村里人的关系并不差，也不曾得罪过村里的水，又有谁要害他们呢？

    不过一瞬间，林子陌就将事情分析了一遍，看着苏汐无悲无喜的表情，似乎刚刚那一闪而过的愤怒是他的错觉，林子陌满腔的担心，突然就那么的消失了。

    本来，他还害怕苏汐会因为这些气到，但是现在看来，是没有生气了。

    不过幸亏没被气到，大夫说怀孕前三个月胎还不稳，得注意着。

    也怪他太过于得意忘形了，若不是昨日赶集时没有收住自己的喜悦，将苏汐有孕的事情说出来，估计现在还没人知道她怀孕，这流言也就出不来了。

    归根究底，无论背后是谁，还是因为他的原因才会让苏汐陷入这流言之中。

    越想越觉得对不起苏汐，林子陌的欲言又止，不断地看着苏汐。

    “你怎么了？问你意见呢，你的看法到底是什么？”苏汐看见林子陌一脸奇怪的看着她，问话也不回，要说他不相信，所以不愿回答还好，但是那一脸你受苦了的表情直接把她磊哥半死，差一点就有把他直接给灭了的冲动。

    面对胖嫂她们说的流言，一开始，她只觉得被人设计后的愤怒，但是没有两分钟就收拾好心情了，或许是她在这儿的代入感不强，还没有把自己完全的看成是这儿的人。

    但是，为什么在面对林子陌时她总是能这么容易的就愤怒？仅仅是因为这样简单的事情，她就会生气，他为什么能这么容易左右她的情绪？

    “看法？哦，娘子放心，我不会信那些流言的，你也别信。”林子陌终于反应过来还没有回答之前苏汐问的问题，急忙回答道。

    “都说是流言了，谁还信啊，我是问你觉得这事会是谁弄的？我有得罪谁吗？”苏汐是真的服了这个呆子了，所以看到他会生气是情有可原的吧。

    “哦，不知道，我这就去拜托朋友查查看，只是，这流言，毕竟有损娘子你的名节，希望娘子你不要在意才行。”林子陌虽然明白苏汐不会在意，但是还是忍不住嘱咐着。

    “嗯。”苏汐实在不想多说了，不然林子陌又要唠叨个没完，第一次看见一个男的这么啰嗦的。

    但是，若是有一天，听不到他的絮絮叨叨了，她，怕是会不习惯了吧。

    时间，真是可怕，才这么短的日子了，她已经习惯了身边有着这么一个人，能有一个人，真好，不会再是一个人了。

    苏汐在林子陌出门后，又一次向着桃林走去，这一个多月来，那儿是她最喜欢的地方了，也是在这儿除了‘家’之外的唯一的一个去处了，而最近，她去哪儿愈发的勤了。

    已经是四月天了，但是桃林的桃花依旧开的灿烂，无半分要凋谢的意思。

    按往常，四月的桃花，已是晚桃，能偶的三两棵便是幸运，又怎会有此桃林？

    更别提是花期如此之长，但现在还依旧鲜艳。

    但是这儿的人却不觉得有何异常，一如既往的生活，没有人为这不同寻常的桃花林而诧异。

    想必是习以为常了吧，毕竟他们才是原住民，而她，才到来了几日？

    更何况，她都能死而复生，能变成另一个人活在这阳光下，才是最寻常的事情吧？

    如此奇异的事情都能发生，区区一个反自然规律的桃林又有何奇怪呢？

    苏汐沿着往日的路径走向她经常待的地方，那是一株大桃树，树身若是两人怕是还无法环抱住，若论树龄，怕是百年不止了吧，但是那儿却有着这桃园里最美的景色。

    枝桠繁茂的老树，树下飘落着朵朵粉色的桃花，树下弥漫着桃花特有的香气，仅仅是站在那儿看着，看着那花开花落，便如亲身经历了那桃花的一生。

    苏汐很喜欢那样的感觉，所以，她最喜欢的便是坐在那树根上，享受着那片刻的宁静。

    然而，今日，还未走到那树底下，便看到有人捷足先登了。

    一身白色长袍，修长的身躯，乌黑柔顺的长发乖巧的贴在背上，却有那么几根不听管教，随风飞舞，将那侧脸挡了七八，却为他增添了一种朦胧的美感。

    还未见到，仅是一个侧面，却给人一种温润如玉的感觉；仅是那么静静的站在那树下，随风飘落的桃花去不及他姿色的万分之一。

    那传说中的芝兰玉树，怕也仅是如此了吧。

    光是看着他静静的观赏着那桃花，便觉得赏心悦目，不愿再上前，怕惊扰了这分意境。

    你在桥上看风景，看风景的人却在看你，指的便是如此了吧。

    这是第一次，苏汐仅是看见一个侧脸，便对一个人有着的好印象。

    也是第一次，居然会有不舍的打扰到他的感觉。

    便是当初第一次见到林子陌，若非那张与墨相同的脸，她是否会愿意以这个苏汐的身份留下来，还是个未知数，更别提如今的怀有身孕了。

    若是当初她离开了，这肚子里的孩子，她定是不会留下的，便是现在，若非不忍看见林子陌失望的模样，她怕是会直接将这孩子除去了。

    只是，连这待在她肚子里的孩子都舍得放弃的她，怎么会不愿林子陌脸上出现失落的表情了？

    是了，定是因为那张和墨一样的脸吧？那张脸，从来都不该出现那样的表情的。

    那样的表情，墨是定然不会有的。