
    宋泽峰回到家的时候，一眼看见的就是正在被母亲斥责的宋云。

    看着她那副唯唯诺诺的听着母亲训话的模样，谁能想到她还有另一面？

    回想着村人对她的评价，宜家宜室，秀外慧中。

    可谁又想的到，总是耐心的指导别人绣品上的不足，总是知书达理的宋云也会做出有损别人名节的事情？

    宋泽峰看着同往常般脸上露出了恰如其处的害怕的宋云，突然觉得，眼前这个妹妹是那么的陌生，似乎真的不像记忆中总是跟在他和子陌身后的妹妹了。

    以前还觉得总是被母亲刁难的妹妹很可怜，因为每次看见她时，都是被母亲为难着的，所以每当她用着委屈的眼神看着自己时，便会想办法将母亲支走，好帮她解围。

    可是，现在看来，或许他错了，每次都用着一样的眼光看他的妹妹，或许并不简单吧。

    不然，谁能解释记忆中的妹妹居然会散播那流言？

    而如今，再一次看见她这幅唯唯诺诺的模样，他却是只有失望了，而不再有曾经的怜惜了。

    但是，看着不断的被母亲臭骂的宋云，他还是不忍，恰好关于散播苏汐的流言这件事情，他也需要问问原因，他很想知道，到底是因为什么而使得曾经单纯的妹妹变成了如今的这副摸样。

    “娘，我回来了。”宋泽峰出生打断了正在对宋云说教的宋李氏。

    “峰儿回来了？马上就要吃午饭了，还想着你峰儿你这是怎么了？怎么弄的一身泥？这身上还有脚印，告诉娘，是谁胆子这么大，居然敢打你，娘去给你讨公道去。”宋李氏看着宋泽峰那本应是白色的长袍现在已经变成了灰色，身上还有几个脚印，不知道受了多少罪，真是打在儿身疼在娘心啊。

    “没事，娘，能不能帮我烧点热水洗漱一下？身上有些难受。”宋泽峰知道，只要是他提的要求，他娘亲就会亲自完成，所以宋云也就不会再被指使着作别的事情了。

    “好好，你歇会儿，娘这就去，洗个澡，然后娘再给你找药膏抹抹啊。”宋李氏果然如宋泽峰所想般，连看都不看宋云一眼就直接应下后，便走去厨房了。

    “大哥，你身上没事吧？”宋云轻声的对着宋泽峰说道。

    宋泽峰定定的看着宋云，她的脸上依旧是印象中的温柔，即使是被母亲责骂、忽视，也未曾有过一次怨恨，是真的无所感，还是隐藏的太深？

    “没事，小云，你到我书房来一下，我有事问你。”他们家有一个专门为了给他读书用的小书房，而他叫宋云去那里，是为了不让母亲看见，不然以母亲的性格，估计这事就不能善了了。

    宋泽峰的态度不似以前，宋云看着他径直走向书房的身影，心中突然觉得不安。

    大哥这是怎么了？怎么好像突然对她的态度变了许多，似乎对她很有意见，难道是那件事被他知道了？不，不可能，没有人会知道是她动的手，所以不能自乱阵脚，估计是想问她刚刚为什么会被母亲训斥吧，以前大哥就是这样的。

    宋云磨蹭了好一会儿，才慢慢的敲了敲书房紧闭着的门，得到门内的应答，才敢推开房门进入，不怪她这么小心，以前她未经过大哥的允许便进入过这书房一次，也是在那次她才知道一直温和的大哥也会发脾气。

    而从今以后，她便没有来过这儿，而今日，即便是他叫她过来的，她还是不敢未经允许就自行推开房门进去。

    “把门关上。”宋泽峰头也没抬，直接吩咐道。

    “知道了。”虽然宋泽峰一直都对宋云很好，但是或许是那次的记忆太过于深刻，哪怕平时宋泽峰再温和，她也不敢忽视他的任何事情，即便她并不觉得他有什么值得她如此在意的。

    宋云将门关好也不敢打扰宋泽峰，就静静的站在那儿。

    而宋泽峰其实从宋云进来的时候心思就已经不再眼前的书本上了，满脑子里都是为何宋云要害苏汐？苏汐陷入那流言之中，于她又有何好处？

    宋泽峰从书桌前起身，走到宋云的面前站着，沉默的看着她好一会儿，才叹了口气，道：“关于苏汐的流言，为什么会是你传出去的？”

    宋云听到宋泽峰直接的问话，直接被震住了，他怎么会知道的？怎么会有人知道这件事的？

    但是错愕也只是一瞬间，很快她就恢复了正常，笑着道：‘大哥，你搞错了吧，我怎么可能传出那些流言？那是子陌哥的妻子，是不是有谁在你面前乱说啊？“宋云意有所指的说着。

    宋泽峰看着她如常的脸色，若不是一直注意着她，怕是会忽略掉那一瞬间的惊讶吧。

    “小云，你觉得会是谁说是你？若不是确定，我会问自己的亲妹妹这种问题吗？”宋泽峰的语气直接冷了下来，即使是生气，他也仅是冷了下脸，但看到这冷脸，宋云便知道宋泽峰是真的生气了。

    因为那次她未经允许而偷偷进入他的书房时，他虽然生气，虽然冷脸，却并不像今天这样，那脸直接成了冰块，所以，这事情是真的被发现了吗？

    可是不应该啊，那个乞丐，不是已经离开桃源镇了吗？怎么还会有人知道这件事和她有关？而且还被她大哥知道了，那子陌大哥是不是也知道？那他会怎么看她？

    此刻的宋云，恨不得能跑到林子陌的面前问他是不是也知道了这件事，她是源头，但是，却又不敢也不能，怕知道答案是他真的知道了，并恨她伤害了他的妻，哪怕现在并没有伤害到。

    宋泽峰看着宋云听着他的话后依旧安静的站在哪儿，若不是脸上变化的表情，他还真以为她是无辜的，那份淡定，有几人能做到？便是他，在三年前的这个年纪，也做不到如此的淡定自如。

    时至今日，他居然才看明白，原来他的妹妹并不是一个简单的人，但既然如此。为何还有做这种错漏百出的事情？以她的心思，难道想不到这种事亲自动手，很危险吗？

    是什么，能驱使她犯下如此低级的错误？宋泽峰看着宋云那已经恢复平静的脸想着。