
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    宋云回过神来的时候，发现宋泽峰正用探究的眼神看着她，只是已经恢复了平静的宋云，即便是看见着冷脸的宋泽峰，也无半分的不适。

    “大哥，你是怎么知道这件事情是我做的？子陌大哥也知道了吗？”宋云忍不住问道，她大哥这个时候一定不会让她出门的，所以想知道为什么，直接问他是最快的速度，而以她对他的了解，既然都已经直接摊牌说知道这事是她做的，他就绝对不会不回答她的问题。

    她倒是很想知道，会是谁？在这个小镇上，还有这么大的本领？居然能如此快速的就查到此事是她所为。

    也不知道是谁那么多事，在背后推波助澜了一把，令她如此被动。

    害得这流言这么快就传播了起来，若是再晚个几天，她绝对有能力将那些尾巴清理掉，若是那样，有谁还能查到这事里有她的身影？

    “这件事就是子陌告诉我的，你说他是知道还是不知道？”宋泽峰回到道。

    他实在是猜不出宋云的想法，被他知道这件事与他有关，问的却不是他会如何解决，而是关心林子陌知不知道这件事，难道她不担心他会将此事告诉爷爷，由爷爷来决定？

    “原来是他，他刚刚告诉你的吧，早上你出门那么早，也是为了去找他了吧？而回来时身上那看不出颜色的长袍也是因为他的关系吧？”宋云直接说道。

    她却是不知，林子陌居然会有如此能力，或是有此势力。

    能这么快就找到此事与她有关，除了偶然便是实力？

    而他定是实力了，她看上的人，果然差不到哪里去？只是没想到却还能有如此意外之喜。

    “是，便是因为他，却也是因为你。”宋泽峰说道。

    “因为我？呵，是因为无法打我一个女子，所以你才因我受过吗？”宋云冷笑着。

    她不该抱有期望的，若是不抱有期望，如今还不会如此失望。

    或许，他若是找到她，在她面前质问她一声为什么，她还会开心一些吧。

    “小云，你是为了什么？为何要将苏汐推上如此境地呢？”宋泽峰真的不明白，明明是如此聪明的妹妹，为何会用如此恶劣的手法来对付苏汐，对付那个一眼望去无悲亦无喜的女子。

    “为什么？我若说，在做这件事之前，从未想过害她半分，哥哥你，会信吗？”宋云无奈的笑笑。

    若是那脸色不那么苍白，语气稍稍有力一点，这话会更有信服力。

    “信，但是，既然如此，你又为何要传出这样的流言呢？”宋泽峰看着妹妹此般模样，有些不忍，却又止不住想要知道原因。

    他想知道，想知道妹妹为何能狠得下心来对待苏汐，以那人的性格，又如何能得罪于她？

    “我也不知道，不知道为何便会突然冲动，为何一冲动就不计后果的随意找了一个乞丐便来散播着这流言。”

    宋云回想着那天的事情。

    记得那日，她和林子陌道别后，她便带着林子陌送到兔肉回到了家中。

    但是却遭到了母亲的责骂，只因大哥难得回来，母亲觉得一定要大哥吃上新鲜的肉，所以对她不能买回肉很是生气，而对于林大哥送的兔肉更是视而不见，直接打发她到镇上去买肉。

    却也正是因为去镇上，她才会在搭乘的牛车上知道了苏汐怀孕的事情。

    才会听到那些人在讨论着苏汐怀孕的事情。

    但是，她们都是在夸苏汐的好运气。

    夸她，从一个来历不明的女子，突然嫁给了村中适龄女子都想嫁的林子陌。

    夸她，才刚嫁过来，就命好的怀上了。

    夸她，即使是来历不明，却因为有着孩子，使她和林子陌成为了真正意义上的一家人。

    而那些还在希望着自己的闺女能有机会嫁给林子陌的人，在听到了苏汐怀孕后，也都歇了心思。

    唯有她，在听到她们说苏汐怀孕时，满满的都是妒忌，都是不甘。

    明明是她先认识的林子陌，若不是因为那件事，或许今日成为林子陌的娘子的人便是她了。

    若是那样，又和她苏汐有什么关系？若是那样，今日所有的一切都应是她的，而今却都是苏汐在拥有。

    而苏汐却未有半分的高兴。那次在河边遇见她时，从她的态度上，一点都看不出她在乎林子陌。

    为何，老天要如此不公？明明本应是她的，却变成了苏汐的。

    而苏汐，明明已经得到了她求之不得的，却还是那般平淡？

    宋云又想到了刚刚才遇见的林子陌，想到他还是如小时候般关心她，并未因为那件事而对她有半分的不同，她更是忍不住的奢望，。

    忍不住幻想，若是她，成为了他的娘子，会是怎样的光景？

    但是，现在拥有这一切的是苏汐，而她，却只是一个连亲都未定过的老姑娘。

    于是妒忌就充满了她的心，那一刻的她就只想着，若是苏汐不再是林子陌的妻子了，她是不是就有机会成为林子陌的妻子了？

    毕竟，若论了解，除了她，整个桃源镇还有谁能比她更了解林子陌？

    上天似乎又是眷顾着她，在买肉的时候，她居然听说了林子陌前几日才得罪了醉仙楼的李掌柜，。

    而这整个桃源镇，谁不知道李掌柜的小心眼？

    于是，在回来的时候，无意间看见在那乞讨的乞丐，便按耐不住那念头，冲动的花了买肉剩下的那半两银子，雇了其中一个小乞丐，让他传播着关于苏汐来历不明的身份，和故意模糊她怀有身孕的时间的流言。

    但是，一回到家，她就后悔了，却不是后悔散播着流言，而是后悔她太过于冲动，没有想法就直接的动手，太容易留下尾巴。

    正打算着，这几天将那个小乞丐打发掉，但是还未来的及动作，这流言却是已经传播地如此的快速，远远超乎了她的预想。

    若不是有人在背后推了一把，这流言又如何会传的这么快？

    若有人推动，除了那李掌柜，还有谁会做出这样的事情？

    只是她料不到，料不到就算有李掌柜会知道的这么快？料不到这流言居然会流传的如此之快？

    本来她是打算等再过个几天，就把这流言告知给李掌柜，而依他的性格，到那时，必会再加把火，到那时，那乞丐她也已经打发了，到时候，就算这流言闹大了，谁又能找的到她的身上？

    然后等到时机成熟，她再不小心把这件事透露给她爷爷知道，到时，以爷爷的性格，苏汐便是想留在这桃源村了都是不可能的了。

    只是计划赶不上变化，这流言传的太快，快到她还来不急有任何的动静就已经无法控制了。

    而她也只能等过几天这消息再处理那个乞丐了，只是想不到林子陌的动作会这么快，仅仅是一天，就能查到她的身上来。

    使得她所有的算盘如今都是竹篮打水一场空了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】