
    是日，苏汐用过早饭后，依旧进行着每日例行散步。

    近来，她总是容易睡着，时间多在床榻上度过了，已经多日未出来逛逛了，今日难得有精神，不想睡觉，她便打算可以走走。

    又一次走到桃林，只是几日未来，整个桃林已经变了一番景色。

    曾经繁华茂盛的桃花已经谢的差不多了，只剩下那零丁的几朵桃花托着那如拇指般大的小桃子。

    下一次，再看见这粉色的桃林，肚子里的这个小豆丁已经出来了吧？

    想到这儿，苏汐摸了摸还未显怀的肚子，脸上露出了温柔的笑容，浑身散发着母爱的光芒。

    其实，真的很奇怪，明明以前的她对这个小豆丁可有可无，并未觉得这个小豆丁会和她有什么关系，但是，现在每天感受着他在她肚子里一日一日的成长，哪怕并不明显，但是一天天的叠加，她的心中却是不自觉期待了起来。

    是啊，事物易变，不过几日未见，这桃花便谢的如此之快，那树上都结起了果子，一颗颗青绿的桃子在微笑着、在嬉戏着。

    苏汐看着这青涩的桃子，突然想到了那酸酸的李子和未熟的青梅，仅是想想，口水便不自觉的分泌出来了，不知道这儿有没有这水果？

    宋云自从那天宋泽峰坚定的和她说了会将她嫁给那客商后，便一直被关在家里。

    许是怕她跑出去再闹出点什么事情吧？这几****连门都不能出，而通过了几日的沉淀，她亦是想通了。

    今日，他们已经接受了男方的下定，正商定着他们成亲的日子，但是却没有她这个新嫁娘的什么事情，但是却需要她出现充当门面，所以她才能被放出来，才能有机会走出这家门。

    这几日，于她而言真的是恍如隔世，不过是半月，她就将为人妇了，而新郎自然不是她心心念之的那人，一个从未见过之人，成了她以后的夫君，而她，也终将踏上那条盲婚哑嫁之路。

    其实，如今的她，嫁给谁又有何不同？

    对她而言，不是林子陌，谁都一样，今生她是不可能与林子陌在一起了，既然如此，嫁谁又有什么区别呢？

    难得出来，宋云便趁着这个机会，想再去一次桃林，去那个给了她开始爱情的机会，却最终只能暗恋的地方看看。

    这时候的桃林桃花谢了，桃树改结桃子了，只是今年的桃子，她怕是没有机会吃到了，而以后的桃子，也不会再有她的份了吧？

    没有就没有吧，记忆中的桃子，记忆中的人，记住的从来都只有她一个人，如今，她或许也该忘记了吧？

    宋云慢慢的向着桃林走去，走到那棵桃树的时候，便看见苏汐正盯着那刚开始结成的桃子吞咽着口水，那模样，和曾经的她到时有几分的相似，只是那时的她是饿的，而她怕是馋了。

    苏汐听到脚步声时，只觉得最近到哪儿都不安静，每次出来，总能遇见人，而她，并不想遇到别人。

    回头看到是一个熟悉的身影，仔细看看，不正是上次在河边遇见的宋云？

    依旧是那身粉色襦裙，只是脸色似乎比不上上次见到的好，苍白了许多，不过与她何干？

    苏汐见宋云慢慢走近，便没有再在这儿呆着的想法了，便转身向着宋云来的方向走去。

    只是，在经过宋云身边的时候，听到了她的声音。

    “苏汐，既然遇见了，有没有时间，坐下来聊聊？”宋云看着面色红润的苏汐，再看看现在脸色苍白的像鬼一样的自己，若是以前，她一定会觉得不服吧，只是如今却是不再如曾经般了，她依旧能平静的叫住她，能平静的与她说话。

    “我们，有什么可聊的吗？”苏汐虽然不想浪费时间，但是看了看脸色苍白的宋云，并没有拒绝。

    走到她常坐的位置坐下，就当是日行一善，为肚子里的小豆丁积积福了。

    宋云没有回答苏汐的问话，见她走回来坐好，也跟着在她的身边坐下。

    许久，才说道：“你知道吗？其实我很嫉妒你，所以看见你，我才无法控制住自己的情绪。”她回头看了看正认真的看着前方的苏汐。

    “知道，我感觉很灵敏的，上次就察觉到你不喜欢我了，只是，我想不明白，你为何才一见面就对我充满了敌意，即使你收敛的极快，但是我还是感觉到了。”苏汐回答。

    她难得有心思和别人说话，不回答似乎有点过意不去？

    不过，除了墨，她似乎还没有和谁是这样聊过天的？

    但是自从变成了这个苏汐后，似乎她，能越来越自如的和别人交流了？

    可以自然的和林子陌相处，可以安静的听着宋嫂八卦，可以安然的接受胖嫂她们的好意，如今还能和宋云这样自然的聊天？

    只是这样的变化是好是坏，她不知道，但是现在的她貌似不反感，那边顺其自然吧。

    “你果然知道了，我之前还有疑惑着，为什么你态度变化的那么快，明明前一刻还无所谓，但是下一秒却是换了一种态度，后来就想你应该是知道我对你的不喜了吧。”宋云笑了，但是此刻她的笑不似在宋泽峰面前的苦涩，更多的却是释然。

    “是啊，你既然无意与我好好相处，我又为何要对你好脸色呢？不过我还是生气了，只是到现在我都不知道原因。”苏汐说的认真。

    宋云听着却笑的更欢了，她们之间，若是没有一个林子陌，或许会成为好朋友也说不定？

    只是，她们之间，现在隔着又何止是一个林子陌？

    若是苏汐知道了她曾意-欲令她身败名裂，现在还能如此平静的和她聊天吗？

    怕是不会的吧，若是知道她的丑陋用心，此刻，又如何能这么平静的与她安静的坐在这儿？

    若是她知道别人一心想要对她不利，她还能如此心平气和的坐着吗？

    该是不能了，她都不能做到，又如何能要求别人能做到呢？

    所以，苏汐，怕是还不知道，那流言的源头便是她吧？