
    宋泽峰见宋云脸上又露出了苦涩的笑，知她怕是又想到了什么。

    “小云，你必须收回对子陌的感情，趁着他还不知道的时候，必须收回，否则毁得不仅是你，还有我们整个宋家。”意识到事情严重性的宋泽峰严肃的对宋云说道。

    “为什么？我成不了他的妻子，连喜欢他的权利也没有吗？”宋云收起了嘴边的笑容，问道。

    “没有，你若喜欢他，最后苦的还不是你自己？所以，忘了吧，这样对谁都好”宋泽峰知道这样的要求对于宋云来说是苛刻的，但是这却是最好的结果。

    “对谁都好？是对你们好吧，若我不喜欢，今天的事情就不会发生，而你们便依旧能高枕无忧的在这桃源村当着这小村长吧？”对谁都好，呵，对她有什么好？不能够再喜欢林子陌，让她放弃这么多年来一直支撑着她的信念，成为一个行尸走肉般的存在，能有多好？

    “小云，你知道我不是这个意思，子陌不是你能喜欢的，趁现在他还不知道，你最好赶紧把你的心思收起来，不要再让任何人知道，不然，我也救不了你。”宋泽峰也不愿这样对待宋云，。

    他又何尝不知道想爱不能爱的感觉？但是若是子陌知道宋云是因为喜欢他才会传出对苏汐不利的流言，别说只是让她离开桃源村，怕是她能不能安全的活在这世上都是未知数。

    别人不知道，他能不知道吗？

    他林子陌有多么痛恨别人伤害他的家人，尤其是以爱为由而伤害，他更是不能容忍的，这么多年了，他能不了解吗？

    “救不了，你有救过我吗？”宋云的责问，惊到了宋泽峰。

    他想开口说点什么，但是张了张口却什么也说不出来，唯有沉默。

    “你们的心中永远都只有你们自己，若是在乎我的感受，又如何能如此轻描淡写的要求我放弃？你们何时想过我？劝我不过是怕我做的太过激，让事情无法控制，而上到这宋家的声誉吧？“宋云惨淡的笑着。

    “我有什么错？我不过是喜欢一个人罢了，或许我不该害的苏汐被流言缠身，但是你又有什么资格要求我？你们何曾关心过我，一出事，便直接让我放弃，有顾及到我的感受吗？”此时的宋云已是满脸泪水。

    她不想哭的，既然没有人在乎她，那就自己坚强，自己在乎自己，哭又有什么用呢？不过是把自己的脆弱摆出赚取可怜罢了，她不需要可怜，从来到这里起，她就明白她想要的，只有自己去谋取。

    可是却控制不住，控制不住自己的期待。

    她也想像小花一样，有一个处处为她着想的娘亲，而不是一个对她非打即骂的母亲；她也想要有一个会在她受欺负的时候会为她挺身而出的哥哥，而不是一个只会站在一旁看着她受尽欺负，在心情好的时候才会帮她一下的哥哥。

    但是她却是奢望，因为她注定不是公主，那就当一个恶毒的女配吧。

    自从来到这儿，没有亲人的她，以为会有了亲人，却发现那不过是上天开的一个玩笑，有时候，有亲人，还不如没有亲人。

    若她真的是一个小孩，在那个所谓的娘亲的对待下，她能活到今天吗？

    这么多年的相处，她那所谓的爷爷，父亲真的没有看到她在这个家是怎样的一种处境吗？可是，他们可曾管过她的境遇？

    若说这个家，也只有这个大哥对她还好一点，但是每次他一出手帮她，在他离开后，母亲哪一次不是变本加厉的对她？

    可是她还是感激，感激有一个人还关心着她，哪怕只有一点点，但是为何这次，他也要这样对她？

    若是那父亲说这话，她还不会伤心，可是，这是她以为对她有一丝丝关心的大哥啊，为何他要让她对他失望？

    为何问也不问她一声，便下了决定，哪怕他问一下她想如何做，而不是直接的命令，或许她就会顺从他的安排了，但是为何他也不为她想一下？

    宋泽峰看着一声声质问着他的宋云，脸上满是强忍的悲痛，看着这样的宋云，他亦是不忍，但是他更不想以后看到她生不如死啊。

    “我知道你难以接受，但是，小云，我不是不为你着想，子陌真的不是你该喜欢的，以后你会明白我的苦心，现在你回去好好休息，冷静冷静，我会和父亲说将你许配给前天来求娶你的客商，你回去好好准备吧。”宋泽峰也不想再多说什么了，现在的他也很乱。

    但是他又清楚的知道，唯有这样才是最好的选择。

    离开桃源镇，离开桃源村，是宋云最好的结局。

    “定亲？嫁给客商？你都没问过我，怎么可以就做决定？”宋云本来还沉浸在他们对她的不公之中，如今听到宋泽峰这么说，更是激动。

    她怎么可以，怎么可以嫁人？还是嫁给一个客商，那样不是意味着她要离开这儿？离开林子陌，连再见他一面的机会都不再有？连偷偷看他的机会都没有？

    为何要对她这么不公平？她不过是散播了一个流言，如今也没有伤害到苏汐不是吗？

    为何大哥一定要她离开？即使是被林子陌知道这事是她做的又如何？

    最多她不过是无法有机会和他在一起罢了，本来就没有机会在一起，知道不知道又有何差别？

    只是她想不到，想不到，她不仅没有机会与他在一起，连偷偷看他的机会都没有，连喜欢他的资格都没有？

    “问你？自古以来儿女的婚事便是父母之命媒妁之言，你有说话的权利吗？”这一刻的宋泽峰变得强硬，强硬的让宋云陌生。

    但是正如他所说，这个时代的婚嫁都是父母之命媒妁之言，她确是没有决定自己命运的余地。

    之前看见那娘亲打发掉所有来求亲的人，她还在庆幸，庆幸她不用这么早嫁人。

    还以为再过些时日，便可以设计设计，好让她能够婚嫁自由，却没想到，仅是一句父母之命，她所有的打算，都不过是竹篮打水罢了。

    “你回去吧，这件事就这么定了，我会和父亲说，多给你准备些嫁妆，不会委屈你的。”宋泽峰的话告诉了宋云这件已经是没有了商量的余地了。

    带着这个消息，宋云失魂落魄的走出了小书房。