
    宋云又如何知道，在她离开后，那乞丐确是照着她的吩咐在那群小乞丐中流传起来，还无私的拿出了几个铜板让他们到各处去散播，。

    而其中一个便是在那醉仙楼附近散播时，恰好被那李掌柜无意间听见了。

    于是李掌柜本就觉得被林子陌下了面子而不爽的他，又怎能放弃这么好的机会？

    于是便推了一把，却没想到，效果会如此的好，直接便将苏汐推上了浪尖上。

    所以说人算不如天算，若不是如此的碰巧，这事又会是何样的发展，谁又能知道？

    而她，又如何会被发现的？便是之后被发现了，这事定也早已结束，而有谁又会为了一个已成定局的事情而大费周折？

    宋云苦笑，便是算好一切又如何？并非事事会如她所愿而发展，一步错了，到头来还不是空算计一场？

    现在想想，人算不如天算，本以为是上天赐予的机会，虽冲动，却不悔，而如今，却发现，那不是恩赐，而是为了让她更好的死心，让她再无后路。

    若非如此，本应是她的优势，为何却因别人的横插一脚，而变成了劣势？

    若非如此，她又何能有今日？

    宋泽峰听到宋云的解释时，只觉得自己真的是白话了，这么多年了，居然连宋云的心思都猜不到。

    是宋云把心思埋的太深，还是他对她的关心太少？才能这么多年来都没有发现，没有发现她喜欢的人会是子陌。

    若非这件事，今日，他会知道这件事吗？不会。

    若是宋云不想要他们知道这件事，以他们对她的关注，怕是不会有知道的一日吧？

    宋云知道现在不是笑的时候，但是看见宋泽峰震惊的模样，那张前一刻还是冰块的脸上，这一秒上满是震惊，这般快速的变化，令她失落的心变得平复了一些。

    “小云，你怎么会喜欢上子陌的？你明明知道你们是不可能的，怎么还要喜欢上他？”宋泽峰难以置信的问道。

    小云怎么就喜欢上子陌了呢？他们之间，哪怕没有苏汐也绝对不可能的啊？

    只是看样子小云已经是深陷其中了，若非如此，何以会冲动之下就散播这谣言？

    也多亏了林子陌已经答应了他不将这件事情传出去了，若是传出去了，小云的名声也就毁了。

    看来为了避免夜长梦多，他得早点找父亲商量，将小云的婚事早点定下来，让她择日完婚才行，要尽早打消她的念头，否则，若是被子陌知道了，那小云的下场，绝不会再是嫁人远离这儿那么简单了。

    “怎么就喜欢？我也不知道怎么就喜欢上了，只是等到发现时，已经来不及控制自己的感情了，每天最幸福的事情就是能够看见他，可是，后来那件事情后，他不再过来找大哥，我连见到他一面都困难，可是，心中的思念，却日益增多，无法控制，也不愿控制。”宋云恍然的说道。”你想要吃桃子吗？“小小的宋云正盯着树上的大桃子留着口水，突然听到了一个声音在她耳边响起，转头一看，却什么也没有看到。

    “唉，我在这儿呢，你是不是想要吃那树上的桃子啊？”一个穿着干净，长得粉妆玉琢的男孩说道，没错就是男孩。

    宋云呆呆的看着他，她长这么大，第一次看到这么好看的男生，比哥哥还好看。

    “我问你是不是想吃树上的桃子？”林子陌不耐烦的看着眼前这个穿着发白衣裙的小妹妹，扎着一个包子头，看起来只有五六岁，比他小多了。

    “嗯，想吃，但是我够不到了。”宋云小声回道，这个哥哥好凶，她好想哭，但是不敢，记得哥哥说过，他看到别人哭就想要大人，要是她哭了，这个哥哥一定也会打她的，所以她不能哭。

    “想吃，那就等着。”林子陌很兴奋，他终于有理由爬到那桃树上摘桃子吃了，而且还有一个理由是摘桃子给小妹妹吃，而他只是顺便吃的，父亲这次就算知道了，也不会惩罚他了，他这是助人，父亲不是常说助人为乐吗？他现在就是在助人为乐。

    “啊，好。”宋云怎么也想不到刚刚明明很凶的小哥哥会突然说出这样的话后，一眨眼就爬上了那棵高大的桃树，那动作，比山上的猴子还灵敏。

    不一会儿，林子陌摘了好几个又红又大的桃子便下来了，看见宋云呆呆的盯着他手中的桃子，还咽了咽口水，本来只打算给她一个的，但是看了看手里的桃子，再瞧瞧那张目不转睛的小脸，一脸的渴望，却不开口。

    林子陌突然觉得于心不忍，便将手中的桃子给了她两个。

    “这是你的，一共四个，给你两个，可别说是我欺负你哈。”林子陌将桃子塞在宋云的手中说完不等宋云回答便拿着属于他的桃子跑出了桃林。

    徒留宋云一个人静静的站在那儿，呆呆的看着手中粉嘟嘟还散发着沁人的香气的桃子，难以想象，垂涎已久的桃子这么简单的就在她的手中了。

    轻轻的咬一口，一股清香涌现在口中，满嘴的清香将她饿了一天的肚子瞬间填饱了。

    那桃肉柔软多汁，甜津津的，好吃极了，宋云知道这是她这辈子吃到的最好吃的桃子了，以后都会回味无穷的。

    想到这儿，宋云嘴边又浮现了苦涩的笑。

    是从那时起吧，那个时候，那个桃子就将她俘获了吧，所以才会止不住的将目光放在他的身上，才会不自觉的关注他。

    才会有时间就往桃林走吧，才会每天都想象着能再次遇见他，才会在后来看到他来家里找大哥时窃喜。

    若不是发生了那件事，他们会不会有可能在一起？总是不自觉的假设着。

    可是只是假设，她再期望也不可能，不可能和他有在一起的一天。

    但是，只要他未婚，她未嫁，她便有理由期盼着，可是，却忽然听说他成婚了，听说他有孩子了，她又如何能不恨？不恨那毁了她所有期望的女子？与其说是冲动，倒不如说是她控制不住自己的妒忌，控制不住自己的心罢了。