
    宋云离开后，苏汐便一个人躺在那桃树下，没一会儿就在那桃树下模模糊糊的睡着了。

    好在这儿已接近桃林深处，平日里也未有人过来，所以才没人看见她的这般模样，不然或许，她早就被指责了吧？

    只是，苏汐在这儿睡的欢快了，而林子陌却是失落了。

    回来时，林子陌没有看到苏汐如往常般躺在树下的椅子上，心中满满的都是失落……

    这几天，他都习惯了一回来就看见苏汐躺在那儿，仅是静静的看着，便有种岁月安好的感觉，可今日没有见到她，他倒是不习惯了。

    但是林子陌除了一开始没看到苏汐的失望外，并不着急，这些时日以来，他已经了解了苏汐的一些习性。

    他自然也知道苏汐最喜欢的便是到那桃林深处去，如今不在，怕是又到桃林去了！

    只是近日来桃花都相继谢了，如今桃林怕是已经开始结新果了，不知她看到的不是那满园桃花，而是一颗颗的桃子，会不会失望？

    林子陌到桃林的时候，看到的不是苏汐如往常般的对着桃树发呆，而是悠然的躺着那桃树下，明明是简单随意的躺在那儿，却是与那满地的落花融为一体。便是那身衣裳，都半分不介意的直接躺在那树下。

    那曼妙的身姿躺在粉色的桃花上，无多余的动作，变那样的入了林子陌的眼，那眼中，除了苏汐，半分都容不下了。

    林子陌远远的望着睡着桃瓣上的苏汐，忍不住放轻了步伐，慢慢的踱步过去。

    他温和的看着苏汐，细细的看着她，不放过一丝一毫。

    看着她光洁的额头，看着她笔挺的鼻子，最后目光定夺在那红润的小嘴上。

    而苏汐却又恰是梦到了什么，小嘴还一直在蠕动着！，那般模样，落入林子陌的眼里，却是更像在邀请他品尝一般。

    便是一般人看到了，心中若是没有想法都不可能，更别说，眼前的人儿是他的娘子。

    所以林子陌控制不住自己的步伐，一步一步的靠近苏汐。

    见她无醒来的意思，便慢慢的将自己的脸凑进了苏汐的脸庞。

    眼见着就要碰到了苏汐的脸了，马上就能亲上那张诱-惑着他的小嘴时，苏汐却在此时嘤咛一声，似有醒来的意思。

    吓得林子陌以为她是要醒了，急忙正襟危坐，远离了她的脸。

    可是，等了好一会儿，林子陌却没听到苏汐的动静，回头一看，苏汐哪有半分醒来的模样？

    刚刚不过是翻了个身，却又找了个舒服的姿势后，便深深的睡去了。

    林子陌望着依旧熟睡的苏汐，脑中却净是那张殷红的小嘴，注意力久久无法集中。

    最终在理智和欲-望的斗争下，他屈服于欲-望之下，打算顺着自己的心而行动。

    便再一次低下头，慢慢的靠近苏汐的脸，近到连苏汐紧闭着眼的睫毛都能数清楚。

    而这一次，苏汐却再没动静，所以林子陌很容易就得逞了。

    只是他也不敢有太大的动静，仅仅是蜻蜓点水得点了一下就起来了。

    之后就静静的坐在一旁看着苏汐，脸上却悄悄露出了红晕，这样的事情，他也是第一次做。

    又过了好一会儿，苏汐许是睡足了，终于在他的注视之下醒来了，睁开了双眼，那修长的睫毛一闪一闪的，却是那么的美。

    苏汐其实在林子陌刚过来的时候睡得迷迷糊糊的，眼睛虽闭着，但是精神上却是半分放松不得，并未陷入熟睡之中。

    其实她是知道有人过来的，只是在听出是林子陌的脚步声后，知道是他过来了，便放下了一直提着的心。

    眼睛沉重的睁不开，之前一直睡不着的她，一直对周围保持着警觉的她，反倒是闻着林子陌身上熟悉的青草慢慢的陷入了熟睡之中。

    这一觉，不仅伴着桃花味还有熟悉的青草味，苏汐睡得比往常的任何一次都更加安稳。

    只是，精神已经习惯了紧绷，睡了没多久，就感觉有人在盯着她看，随之便醒了过来。

    “你过来多久了？”苏汐睁开眼后见林子陌直直的盯着她看，脸上还带着一丝红晕，好似做了什么亏心事一样，便问道。

    “没多久，刚到，你醒了，我们回去吧，回去歇歇就该吃午饭了。”林子陌指了指日头说到。

    他的确有些害怕苏汐知道他刚刚做的事情，明明她是他娘子，而他也不过偷偷亲一下，却还要怕被她发现，能够混到他这般的，怕是没几人了，有谁能比他更苦逼的？

    “哦，是吗？你今天是不是做什么事了？我怎么感觉你有点心虚？有些奇怪。”苏汐觉得林子陌有些不对劲，但是却又不知道是哪里不对劲。

    “没有，我能做什么事？娘子你想多了，回去，我把今天的收获和你说说。”林子陌否决的速度太快，倒更像掩饰，而还转移了话题。

    “哦，那走吧。”他既然不愿意说，她也懒得问，该知道的迟早会知道，不该知道的，问的再多，也不过是浪费时间罢了。

    “那我们回去吧，今天我在山上摘了些青果，听宋嫂说怀孕的人都会喜欢吃酸的，这种青果特别酸，所以我摘点回来看看你喜不喜欢，若是喜欢的话，我过几日再多摘些回来。”林子陌说着。

    虽然明白他是在转移话题，但是苏汐在听到青果是酸的时候，口水却还是不自觉地分泌了出来。

    她才打算今天问问林子陌这儿有没有李子之类的酸果，没想到，她尚未开口，林子陌变主动找来了这类果子，如此的用心。

    这一刻，她突然理解宋云为何会喜欢上林子陌了，因为他总是能无意间温暖了你的心。

    但是，这样的人，爱上你了，你便是幸福的，若是不爱，而你却爱上了这样的人，剩下的便是辛苦和痛苦了，如宋云。

    看着自己心爱之人对着另一个人好，又是何种感觉？

    这世间，总是那么无奈，求而不得的事情多如牛毛，真正两情相悦者又能有多少呢？

    至少，她至今未曾见过有谁能相互厮守到最后的，谁不是在那繁华世界中迷了眼？最终分道扬镳了。

    或许，这世间，还有从一而终的爱情，只是她从未遇到吧！

    而她也不敢遇到，情之一字最是伤人，如宋云，如……墨。