
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “那时候，我因为饿，就站在这桃树底下望着那桃子咽口水，我太矮了，爬不上去，所以只能光看着。”宋云看着这新结的桃子，仿佛又看到了曾经站在这树下的自己。

    “你看着不会觉得更饿？”苏汐看不出来宋云还有这么傻的模样。

    “会啊，但是比起饿，闻着这香气我便有了动力，就有理由让自己坚持下去，活着就还有希望，不是吗？”

    “活着便有希望？若是活着只剩绝望，还会愿意活着吗？”苏汐问道。

    “会，活着，起码我还有个念想，死了，就什么都没有了。”宋云的声音带着一点空旷，犹如她此刻放空的心。

    “是吗？”每个人都有每个人的选择，苏汐有自己的选择，宋云也有她自己的选择，即使并不认同，但是苏汐并不想再多说什么。

    “是，你知道吗？那时候，我傻傻的盯着这桃子看，可是却一直都吃不着，只能看着，正当我准备离开的时候，他突然出现了，问我是不是想吃桃子？你知道那个时候的我，如傻子一般，只会呆呆的看着他。”宋云继续说着，她需要把这些事情说一遍，说完了，她的心也就可以死了，就可以放弃了。

    “没经历过，不知道。”苏汐没有做过这样的事情，也没有资格评论别人是傻还是不傻。

    “后来，我回过神来，说是，然后他就爬上树摘了几个桃子，还送了两个桃子给我，你知道，拿着桃子的那一刻，我的整颗心都温暖了，那一刻的他与我而言就像天神一样，哪怕他只是一个孩子。”宋云笑了笑，明明都不是一个小孩，那一刻的她却比孩子还傻。

    “你能想象那种心情吗？在你不被任何人善待的时候，突然有个人对你这么，虽然是无心之举，但对我而言，却是一世的温暖，或许从那时候起，我的心便印下了他的身影了吧。”宋云再一次拾起那落花，即便是谢掉的桃花，依旧是那么的好看。

    “你，不会就这样喜欢上他了吧？”喜欢一个人会那么容易吗？

    “我不知道那时候算不算喜欢，但是我却是从那时起就不自觉的关注他，常常在想，若是我站在他的面前，他还会记得我吗？可以说因为两个桃子，我的心开始不受控制，慢慢的，便不再属于我了，即使那是的他还只是孩子。“宋云回想着。

    似乎，曾经的她真的像是一个变态，居然会喜欢上了一个孩子？或者，爱情是真的不在乎年龄吧，只是却是只有她一个人的爱情。

    “你果然这样就喜欢上他了。”苏汐其实不相信一见钟情的，却没想到，自己会碰上一个，还是单恋，曾经的她们，每日忙着活着，后来却如行尸走肉，又怎会想到这种花前月下的爱情？

    “是啊，就这样喜欢了，只是喜欢，却从未拥有过，从很早就知道我们不可能，却还是喜欢了，无数次的想放下，却只能越陷越，以至于，变得都快认不出自己了。”宋云惆怅着，感慨着，却从未后悔。

    “这样不累吗？”因为一个人而不断的改变，最后却变成了连自己都不认识的人，应该会很累吧？

    “累，但是还是甘之如饴。”宋云其实也觉得她自己傻，但是却是止不住。

    “是吗？”甘之如饴多么美好的词，却是充满无奈。

    “我因为一个人的爱情，做错了事，所以现在我会接受，即使我并不愿意，但是，做错了就该受罚，谁都一样。”宋云突然说着。

    “惩罚？你做错了什么？”苏汐并不觉得她会做什么。

    “你还不知道吧？他果然不会告诉你这些事，真羡慕你啊！”宋云觉得苏汐真是幸运，若她是苏汐该多好啊！

    “知道如何？不知道又如何？”苏汐大概知道宋云指什么了，她并不傻，有怎会不知宋云是意有所指呢？

    “若是知道了，你还能如此平静的与我坐在这儿，我倒是佩服你了。”宋云笑了，很美却很伤。

    “是吗？那你还说吗？”苏汐亦笑道。

    “说，不说，我永远都会记住，会遗憾，我不想再遗憾了。”宋云侧着头看向苏汐，这是她第一次如此清晰的看着她，却不再有以往的妒忌了。

    不，还是有的，只是被她压下了，以后或许会好吧，她会慢慢忘记的，一定会的。

    “好，你说，我听着，今天心情好，所以答应你，在你说完之前，我不会有任何话语，任何动作，所以，机会只有一次，你若想说的便说吧。”苏汐意外自己居然会说出这话来，却也没想收回。

    “你知道前几日关于你沸沸扬扬的留言吧？”宋云问道，若是苏汐说不知道她不知道，她也是信的。

    苏汐点头，却是未语。

    “那你知道这流言的源头是谁吗？是我传出去。”说完，宋云松了口气，原来坦白并不像想象中的那么难。

    苏汐依旧没有说话，只是静静的看着宋云，脸上是一如既往的平静。

    “对不起，我因为自己的私心，害得你名节受损，若不是我，你也就不会保守非议了。”宋云道歉，她是诚心的，现在想想，苏汐才是最无辜吧，她的求而不得，却害得她名节受损。

    在这个时代，一个女子没有了名节，是寸步难行的，走到哪里都会被指指点点。

    “我接受了，虽然不认同你的方式，不过我也没什么损失，看在我如今看你顺眼的份上，这件事我便不计较了，你，还是好自为之吧！”苏汐难得看一人顺眼，大方点也无所谓。

    “为什么？我害得你名节……”

    “不为什么啊，名节在你们眼里或许很重要，但是于我而言，可有可无，所以其实这事对我也没什么损失，我不过是随着我心决定罢了，原谅你还不行吗？”苏汐知道，她会这么简单不过是她未放在心上。

    当然也是没有令她有什么实际的损失，若是宋云是设计伤害她的孩子，以她的性格，此刻估计直接便将宋云了解了吧！

    “是吗？我比不上你。”是啊，她比不上苏汐，比不上她的豁达，亦比不上她看得开。

    “那就比不上吧，谁又比得上谁？每个人都有自己的优缺点，你觉得你比不我，我又何尝不是羡慕你呢？”苏汐还真觉得自己比不上宋云，貌似除了杀人，她也不会什么了吧？

    “是啊，谁都是独立的人格，犹如世上无一样的叶子般，我也是独一无二的，他林子陌不喜欢我，我从今也不奢望他的喜欢了，苏汐，虽然我还是讨厌你，但是我会永远记住今天的，先回去了。”宋云的心不似来时般落寂，她还有更重要的事情要做。

    “再见，我累了，躺会儿。”苏汐直接就躺下了，那般洒脱，那般自如。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！