
    宋云看了苏汐许久，才缓缓开口道：“原因，得靠你自己去发现，现在不知道便不知道吧，只是为我生是不是觉得气不值吧？”

    “是啊，不值，还是第一次这么容易被气到，我的情绪很少因人而变的，可你却轻易做到了。”苏汐无所谓的笑笑，如果上次她们像这次一样坐下，她还会生气吗？

    “是吗？这是我的荣幸，但是听到你曾为我而生气过，我却觉得开心，会不会觉得奇怪？”宋云突然俏皮地笑道。

    这样的她，即使那脸色苍白依旧，因为这一个笑容，却美得让人移不开眼。

    “不奇怪，若是我，想必也会高兴的，毕竟难得有机会。”说着，苏汐也笑了起来。

    真是奇怪，之前是说着说着就觉得有些生气，现在却说着说着就笑了，人，真是奇怪的动物。

    不过，这似乎是她第一次这么自然的就笑了，自从来到这儿，她的笑容似乎多了许多。

    和林子陌相处时，会笑；听宋嫂八卦时，会笑；如今，和宋云聊天，也会笑。

    而且从来没有一个人，能够什么都没有做就让她笑的如此自然。

    但是宋云做到了，只是随便的聊聊，只是简单的聊聊，她就能笑的出来，她便能笑的如此自然。

    似乎，她们之间，如似曾相识般，明该是陌生，却未觉得陌生，反而有些许的熟悉。

    只是，不是同一时空的她们，又怎么会熟悉呢？

    “是啊，难得有机会，原来我们都是一样的。”宋云说完也笑着。

    笑着笑着，声音越来越大，整个桃林都听到了她银铃般的笑声。

    笑着笑着，在那银铃的笑声中，她的眼泪却是止不住的往下流。

    苏汐见她笑着笑着便落泪，看着那苍白的脸上满是眼泪，她不知道它她发生了什么，但是能做的唯有静静的看着。

    如今的她需要的并不是安蔚，而是哭出来发泄，有时候，能放声大哭，便是好的。

    能发泄出来，时间久了自然会好的，所以苏汐便任宋云哭着，哭累自然会停。

    曾经的她不也是这样吗？在墨刚死的时候，有那一次她不是哭到睡着，又有那一次不是哭着醒来？

    宋云哭了好一会儿，才止住了泪，双眼通红，却增添了一分美丽，若是男的看到，怕是会迷倒一大片吧。

    大哭一场，宋云的确是觉得心中的郁闷发泄出去了许多，虽然在苏汐的面前落泪好像很没面子，但是她现在却不觉得有半分的不好，似乎一切本该就这样的。

    再说了，在谁面前哭又有什么关系呢？已经无所谓了，谁都一样。

    “你知道吗？我很羡慕你，但更多的是嫉妒你。“宋云突然开口，声音带着沙哑，不似开始般的清脆，却比之前更入苏汐的耳里。

    “为什么？我不过是一个来历不明的孤女罢了，有什么好羡慕的。”苏汐并不觉得本尊有什么值得让人羡慕的地方。

    “你知道吗？我羡慕你，明明只是一个来不明的人，却可以嫁给林子陌，而我，喜欢了他那么多年，却连让他知道的权利都没有。”宋云的轻描淡写的说着，她已经死心了，说与不说都没什么特别的，只是，若是被她大哥知道她告诉了苏汐，不知道会不会气急呢？

    但是，那又怎样？她还怕他不生气，生气就再好不过了。

    “你喜欢林子陌？该不会你之前对我的敌意便是因为他吧？不过若是因为他，倒也说的通了。”苏汐其实并不意外宋云会喜欢林子陌，只是有些意外宋云怎么会突然会告诉她。

    “是啊，是因为他，你说我怎么能不嫉妒你呢？我心心念之的，你措手可得，而你却无一分惊喜，若是我，若成为他妻子的人是我，便是让我放弃所有，我也愿换得，但是，我却永远都没有这个机会。”宋云其实是故意告诉苏汐的，她要让苏汐知道，林子陌也有人喜欢的，然后对他在乎一点。

    “值得吗？”苏汐不能理解，她这样值得吗？为了一个不爱她的人，这样值得吗？

    “值得，因为他是我的救赎，没有他，或许我早就承受不住，离开这个世界了。”宋云说的轻松，笑的释然。

    “救赎吗？”苏汐总觉得这个词用的有些沉重，谁能是别人的救赎？

    “是啊，救赎，我第一次见到他的时候就是在这里，那时候的我，饿的只能望桃充饥，因为我太小了，爬不上那桃树，所以只能看着，然后林子陌便出现，如那天神般，虽然可能他不记得我了，但是我却永远也忘不了那两个桃子的温暖。”宋云想起了以前，那个时候，林子陌便入了她的心吧？

    “但是这和救赎有什么关系？”苏汐不明白，不过两个桃子吧，谁都能给啊。

    “你知道吗？从小，别人可以出去玩，但是我不可以，所以我特别羡慕那些能自由自在的在外面玩耍的人。”宋云突然说了她小时候的事情。

    “嗯？“

    “小时候，我每天都有干不完的活，而且做不完就没饭吃，所以根本就没有时间出去玩”宋云笑着说着。

    “那时候，我才五岁，每天就有干不完的活，每天都吃不饱，所以我喜欢的事情就是在我娘不在家的时候跑到这桃林来，尤其是桃子成熟时，因为即使吃不到，闻着，也能有个念想。”宋云捡起地上的落花，轻轻一吹，便随风散去了，如她，曾经的所有期盼，在时间的打磨下，也都散去了。

    苏汐没有回答，她知道，宋云需要的是一个听众，诉说着她的往事，只是她想不到，她会成为她的听众。

    “你会不会觉得傻？居然会专门来这儿闻着桃香解馋？”宋云问道。

    “不会，若有选择，我想你也不会这样的。”苏汐看着她轻声说着。

    若是有选择，谁会忍受着饥饿而专门过来闻桃香？只是，她为何只闻不吃，难道是吃不到？

    苏汐不知道她无意间真相了，宋云那时候是真的想吃也吃不到，所以只能看着。