
    苏汐回到他们的小家时，第一件事不是如往常般的进房换衣服，而是询问青果在哪里？

    “你说的青果，在哪儿？”苏汐环顾四周，并没有看到那疑似青果的东西。

    她确实是有些馋了，本来刚刚看见那小桃子时便有点想念李子的味道，想吃酸的，如今听说有酸果子，她能不馋吗？

    “你先坐会儿，我去拿。”林子陌吩咐道，他没想到苏汐会这么期待，早知道这样，他就该多摘点回来的。

    “好，那我先洗手吧。”苏汐习惯吃东西前洗手，不洗手就吃东西，她会很难受。

    这是她当了杀手后才养成的习惯。

    片刻，林子陌便将他摘回的青果洗好装进盘子里端了出来。

    苏汐看着盘子里一颗颗晶莹剔透的青果，如前世里常吃的青桔般大小，还未吃到嘴里，便闻到了那酸味。

    但是表面却又不像是青桔，看那模样，倒更像李子一些，而却又是比李子小上许多，或者是还没长大的李子？

    苏汐走到林子陌面前，直接就从盘子里拿了一个青果，放在嘴里咬了一口。

    和李子不同，它的果肉如成熟的桃子般，咬上一口，除了肉的柔软，还有那满满的汁水，不同的是，桃子的汁是甜的，而这青果的汁却是酸的。

    若是一般人，这汁光是入口，便会被那酸味给吓得仍掉了吧，但苏汐却吃的津津有味，只是那脸一如既往的没有表情，于是落入林子陌的眼里，却又是另一般模样。

    “娘子，这青果是不是太酸了？要是太酸了，我再去找找别的果子……”林子陌见苏汐咬了一口之后便愣住了，急忙问道。

    其实他是吃过这青果的，在他小的时候。

    那时，母亲也怀有身孕，或是因为苦夏吧，什么都吃不下，父亲便经常摘这果子给她吃着开胃。

    而他，见母亲吃的津津有味，便想尝尝，但是父亲不给，说是因为这是他专门给母亲摘的，所以不许他吃。

    记得那时，他还调皮的偷偷地尝过一颗，结果那天他的牙一直被酸到晚上，以至于吃不下饭，被父亲教训了一顿。

    而那滋味，那酸味，他至今都记得一清二楚，也是现在才明白，父亲不给他吃，并不是不舍得，而是怕会酸到他，但是若是不让他尝尝，依他的脾气是不会死心的，不然为何平时总是收好的青果，那天就恰好在他能够得着的地方？

    而如今他也怕了，怕苏汐会被酸到，虽说苏汐最近的胃口不是很好，但是酸的东西又不仅仅是这种，他怎么就鬼迷心窍的摘了这青果回来了呢？

    万一酸了苏汐的牙口，害得她胃口更不好了怎么办？

    “酸？还好啊，满好吃的。”苏汐咬第一口的时候其实并不是因为酸愣住的，而是想到了曾经。

    记得，当初，她和墨曾因为任务而到过一个热带小岛，在那里，他们不仅见到了许多的热带果树，还看到了曾经只拿来泡水喝过的青桔树，才知道，其实青桔也是一种水果，可以直接吃，也可以泡水喝，还有一种吃法，则是当调料。

    也是在那里，他们才知道，青桔在那边的吃法除了最简单的泡水喝之外，还能当调料用。

    在那里，青桔汁和香菜，蒜头，姜等一起就着熬好的鸡汤搅拌，用来沾清蒸鱼或是简单的用清水煮熟的任何食物，味道远比添加许多香料弄好的菜肴要好的多。

    也是那次，她第一次吃到了只用水煮熟的东西还不觉的无味，因为只要沾上了那用青桔调好的调料，那食物不仅保留本身的味道，还多了一层酸味。

    那是她最喜欢吃的东西之一，只是墨却是受不了一丝的酸味，以至于后来，她都少有机会再吃到，而更后来，只剩她一个人了，就再也不愿一个人重回到那个小岛去。

    而今日，这看见这青果，她想起了青桔，吃到这酸味，她想吃那带着些许酸味的调料了。

    “林子陌，家里有没有大蒜、姜这类调料？”苏汐吃完手中的青果，又从盘子里再拿了一个青果后，问道。

    “有，平日里做菜我都有放一些提味。”林子陌虽然不知道苏汐为什么这么问，但是家里是却是有的。

    这些日常提味用的材料，都是拜前朝的开国皇后所赐，是她发现了这些事物是可食用的，并为之命名，且以官府的名义发放出这用处和种植方法，提供种子并推广到各地，如今哪家哪户家中没有种点，来自己用？

    所以他们家其实也有，不过不是自己种的，而是向存中种的多的人换来的，因为他们家的菜地，到现在都没有整理好并种上应季的蔬菜。

    “那，你今天有熬鸡汤吗？”苏汐又问道。

    “鸡汤？早上熬了，一直温着，不过这么久没看着了，这会儿火估计已经熄了，等会儿我再去温上。”林子陌回道。

    他有些奇怪苏汐怎么问起这些了，尤其是还主动问起了鸡汤，平日里，她看见鸡汤可是有多远躲多远的，没次饭前需要喝的汤，他若不注意，估计一转身，她就会倒掉。

    “那你能不能帮我将蒜头和姜分别切成沫？”苏汐不确定的问道。

    她相信林子陌不会拒绝她的要求，之所以不确定，是因为她只吃过那调料，但是没弄过，印象中的蒜姜都是切的很细很细，细到她根本分不清那调料是什么，还是后来她觉得好吃的问了当地招待的人才知道了原料。

    只是，虽然知道了原料，但是她却不知道如何调配，所以打算让林子陌弄点原料出来，她试着调一下。

    实在是近日太无聊了，以前还有桃林可去，而最近她每次到那桃林都能遇见别人，而她其实并不喜欢遇见别人，所以这些时日是不打算再去那边了，只是这样一来，她也无处可去了，恰好见到这青果，虽说不是青桔，但是这酸度可不输给它。

    若不是今日林子陌在，她也不会要求林子陌将蒜姜切碎，而是她自己动手了，只是，林子陌在家，她想自己操～刀，怕是不可能了，所以她才退求其次。

    今天估计是弄不出来，等下次林子陌不在了，她再自己一个人试试。

    只是，若是她一个人弄，那鸡汤要怎么办？难道也要她自己熬？

    想想上次烧水的模样，苏汐打消了这个念头，还是看看再说吧。

    “好的，娘子，等会儿我把午饭准备好了就去弄，可以吧？”林子陌果然没有拒绝。

    “可以。”苏汐好心情的回答，又消灭了一颗青果的她，还打算伸手再拿一颗，却是被林子陌阻止了。

    “娘子，这果子太酸了，一次不要吃太多，不然牙会酸的。”林子陌深知牙酸的痛苦，想了想还是拦下了苏汐那打算伸到盘子里的手。

    “好吧。”苏汐想到了以前她一次性吃青芒吃的太多，以至于牙酸的什么都吃不了，便放下了手。