
    苏汐随着宋嫂离开的之后，林子陌也跟着离开了家，今天，他突然留在家中，有些人，有些事，怕是等不及了吧，如今再不过去，怕是有人要过来找他了。

    “妹子，你刚吃的午饭吗？”宋嫂问道，她是早就吃了午饭的，之所以这时候才过来，便是怕打扰到苏汐用饭。

    而她刚才过来的时候，一眼看见的便是苏汐和林子陌正相结伴，在他们家的院子中散步，远远望过去，男的俊，女的俏，站在一起，别提有多登对了。

    “嗯，刚用好，休息了片刻，嫂子便过来了，嫂子……你吃午饭了吗？”苏汐停顿了一会儿问道。

    “用了用了，我之前忘记和你说是下午才出来，早上本来想过来的，只是家中事太多耽误了，幸亏子陌兄弟在家，我还担心着，你要是一个人在家，久久不见我过来，怕是会担心，妹子你可别介意哈！”宋嫂解释着她为何到现在才过来。

    “没事的，我整日都在，随时都可以的。”苏汐轻声回答。

    “那就好，对了，你带添妆礼了吗？”宋嫂确认一下，毕竟去给人添妆，若是空着手过去，那就不是添妆而是添堵了。

    “带了，我想问下，这儿的添妆，都是这个时间段才过去的吗？”苏汐问道，印象中，添妆一般不都是早上吗？

    “是啊，我们这种庄户人家，说是去添妆，也不过是去装装门面，一般都是几十个铜板的事，关系好些的，手头宽裕点的，就在荷包里多添点，彰显一下新娘的人缘，不这时过去，能什么时候过去？”宋嫂叹道。

    “哦，是吗？”几十个铜板吗？那她带的东西，应该可以拿的出手，苏汐摸了摸袖子里的小盒子。

    苏汐跟着宋嫂慢悠悠地走着，应是顾及到她，宋嫂才会走的这么慢吧？不然，以她平日疾走如风的模样，怎会是这种速度？

    “是啊，不过是送个心意，去的太早，家里的事多，走不开；去的晚点，碰到饭点，主人家也不好不留饭，麻烦别人，自己也不好意思不是？倒不如午饭之后再过去，谁都方便。”宋嫂与苏汐解释着她们为什么要午饭之后再过去给宋云添妆。

    两个人边说边走，其实大部分都是宋嫂在说，而苏汐，只是偶尔回应一下，表示她在听而已。

    宋嫂说了很多，告诉苏汐等会儿她会遇见的人都有谁。

    还有告诉她谁的脾气比较好，谁最热心，谁……等等苏汐所不知道的事情。

    不得不说，宋嫂对村中人的了解，虽不能说了如指掌，却也八九不离十了。

    她们走了大半个时辰，一直走到了宋云家前的那棵大榕树下，宋嫂开始提到的人物都还没说到一半，这么多人，苏汐已经听得一头雾水了，能记住几个，也就只有她自己知道了，真是比她前世被目标人物的资料还难。

    “哎呦，你终于过来了？就差你了。”宋嫂和苏汐还没走到榕树底下，就听到了一个尖锐的声音在叫唤着。

    “这说话的是宋进水家的。”宋嫂低声向苏汐介绍着。

    “嗯，知道了。”原来这个虎背熊腰的妇人就是宋进水家的，果然如宋嫂说的一般，只是，这虽有些距离，但是在别人家门口这么大声，真的没关系吗？苏汐腹诽着。

    “哎呀，这不是带苏妹子认认路，才走的慢了点吗？不然等会儿她要是找不着路回去了，那林家兄弟还不得急死啊？”宋嫂回答道，声音那是有过之而无不及，一旁的苏汐被吓了一跳。

    “苏妹子？就是那个在林家藏着不出来见人的那个？今天真的出来了？”声音的主人，也就是宋进水家的一点都不顾及苏汐是不是还在这里，直接说道。

    “是的，来了，念叨了那么久，你今儿可得好好看看，瞧，多俊啊！”宋嫂直接将苏汐推到了宋进水家面前说道。

    这可是一个让苏汐认识人的好机会，她平时出门太少了，不趁着这个机会，以后还想让她认人，怕是难了。

    “模样长得不错，就是身板差点，回去多补补就可以了。”宋进水家的说着。

    “是挺俊的，这模样这么标志，也就只有宋云能和她比上一比了。”旁边的宋进财家的突然说道。

    “这么标志的模样，咱们村啊，也就只有林子陌能配得上了。”宋进来家的也插嘴道。

    “那是，若不是这宋云马上就出嫁了，咱们村里可就是有两个美人了。”宋春二家的也来上一句。

    “行了，时间也不早了，我们快进去吧，别一会儿耽误了自己的事！”胖婶见苏汐尴尬的站在那儿，不言一语，说道。

    “是了，我们快进去吧，晚点我还得回去喂猪呢！”这个声音是宋进宝家的，她家是村里少数养猪的，走都哪里都能说到她家的猪。

    “是啊，进去吧，都站在这里也不好。”宋嫂也说道。

    于是，一大群人，就这样熙熙攘攘的向宋云家走去了，许是知道今天会有人来添妆，宋家的大门都是大开的，倒也省得她们叫门了。

    宋家不愧是村长家，是村里有名的富户，不仅供得起宋泽锋走科举之路，连住的也是青砖瓦房。

    这样的房子在一群茅草房之间，显得是那么突兀，然而，以村人对村长的敬戴，未曾有人心里觉得不平衡。

    不得不说，氏族的力量，是不可小嘘的，不然这桃源村，早乱套了。

    等到她们走到宋云的房间里时，屋子里已经有了不少人，但都是一些还未出嫁的年轻女子，应该是宋云的闺中密友吧？

    “婶子，嫂子，你们大家都过来了啊？”正和别人聊着天的宋云，看见她们过来了，便赶紧起了身打着招呼。

    “是的，今天不是来给小云你添妆吗？这不，我们都过来了，没来晚吧？”宋嫂开口道。

    “没有，怎么会晚呢？谢谢大家，能过来便有心了。”宋云笑着回道。

    她今天的脸色虽红润不少，但那笑容却是僵硬的。

    “不晚就好，来，也没有什么，这些就当个心意吧！”宋嫂将手中的荷包放在了宋云的手中。

    “谢谢，多少都是心意，我就收下了。”宋云笑着接下了。

    “小云，这是我的。”宋进财家也递上了荷包。

    “还有我，这是我的。”这是宋进水家的。

    “还有我的。”宋进宝家的。

    ……

    大家都赶着送上自己的添妆礼，就怕晚了。

    只有苏汐自己一个人静静的站在那里，不是她不想过去，实在是挤不进去，倒不如留在最后。

    宋云手上满满的都是各式各样的荷包，将它们放下，见苏汐默默的站在那里，便走到她的身边。

    “你也过来了？”其实，宋云从苏汐一进来了就看见她了，只是人太多，她没来得及打招呼。

    “嗯，我也来了，你今天气色不错。”苏汐依旧是笑道。

    “是啊，这么多天了，也该好了。”宋云安然说道。

    …………………………………………………………………………………………

    推荐好友大作《妖有仙妻》，喜欢的朋友可以看看。