
    “能想开便好，有时候，得不到的不一定是最好的，或许，眼前人会更适合，能珍惜眼前人就珍惜吧，莫要错过了。”苏汐将手中的盒子递给了宋云。

    “谢谢，若能做到，我会做的，便是做不到，我也会努力。”宋云笑着说，只是那笑虽不如刚刚的僵硬，却是带了些许的苦涩。

    “随你吧。”苏汐并不觉得宋云会做得到，若是那么简单，她又何苦爱林子陌爱了那么多年？

    “你们这是在说什么悄悄话呢？哎呀，好独特的盒子，这是苏妹子送的添妆礼吗？这么独特的盒子，里面的东西是什么啊？”宋进水家的突然出现，打断了苏汐和宋云的交谈。

    “是啊，苏汐给我的添妆礼。”宋云说着，正想向梳妆台走去将这盒子放好，却被宋进水家的拦住了。

    “小云，别啊，这盒子里装的是什么？打开看看，看看究竟是什么东西，竟然用盒子装着。”她们都是荷包，苏汐直接拿出一个盒子出来，自然是被视为不合群了。

    “就是，打开看看吧，小云，我也想看呢！”一个穿着蓝衣的姑娘也走过来开口道。

    “小云，你就打开看看吧，我们也很好奇呢。”继蓝衣姑娘过来后，之前和宋云说话的那些姑娘们也都围了过来，这话是其中一个穿着鹅黄色的姑娘说的。

    而宋嫂她们见都围在这儿，也都走了过来，一时之间，苏汐和宋云便被她们围在了中间。

    “这……”宋云为难的看着苏汐。

    她其实并不想打开的，不管苏汐送了什么都是她的心意，而如今却被逼得不得不开，这么多人的要求，她该如何拒绝？

    “里面不过是一支簪子罢了，她们想看便开吧。”苏汐见宋云一脸的为难，便说道。

    她想不通，不过是一个简单的木盒子，却被冠上独特一词，还引起了大家这么大的好奇，若是知道送给添妆礼会这么麻烦，她就不该当着那么多人面交给宋云，真是麻烦。

    “这……可以打开吗？”当着送礼人的面打开添妆礼，这种事，宋云还是第一次做。

    “没事，开吧，里面不过是一支簪子，看看也没什么的。”苏汐不在意的笑道。

    “好，那就开吧，既然是你送我的添妆礼，便是是给我的了，开便开吧。一份”说完，宋云直接打开了盒子。

    只是，一开盒子，她就震惊了，不仅震惊，还后悔了。

    确实是如苏汐所说的，只是一根簪子罢了，只是这簪子，任谁看了都不能淡定吧？

    一直在关注着宋云的大家，看到她的表情，确是满头雾水，是什么东西？能让她如此震惊？居然连脸上的表情都控制不住？而她们居然有幸能在宋云的脸上看到了除温柔之外的另一种表情？

    这样的宋云，更让她们好奇那盒子里是什么东西了？

    宋云其实是真的觉得意外，这盒子里的确实是一支簪子，只是，这簪子却不是她所想的银簪而是一支玉簪。

    一支白玉簪，虽然只是简单的雕刻着几朵梅花，寥寥数笔，却将那梅花的傲骨全然表现出来，便是不懂的，也能看的出这簪子出自大家，价值不斐吧？

    只是，这东西，她还能如刚刚那般理直气壮的收下吗？

    虽说苏汐没有怪罪她上次的事情了，但是她从没想过她会过来为她添妆，更想不到她居然会如此的大手笔？

    “小云，到底是什么啊？快拿出来给我们大家看看。”穿鹅黄色衣服的宋鱼凑到宋云的面前说道。

    “没什么，就是一支银簪子而已，你们又不是没见过，你上次不是还在镇上花了一两银子买了一支吗？”宋云合上盒子，笑着说道，脸上哪有刚刚半分震惊的模样。

    “是啊，上次花了一两银子，把我心疼的，那可是我攒了好久才攒到的，不过那簪子真的好漂亮，那雕花跟真的一样。”单纯的宋鱼直接被转移了话题，滔滔不绝的说着那簪子有多漂亮，早忘了她是为了看苏汐送的添妆礼才开口。

    只是她忘了，不代表别人也忘了。

    宋进水家的见宋鱼这么简单就忘了目的，正想亲自上阵，看看这盒子里到底是什么。

    只是她还没来得及动作，便被站在一旁的胖嫂拉住了。

    宋进水家的脑子进水了没看出来，她可是看得真真的，这宋云是不想让她们看见那盒子里的东西呢？这么明显，也就这宋进水家的拎不清，想要打破沙锅问到底。

    “小云，我们来这么久了，还没有见过你娘，我们就先过去找你娘了，你们几个年轻人好好的聊聊，我们几个老的就先出去了。”胖嫂虽然被叫做胖嫂，那是因为她相公的辈分小，但是她的年龄可是足以当宋云的母亲了。

    “好，娘她就在厨房，您自己过去可以吗？”宋云看了看身边的人，无奈的说道。

    “可以，又不是什么外人，你家的路我们几个还是找得到的，来，老姐们，我们一起出去吧。”胖嫂一边招呼着其它人一边扯着宋进水家的便往外走。

    “小云，我出来之前我娘就吩咐不能太晚回去，现在已经不早了，我就先回去了。”穿粉衣的宋雨笑着对宋云说道。

    她如何没看出宋云不愿让人看见盒子里什么？虽说宋云就快出嫁了，但怎么也是村长的孙女，这点面子她不介意卖给她。

    “好，路上小心我就不送你了。”宋云一样笑道。

    “送啥，再说了还有小鱼儿和小雪呢，她们两个之前就和她约好了今天要到我家去，所以我们等会一起回去，是吧？”宋雨扯了扯站在她身边的宋雪的衣袖说道。

    “是了，之前就约好了，所以我们也不打扰了。”宋雪即蓝衣女子在宋雨的示意下说道。

    “好的，那你慢走。”她们的动作如何能离了宋云的眼？只是她现在也不想应付她们，便顺着台阶下罢了。

    “那我们走了，回见。”宋雨笑道。

    她们两一人一边扯着宋鱼便往外走。

    “小云，再见。”宋鱼还没搞懂，明明她们没有说过要去小雨家啊？怎么突然就要去了？还害得她不能好好的和小云说话，要知道，以后再见小云就不知道是什么时候了。

    只是，她被小雨和小雪一人夹着一边，也只能说声再见便离开了。