
    眨眼间，两日的时间便过去了，今日，就该去给宋云添妆了。

    是日，苏汐醒的的特早，因为不知宋嫂何时会过来，所以才起得这么早。

    她不喜欢等别人，所以也不喜欢让别人等，所以宁愿早点起来准备。

    所以，从知道了有孕开始，终于有天早上，可以和林子陌一起用次早餐了。

    之前，每次，她醒来时，林子陌都已经出门了。

    所以，一起用早餐，于他们而言，是难得的机会。

    “娘子，今天起这么早？怎么不多睡点？”林子陌意外看见苏汐，有些不可思议，今日她居然醒得这么早？

    “不了，今日要和宋嫂她们一起去给宋云添妆，不知道什么时候会过来，所以起的早点。”苏汐坐在她的位置上，专心致志的吃着早餐，因为没有抬头，丝毫没有发现林子陌，在听见她要给宋云添妆时的不自然。

    “添妆？娘子你什么时候认识宋云了？”林子陌有些意外，苏汐什么时候认识的宋云，关系居然好到会去给她添妆？

    以她的性子，若是仅仅认识，又怎会去给宋云添妆？或者是，她并不知道添妆是什么意思？

    “见过两次而已，怎么了？不能去吗？”她还是第一次见到林子陌这般模样。

    “不是，当然能去，只是听你突然说要去添妆，有些意外，添妆，一般都是关系比较好的才会过去。”见过两次？仅仅是见过两次？就愿意过去添妆了？

    他后悔了，后悔当初太心软，居然让宋泽峰来处理关于宋云的部分，果然不是自己亲自处理，还是会留有后患。

    居然还让苏汐和宋云见面了，幸好没有发生什么事情，不然，他绝不会原谅自己。

    “是吗？看你的模样，还以为你是不乐意我去呢？”苏汐其实有些为宋云感到不值，喜欢上林子陌，是她的不幸，而她，却如飞蛾扑火般，明知结果，仍一头扑进去，难得是她却未曾后悔。

    或许这就爱情吧，能有那飞蛾扑火的勇气，却也得有求而不得，得而不惜，惜而已晚的心理准备。

    “没有，娘子你想做什么都可以，只要不危害到你的健康，我都是支持的。”林子陌怕苏汐误会他，急忙解释，至于入不入苏汐的耳，他也无法控制。

    “嗯，用餐吧，粥该冷了。”苏汐指了指他面前那只喝了几口的粥说道。

    其实还是在意的吧，不然平时早该喝完的粥，为何现在还剩那么多？

    “好。”见苏汐不想多说了，林子陌也只好止住话语，开始用起了早餐，说了。

    早餐后，林子陌收拾着东西，打算上山去了，近些日子，他出门时，苏汐还未醒，难得今日那在早上苏汐，其实，他是不想出门的，只是等会儿苏汐要出去，他也只能找点事情做了。

    不过，今天却是可以到下午再出去。

    林子陌收拾好后，其实很想去和苏汐聊聊，他们之间的沟通太少了，只是看着苏汐一脸惬意的躺着，他又舍不得打扰她了，便默默的站在哪里看着她。

    “你怎么了？一直盯着我看，今天不上山了？”苏汐见林子陌一脸纠结的盯着她看，问道。

    其实，她蛮想跟着林子陌上山的，只是现在肚子里有个小豆丁，这个想法现在注定得不到实施的机会，以后，难道得带着一个豆丁上山？那画面，想想都美好。

    “要上的，只是，娘子，这宋嫂什么时候过来找你？不然我陪你一起等她，等到她过来了，我再上山吧。”林子陌见苏汐理他了，急忙说道。

    “随便你吧，不耽误你的事的话，就留下吧，我睡会儿，宋嫂来了叫我一下。”语落，苏汐没一会儿就迷迷糊糊睡着了，今日实在是醒的太早了，她已经觉得困得不行。

    “好，那我进去给你拿条毯子出来。”林子陌应道。

    等他将毯子拿出来时，苏汐已经都，睡着了，林子陌轻轻的将毯子盖在苏汐身上，然后默默的坐着看了苏汐好一会儿，才起身进屋拿出一些木料，坐在远离苏汐的角落里，细细的打磨雕刻着。

    其实，他没有告诉苏汐的是，添妆一般都是午饭之后才会过去的，这儿的习惯就是这样，那个时间段过去，既不会打扰到主人家也不会耽误自己的事，所以他们都习惯这个时间段才过去拜访。

    只是，难得有机会能与她这样静静的相处，日子越长，他就越喜欢和苏汐待这一起，哪怕什么都不做，就这样静静的看着她，他也觉得满足，所以，他才不告诉她，就当是他自私吧。

    苏汐一觉醒来，已经接近中午了，林子陌都已经将午饭做好，就差叫她起来用饭了。

    “娘子，醒来了？来洗洗，精神精神就该吃午饭了。”林子陌端着已经兑好的水放在桌上，留给苏汐擦擦脸。

    苏汐洗漱之后，将东西放好，见到林子陌依旧在厨房忙活，便走了过去。

    “宋嫂没有过来吗？”应是没过来吧，不然她怎么能不受打扰的睡了这么久？

    “没有，午饭过后就该过来了。”林子陌一般炒着最后一盘菜，一边说道。

    “午饭后才来？你早上怎么没告诉我？”苏汐难以置信，林子陌居然会不告诉她，害得她一直都在想着宋嫂什么时候过来，便是刚刚醒来也是因为梦到她误了时间，错过了才会惊醒。

    “我也是刚刚久久不见宋嫂过来，才想起来的，娘子，你别生气，来，先吃饭，等会儿宋嫂就该过来，再不吃饭，你可能就会赶不及了。”林子陌手脚利索的摆好碗筷。

    苏汐没有异议的坐下了，睡了这么久，她居然也饿了，完全没有运动，没有消耗，居然就饿了？

    再这样下去，她真的不会长成一个大胖子吗？

    想归想，但是该吃的苏汐一点都没有落下，每次吃到林子陌弄的饭菜，她都控制不住自己的嘴。

    午饭过后，不久，宋嫂果然过来了，苏汐回房间拿了伴手礼，就跟着出门了。