
    “妹子，在呢？我可以进来吗？”宋嫂看见苏汐坐在那儿不知在捣弄着什么。

    “嫂子，可以，进来吧，有些乱，别介意哈！”苏汐有些意外宋嫂会过来，或许是发生了什么事？

    “妹子，在干嘛呢？这么大味？”宋嫂还没走进院子里，便闻道了蒜头与姜混杂的味道，还夹杂着些许酸味，看见苏汐坐在那儿，便走过去问道。

    “嫂子，坐，我在试试能不能把以前吃过的一种调味弄出来，今天怎么有空过来了？”虽说宋嫂这人爱贪小便宜，但是或许是在这儿第一个见到的人吧，苏汐其实并不讨厌她，而且还能与她一起聊会天。

    别说，宋嫂还是个不错的聊天对象，因为宋嫂，她足不出户，在这儿都能了解到外头的不少消息，都是多亏了宋嫂。

    只是这宋嫂自从上次过来发现林子陌把厨房给锁了之后，她就没再出现过了，怎么今日又来了？

    “妹子吃过的东西啊？不过，这么大味，能好吃吗？”宋嫂看着桌上一盘盘切成碎沫的蒜头和姜，这些东西，掺杂在一起能吃？

    刚刚太远了，这院子里又夹杂着各种味道，她才闻不出，如今走近一看，便是切碎了，又如何能看不出是什么？这种吃法，还真是奇怪了。

    再说这靠近了，这蒜头和姜的味道也盖不住啊，只是，这么刺鼻的味道，不是说苏汐怀孕了吗？怎么闻这些味道一点反应都没有？难道是月份太小了？

    “我觉得味道还不错，调出来了，宋嫂试试看，若是喜欢，便带些回去，只是这调料只能现弄现吃，不能隔日用。”苏汐将一小碟弄好的调料拿筷子沾了沾，递给宋嫂尝尝味。

    宋嫂小心的放进嘴里尝了一下，酸酸甜甜的，若是虎子吃了，定会喜欢的。

    “妹子，味道满不错的，酸甜酸甜的，这便是拿来下饭也是行的。”宋嫂又尝了一下。

    “嗯，放了些白糖，试试味道如何，没放糖的在这儿，会酸些，你也尝尝，若是喜欢，喜欢等会儿就都带些回去。”苏汐给宋嫂尝的是加了白糖的，没加糖的太酸，林子陌吃不了，所以她只能试试看别的味道。

    “白糖？妹子真舍得，这糖那么贵，你还加在这里，难怪那么好吃。”在宋嫂的眼里，白糖这种物品，平日里除了舍得冲点白糖水给虎子喝，她是连尝都舍不得尝一下的，这苏汐未免也太败家了，居然将白糖放在这种地方，那林子陌都不管？

    “还好吧，糖很贵吗？”她没买过，并不知道价钱，也不清楚这儿的物价，记忆中的白糖是很便宜的。

    那天只是问了下林子陌有没有白糖，他就拿出了一罐给她，只说用完了就和他说，其它的并未说什么。

    “那是当然，这白糖十几文一斤，比那猪肉都贵上许多，不是必要，谁会用上？妹子以后注意点，别太大手大脚的，被人知道了不好。”宋嫂其实是羡慕苏汐的，柴米油盐都不用操～心，哪里像她，每日里除了担心生计还是担心生计，每天绞尽脑汁只为了省点钱。

    “好，谢谢。”苏汐应着，宋嫂也是一片好意，不应似乎说不过去，但至于她怎么做，谁又知道呢？

    “知道就好，不过你不是有了吗？闻这么大味没事？”宋嫂忍不住的指了指苏汐的肚子问道。

    “怀孕不能闻这些吗？我第一次怀，没经验，不懂这些，若是不行，我现在就收了，只是得麻烦你坐着等会儿了。”苏汐一听到宋嫂的话，急忙的放下了手中的正在捣弄的小碟。

    这些日子来，对于肚子里的这个小豆丁，她已经习惯了，也越来越重视。

    虽然现在还感受不到胎动，但是想到他一日日的在她肚子里长大，她就觉得开心。

    再想到八个月后，她也将有与她血脉相连的孩子，也将再次有家人，她便不自觉的期待，所以她不允许有任何人伤害到这个小豆丁，哪怕是她自己也不可以！

    “你别着急，我不是指气味有害，我是说你闻着这些气味，就没有恶心之类的感觉？”宋嫂见苏汐误会了，急忙解释道。

    她还没有带点走，可不能让苏汐收拾了，不然，若是苏汐不愿再接触了，她该怎么办？

    “哦，不会啊，没有恶心感。”苏汐闻言便坐好，也是，以林子陌紧张这个孩子的态度，若是对她的身体有害，又怎么会任由她捣鼓。

    虽然她已经决定不再试别的口味了，反正她喜欢吃的已经弄出来了，至于林子陌吃不吃，她也管不着，以后若是想吃，便叫林子陌弄。

    宋嫂见苏汐再次坐下了，终于想起了今日来的目的，急忙切入正题，不然等会儿又光顾着苏汐家的吃的去了。

    “妹子，你还记得宋云吗？”宋嫂问，她得确定苏汐知不知道宋云，不然，这话可不好提。

    “宋云？自是记得。”第一个与她促膝长谈的人，才几日不见，怎能不记得？

    只是宋嫂怎么突然这么问？难道宋云出什么事了吗？似乎，上次见面，她的脸色确实是不好。

    “记得就好，我还怕你忘记了，那我就又得解释了。”宋嫂说道。

    “解释？解释什么？”苏汐不解，宋云难道真的出事了吗？宋嫂会特意过来找她，要知道，应该没人知道她认识宋云吧？

    “就是上次不是和你说过吗，她如今是我们整个桃源村年纪最大却还没定亲的姑娘。”宋嫂许是渴了，都不用需要苏汐招呼，她便自己倒了口水喝了起来。

    喝着水，见不是之前喝的茶心里有些奇怪，倒也没问出口，这点分寸，她还是有的。

    “嗯，所以呢？”苏汐不解问道。

    “忘了，你不出门，可能还不知道，这宋云前几日突然就定亲了，而且就在五天后成亲，据说是要嫁给一个什么客商，时间很赶，所以这亲才会结的这么匆忙。”宋嫂说着。

    “她要成亲了？”苏汐觉得意外，却又觉得意料之中，那天，她似乎是在告别吧。

    “是啊，成亲，我们这儿有添妆的习惯，所以我们后天要去给她添妆，所以叫上你一起，顺便认认人。”宋嫂说道。

    “好，那到时候我去找你。”苏汐应下了，她对于认不认人不在意，只是宋云，她想再去见一次。

    “行，那到时候我来叫你，家里还有事，先回去了。”宋嫂说着，眼睛却盯着那加了糖的小碟。

    “嗯，那些回去吧。”苏汐将桌上的调料都装进了一个篮子里，递给了宋嫂。

    “行，我也不客气了，这就走了。”宋嫂结果篮子，终于心满意足的走了。

    苏汐在宋嫂走后，便进屋休息了。

    …………………………………………………………………………………………

    推荐好友大作《逆袭吧，阿娇》，感兴趣的朋友可以看看。