
    一转眼，又半个月过去，苏汐的日子依旧平淡的过着。

    这些日子里，宋云也已经出嫁。

    几日前，便随着她的夫君离开了桃源镇，据说是跑商去了。

    而宋云在离开前，过来过一次，应该算是来和她告别的！

    那日，她懒洋洋地躺在院子里，吹着风，昏昏欲睡时，宋云突然过来了。

    “我要走了。”她突然说，语气里没有一点惆怅，却带着些许不舍，带着些许留恋。

    “不回来了吗？”苏汐没有问她去那里，她不在乎她在哪里，但却问了她会不会回来，她总觉得宋云以后一定会再见的，她们之间的羁绊，还存在着。

    “应是不回了。”苏汐不知道她是被林子陌赶出桃源镇的吗？他又如何允许她回来？

    “是吗？那下次再见时，希望你能更好的。”苏汐看着脸色红润的宋云，笑道。

    “好，我会活得比任何人都好的，或许你说的对，他――比林子陌更适合我。”宋云的笑容比起之前更多了一分释然。

    其实，她们又何尝不知道，今日一别，以后怕是难以再见了。

    或许，将来有一日能再见，但机会依旧是寥寥无几，所以苏汐才敢留下那信件。

    因为以她对她的了解，那信，若非巧合，她是看不见的。

    现在，她们能似好友，坐在这儿，虽无言，却比之前的每一次都自如，或许，以后再见时，依旧能如此。

    终于，这儿只剩下她一个人。

    又是只有她一个人了，只是现在不同，她还有肚子里的小豆丁。

    或许，有天宋云能见到她留下的信，能够知道她是谁，而若有机会再见，她们……

    “娘子，今天我们一起出去走走，如何？”林子陌叫了叫正半躺在椅子上看书的苏汐。

    近日，苏汐格外的喜欢看那话本，一看便是一个下午。

    话本是他前几日专门找来的，本是为给苏汐解闷，结果目的是达到了，但他还不如达不到。

    实在是苏汐不控制时间，一看便停不下来，便是到晚上，也要点着灯看，这样，眼睛如何能受的了？

    “走走？”苏汐看着从早上就一直在她身边转悠的林子陌，道。

    “是啊，出去走走，你总是待在家里，对身体也不好，大夫说要多出去走走，我带你四处逛逛，顺便来次野餐。”难得他有时间在家，不借这个机会单独带苏汐逛逛，她何时才愿意离开这一方天地？

    别人巴不得自己的娘子一直安稳的待在家中，唯有他，万分希望苏汐能出去走走。

    “四处逛逛？这儿有什么好逛的吗？”她不喜欢在那村中闲逛，不喜欢被那些如观猴般的看着她，至于野餐，这儿连烧烤都没有，又谈何野餐？

    “现在那些秧苗都开始抽新芽了，绿油油的一大片，很好看，还有山上花也相继开了，一大片五颜六色的花，也是美极了，我带你去看看？”林子陌不确定苏汐会不会喜欢这些，但是，大夫说应该多带她走走看看，那他就得试试。

    毕竟，喜欢安静的她，这些地方还是很有诱-惑力的。

    “山上？我可以和你一起到山上去？”苏汐意外，林子陌会答应她到山上，若早知道他会答应，她早该提出来说她想上山了。

    “可以，不过，你得跟着我，我走多快你就走多快。”林子陌说。

    他能在深山中捡到安然无恙的苏汐，又怎会不知她或许不简单？能在山中平安无事的，这桃源镇能有几人？

    “可以。”不过是跟在他背后，能上次山，能见识见识这遍地的国家保护动物，她还是有些期待的，。

    更重要的是山上人少，她不用应付她们。

    “那我准备点东西，我们直接到山上用餐，就不用回来用午餐了，这书，收起来吧？”林子陌指了指苏汐手中的书。

    “好。”苏汐起身活动活动身体，躺的太久，她的身体也有些乏了，现在动动，等会儿可以走的不那么累？

    林子陌的动作很快，不一会儿，便将待会儿会吃到的东西整理好放在竹篓中。

    “娘子，我们走吧，现在走过去，到了山上，刚好可以用午饭。”林子陌检查完后，走到苏汐身边，说。

    “好，走吧。”一眨眼，苏汐变换上了便利的衣服，身上的襦裙早就换掉了，连那头长发，也用发带绑成了一个马尾辨，整个人看上去显得格外的利索。

    “走吧，我好了，你带路。”苏汐觉得她最近是不是太懒了，不过是随便出个门居然如此干劲十足。

    林子陌带着苏汐穿过村中的条条道路，因这儿正是上农活的时候，路上并没有什么人，所以苏汐走的很惬意。

    只是，老天注定不让她太轻松，没走基几步，便听到了其它的声音。

    “喂，你站住，说的就是你，本小姐叫你站住呢！”清脆的声音突然出现，将苏汐的视线转移过去。

    原是一个穿着红色骑装的女子，手中还拿着一根鞭子。

    苏汐只也是看了一下就收回了视线，不过是一个有些脾气的丫头罢了。

    “喂，说你呢，给本小姐站住。”木青灵见眼前的人只看了她一眼便不管她了，她何时受过这种气？不过是小村姑，穿的那么土，还敢忽视她？看她不抽烂那张脸。

    只是，她的鞭子还没打到苏汐，便被一旁的林子陌一个巧劲夺了去，连她都差点翻下马……

    一旁的家丁们看见自己小姐受了欺负，不等命令，便一拥而上，只是还没等近身，便被林子陌用那夺来的鞭子给鞭倒了。

    而木青灵看见她的人被打倒，不仅没有阻止，反而兴致勃勃的看着，崇拜的看着林子陌的动作，待所有人都被打倒后，她才回过神来，被打的是她的人。

    “你是什么人？居然抢我的鞭子，你可知我父亲是谁？又可知那鞭子于我的意义？”木青灵气急，道。

    “不知，我只知道若我不抢了这鞭子，现在被伤到的就有可能是我娘子。”林子陌将手中的鞭子扔给木青灵。

    “那我告诉你，我爹乃是这桃源镇的首富木杰，而这鞭子则是本姑娘寻找夫君的证据，而你，既然抢了我的鞭子，那从今日起便是我的夫君了。”木青灵直接下定义道。