
    “我已有妻室。”林子陌看着苏汐，道。眼中满满的尽是情意。

    “休了便是，我绝不为妾。”木青灵一语惊人道。

    她见林子陌深情缓缓的注视着苏汐，就格外生气，这个男人是她看中的，凭什么要让眼前这一言不发的女子受到他的温柔相待？

    只是，她如何能自信？自信林子陌会为了她而放弃自己的妻子？不会就凭她那有钱的父亲吧？便是有钱，以她的这性格，能有人愿意娶她？

    “与我何干！”林子陌很是无奈，难得有机会可以和苏汐一起出来，却半路上跑出这么一个人出来，还来的如此莫名其妙，若是因为她，而让苏汐不愿再与他出来，即便他木杰是远近驰名的善人，他也照样迁怒。

    “自是与你有关，你是要当我夫君的人。“木青灵将她的风格贯彻到底，说。

    难得能有一个看上眼的人，她怎么可能放过？要知道，眼缘这种东西，可遇不可求，她怎么能错过？

    “不可理喻。”林子陌觉得他错了，他一开始就不该理她，否则哪还会有这么多事情？

    “我看上的东西，还没有得不到的，你最好立马将眼前这个人休掉。”木青灵蛮横道。

    “小姐，老爷不让你惹事，我们还是算了吧。“玲香小心地拉拉木青灵的衣袖，道。

    “算了，难道你是想让你家小姐我以后没有夫君吗？告诉你，你家小姐我，现在还就非他不嫁了，所以今日他是休也得休，不休也得休。”她从小在塞外长大，那里以实力为尊，谁强就能得到看中的东西，即使是有主也无所谓，所以，她才不管他那所谓父亲的命令，若不是在这儿需要借用他的身份，她也不愿承认那个人是父亲，不过是个陌生人吧。

    “你要休了我吗？”一直沉默的苏汐突然问向林子陌。

    她是存在感太低了吗？才能让人直接在她的面前讨论她的去留？

    “没有，娘子，我怎么会休你？别乱想。”林子陌急忙道，据说怀孕的人情绪会变化无常，万一苏汐真误会了怎么办？

    “听到了，他不会休，所以，你从哪里来的就从哪里回去，还有我的身份，只有我自己舍弃，你，并没有资格决定我的去留。不过一个小镇首富的女儿，很自豪？”苏汐走到木青灵面前，道。

    “你以为你是谁啊，居然敢这样跟我说话。”木青灵痛恨自己那一刻居然被苏汐给吓到了，只是这一刻的她，声音却无刚才的半分强硬。

    “我是谁你不用知道，你只需要知道，眼前的这个男人是我夫君，不是你所能想，就行了。”她的人，即使不是她所爱的，也容不得别人觊觎。

    “马上就不是你的，而是我的了，所以，马上就要成为一个下堂妻的你，还有资格说这话吗？”木青灵这时候已经恢复了，刚刚居然被一个小村姑给吓到了，太有损颜面了。

    “是吗？谁给你的自信？”老实说，这样的人还是第一次遇见，若不是要跟她抢人，她不介意和她玩玩，只是，敢抢她的人，她如何能容忍？

    “我的自信还用人给？天生的，只有想你这样的村姑，才需要别人给予自信吧？”木青灵看见苏汐如此的淡定，她很是羡慕，但是输人不输阵，气势上决不能比她弱。

    “是吗？那你需要眼前的人给你自信吗？”苏汐笑了。

    但林子陌却浑身发冷。

    “不需要，我的自信从不靠他人。”她需要吗？从小要什么什么拿不到？需要靠一个男人来彰显自信？笑话。

    “既然如此，你为何要看上他？”林子陌汗颜，什么叫看上他？娘子越说越离谱了，看来今天的野餐是没戏了。

    “本小姐看他顺眼，只能怪你运气差。”木青灵甩了甩手中的鞭子。

    “是吗？谁运气好？谁运气差？现在能下定论吗？”苏汐一个动作，木青灵手中的鞭子便换了主人。

    “你？”木青灵没想到，一个林子陌也就罢了，但是眼前的这个女人，居然也有能力如此轻易的夺取她的鞭子？什么时候，这种小村子也有这么多厉害的人了？难怪刚刚她的气势那么强，原来也不是一般人？

    她能安然长这么大，并不是一个笨人，不然未等她外公接她到塞外，她怕是早就被那群人给弄-死了。

    只是对于林子陌她却也是喜欢的，她本就崇拜武艺高强之人，但至今未遇见能夺她手中鞭子之人，林子陌是第一个，还长得一表人才，怎能不令她少女心动？只是，这苏汐，却也是不简单。

    若非如此，她又如何从头至尾巴脸色未变？

    “怎么？意外了？”苏汐问道。

    “有点。”木青灵并不傻，眼前她并没有优势。

    “所以，你说，你喜欢林子陌吗？”苏汐突然问道。

    “不知你是什么意思？”木青灵看不懂苏汐的意图。

    “你若喜欢，我就……”苏汐停着看着木青灵。

    “你就如何？会放弃吗？”她才不相信有这等好事。

    “你觉得呢？”苏汐反问。

    “若是我，就绝不！”木青灵斩钉截铁的回答。

    “所以啊……”苏汐看着眼前人铁青的脸色。

    “你……耍我？”她木青灵居然会败在一个村姑底下？

    “没有。”苏汐并不觉得这算耍人，不过，心情倒是好上不少。

    “那你……”木青灵看着眼前微笑的人，却是意外，居然这张脸还有另一种表情？

    “没什么了，我该走了。”苏汐将手中的鞭子扔给了木青灵。

    “站住，你凭什么走，这个男人还没休了你呢？”木青灵气急道。

    “我们不是已经达成共识了吗”苏汐疑惑的看着木青灵。

    “什么时候？我怎么不知道？”木青灵觉得她现在更想把眼前的女人给带回家，好好的调～教，看她下次还敢不敢这样和她说话。

    “刚刚啊！”苏汐觉得逗逗这妹子真好玩，无压力。

    “是吗？不管刚刚发生了什么，反正这人现在是我的，所以你感觉拿着休书就滚。”木青灵直接下了命令。

    只是，这命令，有用？

    “他人便在那里，你可看看他是跟我走，还是愿意留下来陪你！”苏汐突然没了兴致，也不理林子陌，说完，便向着那山上走去。