
    眨眼间，整间屋子便只剩下她们两个了。

    “好了，现在这里……只有我们了，所以，坐吧。”宋云倒了两杯茶，道。

    “似乎，我们见面都是独处。”苏汐端起面前的杯子，闻了一下，却没喝。

    她不懂茶，但是她喜欢茶香，以前的时候，经常喝，因为那带着些许苦涩的茶能使她心静。

    便是在这儿，也一样保留着这个习惯，所以他们家的茶叶很多，只是怀孕后，林子陌便不再让她喝茶了，说是茶水对肚子里的小豆丁不好，所以家里的茶叶都被清理掉了，而她，却也乖乖的不再碰茶了。

    “是啊，每一次，都只有我们两个人，林子陌若是知道了，应该会急死。”宋云知道，自从上次的事情后，她在林子陌眼中，便是一个恶毒的人，他如何能放心她与苏汐独处？

    只是她们的三次碰面，却都不如他意。

    第一次在河边，只有两人，结果不欢而散。

    第二次在桃林，依旧是两人，却是促膝长谈。

    第三次在这儿，而她们又会如何？

    “苏汐，谢谢，你能来，我很高兴，我原以为，你是……不会过来的，却没想到，今日能再见到你，我……真得很高兴。”宋云转动着手中的杯子，对于苏汐，她是矛盾的，却又是感激的。

    若是，没有苏汐，或许她，还一直苦苦的喜欢着林子陌。

    而亦是，若没有她，如今，她也不会有决心踏出这一步。

    即使现在的结果，不是她所期望的，却是她所能接受的，不管是谁，做错了事，都该受到惩罚，而她的惩罚便是离开，离开林子陌，离开这儿。

    虽然现在的她还没有忘记他，但至少，她已经踏出了这一步，已经能够离开了，下一次，若能再见，她相信她能平静的站在他面前说：林子陌，我不再爱你了，曾经的爱恋，已经随着时间而渐渐消散了。

    以前的她舍不得，可如今的她却不能得。

    已经，没有其它的选择了，所以，就这样吧。

    她――是宋云，她能拿得起亦放得下。

    “是吗？我来了，你很意外？好在只是意外，而不是认为我是来看你笑话的。”苏汐随手将杯子放下，她不怕宋云误会，反而害怕宋云不误会！

    “意料之外亦意料之中，想过你会过来，却不敢相信你真的会出现，我们之间，除了林子陌，还有什么？而关于他的，除了不愉快，还有什么？”宋云发现，自从上次之后，她就想要在离开之前再见一次，似乎，能再见到苏汐，于她而言比再见到林子陌还有开心。

    见到林子陌，她有的永远是心伤，而见到苏汐，她却是轻松，若是时间允许，她们……会成为朋友吧？

    “其实，我并不想来的，只是，总觉得你有些熟悉，不过来，似乎会郁闷，便来了。”苏汐总觉得宋云和曾经她见过的人很像，只是若说，她死了而魂穿异世，但是若没记错，她死的时候，而她还活着，又如何能变成宋云？或许是相似吧？

    “我们若是能再有时间相处，定会成为朋友的，只是以后怕是没有机会了。”宋云是遗憾的吧？遗憾吗？或许吧，缘分太过于虚渺，她们或许便属于有缘无分吧！

    “相处太多，我们的关系还不如现在，如今于我们而言，最好不过了。”苏汐想她是确定了，她便是“她”，能说出这样的话，能这么执着的喜欢一个人，却又能如此潇洒的放下了，也只有她了。“是吗？不过你送的添妆礼，太贵重了，我不能收。”这白玉梅花簪，她虽然很喜欢，但是这么贵重的添妆礼，她如何能收的起？又如何有脸收？

    “你不是说送你的便是你的了，如今又怎么不敢收了？不过一支簪子罢了，收下吧，留个纪念，你最喜欢的不是梅花吗？”苏汐并不想告诉宋云她是谁，但是她拿这梅花簪试了下，更是确定宋云便是她！

    别人不知道，但是她却是看见了宋云打开盒子的那一刻，除了震惊，更多的却是欣喜，也是，视梅如命的她，见到梅花饰品，怎能不欢喜？

    “你……怎么知道我喜欢梅花？”宋云清晰的记得，她从未说过她喜欢梅花，那苏汐又如何知道的呢？

    “我猜的，好了，时间不早了，我就先回去了，下次再见……希望你能让我看到一个全新的你。”希望下次再见时，你能再想以前一样意气风发，而不是如现在般，变得我都快不认识了，苏汐在心中说道。

    “下次见面？还能……有下次吗？”宋云看着苏汐的背影，喃喃自语道。

    苏汐出来的时候，看见宋嫂她们都站在院子里，似乎是等着她一起离开，所以，刚刚她们说出来找宋云的娘亲也不过是借口？亦是她们已经打了招呼？

    “小汐出来？我们回去吧？”宋嫂她们其实从出来便等在这里了，期间宋云的娘亲出来打了个招呼。

    “好。”苏汐跟着她们走出了宋云家，却在出门时，看见林子陌正站在了她们之前集中的树下，微笑的望着她。

    “呦，子陌过来，小汐你还不快过去，我们几个就先回去。”胖嫂笑着推了推苏汐往前一步，而她们却是快速的向着各自家中走去。

    苏汐看着林子陌一步一步的过来，不知怎么得，总觉得脸有些烫，似乎，有人等的感觉，也不赖。

    曾经，每次只要是她出任务，墨都会在一旁默默地等着她，等着她凯旋而归，只是，这已经是很久的记忆了。

    “娘子，我们……也回去吧？”见苏汐低着头站在那儿，林子陌不确定她是不是不喜他过来，只是，这是她怀孕后第一出来，他放心不下，丢下一堆事物便过来了。

    “好，回去吧。”苏汐随意选个方向便往前走，看也不看眼前的人。

    “娘子，错了，走这边。”林子陌拉住苏汐的手，将她撤向正确的方向。

    两人一路无言的走到了他们的小院。

    而苏汐，到了院中，林子陌恋恋不舍的松开握住了她的手，才意识到一路上他们居然是牵着手回来的。

    什么时候起，她不排斥他的接触了？被牵了一路居然完全没发现？

    她的警觉性已经低到了这种地步？或是习惯了林子陌？只是，这习惯却是有些可怕了？