
    林子陌见苏汐径自往前走，理也不理他，仿佛他已经不在这儿似的，只好快步的跟了上去，他怕，再慢一点，救追不上苏汐了，或是追上了，而她却赶他走，到时该怎么办？

    瞬间，那大道上只剩下被打的只能七零八落的躺着的家丁，和只能看着二人背影气急的木清灵。

    她倒是不想让他们离开，只是，看着那群在人家手下连一招都挡不住的家丁们，再不愿，她也无济于事。

    “小姐，我们走吧？”玲香小声问道，呜呜呜，谁来救救她，为什么每次她陪小姐出来，总是会遇到各种事情。

    上一次。小姐是看见一女子在卖身葬父，可明明人家都要被一个公子买走当小妾了，结果小姐硬是将那公子暴打一顿，还说人是在强抢民女，最后将那女子带回了家中。

    可是她明明看得清清的，那女子在小姐出手时，眼中尽是厌恶，可是小姐怎么就没看见呢？或者是看见了，但是没在意？

    “走吧，你们还躺着干嘛？还不起来带路？难道要本小姐去扶你们吗？”木青灵看着眼前躺的乱七八糟的家丁就来气，居然这么不经打，还是他厉害，不仅武艺高强，人还长得俊，只是，他叫什么名字来着？

    “玲香，你知道刚刚的那两个人是什么人嘛？“她才来到这桃源镇不久，连那镇上都没逛完，又怎么会知道这小村里的人？

    “不知道，看打扮应该是这儿的村民，不然等会儿奴婢去问问？”小姐都不知道，她怎么可能知道？还是等会儿让人去探探消息，不过，要是老爷知道了，会不会生气？

    上次小姐将那女子带回去后，因是好事，老爷还表扬了一番，可谁知那女子是个不安分的，居然和大少爷搞在了一起，还差点将大少奶奶给气流-产了，最后更是将事情闹大，弄得小姐也难做人，若不是因为老将军，怕是小姐现在连门都出不来。

    而这次，小姐明明是知道了她的定亲对象，便心血来潮的过来，想看看那传说中的人，毕竟她离开了这儿十几年了，谁有知道，某些人不是口腹蜜剑，若不亲眼看看，如何能放心？

    好在老爷爷为阻止，还派了家丁一起出来，结果小姐又来了这么一出，若是这亲事出现波折，老爷怕是会更生气，他们父女之间的感情，怕是更加的恶劣了。

    唉，小姐总是这样，想一出是一出的，这次的事要是被老爷知道，就是老将军在，小姐也讨不得好，更别提老将军不在了。

    “你去问问，记得，我一定要知道他是谁，现在回去吧。”木清灵带着她的鞭子骑着马向着来时的路跑去。

    “小姐，等等奴婢呀，怎么就回去了？不是还要看未来姑爷吗？”可怜的玲香话还未说完，木清灵便从她的面前飞奔离去了。

    而她也顾不上那么多，急忙上马，道：“你们等会儿自己回去，这是药钱，到药铺处理一下身上的伤，但是今天的事，若是传出去半句，后果你们是知道的。”

    便是知道没作用，玲香还是得敲打一番，不然，回头她的惩罚更重，为人奴婢的悲哀。

    林子陌看着苏汐轻松的走在这山路上，这瞧瞧，那看看，但是就是不理他，本来还想着等她累了，他再上去搭话，但是看苏汐轻松的模样，他如何不知这点山路，她并不放在眼里？

    “娘子，你要不要休息一会儿啊？”林子陌看着苏汐轻松的模样，却还是上前，道。

    虽说他是没话找话，但是苏汐毕竟怀着身孕，多休息也是好的。

    苏汐不理，仍自顾自的走着，其实她是在生自己的气，为何刚刚听到别人说要林子陌休了她时，她会那么生气？不过是个身份罢了，她何时开始在意了？

    不否认，那一刻，她却是有想将那女子教训一顿的想法，只是，因理不清自己为何会出现这样的情绪，所以，她逃了。

    第一次，逃得这么狼狈，却不知所措，或许，她也开始在意了，林子陌――已经被当成了自己人了？

    “娘子，你是不是生气了？那人我真的不认识，所以，她说什么你都不要在意，好不？”他很高兴，见到娘子突然出来时，他是意外的，从未想过，娘子会为他站出来，所以，他是感觉那女子的出现，若不是她，他又何知，在娘子的心中，他还是占有一定的分量的，即使现在这分量并不重，但却给了他为之努力的目标。

    “生气？”是生他的气吗？难道不是生她自己的气？她不是因为自己被忽略而气？呵，她怎么会因为自己被忽略而气？身为一个杀手，最先学习的不就是如何将自己的存在感降到最低？既如此，她又是为何生气？

    难道真的像林子陌说的那样她是生他的气？只是，他有什么可气的？他，不是才是最无辜的吗？

    “娘子，我们到了。“林子陌指着一片靠近安静的树林说道。

    旁边是一条清澈见底的小河，河中还有三两只小鱼在悠闲的游荡着。

    静溢的环境，若是平时，苏汐定会欢喜的四处看看，但今日，她却是满脑子都在回荡着刚刚林子陌的话语――生他气了。

    只是，她却是知道的，她气的不是林子陌，但气的是谁呢？又有什么可气的呢？

    罢了，既然想不通，便不想了，已经逃过一次了，有何必再因为此事而困扰自身？庸人自扰之，她又不是庸人，何必自扰？

    “娘子。我们等会儿就在这儿用餐。”林子陌见她不知又神游到哪里去了，便唤了一下，还是不能放任她一人，不然哪天神游，找不到回家的路了，他该咋办？

    “好。”林子陌寻的是一片平坦的地方，除了落叶，旁边还有着几颗石头，恰好够人能做在那儿休息，用餐。

    看着摆放整齐的午餐，居然还有着她常用的碗筷，不得不赞一句，林子陌的用心。

    似乎，看着，他忙碌的身影，之前的气愤，便莫名奇妙的消失了，或者，那是怀孕自带的情绪变化？