
    苏汐看着林子陌忙上忙下的准备着午餐，而她，永远只需要坐着等待用餐便好。

    “你会弄叫花鸡吗？”苏汐看见河边那疑似是荷叶的叶子，问。

    “叫花鸡？”林子陌已经习惯了苏汐偶尔说出奇怪的名词，只是，这叫花鸡他还真没听过，或者是叫花子吃的鸡？

    “你没吃过吗？将鸡杀死后去掉内脏，带毛涂上黄泥、柴草，把涂好的鸡置火中煨烤，待泥干鸡熟，剥去泥壳，鸡毛也随泥壳脱去，露出了的鸡肉。真得超好吃的，你没吃过吗？“苏汐问。

    “照娘子这么一说，我倒是吃过类似的，不过那叫富贵鸡，并不叫叫花鸡，而这做法与娘子所说大同小异，我看看这儿有没有需要的调料，有的话，我就抓两只野鸡弄上，我们吃过午饭，走走，回去之前大概也能好了。”其实富贵鸡的工艺远比苏汐所说的叫花鸡复杂的多，只是难得她喜欢，他既知道做法，如何能不满足呢？

    “好，那你快看看吧。”苏汐听到林子陌这样说，知道今天大概是能吃到那叫花鸡了，若非如此，他是不会说这种话的，其实，她一直都知道叫花鸡还有一种叫法做富贵鸡，只是她觉得叫叫花鸡更有感觉，便一直忽略了，只是，这儿的富贵鸡，会和她记忆中的叫花鸡一样吗？

    记得她第一次吃到那叫花鸡的时候，她还傻傻的问墨，为什么这么好吃的食物会叫叫花鸡？难道是叫花子专吃的鸡，才叫叫花鸡的吗？

    记得那时候墨听到她的话时，差点笑的被叫花鸡噎住了，而那时候，她才知道，原来叫花鸡之所以这么叫真的是和叫花子有关系。

    相传，很早以前，有一个叫花子，沿途讨饭流落到一个村庄。

    某日，他偶然得来一只鸡，欲宰杀煮食，可既无炊具，又没调料。

    无奈，只能将鸡杀死后去掉内脏，带毛涂上黄泥、柴草，把涂好的鸡置火中煨烤，待泥干鸡熟，剥去泥壳，鸡毛也随泥壳脱去，露出了的鸡肉。

    却没想到，味道确实意外的美味，于是，这个故事便在那儿流传了下去，而叫花鸡也成了当地的一道名菜。

    而苏汐之所以记住这个做法，也是因为这是墨和她说过的，他们之间剩下的也就只有曾经了，而他的一言一语，她怎舍得忘记？

    至于另一个富贵鸡，也是墨告诉她的，那时候，墨也说了个故事给她听，只是，她不喜欢清朝的历史，连带着清朝的皇帝也不喜，对于墨说的，她也就听过便罢了。

    而今想想，若是那时候，她表现的喜欢一点，是不是，墨就会多和她说一些，他们的回忆，也能更多一些？

    “传说，当年乾隆皇帝微服出访江南，一不小心便流落荒野。有一个叫花子看他可怜，便把自认为美食的“叫化鸡“送给他吃。那时候，乾隆困饿交加，觉得这鸡异常好吃，吃毕，便问其名，叫化子不好意思说这鸡叫“叫花鸡“，就胡吹这鸡叫“富贵鸡“。乾隆对这鸡赞不绝口。而叫花子事后才知道这个流浪汉竟然就是当今皇上。这“叫花鸡“也因为皇上的金口一开，成了“富贵鸡“，流传至今。”

    耳边似乎有回响起了墨那磁性的声音，只是，闻得其声，却未能见其人。

    “那些侍卫什么的也太弱了吧？这么容易就让皇帝流落荒野，等皇帝回去了，他们会不会被诛九族呢？”苏汐夹起一块墨为她准备好的叫花鸡，边吃边说。

    “你还有空想这些，不是说了是传说看，传说的可信度比流言还要小，你会信？还是快点吃饭，今天的任务别忘记了。”有时候和苏汐较真，是一件会把自己气死的事情，只是，她也好久都没有这么轻松了，看来，最近的任务太多了。“苏墨望着眼前吃得没心没肺的苏汐想着。

    “我要吃那个。”苏汐口齿不清的指着一道离她毕竟远的菜，道。

    “吃吧，慢点，我们今天慢点吃，不急。”苏墨看着这样的苏汐很是心疼，若不是他们，她本不用过上这样的生活的。

    “你不是说今天还有任务吗？不快点吃，我等会儿时间又不够用了，到时候，不能按时完成任务，你又得陪我受罚了。”每次她任务不按时完成，受罚的永远是墨而不是她，本来是不觉得怎么样，看见他因她而受罚，她就觉得好沉重，所以，为了不让他被受罚，她如何能不抓紧时间完成任务？

    “没事，今天的是小任务，你慢点吃，我们时间来的及的。”比起他会因她任务超时而受罚，他怕得更是她会因此而吃不香谁不着，不过是一个小任务，便是失败，惩罚也重不到哪里去，只是，怕她又会自我否决了。

    “是吗？那我就慢慢吃，还有好多好吃的没吃呢，你将那个螃蟹帮我弄开好不好？”墨从不会骗她的，他说能快速解决就一定可以快速解决，所以，她可以安心的吃了，只是，那横行霸道的螃蟹，吃起来好麻烦，还是让墨辛苦一下吧。

    “嗯，慢点吃，不急，时间是充足的。”于苏墨而言，没有什么能比的上苏汐的笑脸更重要，只是，她这些年能笑的时候很少，唯有在吃东西的时候，才会露出这般轻松的笑来，若是可以，他愿意那一切来换取她的一世欢笑。

    “娘子，我回来了，你看，多加了两位新朋友，你不介意吧？”林子陌的声音将苏汐从回忆中拉回。

    “没事，人多热闹。”即使她不喜欢热闹，但是林子陌能带过来的人，怕是与他关系不错之人吧，看在今日能有叫花鸡吃的份上，她不介意多给点面子。

    只见林子陌带回来的除了手上的两只鸡，还有一男一女，男的身高很高，若是以前世的计量算来，怕是接近一米九了，而女子长相清秀，安静的站在那男子的身边，如小鸟依人般，很是般配，若是那男子手中没有拿着两只野鸡，那画面，应该会更美好吧！