
    “嗯，那就好，我们现在先将这些洗净，然后将叫花鸡焖烤上，按这火，需要焖烤一个时辰左右，时间也够了。”只是走走，他就放心了，现在，还是先将叫花鸡弄好，让娘子能早点吃上。

    “好好好。”乔彬接连说了三个好字，只要能不被林兄这样盯着，现在让他做什么，他都是乐意的。

    “苏苏，你说这小东西是不是通人性啊？”林悦指着苏汐怀中的一团红毛问道。

    这是，松鼠？

    是了，那模样长得跟普通松鼠完全一样，只是，松鼠有红色的吗？还是这般火红，这颜色，倒像是狐狸。

    “不知道，第一次见。”苏汐轻轻的摸着这小东西柔软的毛发，随着她手的起起落落，这疑似松鼠的小东西，居然露出了一脸享受的表情。

    “可是，若不是有人性，它怎么会直接跑进你怀里不出来了？我想要抱抱，它都不愿意。”林悦承认，她是嫉妒了，这么可爱的东西，怎么就自动跑到苏汐的怀里不出来了？她也想要一只啊！

    “娘子，你们说什么？什么人性？自动跑啊？”乔彬紧张的盯着林悦看。

    从她们远远走近，他就看见了，只是，见她们聊得欢快，他不好意思打扰，但是伴随着风声，听到的些许话语，如人性？见她们走近，便上前来，问道。

    “没事，就是有个小东西，自己跑到了苏苏的怀里不动了，你看，就是它。”随着林悦指向的地方，乔彬只看到了一团红色的毛，至于其它的，他――就看不到了，当然也不敢细看。

    “娘子，累吗？”林子陌第一眼就看到了，苏汐怀里的那只红色的松鼠，他见过，在将苏汐救回家的那天，它就在附近，后来，他也见过，它常常出现在他家附近，虽一闪而过，却还是被他认出了。

    “有点。”走着的时候还不觉得，现在回来了，却是感到累了，此刻，她只想坐着。

    “那就歇会儿，这个，我来帮你拿着。”林子陌伸手，将苏汐怀着中的一团抱了出来，许是听到苏汐说累了，这一次，它不像之前林悦想抱它时有所反抗，顺从的就让林子陌抱走了。

    少了手中的小东西，苏汐突然觉得有些不习惯了，似乎，怀中的它，是熟悉的，那动作，像是做过千百遍的，只是，她，有做过类似的动作吗？

    “娘子，喝点水。”林子陌将手中的竹筒递给苏汐。

    “谢谢。”苏汐低头喝着水。

    林子陌总是能无意间就温暖了她的心，不用特意做什么，只是如平常一样，但是却正是这样，让她不知所措。

    “娘子，你也喝水。”乔彬也不知道从哪里变了个竹筒出来，递给了林悦。

    “嗯。”林悦随手接过。

    第一次，林悦没有直视他，乔彬顺着她的视线看去，见到的却是林兄手中的那团毛，娘子喜欢这个？那他要不要也去抓一只过来？只是，红毛，好像有些困难。乔彬心道。

    苏汐几人坐了好一会儿，林子陌才将早准备好的食物拿了出来，细看，居然还有苏汐每日必喝的鸡汤？

    苏汐看到那鸡汤的时候，整个人感觉都不好了，为啥出来野个餐，她还是躲不过喝鸡汤的命运？连着喝一个月，便是再美味，她也喝不下了啊！

    “娘子，这些是果子，你饭后惯用的。”林子陌将一个小包裹递给苏汐，随后拿出来一些别的东西分给了一旁的乔彬与林悦。

    “嗯，我们一起用吧。”苏汐拉着林悦的手，笑道。

    “好。”第一次见到苏汐的笑容，林悦觉得，整个世界都变暗了，这张脸，看着不出奇，可一笑，说是倾国倾城也不为过，好在，苏苏不喜欢笑，不然，这小镇如何能留的下她？

    “那这个，这个，还有这个都给你，很好吃的，尝尝。”苏汐一股脑的将手中的东西放到了林阅的手上，她实在是不想吃这些了，现在她就只想吃那叫花鸡，所以，还是随便吃点就好了，反正也不饿。

    林子陌一脸不赞同的看着苏汐，第一次见到她还有耍赖的一面，那些都是平日里他强迫她吃点，现在倒是学会转移给别人吃了，看来，回去得换换菜单了，不然，下次他不在，难保她不会扔掉。

    四人慢慢的吃了好久，听着乔彬聊着他们曾经的故事，苏汐才知道，眼前的这个男人有多么的厉害。

    能徒手打死大虫，能进狼窝，能上悬崖，能．．．

    若不是今日，这些事情，她永远也不可能得知，而他，也永远只是那个会无微不至的照顾她的林子陌，而不是别人口中陌生的林子陌了。

    “好香啊，能吃了吗？”林悦突然问道。

    空气中弥漫了鸡肉的香味，不似烤鸡，却比烤鸡的味道更加的诱－人，连一直被林子陌压制着的红毛都骚－动了。

    “咦。你居然还在呀。”林悦想要抱起它，然而，又失败了。

    也不知它是什么动作的，还没回过神来，便又在苏汐的怀里待着了。

    “苏苏，它好喜欢你啊，不然你给它起个名字吧？一身红色的毛，叫红毛怎么样？”林悦提议。

    “娘子，它，好像白了你一眼。”乔彬真的看到在他娘子说红毛的时候，那只红毛藐视的想这边白了一眼。

    “就叫空空吧。”空空，如她一般，将以前的一切放空，清空，唯剩下这空荡的灵魂，空白的活着。

    “空空，比红毛好。”林悦笑道。

    而空空似乎也很喜欢这个名字，开心的一直在苏汐的怀里打滚。

    “可以吃了。”林子陌将埋在地下的叫花鸡拿了出来，道。

    “好香啊。”林悦的目光从空空身上转移到了叫花鸡上。

    “娘子，给。”林子陌将叫花鸡递给苏汐。

    “你也吃吧。”苏汐咬了一口叫花鸡，和记忆中的不一样，却令她心暖。

    “吱吱……”空空闻着肉香，不甘寂寞的叫着，蹭着。

    “你也想吃吗？”苏汐见怀里的小东西点头，撕开一点肉，递给它。

    而空空，却真的拿着那两只小爪子，举着肉，飞快的吃着，不一会儿便吃完了，又抬头望着苏汐。

    “天啊，松鼠是吃肉的吗？它真的会听人话，可爱。”林悦见到空空的表现，真的很惊讶，第一次，见到这样的动物。

    只是，松鼠，能吃肉？

    “应是能吧，看，它吃的很开心，这便足够了。”苏汐将手中的鸡肉全部放在了空空的手上，笑着看着它笨拙的举着吃。