
    “苏苏？”林悦见苏汐低着头，半天不说话，问道。

    “啊？恭喜，你看，你现在已经不害怕了，以后也不会再怕了。”林悦能直视她曾经所害怕的，是因为乔彬的存在吧？

    “嗯，不怕了，反而，还有些感激，若不是因为这样，我也无法遇到夫君，如今，我生活的很好，已经知足了。”林悦望着乔彬忙碌的身影，笑的甜蜜。

    常言道，福兮祸所依，祸兮福所倚，如宋云，离开这儿，或许会更好；如林悦，若不是因那秀才，她又怎么遇见乔彬？如她，若不是死亡，她何以新生，才能遇见与墨长相如一的林子陌？

    比起大多数人，她已经幸运许多，只是，怎能不觉得满足，是她心太大了？

    “你容易知足，而知足常乐，所以，才能笑的这么开心吧？”懂得知足，才懂得幸福。

    林悦的笑容，能有那么大的感染力，是因为她幸福吗？看着她脸上的笑，倒也对的上悦这个名字了。

    而与林悦相处地这短短时间，苏汐觉得，她似乎，也开始变得想要笑了，总是不自觉的想要跟着林悦一起笑。

    她比别人幸运那么多。

    重生于此，本就匪夷所思，却还能再遇到前世的人，更是难以置信，这般多的奇遇，上天已然是眷顾她了，只是她，为何不懂得满足？

    曾经，已经是回忆，连她自己都已用前世来表示曾经，为何，她执着的待在过去，走不出去？是不愿出来吧！

    记忆里，有墨，出来了，他还能存在吗？

    劝人易，劝己难，所以她才能劝宋云放弃，珍惜眼前人，而自己，却扎在了旧时光里，念念不忘，恋恋不舍。

    “对我来说，笑着是一天，哭着也只是一天，既如此，我何不笑着过呢？从小，我虽被继母卖掉，但是，却幸运的遇到了如今的娘亲，她待我如亲生儿女，我还能哭泣度日，令她担心吗？后来，又能遇见夫君，已经是幸运之至了，这样，我若还不能愉快的度过每日，便是不知足了。”从小，她就明白，苦难永远不会因为她是否哭泣而结束。

    所以，她努力的笑着，便是再痛也笑着，因为，笑多了，就看不见悲伤，只有快乐了，而后来，她发现，笑着对待每一个人，会给别人也带来好心情，能让别人更好的接受她。

    “是吗？这样便能知足了？”是她不够知足，才看不见这世界的阳光吗？

    来这之前，笑，只是一个词汇，还是遥远的，连她都不知道能不能再触摸到的词汇。来到这儿之后，笑，似乎变得简单，她的笑容，变多了。

    是因为什么？是这儿没有曾经的悲伤？还是，她已经不完全活在过去？

    “苏苏，他们过来，还拿了好多的荷叶，不知要做什么，我们去看看吧？”林悦的声音，一如既往的充满活力，看到乔彬从那走来，脸上笑，更是灿烂。

    真是――简单的幸福！苏汐看着他们，嘴角微微翘起。

    “这是要弄什么的？这是荷叶，还有黄泥，有什么用处吗？”林悦脸上写了个大大的问号。

    林乔二人走近时，她才看到，他们手上不止有荷叶，还有许多黄泥，这遍地可见的泥土，能有什么作用？

    “林兄说要弄叫花鸡，现在这些都是重要的配料，还有一些，他现在出去找找，娘子，你别碰，小心弄脏了手。”乔彬本来说着，见林悦正欲伸手翻看那用荷叶包裹着的黄土，急忙道。

    “叫花鸡？”是她太孤陋寡闻了，才没有听说过？

    “嗯，林兄说的，待会儿他还得寻找能用到的配料，是吧？“乔彬看向林子陌。

    “嗯，叫花鸡，等会儿弄好了，你们尝尝，若是觉得好吃，下次自己也能弄弄，很简单的。我先过去了。”林子陌笑着说道，人却向着苏汐走过去了。

    “那夫君你是干什么的？拿着这么多东西？”林悦心疼的看着手上都拿满了东西的乔彬。

    “我先把东西方拿过来，然后把火给起了，娘子，没事的，不累，你若是无事，可以在这周边走走，拾些木柴，等会儿会用到，你放在一处，等会儿我再过去搬来。”乔彬见林悦关心着他，心里美滋滋的，怕她无聊，才道拾些木柴，也不过是四处走走，不会累到的。

    “嗯，那相公你在这儿起火，顺便看下东西吧，小心不要被那些小动物们糟蹋了，我找苏苏一起去。”林悦说。

    “苏苏？是？”乔彬的话还未来说出口，林悦已经走到了苏汐的身边，而苏苏，应是指林兄的妻子吧？只是，娘子，何时这么自来熟了？

    “苏苏，我们去拾柴火吧，总是坐在这儿也是无聊，我们四处走走，如何？”林悦提议着，不过虽说是提议，但是她相信苏汐不会拒绝的。

    “好。”果不其然，苏汐应下，二人向着那小树林走去。

    “她们呢？”林子陌找到一些需要的调料后，回来不见苏汐，便问正在加柴火的乔彬，只是，这堆得这么高的柴火，这是要烧到明日？

    “去拾木柴了。”乔彬照着之前林子陌的吩咐，挖了个小坑，此刻正在给那坑的四周加热。

    “这些，不会都是她们两个捡回来的吧？”这么多，娘子还有孕在身，会不会累着了？

    “嗯，都是她们拾的，不过是我过去搬回来的，没累着她们。”乔彬见林子陌听到他的话后，脸色更黑，急忙加上后半句，带着娘子一起出来，他今天可不希望被林子陌压着打，不然，娘子看到了，他的形象，还能有吗？

    “那现在她们还在捡？”听到这么多的木柴不是由她们两人搬回来的，林子陌心里的担心少了许多，只是，已经捡了这么多，还在捡，弯腰也会累的。

    “没有，刚刚我已经告诉她们足够了，现在只是在四处走走，待会儿就回来。”林兄能不能别这样看着他，那里面也有他娘子啊，他怎么会让自己的娘子的累着？而林兄的娘子，他更是不敢累着了，那可是他所崇拜之人的妻子啊，他只会供着，怎么会这么没眼力？只是，他能阻止她们二人的动作吗？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    推荐红颜天香《念念不忘旧时光》，念念不忘的青春，念念不忘的时光，喜欢旧时光，回忆青春，亲们感兴趣的可以看看。