
    见到他们走近，苏汐起身，走到了林子陌的身边，站定，静静的看着他们。

    过了片刻，林子陌见到大家都沉默了，正想开口，便听到了林悦的声音。

    “你好，我是林悦，这是我的夫君，乔彬，刚刚见到林公子，我们便过来叨扰一下，不介意吧？”林悦笑着说。

    不怪她主动问话，实在是，刚刚夫君的偶像林公子便不厌其烦的重复，重复的告诉他们，他的娘子苏汐并不怎么喜欢陌生人，希望他们等会儿不要介意。

    而从刚刚到现在，她看见苏汐起身，原以为是前来与他们打招呼的，还以为林公子说的太过夸张了，却没想到，苏汐只是安静的站在林公子的身边，不言一语。

    若是她不主动打招呼，苏汐怕是也不会主动打招呼了吧？而若是等到林公子亲自介绍，怕是相公会觉得受宠若惊，激动万分了，所以也只有她先开口，再合适不过了。

    “你好，没事的，苏汐。”苏汐见林子陌紧张的望着她，有些不解，是怕她说什么吗？那就不说便是，毕竟她也没有什么可说的！

    “那我们一起去那边坐坐如何？就让他们两个去处理这些东西，今日，我们就坐享其成了，怎么样？”林悦指了指之前林子陌已经将什么都铺好，并且摆放好食物地方说道。

    “好。”苏汐见林子陌拿着的野鸡已经死透，想到他弄好后就可以吃到那记忆中的叫花鸡，口水便又有分泌下来的冲动，便没有异议的随着林悦走过去了。

    虽说她才是主人，但林悦却完全没有如客人般拘谨，一直自然的与她交流着，倒也正好，省了她不少事，唯唯诺诺的人，她是再烦不过的，无心应付，如林悦这般，其实真的是很不错了。

    “我可以叫你苏苏吗？总觉得叫苏汐太见外，叫小汐又像是占了你的便宜，也不能叫嫂子吧，那样好像把我们都叫老了似得，倒是苏苏，显得亲密些呢。”林悦调皮的说。

    虽是第一次见面，但是她的态度却不陌生，却也不过分亲近，便是这称呼，被她如玩笑般的说出，却也是自然不过。

    “可以。”苏汐依旧简洁，眼光却望向了那相谈正欢的二人。

    “他们已经认识很久了，比我们认识自己的夫君还久。你知道吧？这附件的猎户虽说都知道对方的，但是关系好的还真不多，唯有他们二人，年龄相仿，还他们经常会在山中遇见，久而久之，也就慢慢的熟悉了，而且，悄悄告诉你，我夫君很是崇拜林公子呢。”林悦看着乔彬，眼中满是温情。

    “你怎么知道这么多啊？”林悦，应该就是宋嫂说过的那人吧，若是她，不是才嫁给了这乔彬不久吗？怎么会知道他们的事情知道的这么多？

    “这些，都是夫君告诉我，他说，我不了解，不知道他以前的事情，害怕我一个人会瞎想，便经常把他的事情说给我听，而他说了那么多的事情中，林公子的名字是出现的最多的，若是不知道，还以为主角是林公子呢。”林悦见苏汐疑惑，抿嘴笑道。

    “其实，没见过林公子时，我真的很好奇，是怎样的人，能让相公对他赞不绝口？能叫相公甘心居于他之下，只是，没想到这么快就遇见了，刚刚在那林中，见到相公激动的跑过去，我还是出了什么事情，却没想到，见到了故事中的男主角？”林悦掩嘴笑道。

    “林子陌很厉害吗？”她知道林子陌的武功应是不弱，箭法也该是不差，只是，能强到宋嫂口中所说，附近有名的猎户乔彬都对他崇拜的地步吗？只是看那两人，那乔彬眼中的不是崇拜，又是什么？

    “应该吧，相公说，他在林公子的手下，最多能挨过五十招，这还是林公子手下留情的，所以，应是很厉害吧。”林悦笑着说，她又怎么知道林子陌厉不厉害呢？她见过最厉害的人便是相公了，而连相公都敬佩的人，便是厉害的。

    “是吗？你们怎么会过来这边，也是一起出来野餐的吗？”今天的天气并不是很好，若不是林子陌提议，她也不会出来，只是，这么巧的就遇见了？

    “你前段时间该是听说我的事情的吧？”林悦问道。

    “听说过一点，我不常出门，所以知道的事情并不多。”这是一个能令人放心的姑娘吧，她的笑容，带着感染力，会让人不自觉的放下对她的防备，但是，却又那么自然，这时，苏汐有点明白，为何这张清秀的脸，会被传的那么貌美了，会被人觊觎了，便是这笑容，就能勾走不少人的心吧。

    “这儿，便是我寻死未成，而被夫君救了的地方。”林悦或是想起了那时的无奈吧，为了不屈服于那小人之手，她唯有以死明志，若不是，恰好相公路过，今日，她如何还能到这儿来，这儿，剩下的也只有她那不甘的灵魂了吧。

    “那你们今日到这定情之地，来个故地重游？”苏汐不似最初般的话少，不，该说，突然转变画风的她，将林悦吓了一跳。

    “我们家离这儿很近，但是我却自从上次的事情后，就不敢再靠近这儿，夫君为这个愁的不行，所以今日，难得他有空，便带我过来，我本是不愿的，走到那林子时，都想转身回去了，只是，相公突然看见了林公子，便嘱咐我站在原地后，便急忙的跑了过去，不一会儿，他便兴奋的回来，说是林公子邀他共进午餐，我不忍拒绝，便过来了。”

    “那你不怕了？”有时候，直视自己所害怕的，便会发现，其实并不可怕吧？只是，她却是连直视的勇气都没有。

    “不怕了，看到他笑的那么开心，便是到了这儿，我连半分害怕的心思都没有了，满眼，看到的只有他一人，到了此时才知道，原来，所有的事情并没有想象中那么可怕，敢于直视，便无所谓，无所惧了。”林悦的笑容，灿烂的，令她舍不得移开眼。

    似乎，她从未有过这般的笑容吧？或是有的，只是记忆太过遥远，所以她忘记了？

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    推荐兮玖大作《一品女仙》喜欢仙侠的亲们，可以去看看