
    上次野餐之后，空空果然跟着苏汐回来了。

    这些时日，有着它的陪伴，苏汐的生活变得有趣许多。

    每日，单是看着空空为了一块肉，而和林子陌斗法，她都能乐一整天。

    “空空，从哪里来的？”苏汐，道。

    她自是知道，空空的出现，不是偶然，只是，见到它乖巧的窝在她怀里，她却是不舍。

    还有那熟悉的动作，似乎，空空本就该窝在她的怀里的，那种感觉，令她舍不得拒绝，不愿放弃。

    “吱吱……”空空一摇一甩的动着那大尾巴，溅了苏汐一身的水。

    “是了，你这么可爱，从哪里来的有什么关系？”是啊，何处来的，何必在意？现在，空空是她的，陪着她，便足够了。

    “好了空空，别动。”苏汐抓住空空捣乱的爪子，不让它乱动，洗个澡也不安分，半个小时了，居然还没洗完，反倒是她的衣服，全都弄湿了。

    “吱吱”空空果真不再乱动了，乖乖的待在木盆里，任由苏汐上下其手。

    “娘子，你今日洗头了？”林子陌回来的时候，便看见苏汐披着湿露露的头发，坐在石椅上。

    今天他出门早，家中并没有多余的热水，那娘子是拿冷水洗的头？真是太不注意了，这样，若是着凉了怎么办？看来，他得试试将事情移到家中处理，不然，出去一趟，回来便受一次惊吓，他，也是会害怕的。

    “嗯。”她也不想就着冰冷的井水洗头，本就只想给空空洗个澡，结果洗完，她自己也跟洗了一次差不多，不仅身上湿透了，头发，也全湿了，所以，她干脆就直接洗了个头。

    刚洗好，林子陌便回来了，想来又要被念叨了，以前，她最烦的就是有人在她耳边不停的重复着，如今，却不曾厌烦，是习惯了的原因？

    “我拿毛巾帮你擦干，不然会着凉的。”林子陌将身上的东西放好，拿着专门的擦头巾，一下又一下的帮着苏汐擦着头发。

    他们家，有专门的擦头巾，专门的洗脸巾，洗脚的，也有专门的

    林子陌用毛巾将苏汐的头发擦得差不多后，见苏汐的头发是凌乱的，便拿出了随身携带的木梳，轻柔的为苏汐梳着发。

    “你”苏汐有些意外，林子陌会替她擦头发，更意外，他会帮她梳头，第一次，有人为她做这些，她却不知如何是好，接受吗？

    “娘子，坐好，还没梳好，再等会儿。”苏汐的头发，柔顺而黑亮，林子陌小心翼翼的梳着，第一次给苏汐梳头，他若是不小心将苏汐弄疼了，那便不美了。

    “哦。”苏汐乖乖的坐着，空空乖乖的窝在她怀里，傻傻的二人组，配上林子陌温柔的梳着发，一切变得那么自然。

    “好了！”林子陌恋恋不舍的将手中的长发放下，道。

    “谢谢。”苏汐觉得，她说再多都是那么的无力，一直以来，似乎，都是林子陌在付出着，而她，被动的接受着，而今，却成了自然。

    倘若，有一日，她习惯了他对她的好，将他对她的好当成了理所当然，该如何？

    “娘子，下次，不要再这样湿着头发了，好不好？”林子陌觉得，苏汐自己都还是个孩子，不久之后再生一个孩子出来，他怕是分身乏力了，有些事情，还是该转到这儿了。

    “……”苏汐一阵沉默，她能说，她只是想这样让风自然吹干吗？能告诉他，她喜欢这种被风吹时，冰凉的发带来的感觉吗？

    显然，是不能的，若是被知道了，她以后还能再这样？

    “吱吱……”一旁被忽略许久的空空，不断的在苏汐怀里扭动着。

    它好难受啊，一直被毛巾捂的严严实实的，再不把那毛巾解开，它快要被闷死了。来自空空的自白。

    “空空，你怎么了？”苏汐抬起空空直视着，问道。

    “娘子，它是不是太热了？”林子陌没敢说是被闷的，原来，苏汐也会这么可爱的时候？居然没发现？

    “啊？会热吗？”苏汐看着空空，道。

    “吱吱……”不是会热，而是会被闷死啊，主人，快把我放出来吧。

    “娘子，将它放地上吧，你看，这木梳，可还喜欢？”林子陌将手中的木梳递给苏汐。

    这是他自己雕刻的，本就是为苏汐准备，只是一直没机会拿出来，趁着今日，便给了吧。

    “这是……给我的？”苏汐看着手中的木梳，不大，仅仅占了她半边手掌，只是这小小的木梳上，却还有一幅图，细看便发现，图中除了桃花，还有她。

    “嗯，你试试看，喜不喜欢？”林子陌忐忑的看着苏汐，就怕她拒绝收下这木梳了。

    “谢谢，很好。”一把小巧的木梳，还雕刻了细致的图，他应是花了许多功夫吧？

    “喜欢就好，这样我就放心了。”林子陌笑得如孩子般，这样子的他，苏汐还是第一次见到。

    “是有什么含义吗？值得他这么高兴？”苏汐默默的想。

    “林子陌，你……为什么对我这么好？”苏汐终于止不住的问了。

    是什么原因，能让他，可以无条件的对她好？

    “因为你是我的娘子，我不对你好，对谁好？”林子陌笑着回答。

    他知道，或许这个苏汐已经不是当初他救回来的苏汐了，虽说，他们相处的不久，但是，一个人怎么可能会，昏迷醒来后，会吃自己一直碰都不会碰的东西？而且，习惯，也变得那么彻底？

    “娘子吗？”若是，她不是他娘子了，他……还会对她好吗？

    她似乎，真的习惯了他对她的好，如瘾君子般，一开始上瘾，便难以戒掉了。

    只是，她并不是那个苏汐，若有一天，他知道了，还会再对她好吗？而她，真的能，这么心安理得的接受他的好？

    “娘子，你放心，我只会对你好，将来还有我们的孩子，以后，我们一起对你好。”是害怕孤单吗？不然，为何自从空空跟着回来后，她脸上的笑容，便多了许多。

    “吱吱……”主人，还有我，我也会对你好，一直陪着你的，别伤心。

    “空空，你身上……怎么又湿了？是不是又乱跑了？”不是刚刚擦干了吗？怎么这么快，就又湿了？

    “吱吱……”这是主人你弄的。

    “……”

    显然，空空的主人听不懂，所以，这个黑锅，只能它自己背了。