
    每日里，看着空空耍宝，苏汐的养胎生活变有趣。

    而近日，林子陌在家的时间也多了起来，空空这个杂食动物，为了肉，每时每刻都粘着他，每日，苏汐看着林子陌的背后跟在一个小尾巴，便能乐上一天了。

    是日，林子陌到镇上采买，苏汐便带着空空到桃林去，许久未来，树上的桃子都已经长大了，有些，都有拳头大小了。

    一到桃林，空空便从苏汐的身上跑开，上串下跳的，不一会儿就不见了。

    看到桃子，苏汐又想起了，曾经，她和墨一起去过云-南，在那边，他们吃到了传说中的雪桃，如今，再过不久，又该吃到桃子了，只是，再也吃不到那雪桃了。

    “哟，这儿有一个好俊俏的小娘子啊。”一个声音，突然冒出来，将苏汐从回忆中，带了出来。

    ““苏汐觉得，她最近真的不该来这儿，每次过来，都能遇到别人，只是，眼前这人，并不是村里人吧？

    “小娘子，我叫木清易，你叫什么？”今儿来这桃源村还真来对了，没想到，这个小村还有如此美人儿。

    苏汐猜的没错，此人确实不是这村中人。

    他乃是镇上第一大善人木杰的儿子，只是，他整日里无所事事，欺善怕恶，调-戏良家妇女，在镇上的名声，都烂到大街上了，若不是因为他的父亲，他怕是早被镇人的唾沫给淹没了。

    “小姐，那不是大少爷吗？他，怎么在这儿？还有那位姑娘，怎么也有点眼熟？”玲香指着前面的身影，对木青灵说。

    “大哥？”木青灵向着玲香说的方向望去，果真是她那无事不生非的大哥，只是，那女子，不是上次的那人――苏汐吗？

    “走，我们过去看看。”木青灵转了个弯，向他们走去。

    “可是，小姐“我们还有去未来姑爷家啊，玲香的话被咽在了嘴里，好好的大路小姐不走，偏要从小路，结果好不容易问路问到了这儿，小姐又跑去那林子里，这样下去，她们什么时候才能走到未来姑爷家啊？

    “别不说话啊，本少爷家里有的是钱，只要你开口，要什么有什么。”木青易说了半天，苏汐也不看他一眼，开始有些不耐烦了，他想，再不说话，反正这儿也没人，他就直接压上去。

    “这不是大哥吗？你不在家看着嫂子肚子里的那块肉疙瘩，跑这穷乡僻壤的地方来，做什么啊？”木青灵自从上次他大哥和她买回来的女子搞在一起后，她对他，就就是各种看不爽。

    “青灵？你怎么过来这儿？父亲没见到你，已经生气了，你最后现在到我那个未来妹夫那儿去，少来管我闲事。”上次不就睡了她的一个丫头吗？结果却闹大了，害得他被父亲训斥，若不是她在背后推波助澜，那女子，敢闹？

    “我的事，就不劳烦大哥你操-心了，你还是管好自己吧，别又闹出了笑话，丢我们木家的脸。”木青灵不敢示弱，道。

    “你再不过去，我们木家的脸就越被你给丢光了，身为一个女子，经常出来抛头露面，别人看见了，还以为我们木家是多么的没有家教。”木清易见木青灵过来了，知道今日与这美人是无缘了，不过，来日方长，她躲得了初一，还能躲得过十五？

    “我的事，你管的着吗？你还是管好自己吧，不要明天，又有人大着肚子找上门来，然后，你屋里的人，有闹死闹活的要回娘家，白白添了笑话。”她出来怎么了？又不像他，家中的名声，早就被他败的差不多了，还好意思说她？

    “哼，不劳你费心，我先过去了，来不来，你自己看着办，反正父亲骂的又不是我。”木清易甩袖离去。

    “好了，我也该走了，劝你一句，我大哥这种人，为了你自己好，还是少搭理为好，玲香，跟上，我们走。”木青灵看了一下一直在哪儿当背景的苏汐一眼，道。

    “吱吱“空空不知道从哪里冒出来，站在苏汐的肩头上，叫着。

    “你回来了啊，还想说，你再不回来，我就自己回去，留你一个人在这儿了呢。”苏汐见到那个男人时就想走了，只是，空空不知道跑到哪里去了，她不放心，便在这儿等着，却是看了场好戏。

    “吱吱“空空用它的爪子捧着一个桃子，递到苏汐的面前。

    “你去摘桃子了？这时候已经有桃子成熟了吗？”苏汐看着眼前成熟的桃子，意外的看着空空，不愧是个吃货，才这么点功夫，就找到了早-熟的桃子。

    “吱吱“主人，好甜的，快吃。空空不断的示意着苏汐手中的桃子。

    “你送给我的吗？”虽然觉得没有洗过的桃子，吃了会不干净，但是看见空空那期待的小眼神，苏汐觉得她拒绝不了，只能将信将疑的将桃子放到嘴边。

    “那，我吃了。”

    “吱吱“主人，快吃，这是好东西，吃了有好处的。空空焦急的看着苏汐，没有吃进肚子里的东西，都不能算是自己的。

    苏汐咬了一口，神奇的是，那桃子里的汁水，顺着那个小口，自动的流进她的嘴中，不一会儿，手中的桃子，却是完全消失了，连那桃核都消失了。

    “这是“吃完了桃子，苏汐感觉，今日她因为经常感到的疲倦，居然全都不见了，而且，她的身体，似乎有些许的变化，好似，健朗了许多，这桃子，不是普通的桃子？

    “空空，那还有这种桃子吗？”苏汐，问。

    这样的东西，珍贵万分，若是被发现了，这个小村，还能存在吗？

    “吱吱“主人，没有了，我厉害吧，只有一个，我摘过来给你吃了。空空摇着它的头，表示唯有这一个。

    “是吗？没有最好，以后，都不要带人去你找到这个桃子的地方，知道吗？便是我，也不可以。”苏汐严肃的说。

    她没有发现，现在的她，居然听懂了空空说的话。

    “吱吱“知道了，主人。空空乖乖的点着头，这么严肃的主人，还是第一次见到。

    “好了，我们回去吧。”苏汐抱着空空，向着家中走去，她突然觉得，好困，现在只想睡觉，这是桃子的后遗症？