
    苏汐带着空空回去的时候，恰好碰上了从镇上回来的林子陌。

    “娘子，回来了？”林子陌看着苏汐，问道。娘子还是如平常一样，为何，木青灵要那样说？刚刚是，发生什么事情了吗？

    “嗯，你买完东西了吗？”她才出去走走，林子陌居然这么快就回来了，他一个人到镇上，有这么快吗？

    “回来了，娘子，我今天从镇上带了很多腌制好的酸梅回来，她们说，有孕的人最喜欢吃这个，我放在桌上，你若想吃，就拿，不过大夫说了，一次不能吃太多，所以，桌上放的，只是今天的量。”林子陌，道。

    “好，想吃的时候我再吃，现在先休息一会儿，有些乏了。“苏汐越发觉得困顿，似乎，下一秒，她便能睡着一般。

    “好，你好好歇会儿，到午饭时间，我再叫你，空空，你下来，别扰了娘子的清梦。”林子陌突然对苏汐肩上的空空，道。

    “吱吱”你才会扰了主人的清梦呢，空空虽然这么说，也对着林子陌抓耳挠腮，但是却还是乖乖的从苏汐的身上下来了。

    “你说，这屋子这么破，她怎么能睡的那么香啊？上次在那钱老爷家中，装扮的那么漂亮，连洞都没有几个，我差点就被困住在那里了，可是，那钱老爷，每天都在担心着他家的钱，每天晚上都不断的翻身，弄得我一整晚都不敢搬什么东西，就怕被发现了，然后被打死。”灰灰说着。

    苏汐的耳边，似乎有什么在说话，只是，声音却是陌生的。

    “啊？被打死了？天啊，那钱老爷家这么凶残吗？看来，我还是在这儿待着吧，虽然破旧了一点，但是洞多，我比较熟悉，而且，每天还能吃到好多的肉，不过，自从那个空空来了之后，我们的生活就变差了好多，但是也没有生命危险啊，不想你说的钱老爷家，那么可怕。”小白说道，它在这儿吃好喝好的，都长胖了许多，虽然现在来了一个空空，它还是留在这儿吧。

    “是啊，上次我一个兄弟，跑到他们的厨房，想投一点粮食，结果被发现了，活活的被打死了，最后尸体还被烧成灰了，那天，我要不是肚子疼，没有出去，说不定，今天和你说话的，就不是我了。”灰鼠说道，若不是那钱老爷家最近太难混了，它怎么会跑到这破落的小院来？还不是听说，这儿能吃饱，不然，它才不会过来。

    “唉，看来，好的生活条件离我太远了，我还是好好的在这儿混吃等死吧。”小白感叹道。

    “是谁？是谁在说话？”苏汐迷迷糊糊的发出声音，她现在只觉得全身无力，只想好好的睡一觉，可是，是谁一直在吵？是林子陌？可是，他没事不会到她房间来啊，那又是谁？

    “嘘，她要醒了，我们快安静，赶紧离开，不然等会儿被抓住了，真的会死的，人类，可是很讨厌我们的，记得曾经听到一句话，过街的老鼠――人人喊打，所以，我们赶紧躲好。”灰灰示意小白躲好，它是被钱老爷家的家丁给吓坏了。

    耳边安静了，苏汐又陷入了沉睡之中，今天的她，变得有些许反常，若是平日，听到动静，她第一时间便可以醒来，而今日，却是有心无力，曾经，引以为傲的控制力，今日却是什么用都没有。

    过了许久，耳边又响起了刚才的声音。

    “小白，你今天有没有跑去看了？”灰灰激动得问道。

    “看什么？”小白疑惑地问，他一整天都待在这儿，肚子饿了，就到厨房里吃饭，那里，有他专门吃饭的地方，是男主人准备的。

    “你果然没有出去，我告诉你啊，宋村长家的宋公子，就要定亲了，听住在那边的小伙伴说，今天，那传说中跟宋公子定了娃娃亲的人家出现了，然后那边弄了好多好吃的，他们今天差点吃破了肚子，你说，我们怎么就没有这种机会呢？”说道最后，灰灰已经没有了开始的激情，剩下的，只是满满的失落。

    “灰灰，你不要总是盯着外面看了，现在在这儿不是很好吗？虽然，我们没有大鱼大肉，但是吃喝不愁，还不有担心会有人将我们打死，你为什么，还总是想跑到外面去呢？”小白想不通，灰灰，为什么总是不知道满足，外面那么残酷，好好的待在这儿，不好吗？外面，听了那么多有关于外面的事情，为什么，它看到的只有危险，而灰灰，却总是一心想要到外面呢？

    “可是，我真的好想到外面走一圈，我想见识一下，他们眼中的世界，我不要，永远一睁开眼，看到的就是这破旧的屋子，我不想，每天吃到的，都是那些肉干，我也想尝尝鱼的味道，是怎样的“它从出生就在这儿，那些故事，都是别人跑来告诉它的，而它，却只能讲自己加入其中，把自己当主角，说给小白听。

    “可是，我觉得在这儿蛮好的，不想出去，你若想去，便去吧。”小白知道，它拦不住它了，这么久，若不是它，或许，灰灰现在已经找到了属于它自己的天空。

    “我走了，你怎么办？我们从出生起，就在一块了，若是我走了，你一个人，待在这儿，会孤单的，小白，我们一起走吧，一起出去看看外面的世界，看完我们就回来，好不好？”灰灰哀伤的看着小白。

    “不了，你去吧，我就在这儿，在这儿等你回来，好好的照顾自己，我会一直在这儿等你回来的。”它在这儿，灰灰还有回来的可能，若是，它也跟着一起走了，这儿，就真的回不来了。

    “那我走了，小白，你一定要等我，等我回来，我一定会带好多好吃的回来给你的，你等着我。”灰灰不断的回头，看着但是却止不住它离去的步伐，外面的世界，它想了那么久，现在能够走了，它不会放弃的，虽然舍不得小白，但是，它，更想出去看看。”保重。“小白看着灰灰渐行渐远的身影，低声道。

    “既然舍不得，你为何，还会让它离开？”突如其来的女声，将小白吓了一跳。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    推荐一本仙侠小说，苏清逸《妖有仙妻》女扮男装追表哥，妖王上身疗伤？