
    小白看了看四周，发现原来睡得正香的女主人，此刻已经醒了，正坐在床边直直的看着它，所以说，刚刚的声音是她的？什么时候，人类，也能听懂它们的语言了？小白疑惑的看着苏汐。

    “怎么，很意外吗？其实，我也觉得意外。”苏汐想，她若不是经历过了死而复生，突然间变的听懂了动物的语言，她还会如现在这般淡定吗？便是现在，她也震惊的很。

    “”小白沉默一会儿，才道，“你有意外吗？看不出来。”它看见的苏汐只有一脸平静，看不出来她有些许的意外，就凭那张完全无表情的脸，谁能看的出？

    “当然有，我突然间能听懂你们的话，换做是你，你会不会意外？”她遇到不可思议的事情不多，可是，每一件，却都是不可说的。

    现在能与动物交流，或许，以后她能和动物交谈，不用将所有的事情留在心中？

    只是，世间之大，无奇不有，她，又如何能保证，不会再有别人与她一样，能听得懂动物的语言呢？

    “真正被吓到的人，应该是我吧。”小白觉得，这个女主人是不是脑子有问题啊？平日里，安安静静的，今天，怎么突然转变了画风，它都不认识了，现在光顾着注意女主人，害它都没空伤心了，灰灰的执意离开了，本来，此刻的它，不是应该伤心的吗？

    “回归正题吧，你既然不舍，为何，还要让它出去？”难得，她听懂动物的话，又遇见了有故事的两只，谁知道这能力，什么时候会消失啊？她不趁着现在，问问，或许，一会儿，就听不懂了，以后，就没机会了。

    之前在桃林时，能听懂空空的话，她并不在意，以为是偶然。

    毕竟她们相处的时间久了，这么长的时间，她多多少少也能弄懂空空的意思了。

    现在想来，却不是，起码眼前的这只小白鼠说的话，她是听得懂的。

    只是其它的动物，就不知道了，这只小白鼠作为唯二能与她交流的动物，她还是蛮感兴趣的，不仅仅是因为听得懂它的话，还因为它的举动。

    “拦得了一时，拦不了一世，我已经，拦着它这么久了，对于外面的世界，它早已成执念，不是我所能拦得了的，倒不如，让它自己去看看，撞了南墙，若是还有命在，自会回头。”它何尝愿意，却不能不愿意！与其看着它一日比一日的不开心，它情愿放手。

    “若是它，不回来了，或是想回回不来了，你也愿意？”不是在乎吗？这么容易就能放手吗？

    “我会在这儿等它，也只会在这儿等它，回来，我欢迎，不回来，我也不会离开，我不离开，这里，永远都是它家，只要有可能，它都会回来的。”小白笑着说，它了解灰灰，它们一起经历的，它不会舍得放弃。

    “是吗？放手不难吗？”苏汐低语。

    “嘭……嘭……”突然的敲门声，将苏汐的注意力转移，再回过神来时，那只小白鼠却已经不见了。

    “怎么了？”苏汐见门外的林子陌，紧张的盯着她。

    “娘子，你醒了？刚刚听到里面有声音，我还以为娘子你又做噩梦了。”林子陌见到苏汐脸色红润的样子，心中的担忧，放下了不少。

    “额，我没事，你怎么知道我会做噩梦？”她会做的噩梦，只有墨出事的场景，因为，那是她唯一可以见到墨的的梦，对她而言，却是美梦，可是，到这里，她已经好久都没有梦到过了。

    “我猜的，听到你的声音，还以为你是在做噩梦，既然没有，我就放心了，出来坐会儿吧，等下就可以用午饭了。”林子陌不自然道。

    “好。”苏汐回头看了看房间，还是没有见到那只小白鼠，不知躲那里去了，等会儿，让空空去找找吧，也给空空找个伴，不然，它一个人，怪孤单的。

    “吱吱“空空见到苏汐出来，兴奋的叫着。

    “空空，你还真是粘着娘子，好好陪着娘子。”林子陌抓住奔向苏汐的空空，因为它冲得太快，他怕会伤到苏汐。

    “吱吱“用的着你说吗？我当然会好好陪着主人，你快点放开我，臭男人。空空努力挥动着它的爪子，无奈太短，根本就没有用。

    “给我吧。”苏汐伸手接过空空，原来，听不懂的空空，平时是这种意思啊，她还以为以前她猜中了空空的意思，却没想到，完全不在一个脑回路上。

    “吱吱“还是主人对我好。空空在苏汐的怀里蹭了蹭，主人的怀抱好舒服啊。

    林子陌看着空空一脸舒服的躺在苏汐的怀里，有那么一瞬间，很想把它丢出去，但是看到苏汐完全没有在意的模样，默默的打消了这个念头，还是给它少吃几块肉吧，最近已经长胖了不少。

    空空要是知道，因为它一个平常的举动，而让某个小气的男人克扣了它的伙食，不知道会不会跳脚呢？

    “空空，你知道家里有多少只老鼠吗？”苏汐轻声道。

    “两只，一白一灰，灰的那只话还特别多。”它来这儿的第一天就勘察清楚了，若不是觉得那两只老鼠平时还是很老实的，它早把它们赶出去了。

    “那，你能不能找到它们？”这一次，苏汐没有说出口，而是在心中默念，她要试试看，是不是必须说出口才能和动物交流。

    “能，我知道它们的老巢在哪里，主人，需要我现在去找吗？”空空虽然疑惑为什么苏汐会问那两只蠢鼠的事情，但是，它是只尽职的宠物，得为主人分忧。

    “不用，我让你去找的时候，你再去。”如苏汐想的不错，这所谓的交流，应该是精神力的应用了，她在心中默念，空空也能听见，那其它的，应该也是可以听见的，看来，那桃子的作用，便是提升精神力，或者是改变精神力，只是，现在的她，还不知道是何种。

    至于那只小白鼠，她相信，晚上它会自动出现的，如此，她倒是有些期待晚上的到来了。