
    随着夕阳的消逝，夜晚，如约而至。

    寂静的夜里，苏汐坐在窗前，望着窗外，那在月光下摇曳生姿的枝桠。

    洒落苏汐身上的月光，给她加上了些许的朦胧，看着，像是要伴随着月光离开般。

    “主人，它过来了。”空空听到了窸窸窣窣的声音，转向那个小洞，果然，一只小白鼠偷偷摸摸的从洞里了钻进来，急忙提醒道。

    “知道了，空空，安静点，看，外面的天空，好美。”苏汐依旧看着窗外。

    “……”外面？除了一轮明月，什么也没有，美在哪里？

    小白又控制不住自己，跑到这儿来，即使这里有一个不正常的女主人，它却还是来了。

    “你终于来了，再不来，我就要休息了。”苏汐突然出口道，连姿势都没换。

    不仅将一直以为自己偷偷过来，还在为没被发现而沾沾自喜的小白吓了一跳，还将以旁的空空，吓了一跳。

    “果然是不正常的女主人，它的心脏，会不会还没有等到灰灰回来，就停止工作了？”小白嘀咕道。

    “不会，你会活得很好，这点程度，还死不了的。”苏汐的声音，又将小白吓到了，这么小声，还能被听到？

    “我声音这么小，为什么你还能听得到？”小白不解的问道，不是它自己说的，它都不知道它说了什么，它干打赌，旁边那只小红毛，什么都听不见，这女主人居然听见了，人类的听觉这么厉害？

    “我自是听得到，因为我听懂你们说话，靠的不是声音。”苏汐好心的解释着。

    “不靠声音。靠什么？”小白问道，这个女主人不太稳定，画风变得太快，它受不了了。

    “是什么？你以后该知道自然会知道的，说说今天的我们吧，时辰不早了，我该休息了，所以，早点入正题吧。”肚子里的小豆丁，一直在提醒着她，该睡觉了，毕竟，早过了往日休息的时间，她也有些困乏了。

    “我们？有什么好说的？你是人，我是鼠，我们之间，还有什么可说的？难道，你是要我搬家？”小白惊恐的看着苏汐。

    它不要搬家，它答应过灰灰的，要在这里等它回来的，不能离开，不然，灰灰回来，找不到它了，怎么办？

    “你想搬家了？那就没什么可说了，你走吧，我要休息了。”苏汐看着小白，突然逐‘客’道。

    “没有，你到底是什么意思？我什么时候说我要搬家了？”它明明知道这个人不正常，为什么还要跟她说话。

    “不搬家了，那我们就来谈谈吧。”苏汐道，和一只老鼠对话，以前还真没想过，这经历，算少有？

    “谈什么？”小白知道，它斗不过眼前这个可恶的人类，还是看看她说什么吧。

    “谈谈你啊，你不是不放心，执意离开的那只小灰鼠吗？”苏汐平静看着它。

    “是，不放心。”它不相信观看了全部的她会不知道，所以还是直接承认比较好，不然万一她脑子抽风，对它没好处。

    “那，你想知道它的动态吗？这么不放心，有机会了解到它的动态，你觉得如何？”苏汐的语气充满了明晃晃的诱-惑，而，小白，却明知道还是被诱-惑了。

    “你能知道它的动态？”一心想到外面的灰灰，绝不会留在这个小村庄，下午，它就知道它已经离开这里了，只是，它却无法陪它一起，它老了，已经没有了闯荡的欲-望了。

    “我自有我的办法。”苏汐，道。

    是了，它能听得懂我的话，自然也听得懂别的动物的话，只是，既然这样，那她还找它干嘛？它，不过是一直胆小的老鼠罢了。

    “你会好心帮我？”天下有白吃的午餐吗？有，男主人给它吃的，就是白吃的，只是，眼前的人，它却不知她要干嘛。

    “不行吗？既然不行，那你也帮我点忙好了。”苏汐终于开口了。

    “你想要我做什么？”小白知道苏汐有事要它干，反而觉得心安，总觉得，和这个女主人在一起，没有男主人来的自在。

    “不干什么，你对这个小村很了解吧。”她不会看错，眼前的这只小白鼠这么聪明，她相信，它早已经看清了这个小村的角落。

    “还好，比我了解的，有很多，毕竟，我只在这里待了三年，时间不久，很多事情，都不知道。”小白直言道，男主人对它好，它不愿欺骗眼前这人，即使它并不喜欢它。

    “三年，足够了。”她只是无聊，想听些八卦罢了，但是又不想和人打交道，交给它，再好不过了。

    “为什么找我？”它怎么会被找上？一般人也不会找老鼠吧？

    “因为你撞了上来，我懒得再找别人，所以，你很合适，再说了，你会留在这儿等待那只小灰鼠，所以，找你，很容易，不麻烦。”苏汐，道。

    “那，需要我做什么？”它就知道，这人不正常。

    “你只需要，每天把这村子里发生的事情汇总，然后把好笑的，或者是大家都在讨论的事情，告诉我就可以了，很简单。”苏汐站着说话不腰疼道。

    ““是很简单。”我多久能知道一次灰灰的动态。“反正已经卖身了，那就问问有关于它的利益吧，老鼠也是精明的。

    “三天一次，如何？”三天，空空应该能办到了，能安然在那大山混了这么久，空空还能简单到哪里？

    “好，还有，它叫灰灰，不是小灰鼠，以后不能叫它小灰鼠。”小白强调道。

    “好，灰灰，小白鼠，你叫什么？白白吗？”一灰一白，成双对了。

    “你才白白，我就叫小白，鼠字可以不用加上了。”白白，这么白，它怎么会叫？

    “那以后我就叫你白白了。”白白，多亲切啊。

    ““果然不正常。”我走了，明天再过来。“它还是回去洗洗睡吧，再待下去，它就要变白痴了。

    “走吧，我也该睡了，空空，你也休息吧。”苏汐对着一直陪着她的空空说道。

    “吱吱”可怜的小白鼠，不，它更可怜，就这么被主人布置了任务，还得大才小用的去寻鼠。

    苏汐躺在床上，明天开始，应该，会有更多好玩的事情了吧，会发生什么呢？