
    “娘子。你没被吓到吧？”一反应过来，林子陌紧张的问苏汐。

    至于噪音的发源处――陈静，他至今连看都未看一眼。

    这一刻，他都想直接把陈静给丢出去，没事叫那么大声干嘛？若是吓到苏汐了，怎么办？

    “没事。”苏汐摇摇头，她乍一听到那声音，的确是被吓到，不是因为那声音太大，而是被陈静叫得凄惨，被宋嫂那么折腾，她哼都不哼一声，被这老头一扎，就叫的这么惨，看来，这老头，也是个不能惹的人物。

    宋嫂也傻愣的看着陈静，叫的这么惨，得有多痛啊？

    唯一脸色没有变化的，就是那孙郎中了，从始至终，都是那么的镇定，甚至还为自己行针的效果好，而满意的点点头。

    “行了，既然醒了，也就没什么事情了，好好休息几日就可以了，子陌，送我出去。”孙郎中提着自己的宝贝药箱，对林子陌说道，至于所谓的病人，他连看一眼都没有，便转身出去了。

    “娘子，我送送孙郎中去。”林子陌和苏汐说了一声，急忙跟了出去。

    陈静脸色发青的盯着孙郎中的背影，敢怒不敢言，早知道在那老妖妇抗她的时候就该醒了，省得遭这罪。

    想到这儿，在宋嫂不注意的地方，陈静狠狠的瞪了她一眼。

    这个老妖妇，给她记住了，等她拿下林子陌，看她怎么对付她，居然敢如此对她，别以为她不知道她是故意，哼，给她等着，君子报仇，十年未晚。

    “小苏啊，家里还有一堆事情，既然这儿没事了，我也回去了，有什么事情，就去找嫂子，别客气，你现在也不是一个人了，记得好好休息，某些人，就别理了，让她自生自灭吧。”宋嫂说完，便回去了，始终也没有再回头看陈静一眼。

    “陈姑娘，既然郎中让你好好休息，那你就先歇会儿，我出去看看，夫君回来了没有。”苏汐也懒得理，这个处心积虑要留在这儿的人，语落，也出去了。

    她得叫小白好好查一下这个孙郎中，定不是个一般人。

    至于空空，从刚才就没见到，又不知道跑哪里玩去了，不然，叫它去，到还快些。

    “苏汐，宋嫂，臭老头，你们都给我等着，我不会放过你们的，哎呀，怎么还这么疼？”陈静气急败坏的说着，结果又被疼到了，今天，若论遭罪，便只有她了。

    “王爷，那就是王妃了？气质不错，您的眼光，跟老王爷很像，那姑娘给人的感觉，很像老王妃。”孙郎中也就是孙老说道。

    他本是一位游医，当初下山时，因为年轻气盛，得罪了人，若不是老王爷路过救了他，如今，那还能在这桃源村悠然的活着啊？

    如今，三十载已过，曾经的小王爷如今都已经成家了，而他，也垂垂老矣，能见到小王爷成婚生子，他，也活得值得了。

    若是老王爷和老王妃还活着，该多好啊？

    只是，小王爷在这儿不声不响的成了亲，回去了，怕是又要有一番动静了，以后的路，却是那么难走，不知道，这女子，能否承受的住那些压力？

    “孙老，你错了，若是你和娘子相处过，就会知道，她和母妃，完全不像。她，是一个很特别的存在，和她相处，你就会不自觉的被她所吸引，在不知道的时候，整颗心都已经沦落了。以后，多过来相处相处，你就会明白，她和母妃，其实是，完全不同的两个人。“提起苏汐，林子陌满脸的温柔。

    “我老了，你们年轻人的世界，我是不懂咯，什么时候，带过来，好好的吃顿饭，也带她去见见老王爷和老王妃？以后，你们得好好的，未来的路，很艰难。”孙老问道。

    若是回到青城，定不会再有这般宁静，不知，那看起来安静柔弱的女子，是否能承受的住？

    “过些时日，便是母妃的忌日了，到时，我再带她过去，您放心，我会找时间和她说的，让她有个心理准备的，已经认定是她，以后也只会是她，很多事情，她有权利知道，也该知道了。”林子陌其实早就想和苏汐说，只是不确定，苏汐的心中是否有他，虽然，他们之间还有孩子，但却只有孩子。

    只是，陈静的出现，让他明白了，苏汐心中，其实还是有他的一席之地，只是，那块地方还很小，小到，连她自己都没有发现。

    他让陈静留下来，便是想借此机会，让苏汐能够看清他在她心中的位置，或者，这样，能够加快他们之间的感情，毕竟，他们的时间已经不多，已经没有太多的时间给他缓冲，让他布局，必须要快速解决。

    “你心里有底就好，好了，就送到这儿吧，剩下的路，我自己走就可以了，你回去吧。”林子陌话已至此，孙老也不便再多说，毕竟，他是主，而他是仆，摇摇头，抬步，便向前方走去。

    林子陌望着孙老的背影，不知为何觉得萧条。

    曾经，他跟在父王的身边是多么的意气风发，只是，自从父王去世后，他就一直在自责，后来，母妃也郁郁而终，他便更自责，一直守着父王和母妃的墓，不愿离去，这也是，他不愿将父王的陵墓搬回青城的原因，那边太喧闹，哪里有这儿的平静。

    只是，孙老也因此在这儿待着了，时间会是最好的良药，不知道，要用多久，孙老，才能走出来？

    “吱吱“空空不知从哪里出现，突然跳到林子陌的身上，叫了一声。

    “空空？你不在家陪着娘子，怎么到这儿来了？”林子陌奇怪的问道，空空不是一直粘着娘子的吗？怎么这会儿不在？不对，似乎一直都不在？那它是去了哪里？

    他早上就觉得缺了什么，原来是空空不在，难怪，家中那么安静，若是空空在，见到陈静，怕是会闹腾的不行吧？

    “吱吱……”回家回家，快点回家。空空叫道。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    推荐一部嫣然超级喜欢的书

    书名：《安缘》

    作者：玲珑秀

    简介：她出身官家，门庭却是不济。姐妹争夫，议亲成了难事。美人黑脸，良人站出来！