
    “空空，你叫什么？是不是饿了？”林子陌见空空一直在叫，问道，估计它是饿了。

    “吱吱“你才饿呢，你全家都饿了。它不过是早上出来找吃的，鼻子突然失了灵，一不小心迷了路，正愁着怎么回去呢？

    没想到，就碰到了男主人了，还不小心听到了一个小秘密，回去，它一定要告诉主人。

    “好了好了，别叫了，现在回去，回去就可以吃到肉了。”这小东西，早上还对他鼻子不是鼻子的，这会儿这么热情，定是饿了，也不知道是怎么回事，一看见肉就走不动路，这性格，唉，还是快点回去吧。

    空空若是知道，在林子陌的心里，它是一个只会吃肉的宠物，不知道，会是怎样的脸色？

    “吱吱……”主人，我有事情和你说。一进院子，空空直接就从林子陌的身上下来，跑到苏汐的肩头，说道。

    “等会儿再说。”苏汐拍了拍它的头。

    “你是怎么找到空空的？”苏汐问道，从早上出来就没看见它，还以为是跑山里泡妹子去，不知道回来了，却没想到，被林子陌给带回来了。

    “在送孙郎中回去的路上，宋嫂也回去了吗？”林子陌到井边，打了点水，洗了洗手，见只有苏汐一个人坐在外面，便问道。

    “说是家里还有事，就先回去了，陈姑娘在房里休息。”不知怎么的，苏汐还特意提了一句陈静，说完，她自己也吓了一跳。

    “嗯，那我先去弄午饭，娘子你也去歇会儿，累了一上午，等饭菜好了，我再叫你！”林子陌没有注意苏汐的话，笑着嘱咐道。

    “好！”刚好，她也有事找空空，苏汐便顺着林子陌的话应下了，起身往屋子里走去。

    “说吧，早上去哪里了？我记得，我是让你出来看着的，结果，到现在才见到你？”一进屋子，苏汐就将空空从身上拿了下来，不像往常一样的抱着。

    “主人“空空想像往常一样跑进苏汐的怀里，却被苏汐，躲过了。

    “主人，对不起，你别生气。”空空见苏汐似乎真的有点生气了，不像以前，它一过去，就将它抱起，才知道急了。

    “说吧，去哪里了？”她不生气，她只是担心，没打招呼就出去了，即使明知，它不会有事，还是忍不住担心，害怕它，突然就不回来了，或许，她不该，不该对一个动物，用了感情，将它，视为亲人。

    “主人，对不起，我不该自己跑出去找吃的，没有和你打招呼。”空空小心的说着，他就是嘴馋了，想吃点野味，结果越走越远，然后，就找不着路，要不是遇到男主人，估计还得再转悠好久，那样，主人是不是会更生气？

    “找吃的？你饿了？家里没吃的了？能让你饿得连招呼都不打，就出去了？”苏汐质问道。

    “……”空空沉默了，它不就出去了一趟吗？有必要这样吗？主人是不是有点小题大做了吧？

    “空空，或者，你自由自在习惯了，待在这儿，是束缚了你，强留你待在这儿，是我错了。”苏汐见空空沉默，说道。

    她错了，不该将空空带回来的，动物，有动物的世界，她强行要求它像人一样的生活，出门要跟她报备，这对于空空来说，也是一种勉强，她怎能让空空，来适应她的生活，改变它自己的生活方式？

    “主人，你是不是又不要我了？”空空紧张的问着。

    主人，是又要不要它了吗？以前，她让它走，然后自己就跳下山崖，若不是它偷偷跟着，在最后，叫上山里的动物们帮忙，最后将主人拖到这桃源山来，现在，主人还会再要它吗？

    开始的时候，知道主人醒了，它高兴，想冲到主人的怀里，但最后，却只敢偷偷的看着主人，因为它害怕，害怕它一出现，主人又会再次赶它离开，所以每次，它都强忍着前来见主人的冲动。

    后来，主人突然成亲，它虽然觉得奇怪，但是却觉得，比起郁郁寡欢，或者，换种方式，主人活得会更开心，所以，多个男主人，也没什么不好，哪怕，男主人，并不是以前经常见到的那个人。

    可是，主人突然昏倒了，它努力的叫，怎么叫都叫不醒，终于，主人醒了，可是，却好像忘记了很多事情，虽然也会想以前一样，常常一个人待着，但是，感觉却是不一样了。

    但是，这样的主人，给它的气息却更舒服，慢慢的，主人开始有了笑容，于是，它终于忍不住，在主人上山的时候，出现在主人面前。

    那一刻，主人眼中的陌生，其实是伤到它了，但是，没关系，能再次留在主人身边，什么都值得，现在，主人是又要不要它了吗？

    “不是不要，只是，空空，你可能更适合在外面，毕竟，这里，我会束缚你，你会不自由，而我也不愿，束缚到你。“苏汐说道。

    她怎么舍得不要空空，那是亲人啊，只是她不能这么自私，不能因为想要它的陪伴，而把它拘在这儿，这儿不是它的世界，它的世界，应该在更宽广的地方。

    “主人，我不想去别的地方，我只想留在你的身边，你不能再不要我了，从我有记忆开始，你就是我的主人，你已经不要我一次了，怎么可以，再不要我第二次？“空空控诉着，它不过是出去了一趟，为什么回来了，主人就不要它了？

    “空空，第一次，不要你的不是我，这一次，我也没有不要你，只是，给你选择，去留，是在你的手中，最后决定的，是你。”苏汐看着窗外，天空那么蓝，适合的是鸟儿飞翔，自由，是多少人的向往。

    “那我可以留下吗？”空空不确定地问，它可以选择留下吗？

    “随你，只是，留下来，自由，就没有了。肉不能随便吃，门不能随便出，还要经常出去干活，要打探消息，这些，你能做到吗？空空，你还是，好好想想吧，不要因为，曾经的留恋，而做出了错误的决定，我给你选择权，你可以好好的想清楚，是在这儿，随着我平淡的度过一生，还是出去，寻找你的世界，创造你的王国，答案，你可以明天再给我。”

    苏汐的话，给空空一个很大的冲击，这些，都是它从来没有想过的，以前，它的世界只有主人，后来，到了这儿，才接触到了山林，认识了很多除主人外的朋友，从未想过，主人，并不是它的全世界，它的世界，还可以在别的地方，只是，若在别处，主人怎么办？

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    推荐好友大作

    书名：罪女谋宫》

    作者：水琴琴

    简介：穿越成罪女步步为营，走上了权谋之路。