
    一夜无梦，次日，苏汐是被吵醒的。

    一大早的，虽隐隐约约，她却是听的真切，一大群人的声音，一人一句的接着，吵闹的很。

    “空空，发生什么事了？”恰看见空空从外面进来，苏汐急躁的问。

    睡眠不足的她，被吵醒，心情很烦躁，此刻，急切的需要搞懂究竟发生了什么，就她家这偏僻的地方，为何会有这么多人过来？

    不然，等会儿她出去，看见那嘈杂的场面，会直接暴走。

    “主人，是门外有一个姑娘，说是来找男主人――的娘，因为男主人凌晨就出门了，还未回来，而主人你还没有睡醒，然后她在外面等了一会儿，看见一群人往这边走来，便掩面哭泣。”空空兴致勃勃的说着。

    它还是第一次看见这样的戏码，这下子，那么多人在吵闹，主人一定很生气，而男主人又是这事的起因，现在一定会被主人给讨厌的，哼，让你不给我肉吃，活该。

    “她们在说什么？”一群人在她家门口吵闹，是怎么回事？当这儿是菜市场吗？

    “好像是她们看来站在门外的姑娘哭泣，便七嘴八舌的问起来了，我担心主人会被吵醒，就进来看看。”空空没说的是，它是因为饿了，想进来看看主人醒没醒，好知会一声，自己出觅食去。

    “”苏汐突然觉得她不能理解这个世界了，真的是无巧不成书吗？突然来了一个人，然后又来了一堆人，这是要唱大戏？

    “因为她哭得楚楚可怜的，所以她们才关心吧，主人，你现在要出去看看吗？”主人快点出去吧，早点把这些人打发走，它就可以早点出去找吃的了，空空想。

    “是吗？你先去外面盯着，我等会儿再出去。“楚楚可怜？那是小白花？

    “哦。”主人怎么没有立刻出去把她们赶走？看来它还是不能出去了，哼，决定了，它要讨厌外面那个假惺惺的人，哭的那么假，故作可怜，害它不能出去，它一定不会让她得逞的，哼，虽然它也不知道她想干嘛。

    苏汐出来的时候，就看见，一个穿着白衣的姑娘正梨花带雨的诉说着什么，在宋嫂她们的衬托下，她显得楚楚可怜，让人有一种保护的欲-望。

    这种我若犹怜的感觉，若是有男的在这儿，怕是会立马被她吸引，只是，一群乡下的村妇，也被她引住了心神？

    “宋嫂，你们今日怎么有时间过来了？快进院子里坐，来很久了吗？“苏汐出声，道。

    她出来了，看到她们不开口，便是说不过去了。

    她不喜欢与人打交道，太累。

    人的想法太多，简单的事情，她们也会有甚多的解释，往往还与原意差太多，会引起很多的误会。

    而且，还要和每一个人交流，要顾及到每一个人的，她没力气，也没空。

    “苏妹子，你只看见宋嫂吗？我们呢？怎么也不知道叫一声？”宋进水家的以前还蛮喜欢苏汐的，觉得这姑娘文文静静的，还长得还漂亮，倒也配得上子陌，只是，现在遇到了小静，她一眼就觉得小静比较适合子陌，现在是看见苏汐，怎么看怎么不顺眼。

    “抱歉，是我的疏忽，各位婶子好，都进来坐吧。”她能说，她除了宋嫂谁都不记得了吗？这样子，让她怎么打招呼？

    “来来，我们进去，小静，你和我一起走。”宋进水家的趾高气昂的拉着陈静就往院子里走，看也不看站在一旁的苏汐

    “小苏，我们也进去吧。”宋嫂见苏汐安静的看着她们，道。

    “好。”苏汐点头，随着宋嫂走进自家的院子。

    她们进去的时候，其它人已经三三两两的坐好了，正等着苏汐。

    “苏妹子，有没有喝的？我们这儿，都坐半天了，你怎么连水都不知道请我们喝？”宋进水家的语气突然变的刻薄，将与她一起过来的小伙伴们都给震住了。

    大家诧异的看着她，来时不是还好好的？怎么这会儿，突然对苏汐发起难来？

    整个桃源村，谁不知道林子陌宝贝他家媳妇，这宋进水家的，在人家家里这种态度，是脑子进水了？

    “姐姐，婶子的意思是，她来的早，有点渴了，想和你讨杯水，解解渴。”陈静见所有人都看着她们，不由的，对宋进水家有了些许的不爽，真是头脑简单，连这点小事都做不好，若不是，她一个人在这儿孤立无援的，何必跟这人站在一块儿？

    “姐姐？我没有妹妹，而且，你确定你年龄比我小？还有，你是，哪位？”苏汐明知故问，不，怎能说是明知故问，从始至终，都没有人向她介绍过这人是谁，所以，她不知道，不是吗？

    “我”陈静的话还没有说完，就被宋静水家的截了胡。

    “这是陈静，是子陌未过门的媳妇，从小定的婚事，不像某些来历不明的人。”宋进水的话，直接将除了苏汐以外的人吓了一跳。

    便是陈静，也被这猪队友给吓到了，她之前以为林子陌还未成亲，才故意透露说她们两家曾经有结亲的意向，只是，也从没有说是与林子陌定过亲这种话，怎么到了她的嘴里，她就成了林子陌未过门的媳妇了？还当着他媳妇的面这么说，这样败坏她的名声？而她，还不能生气？

    “姐姐，婶子刚刚可能是听岔了，我娘亲和林公子的娘亲是好友，只是多年未见，临终前，便叫我前来找芸姨，有以前芸姨给的信物的，只是，刚刚，我才知道，芸姨已经不在了”陈静说着说着便哽咽起来。

    “小静，你也是不知道，别哭，放心，你娘和芸娘是好朋友，现在你一个人无处可去，就好好的待在这儿，没有人敢赶你离开的。”宋进水家的说完后，还狠狠的瞪了苏汐一眼。

    “小苏啊，我突然想起来，家里还有点事，就先回去了，你好好休息哈。”宋嫂突然告辞道。

    而其它人，见到宋嫂离开了，也纷纷找了理由离开，连那宋进水家的，也被她平时走的近的，给拉走了。

    此刻，林家的院子里，就剩下了正在抹泪的陈静，与表情没有变化过的苏汐。

    “娘子，你醒了，这位是？”林子陌的声音突然响起。

    正在抹泪的陈静，随着声音望去，就那样，呆住了。