
    “陈姑娘？你怎么了？”陈静突然昏倒，林子陌看见了，急忙起身问道。

    苏汐也上前捏了捏陈静的人中，试了好几次，都未见她醒来。

    “你去请村里的郎中过来，这情况，估计得施针才能醒了。”苏汐吩咐道，她捏了这么重的人中都不醒，看来，不是真晕啊。

    说是郎中，其实不过是一个游医，因为年纪大了，身体受不住四处奔走折腾，便定居在这儿桃源村，平日里，村中谁有个头疼脑热，都是找他的。

    毕竟，不是人人都有能力，到镇上请大夫的，便是有能力，有不见能舍得花那钱。

    “好的，娘子，那这陈姑娘……”林子陌指了指趴在石桌上的陈静。

    “我看着呢，难道，你不放心？”苏汐故意迟疑了一会儿，反问道。

    “没有没有，我只是觉得，娘子你现在有身孕，担心你一个人应付不来。”他是真担心，这男女授受不亲，他不可能将这陈静安置好，最后，还不是得落到苏汐的身上了？但这时候她还怀着呢，怎么能做这种体力活？便是不怀，他也舍不得她劳累。

    “那，你过去找郎中的时候，顺便喊宋嫂一下，让她过来帮忙？”苏汐看着眼前的人，她也不想搬，那就找宋嫂吧，再说了，谁知道是真晕还是假晕，她下手那么重，都醒不来，难道就那么想要留下来？只是，留下，有什么好的，值得她这般对待自己？

    “好的，娘子，那你自己一个人先看着，别乱动，我现在去请孙郎中，然后叫宋嫂过来。”林子陌嘱咐道。

    “现在他都为你――去请大夫了，还不打算醒吗？”苏汐故意停顿了一会儿，说。

    看见陈静在听到她说林子陌为她去请郎中时，嘴角微微扬起，便确定眼前的人，是醒着的。

    半天，苏汐都不见陈静醒来，看来，是打算一直装到底了，也行，昏着，更好，省的她还要应付。

    这么想留在这儿？舍得这么累自己，也是够拼的，只是，不知道，若是这样趴上一两个时辰，她的感觉，会是如何？

    原来，苏汐早就知道，今日孙郎中上山采药去了，林子陌这会儿过去，定会扑了个空，至于陈静，都叫她起来了，自己不愿意起，想趴着就趴着，谁也管不着，不是吗？

    “小苏，这是怎么了？”宋嫂的声音响起。

    她看见陈静趴在桌子上，又想到刚刚林子陌紧张的模样，有些为苏汐不值。

    唉，这么久的相处，虽说她常会占点小便宜，但是苏汐这人，她还是很喜欢的，安安静静，人还长的漂亮，还不计较。林子陌若真是被这狐狸精迷了眼，她第一个饶不了他，只是，她一个外人，又能干嘛呢？

    “嫂子，你过来了，能不能帮我，一起将这位陈姑娘扶到客房去，不知怎么的，她突然就晕倒了，夫君已经去叫了郎中，还没有回来，只能麻烦嫂子你一下了。”苏汐见到宋嫂进来时，起身笑道。

    “行，这些小事，有什么麻不麻烦的，这不是和嫂子客气了吗？用不着你扶着，嫂子一个人可以。”宋嫂上前，直接将陈静扛起来，没错就是扛，如扛麻袋那般，宋嫂轻松的扛了起来。

    苏汐怎么也想不到，平日里，对谁都笑脸相迎的宋嫂会这么彪悍起来，意外，看来是随时都可以发生的，不知道，她这是误会了什么，对陈静的态度，变化的这么大？

    刚刚，虽说不上热情，但是还是不错的，怎么现在，这么大脾气了？

    “小苏，你这客房在哪儿啊？”她虽说来过这林家不少次了，但是每次都只是在院子里坐坐。

    唯一一次进去过的房间里，还是苏汐病中她过来帮忙的那次，还有那厨房，她也有去过，其它的房间，还真没去过。

    这林家，又不像他们，进去就是大堂，后院才是厨房和厢房，四周都是一样的布局，她哪里知道，客房是在哪儿？

    “这边，我带嫂子过去。”苏汐带着宋嫂向左边的厢房走去，她住在主屋，林子陌自从她上次生病后，虽没有住在一间屋子里，但是住的也是主屋旁边的耳房里，倒也省了不少事。

    不然，这陈静执意留下，那他们不同房的事情，怕是难以瞒住，而这陈静若是知道了，还能不借机生点事？

    “嫂子，将陈姑娘放在床上吧。”苏汐指着眼前的木床说道。

    “好。”宋嫂应道。

    直接就将陈静放在了床上，那动作，真的是半点怜香惜玉都没有，便是真昏倒了，这么一折腾下来，都该醒了吧？

    这陈静，到也真是能忍，都半天了，一个音节都没有发出，更别提，醒来了。

    刚将陈静安置好，宋嫂还没来得及歇会儿，便听到了林子陌的声音。

    “娘子，我带郎中回来了。”林子陌在院子里没有见到苏汐，便出声道。

    “回来了？我们在这儿，让郎中进来看看吧。”这么快就回来了？小白不是说，今天这孙郎中上山采药吗？这天色还这么早，他就回来了？

    其实，孙郎中今早确实是上山采药了，只是，上了山，却发现，出门忘记带药锄了，到了山脚下的他，便往回走了，一回到家门，便见到了，前来找他的林子陌，将东西放下，拿着药箱便过来了，才会这么快。

    “哟，是孙郎中来了，您看看，这人啊，怎么动不动就晕了，还叫不醒，可得拿您那大针好好的扎扎才是。”宋嫂觉得，对付这种人，光靠她刚刚那样怎么够？苏妹子又那么柔弱，可得好好叫孙郎中治治，不仅治这昏迷，还得治这人，让她长长记性。

    “好，我看看。”孙郎中见宋嫂这么说，仔细的看了看，发现是一位年轻姑娘，能让宋嫂特意这样说，这姑娘，是得罪人了？

    苏郎中把了把脉，然后看了看陈静的脸色，看来还真的是该用针扎扎，分明就是没晕，这林子陌还把他找来，是耍着玩吗？

    “这姑娘昏迷太深，我得拿我压箱底的金针扎扎。“孙郎中从他的药箱底层，拿出了一根措大的金针。

    苏汐见到那针，突然有点可怜陈静，这要是被扎了，痛也得痛醒吧？

    孙郎中拿着那针，不知道是不是手抖，直接扎到了陈静的痛穴上。

    “啊”如杀猪般的叫声，将一旁围观的几人，都给吓了一跳。