
    陈静意外了，林子陌居然不是她想象中的那般模样？

    猎户，不都是满身臭汗，满脸胡须的吗？怎么，林子陌却是一身清爽？全然看不出，半分猎人的模样，若不是知道他是个猎户，这样一看，倒像是个公子哥！

    “来找你的，我不认识，今儿第一次见，现在连名字都不知道呢。”林子陌回来了，苏汐自然是让路，不然，挡着路了，还不被埋怨死？

    苏汐虽这样说着，但是语气里的不爽，在场的二人均是听到了。

    “娘子，我也不认识啊。怎么会是找我的呢？”林子陌赶紧解释道，听到苏汐语气的变化，他有些窃喜，苏汐，是在吃醋吗？那他，在她的心中，已经开始占有一点点的位置了吗？

    “林公子，小女子陈静，是家母――临终前让我过来这儿找芸姨的，只是，我到了这儿，才知道，芸姨已经去世多年了。”说道最后，陈静又故意抹了抹眼泪，她见林子陌除了最初看她的一眼外，之后目光就没有离开过苏汐了，便主动上前说话。

    她后悔了，刚刚若是不反驳了宋进水家的话，那现在，她在别人的眼中的身份，就是林子陌从小定亲的妻子，而不是一个来路不明的孤女，或许，到那时，眼前的男人，便会真的成为她的了，毕竟，她带着曾经芸姨给她娘的玉佩，便是说是定亲信物，也无不可。

    “找我娘？不知姑娘的母亲是？”林子陌问，能知道她娘住在这儿的人不多，也就那么几个，只是，依他们的身份性格，能让一个姑娘独身上路过来？而这姑娘，还是其中一人的女儿。

    “我家在青城外一百里的小陈村，我娘叫陆青娘。“提到她娘时，陈静又似是想到了伤心事般，站在那儿掉眼泪。

    林子陌见陈静站在那儿哭，不知该如何是好，想叫苏汐，才发现苏汐很闲情逸致的坐在一旁，疑是在看戏？

    “陈姑娘，逝者已逝，望节哀。”林子陌，道。

    小陈村，他是知道的。

    当初，若不是那儿的一个孕妇，将母亲藏了起来，自己将追杀母亲的人引开，母亲怕是等不到他和父亲找到的，最后能安然无恙，还是多亏了那位夫人。

    后来，他们离开时，母亲便将随身携带的一块玉佩留给了她，并允诺，将来可以凭着玉佩前来找他们，而他们会尽力满足她的要求。

    只是那时候，他们已经还未确定好住处，只留了话语，便急忙离开了，而后来安定后，母亲一直在意不过，父亲才差人前去报信的。

    “嗯，我只是照着我娘留下的信，来到了这里，之前是怕找不到，后来，找到了，却听说我，是不是打扰到你们了？“陈静低声说，可怜的模样，若是别人看了，定会怜惜的。

    她已经过够了流浪的生活，听娘说，她对芸姨有恩，所以，依这身份，林子陌不会对她有什么不好的脸色的。

    唯有那个苏汐，有点棘手，但她不能放弃，虽说这个小院破旧了点，但是，看着苏汐那红润的脸色，再对比自己风尘仆仆的脸，她，愈发的希望，自己能够安定下来，希望能留下。

    “额，没有，没什么打扰的。”林子陌尴尬的看了苏汐一眼，说道。

    “你们不坐下来，好好聊聊吗？”虽然坐着不累，可他们都站着，为了看戏，她得抬头，也是会累的，何不大家都坐下，或者，他们站着不累？

    “陈姑娘，你坐，喝杯水吧。”林子陌坐在苏汐的身边，指着苏汐早就倒好的开水，道。

    “谢谢。”看着他们郎才女貌的坐在一起，陈静觉得自己格格不入，但是，为了自己的未来，她一定要好好留在这儿，不然，她一个孤女，最后留给她的，只有流落风尘了，无依无靠，如何能养活自己？

    “陈姑娘，之前，你说的信，是什么信，能不能给我看看？”他并非不相信，只是，娘子现在正怀有身孕，他不得不小心，他必须，确认之后，再派人去查查。

    “这是信，还有这个玉佩。”陈静从她那泛白的包裹里，拿出了一封泛黄的信，看的出来，那信，确实是很久之前的了，而玉佩，则是一快圆形的白玉。

    她知道，突然的出现，林子陌怎么会相信她？所以，为了显示她的诚意，直接便将信和玉佩一起拿出来了，她要赌这一把，不给林子陌任何拒绝她留下的可能性。

    林子陌将信拿起来，信上的字迹确实是他娘亲的笔记，便是那信纸，也是他们特供的，不然，如何能保存这么久？

    而那玉佩，他也不陌生，那是，除了父亲送给她的饰品外，最喜欢的玉佩，以前，他没少见到娘亲带着。

    “这些确实是家母的物件，原来，姑娘是家母救命恩人之女，子陌之前唐突了。”林子陌，道。

    “你们不怪我打扰到你们，静儿就感激不尽了。”陈静楚楚可怜道。

    到现在，这个男人居然都没有开口说让她留下来，是最近奔波太多，所以脸色变差，她的魅力下降了？

    “娘子，和你商量个事，如何？”林子陌突然像苏汐询问道。

    “你想让她留下来？”苏汐指着陈静说道。

    她现在都还因为早上被吵醒而不爽，若是，林子陌敢开这个口，那她，不保证，不会动手直接将她们二人先打一顿，再丢到山里喂老虎。

    “不是不是，我是想和你商量一下，这天色也不早了，留陈姑娘用了午饭后，我们再一起送她到镇上安置，如何？”家中就他和苏汐二人，多个空空，他都受不了了，还要留下眼前这女子，他又不是想不通。

    “好啊，不知，这位陈姑娘，意下，如何啊？”苏汐好笑的看着听到林子陌的话语后，脸色煞白的陈静。

    她想不到吧，林子陌会是这样的决定，现在希望落空，会是怎样的感觉呢？

    “我……”陈静刚开口，整个人便晕倒了，因是坐着的，所以，上身，是砸到了那石桌上了。

    这人倒是狠的下心，连自己都狠的下手的人，看来并不是个简单的小白花。