
    空空出去后，苏汐依旧一个人坐在窗边，看着窗外的天空，好久好久。

    林子陌过来叫她去吃饭的时候，看到的便是她安静的坐着，周边是满满的孤寂。

    “娘子，该去吃午饭了。”林子陌的声音响起，苏汐才回过神来。

    最近，她的警觉性越来越小了，林子陌近身，不出声，她基本难以发现。

    “好。陈姑娘呢？”苏汐问道，她需要找的事情转移注意力，只是，提起陈静，也不过兴趣缺缺。

    “你先坐着，陈姑娘那儿，我现在去问问。”林子陌道。

    “咚咚……陈姑娘，你醒了吗？”林子陌无奈的敲着门，他本想叫娘子过来叫的，但是，见她精神恍惚，他又不忍再让她劳累，只能自己过来了。

    “林公子？”陈静打开房门，一眼望见仪表堂堂的林子陌，心中满是惊喜。

    林公子，是专门过来找我的吗？这是不是意味着，林公子也是喜欢我的！

    而我，很快，就可以将苏汐挤掉，取而代之了？

    想到这儿，陈静又柔柔的对林子陌笑了一下，那模样，如含苞欲放的花骨朵，羞涩而美好。

    “陈姑娘，你醒了？那正好，出来吃饭了。”林子陌见陈静突然开门，急忙往后退了退，道。

    “好，麻烦林公子了。”陈静小声道。

    心中却是在窃喜，他是特意来叫我用饭的，一定是对我有好感，不然怎么会专门过来？这么温柔细心的男人，她绝不能放过。

    “娘子，你歇着就好，这些我来就可以了。”林子陌见苏汐端着饭菜，急忙上前拦住她，这些事情，还是他来吧，娘子坐着等吃就好。

    “好。”苏汐顺从的坐下了，她不知道，现在该做什么，所以才端菜，既然林子陌不让，她照做便是。

    对空空，她没想到，才相处了短短几日，她便舍不得了，虽嘴上说着让它自己选择，但不否认，在听到它想留下时，她有多欣喜。

    只是，她如何能自私的留住它？

    空空绝不平凡的，能在那深山中，将无意识的她护的毫发无伤，没几分本事，何以做到？

    “苏姑娘，我可以坐这儿吗？”陈静的声音，将走神的苏汐叫了回来，这是今天第几次了？

    “吱吱……”这是我的位置，你的，在哪儿？空空跳上了它的专属位置，对着陈静，凶狠的叫道。

    它不喜欢这个女子，所以，怎么能离开？必须留在这儿，帮助主人对付她，只是，主人，她愿意让它留下吗？

    想到这儿，空空看着眼前它最喜欢的肉，都没有了食欲。

    “陈姑娘，不介意，你坐这儿。”林子陌见苏汐呆呆的，也不理陈静，便道。

    他指的地方，是苏汐的对面，亦是他的左手边，陈静若要坐，也唯有这个位置了。

    自从空空来了之后，苏汐的右手边，永远都是它的位置，陈静，想坐那儿，根本不可能，便是空空不在，苏汐，也是不会允许的。

    “好。”陈静尴尬的坐下。

    苏汐，又给了她一条记恨的理由，她这么大的一个人，却比不上那只，不知道从哪里冒出来的宠物，给她记住，用不了多久，她抢走了林公子，看她还如何忽略她陈静。

    心中虽这样想，陈静脸上却一如既往的挂着微笑。

    可惜，笑容甜美，却没有观众欣赏。

    “娘子，这是你昨日说想吃的糖醋排骨，今日我特意弄了，你尝尝？看看合不合胃口，不合胃口，说声，我再改进。”林子陌夹了一块排骨到苏汐的碗里。

    今日的她，从一开始就只吃着白饭，若他不夹，这一盘盘的菜，她怕是动都不会动一下。

    “苏姑娘，你们，都是林公子在做饭？”陈静迟疑的问道。

    眼前这桌色香味俱全的饭菜，是林子陌弄的？

    君子远庖厨，男子应该远离厨房，不是吗？怎么他，却精通厨艺？

    是了，定是苏汐太懒，若是她，定不会舍得，让自己的夫君，靠近这油烟之气。

    “是啊，连你面前的白粥，都是他熬的，怎么？下不了口？需要借厨房给你，让你自己煮吗？”苏汐没好气的说道。

    真当她没脾气了？让她留下来，不过是懒得计较，现在她倒好，一个劲的来烦她。

    这算怎么回事？想找话题？可是没发现她现在没心情理人吗？

    想知道什么，林子陌就在旁边，直接问他不就行了？

    近水楼台先得月，不问他，问她是怎么回事？

    这么好的机会，不好好把握，那她费尽心思留在这儿，为的，是什么？

    “陈姑娘，孙郎中走之前，嘱咐过我，你身体还很虚弱，只能喝白粥，怎么，不合胃口吗？”林子陌问道。

    他怎会告诉她，其实孙老什么都没说。这只是，他为了给苏汐出口气，故意的，谁让她突然叫那么大声，将苏汐吓到了？

    虽说苏汐并没有说，但是那不如早上红润的脸色，不就说明了一切吗？

    “没有，很好吃。”陈静急忙腰疼摇头道。

    她虽然知道自己没什么事情，也很想吃，那满桌的菜肴，但是这白粥，是林公子特意为她熬的，想到这儿，她就觉得这是世界最美味的东西，心中俱是欣喜。”能入口，便好。“林子陌又夹着菜放在苏汐的碗里，道。

    “林公子，我娘说过，男子，要远离厨房，以后，静儿帮你们做饭吧？你们收留我在这儿，本就无以为报，能做点小事，聊表心意，是静儿的福气。”陈静突然说道。

    “无以为报？不如以身相许？我吃饱了，你们慢用。”苏汐直接放下了筷子，起身往房门走去，真当她是泥捏的？

    苏汐此举，虽将陈静吓了一跳，却更称她意，苏汐脾气越不好，于她，越好，不是么？

    “陈姑娘，你先用，我去看看。”林子陌也跟着起身道。

    瞬间，偌大的院子里，只剩她――和一只宠物。

    还是一只，只会盯着眼前的肉发呆的奇怪宠物，不过，这只长得像松鼠的红毛，居然吃肉？

    松鼠吃的，不都在臻果类吗？什么时候改行吃肉了？长得奇怪，难道吃的也奇怪？

    果真是红毛怪。陈静心里道。

    盯着空空看了一会儿，陈静对着满桌丰富的菜肴，使劲地咽口水，忍住，一定要忍住，乖乖喝白粥，不能给林公子留下不好的印象。

    殊不知，在她家林公子眼里，她早就什么都没了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    推荐好友大作

    书名：《庶妻夕颜》

    作者:桥边芍药

    简介：五年前的一桩往事，成了大家都不愿触及的伤疤，四个青梅竹马年轻人的命运，也因此在悄然改变。以为可以忘却往事，从此成陌路人，却不想命运又再一次把他们牵扯在了一起。是爱？是恨？是深情？是执念？是阴谋？是宿命？可不管是什么，他们都已不再是最初的模样……ps:不重生，不穿越，不可考。