
    “是吗？原是这样。”苏汐听着空空的述说，道。

    原主，其实也蛮傻的，想这样结束自己的生命，最后却活着，既然活着，为什么，她，还能再出现在这里？

    “空空，你去玩吧，我想一个人坐会儿。”苏汐道。

    许是上次吓到它了，这几日，它都不出门，每天待在一个角落看着她。

    好不容易，今天，它终于上来和她说话了，确定了她的决定后就一直粘着她。

    虽说，她很喜欢空空的陪伴，但是，这样小心翼翼的空空，总是违和，还是以前那个活泼可爱的空空好。

    “好。”空空听话道，主人让它出去，它就出去，不然，主人又该生气了，上次，她就生气了。

    “你为何，也轻生？又为何，活着，却消失了？”苏汐低声道。

    情之一字，果然碰不得，使人疯狂，或伤人，或伤己。

    如果，原身是为了情，而自杀，那跳崖未遂的她，不是已经答应嫁给林子陌了，那不是已经决定开始新生了，为何，又消失了？

    苏汐无奈笑笑，想这些，有什么用呢？若她还在，那她，又该归何处？

    陈静最近活得滋润，气色比来的时候，好上了许多。

    除了，每日都要弄午饭给苏汐吃，令她难受。

    待在林家的第二日，她主动提出接手了林家的厨子，本只是想表现一下自己的贤惠的，结果，苏汐却是答应了。

    现在，虽说每日里，她只需要做做饭，其它时间，也是自由的，但是，心底却总是不喜。

    这日，她依旧到村口，最近，，每日里，她都来这儿，已经和这桃源村的妇人们混了个脸熟，现在她们提起林家，想到的女子绝对是她，而不是苏汐了。

    “小静，最近气色不错，在林家住的，还不错吧？”宋进水家的问道。

    此刻的她们，正坐在村口的那棵大榕树下，忙里偷闲的聊着。

    “嗯，苏姐姐他们都很照顾我，比起四处流浪，现在已经好上很多了。谢谢婶子，当初为我指路。”陈静笑道。

    原来当初，她刚到这桃源村，第一个碰上的便是这宋进水家的，而她能找到林家，靠的便是宋进水家的指路。

    “哎，这些小事不值得一提，你现在生活的好，就可以了。过段时间，若是想在这儿定下来，婶子就帮你把把关，找个如意郎君。”宋进水家的说道。

    陈静是真的得了她的眼缘，若不是，她的儿子还小，她都想将陈静娶回家当儿媳妇了，所以，当初她才想让子陌娶陈静。

    好在，宋嫂上次说她了，那天也不知怎么就昏了头，一直怎么看苏汐都不爽，这苏汐还怀着孩子呢，林家又子嗣单薄，若是因为她，而让苏汐不开心，导致孩子出了什么事情，她可赔不起。

    只能说，陈静，出现的时间不对，若是早上一年半载，她一定极力撮合她和子陌，现在，一切都迟了。

    “婶子，你说笑了，这事还早，我现在，还不考虑。”陈静低落道。

    她的目标是拿下林子陌，成为林家的女主人，怎么能嫁给别人？

    “小静啊，这想法可要不得，这女子啊，就得趁早定下，你现在年纪也不小了，再拖个几年，可就是老姑娘了，所以啊，你可不能不急，回去好好想想，婶子这些日子，也会为你留意的，我们这附近的小伙，可是个个都是好的。”宋进水家的对陈静说道。

    也不管，陈静是否愿意，但也是，她一阶孤女，现在还借住在一个无亲无故的人家，连嫁妆都没有，人家愿意要她，就不错了，哪里轮得到她挑别人？

    “婶子，我现在，连明天都不知道在哪里，所以，暂时不打算想这些，谢谢您，让您费心了。”陈静婉拒道。

    她怎会愿意嫁给别人？别人，能有林子陌的一半好吗？光是别人家，能像林子陌一样，一嫁进来就是自己当家？

    若是别人家，还不知道，要熬多久，才能成婆，当人媳妇，多么艰苦，如她娘亲，勤勤恳恳，最后，还不是在爹死后，就被霸占了家产，赶了出来。她能活到现在，就是她娘用命换来的。

    “不费心，就顺手的事情，不麻烦的，放心，婶子帮你留意着，有了好人选，就去找你。”宋进水家的似听不懂般，依旧如故道。

    她这人，喜欢直来直往，可能还真的听不懂，还以为陈静是害怕麻烦她吧。

    “婶子，天色不早了，我还得回去弄午饭，就先走了，您再坐会哈。”陈静指了指日头，道。

    “午饭？林家的午饭是你在弄？小苏咋这么不懂事呢？你是客人，怎么能让你动气手来？”宋进水家的问道。

    这小苏，看着文文静静的，也不像是这么不懂事的人啊？怎么就让小静一个客人来弄午饭？这传出去了，不是笑话吗？以后，子陌在外面，还怎么面对大家？

    “婶子误会了，是我自己要求的，我不好意思白吃白住，就主动揽下的。”陈静腼腆的笑道。

    “你不好意思白住，她好意思让你一个客人动手？可没得这个理，不行，我得找她说道说道去。”宋进水家的说着便要起身，却被一旁看着她们聊天的胖婶拉住了。

    “金花啊，这是子陌家的事情，你这样过去，还怎么让人小静住下去？行了，都这么大年纪了，别说一出是一出了，你家二狗子这会儿也该回来了，你还不早点回去？”胖婶说道，也不知这陈静是不是故意的，一见到他，金花总是犯抽。

    这样败坏苏汐的名声，对她有好处？

    她现在不是住在林家？还将这般说，是有心，还是无意？

    苏汐的名声没有了，林家的名声能好到那里去，而她，这个借住人，还能比他们更好？

    “对头，二狗子要回来，我得赶紧回去了，小静啊，婶子就先走了。”陈金花，也就是宋进水家的，对陈静道。

    二狗子是她的心肝，是她拼了这条命才生下来的，所有的事情，碰到二狗子，都得让一边去。

    “婶子再见，我也回去，大家，再见。“陈静也起身，对坐在一旁的胖婶她们说。

    “回吧，时间也不早了，大家都回去吧，有时间再过来叨磕。”胖婶道。

    听到她的话，大家也都相继的起身。

    陈静告别胖婶她们，沿着小路往林家走去。

    也不知道，当初林家是怎么想，将房子建在离村里人这么远的地方，她每次出来，都要走上许久。

    一路上，一个人都没有，好在，这儿，安全，不像她流浪时，处处都是危险。

    陈静走到旁边的玉米地，这片玉米地前方，再拐个弯，就能看到桃林了，过了桃林，也就到了。

    马上就要到了，陈静心中却感到不安，突然，从玉米地里，出现一个人，直接将她拖进了玉米地里。

    PS：明天就上架了，今天是端午节，祝看书的各位，节日玩的愉快，看书看得开心。这是第二更，嫣然送给上架前所有支持嫣然的朋友们，希望，上架了，你们还能继续陪着嫣然一起走下去，谢谢大家了。