
    林子陌随着苏汐进入到房中，见苏汐又坐在窗边，双眼看着窗外，安静而美好。

    “娘子，今天怎么了？是宝宝闹你了？”林子陌贪-婪的看着苏汐，时间越久，他就觉得越看不够，每一次，只有苏汐在，他的视线，就会一直跟着她而移动。

    “我没事，你不在外面，好好陪着陈姑娘用饭，进来，干嘛？”苏汐没发现，她的语气，带着些许酸味。

    “娘子你都进来了，我还留在外面做甚？有空空陪着呢。”林子陌听到苏汐的话语，心中满是欢喜，留下陈静果然是对的，若不是有她，他怎么看得见，他在娘子心中的位置？如今已经变得越来越重要了。

    “空空……或许，明天它就不在这儿了。”苏汐呢喃。

    那声音，连她自己，都听不真切。

    “娘子，你在说什么？”林子陌担心的问。

    苏汐的情绪，今日，似乎有些不对劲，不知道正不正常，他过会儿，得去问问孙老才行，别是出了什么差错。

    “没什么，林子陌，若有天，你在乎的，离开了你，你会怎么办？”苏汐的声音，变得空洞。

    “我不允许，她离不开。既然是我在乎的人，自然是得留在我的身边，怎能放她离开？”林子陌不假思索道。

    就像你，既然被我认定，哪怕有天，你想离开，我也不会允许，今生，你都将是我林子陌的气质，逃也逃不掉。

    “那若是，它待在你的身边，是束缚了离开你，它会有更广阔的天地，是为它好呢？”苏汐又问。

    “娘子，相信我，没有谁，能比我更能给他更大的发展空间，便是没有，我也会创造出一个空间，我决不允许，我的人，离开我。”林子陌霸气道。

    离开他，会更好？那也不会让她离开，就算，最后所有人都痛苦，她也要待在他身边，没有什么理由，能让他放她离开。

    “是吗？你可以出去一会儿吗？我想睡会儿。”苏汐将视线从窗外移回到林子陌身上，说道。

    他们的想法都不在同一频率上，说的也不是同一件事，已经，没有继续说的必要了。

    “好，那娘子，你好好休息，我先出去了。”林子陌也没有多说什么，虽然担心，但是苏汐明显不想多说，便转身向院子走去。

    “林子陌，别对我太好，不值得的。”别对她太好，她不是原本的苏汐，对她太好，她怕，到最后，她也会舍不得。

    “……”即将踏出房门的林子陌，最后听到这句话，停下了脚步。

    沉默了一会儿，才道：“值不值得，我说了算，你是我的妻，今生唯一的妻，这一生，除了我们的孩子外，你将是我，唯一的家人、爱人，不对你好，我……能对谁好？”语落，林子陌便走了出去。

    徒留苏汐，一人，呆站着。

    “若是有天，你知道我不是她时，还会这样说吗？”苏汐低语。

    “林公子，苏姑娘……没事吧？”陈静见林子陌出来，急忙起身，问。

    “没事，只是有些乏了，休息一会儿便好，陈姑娘用好饭了？”满桌的菜，依旧未动，只是人已走，饭已凉了。

    但陈静面前的白粥，早已用尽，而空空，面前的肉居然也没动过，刚刚不是，还饿得缠着他回来吗？怎么这会儿，也不吃了？

    “好了，林公子，你还要继续用吗？”陈静偷偷的看着，林子陌伟岸的身躯，越看，她的心，跳动的越快，此刻，脸色早已羞红。

    “嗯，空空，你怎么不吃？不是饿了吗？”林子陌问道，空空同往日比，也不一样。

    似乎，从空空回来后，娘子，也才不对劲，难道是，他们之间，发生了什么不愉快？

    瞎想什么，娘子和空空，怎么会有不愉快？林子陌为自己天马行空的想法，笑笑。

    却不知，这一笑，落在陈静的眼里，是他对她微笑。

    更加坚定了，她要将苏汐赶走，自己成为这儿女主人的决心。

    她已经过怕了，露宿街头、居无定处的日子，若是，这会儿不好好把握住机会，以后，上哪儿找，这么合适的人选？

    “陈姑娘，你用好了就去歇会儿吧，孙郎中说，你需要多休息。”林子陌实在不想，和眼前这故作娇弱的人，单独待在一块儿，便道。

    “我帮你将这些碗筷收拾了，再去。”陈静急忙道，她想和林公子单独多待会儿。

    “不用了，姑娘是客人，怎敢劳烦？再说了，我得等空空，你进去吧。”林子陌拒绝道。

    从他的语气，陈静知道，他是真的不愿她留下，只好，一步三回头的回房去了。

    没关系，来日方长，只要她还住在这儿，有的是机会。

    以后，多显示一下她的贤惠，有苏汐的对比，林子陌，一定能看到她的好。

    “空空，你怎么不吃饭了？是不是生病了？”林子陌担心的看着精神低迷的空空，问道。

    “吱吱“不要你管，主人都要不要我了，你还晃悠什么呢？空空对林子陌翻了个白眼。

    “叫了？声音这么有气无力，空空，你赶紧多吃点，不然生病了，就糟糕了，这儿，可没有人会医治动物。”林子陌道。

    在青城，有专门为动物医治的大夫，但是这穷乡僻壤的，哪里来的兽医呢？

    “吱吱“空空叫了一下，忘记男主人听不懂，它说什么都是白搭，还是撤吧。

    想到这儿，空空起身，对林子陌点了点头，就离开了。

    ““林子陌看着空空消失的身影，无奈摇了摇头，他说那么多都是白说了，空空都不理他，看来，只有娘子，才能治的住它，只是，娘子，似乎心情不好？他还是赶紧整理好，去问问孙老吧。

    “吱吱“苏汐恍惚间，好像听到了空空的声音，只是，四处看看，却没有任何的身影。

    “空空”是她的错觉吧，空空，现在，怎么可能会过来，它，一定恨死她了，说出那样的话，空空，怎么可能，还会再过来？

    若是空空，真的选择离开，她，不会伤心吗？

    或许，会吧，只是，她不愿耽误着空空，她似乎，越来越眷恋，身边有人陪着的感觉，若是空空留下，她，会控制不住，让空空留在她身边，那样，空空，还会有自由吗？

    算了，随它吧，若是愿意留下，便留下吧，大不了，以后，她，不管它，随它‘闹腾’吧。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    推荐好友大作

    书名：《重生水蝶儿》

    作者：猫妞儿

    简介：锦瑟苦苦追寻自己的前世今生，我到底是谁？水蝶儿？雨荷？管它谁是谁，既有萌宠，又有青梅竹马，还有一个等待千年的极品帅哥……