
    自想清楚后，对待空空，苏汐便如往常般。

    空空这日，见苏汐不再将它往外推，受宠若惊，急切道“主人……我真的可以留下来吗？”

    “你不是一直都在。”苏汐笑道。

    “太好了，我可以不用离开主人了，我就知道，主人你不会不要我的。”空空高兴的跳着，围着苏汐，道。

    “空空，你为什么不愿离开？外面，不是可以有更多的伙伴？”苏汐问。

    仅因为能留下，便如此开心，幸亏，她没有一意孤行，强制空空离开。

    “伙伴？为什么一定要去找？外面有再多的伙伴，都不是主人，空空只想和主人在一起。”空空奇怪的看着苏汐。

    它从出生就和主人在一起，就算现在的主人不一样了，它也不想离开。

    “是吗？那……你之前说，我，再一次不要你，上一次，你还记得是什么时候吗？”苏汐看着可爱的空空，原来，原身，也曾想过不要它，她，为的又是什么呢？

    动物和人类不一样，再聪明，也比人类单纯，而动物，更害怕，被丢弃。

    所以，空空，才会害怕她，再次不要它吗？那原身，是什么原因，让她放弃？

    “是主人你跳崖之前，那天，你突然和我说，让我离开。”空空低落的说道。

    这是它最害怕的事情，好在，现在主人不会不要它了。

    “跳崖吗？”原主是跳崖了，才会出现在这里的吗？那她又是怎么到这里的，原主，又去哪里了？

    她已经舍不得这个世界了，若是，有天，原主出现，让她归还身体，她，还会愿意吗？

    “主人，是的，跳崖，你把我赶走后，一个人坐了好久好久，直到那落日消失后，便跳了下去。”它被主人赶走，不敢再靠近主人，只能站在远处一直看着主人。

    “空空，你能不能说说那天的事情？我记不清了。”苏汐道。

    “主人，你想听？那，空空讲。”虽然，它并不愿意回忆那天的事情，但是主人想听，那它就讲。

    记得那天，它跟着主人走到那落霞山的山顶，主人如往常般，坐在那个位置上，而它，便在四周玩耍，少了的，只是一直陪主人看落日的那个男人。”空空，你说，人，为什么，总是可以说话不算话？“苏汐坐在崖边，看着这落日的黄昏，美得让人心碎。

    “吱吱”空空本来是在四处玩耍，听到苏汐的声音，跑到苏汐的脚边，叫了一下。

    “现在，只有你陪着我了，也只有你会陪我了。”苏汐摸摸空空软软的毛发，道。

    “可是，很快，你也会不在了，很快很快。”她的人生，失败的一塌糊涂，失去他之后，下一步，便是空空了吧？

    那人，怎么会，让她拥有，不将她所珍惜的都夺走，怎会甘心？

    是你的，谁也夺不走，不是你的，强求也求不来，她明白，只是，做不到。

    所以，才会，因他的选择，因他的妥协，而感到心伤。

    又或许，他是想效仿前朝，坐享齐人之美？只是，天下间，又怎会有这等美事？

    “空空，你走吧，山林才是你的归处，不要再回去了，再回到那个充满了污秽的地方，远离那里吧。”苏汐道。

    她不回去了，也回不去了，以后，都不会回去了，而空空，身为她的宠物，若是回去，能被那人放过吗？

    “吱吱“主人去哪儿，我就在哪儿。空空看着愈来愈悲伤的主人，道。

    “空空，我要去的地方，你还去不了。真奇怪，母亲说，我们一族天生能和动物交流，但是，相处了十几年，我从来都听不懂空空你说什么，可是，这一刻，我却听懂了。”

    苏汐看着空空，从有记忆起，空空就被母亲送给她，这么多年，陪她最多的，便是空空了。

    “主人，你怎么了？”空空见苏汐说着说着泪便落下，不由问道。

    能听懂它的话，不是应该开心吗？为什么，主人却在哭？

    “没什么，空空，听话，你现在就离开吧，不要回去，也不要再留在这儿。”苏汐嘱咐道。

    她舍不得，可是，原谅她的懦弱，她不想，再回去面对那群人，不想面对，曾经对她说了无数个承诺，憧憬过无数次美好未来的他，再见时，成为他人夫。

    她不愿面对，不愿看到他们的脸色，不愿，承认自己的失败，就当，她懦弱吧。

    “主人，为什么我要离开？我要和主人在一起。”空空不可置信的看着苏汐，主人为什么突然要它离开，它们，不是一直都在一起的吗？

    “空空，主人，要去一个地方，不方便带上你。”苏汐笑着对空空说，那笑容，在残阳的衬托下，美得惊人。

    “为什么？主人，我不需要带发，自己可以跟着你走，主人你去哪儿，空空就跟着你一起去哪里。”空空讨好的蹭蹭苏汐的手，道。

    “空空，你现在立刻离开我的视线，离我远点。”苏汐甩开空空，厉声道。

    我怎么舍得你陪我一起离开，比舍不得留你一个在这世上，还舍不得，空空，对不起，主人，不能再陪你了。

    “主人“空空委屈的看着苏汐，它做错了什么吗？主人为什么，突然就不要它了？

    “走啊，你是不是，一定要我生气，你才会消失在我的面前？”苏汐的声音，直接冷了下来。

    “主人我会乖乖的，不说话，也不会再偷偷溜出去玩，不会偷拿你的饰品来玩，你可不可以，不要赶空空走。”它可以很乖的，所以，不要赶它走，除了主人，它，谁都没有了。

    “不可以，你现在就走，马上离开，空空，你知道我的脾气，同意的话，说过了三次，你知道结果。”苏汐不再看空空，双眼，看着逐渐消失的夕阳。

    现在的她，就如这夕阳，慢慢的消失，只是，太阳，明天还能再升起，而她，却没有了明天。

    她不想再计较那么多了，自从母亲离开后，她的世界，是因为他，才有的色彩，如今，他弃她而去，藏身在黑暗中的她，没有希望，还能如何？

    空空一步三回头的看着苏汐，多么希望苏汐能回头，叫它停下，可是，直到走到再也看不见主人，它也没有见到主人动一下。

    没有目的地的空空随意的闲逛着，看着熟悉而陌生的景色，原来，它又走回到了主人在的地方。

    抬头望去，夕阳还剩最后一点，而主人，依旧是它离开时的模样，坐在那儿，动也不动。

    终于，在最后的残阳消逝时，苏汐动了，只是，不似空空想的那般，往回走，而是直接，便往下跳。”主人“看见主人消失在眼中的空空，想也不想，也跟着跳了下了悬崖。

    它说过，主人去哪儿，它就去哪儿，它是空空，是主人的宠物，永远都是。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    书名:《古代小民奋斗》

    作者:无敌南瓜

    简介：她想玩夫君养成来着，结果她娘以死相逼，她只能摊手表示养不了了！他若有所思，养成吗？四爪朝天摊开任你养，想半途而废就没门了……