
    苏汐躺在树下的躺椅上，脸上盖着一本游记，难得陈静不在了，她可以一个人待着，整个人都觉得轻松了不少。

    不知道为何，自从陈静来这儿之后，她就不喜欢待着院子里了，总感觉不自在。

    哪怕陈静并没有做什么，但是只有想到她随时会出现，就觉得不自在，或许，这是同性相斥？

    “娘子，我回来了。”林子陌回来的时候，就看到苏汐躺在树下，那般悠闲，整日的担心，在一刻也都消失不见了。

    从陈静留在这儿后，他和娘子单独相处的时间就少了很多，回来就只看到娘子，似乎是很遥远是事情了。

    平日里他回来后，陈静就不知道从哪里冒出来，害得想和娘子独处的愿望只能落空，难得今日他回来，陈静没有出现，与娘子独处，现在于他都快成奢望了。

    “回来了？今天这么早？”自从陈静包揽做饭这件大事后，林子陌总是踩点回来吃饭，今日怎么会这么早就回来了？不会是因为她昨日的孕吐而担心吧？

    肚子里的小豆丁不知道是不是故意的，昨日她吃了一口陈静做好的饭，突然就吐个昏黑地暗的，将林子陌吓得脸色都白了。

    急忙就找孙郎中过来，虽说最后孙郎中说了没什么事情，但是他却还是紧张着，便是今天，他也特意做了早饭才出门，因为后来，他熬了粥，而她喝了，完全没有反应，以至于，今日陈静都没有机会准备早餐，苏汐想到陈静早上惊讶的表情，就觉得好笑。

    “没什么事情，就回来了，娘子，今天感觉怎么样？”林子陌问道，今日他一直都在但心她会吃不下东西，怎么突然就孕吐了？之前不是还好好的？难道是因为陈静？

    “我没事，你要是忙，可以不回来的。”苏汐道，她知道林子陌最近很忙，不然也不会任由陈静在家中做饭了，应该是担心她，才会妥协的吧。否则以陈静是他娘亲的救命恩人之女，这样做对他的名声应该不好吧。

    但是他就是答应，她不会弄饭也不说，甚至还说实在不行就买个丫头回来，若不是怕村里人对她的看法，他怕是会早就买回来了吧。

    其实她一直不理解，既然那么累了，为何不直接留在外面用饭，何必要专门回来，吃过饭便匆匆而去，看着这样的林子陌，她都觉得累，但是，她说的话，他并没当回事。

    林子陌不愿意，虽然现在他也不再遮遮掩掩的处理事情，便是不回来，苏汐也不会说什么，但他就是不愿。

    他喜欢和苏汐一起吃饭，和苏汐就算一句话未说，他也觉得满足，所以，他情愿累点，也要回来。

    “不忙。”林子陌道。

    他要是不回来，那和娘子相处的时间就更短了，这些时日，虽说娘子对他也没有什么不同，但是因为陈静，他们的交流就变的更少了。

    或许该给陈静找份工作安置了，让她尽早离开，否则，他和娘子的相处时日越来越短，还如何培养感情？

    “嗯，那随你吧。”反正林子陌在这件事情上从来就没有妥协过，说的再多，他都当成耳边风，到不如不说了。

    “娘子，今日的早饭用过之后，还有没有想吐的感觉？”昨天苏汐突然来的孕吐将他吓的不轻，第一次见到她孕吐，他还未是发生什么事情了，特意跑去拉孙老过来看看，结果孙老却说是正常状况，不用担心。

    可是怎能不担心呢？苏汐吃什么吐什么，不过一日时光，整个人都消瘦不少。

    虽说孙老一再强调只是正常的孕吐，因为体质不同，时间和反应程度也是因人而异，让他放宽心，只是他如何能放的下心？吃不下东西，娘子的身体怎么受的了？

    别人家的孕妇，听宋嫂说，孕吐时喜欢吃酸的，可昨天的苏汐，不用说吃，所有的东西还没送到她面前，那味，就吐个不听。

    “我真没事，你不要这么担心，现在不是好好的吗？”苏汐道。

    今天她其实也只吃了一点就吃不下了，好不容易躺的昏昏欲睡，林子陌就回来了，此刻，精神都好上许多了。

    “吃了多少？”林子陌不厌其烦的问道，苏汐的孕吐，来的凶猛，他被打的措手不及，不知道具体他放心不下。

    北边最近有些不安稳，本来今日还有许多事情需要处理的，但他静不下心来处理，一直在想着苏汐，就先回来了。

    “你熬的粥喝了一碗，你别担心，我真的没事。”其实只吃了半碗，但是她知道自己没事，她比他更看重这个孩子，突然来的孕吐，她并不像林子陌那般紧张，反而有些开心。

    这不正是意味着肚子里的豆丁，正在成长，有反应，起码让她知道了，他是真的存在，而不是别人说说而已。

    “那娘子，你现在有什么想吃的，我给你弄。”早上他熬的粥娘子喝了，是不是说明娘子是吃惯了他弄的饭菜，这几日突然变了口味才会吐的？那以后娘子吃的东西还是让他来弄。

    陈静接手厨房后，或许娘子自己都没有发现，她的食量在变少，有时还显露出难以下咽的感觉，或许是她的手艺不适合娘子，既然这样，以后还是由他来负责娘子的伙食吧，只是，现在他还在，若是过段时间，他不在家了，娘子该怎么办？看来，还是得找人看着。

    凭心而论，陈静弄得东西并难吃，但既然娘子吃不习惯，那以后家中的饭菜就不能要她了，刚好趁这个机会，让暗在镇上给她找份工作，打发她镇上去，家中自从多了她，他和娘子相处的时间就少了许多。

    “想吃的？没有，我现在没有什么胃口，等我想吃了，再和你说吧。”苏汐摇摇头道。

    她是真的不想吃东西，看到那些食物，就不想吃，别提入口了，还没接近，就要吐了。

    早上的早饭，其实她也只喝了几口粥，其它的，一口都未沾，因为吃不下。

    想来是刚有反应，过个几日便好了，孙郎中昨日也说了没事不是吗？

    所以，她完全不用像林子陌一样自己吓自己。

    “你今日回来的这么早，没关系吗？”回来的这么早，真的没事吗？近日不是很忙吗？总是有人过来找他，虽然没有现身，但是她知道那人就在附近，定是有特殊的联系，否则不会那人一出现，林子陌就出去。

    “没事，已经处理好了，娘子你不用担心。”林子陌对着苏汐道。

    他现在能有时间陪着就多陪陪吧，估计是来不及看着他们的孩子出生，他就不得不离开。

    “那”不等苏汐说完，陈静就神色慌慌的跑进来。，

    (未完待续。)