
    “陈姑娘，你怎么了？”苏汐问道，即使陈静已经住了几日，她还是习惯叫她陈姑娘。

    “没事，没事，什么事都没有。”陈静紧张的说，满脸的慌乱，仿佛有什么事情害怕别人知道一样。

    “是吗？没事就好，你是不是遇到什么了？衣服怎么变了颜色？”苏汐指了指她的衣服道。

    陈静身上那件白色襦裙此刻已经看不出原来的颜色了，尽是泥土灰黄的颜色，还有那些暗红色的小点，是血？

    她不是到村口的大榕树下参加村中每日的闲谈吗？怎么回来时，会弄的这么狼狈？

    “没有，什么都没有遇到，是我自己不小心摔了一跤。”陈静急忙道，对，她什么事情都没有遇到，什么都发生。

    “哦，那你要不要先去换套衣服？”林子陌突然出声道，带着些许的冷漠。

    “对，换衣服，苏姐姐，林大哥，你们先聊着，我先进去换衣服了。”陈静顾不上许多，说完就直接走进她的房间。

    这是第一次，她看见林子陌在场，没有一个劲的粘上去，而是回避，这样的她，真的没事？真的正常吗？

    “她这是怎么了？你相信她没有事情？”苏汐突然转头问向林子陌。

    “不知道，有事她自然会说，不说便是没有事，就是有，估计也不是什么大事，娘子，你刚刚想说什么？”林子陌问道，陈静的事情，他不关心，他只关心苏汐刚刚想和他说什么，却被陈静给打断了。

    “没什么。“苏汐道。

    刚刚她想说什么来着？好像忘记了，最近总是这样，前一刻想做的事情，后一秒就能忘记。

    “林子陌，你会不会弄磨豆腐？会不会弄臭豆腐？”苏汐突然问道。

    臭豆腐，她有点想念那个味道了，那闻起来臭，吃起来却香的味道。

    “臭豆腐？我不会弄，娘子你想吃？”他只听说过，但是在这边并没有见过，若是娘子想吃，那他叫人寻个专研究此物的厨子过来便是。

    “没有，只是突然想到而已。“臭豆腐，前世最有名的小吃之一。

    而今生，她连豆腐都少见，不对，是没见过，难道是林子陌不喜欢吃？貌似，他们家的饭桌上，还真没出现过豆腐？

    “林子陌，你喜欢吃豆腐吗？“苏汐突然问道。

    “豆腐？吃过。”林子陌回答。

    是吃过，不是喜欢，所以他是真的不喜欢吃豆腐？

    娘子不会现在想出豆腐吧？那他是不是应该出去买几块回来？只是，豆腐要怎么弄来着？林子陌想。

    “原来你吃过啊，我从来没有在我们家的饭桌上见过豆腐，还以为你不喜欢吃。“苏汐突然笑道，第一次发现林子陌陌不喜欢吃的东西，感觉还真是――不错。

    “额”娘子这话，让如何回答？总不能说，因为他不喜欢豆腐入口的感觉，就一直很讨厌豆腐吧？

    “既然你吃过豆腐，那你知不知道，哪里有买豆浆？”豆腐，其实她不喜欢吃，但是她喜欢喝豆浆，尤其是那种纯手工用石磨磨成的豆浆。

    “知道，镇上买豆腐的店都有买豆浆。”豆浆油条，从前朝的开国皇后开始，就一直被流传着，是久经未灭的早餐。

    “村里没有吗？”镇上太远，买回来，都冷了，热豆浆才好喝。

    “村里没有人买豆腐，不过胖婶家就有石磨，娘子你若是想喝豆浆，我现在去借回来给你磨，如何？”林子陌道。

    他不是不能买个石磨，但是若是买了石磨，村中人定会常来借，以娘子的性格，到时候怕是会不喜。

    “不用了，我就问问。”她其实也并不是那么想喝，没必要让林子陌专门过去借个石磨回来，就为了给她喝杯豆浆？这些日子，他本就早出晚归了，她还是不要因为这种事情来打扰他了。

    “好。”林子陌见苏汐拒绝，也不坚持。

    他本就不喜欢豆制品，无论是豆浆还是豆腐，但是娘子既然想吃，那他就让人每天去镇上到最火的’西施豆腐渣‘里订杯豆浆吧，明日就可以喝到了，现在还是留肚子吃饭。

    “林子陌，我要走走，顺便去看看陈姑娘，你呢？”苏汐起身问道。

    她敢打赌，林子陌绝对不会过去。

    “娘子你走慢点，我还有些事情要处理，先去书房。”林子陌果然没有去。

    刚刚那一刻的冷意不是幻觉，她的感觉是对的，怕是，只有陈静心神不宁，才感受不到吧？

    “没事的，没有人知道，陈静，你要恢复平静，不要露出异常来，没有人知道，冷静冷静。”陈静坐在椅子上，不断重复的说着，不断的深呼吸。

    她身上还是那身衣服，脸上满是不安，怎么可能冷静的下来？今天遇到的事情，她怎么可能忘的掉。

    双手发抖的抱着杯子，陈静还在之前的陷在之前中，出不来。

    “陈姑娘，你换好衣服了吗？”苏汐的声音突然响起，将陈静吓了一跳，一个不小心，手里的杯子就到地上了。

    “碰”杯子摔在地上的声音，被站在们门外的苏汐听了个正着。

    陈静今天是怎么了？她不过是叫了一声，有必要反应这么大吗？难道是被吓到了？

    “苏姐姐，怎么了吗？我在换衣服，有什么事情，等会儿再说，可以吗？”陈静平静的说道。

    “好，那你快点，我在外面等你。”苏汐道，其实她真没什么事，只是无聊，想知道陈静今天遇到了什么事情而已。

    “妹子，你在啊？太好。”苏汐刚转身，就看到宋嫂满头大汗的过来。

    “嫂子，怎么了吗？这么着急？”苏汐问道，递了一杯水给宋嫂。

    “村长，让所有人都祠堂去，我是来通知你的，怕你不知道，赶紧收拾一下就过去吧，迟到了不好，记得叫上在你家借助那人，还有子陌若是在家，就叫上他。”宋嫂说完就急忙走了。

    徒留看着她的背影一头雾水的苏汐。

    “娘子，谁来了？”林子陌听见声音出来，就看见苏汐一个人站在那儿。

    “宋嫂，她说村长让所有人到祠堂去，然后就走了，也没说什么事，你知道祠堂在哪儿吗？”苏汐问道。

    “祠堂？发生了什么事情吗？”发生什么大事了？居然要所有人都到祠堂集中？

    “不知道，等陈姑娘好了，我们就过去看看吧。”苏汐道。

    “好。”林子陌应着。

    而正好换好衣服出来的陈静听到他们的对话，愣住了，难道，那人告到村长哪里去了？她现在该怎么办？(未完待续。)