
    苏汐三人到达时，祠堂门前的广场站满了人，整个桃源村人都到了。

    宋嫂通知说是来祠堂，到了这里苏汐才明白，祠堂是不能随便进去的。

    他们所有人，都不过是站在外面的广场上。

    其实真正的祠堂就是一个破旧小庙。

    外边看着都破破烂烂的，里面能好到哪里去？村里这么多人，若是真进去了，也待不下。

    所以大家都待在外面，没什么不好的。

    后来，当苏汐知道，祠堂是不允许女子进入时，才真正了解到这个时代，女子的地位有多低下，而她，却有着不属于这个时代的灵魂，注定无法平淡。

    “小苏，这儿。”苏汐三人四处打量着，正打算找一个阴凉的地方待着，就听到了宋嫂的声音。

    “嫂子。”苏汐随着林子陌叫道，而陈静，只是不安的跟在他们后面。

    “子陌也一起过来了，刚刚在你家有些着急，没等你，还担心你不知道祠堂在哪里，幸好子陌一起过来了。”宋嫂拉着苏汐的手道。

    “没事，嫂子特意过来通知一声，已经足够了，谢谢嫂子。”苏汐本想躲开宋嫂的手，但是看着周围这么多人，便由宋嫂了，大庭广众之下，她不能扫了面子。

    “嫂子，今儿发生什么事情了？怎么突然间，村长把大家都叫到这儿来了？”林子陌出声问道。

    他见苏汐因宋嫂拉着她的手而不自在，便上前一般，将苏汐护在了身旁。

    “娘子，这边人多，你还有孕在身，到这儿来。”林子陌指了指他身边的空地道。

    “这……”晓是面瘫如苏汐，此刻脸也禁不住红了起来。

    林子陌没问题吧？突然说的这么大声，身边正在讨论着的三姑六婆们，都一股脑将视线移到了她身上。

    “傻站着干吗？子陌一片苦心，担心你被磕到了，还不感觉过去。”宋嫂急忙推推苏汐道。

    第一次在苏汐的脸上看见红晕，可真是难得，不过也是，她这站在旁边的，都被这目光看的不自在，更别提，这处在目光聚合点，一向不太喜欢和人接触的苏汐了。

    苏汐低着头，如小媳妇般在众人的目光下移到了林子陌的身边，身后跟着的，是从出门就神不守舍的陈静。

    陈静从听到全部人集中时，就在担心，连她这个外乡人都得过来了，定是发生了什么大事。

    此刻的她，正是害怕，之前在玉米地的事情，是不是被人知道了？

    若是被知道，那她的一切都没了，只是，才过了这么一会儿，就被发现了？还是说，说他醒了，然后自己告状的？

    越想越害怕的陈静脸都白了，只是大家的精力都不在她身上，没有发现，除了站她身旁的苏汐。

    苏汐也是无奈，被这么多人看着，她总得找个目光不在她身上的方向吧？结果，一转头，就看见了陈静的异常。

    “宋嫂，你知道今儿为什么会突然到这来吗？”苏汐突然问道，眼角却是在观察着陈静。

    果然，听到她的问话，陈静神色突然变得紧张，只是很快就放松了，若不是那一直紧握的手，泄露了她的不安，谁能看出她的问题来？

    “听说是镇上木家的大少爷，在我们村里失踪了。”宋嫂说道。

    “不是，我听说是那木家大少爷被人杀了，地点就在我们村里的那片玉米地，而且啊，还尸骨无存。”陈金花凑过来道。

    她本来看见陈静想打个招呼的，结果她话还没说出口，陈静就直接从她眼前走过了，看也不看一眼，所以这会儿，她便是说完话，也没有叫陈静。

    由此而错过了陈静那震惊的表情。

    “怎么可能？被杀了，还有尸骨无存是怎么回事？她不过是将他打晕了，但是离开时，他还好好的躺着，虽然那一刻她很想杀了他，但最终却是没有胆子，不过是流了点血，现在是怎么回事？”陈静惊讶的想着。

    “小娘子，你有没有试过，在野外行周公之礼？定是没有了，今天爷就带你享受一下，如何？”木青易压着陈静，在她耳边说道。

    温热的气息扑在陈静的脸上，带着些许的痒意，陈静连感知都被左右着。

    “嗯不要，不要这样”陈静难受的祈求着。

    她也不知道自己是怎么了，好像是想要什么，却又好像什么都不想要，身上阵阵难受，听着不受控制的发出的娇吟，她却是吓了一跳，怎么会，她居然也发出这样的声音？

    为什么会这样？心里在排斥，而身体，却在慢慢的接受，甚至转换成享受？

    难道说，她今日真的要随了这个登徒浪子的愿，委身于他吗？

    不行，她要的从来不是这些，若是就这样，不清不白的失去了贞洁，谁会相信，她不是自愿的？

    那她，还如何成为林家的女主人，如何将苏汐挤掉?

    想到这儿的陈静，努力控制着自己，控制着身体不被情-欲控制。

    看着眼前埋头在她身上耕耘的男人，一切都是那么恶心，这一刻的她，多么想将眼前的男人给杀了。

    手不放弃的在四处乱摸，终于摸到一块凸起的东西。”好像是石头。“陈静心道，有些窃喜，看来，天不亡她。

    “美人，叫出来，这儿没有别人，叫出来让我听听你你甜腻的声音，不要忍着。”木青易说道。

    他弄了好一会儿，没有听到陈静的声音，抬头看，发现她咬着下唇，努力克制着自己。

    “”陈静转头，不再看他，专心的移动着这疑是石头的物件，机会只有一次，她要找好时机，能否逃过这劫，就看这一举了。

    “我让你叫出来，听到没有？”木青易抓着陈静的长发，将她脸正对着他，凶狠的说道。

    “啊疼”突然被扯住头发，陈静终于止不住的叫了出来。

    “我让你叫出来，听到没有？”木青易见陈静厌恶的将脸背过去，气的直接抓起陈静的长发，将她脸板正面对着他，凶狠的说道。

    “啊疼”突然被扯住头发，陈静终于，忍不住叫了出来，看着木青一这张被酒色掏空的脸，她心中满是憎恨。

    “这才乖，这么好听的声音，就得叫出来，美人多叫几声，乖乖的，接下来，爷才会好好的疼你。”木青易嘴上说着，手中动作也不停。

    修长的手指，将陈静的衣带解开，没一会儿，陈静便罗衫半解，露出了圆润的肩头。

    “真好看。”木青易说道，附身到陈静白净的肩头吮吸着。

    陈静强忍着木青易的触摸，不动声色的移动着自己的手，终于，完全将石块拿在了手里，心中暗暗惊喜，脸上却半分不显。

    “美人，你怎么又咬着了，叫出来，把嘴唇咬破了，爷会心疼的。”木青易道。

    “美人，你这种羞中带怒的模样，真美。”木青易亲上陈静的唇，发现紧闭的牙关，便伸手将陈静的鼻子捏住，没一会儿，陈静便自动张开了嘴，关口打开，而他也长驱直入。

    “碰”陈静趁着木青易忘情的吻着时，毫不犹豫的将手中的石头砸在了木青易的后脑上，看着他晃了晃，用手摸了一下后脑，一看，满手的血，双眼一翻，便昏过去了。

    之后她害怕，费劲的从木青易身下钻出来，看着如死猪般躺着的人，小心的碰了碰他的鼻息，发现还活着，稍稍整理了一下，便急忙往林家跑回去了。

    而她确定，她离开时，木青易还好好的躺着，这会儿也该醒了，可是，怎么不见了呢？(未完待续。)