
    “救命”突然被推倒的林静，急忙大声叫喊。

    可是，在这连鸟叫声都寥寥无几的地方，谁能听得见？

    “美人，你终于是我的了，上次，你理都不理我，你知不知道，我有多伤心，没想到，今天，一过来，就碰到你了，你说，这，是不是连老天，都在帮我？”木青易俯首在陈静的耳边道。

    自从上次，见到苏汐之后，他就一直念念不忘，今日和朋友喝酒，喝到最后微醺，他的脑子里就剩下苏汐，整颗心都被她左右着，连去逛花楼都提不起兴致。

    最终，散场时，朋友去了花楼，而他，便到这桃源村来碰碰运气。

    没想到，一到这儿，就看见了梦中人，还没想好，该怎么办，他就冲上去把人拖到了这里。

    “你是谁？”陈静惊恐道。

    她不过是走个路，为何半路上，也会被人拖到这地方来？

    现在，在这没有人出入的地方，叫天天不应，叫地地不灵，她该怎么办？

    “美人，小娘子，你不记得我了？我是这桃源镇第一大善人之子——木青易，上次，不是刚见过？你怎么忘记了？”木青易在陈静的耳边道。

    灼热的气息呼在陈静的皮肤上，带着些许的痒意，撩动着心弦。

    “上次？我不认识你，你认错人了，快点放开我，你不是善人的儿子吗？求你，快点起来，放过我吧！”说道最后，陈静哭着哀求。

    被这人这样压倒，若是被别人看见了，她还有什么名声？她还怎么嫁给林子陌？

    “放开？美人，想不到，你这么天真，几日不见，你话也变多了不少。这声音，甜腻甜腻的，真好听。”木青易流氓般摸了摸陈静的脸，道。

    “你真的认错人了，我不是你要找的人，”陈静哭着说，梨花带雨的哭泣，令木青易看花了眼。

    “小美人，你哭起来的样子，真令人心动。你放心，我没醉，没认错人，就是小娘子你！”木青易在陈静的耳边，低语道。

    他没认错，虽然眼前的人，一直晃个不停，他看不清脸，但是这身衣服，他怎么会认错？

    这衣服，全桃源镇就两件，前段时间被同一个人买走了。

    上次，他在桃林，一眼看见的便是这衣服，才走进去的，今天，又再见到，他怎会认错？

    要说为何他会记住这衣服，全是因为，这衣服是他进的货。

    当初，他被父亲赶去为家中成衣铺去进货时，第一眼就看中了这两件用天蚕丝编织成襦裙，不顾随行掌柜的阻拦，执意进货、

    虽然只有两件，但作为他木青易人生中第一次进的货，回来的好长一段时间，他都天天关心着，结果因为价钱太高，被告一直搁置在店里。

    前几日，他还打算，若是再无人买，他就拿去送人，结果再去问时，才知道，两件都被同一个人买走了。

    “你醉了，认错人了，放过我，不然，你清醒后，会后悔的。”陈静苦苦哀求，希望眼前的人能够清醒，发现她不是他要找的人，而放过她。

    这一刻，她害怕了，怕真的会在这种地方，失去贞洁。

    若没有了贞洁，她，该怎么办？

    “醉？我没醉，美人，你看这身衣服，就是你的标记，我怎么会认错呢？“木青易捏了捏陈静粉嫩的脸，道。

    他怎么会醉？他知道自己现在是在桃源村，还知道，身下的人，是他朝思暮想的小娘子。

    “衣服？”因为身上的衣服而错认她的吗？这衣服，是苏汐给她的，难道说，眼前这个被酒色掏空的人，找的人是苏汐？

    是了，定是苏汐，这人口中的桃林，她从未去过，但是苏汐，却是极度喜欢那儿，虽说这几日，她没有见过苏汐去过，但是却无数次听别人说苏汐喜欢桃林。

    而她身上的衣服就是苏汐的，记得那日

    “苏姑娘，早上好。”陈静见到苏汐出来，急忙起身问道。

    她已经醒来多时了，没有看见林子陌，只见桌上有着早餐，便一直坐着等苏汐，等她醒来一起用早餐。

    毕竟，身为客人，便是再不喜苏汐，也得给她这个女主人面子，给林子陌留下好印象。

    只是，想不到，苏汐，会睡到现在，她都坐了大半个时辰了，苏汐才姗姗醒来。

    “早上好。”听到声音，苏汐道。

    忘记家里还有一个人，突然听到声音，她不差点将陈静给灭了，早上，她最忌讳别人，在她完全清醒之前出现，一不小心，可能她就要了她的小命。

    林子陌从来都不会，在早上距离她这么近，以至于，这突然的声音，她差点条件反应，给她个结果，家里突然多了个人，真不自在。

    “用过早餐了吗？”苏汐随口问道。

    “没有，我想等苏姐姐你一起用餐。”陈静笑容很甜的说道。

    虽然，苏汐昨天说她没有妹妹，但是，现在住在这儿，她总不能还叫苏姑娘吧？再说了，苏汐不喜欢她叫姐姐，她偏要叫，能膈应她一下儿，可比什么都强。

    “等我？那你再等一会儿。“苏汐道，等她用餐？喜欢等就等吧。

    “好。”陈静看着苏汐的背影，道。

    来日方长，现在先让你嘚瑟一会儿，等我把林子陌拿下，待你变成了下堂妇时，看看到时，是谁等谁，哼。

    一刻钟左右，苏汐才过来，两人安静的用着早饭。

    早餐很简单，稀饭和馒头，还有鸡蛋。

    但在陈静眼里，却奢侈的不行，这年头，鸡蛋，谁不攒着换钱，拿来当早餐？

    陈静不舍得拿一个在手里，还是温热的，稀饭，也是刚刚好，入口的温度。

    所以，这是林子陌是算好了的？知道苏汐会这会儿才吃饭，而专门准备的？

    想到这些，陈静嫉妒了。

    “苏姐姐，你平日里，都是这个点才用的早餐吗？”陈静问道。

    苏汐真幸福，看得她好想毁了她，每日都能安心睡到这点，而她，却连一个安稳觉，都睡不起。

    “是，下次，你饿了，就先吃吧，我会叫夫君将我的另外准备，你不用等我，早点用，饿着肚子等，对身体不好，可别再晕倒了。”苏汐道，她不信陈静会突然好心，便是现在故作天真，她也难以相信。

    “没关系，我饿习惯了，只是看这粥还是稳热的，觉得林大哥对你可真好。”陈静羡慕道，她是真的羡慕，羡慕到嫉妒了，现在更加的想取而代之了。

    “是吗？“苏汐不在意的笑道，林子陌对她，真的算是很好了吧，便是墨，有时，也比不上他细心。

    “当然，我第一次见到男子会为媳妇做饭的，苏姐姐，你不觉得，君子就应该远庖厨吗？要是被外人知道了，林大哥，会不会没有面子啊？”陈静故作好奇的问道，她不信，苏汐会不知道这些，为何，能心安理得的让林子陌给她做饭？

    这些事情，是女子生来就该做的，她，怎么能差使自己的丈夫？这样的女子，居然没有被休，还被捧着，她怎能不嫉妒？

    “谁会知道？你吗？”苏汐道。

    林子陌愿意做，她有什么资格管？和她说这些，有何用？莫不是，想让她动手？切菜，她有一手，做饭，黑暗料理，算吗？

    “苏姐姐，你看，林大哥打猎回来，还要做饭，很辛苦的，你就不心疼吗？”陈静道，她怎么忍得下心，让林大哥这么辛苦。

    “我不会做饭。”她不会，以前想学学不会，现在是不想学，墨已经吃不到她弄的饭菜了，学了，还有什么用？

    “那，以后我来做，可以吗？这样，林大哥就可以多休息一会儿了。”娘亲说，若想留住男人，首先要留住他的胃，所以，一直都要求她锻炼厨艺，便是最艰苦的时候，也不曾对她放松过。

    “你想做？那就做吧。”喜欢做饭，那就做吧，有点事情做，总好过，每天都在她眼前转悠，恰好，林子陌最近应该是很忙，省下时间，该是够他做许多事情了。

    “苏姐姐，你答应了？”答应了？不是应该拒绝吗？陈静诧异的看着苏汐。

    难道，她就不怕，林子陌不爽？毕竟，她是客人，不是吗？

    “是啊，答应了，你不愿意吗？“有这么意外吗？她答应有什么奇怪的？她不会弄，有人帮着弄，不是更好？再说了，林子陌做给她吃可以，被陈静吃到，她也不爽，如此，甚好。

    “没有，愿意愿意。”当然愿意，她求之不得，这样，更能显示她的贤惠不是？虽说这是下下选，但是苏汐送及会给她，她怎能不把握住？

    “好，那以后做饭就交给你了。”免费的保姆不用白不用，只是，估计也用不了多久。

    “嗯，我的厨艺很好的，苏姐姐想吃什么就说。”陈静笑道，只是，她的脸，并不适合天真，怎么看，怎么违和。

    “好，陈姑娘，你衣服都是这样的？”苏汐指着陈静洗的发白的衣服道，有几处还有明显的补订，怎么，这样的她，却给人一种娇弱的感觉？

    “嗯。”陈静失落道，苏汐是故意的吧，看着她穿着破旧的衣裳，她是不是心里很有成就感？

    “你要是不介意，前段时间夫君到镇上买了不少的衣服回来，很多，我都没有穿过，估计以后也穿不了，等会儿挑几件？”看在她这么积极的份上，虽不知道她的目的是什么，但是她不介意买点好，这衣服，是门面，现在陈静住在这儿，若是穿着还是这么破烂，估计她会被宋嫂念死。

    “好，谢谢苏姐姐。”苏汐这么好心？只是，看着她身上好看的裙子，再看看自己身上的衣服，陈静还是答应了，那么好看的裙子，穿在她身上，一定比苏汐身上好。

    “那，等会儿，就来挑几件。”苏汐道，衣服太多了，看着烦躁，送出去几件，买个人情，似乎也不错。

    身上的这件就是她自己挑的，那日，她一眼就喜欢上这套襦裙，想要的时候，苏汐脸色有点微变，虽然最后还是给了她，但是看到苏汐的不舍，她却是开心，今日特意穿出来，没想到，却遇到了这样的事情。

    陈静哪里知道，苏汐之所以会怪异，是因为她已经穿了一条，没发现还有一条一样的，林子陌买了那么多衣服，居然还弄出个撞衫来，她实在是，意外。

    “美人，你在想什么？乖乖的从了本少爷，保你以后，吃香的，喝辣的。“木青易开口，满嘴的酒气，直接熏得陈静透不过气。

    “我知道你说的人是谁，真的不是我，你放过我，我带你去找她，好不好？”陈静不死心道。

    为什么，老天要这样对她，不过是一套衣服，却被错认成苏汐，而被人轻-薄？

    若是今日，真被他得逞了，她以后怎么办？苏汐，你又给了一个，我恨你的理由。

    “美人，我没认错，就是你，你才是最重要的，你这么好，我怎么舍得，还去找别人。”木清易控制住陈静乱动的双脚，道。

    “不，我不是她，你清醒一点，我带你去找她，放过我。”陈静抬起手，直接给了木清易一个耳光，既然，说不通，那她就打醒。

    只是，她的力气，打在木青易脸上，小的连饶痒痒都不如，但是打脸，却是让木青易清醒了半分。

    “你敢打本少爷巴掌？信不信，我把你的爪子给折了？这么多年，你是第一个敢在我脸上动手的人，今儿，别想本少爷放过你。”木青易怒道。

    “你看清楚，我不是你说的人。”陈静后悔了，眼前的人那模样似是要把她吞了一样，却还是不放弃说道。

    “你觉得，到嘴的鸭子，爷会放？美人，此刻已经不是谁的问题了，你身上这么香？闻得，爷心痒痒的。“木清易说着，对着陈静红润的嘴唇，直接就盖上去了。

    久经花场的木青易，亲着陈静，没一会儿，毫无经验的她就被挑起了欲-望，整个人，被情-欲控制，难受的卷缩起来，脸色如火，动情的她，比平常，更多了一分妖媚。

    “嗯”陈静娇吟了一声，也是这一声，将她从迷-情中唤醒。

    不行，她的一生，不能毁在这个人手里，她，不能失去最重要的东西，绝不能。

    模模糊糊的陈静，努力保持着清醒，但效果，似乎不大。(未完待续。)