
    “小兄弟好，木某今日不请自来，打扰了，请勿见怪。”木杰在林子陌走出来时，道。

    “还有我，我也来了，还记得我吗？”木青灵突然从木杰的背后冒出来，道。

    她可是带路者，要不是想要再见到林子陌，她才懒得带老头过来，就算现在她和宋泽峰定下了婚事，她想要嫁的，还是他。

    “木老爷？进来坐吧。”林子陌没有理会木青灵，对木杰道。

    木杰与木青灵随着林子陌进入到院子时，苏汐已经将桌子整理干净了。

    “坐。”林子陌指了指一旁的石凳，道。

    “我来就好，娘子好好歇着就行。”林子陌拉住欲给他们倒茶的苏汐，接过茶壶，道。

    “不知小兄弟如何称呼？这位是？”木杰问道。

    “林子陌，这是内子――苏汐。”林子陌不卑不亢的说。

    这木杰，定是无事不登三宝殿，今日突然到来，莫不是那，还未找到的木少爷进山了，打算找他帮忙？

    “林公子，林夫人，这是我的女儿木青灵。”木杰指着木青灵道。

    实在是他来到这小院好一会儿了，眼前这二人，居然没有一个人主动理他，他若不主动开口，怕是问不到什么。

    他之所以过来，是因为在那玉米地发现的东西，据青灵说可能和这家人有关。

    “我和他们认识，父亲无需介绍。”木青灵突然开口道。

    她自然认识林子陌与苏汐，相信上次过后，他们二人也都记住她了，哪里还需要他来介绍。

    “认识好，青灵刚刚怎么也不给为父介绍介绍。”木杰笑道。

    只是刚被木青灵下了面子的他，笑的却不是那么自然。

    但他最终的目的是想找到那个不成气的儿子，林家，应是最后的线索了。

    如今青易不知死活，他已经顾不上面子了。

    本以为在玉米地可以找到他，但是那里除了血迹，便只有一件天蚕丝编织而成的女裙布料。

    而他今日过来，为的就是那布料的主人。

    “只是见过而已。”林子陌说道。

    紧张的看着苏汐，害怕她会误会，毕竟上次这木青灵嚷着要他娶她，只是，苏汐从刚刚就没有给过他一个眼神。

    “见过也是认识，木某闲话也不多说了，其实今日过来，是为了我那不成气的儿子，咱们明人不暗话，林兄弟看看，这个可认识？”木杰示意木青灵将之前找到的布料拿出来。

    这天蚕丝编织而成的衣料，整个桃源镇也就他家铺子里的那两件。

    前段时间刚被人全部买走，今日刚知道是那衣服时，他还有点不确定，后来问了掌柜的，才敢肯定。

    只是却是找不到那买主了。

    本还以为这条线是断了，没想到，青灵却说她见过这衣服的主人。

    “父亲，这衣服是不是还有另外一种颜色？”木青灵问道。

    “是，你怎么知道的？”杰奇怪的看着木青灵。

    “那便是了，我见过别人穿过一样的，只是颜色不同。”上次在桃林碰到苏汐时，她穿的便是这衣服，只是这见是白的，而苏汐穿的，是粉的。

    “你在哪里见到的？现在还能找到那主人吗？”木杰紧张的问，柳暗花明又一村，说的便是他此刻了。

    他就这么一个独子，便是青易再不成器，他也是他儿子，如今下落不明，他的心一直提着，现在好不容易有可能找到他了，他怎能不紧张？

    “就在这桃源村，上次在桃林见到的，大哥也见过哦。”木青灵幸灾乐祸道。

    她亲爱的大哥果然是真草包，在这种小地方，连二十两一件衣服都舍得穿的人，是他能惹的吗？

    上次就看到他色眯眯的模样，别真是色胆包天的跑去招惹苏汐，那真是不要命了，上次苏汐无声无息就夺走了她的鞭子，若是她那大哥真去招惹她了，估计，现在是真的凶多吉少了。

    “你知道是谁？能不能找到这人？”木杰急忙问道。

    “知道啊，我还知道她家在哪里，上次还不小心碰到大哥在调戏人家，可惜半天人家都没有理过他，估计今天，是贼心不死了呗。”木青灵笑道。

    “混帐东西，你大哥现在下落不明，你居然还笑的出来？”木杰怒道。

    “呵，我不笑，您想我如何？他这样不都是自找的吗？”木青灵道，呵，她怎么不能笑了，便是眼前这人死了，她都笑的出来，更别提他木青易只是失踪了。

    “你……”木杰气急，这个女儿真的这么恨他们吗？自己的亲哥哥都这样了，还能笑的出来？

    “我怎么了？你还要不要过去了？不去我可就回镇上去了，还有这是别人家，控制住你自己的性趣，不然小心，你这伪善的名声也保不住了。”木青灵嘲笑道。

    呵，真是难得，木青易到现在都没有把他这伪善的名声个弄掉，就是因为这伪善，无论木青易做了什么，都能被原谅，人类。

    “去，你带路吧。”木杰起身道，真是逆女，可他却拿她没办法，这么多年了不管她，现在也管不住了。

    “老爷，您这是要……”木良生见自家老爷和大小姐在里面单独待了许久才出来，却又一副出门的模样，便问道。

    “良生，你先回去，告诉夫人青易没事，我晚点再带他回去，你们也都别跟着，和管家一起回镇上去。”木杰吩咐道。

    “是，那老爷，马车和车夫就留在村口，你要回去的时候，就直接过去就可以了。”木良生道，他只是个管家，主人吩咐做什么，他就做什么。

    “行了，你回去吧，青灵，我们走吧。”木杰摆摆手，跟着木青灵的身后往林家走去。

    “这是何物？”林子陌没有接过，看着有些熟悉，倒向是某件衣服上扯下来的。

    “这节布料，尊夫人应该很熟悉才对。”木青易冷笑道。

    “娘子？”林子陌看像苏汐。

    “你送我的那两件衣服，其中一件应该就是这种颜色的布料，至于其它的，我就不知道了。”苏汐说道。

    衣服，她已经送给陈静了，怎么被扯出一节来？看来，陈静早上是真出事了，而且，貌似还是那还未露面的木家大少有关，不知道，等会儿她出来看到这个，脸色又会如何？

    “你自己的衣服，都不知道吗？上次不是才穿过吗？”木青灵突然出口道，若是，能借此让林子陌对苏汐猜忌，给她添点堵，也不错。

    “与你何干？”林子陌说道。(未完待续。)