
    陈静紧张的看着每一个人，可能是心中有鬼，感觉每个人落在她身上的目光，都有些许的奇怪。

    “金花，你是怎么知道，木少爷是在玉米地不见的？”宋嫂问道。

    苏汐难得认真的听着她们八卦，主要是陈静的脸色，随着她们的谈话而变化，让她感到好玩，看，现在就因为着宋嫂的问话而紧张着，却还努力着不被人发现，她看着都觉得好笑。

    “还不是我们当家的，他今天想吃桃子，就说去桃林看看有没有早熟的桃子，结果回来的路上，经过那片玉米地时，就听到有声音，你猜是什么声音？”林金花道，最后还卖了个关子。

    “是什么？”宋嫂随着她的想法问道。

    “是两个人在干那事。这两个胆子也真大，光天化日的，就敢在那地方做那事，也不怕被人看见了，本来我们当家的，想去看看是谁的，结果一走近，就听到了那男的自称是木家大少爷，他一害怕，就没敢太看下去，赶紧回来了。”林金花道。

    “你是说木家的少爷专门过来我们这儿干那事？那最后，你怎么还说他被人杀了，现在连尸体都不见了？”宋嫂汗颜道。

    木家的少爷专门来他们村，就为干那事？谁信啊。

    更别说，她后面还说木少爷被杀了，还尸骨无存，要是这样，那女的去哪里了？

    “这是我猜的，刚刚过来的时候，听到别人说，木家少爷不见了，而且玉米地那里，还有好大的一滩血迹。所以我就猜他是死了，只是尸体没找到，不然怎么只有血迹？”陈金花道。

    “猜的？那你也敢说？就不怕被木家的人听到了？”宋嫂道，这陈金花最近的胆子也越来越大了，什么话都敢往外说。

    “这不是，就只和你们说吗？咱就八卦八卦，八卦是什么？不就是猜测吗？”陈金花的笑着说。

    “婶子，那你刚刚说叔听到了是两个人，那叔他，有没有听到另一个人的声音啊？他知道是谁吗？”陈静突然问道。

    她在听到陈金花说木青易的死是猜的时候，提着的心终于放下了一点。

    “你叔他一听到是木家大少爷就赶紧跑了，哪里敢留在那里？这整个桃源镇，谁不知木少爷的名声，谁愿意惹他哟。”陈金花激动的说着。

    “那叔就是没听到那女的声音了吧？”陈静不放心，又问道。

    若是被知道，她就是话题的女主角，那她现在还能安然站在这儿吗？

    答案显然是不能，若是被知道了，此刻，她定会被大家异样的目光洗礼，而木青易若是真失踪了，被知道她是最后一个与他接触的人，还能安然的在这儿站着？

    “你叔他没看见，要看见早就告诉村长去了，听说现在木家的大少奶奶正闹着，要是再见不到那木大少爷，就带着肚子里的孩子投河去，不然你以为木家为什么找到我们这儿来吗？”陈金华不耐烦的说道，一个劲的问她家当家的知不知道那女的是谁，这么关心干嘛？

    “我说小静，你这么关心做什么？我说，那木少爷虽然长的不错，但是家中早已娶妻，小妾都不知有多少，还经常将青楼当成家来住，你可别犯傻，喜欢上他了。”陈金花道，这陈静可别真的犯傻，不然，她们桃源村的名声岂不是全了？

    再说了，这木家的大少爷也就人长的好看了点，家里有钱了点，但绝对不是一个良人。

    若是跟着他，就只能为妾，这当别人家的妾，哪里有好好的找个好人家嫁了，当个正头娘子来的好啊。

    “婶子，没有，我就是好奇而已。”陈静急忙道。

    她怎么会看上那个酒囊饭袋，她的人生，差点就被他给毁了，若不是她胆子不够大，现在他就不是失踪，而是真死了。

    “没有最好，听婶子的，找个好人家嫁了，千万不要当小的，我娘家村里，就有个长的不错，看不上咱这乡下的小伙子，硬是要到城里去，只是，这城里有那么好去的吗？”陈金花道。

    “城里？是青城吗？”她只知道青城，但是却从没去过，娘亲说，她娘家就在青城，只是她永远都没有脸回去了，所以即使离青城再近，但是她却从没有去过。

    “青城？哪里有那么远，我们说的城里，也就是镇上，只要不是在乡下了，就是城里了。“陈金花道。

    “你知道吗？那姑娘被镇上的好生活米勒眼，自己卖身到镇上有钱人家去当丫头，这人啊，当人家丫头，日子能好过到哪里去？”陈金花感叹道。

    “那她，现在怎么样了？”陈静问道，当人家的丫头，她娘说过，当别人家的丫头，就以为这生死都在别人手里，所以让她绝对不能当人丫头。

    “不知道，听说她爬床，当了何老爷的第十房小妾，这好好的一生就这么毁了，那何老爷，最大的儿子都比她年纪大，这不是糟蹋吗？为了荣华富贵，连嫁衣都没穿，就成了别人家的小妾，这一生，还能好到哪里去？”陈金花道，那闺女是她从小看着长大的，怎么就这么想不开呢？

    “婶子，我真的没想当人小妾，只是现在，我也不想嫁人。”陈静说着，拿眼角撇了撇林子陌，但奈何神女有心，襄王无意，林子陌的目光，只停留在苏汐的身上。

    “好了，你们也别说了，村长过来了。”宋嫂出声道。

    随着宋嫂的话落，一个大概六十左右的老人，拄着拐杖走来，身旁跟着好几个人。

    苏汐看见了上次拦着要林子陌，让他娶她的木青灵，一脸的不情愿跟在一个四十岁左右的男子身后。

    那男子，想必就她们口中的第一大善人――木杰了。

    大概一米八的身高，穿着绫罗绸缎，远远看去，就是一个帅大叔，年轻时，怕是会迷上不少女子，现在，身材也只是微微有点发福，却更显男子的魅力，那木青易比起他父亲来，倒是差上不少。

    “乡亲们，安静一下，今天找你们过来，是木老爷有件事想和大家商量。”村长说道。

    他一开口，底下一片沉默，转头看了看村人们，他又道：”现在听听木老爷怎么说，我就不多话了。“

    “桃源村的乡亲们，你们好，我是木杰，这次叫大家过来，主要是想和大家商量一下。”木杰接口道。

    “我们木家，打算按照镇上粮铺上的价钱，每斤再往上加上一文钱，收了大家的粮食，不知大家觉得如何？”木杰问道。

    “只是，因为我们会派人专门过来收，而负责这件事的就是犬子，早上他便过来这儿了，现在却不见人影，木某想问问，有人见过他？”不等村民们回答，木杰又说道。(未完待续。)