
    苏汐三人回到院子的时候，已经是未时三刻了（13点15分左右），早已过了往日用午饭的时间。

    为了不让苏汐饿着，林子陌只是简单的弄了面条，本来今天因为苏汐孕吐，他还打算好好研究一下孕妇的膳食，而现在，这事情还是交给专门的人吧。

    也正是因为苏汐孕吐的，今天的面条，他没敢用鸡汤煮，只是简单的用青菜汤，没一会儿，林子陌就端了三碗面条出来。

    即便是简单的面条，经过了林子陌的加工，端出来的也是色香味俱全的。

    这天中午，苏汐肚子里的小豆丁，也很给林子陌面子，直至完全吃完，都没有吐出一口。

    苏汐这般反应，更坚定了林子陌要将陈静弄走的决心。

    “娘子，怎么样？”虽然看着苏汐一口一口的吃完了，但是林子陌还是多此一举的问道。

    “很好吃。”苏汐笑笑，最后还将汤都喝尽了。

    林子陌看见胃口这么好，也快速的吃起他碗中的面条。

    苏汐安静的看着他用餐，微微笑着。

    她现在已经习惯了，对林子陌微笑，看着他笑。

    在这里，林子陌是唯一一个，能让她不自觉微笑的人。

    陈静今天本就没有什么食欲，如今看着苏汐二人甜蜜的对视，心中更是郁结。

    最终，一碗面条，她都没有吃上几口，就放下了筷子。

    她整个人的心神，都在那未知踪迹的木青易身上。

    “陈姑娘，你怎么了？只吃这么一点？不合胃口吗”苏汐突然问道。

    没错，她就是故意的，今天的陈静，让她很有欺负的欲-望，而林子陌听到苏汐的问话，也看向陈静。

    “啊？没什么，今天没什么胃口，你们先吃着，我有点累，就先去休息了。”陈静说完，急忙向她房间走去。

    苏汐的反常，令她更加不安，似乎，在苏汐的面前，她什么秘密都没有，什么事情都瞒不住一样。

    但是，现在的她，却极度害怕被别人知道自己的秘密，所以此刻，她只想逃离。

    “好，你去吧，好好休息，脸色有些差呀。”苏汐说道。

    殊不知，她这反常的态度和话语，将陈静吓的够呛。

    第一次，陈静没有缠着林子陌，苏汐倒是有些不习惯了。

    若不是今日，见陈静神色一直有异，她还以为陈静是移情别恋了。

    想到这里，苏汐看向林子陌。

    你的魅力怎么降低了？苏汐用眼神问林子陌。

    陈静看见他在这儿，居然还要回去休息，看来是真的有事了，而且，这事，绝对不小。

    等会儿找小白来问问，看它知不知道，苏汐想道。

    本来她想问空空的，却发现，空空从早上出去，到现在也没有回来，便放弃了。

    唉，空空除了吃，其它的时候，都靠不住啊，关键的时候总是找不着它，而最近，它怎么连吃都不积极了。

    “娘子，怎么了？是不是难受了？”林子陌见苏汐看着他，以为她又是想要吐了，便问道。

    看来还是不能放心的太早了，下午就让暗找一个擅长孕妇膳食的厨子过来。林子陌想道。

    “没有，你不觉得奇怪吗？陈姑娘今天有些怪怪的。”苏汐说道。

    她最近突然对身边的人事有了兴致了，很奇怪，这是以前从不会有的。

    今天宋嫂她们在八卦的时候，虽然她没有参与进去，但是却也听的津津有味，若是往常，估计早就不耐烦了。

    想当初，她就是出任务，扮演角色的时候，能不与别人交流，她也绝对不会接近别人，不是和任务有关的事情，她从不会接触，很多同行都对她能完美的完成任务，而感到不可思议。

    而如今，便是这与她不相干的人，她都会好奇是不是发生了什么事情，有种打探到底的冲动。

    而对于林子陌，若是有一天，他突然不打招呼的离开了，那她，怕是不仅仅会对他的去处好奇，还会担心吧？

    “她怎么了？和平时有不一样的地方？”他怎么知道陈静平时是什么样的？

    印象中，他每次回来看到的，就是她硬插在他和娘子之间，不让他们单独相处。

    现在，他都后悔自己当初的决定了。

    不过，听娘子这么说，她似乎是有些不对劲？

    今日好像没有往日那么积极，没有努力要待在他和娘子中间，只是，这样不是更好？他就能和娘子单独相处更多的时间。

    “你没有发现吗？不觉得她今天消沉的有些过分吗？”苏汐疑惑道。

    “不觉得，娘子，什么时候，你的目光，才能放在我身上？”终于，林子陌控制不住的，问了这句话，

    苏汐呆呆的看着他。

    原来，在林子陌的心中，她的目光从来没有在他身上，她对他的关注，有这么少？

    可是，对她来说，已经多得过分了，多到她都害怕了，怕再和他相处下去，她会止不住的，想要更加关注他。

    “那你觉得怎样，才是对你的关注？”苏汐惨淡的笑道。

    “娘子，我”看见苏汐这个样子，林子陌后悔了，他怎么就问了这句话？最近，还是有些太过着急了。

    “是想要我每时每刻，都把目光放在你身上？还是想让我，一直粘着你，你去哪里都要跟着你，这样，才算把目光放在你身上吗？”苏汐直直的看着他，道。

    还不够吗？每天醒来，一出房门，她就能想到他。

    到了一定的时间，见不到他，她会但心。

    晚上，看着他为了处理事情，而忙到半夜，她会心疼。

    还不够吗？

    对他，她已经从不适应到习惯，再到现在，不知不觉就放在心上了。

    对他，从一开始，因为与墨相似的脸而关注，到现在，仅仅是因为他是林子陌，而关注。

    因为他是林子陌，她才会笑的开心，才会笑的自然。

    因为他是林子陌，她可以像平常人一样与他话家常。

    这样，还不够吗？

    “娘子，我不是这个意思，我”

    “有人在吗？”林子陌话还没有说完，还想说着什么，突然听到有人的声音，便抬头看去，却发现是木杰。

    他来干嘛？？(未完待续。)