
    “木老爷，你收粮食？我们还都不用再自己拿到镇上卖，价钱还比镇上的高，要是我们将所有的粮食都准备好了，你们不收了，怎么办？”一个村民不确定的问道。

    虽说木老爷大善人的名声在外，但是真的会有这种好事？别到头又是一场空，最后不过是找木少爷的幌子，只是，这木少爷，真的失踪了？

    “这个你们可以放心，只要找到犬子，你们到他那里登记好，你们需要贩卖的斤数和粮食种类，不需要你们自己拿粮食到镇上，我就让人过来收，价钱比镇上粮铺开的高一文，怎么样？”木杰依旧温和道，便是被这般质疑，他的脸色都未变。

    “那我们怎么知道，你给的价钱是不是比镇上的高？而且要是给了粮食给你了，却拿不到钱，怎么办？“粮食是他们一年辛苦的收成，他们所有的希望，若是到时候不收了，而他们没有及时拿到镇上买，被压低价钱怎么办？好多人家一年的嚼用，靠的就是这粮食啊。

    “你们放心，我们可以立下字据，到时间了，若是没人过来收粮，你们便可以拿着字据到镇上找我，当然，若是我不认账，你们也可以去告官，我是跑不掉的。”最后一句，木杰以玩笑的形式说道。

    “拿了字据就有保障了吗？要是当官的护着你们，我们怎么办？”一个突兀的声音说道。

    当官的？呵，若是当官的真管他们，那他妹妹怎会枉死？

    “那你们觉得如何是好？”木杰笑道，只是那笑容比之刚刚，却是多了一分冷意。

    “好了，都安静下。”村长敲了敲拐杖，全场立即安静了下来。

    “木老爷也是一片好心，而且都是自愿的，想要买的，就去木少爷那里登记，收成之后，我再通知木老爷派人过来拉走，放心吧，到时候一手交钱一手交货，要是拿不上钱，我会给你讨回公道的。”村长此话一出，底下一片沉默，便是刚刚叫的最欢的，此刻也安静了下来。

    “大家放心吧，这粮木某今日承诺了，就一定会收的，价钱也是随着镇上的粮价变动的，要是镇上的粮价涨了，我也跟着涨，若是降了，我依旧是现在这个价，你们放心，绝对不会让你们吃亏的，若是拿不到钱，宋村长不是还在吗？到时候，我闺女嫁给了宋村长的孙子，宋村长也就是我长辈了，我怎么能赖长辈的账？”木杰道。

    他这话一出，便赢得了村民门的一片赞扬，之前摇摆不定的，听到价钱只涨不降，此刻也心生了起来。

    “木老爷真是个大善人啊。”陈金花说道，她正愁着今年收成好，若是粮铺趁机压价，那他们家那么多地的粮食该怎么办？贱卖舍不得，不卖，这吃喝嚼用，哪样不要钱？

    “是啊，这可真是我们的福音啊，不仅省了我们自己拿到镇上去，价钱还比在镇上卖的高，还不用看那粮铺狗眼看人低的模样，想想舒畅。“宋进宝家的也凑上来说一句。

    每年，他们背着粮食到镇上卖，那粮铺的伙计们都是一脸不耐烦的对着他们，但是又能怎么样？想卖粮，就得受他们的脸色，今年终于可以不用受气了。

    “哎，你们说，是不是因为这宋秀才要娶木家的女儿了，这木老爷特意关照我们村啊？”陈金花突然神秘兮兮的说着。

    宋泽峰自从有了秀才的功名后，村中人都不再叫他名字，而是尊称一句秀才，这年头，读书人是很受人尊敬的。

    “这倒是不知道，木老爷不是说这是是木少爷负责吗？现在都没有看见木少爷，估计是又不知道在哪个花楼里待着了，这白天就逛花楼，怕是也只有他了吧。”一个妇人插口道。

    “唉，这木少爷现在不在这里，那我们去哪里登记？这事还算数吗？”宋进宝家的突然说道。

    “这就不知道了，看看木老爷怎么说吧。”胖婶说道，她也关心这事，若是能将粮食的去路安排好了，这后半年可就好过咯。

    陈静从听到木杰多次询问木子易的去处时，精神就一直紧绷着，如今村中人人都在关心着收粮的事情，那木青易定会被提起，若是看见他头上的伤，大家岂不会询问？若是问了，还能不被人知道与她有关吗？

    苏汐一直安静的看着，而林子陌也一直安静的陪着她，只是在听到木杰提高价钱收粮时，眉头皱了皱，北方从刚刚出现动乱，这木杰就开始收粮，是巧合？

    而现在庄稼都才刚刚接穗，就定下收粮，未免为之过早吧？这木杰，看来不似面上这么简单。

    “大家安静一下，木老爷的诚意大家都看到了，但是现在却有一个问题，这事情的负责人是木少爷，现在找不到他，而根据木少爷的书童所说，木少爷是来到我们村后，就不见了人影，所以为了这件事情能进行下去，你们好好想想，今天有没有见过木少爷，好给我们提供线索早点找到他，大家也早点登记。”木春起身说道。

    他是村长的儿子，话还是很有分量的，这话一出，底下就议论起来了。

    “木少爷还真在我们村啊？金花，你家当家的，碰上的人，不会真的是木少爷吧？”宋嫂问道。

    本来之前她是不相信的，木家大少好好的城里不待，跑这穷乡僻壤来，为了什么？

    但是现在木老爷都说了，他在这儿，只是金花当家的碰到那在光天化日之下行苟且之事的人，不会真的这木少爷吧？

    难道说，这木少爷看中了她们桃源村谁家的姑娘，专门过来勾搭？然后就不见了？

    “我见过，今天我在村尾的玉米地，见到了一个人自称是木家大少爷的人，只是不知道这会儿，他还在不在。”一个男声说道，不正是那陈金华的夫君。

    “多谢这位老兄提供的线索，一会儿，你登记的时候，每斤的价钱再提高一文。”木杰说道。

    招手换来随从，吩咐他去那玉米地看看，木杰是否在那儿，毕竟他这儿子的德行他了解，还是让自己人去看看，比较放心。

    没一会儿，那随从便回来了，在木杰的耳边说了几句话，木杰的脸色便变了，跑去和村长低语几句，然后，村长便吩咐说他们散开了，至于收粮的事情，则会在三天后派人过来统一登记，让大家回家查看自己的收成，估算一下，好到时候登记。

    (未完待续。)