
    “空空，你还是去找小白过来一下吧，不问清楚，我总觉得有些不安。”苏汐想了想，放下空空，道。

    从听到空空提起时，她就感觉不安，还是找小白来问问是什么回事，求个心安。

    不知为何，她总觉得会发生什么事，这般心神不宁还是第一次，现在对什么事情都提不起兴致。

    “好，主人，你……没事吧？”空空不明白，刚刚还好好的苏汐，怎么突然间情绪就低落了，还这么明显，连它都能感受到了那低落的气息。

    “没事，你去吧，快去快回。”苏汐嘱咐道。

    她的感觉，来的突然，突然间就觉得不安了，也不知是为何，或许根本就和这件事无关，只是她找不到原因，才寻的借口？

    看着空空离去的身影，苏汐心中的不安反而加重了，似乎马上就要发生什么事情一样，而她，却找不到事情会发生的方向。

    也许等小白回来，问过它之后，她就知道了。

    苏汐本以为让空空去找小白，两只很快就会回来，结果她一等就等了晚上，才看见它们相携归来的模样。

    等待期间，她自己热了林子陌早上准备好的午饭，却食不知味。

    一直心神不宁的她，第一次体会到这种感觉，并不觉得好受。

    近写时日林子陌似乎越来越忙了，原先一直坚持中午回来陪她用饭，也都没有了，看见他比她还失望的模样，苏汐都觉得，她是不是太不关心他一点了，但最后也什么都没有说。

    本来，林子陌是不打算早上弄好午饭的，想请宋嫂帮忙弄她的午饭，但是苏汐不愿。

    最后林子陌还是妥协了，早上弄好午饭，放在灶间，苏汐想吃的时候，自己热一下就可以了。

    这两个月，苏汐自己也学着做一些简单的饭菜，就算林子陌不弄，她还是可以自己煮，只是他不放心，更主要的是，他怕委屈了肚子里的小豆丁，只因她只会煮白粥。

    苏汐也是在这段时间学习之后，才发现并不难，以前她怎么学都学不会的，现在一学就会了，难道是换了身体的原因？

    “主人，我们回来了。”空空一身疲惫，它今天找到小白的时候，看到黑压压的一堆老鼠，才明白到这个种群的繁殖能力是有多么的可怕。

    本来应该早点回来的，但是小白忙着找灰灰，它也去了山里一趟，本想托它们打探一下灰灰的消息，却听到它们说，北边大旱，好多动物都生活不下去，开始搬家，现在整个桃源山外来动物太多，寻找一只老鼠，太困难，最后只能失望而归。

    “女主人，你找我？”小白看着眼前女主人，道。

    相处了这么长的日子，它也知道她只是偶尔不正常，平日里没事不会找它的。

    今天她突然让空空跑去找它回来，着实令它意外，本想快点回来，但是最近涌入桃源镇的老鼠太多，它的眼线，将灰灰给盯丢了。

    各方过来的老鼠还不能和睦相处，居然为了争地盘，将原住鼠给打死了好多，也不知道灰灰现在怎么样了。

    “空空说，你们最近死了很多老鼠？为什么？是出了什么问题吗？”苏汐问道。

    她不安一整天了，整个人都无法集中注意力，好不容易小白回来，还是赶紧问吧，或许问了，心就安了。

    “没事，外来者太多，闲着争地盘而已，伤亡是必须的，只是它们有些太弱，不仅被占了地方，赶了出来，还被咬死了，现在一族同胞自相残杀，连灰灰都都失去了踪迹，我才去处理一下。”小白回答道。

    有什么好争的，地方这么大，多分布一下，不就行了？一争，就死了那么多的鼠族，真是越活越回去了。

    “怎么突然多了这么多的老鼠？它们都是从哪里过来的？”苏汐疑惑，老鼠已经泛滥到什么地步了，才会涌进桃源镇？或又是什么原因，会让老鼠生活不下去而搬家？

    “北边，今年大旱，百姓自己生活都成问题了，哪里还有多余的食物养我们老鼠？它们没有办法，就都迁移过来了，可气的是，一群生活安逸的鼠辈，居然连饿的连饭都吃不上的老鼠都打不过，还死了那么多，真是丢尽脸了。”小白气道。

    最可气的是，新来的老鼠太多，之前盯着灰灰的老鼠，跑去掺和，结果小命丢了，现在灰灰怎么样了，它都不知道，突然就这样失去了踪迹，让它已经找不到它了，它怎么不气？

    “这么严重吗？连老鼠都活不下去，那人，改活的多艰难？”她该庆幸，现在吃喝不愁，不然肚子里的这个小豆丁，该怎么办？

    “不知道。”它又没有去过，怎么知道他们生活的怎么样？

    它现在只想知道灰灰怎么样了，问了那么多老鼠，没有一个人见过它，现在桃源镇这么乱，它也没有办法找到它，又或者它已经不在桃源镇了？那去了哪里？

    “算了，你们现在先去休息，吃的准备好了，自己去吃吧。”苏汐道。

    她将它们的食物特意准备好了，但林子陌今天晚上现在都没有回来，晚餐是她自己简单熬的粥，怕是要委屈无肉不欢的两只了。

    林子陌今天怎么还不回来？她心中的不安又加重了，似乎发生了什么事情是她不知道的，也不知道，林子陌去哪里了，会不会和他有关？

    应该不会的，他不简单怎么会那容易就出事，只是为何到现在都没有回来？也没有半分消息。

    原来，她真的会担心他，苏汐不断的看着院门，天色都暗了，林子陌的身影，却没有如往常般进来，不会是，真的出了什么事情吧？

    不然，为何他现在不回来，也没有半点消息，依他的性格，不会突然不见才对，更不会这样，令她担心，今日的不安，难道真的是因为他吗？苏汐胡思乱想着。

    眼见着夜色越来越暗，苏汐的心越来越沉重，第一次，林子陌未按时归来，这一刻，她才知道，她对他的了解有多少，他不出现，她连去哪里找，都不知道。

    “谁？”苏汐突然出声道。

    院子的死角，慢慢浮现出一个黑影。(未完待续。)