
    “你是谁？”苏汐看着眼前这个能够无声无息的出现，最后却又故意让她发现的男人。

    “苏姑娘，我是王爷的暗卫――暗一。”暗一看着苏汐，真心为王爷感到不值，眼前这个女人，王爷生死未卜，她却还悠哉的和两只动物玩。

    “王爷？是指林子陌？”苏汐问道，她知道林子陌的身份不简单，却从没有想过他会是王爷，哪国的王爷，会甘心在这偏僻的乡下当一个猎户的？

    “是。”暗一冷眼的看着苏汐，答道。

    王爷为了她迟迟不愿离开，她却还不知道王爷的身份，更还不确定的问话，若不是为了王爷，他为何要出现？

    “你既然是他的暗卫，不在他身边保护他，过来这儿干嘛？报信吗？”苏汐嘲笑的看着暗一，身为暗卫，却出现在这里，是林子陌的吩咐？因为他不在，所以让他的手下过来看着？

    “王爷不回来，你就不担心他吗？”暗一生气的问道，王爷现在都昏迷不醒，在昏迷前，还吩咐他过来给她报信，报个平安，不要让她担心，但是现在看她的模样，像是在担心吗？

    “他不是让你过来报平安了吗？有什么需要担心的？”苏汐死鸭子嘴硬道。

    不担心？若是不担心，她怎么会一直盯着院门不放？怎么会一直在期待着他从那拐角处出现？

    “我话都没说，你怎知是报平安？不要自作聪明。”暗一实在想不通，王爷怎么会喜欢这么冷心冷肺的人，还为了她而耽误在这儿，若不是留在这儿，今日又怎会受伤？

    “那你废话这么多，来这儿究竟是为了什么？”一个暗卫，话这么多，若是敌人来了，还是这样，还有别的结果吗？

    “若不是你，我怎么会这么多话？”暗一不可思议的说道，不是她，他怎么会一直说个不停？

    “好吧，是我的错的，那你过来是想说什么呢？”苏汐终于还是问了，她很想知道林子陌怎么了，为何今日突然就不回来了，整日的心神不宁，是因为他，出了什么事情吗？

    “王爷他，今天出事了。”暗一说完，盯着苏汐，想看看她是何反应，但是却无功而返。

    苏汐一直都没有表情，便是听到林子陌出事之后，表面上也完全没有变化。

    但事实上，她的内心有多震惊，只有她自己知道。

    林子陌怎么会突然就出事了？她不怀疑眼前这个人说的话，他身上的气息是熟悉下的，她也没有感觉到恶意。

    “他怎么了？”苏汐还是问了，她不是关心，只是林子陌怎么说也是她肚子里小豆丁的爹，她总得知道一些他是怎么了吧？

    “王爷今日前去处理政务时，恰遇到北边蛮夷来犯，不下心，中了一箭，因箭上有毒，至今昏迷不醒。”暗一说道。

    其实，他过来的时候，王爷已经没事了，现在估计也已经醒了，不然，他哪里有闲心在这儿浪费时间。

    “中毒？解了吗？”毒？这个词是她第一次才接触到，以前，她认识的人中，没有一个擅长用毒的。

    “我过来的时候，王爷还未醒，苏姑娘，我就问你一句，话我已经带到，现在就要回去，你要不要和我一起走。”暗一问道。

    王爷是让他过来报平安，但是现在他却故意说的严重，若是她去了，王爷一定很开心，便是罚他，也值得了。

    “我和你过去。”苏汐骗不了自己，她想要过去，去看看林子陌究竟是怎么样了，不然她近日一定会难过的。

    而且，自从知道林子陌的消息后，她的心突然就安定下来了，现在，只是过去确认一下，确认后，她就立马回来，没错，就是这样。

    “好，那你稍等，我把马车驶来。”现在苏姑娘真怀着小世子，他可不敢让她骑马，若是孩子出了什么事情，那王爷不把他杀了，他自己都没有脸再活着。

    “好。”苏汐应着，夜风吹的发凉，她便进屋，加了一件披风，这披风，还是林子陌某日特意给她带回来的，只因她喜欢坐在窗边，而他，怕她着凉，便带了过来。

    “苏姑娘，你好了么？”暗一的声音在外面响起，苏汐收起思念，起身往外走去。

    “我们走吧，苏姑娘，你先在马车里好好休息一下，路途有点长，到了，我再叫你。”暗一嘱咐着。

    骑马只要一个多时辰，若是白天，马车也不过三个小时，但是晚上，车上还有一个孕妇，他只能不断的减慢速度，力求平稳。

    苏汐迷迷糊糊的在马车上睡着，怎么睡得安稳？只是，肚子里的小豆丁需要足够的睡眠，她便闭目养神，马车踏踏的声音，一直在她耳边响起着。

    “苏姑娘，到了。”大概过了五个时辰左右，马车才停了，暗一的声音，也响起。

    苏汐随声出来，天色已经开始泛白，眼前是一个简易的军营，这段时间，林子陌都是来这里处理事情吗？每日都花那么多时间回去，值得吗？

    “苏姑娘，王爷就在里面，我们进去吧。”赶了一夜的马车，暗一的声音，变的沙哑了不少。

    “好。”苏汐跟着暗一走进这充满了严肃的军营，林子陌，就是在这里了吗？不知道，他现在怎么样了，毒解了吗？

    “苏姑娘，这就是王爷的帐篷，你自己进去吧，我先走了。”他违背了王爷的命令，现在得去领罪了。

    苏汐看着暗一风尘仆仆的离去，望着近在咫尺的帐篷，却不知，该不该进？

    最终，她还是抬步走了进去。

    一进到帐篷，就看到林子陌穿着里衣，脸色苍白的躺着，一眼望过去，入目的是那鲜红的纱布。

    “娘子？你怎么会来这儿？”许是心有灵犀，在苏汐走近的时候，林子陌突然张开了眼，就见到苏汐平静的看着他。

    “听说，你是王爷？”出乎意料，苏汐没有问他伤怎么样，平静的问了一句。

    看着林子陌这幅模样，苏汐明白，她是关心则乱，被那个暗一个骗了，林子陌，根本就没有什么事情，看他这幅模样，再过两三天，就该全好了吧。(未完待续。)