
    林子陌此话一出，木青灵直接愣住了。

    她说错什么了？和她无关，就不能问了？木青灵委屈的看着林子陌。

    “请你注意你说的话，我娘子说了不知道，便是不知道。这布料，不管你们是从何处而来，都与我们无关，现在，请你和我娘子道歉。”林子陌严肃道。

    木青灵是什么意思？说的好像这衣料是从娘子身上扯下去的一样，若不是看在她是女子的份上，就凭这句话，她今日就别想出这个门。

    “林公子，你别生气，小女不是这个意思，我们都知道，这不可能是尊夫人的，但是这衣料确实是在犬子失踪的地方找到的，所以今日，我们是想要过来问问尊夫人，知不知这衣料现在的主人是谁？”木杰接口道。

    依林子陌的反应，苏汐应是喝青易的失踪无关，但这衣料，却是从他们店里出去的那得件，而苏汐也承认了，那衣服曾经是她的，所以现在也只有她知道这衣服现在的主人是谁了。

    “衣服？我送给陈静了，你们想要知道什么，可以问她，我并不知道。”苏汐出口道。

    她奇怪的看着林子陌，刚刚不是才为她的不在乎而生气吗？怎么这会儿，突然就为她反应这么大了？不过是一句问话罢了，何必在意？她自己都不觉得如何。

    林子陌失望的看着苏汐，为苏汐把他专门买给她的衣服送给陈静而感到失望，原来，他给的一切，在娘子眼里，是可以随便送人了。

    “陈静是谁？”木青灵突然问道。

    什么时候又多出一个陈静了，不会是来和苏汐抢林子陌的吧？只是，若是这样，那苏汐为什么还送这么贵的衣服给她？

    “一个借住者，那里是她的房间，有什么想知道的，你可以去叫她出来，问问看，能不能找到什么线索。”苏汐突然指着陈静所在的房间说道。

    她现在特别想要看到陈静变脸的模样，一想到那模样，她连刚刚因为林子陌而产生的郁闷都消失了。

    “在那里？好，你们等着，我去叫她出来。”

    木青灵直接跑过去就敲门，但是敲了好久，陈静才姗姗来迟的来开门。

    “你是？”陈静看着眼前熟悉而陌生的人，道。

    她本来心神不宁的回到房间，好不容易平静下来，才有了睡意，还没来得及入睡，就被眼前人打扰。

    现在，她整个人都还未完全清醒，否者，看到木青灵，早就认出她是谁了。

    “我是谁，你先不用管，现在出来一下，有人在外面等你。”木青灵冷语道。

    她很不爽，这个女人居然可以住在林子陌家，居然可以和他住在同一个屋檐下，这种待遇，她都没有过，凭什么她就能享受？

    陈静看着木青灵一脸没的商量模样，只好跟着她一起走向石桌。

    但是，当她看见木杰的时候，所有的瞌睡都不见了，整个人都被吓醒了。

    木家的老爷为什么过来？难道她把木青易打晕的事情被知道了？还是那件事情被知道了？

    若不木青易想要对她她也不会失手将木青易打晕在那玉米地，木杰现在过来找她，为了什么？

    难道是为了让她也吃上一石头？因为木青易不愿放过她，让他们过来为他报仇？

    陈静胡思乱想着，越想越觉得害怕，还没有听到问话，脸色就慢慢发白。

    “你知道这是什么吗？”木青灵突然将手中的衣料放到陈静的面前。

    “”看到那被扯下的衣料，陈静本来就够白的脸色，变得惨白。

    “怎么不说话？很眼熟是不是？能不能解释解释，这是什么呢？”木青灵故意在陈静耳边说道。

    本来，她都不想管木青易的事情，但是谁让陈静居然敢住在林子陌家里，这让她很有危机感。

    苏汐是这里的女主人，她没有办法，但就这个来历不明的人，还不是看她乐不乐意的事情？

    “你是从哪里弄来的？”为什么？要拿给她看，要提醒她，是觉得她的一生，被木青易毁的不够彻底，所以，她木清灵再来插上一脚？

    “你承认了？”这么容易？木青灵没想到，她不过是抱着试一试的态度，陈静就这么简单的承认了。

    不会吧？她那草包大哥连这人都搞不定，现在还弄的自己不知人影？这未免也太差劲了。

    “是我的，你们拿着这个过来找我干嘛？是觉得你们木家有钱了不起？可以随意欺负别人？还是觉得，羞辱别人，很带感？”陈静质问道。

    她有什么错？不过是不愿屈身于木青易而反抗，为什么现在他们却不肯放过她？

    “欺负？”木青灵奇怪的看着陈静。

    她不过是问了几句话而已，这就算是欺负了？这人的眼泪，掉的也太快了吧？好了，她可以放心了。林子陌绝对不会喜欢这种人的。

    “他木青易不过是被我砸了一下而已，你们将这个带过来，是为了什么，威胁我吗？是觉得，我没有被污辱，你们不舒服，所以就再一次过来，提醒我这个事情？提醒我未来除了他木青易，我将无法嫁给别人了，是吗？”陈静惨淡的笑道。

    谁还会愿意要一个差点失去名节的人？谁又相信她，没有被木青易那个人渣玷污？现在，她还能嫁给林子陌吗？还能挤掉苏汐吗？

    “陈姑娘，你这话是什么意思？”一旁的木杰问道。

    是那个逆子，又做了什么吗？还发生了什么他不知道的事情？

    “老爷，小姐，原来你们在这，终于找到你们了，大少爷回来了，现在就在村口，你们赶紧过去看看。”木家的家丁远远的就喊道。

    “回来了？青灵，我们快点去看看，林公子，抱歉打扰你们，他日木某定再专门过来赔礼道歉，现在犬子已经找到了，我们就先走了。”木杰终于变了脸色，变得欣喜，对林子陌他们告别后，就带着木青灵匆匆离去。

    “刚刚是在说，木青易才找到吗？”陈静傻傻的问道。

    “是啊，之前还没有找到，刚刚他们过来，就是想要过来问问你知不知道木青易的下落，不过你刚刚，说的那些话，不会就是我想的那样吧？”苏汐语气温和的回答，温和到陈静觉得可怕。

    “不是，你们什么都没有听到，我也什么都没有说。”陈静落荒而逃，她是怎么了？怎么会不大自招？现在怎么办？她难道，真的要给那个人渣当妾吗？

    (未完待续。)