
    “娘子，你知道了？”林子陌诧异的看着苏汐，道。

    他还没找到机会和娘子说清楚，就被娘子知道了他的身份，娘子会不会误会，他是故意隐瞒？

    “刚刚知道。”苏汐白了林子陌一眼。

    她气的是她自己，气她一听到林子陌受伤的消息，就乱了分寸。

    才冲动的跟着暗一到这边来，在看到林子陌的那一刻，看到他安然无恙的同时，她就知道是她鲁莽了，她，似乎有些过于着急了。

    林子陌居然待得是军营，她这么突然过来，没有通知不突兀？

    “娘子，我不是故意瞒着你的，是不知道怎么和你说，你千万别嗯”林子陌本想解释，但起身动作太急扯到了伤口。

    “你没事吧？”苏汐担心的问道。

    算了，她输了，都已经过来，看到他没事，心安了，没有什么比他平安还重要了？

    “没事。”林子陌急忙道。

    他真的没事，更重的伤都受过，刚刚不过是起得急了点，才会扯到了伤口。

    “没事就好，那你好好休息吧。”苏汐听到林子陌没事，便止住了脚步。

    “娘子，我口渴，你可不可以帮我倒杯水过来。”林子陌突然指了指前方的书桌，道。

    娘子刚刚是关心他，看到他疼时，还那么紧张，不敢确定的林子陌心中喜滋滋的。

    “冷了。”苏汐倒了一杯，发现是冷的，看看四周，这帐篷里，并没有可以加热的东西。

    而林子陌现在，最好还是不要喝冷的吧？

    “娘子，你怎么过来的？现在天都还没亮，你是连夜赶来，累不累？”林子陌接过那杯水一饮而尽，娘子亲手倒的水，便是冷的，也暖了他的心。

    “你不知道？你的暗卫带过来的。”他不知道？她还以为是他故意让他的暗卫那样说，好试探她。

    以前他不是一直在怀疑吗？刚好可以趁着这个机会来试试看她的反应。

    “暗一？也是他告诉你我的身份？”林子陌懊悔道。

    早该想到是暗一了，除了他，还有谁会无视他的命令？

    虽然苏汐的突然到来，他很开心，但对于暗一的自作主张，他不能容忍。

    若是苏汐在路上出了什么事情，怎么办？还是夜间出行，暗一考虑的太不周全了。

    “是啊，他说，我才知道，他不说，你也不说，我如何会知道？”苏汐反问道。

    她明白林子陌不是故意瞒着她的，尤其是，最近这段时间，他在她的面前没有一点掩饰，但从别人口中知道了他的身份时，她不仅意外，还有丝丝的不爽。

    “娘子，我早就想和你说了，只是一直都不知道怎么说，你不介意，我不是真的要瞒你的。”林子陌紧张抓着苏汐的手，他真的不是不说，只是苏汐一直都是淡淡的，好几次他想要开口，到最后却又都放弃了、

    “无所谓，迟早会知道，不过是时间早与晚的问题，你的伤怎么样了？我要听实话。”暗一的话，已经不能全信。

    现在冷静下来，她才明白他本就夸大其词了，为的就是让她过来？

    只是，她过来了，能有什么用，她又不是大夫？

    “娘子，你为什么会过来？”林子陌直直盯着苏汐，她突然出现在他面前时，他不知有多么的高兴。

    “你伤的如何了？”苏汐再次问道，她能说她是因为听到他受伤严重，至今昏迷不醒，就过来了吗？

    “没事，苏老都处理好了。”林子陌一笔带过，他今天确实是在鬼门关走了一遭，若不是孙老恰好陪着他出来，现在，说不定已经交代在这儿了。

    他不愿苏汐担心，便往轻了说，现在也已经没事了，不是吗？

    “那便好，既然你没事了，那天亮，就送我回去吧。”她本就不该过来，现在没事了，就早点回去吧，待在这儿，也不过是给他添麻烦吧？

    “娘子，我突然觉得伤口有些疼，你帮我看看，好不好？”林子陌听到苏汐说要回去了，急忙指了指伤口说道。

    若是娘子不知道也就罢了，现在在娘子就在这儿，他怎么舍得让娘子回去？虽说这儿条件不算好，但总比娘子回去一个人待在家来的好。

    最近这边不太安稳，他不放心娘子一个人待在家里，还是放在他身边，比较安全。

    林子陌从没想过，有一天，他会后悔今天的决定，因为这个决定，他与苏汐，整整分离了七年。

    “你怎么了？是不是刚刚动作太大，扯到了？我看看。”苏汐果然不如所料的问道。

    也没有再提回去的意思，一心看着林子陌的伤口，小心翼翼的将那绷带打开。

    看到那血肉模糊的箭伤时，她心中浮出一种名为心疼的物件，看不见摸不着，却深深刻刻的感受到了。

    “这是药？”苏汐指着一旁放在桌子上的瓶瓶罐罐，问道。

    “嗯。”林子陌看着苏汐一脸关切的看着他，没有寻常人家见到男子身体的害羞，第一次感觉，苦肉计，用的这么心甘情愿。

    “怎么用？”瓶子上没有标志，她分不清，古人就是这点不好，所有的东西，不写出来，旁人怎么认的出？

    “最小的那个白玉瓶里的药粉，是直接洒在伤口处，能止血的，娘子就将那个拿过来吧。”林子陌说道，他的声音变得沙哑。

    “直接撒上去，就可以了吗？”苏汐指着林子陌正在开始冒血的伤口，道。

    “嗯斯娘子，轻点。”林子陌语一落，苏汐直接倒上药粉，林子陌疼的轻叫出声。

    这药碰上伤口，有消毒的作用，便是林子陌，一下子也痛出了声音。

    “你没事吧？”苏汐看着林子陌痛苦的脸色，问道。

    她会不知道他的小心思吗？难得她愿意，就随他意好了，只是不给点教训，难保有下一次。

    “哎，你们别挤我，站旁边点。”突然一个声音在帐篷外面响起。

    “你小点声，若是被将军听到，就完了。”紧跟着又一个声音道。

    “动作都小点，还想不想知道发生什么事情？”这次是一个特别明显的娃娃声

    苏汐指着那一直在扭动的人影，看向林子陌。

    “你们一个个的，都给老子进来。”林子陌突然中气十足的吼道。

    苏汐目瞪口呆的看着林子陌，平日里温柔的他，居然还有这一面？(未完待续。)