
    苏汐抱着空空，近日越来越无聊了。

    陈静住在这儿时，虽说觉得不习惯，倒还有人可以欺负，现在陈静走了，她一个人，也只有揉虐空空了。

    是的，陈静走了，两个月前就走了。

    “陈姑娘，我有事情想和你商量。”林子陌说道。

    他该感谢陈静，若不是她，喝醉的木青易也不会认错人，就会过来找娘子，而那时他刚好不在家，若是娘子出了什么事情，他不敢保证，他会如何？

    好在，陈静穿着他之前特意买给娘子的衣服，被木青易给碰到了，并且认错了人，娘子才能不被打扰，看在这份上，他可以给陈静两个选择。

    “林大哥，你找我，有什么事情吗？”陈静小声问道。

    这么英俊的男人，近距离的看着，她感受到自己心跳加快，可是，此生都跟她无缘了。

    “你与木青易的事情，现在是怎么想的？”林子陌直入主题道。

    他很忙，没有多余的时间浪费在陈静的身上，现在能找她，还是因为她无意中卫苏汐挡住了麻烦。

    “你……怎么知道的？”才一个晚上，林子陌就知道了，是不是，大家都知道了？难道她真的只能嫁给木青易那个人渣了吗？

    “你放心，外面并没有有关你的流言，至于我是如何知道的，不该你问的，就别问，现在你只需要回答我，对于这件事情，你的打算是什么？”林子陌再次问道。

    他想知道，吩咐一声，自然有人送来给他，这些没有必要告诉陈静，她只要说出她的决定就可以了。

    “我的打算？我还可以有别的打算吗？他们木家财大势大，我能怎么办？若是木青易想要追究，我除了嫁给他当小妾，还能别的选择吗？”如果她当初没有来桃源村就好了，不来桃源，她就不会遇见林子陌，更不会遇到这件事。

    “你若不愿，可以不嫁，我帮你离开这里，就当是你替苏汐挡住麻烦的报酬，你自己选择，若是想要离开，今日之内都可以来找我，若是不愿，那我也会帮你在镇上找一处住处，至于这儿，你必须离开。”林子陌冷漠的说。

    他要杜绝麻烦的源头，不能让苏汐被打扰，更不能再让陈静的存在，阻扰他和苏汐的独处，近日局势越来越不稳，他的时间不多了。

    “你说的离开是指离开桃源镇吗？”离开这里，又再次流浪吗？好不容易可以不用再流浪，再过上那种生活，她还能适应吗？

    “没错，离开桃源，你想去哪里，我都会安排人送你过去，帮你在那边安置好后，会再给你一百两当一段时间的生活费。”既然她母亲曾经救过他娘，那他就帮她最后一把，一百两应该足够她生活很长一段时日了，他总不能负责她的一生吧？

    “若是我留在镇上，你能不能不让木青易知道我在哪里？”她不想再奔波了，只是木青易，她将他打晕了，若是他记仇，她留在桃源镇能安全吗？

    “不能，木家在桃源镇的势力，找一个是易如反掌的事情，我能帮满着，最多也只有一个月，再上的时间，就没有办法了。”他自然用办法藏住一个人，但是那样太麻烦，陈静不值得他浪费那么多的人力物力，最好的办法，还是离开这儿。

    “可是，除了桃源镇，我也不知道去哪里了，真的不能留在这里吗？”陈静不死心的问，她想留在这儿，这些时间，在这儿过的安逸，是她曾经不敢想的，离开了，还能再有这么安逸的生活吗？

    就算林子陌帮她安排好了一切，她一个孤女，人生地不熟的，如何谋生？在这里，至少，她还认识林子陌他们，遇到事情，还有人能找。

    “你家乡不是距离青城不远？若是你想回乡，我可以给你安排好，便是青城，你想去，我也可以让你留在那里，唯独桃源镇不行。”他话都已经说到这个地步了，陈静若是还决定留在这儿，他也没有办法。

    “家乡？呵，那里没有什么值得回去的。”那里自从她娘去世后，就没什么可以留恋的了，那些人，她永远都不想再见到。

    “你自己想想吧，晚上给我决定。”林子陌不再多说。

    很多事情，每个人心中都有自己的想法，他说的再多，也无济于事，她愿意如何便如何吧。

    最后，陈静选择了离开。

    陈静的离开，苏汐并不意外，只是想不到她会这么快的做好决定，而后来听林子陌说了，她才知道，林子陌也插了一脚进去。

    “空空，你说最近怎么这么安静呀？我越来越受不了一个人待着的生活了？幸好还有你陪着我。”苏汐恶作剧般将空空最近养肥的肉挤来挤去，软软的好舒服。

    “……”空空敢怒不敢言的承受着，它现在要乖乖的，不然主人知道它把人拖到山中，还差点把他的小命给玩没了，应该会生气吧？

    “空空，你说小白最近怎么都不出现了？它都不找你问灰灰的事情吗？”苏汐问道。

    好久没有见到小白了，最近也没有过来缠着她，让她叫空空多去打探灰灰的消息，难怪这么安静了。

    “好像它们鼠族哪里出现了瘟疫，死了很多同胞，它现在忙着呢。”空空终于可以喘口气了，主人一定是把它当成玩偶了，老是这样不顾及它的感受，总有一天，它会被憋死的。

    “瘟疫？是桃源镇附近的村子？”鼠疫之后，一般人也会感染瘟疫吧？若是在桃源镇，那她要怎么提醒？这个时代，染上了瘟疫，还有救吗？

    “不知道，主人，要我现在去把小白叫来吗？”空空兴奋的问道。

    终于可以逃离主人的魔抓了吗？好开心。

    “不用，你还是陪我玩吧，没看见你主人我现在哪里都不能去，你不陪我吗？”她现在肚子已经微微凸出了，每天也只在院子里不断的转悠，别处都不去了，走不上一段路，她就会犯困，也就懒的出去了。

    “哦。”空空不情愿的说道，不能出去它好悲伤，有个越来越不靠谱的主人，它好忧伤，小白，你什么时候才回来？之前我忘记告诉你灰灰的消息了。空空在心里不断的念叨。(未完待续。)