
    “还不进来，磨磨蹭蹭的干嘛？”林子陌道，都被发现了，还不爽快点，别给娘子这营里人不好的印象了。

    “将军好。”林风三人乖乖站好，恭敬的叫道，若眼神不是一直偷偷往苏汐那边瞟，更有说服力。

    “你们三人怎么天还没亮，就蹲在外面了？这么喜欢蹲，需要本将派你们出去探查，蹲几天吗？”连他的墙角都敢听，还听的这么嚣张，胆够肥的。

    可恨的是他还没墙角可以给他们听，好不容易能和娘子相处，就这么被他们几个人给破坏了，这样下去，娘子还怎么留在这儿？

    “没有，只是路过，路过。”路景天不怕死的接道，平日里和林子陌这样习惯了，他今天真的是路过。

    看见林天二人嘀嘀咕咕的趴在哪儿，说着什么，忍不住凑了上去，结果没两分钟就被发现了。

    “将军，你的伤怎么样了？好点没有？”齐景泰心不在焉的问道，眼神从进来就没离开过苏汐。

    这就是将军夫人？之前听说将军在乡下有个妻子，他还以为是一个什么都不懂的村妇，今日见到他觉得更像是个大家闺秀。

    那身温婉的气质，一定非常人能比，反正在他们村他是没有见到过。

    “齐景泰，你看本王这样，伤好还是没好？”林子陌死死的盯着齐景泰，道。

    他伤要是好，能让他这么明目张胆的盯着娘子看吗？

    这个笨蛋，若是因为他而把娘子给吓回去了，他好了的第一件事就是将此人打一顿，傻大个半分收敛都不懂。

    “嘿嘿……没好。”齐景泰摸着头傻笑。

    他长得人高马大的，做这个动作，怎么看都不协调，怎么看怎么搞笑，旁边的林风和路景天都捂脸不忍直视。

    “报告！”暗一的声音在门外响起，苏汐听着却觉得比刚才无力多了。

    “进。”林子陌冷声道。

    “属下参见王爷，暗一私自违背命令，一百军棍已受罚完毕。”暗一直直的跪着，满头冷汗，一百军棍，差点要了他的小命。

    “下不为例，你自己已经去领罚了，回去歇着吧。”林子陌挥手道。

    他本想罚罚暗一，倒也没想过罚这么重，只是自然他自己都按军规领罚了，他多说也无益。

    “一百军棍？暗一做错了什么？需要惩罚这么重？”齐景泰大嗓门直接响起，平日里，暗一经常教他武功，突然被罚这么重，他怎能不问到底？

    “别多话。”林风见林子陌的脸直接黑了，急忙拉住这头蛮牛。

    “你们三个早上时间这么充裕，就去绕着军营跑十圈，跑完了再回来用早饭！”林子陌道。

    是他平时他宽松了？才能让人一而再再而三的将他的命令不放这眼里，对他的决定不遵从？若是在战长上也这样，这样的兵，他就该舍弃了。

    “是。”深知林子陌的脾气，林风扯住还想多话的齐景泰，跟着路景天走了出去，他可不想再多加十圈。

    “娘子，我疼。”三人的背影消失后的林子陌对苏汐可怜兮兮道。

    “疼就忍着吧，我也没办法，或者你要是疼的受不了，可以叫出来？”苏汐好笑的说道，刚刚不是还霸气十足吗？怎么这会儿就变画风了？

    “娘子，你还没告诉我，你怎么会过来？”林子陌旧话重提，他想亲口听到苏汐承认她是因为在乎他才过来的。

    “你要不要睡会儿？睡眠有助于伤口恢复。”苏汐突然说道。她人都过来了，再说那么多，有用吗？

    “娘子，你奔波了一夜，也躺上来一起休息会儿？”林子陌往里挪了挪，心疼的看着苏汐，算了，不愿说就不说吧。

    “……”苏汐看着林子陌，不语。

    “娘子，这是在军营，没有多余的帐篷，其它人都是八个人挤在一个帐篷，在别人眼里，你我是夫妻，睡一个帐篷，是天经地义的。”林子陌道。

    “好。”第一次和林子陌同床共枕，苏汐

    “娘子，这几日，留下来不”他不回去，娘子那只会熬粥的手艺，他怎么放心的下？

    “空空还在家。”苏汐拒绝，林子陌都没有了，她她留下有什么用？占地方吗？

    “娘子，空空饿不死，你看我已经这样了，就别再让我担心了。”林子陌发现苏汐害怕他班可怜的模样，只有他装可怜了苏汐就会心软。

    “……”苏汐沉默的看着林子陌，许久才道：“睡吧。”却不在提回去的事情。

    林子陌见苏汐躺在他身边，心里高兴。

    “报告。”许是知道苏汐昨夜过来了，今日的早餐比起往常晚了些时辰。

    “王爷，今日如何了？”孙老随着送餐的小兵进来，问道。

    林子陌这会儿正半躺着处理公务，苏汐则是坐在床边随手翻着游记，陪着他一起，两人如画般的画面，落在孙老眼中，是多么般配。

    苏汐见孙老过来，急忙起身，将位置给他，好让他给林子陌换药，只是瞄瞄她之前故意绑的蝴蝶结，有点无奈。

    “小郑，你将东西放下，就出去吧，过会儿再过来收。”林子陌对着那乖乖捧着早餐的小兵道。

    “是。”小郑激动的说，原来这就是将军夫人，果真如林总兵他们说的那般漂亮，他得赶紧去炫耀炫耀。

    “看伤口，愈合的不错，这几日动作不要太大，小汐，你过来。”孙老突然叫道。

    “在！”苏汐一直静静的站在旁边，看着孙老熟练的换药，只是在看到她故意绑的蝴蝶结时顿了顿后，眼眨也不眨的解开了。

    “这几日，你注意着点，每天帮王爷擦两次身子保持清洁，注意，千万不要碰到伤口了，有什么事就去找老头子我，不要紧张。”孙老嘱咐道。

    “好。”苏汐应着。

    从决定留下来，她就做好心里准备了，只是擦身而已，她能应对的来。

    “娘子，辛苦你了。”林子陌深情款款的说道。

    这是意外之喜，孙老直接帮了他大忙。

    “热水去哪里打？”苏汐问道，一早上没有洗脸，她有些受不了了。

    “热水？不急，娘子，你一夜没吃东西了，先用早饭吧！”林子陌以为苏汐是要打热水为他擦身，道。

    “……”没洗脸，就用早饭？她能说她急吗？(未完待续。)