
    每日待在军营里，苏汐只要按时给林子陌擦擦身子，剩下的时间看看书，日子倒也逍遥。

    只是苦了林子陌，每夜里都温柔软玉在怀，却连手都不能动，除了忍受伤口的伤痛，还得忍着某种煎熬，痛并快乐着。

    某日

    “娘子，你要不要出去逛逛？”林子陌问正认真看书的苏汐。

    “出去？”苏汐抬头，将注意力移到林子陌身上，道。

    “是啊，出去走走，如何？”林子陌再次问道，苏汐从来的那日起，除非必要就没有出过帐篷门，他看着都为她心疼。

    今日他好不容易被孙老解了禁令，终于可以下床走动，躺了这么多天，难得有今日，他打算带着苏汐四处逛一下，这边虽是野外，但现在外面天蓝地青，可以带苏汐逛逛，过段时间，便是想逛都没有机会了。

    “你不是还需要卧床休息吗？可以出去了？”苏汐放下手中的书，空空不在，不能逗它，她现在唯一能做的就是看书了，好在林子陌这儿藏书丰富，她看的也不腻。

    “可以慢慢走会儿，整日待在这儿太闷了，娘子，我们也好久没有一起出去了。”林子陌将苏汐手中的书抽出来，放回到书架上。

    “好。”苏汐还是顺着林子陌的意思，起身随着他往外走，这些时日他整日都躺着，现在能走在了，她还是陪着吧。

    她并不觉得待在这儿闷，只是看着林子陌这么积极，她发现自己已经不舍得拒绝，偶尔于他一起走走，似乎也不错？

    “将军好。”

    “将军好。”

    一出帐篷门，路上每碰到一个人，都叫一声林子陌一声，不仅如此，每个人都对苏汐行着注目礼，却都没有不开眼的上前询问，笑话，将军和传说中的夫人一起走在一起，谁会那么不开眼的跑上去打扰？

    “将军，你伤好了？能下床了？”齐景泰的大嗓门远远的响起，他从老远就看见将军和苏姑娘一起走着，这些时日，他们接触了几次，现在大家都叫苏汐为苏姑娘。

    “你怎么说话的，将军伤不好能出来吗？”林风直接给了齐景泰一个爆栗，这大块头皮糙肉厚的，每次打都不长记性，反而让他手疼上半天。

    “你打我干嘛？我没说错啊！”齐景泰一脸郁闷的看着林风，他又没有说错。

    刚刚不是才遇到孙老？特意问了将军的状况，孙老说将军还需要再躺几天，可是这儿出来就见到将军走在外面，明显和孙老说代表不同，他问问也不行？

    “你还不能下床？”苏汐的声音响起。

    林子陌骗她了？今天孙老过来的时候，她恰好出去了，回来时孙老已经离去，林子陌说可以出去时，她也是见他这几日伤口愈合的快，才没有异议。

    “娘子，不可以我就躺着了，怎么会出来？这不是让你担心吗？你若不信孙老明天过来时，你再问问他，我带你去河边逛逛，那边的景色不错。”林子陌笑道，他一定是和齐景泰犯冲，一遇到他，总会多出许多变数，还是带苏汐离他远点。

    “将军你们路上小心，我们还有事情就先走了。”林风捂住齐景泰还想再说什么的嘴，急忙说道。

    他可不敢再让这呆子说什么了，将军明显着是要带着苏姑娘去过二人世界，要是因为他们搅和了，最后还不是他们自己受罚？上回的十圈他还是历历在目，可不能再被齐景泰这个猪队友给坑了。

    “嗯，你们忙去吧。”林子陌道，带着苏汐继续像目的地走去。

    苏汐随着林子陌走在路上，沿途是一排排的枫树，若是到了十月满地枫叶，定是美不胜收。

    “娘子，前面那个路口左拐有一条小路，小路的尽头就到河边了。”林子陌拉着苏汐的手，说道。

    在军营里为了形象，他一直都距离着苏汐一臂之远，现在四下好不容易没有人，这几日苏汐对也他不是那么排斥，他才敢拉着苏汐的手。

    苏汐看看林子陌紧紧牵着她的手，没有像往常一样抽回去，对于林子陌的触碰，现在她已经习惯了。

    “娘子，你看就是这里。”林子陌将苏汐带到河边，旁边是参天大树，四周芳草萋萋，再加上阵阵清风，两人安静的站在一起，远远望去给人一种岁月安好的感觉。

    “林子陌，这里平日有人过来吗？”看到河水，苏汐就想起她从过来那日起，就没有洗过澡，平日不去想还不觉得怎么，如今看到这安静的河边，她身上就只剩下了难受。

    “平日了？应是没有的，不过夏天天热的时候，晚上会有很多兵过来冲澡。”林子陌的话直接将苏汐的念头给打消了。

    这里不比现代，一群男人过来洗澡，她若是过来，一不小心碰上了别人，被人看到了，不说她的名节，便是以林子陌的身份在军中也难已做人，她还是另寻机会吧。

    “娘子”林子陌看着苏汐若有所思的看着河面，微微嘟起的小嘴，又想到这几日苏汐躺在他身边的模样，只觉得唇干舌燥，此刻他眼中只有那红润的唇。

    “你怎么了？”苏汐见林子陌只叫了她一下，就没有了下文，转头回来问道，却见到林子陌只呆呆的看着她，半天不说一句话，仔细看看他的视线一直停留在她的脸上。

    “怎么了？我脸上有什么吗？”苏汐抬手想看看脸上有什么，只是却被林子陌抓住了。

    “娘子，我想吻你。”话落，林子陌不等苏汐回答，便托住苏汐的头，快速的盖上那令他朝思暮想的红唇。

    苏汐第一反应是将林子陌推开，但在伸手时，突然想到林子陌的伤还没有好全，又不忍心下去手，只一犹豫，就被林子陌趁着这机会得逞了。

    苏汐只觉的林子陌灼热的气息扑面而来，温润炽热的唇便紧紧压着她，在她唇上辗转厮磨，寻找出口。

    “娘子，闭上眼睛。”林子陌稍稍移开落在苏汐嘴上的唇，道。

    苏汐被林子陌的气息熏的晕晕的，听到林子陌的话，乖乖的闭上了眼睛。

    林子陌见苏汐可爱的反应，迫不及待的有俯身凑了上去，这一次，他不会再像上次那般，只是粘一下嘴唇就起来，不会再如上次一样偷偷摸摸，终于光明正大的吻上了他渴望已久的小嘴。

    “我们回去吧。”过了许久，苏汐会过神来，眼神四处漂移，就是不看着林子陌，道。

    语落，便沿着来路匆匆而去，林子陌看着苏汐慌乱的背影，无奈的笑笑，抬步跟了上去。

    (未完待续。)