
    “你是谁？”苏汐淡然的问道，冰冷的刀具架在脖子上，她却无半分紧张。

    她能闻的出来，眼前这人身上的血腥味很重，比她之前嗅到的重了一倍不止，应是受了重伤，呼吸也慢慢加重，她只需要寻好时机，便可脱身，所以才能如此放心。

    “快点，他就在前面，受那么重的伤，跑不了多远的。”人未至而声先到，未等到身后人的回答，苏汐就听见一堆她听不懂的语言，还约有七八人的脚步声。

    “找你的？”苏汐再次问道。

    都听到声音了，他还不躲起来，还不将她放开，不会是打算拿她当人质吧？只是她并不人认识来人会有用？

    身后的人依旧没有回答，或是没有心力回答，苏汐感觉到他的呼吸比之刚刚又加重了许多。

    “你不用躲起来吗？”苏汐好奇的问，都伤成这样了，逃到这里，现在听到追兵的声音，居然不打算躲起来？

    这一次，身后这人似乎是想回答的，只是还没等到他说话，那群刚刚只听见声音的人，已经出现在他们的眼中，显然是已经发现了他们。

    “在那里，上。”随着领头人的一声令下，苏汐二人被围成了一圈。

    “看你怎么逃，居然敢刺杀大人，活腻歪了吗？”领头人一口不标准的青话，直接将苏汐雷的外焦里嫩的，这口音，一听就听出来是外国人了吧？

    “大人，你看。”一个小兵指着正躺在血液之中疑是小五的身影，道。

    “你过去看看。”胡浪吩咐道。

    他们之前就收到探子报信，说青国王爷的妻子也就是青国的王妃会从这儿经过，让他们过来伏击。

    只是才收到信息，结果大人就被眼前的男人刺杀，还差点就被得手了，他带着人一路追杀他过来，现在看到躺下的那人，才意识到，此地正是信中所言之地。

    如此说来，那眼前被劫持的女子，便是那信中的王妃？想到这儿，胡浪大量的看着苏汐。

    “大人，找到了，就是之前藏身在青国兵营里的探子，只是已经被人一剑封喉断气了，凶手应该就是此人。”他们的同胞又死了一个，不然将青国的王妃带回去后，还可以再按排他潜回青营，如今却被眼前的男人破坏殆尽。

    “沐离，你刺伤我漠国大使，现在你已身受重伤，还以为能逃出去吗？还不束手就擒。”胡浪一边说道，一边指挥着队友靠近苏汐他们。

    沐离没有理会胡浪的话语，只是将剑从苏汐的脖子上移开。

    他之前以为眼前的女子是和眼前这群人一伙的，才会在她出现时劫持着，现在却看出他们并不认识，既然如此，那就没必要伤及无辜。

    “给我上，女的活捉，男的不论死活。”不是他不想活捉沐离，只是他不仅能一人从营中逃出，还能将他们一个小队的二十几个人，杀到现在剩下的七八个人，武功便不可小嘘。

    即使沐离现在看似受了重伤，他也赌不起，反正大人也不要求活捉，死人带回去也算完成任务，他还是保险一些为好。

    沐离推开站在他面前的苏汐，朝着来人就是一脚，便将其中一人踹出几尺远，半天爬不起来。

    便是如此，瞬间沐离也被剩下的几人团团围住，还余下的俩人继续向着苏汐冲来。

    苏汐看着眼前冲着她过来的二人，握着林子陌给她的匕首，太久没有动手了，她现在只觉反应能力都差上许多，不然也不会被沐离那么简单的挟持着，所以要好好的寻找他们的破绽。

    “咣”苏汐用手中匕首挡住了向她飞来的大刀，发现林子陌给她的匕首真的是宝贝，削铁如泥也莫过如此了。

    只见其中一个漠国将士手中的刀断成了两半，看着剩下一半的刀，漠国的两个将士再也不敢掉以轻心，他们怎么也想不到，眼前这看起来柔柔弱弱的女子，居然有次身手。

    两人对视一眼，突然一起朝苏汐猛扑上去，不过是一个手无缚鸡之力的女子而已，就不信他们两个大男人会抓不住。

    然而他们注定会失望，还没有近苏汐身时，苏汐一个转身，借着匕首，直接收割了其中一个人的性命。

    剩下的那人看着苏汐，傻眼了。

    他们可都是漠国精挑细选的勇士，居然被眼前这个女子给秒杀了？这实在是有辱他们漠国的脸面。

    想到这里，阿布满脸凶狠的看着苏汐，道：“看来小瞧你了，看招。”

    语落，便提起大刀砍向苏汐，这一次，他是全力出击，不再手下留情，什么命令他都已经顾及不上了。

    可惜，他也如他的队友一样，只会蛮力，在灵活的苏汐面前，根本不用花多少时间，就被杀了。

    血从匕首割开的口里流出来，阿布用手摸了摸温热的血液，看着眼前的女人，死不瞑目的倒下。

    到死他都想不到，最后他会葬身在此地，堂堂的漠国勇士居然只有一招就败在看苏汐的手中，而输的后果则是以他的性命为代价。

    苏汐平静的看着眼前躺尸的两人，转头过去，发现沐离也将围着他的人全部杀了，身上沾满了血液，不知是他的，还是倒下的人的，亦或是二者皆有？

    “你们？”胡浪震惊的看着眼前二人，他们这么多人不仅没有拿下这两人，反而全军覆没，若是说出去，怕是都没有人肯信吧？

    “”苏汐震惊的看着沐离风一般的动作，趁着胡浪说话的瞬间，直接给了他一剑。

    受了一剑的胡浪，发狠似的冲上去，二人完全缠斗起来，苏汐悠闲的在一旁看着他们。

    胡浪是她见过话最多的，警觉性最差的敌人，若不是因为这样，此刻都已经是强弓之弩的沐离，如何能伤到他，能再与他斗上这么久，还不分上下？

    “你没事吧？”苏汐走到沐离的身边，问。

    他果真厉害，受了这么重的伤，最后居然还能将这小统领给灭了，只是，看他连站都站不稳的模样，苏汐很怀疑他下一刻会不会倒下？

    沐风转头看向苏汐，半天不语，抬手，正当苏汐以为他想干嘛，打算先下手为强时，沐离却直直的倒下了。

    “喂？”苏汐戳了戳沐离的身体，才发现眼前这人伤的厉害，她一碰，就直在冒血水，看看刚刚那群人看到小五时的熟稔，而后还有两人专门来朝她下手，便明了桃源村暂时是回不去了，只是眼前这人，救还是不救？

    (未完待续。)