
    苏汐疾步向前走，回去到帐篷后都有意无意的躲着林子陌，她不知道自己是怎么了，怎么那么容易就被他诱惑了，居然真的与他接吻了，前世她和墨，最多也只拥抱过，而今却就和林子陌接吻了。

    苏汐理不清自己现在的想法，只感觉和林子陌待在一个空间里，她就觉得燥热，不安，只能躲着，见到他时会如小女儿般不自在。

    “娘子，你能不能过来帮我解一下？”林子陌见苏汐从进来就没再看过他，便出声道。

    “怎么啦？”苏汐顾不上自己的小纠结，走到林子陌的身边问道。

    “娘子，你能不能帮我将这个绷带拿开。”林子陌指了指他身上缠绕的绷带说道。只有他的伤娘子才会对他有过多的关注。

    “怎么了？是不是扯到了？”苏汐关心道，小心翼翼的将林子陌身上的绷带解开，望着那微微冒着血珠，又再次裂开的伤口，眼眶泛红。

    “林子陌，你骗我？你不是说你可以下床走动了吗？现在这样，你是不是打算让它永远不会好？”苏汐生气道，想打他一顿，可看到他身上的伤，却又舍不得。

    “娘子，没事，我不疼的。”林子陌急忙道。他真是该死，若不是故意提这茬，苏汐怎么会注意，现在怎么会这么伤心？

    “林子陌，你什么时候也变成这样了？有伤不好好养着，还要带着我出去，待在这儿也没什么的。”苏汐看着这本应要好的伤口，现在又变成了她之前看到的模样，莫名的心疼，她以前受伤都没有此刻看到林子陌这般模样疼。

    “娘子，我一定会好好的养着的，你不要难过。”林子陌心疼的看着苏汐，看着她这样，他还情愿她躲着他。

    “林子陌，活着比什么都重要，以前我不懂，以为世界都是绝望，可是死过才明白，活着就是幸福，所有的一切，只有活着才有资格去追求，而身体是活着的本钱。”苏汐说，她害怕，害怕林子陌也会像墨一样离开她。

    “娘子，我不会拿自己的身体开玩笑，你看，现在是好的，以后也只会更好。”他还要看着他们的孩子出生，一会好好活着的，这一次，也可以活着的。

    “那就好，你好好歇着，我去打点水过来，给你清洗一下。”苏汐说道。

    她需要出去冷静一下，看到这样的林子陌，她只剩下心疼，只想将那伤到他的人斩杀，情绪也不能控制，这不是她所希望的。

    “将军，我们什么时候出发？北边现在越来越猖狂了，据探子来报，他们现在全部被漠国的二王子统领着，不再像之前没有目的到处乱打，现在都是集中一个目标再行动，已经有好几个镇被灭了，再这样下去，这桃缘镇附近也安稳不了多久了。”路景云严肃的道。

    若不是因为将军受伤，他们也不会滞留在这儿这么长时间，哪里轮到那群杂碎嚣张，他现在只想立马出发，将他们打个落花流水。

    “三天后启程。”林子陌思考了片刻道，已经不能耽搁了，他必须出发，不能让苏汐他们陷入战乱之中，他要给他们一个安稳的环境。

    “是，那我立刻去通知，让他们准备好。”路景云急忙道。

    看到他的身影，苏汐稍微侧了侧身，借助着帐篷稍微遮了下自己的身影。

    “林子陌，水好了，你过来梳洗一下，走了那么久，清洁一下四周，不要让伤口感染了。”苏汐将端着的热水放好。

    “好。”林子陌乖乖的走到苏汐面前，任由她指挥着，享受着她的服务，这样的机会不多了，下一次，他自己都不知道还有没有，也不知道还有没下一次。

    “好了，你躺着吧，这些都是要看的？我帮你放在塌上，你半躺这看，不要坐着了。”苏汐啰嗦道。

    她这几日说的话，比她之前一个说的都多，却半分不觉得自己这样意外。

    “娘子。”林子陌没有像苏汐说的一样躺在塌上，而是从背后将苏汐环抱住。

    “”苏汐任由林子陌抱着，不敢太大动静，就怕一不小心碰到他的伤口，再将他的伤弄到了。

    按她刚刚听到的，林子陌在有三日就要出征了，若是伤还没好，他是不是会更危险？

    “娘子，你是不是都听到了？”他刚刚听到了娘子的脚步声，却在听到他们谈话时停了下来，便知道，她都知道了。

    “我不是故意的，只是刚好听到，你说三日后出发，既然如此，我也该回去了。”留下来的时候还不是那么情愿，现在该回去了，她又舍不得了。

    “娘子，你明天回去吧，马上这儿就要空了，你好好的待在桃源村里，等我回来。”听见了也好，这样他就不用想着怎么开口，马上就该分别了，时间过得真快。

    “好。”回去也好，至少回去了，她就不会入现在这般患得患失，可以好好理清她对于林子陌到底是什么。

    “你回去好好照顾好自己，我叫暗一送你回去，然后再让人照顾你，你一个人在家，我不放心。”林子陌嘱咐道。

    他不想等他回来时，娘子将自己都给饿瘦了，好在所有的人都是早就准备好的，不然现在一时之间也找不到可用之人。

    “不用，我自己一个人可以。”她不喜欢有外人，一个人蛮好的，只是没有林子陌，她只能自己吃自己弄的饭菜，这个有点困难而已。”

    “娘子，你放心，这些人都是训练好的，你需要习惯，以后还会有更多的人，这些是不可避免的，趁着这个机会，你习惯一下，也不要让我担心，好吗？”林子陌将头埋在苏汐的肩头。

    “好。”苏汐沉默了好一会儿，还是答应了，她现在已经不舍得让他担心了，依他的身份，以后这些都是难免的，虽不明白他为什么会以猎户的身份待在桃源村，但是现在他不再如以前那般隐瞒，桃源村，也待不久了。

    “娘子，真希望可以一直这样和你在一起。”林子陌感叹道。他和苏汐好不容易趁着这机会增进的感情，还没来的及好好在一起，现在他就要离开，再回来时，孩子怕是都出生了。

    “以后会有机会的。”有机会的，她已经习惯有他了，也不打算再换人，这般相处，以后会有的，他们之间，就算她自己还理不清，但是却才刚开始。(未完待续。)