
    “大宝，你给我站住，再跑试试看，信不信我打死你，那鸡蛋是你能拿的吗？还不拿回来？”路大娘拿着鸡毛掸子追着大宝，一边追着一边叫道，只是那肥大的身躯，跑了半天，都只能眼睁睁的看着大宝越跑越远。

    “嘻嘻，追不到，这下可以把鸡蛋拿去雪儿煮了吃了，嘿嘿，狗蛋一定没有胆子从他家里拿蛋出来，以后雪儿只会和我玩了。”大宝拿着他千辛万苦从家里拿出来的宝贝鸡蛋左看看右看看，正打算在村口转弯去找林小雪，就看见了那谁都不进的大山相继走出了两个人。

    大宝呆呆的看着那二人愈走离他愈近，终于在他们完全从那山中出来的时候，他从震惊中回过神来，想跑，双腿却一直在打颤，最后只能放声大哭。

    “娘，救命啊，野人出来了，我要被抓去烤着吃了，快点来就我，哇”大宝突然放声大哭，将正庆幸终于从山中走出来的苏汐二人吓了一跳。

    没错，那两人就是之前在山谷中的苏汐与沐离，他们被蚁峰带到那山谷中，只待了三日，在沐离醒来后便打算告别蚁峰离开那儿了。

    本以为会如来时般容易出去，结果绕来绕去，都如鬼打墙般的出不去，最后还是蚁后过来寻蚁峰才把他们二人一起带了出来，为了躲避那群追杀沐离的人，他们只能背离前去桃源的方向，之后便在山中走了一个多月，才走到此地，只是这孩子为何一见他们便放声大哭？

    虽说他们在山中，但是依他们的身手并不难混，只是多日未能好好洗澡，身上确是风尘仆仆，只是也远不到将人吓哭的地步才是。

    苏汐他们怎会知道，这濡山乃是这松露村的禁地，曾经他们也是到山中打猎，但突然有一日，山中突然有两个大虫下山来，虽未伤人，但一直守着山口，不让村人上山，自那时起，这松露村无论男女老少都被下了死令不给进山，今日突然见到苏汐二人从中出来，大宝一个孩童，怎能不害怕？

    “大宝，你在哪里？怎么哭了？”追不到大宝的路大娘正打算放弃，回家继续煮饭，却在转身后听到了疑似大宝的哭声，他们村中久无外人前来，大宝怎么突然就哭了，还叫什么野人的？

    路大娘顾不上许多，拖着身上的肥肉，飞快的跑着，哪还有刚刚一点都跑不到的模样。此刻的她，才短短几步就追到了之前对她而言远不可及的路口，一转弯就看到大宝呆呆的站在一对男女面前放声大哭。

    “大宝，娘在这儿呢，乖啊，不哭，娘在呢，不怕。”来不及询问这突然出现的二人是谁，路大娘急忙将大宝抱在怀里，轻轻拍打着他的背安慰着。

    “哇娘，野人，你再也见不到我了，哇我要被抓走了。大宝不是坏小孩，不要被抓去给大虫吃，哇”路大宝听到路大娘的声音，紧紧的抱着路大娘那如水桶般粗大的腰，语无伦次的说道。

    路大娘见到路大宝这般模样，哪里还有她刚刚气急的追赶着路大宝的模样，一下又一下的拍着他的背，语气温和的说着：“不会，我们家大宝是乖小孩，不会被抓去喂大虫的，娘在这儿呢，大虫来了，娘就把她大跑。”说到最后，路大娘狠狠的瞪了站在她面前的苏汐二人，定是这突然出现二人，将他们家的宝儿给吓到了，这得吃多少个鸡蛋才能补的回来啊？

    “那个，大娘，你们家孩子没事了吧？”苏汐见到终于稳定了情绪的大宝，躲在路大娘的身后，偷偷的瞄着他们，问道。

    路大娘紧紧的拉着路大宝的手，力度大得仿佛要将路大宝融入骨子中似的，用自己的身体将背后的大宝藏的严严实实的，虽然她一直在安慰着大宝，但是看着这突然出现的二人，她现在才知道害怕，若是这二人是人贩子，将她家大宝拐走了，可怎么办？这可是他们家的命根子，只是他们是怎么进到这村尾来的？

    “大娘？”苏汐抬手，本想摇摇，召回眼前这人的注意力，只是还没等她动作，一见到她有动作的路大娘，就急忙拉着路大宝退到了离他们六尺远的地方，神色严肃的看着他们。

    “你们是谁？是从哪里过来的？”路大娘强装着镇定，挺了挺那本就分不清的腰，大宝还在这儿，她不能够害怕，这二人看着像正常人，估计不会是如大宝说的那般是野人，听说野人是不会说话，他们会说话，不用紧张的。虽是这样想着，但是路大娘有些发颤的语气，还是泄露了她不安的内心。

    “大娘你好，我叫苏汐，这是我弟弟――沐离，我们是从北边逃难来的，漠国突然进攻，我们的家都给毁了，若不是我们姐弟二人懂点拳脚功夫，早就命丧黄泉了。”苏汐低声道，其实此时她若是再哭上一哭，这可信度便更高了，只是她哭不出来，便只能低着头。

    “逃难？那你们怎么到这儿来的？”他们这儿是东边，离那北边千里不止，这二人突然出现在这儿，怎么说怎么可疑。

    “我们姐弟二人是从这山中出来的，奔波了一个多月，终于从山中出来了，只是一出来就见到了令郎，他一看到我们就放声大哭，还未来得及问，大娘您就出现了。”苏汐摊摊手，道。

    她也是一头雾水，突然间被一个孩子称为野人，眼前这妇人还一脸怀疑的看着她，若是他们有什么恶意的话，还会这般好言好语的说着吗？

    “你们从山中穿过来的？”这山传说有十万里，能直直穿过？眼前这二人的出现怎么看怎么奇怪，还是交给村长吧。路大娘想到这儿，点了点头，正为自己的聪明才智而赞赏，却忘了，她家就在村长家不远。

    “是的。”苏汐见到眼前人一脸狐疑的看着他们，仿佛这是不可能的事情一般，但是他们就是从这山中出来的，并未说谎，故理直气壮的应道。

    “既然如此，你们跟我来吧，我带你去见村长。”路大娘突然转变的态度和话语，令苏汐意外，回头和沐离对视，便默默的跟上路大娘的脚步。

    (未完待续。)