
    苏汐和沐离随着路声走在松元镇上，路声的效率很高，才三日就将他们的户籍搞定，如今路声已经是他们的村长了，今日到这镇上，他们便是来买房买地的。

    “小苏，你们真不打算在松露村自己盖个房子吗？你们可以一直住在我家，等到房子盖好了，再搬就可以了。”路声再次劝道。

    “路大叔，我怀着孩子，胎也有些不稳，住在松露村有些不方便，我们就在镇上买个房子，你们有时间可以多过来看看，我们姐弟二人也是松露村的村民，待宝宝出生后，再回去看你们的。”苏汐笑道。

    那****突然的胎动，令她切身感受到肚子里的小豆丁的存在，但是最近太过于劳累，她有些害怕了，而这松露村离镇上太远，她有些许的不安。

    虽说这两日，他们住在路大叔的家中，感觉到了那村中的安逸，但是这不是她现在所需要的，她要的是要万无一失的保证肚子里的小豆丁的出生，所以这松露村再好也不是她的选择。

    今日便是跟着路大叔过来寻找住处的，若不是前两日为了好好的休息，她都想早点过来这儿了，已经一个多月没有看过大夫，当初在桃源村的时候，林子陌每隔三日便让孙老过来给她请平安脉，便是在军营中也不曾落下。

    “那你们两个人人生地不熟的，在这松元镇消费又高，以后还带着孩子，听叔的，回松露村，拿着这钱多买点地，盖栋大房子，比在这儿镇上划算多了。”路声领着他们走到一家房子面前站定，问道。

    “谢谢路大叔，这里是哪里？”苏汐望着紧闭着大门的房子，问道。难道这就是今天的目的地？

    “里面住着这镇上价格最公道的人牙子，你们一说要买房子，我就想到了他，等会儿进去，你们就不用说别的话，尽管听着就是。”路声最后嘱咐着，这陈牙子虽说人好，但是若不是本地人带着，对于外地人，他们有着自己的一套对付法子。

    “麻烦路大叔了，待我们安定下来，定会回到松露村的，以后或许会在松露村小住几天的，到时候路大叔可别不欢迎。”苏汐俏皮道，若是以前的她，这样的语气她绝不会说出话来，如今却很自然的说出来，她自己也是有些许的意外。

    “扣扣……”路声上去敲了下门，不一会儿，门就被一个小童打开了。

    “小优，老陈在家吗？在的话，你进去通报一声，我今日带了两位小友过来拜访。”路声见到小童很熟稔的道。

    “路大爷？老爷在家，我这进去问问，您等着。”小优道，他时常见到这路大爷带着一坛酒过来找老爷。

    “好的，你先去问问，我们就在这儿等会儿。”路声提了提手中的酒，递给小优。

    他和这陈牙子他也已经认识十几年了，何尝不知道他就这点爱好，为这他还特意去酒楼里买了坛陈年女儿红，今儿老陈若是收了这酒，定会见他们的。

    果然，不一会儿，小优就跑着出来，对他们道：“路大爷，老爷叫你们进去。”

    昨日突然老爷沉着脸回来，一直到今日都没有好上些许，今日见到这路老爷带来的酒，啥也不问就让他带人进去了，要知道，这路老爷若是自己过来，一般都是自己拿着酒进去的，还没见过他等过呢。

    “小苏，我们进去吧。”路声熟门熟路的领着路。

    “老路，你来了怎么还让小优通报？还带着这么好的酒，今儿喝两杯？”陈鹰见到路声进来时，走上去拍了拍路声的肩膀，道。

    “喝酒下次再说，今儿找你有正事，来，介绍给你，这是苏汐，这是她弟弟沐离，今儿，我们过来时为了找你问问这镇上的房子的事。”路声指了指苏汐二人道。

    他本来并不打算一开始就直奔主题的，只是见到老陈这罕见的主动提出喝酒，便知他这是遇到了麻烦的事了。

    “两位小友好，坐。”陈鹰顺着路声的声音看向苏汐，见到苏汐挺着微凸出的肚子，身后还带着一个少年，不知这路声从哪里领来的这二人，他手上最近能有的房子并不多，今日他们估计会失望而归了。

    “陈大叔，你好。”苏汐笑着点点头。

    眼前这人，虽然她随着对路大叔的称呼叫了一声大叔，但是他看起来也才四十岁左右，而且应是生活优越的原因，整个人看起来都是那么的意气风发，但她之前若没有看错，眼前这人之前的眉头是紧皱的。

    “老路啊，我们今儿过来，是想问问你这镇上的房子的，小苏想在这儿镇上买套房子，你帮着留意一下。”路声自己动手倒着茶喝着。

    “房子？不知道小友有何要求？”陈鹰看向苏汐，道。从进来到现在，这二人就只有苏汐对他说了一句话，虽然她身后的少年气场不容忽视，但是一脸的沈默，他也明白，这是估计是这苏汐便能做主了。

    “我们的要求？房子最好能有三进，需要一个大的空地，我需要弄成练功房，房间至少要有四间，最好能有水井，至于其它的，你可以自己看看，环境要清幽，不能太吵，治安也不能太乱。”这些话并不是苏汐说的，而是一旁安静坐着的沐离说的。

    陈鹰意外的看着，这少年的声音，听着怎么那般浑厚？这些要求，房子的面积可不小，这价钱也是不少，这穿着随意的姐弟，能买得起？老路什么时候遇到这般人物了？

    想到这儿，陈鹰不着痕迹的看了看路声一眼，见他一脸震惊的看着沐离，这些要求难道他之前也不知道？

    “小兄弟这些要求，要全部齐全，可是不容易，不过我手上倒是有这么一套房子，原是一位大官的别院，刚刚建成没多久，小兄弟所说的要求这房子都符合，只是这面积有些大，足有一千多顷，这价钱虽说不算贵，但是全部买下，也要好几千两。”陈鹰道。

    他近日正为这房子发愁，这房子房主只给了三天的时间，今日已经是第三天了，他正愁着这事没法子交代，这二人就上门了？(未完待续。)