
    苏汐和沐离紧跟在路大娘的身后，这个村子比桃源村还穷魄，一路上，她看到的都是茅草屋，在桃源村至少十间里还有两间是青砖瓦房，这儿一路走来十多户人家了，居然连一间青瓦房都没有见到。

    “到了，你们两个在这儿等一下，等会儿我出来叫你们进去的时候，你们在进去。”路大娘说完急忙拉着而路大宝走进了一间普通的青砖瓦房，这样的房子，在桃源村不算什么，但是在这儿，却显的那么鹤立鸡群。

    “当家的，外面有两个人，从山里出来的。”路大娘将路大宝带回屋子里，让他一个人待在里面，不要乱跑，便回到她的房间，对正在唉声叹气的看着账本的男人，说道。

    “山里出来的人？”路声依旧低着头看着那账本，没有抬头望向路大娘，他们松露村谁不知道那山是不能进的？怎么突然会从山里了出来人了？等等，山里出来的！

    “你说清楚，山里出来的人？这山除了我们松露村能进去外，其它都是悬崖峭壁，根本就进不去，咱村最近也没外人过来，怎么会有人从山里出来？”路声将注意力从那怎么看都不会多出几个数字的账本转移到了路大娘的身上。

    “是啊，从山上下来的，被大宝给遇上了，我叫他们站在外面等着你呢。”路大娘第一次被路声这样看着，有些许不自然的动了动身子，对于外面那两个人，她没有什么好感，谁让他们吓到了大宝？

    只是，这松露村发生任何事情都得告诉他们当家的，谁让他是村长呢？若是被他知道她遇见了这两人而没有带回来，等别人来告知，他定会生她的气，她宋梅天不怕地不怕，就怕她家这位生气和大宝出事，所以便自作主张的带人过来了。

    “站在外面？去，快把人领进来，我去堂屋等着。”路声急忙起身，道。

    他们村中自他爷爷的爷爷那辈遇到那两只不伤人的大虫守着山口不给进山外，族里为了族人的生命安全着想勒令禁止村人不准进山。

    自从少了山中的各种进项后，他们的生活进靠着那微薄的田里的产出，仅仅是温饱，若是遇到天灾，还得过着有上顿没有下顿的日子，如今能遇到一个从山中出来的人，他怎能不意外？

    “二位便是内人所说的从山中出来的壮士？在下路声，是这松露村的村长。”路声看到苏汐与沐离走进的那一瞬间，脸上僵了僵，只片刻便恢复了自如，道。

    他实在想不到，从山中出来的二人居然会是一个身怀六甲的女子与一个十几岁的少年，他本以为突然从山中出来的人，会是那中多年的来猎户，只是现实残忍的告诉他，不是！

    “你好，路村长，我是苏汐，这位是我的弟弟――沐离。”苏汐接口道，从沐离醒来到现在，和她说过的话都不超过十句，但一路上却有意无意的保护着她，这些时日的相处，她倒是有些喜欢这个沉默寡言却会细心的顾及到她的少年。

    这一路上，他们遇到了许多的事情，虽然在山中，但是却一点都不比外面安全，慢慢的熟悉，他们便以姐弟相称，虽然他叫她姐姐时寥寥无几，但是她自称为姐姐时，他却不反对。

    “坐，坐，坐，二位一身风尘，一路辛苦奔波，怕是劳累了。”路声虽然好奇既然是姐弟怎么姓氏却不同？但是近看沐离一脸严肃的抱着手中的长剑，他明智的没有多话。

    “谢谢。”苏汐闻言坐下，自从怀孕之后她的体力就不是很好，不然他们也不会在山中待了了一个多月。

    “苏夫人，不知你们怎么会从山里出现？”本来想等这二人主动开口的，但是那女子只是动作优雅的端着茶水慢慢的喝着，仿佛那是人间美味一般，而那少年一坐下便闭目养神，从进来到现在，他都没有听他说过一句话。

    “我们姐弟二人是从北方逃难过来的，路村长可知北方发生了战乱？我们逃难时，误入山中，走了一个多月，才走出来，一出来，便到这儿了。”现在应该已经开始打仗了吧？她离开前那军营中掩饰的气氛，也不知道，林子陌现在怎么样了？

    想到这儿。苏汐脸上忍不住浮现一丝担忧，她本以为她会放心的，但是这一个多月在山中与世隔绝，她只要一静下来，就忍不住想起林子陌，也不知他现在是否知道她没有回到桃源村的消息，应是知道了吧？

    “北方？战争我是知道的，最近镇上也多了许多从北边过来的人，只是这儿是东边，北边离这儿虽不如南边远，但至少也有千里，你们只花了一个多月就到这儿来了？”路声皱着眉头问道，不是他不愿相信，只是这话，说出去能有几人信？

    便是从那大道，靠走的，起码也得数月，这山中他虽然不够了解，但是依那山林的复杂程度而言，入这山林，岂不是需要花更多的时间？更何况，这濡山里还有大虫这种动物的存在。

    “是的，山中，我们家本是猎户，对着山林比较熟悉，靠着这么多年的经验，我们才险险而过这山，能坐在这儿，便是幸运了。”苏汐不是没看到路声的疑惑，只是她总不能说他们很多时候是靠着动物行驶，这时间才花的这么少的吧？

    “是吗？那苏夫人现在是打算怎么办？有何处要去的吗？”既然是逃难，该是没有目的了，只是这二人看着就不似寻常人，若是留他们在这儿松露村，不知是否会有麻烦？

    “我们初来乍到，也不知这儿的规矩，更何况，我们在路上，还将户籍等东西给弄丢在山林之中，这家乡现在也回不去了。”苏汐说道次处，故意低下了头，她本不屑玩这花样的，只是这路声却一直都不信她的模样，装下可怜效果或许会更好。

    “既然如此，苏夫人有留在这松露村的想法吗？”路声闻言问道，若能多增加一户人，他便能再去县衙里多讨些田地，或是开荒地的权限，便是这二人到时候离去，这地也可以归他们村中使用，至于麻烦，还有什么比这没有粮食生活更大的麻烦？

    “如此甚好，这是我们的一点心意，希望村长能多花点心事，能早日帮我们落户，而在我们落户之前，希望村长能够帮我们找个地方梳洗一番，当然，我们也会付食宿费的。”苏汐将一个五两重的碎银子递给路声。

    这些银子还是之前林子陌为她准备的，还有一些银票，如今这是她的全部身家了，只有这松露村，她并不打算久居，但若是这村长能有能耐，将最难弄户籍弄好，多花些银两也是值得的，待户籍一事解决，她便找个安全的地方好好待产，最近如此奔波，若不是肚子里的小家伙生命力顽强，她能保住他吗？

    才这般一想，苏汐突然呆住了，这是？(未完待续。)