
    不一会儿，蚁峰就带着一堆蚂蚁过来，只见它们黑压压的一片，一个个接连从沐离身上爬过。

    看着这个画面，苏汐觉得头皮阵阵发麻：不知此刻沐离若是醒来见到这般场面，会有何反应？

    “苏汐，好了，我们走。”蚁峰摇动触角，指着已经将沐离抬起的伙伴们，说道。

    “好。”从来不曾在意的小小蚂蚁，居然能轻而易举的将沐离抬了起来，苏汐微微落下步伐，在身后看着它们飞快的移动。

    “到了。”跟听到蚁峰的话时，苏汐他们正站在一棵上百年的老树面前，大约十个人都抱不住的大树，苏汐还是第一次见到。

    “小峰，这儿是？”苏汐止住脚步，紧紧抱着沐离的剑，突然的一阵阴寒，似乎在告诉她，这儿不宜久留一样。

    “这儿是我家，好看吗？”蚁峰开心的动动触角，第一次带朋友回家，不知道等会儿见到女王，不知道会不会被夸赞，它也有朋友了！而且还是它喜欢的苏汐。

    “好看。”苏汐憋嘴，空荡荡的片，就一棵巨大的树，更重要的是树干还缺少了一块，可枝叶却异常茂盛，连他们此刻站的地方都满是阴凉。仔细听听，不远处还似有潺潺流水，应是好看吧。

    “苏汐，我带你进去见蚁后，等她同意了，你们就可以住在这儿了。”蚁峰的触角不像之前一样在欢快的摇动，而是恹恹的垂下，苏汐让它找一个干燥的地方，它第一反应就是它们的蚁窝，只是做到这儿，才想起来，没有蚁后的同意，它是不能留人在这儿住的，无论是谁。

    “蚁后？”除了蚁峰，其它的蚂蚁并不能听懂她说的话，就像是机器一样，只听从蚁峰的吩咐，一路上也不和蚁峰说话，这个蚁后，是它们蚁族之后？

    “是啊，蚁后，你看，从哪里进去，就可以见到蚁后了。”蚁峰急忙摇动触角，指向那缺失的一半树干。

    苏汐随着蚁峰的指示看起，之前没有注意那黑压压的一片，仔细一看才发现都是蚂蚁。

    “从这么蚂蚁身边走过？”苏汐头上冒出了冷汗，一两只蚂蚁她不害怕，一路蚂蚁她也不怕，但是这么成千上万只蚂蚁，全部在这儿，让她住在蚂蚁窝中，她还没有走近，头皮就不仅仅是发麻这么简单了，蚁峰，对待朋友的方式，还真是与众不同。

    苏汐看了看全然不知事物的沐离，见他身上满是未干的血迹，道：“小峰，蚁后等会儿再见，你先带着我找一个有水的地方，可以吗？我想整理一下身上，还有帮他洗洗。”

    说道最后，苏汐指了指沐离，能躲过一时是一时，先让她冷静冷静，或许去了水边，她能发现另一个适合居住的地方，能不与一堆蚂蚁住一块，她很乐意。

    “哦。”苏汐没有直接答应去见蚁后，蚁峰失落的道，连刚刚翘起的触角都失去了活力。“跟我来吧。”随后，蚁峰便向大树的左方走去，那群蚂蚁兵见到蚁峰的动作，急忙抬起沐离跟上。

    苏汐感觉到一股浓浓的失落，知道是蚁峰的情绪，但是她还是忽视了，越走水声听得越清晰。

    蝴蝶翩翩起舞，野花随风飘舞，潺潺流水声入潭中，潭边还有一棵开满梨花的梨树，桃源村的桃林也不如这儿像世外桃源。

    苏汐走进谷中，沿着潭边逛了一圈，本以为这么美的地方，没有适合藏身几日的地方，却在花丛之后找到了一个山洞，洞口仅仅够一个人进出，往里走了几步，突然就变的宽阔起来，差不多有五十平米的山洞，恰好够两个人住着。

    “小峰，这儿以前有人住过吗？”居然有石锅，还有各种汤碗，只是上面布满了灰尘，但若是说是没有人住过，苏汐怎么也不信，洞口也有人为的痕迹，刻意弄的隐蔽，只是这儿好似很久没有人过来了，以前的人离开？

    “不知道，这儿是禁地，不给进的，苏汐你说要水，我就带你过来了，等会儿见到蚁后，你可不能说你来过这儿。”这里是蚁后明令禁止不能过来的，只是它禁不住好奇，偷偷来过才知道这儿有水，不然河离这儿远着呢，它哪里这么快就带苏汐找到水。

    “小峰，既然这样，那我们就住在这儿，你让它们将他放在这儿，等会儿我就陪你去见见蚁后，放心，我只说是你朋友，不会告诉她，我们来过这儿的。”苏汐拍拍手中的灰，指了指一块疑是床的石板的地方让蚂蚁兵们将沐离放下。

    “好呀，那我以后可以偷偷过来找你吗？”蚁峰又欢快的摇动着它的那对触角。

    见蚂蚁兵们按着顺序慢慢的往外散去，苏汐帮沐离调整了一下姿势，让他躺的舒服些，才道：“当然可以了，那你也不能告诉别人我住在这儿，还有你要让它们也不准说出去。”

    既然是不能让人知道的地方，为何蚁峰敢直接让那群蚂蚁进来？或者它们真的是机器，不懂的与人交流？若是这样，又怎么会听懂蚁峰的命令？

    “苏汐，你放心，它们不会说的，它们只听得懂我的吩咐，便是蚁后，也不能命令它们的。”它从出生起就和别的蚂蚁不一样，它们只有本能，而他却能思考，所以它没有朋友，苏汐是它的第一个朋友，它才会想带她会蚁窝，让蚁后看看，它也有朋友了，不用每天只和她说话。

    听着蚁峰的话，苏汐只是笑笑的点点头，她还真幸运，随便一叫就能找到一个听懂她说话的蚂蚁，还这么热情，只是若是像蚁峰说的这般，那空空又是如何让那群蚂蚁帮它搬运木青易的？

    苏汐在洞中四处走走，寻找着能用的东西，这儿果真是有人住过的地方，居然有一个明显能做饭的地方，她还找到了火折子，刚好可以烧点热水给沐离洗洗身上的血迹，然后再好好包扎一下，再任由他这样下去，苏汐觉得不用等那群人找来，沐离就失血过多而死了。

    好在随着蚁峰过来时，她将他们的痕迹稍稍处理了一下，现在只有在那群人伙伴再来之前下场雨，将血迹冲洗干净，他们就能更安全。

    苏汐这一刻对林子陌是恼怒的，军营里有这别国的奸细，他这个将军居然没有发现？若是趁着他伤之际刺杀，他还能安然活着吗？如今这般，明日若是没有收到她回到桃源村的消息，他该是会担心了。(未完待续。)