
    “你手上没有符合条件的房子？”沐离挑了挑眉

    “有倒是有，只是这面积要比你所说的大上许多，面积不大的，很难达到练功场的要求。”陈鹰为难的摇摇头，若不是他们是老路带来的，他也不会这般为难，直接将那房子拿出便是了。

    那套房子原是一位大官的别院，才刚刚建成没多久，与这小兄弟所说的要都符合，只是这面积足有一千多顷，价钱虽说不算贵，但也要好几千两。

    “房子多大？”沐离问道。

    他到是希望能大点，但是现在只有他和苏汐两人，房子若是太大，倒也麻烦。

    “差不多有一千多顷，你们觉得如何？”不是他不介绍是别的房子，而是别的房子实在是不符合他们的条件，这算是最符合的房子了，只是这间房子面积确实是有些大了。

    他近日正为这房子发愁，房主只给了三天的时间，今日已经是第三天了，他正愁着这事没法子交代，这二人就上门了？

    “地点在哪儿？”才一千多顷，对他而言，并不大，光是他的练功房就能占地百顷。

    “在城南，若是你们有意向，等会儿我就带你们过去看看？”陈鹰道，这两人若真能把这房子买下，那他以后在这一行的名声就可以再好点，有着这个门路，以后他的门路会更广。

    “去看看吧。”苏汐直接起身道，还是第一次看到沐离这么积极，若是那房子合适，买下也未尝不可。

    “那你们留在这儿吃顿午饭，然后我们过去看看。”陈鹰诚挚的邀请道。

    他似乎是看到了他以后宽广的大道，想不到老路还真的能认识到这样人物，连价钱都不问，就直接决定去看房子，如此爽快的买房者，他还是第一次遇到。

    午饭过后，三人随着陈鹰来到了他所说的房子。

    苏汐看着眼前的房子，在这种小镇，能有这般的别院，流水庭院，环境清幽，她已经好久都没有见到这样精致的房子，住久了农家小院，突然间若是真住这么大的房间，她还会习惯吗？

    还没有定居在这儿，她又开始想起了林子陌，这一个多月，她总是在安静时想到林子陌，不经意间想到林子陌。

    在松露村，吃着路大娘做的饭菜，她脑子想到的却是林子陌那色香味俱全的伙食，还有顾及着她喜欢清淡的口味，做的任何菜都是由着她的口味来，而路大娘的菜却是咸的不行，这一刻，她才明白林子陌对她有多好。

    “苏姑娘，如何？”陈鹰见到苏汐从一进来表情就没变过，紧张的搓了搓手，道。

    “很好，阿离，你觉得呢？”苏汐转头问一路上都在认真的观察着四周的沐离。

    说实话，小桥流水，这别院都符合了，此刻他们正坐在一个六角亭里，吹着微醺的夏风，满是惬意。

    “那里是干嘛？”沐离指着远处的一片空地问道。

    “那儿是空地，原房主喜欢种地，本来打算是闲暇时种点菜之类的，只是如今都进京去了，这地便一直荒废着。”陈鹰解释道。

    “那儿也是随着这房间一起的？”沐离问道，哪儿若是能过随着这房子一起，那他稍微改造一下，就是他的专属练功场了，这一个多月都在山中，他已经好久没有好好的训练自己了。

    “是。”陈鹰的嘴都要咧到耳边去了。

    “价钱怎么说？”苏汐问道。

    沐离从听到那地是随着房子时，情绪便有了明显的变化。若是他喜欢，买下这儿也未尝不可，或许房子大点，她就可以多找点事做，没有那么多相似的场景，她，也不会那么容易想起林子陌了。

    “全部买下两千八百八十八两。老人家喜欢吉利的数字。”陈鹰最后解释道，若是真能以这价钱卖掉，他也能拿到两百多两的提成。

    “小苏啊，这房子这么贵，还是不要买了吧？”一旁的路声终于在陈鹰说出价钱的时候，开口了。

    他这一生见到最多的银子都只有每次村里全部的收获，但最多也就是一百两，这两千多两的银子，他就是穷极一生都不能见到。

    “阿离，你说呢？”苏汐对着路声笑笑，转头问向沐离。

    她不是刚来这儿的时候，也知道这房子看着虽精致，但是若真是要两千多两，倒也是贵了，虽说林子陌在她回桃源时给了她很多的银票，但是一想到她肚子里的小豆丁，若是一来着松元镇就高调的买下这房子，怕是会遭人眼红，只是若是沐离喜欢，买下也无妨。

    “两千两，若是能卖，我们就买。”沐离转头面对陈鹰道。

    两千八百两？真把他们当冤大头了？他不过是不想麻烦，若是这房子价钱不如意，那他便买间靠近郊外的房子，然后再多买点地，多花点时间，也未尝不可。

    “这，两千两，我得和房主商量一下，明日给你们答复如何？”陈鹰想不到这沐离居然一下就还了八百两，虽说之前房主是说过，最低是两千三，但是现在确是两千，他还得去问问。

    “好，那你明日午时之前，到镇上的桥头客栈找我们吧。我们走吧。”沐离说完，直接便走到苏汐身旁。

    “就照阿离说的吧，陈大叔，麻烦你了，有了结果就过来通知我们一声，路大叔，我们要回客栈了，您现在要和我们一起回去，还是？”苏汐说道最后指了指陈鹰。

    “老路，我们多日未见，今天你得陪我好好的喝一杯。”陈鹰突然接话道，他得好好问问，这二人是何来历，这几千两的房子，眼睛都不眨一下，就如此简单的下了定论。

    他们松元镇什么时候多出来的这两人？

    “对对对，小苏你们先回客栈，我去老陈家喝两杯，就在他家住下了，明日再一起去客栈找你们，你们好好休息。”路声见到陈鹰的暗示，道。

    与老陈喝两杯也好，正好问问，这房子是怎么回事，他本来只以为苏汐回买个小院，怎么突然间就变成了这么大的房子，还这么好看，比他之前见过钱地主家的房子还有好看。

    “如此我们就先告辞了。”苏汐和沐离的一起向着来路走去，她得去趟药房！(未完待续。)