
    从苏府出来，苏汐随意的向着左边走去，大概走了十来分钟，她便听到了熙熙攘攘的人潮声。

    “这菜怎么买？”

    “这些菜啊，可新鲜了，都是早上才从园子里摘来的，您看看，多水灵呀！”

    苏汐听着来往商贩与镇民的对话，才后知后觉的发现，这儿已经是菜市了，离她今日的目的地仅有一街之隔了。

    “夫人，过来瞧瞧嘞，这发簪的款式可都是刚从京城传来，是那边的小姐夫人们最喜欢的款式，你瞧瞧？”突然有个小贩过来拉住苏汐。

    看着那朝她伸过来的手，苏汐微微向后退一步，近来她的肚子如吹了气的皮球一样，突然间就变大了，她现在做任何事情都不由自主的小心起来。

    如今日，她便踱步看着他们在买卖，一是为了肚中孩子的安全，再是她实在不喜于太多人挤在一块儿，便放慢着速度，躲避着人多的地方，却没想到会遇到一个小贩直接上来就要拉住她的手。

    难道这儿没有男女授受不亲的想法？

    “不用了，多谢。”苏汐本以为店主只是因为这儿人流少，难得见到有女子经过，为了自家的生意，才会上前拉客，却没想到，此人却是故意的。

    否则怎会在她说不需要之后，依旧一个劲的缠着她，挡着她的路，不给她经过？

    其实，企图拉住苏汐的人名叫张良，别看他的名字里带个良字，在松元镇上，他是出了名的没良心。

    镇里人人都知道，张良的心比墨还黑。

    别看现在张良卖的是发饰，以前他卖的是胭脂水粉，本来生意不错，只因他为了获得更多的利益，经常以次充好，欺骗镇上的人们。

    据说此事最后还闹到了官府，但张良的妹妹是县令的十八姨太，那会儿正受宠，这是便不了了之了。

    而最后，因实在没有人再买他家的胭脂水粉，张良才改卖发饰，但生意也不起色，一朝被蛇咬，十年怕井绳的镇民们都自动的远离他。

    可惜苏汐不知道这些事情，一不小心，便被这张良给缠住，直接上演一出强卖强买的戏码。

    “这位夫人，别走，看看，这可是刚从京城传来的样式，整个松元镇仅有我这一家才有的卖，您错过了这村可就没这店了。”张良用他肥胖的身躯堵住了苏汐前行的路。

    “好不容易才来了这么一只肥羊，可不能放过。”张良心中嘀咕着，脸上依旧笑的奸诈。

    也不怪张良会这么想，苏汐今日穿着虽然简单，但整洁大方的她，在这脏乱无比的市场，明眼人都看的出格格不入。

    他在这镇上的名声早就烂得不行了，难得简单一个陌生的脸庞，不趁机赚上一笔，可不是他的风格。

    “我不感兴趣，请让让。”苏汐再一次往后退一步，躲开了张良向她伸出的手，语气变得冷淡。

    “不感兴趣？那也买支回去，就算不是自己用也可以送人不是？”无奈张良脸皮太厚，见到苏汐，依旧不死心的想上前拉住她的手，道。

    苏汐看着那咸猪手一个劲的想往她身上蹭，不仅如此，还有那庞大的身躯，将她前方的路全部挡尽。

    “不需要，请让路。”苏汐本想绕过张良，但张良却不如她愿。

    “买一支，这路我就让了，不然，今儿谁也别想离开。”张良将手中的毛巾一把甩在地上，道。

    “……”苏汐无语的看着眼前这个满脸横肉不自知，努力的放着狠话的张良。

    “怎样，打算买哪支？”张良本想甩甩手中的毛巾，但是抬起手才想起他前一刻刚将毛巾甩在了地上，但抬起的手，怎可轻易放下？

    张良就势双手环抱在胸前，只是他满身横肉，双手又艰难的环抱着，咋一看，俱是不伦不类模样。

    “哪一个？我说过，我没兴趣。”苏汐侧身，想从其它的地方绕过，但张良怎会让她如愿？

    张良紧跟着苏汐，死死的盯着她，不给她离开的机会。

    “想离开？老子说了，不买发簪，别想离开。”张良凶狠的说着。

    这松元镇上，谁人不知在他张良的摊子上，不买东西，还想过路？窗户都没有。

    “……”苏汐再次无语的看着这一坨肉，尽量的往后靠，躲避着张良的唾沫“攻击”。

    “走不过去了吧？乖乖的把老子的簪子买走，老子就放你过去。”张良得意的笑道。

    “是吗？”苏汐不再后退，巧妙的侧身，一个转身，便在张良的身后。

    “路，不需要你来让，有时间，还是顾好自己吧。”苏汐嘲笑的看着张良，正想转身离去，肚子却突然有了些许疼痛。

    是刚刚动作太快，动胎气了？

    “你做了什么？”张良突然直跪在地上，双脚使不上力气，怎么也站不起来，大声的质问苏汐。

    苏汐此刻疼的直冒汗并没有精力理会张良，努力集中精神，查看四周是否有药铺，肚子持续的抽痛，不断的提醒着她，小豆丁的不安全。

    “你们两个，快去将前面那女子抓过来。”张良指挥着前来找他的两个家丁去追赶前面艰难的移动着脚步的苏汐。

    “站住，给我回来。”眼见着那两个家丁就要追上苏汐，突然一个女声，叫停了两个家丁。

    “好你个张良，偷着我的首饰敢拿到这市场上摆摊，你知道这些东西值多少钱吗？是他们这些贫民能买的起的吗？”何韵拧着张良的耳朵，道。

    她好不容易托人从京城带回来几件首饰，自己都舍不得带出去，今儿就发现不见了？

    一问才知道张良今日偷偷摸摸的将首饰拿了出来，急忙赶来，好在，没有被他强卖出去。

    苏汐耳边传来密密麻麻的声音，但是她却一句都听不清，所有的精力，都在前方出现的药铺上，只是刚过转角，便听到旁人的一声惊呼。

    她只看见那药字越来越模糊，最终眼前只剩下一片漆黑，耳边的声音也都消息殆尽，而她的意识，也慢慢的消逝。(未完待续。)