
    苏汐坐在椅子上看着陈牙婆条理有序的指挥着每一个女子，望着她们如待价而沽的商品般站在照壁那儿任她挑选。

    不由庆幸，她刚来时遇到的是林子陌，待在这儿越久，她越明白户籍在这里的重要性。

    若是没有林子陌，今日她或许就不是坐在这儿挑选别人，而是站在那儿任人调选了。

    “苏夫人，这些都是刚培训好的，你看看？”陈牙婆屈着腰，道。

    她是陈鹰的妻子，早就知道眼前这穿着朴素的孕妇出手大方，今日来这儿，也是从她夫君那儿知道苏汐要买人，便带着这些最新训练好的过来让苏汐先调着。

    “麻烦了，可否让她们自己介绍一下自己擅长的东西？”苏汐放下手中的茶杯，道。

    “听到苏夫人的话了，你们开始吧。”陈牙婆指了指正安静的等待她命令的女子们。

    “是。”十几个女子整齐划一的动作，令苏汐眼前一亮，从这标准动作来看，可知她们都是经过专业的训练的，买丫头，就得买懂规矩的，这个世界就是这么的残酷，在这里，买卖人口是合法，便是杀人，稍微有点势力的，也不会有事。

    而她要买的是丫头，不是大小姐，懂得规矩，对她们都好，都省了彼此的时间。

    “奴婢陈圆，今年十四，擅长绣花。”一个绑着标准的丫头辫，穿着青色裙子的女孩屈身道。

    “奴婢小花，今年十三，擅长厨艺。”一个长着一张圆圆脸的女孩紧跟着道。

    苏汐见她们一个个的介绍着，擅长的东西五花八门，有的会做饭，有的是绣花，还有的人是擅长跳舞，居然还有人擅长的是伺候人。

    “女婢小花，今年十三，擅长酿酒。”一个长像憨厚的女孩说道。

    “苏夫人，你看看，可有满意的？”待所有人的都介绍完毕后，陈牙婆笑着对苏汐道。

    从来没有过这样的感觉，完全看不出她对哪一个感兴趣，苏汐的脸色从她一来见到，就没有变过。这些都是她专门挑好再带过来的，若是一个都没有被买下，那今天岂不是白跑一趟了？

    “第一个，第三个，第四个，还有最后一个留下，其它的，麻烦您带回去了。”苏汐起身说道。

    其实他们现在只需要一个会做饭的人，她和沐离两个人在山中还能烤野物，可其它的，就只能说，没有林子陌，她的所谓的厨艺什么都不是。

    今日本也是只打算买一个做饭好吃的丫头就是，只是看着陈牙婆带来的这些人，本来叫她们介绍的时候，她只是闲着无聊，却没想到，听到她们说的话，她才发现她是真的不适应这个时代，好在之前林子陌给她留了许多的银两，所以现在她还能这么好的活着，是林子陌的功劳。

    也不知道，现在林子陌怎么样了？

    “好好好，那待会儿我就把她们几人的卖身契一起送过来，然后您再拿去官府报备一下，就行了。”陈牙婆笑的牙齿都合不拢了。

    这一单就卖了四个人，这一下子就卖了这么多人，她这几天的生意就不用愁了。

    “你们几个从今日起就是我苏府的人了，再把你们的名字报一下吧，然后就按你们刚刚说的各自擅长的，各自分工。”苏汐依旧是坐在椅子上，道。

    “是。”四人年龄都不大，第一次看到这么大的地方，怎么可能不好奇。又看到女主人是这么年轻的一个人，自然会更加放松。

    “对了，我们这儿没有什么管事的妈妈，你们这几日只有把伙食给安排好，其它的，不用管，但是，没有规矩，怒成方圆，我给你们一定的自由，但你们也要遵守我的规矩。”苏汐在四人听到她不需要让她们做什么事情时，露出了微笑后，突然说道。

    “奴婢不敢。”四人急忙跪下，道。

    她们都是经过训练，在这么大的房子里只见到一个女主人，其它什么人都没有，本就不寻常，今儿能买下她们，明日自然能买下更多的人。

    “下去准备午饭吧，这钱拿去买食材，以后厨房的饭菜，就交给你了。”苏汐将一小块碎银子递给小花，她已经受不了每餐都要等沐离训练好后再到外面下馆子的日子了。

    “你负责打扫房间，你负责打扫这几个院子，其它的就先不用管，至于你，就负责我和沐离的衣裳，布钱，等会儿午饭之后，你再过来我的房间，我有事情吩咐，其它的时候，没有我们的吩咐，不要进我们的房间，还有沐离的房间，也不要去动。”苏汐道。

    她不耐烦的安排着，这么大房子，只住几个人果然是活受罪，她得赶快找个管家，再找个管事妈妈，不然凡是都要她来吩咐，这日子，过得岂不是比在山里还要累？

    “是。”四人齐声应下，女主人从一开始，表情就没有变过，而说的话却毫无逻辑可言，难道是才第一日，她们就得嘴了主人么？

    “下去吧。”苏汐摆摆手，看着四个十三四岁的女孩走下去，苏汐不得不感慨人生无常，这样的年纪，在前世，也不过是上初中的年龄，可在这儿，却已是为人奴仆，任人宰杀。

    不由想起，曾经她在这个年纪的时候，是在经历着无穷无尽的训练，若不是一直有墨陪着她，鼓励着她，帮助着她，或许，她根本就连最初的考验都过不了，根本就不会有曾经，也不会再出现这这里，成为她们的主人了。

    她幸运，以前有墨，在这里有林子陌，也不知道，林子陌如今如何了？外名每天都在传着北边的战况激烈，可是，关于主帅的事情却完全没有消息，或者，她该试试看她那能和动物交流的能力，看看能不能训练处一只队伍，去打探一下林子陌的消息？

    只是，都这么久了，也不知道他知道她没有回到桃源村后，会不会生气或是担心？宝宝都会动了，再过不久，就该出生了，以前便是知道他可能不会赶的及回来，心却是安的，可如今，心如浮萍，总是无法安定下来。

    PS:这几天考试多，嫣然没有及时更新，很抱歉，考完试会恢复两更的，谢谢大家。(未完待续。)