
    PS:最近期末考，很忙，嫣然是现码，更新跟不上希望理解一下，不会坑的，谢谢大家。

    “这位夫人，你醒了？感觉怎么样？”苏汐一睁开眼，就见到一个类似伙计的人说道。

    “孩子？”恢复神智的苏汐没有回答那人的问话，紧张的摸摸肚子，许是心灵感应，小豆丁也轻轻的踢一下肚皮，回应着，只是力度却不如往常大，次数也少了许多。

    “你的孩子没事，只是以后可得注意点，可千万别再有大的动作了，这次只是稍稍动了点胎气，下次可就说不定了。”一个头发花白的老人说道。

    不是他危言耸听，而是苏汐幸运，晕倒时也不忘护住肚子，今儿才能化险为夷。

    “没事吗？”苏汐低着头，温柔的摸着肚子，能没事，再好不过了。

    “多谢大夫，麻烦你们了。”苏汐从床上下来，对着眼前的老大夫福身，道。

    “行了，我开着药铺，病人上门那样不医的道理，我可是收诊金的，你该谢的，不是我。”孟允摸着他那半长的胡子，道。

    “那……送我过来的人，是谁，他在何处？大夫您可知？”苏汐问道。

    她今日是躺在一间小房子里，并不是如之前和林子陌在桃源镇去过的药铺那般，待在大堂。

    “一青衣男子，相貌英俊，将你放下，付了诊金后，便独自离去，不留半分话语，所以他是何人，老巧也不知呀。”孟允有一下没一下的摸着胡子，眼角一个劲的往苏汐那儿瞟。

    “青衣男子？”苏汐仔细回想着她倒下前的情景，并没有老大夫口中的男子，毫无头绪的她，唯有将此事放下，待有时间再细细询问这附近存在的动物们。

    “大夫，请问我睡了多久？”苏汐突然问道。

    她今日出门旨在寻找温卿夫妇，想找他们去给她当管家和管事妈妈，也不道现在过去多长时间了，她还能如愿找到他们吗？

    “夫人，你已经睡了一个时辰了。”站在一旁的药童半夏，见到自家掌柜着给他使眼色，急忙接口道。

    “我可以走了吗？”苏汐转身看向严肃的盯着她的孟允，问道。

    “可以，你前一阵子太过奔波，缺少休息，胎儿有些不稳，回去切记要小心，多休息，平日动作别太急，小心些，也就没事了。”孟允写下一张药方递给半夏，让他去配药。

    “我给你开了副安胎药，你回去熬着喝了，三日后过来我给你看看，若是胎稳了，你且好好养着便是。”孟允不再绷着脸，笑道。

    “好。”苏汐应声道。

    接过半夏手中的药包，回忆着刚来时那几日，被林子陌逼着喝下的药，滋味简直不能太好。

    看着手中的药包，苏汐不由想起林子陌忙上忙下为她煎药，在她不愿喝药时，还拿着蜜饯来小心翼翼的哄她喝药，也不知道他现在如何了？

    “好了，你回去后好好休息就可以了，半夏，将剩下的诊金，找出来交给这位夫人。”孟允的声音将苏汐从恍惚中拉回。

    “多谢大夫，只是剩下的诊金，是怎么回事？”苏汐问道，她才醒来，并未给过诊金，应是送她过来的那人给的，只是还有剩余，他是给了多少？

    “夫人，这是剩余的一两二钱，您收好。”半夏从柜台抽屉里拿出一块碎银子和一些铜板递给苏汐。

    “他交了多少？”居然还剩下这么多，这钱她该从哪里找到人还回去？

    “送夫人过来的那位壮士，交了五两银子，因给您看诊的是我们掌柜的，诊金二两，三日药的药钱一共是一两八钱。”半夏熟练的打着算盘，道。

    “谢谢。”苏汐提着药走出，照着之前的想法，往前走着，她依旧打算去找温卿夫妇，按照它们所说，前面拐弯，再走个十米左右，就能见到他们了。

    “你们二人没钱交房租就给我走，感觉离开，别挡在我家门口，不然我可报官了。”一个大娘厉声道。

    她之前就不该心软，留下这二人，现在都一个月了，也没见他们交半个子的房租，她不是开善堂的，没钱，那就滚，她可等着这租子度日呢！

    “真是晦气。”路大娘一把将门关上，再也不看那二人一眼。

    “老伴儿，这没住的地了，咋办？”别人到了晚年都是安享，可他们却是命途多舜。

    先是主家犯事被封，好在被封之前，家主好心，将他们这些家奴全部遣散了。

    带着存了十几年的银两，他们二人本想回老家安享晚年，谁知刚到这松元镇就遇到了窃贼，将他们的钱都给偷了去，靠着典当东西，他们艰难活到今日，这一个月出去找活也屡屡受挫。

    一个月过去了，能当的都当了，可活却没找到，老伴儿还这么气定神闲。

    唉，当了这么多年的管家，在这小镇，哪里还能再找到新的管家工作？可别的老伴也干不了，现在靠着她给人洗衣服，连温饱都不能保证。

    “行了，将东西收收，走吧。”温卿将地上的包袱整理好，将最大的一个背着，手上同时也拿着一个包袱，，步履蹒跚的往前走着。

    “你好，请问一下，你们知道温卿是不是住在这儿的吗？”苏汐走了半天，终于看到两个人前后一起走来，急忙上前问道。

    “你找温卿？有事？”温卿诧异的看着眼前的女子，着人找他所谓何事？他确定他未曾见过此人。

    “我听说他曾在大户人家当过管家，今日前来是想聘请他到府上当管家，只是我只大概知道他住这附近，才向您打听一下。”苏汐道，走了太久，她累了，这么长的小巷，若是一间间找，她岂不是会累死？

    “老伴儿……”温婶拉了拉温卿的衣袖。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，他们找了这么久的活，就这样送上门来了？

    “姑娘是何方人士，从何得知温卿此人的？”温卿问道，他从不信会有天上会掉馅饼这等好事，只是他能有什么让人所图的？

    “我是从北边来的，刚刚和弟弟在此地买了房子，正缺个管家，前面的苏府便是我家，二位可以随我前去看看，以便真假，温大叔觉得如何？”苏汐笑着指了指那扎堆的包袱，道。(未完待续。)