
    “这是真的银子？”路遥将手中的碎银子放在嘴里咬了咬。

    “如何？”苏汐庆幸她刚刚没有喝下那碗鸡汤，否则她现在绝对会吐出来，这银子这么脏，都不知道经过多少人的手，而且也不是银锭，他居然会放在嘴里咬？

    “是真的，小美人果然上道。”路遥将那银子塞好后，色眯眯看着苏汐道。

    “你嘴巴给我放干净点，我们夫人是你能说的吗？”一旁的水烟见沐离听到路遥的话后，本就冷峻的脸开始发黑，上前挡住苏汐道。

    这人她认识，是路大娘的儿子，她曾经受过路大娘的帮助，若是路大娘知道他今日过来闹事，一定会阻止的，她要赶紧将他打发走，不然再说几句对夫人不利的话，沐离少爷会生气的，要是被沐离少爷打上一顿，每给十几天，他是动不了了，那样辛苦的还是路大娘。

    “我和你家主子说话，你一个小丫头片子一边去，不然爷的拳头可不长眼！”路遥举了举布满了油渍的双手。

    “你喜欢打人？”沐离话落，不知如何动作，路遥便嗷嗷大叫起来。

    “啊……你做了什么？为什么我的手动不了？”路遥冲着沐离喊道。

    “这是给你的一个教训，让你知道，有些人不是你能稍想的起。”沐离鄙视的看看这部知天高地厚的人。

    苏汐若不是此刻怀着身孕，最近不能又什么大的动作，此刻也该动手了吧？想到这里，沐离转头看向苏汐，却见她一脸看戏的模样看着他们，似乎眼前发生的一些都与她无关。

    “你……你快点让我恢复原状，否则信不信我去官府告你？”路遥得意道，没有人不害怕去官府，往常他只要说去官府，那些人都会自动的给予赔偿，这招可是百试百灵。

    “官府？正好，我们也打算去报官，一起走，省得等会儿还有麻烦人去请你过去。”苏汐突然作声，将路遥吓了一跳。

    “报官？你们报官和我有什么事？”他不过是来要债，欠债还钱天经地义，凭啥子告他？

    “自是和你有关，你无缘无故拿石头将我家这门前给砸了一个坑出来，你说我该不该去找官老爷讨个公告？这房子我可是刚刚花钱买的，前些日子才拿到的房契，这县衙里的人，应该还算脸熟。”苏汐温温和和的说着，仿佛进衙门就跟上街买菜一般容易。

    “你？”路遥心虚的看着那小坑，他刚刚怎么一激动就将人家门口给砸了个口出来？这宅子看着就不便宜，他哪里有钱补这？兜里的钱是要拿去赌场耍两把的，还是先溜吧，往日都他拿见官的吓人，今日却被人给吓着了。

    “怎么，我说错了？难道这不是事实？”苏汐一脸疑惑的问身旁的二人。

    温婶见苏汐将契约给撕了，还给了路遥之前的三两房租，现在见苏汐问话，急忙上去道：“夫人说的是，这口正是这人砸的，奴婢们都看得真真的，旁边的人也都见到了，你们说，是不是啊？”

    他们可不是戏班子，喜欢看戏，可以，但是不是免费的，也得出力才行，不然好意思围在这儿吗？

    “没错，我看见了，就是这人砸的。”看热闹不嫌事大，一旁的小伙子大声道。

    “见官去，跑人家大闹一顿，无缘无故的，不见官怎么行？”

    “就是，下人欠你钱你怎么迁怒主人家？这么蛮横，见官去，好好教育教育。”

    旁边的围观群众们七嘴八舌的说了起来，路遥站在两路人中间，一时不知是好。

    “那你说，他将我手弄的动不了，怎么说？”路遥用手指着沐离，大声道。

    “你手不能动？那指着他的是什么？”未等苏汐几人回答，一旁看热闹的小伙子又出声道，见过说瞎话的，但没见过睁眼说瞎话的，还说的这么理直气壮，谁给他的自信？真把他们都当瞎子了？

    “咦，我手能动了？”路遥开心的将自己的双手放在眼前翻看着，丝毫没有意识到他的举动直接就将他的话给推翻了。

    “这就是你说的不能动？你是觉得，我弟弟人小，可以随意欺负，是吗？”苏汐一把推开不留余力的挡着她的水烟。

    “我”他刚刚的确是懂不了，怎么才这么一会儿就能动了，没有了这件事情，他该如何脱身？路遥苦恼的看着双手，这一刻，他居然不知道手能动是好事还是坏事？

    “你不仅将我家门口的地板给砸了个口，居然还敢污蔑我弟弟，今天这事儿，不见官，你觉得能完结么？”苏汐步步紧逼，将路遥小=吓的腿都软了，就差没有尿裤子。

    “夫人，这是误会，我真不是故意的。”路遥这会儿没敢再调戏苏汐了，他今儿是讨不了什么好处了，这些年，这点眼力他还是有的，不然也不能再赌场安全的度过这么多年。

    “不是故意？那便是有意了？这更不可饶恕，来人，将他压着去见官。”苏汐一声令下，门口的两位家丁急忙上前来，眼看着就要抓到路遥。

    “夫人，你行行好吧，我家里还有一个老娘要照顾，你放过我这一次，我保证，下一次，绝对不会再来找您的麻烦。”路遥急忙跪下，想要用手抓住苏汐的脚求情，手又突然不能动弹。

    “夫人，放过他一次吧，路大娘的确不容易。”一旁的温婶见路遥跪在地上鬼狐狼嚎的，想想路大娘之前一个多月的照顾，终究还是出口道，就当是换个人情给路大娘，从此以后，他们就是真正的路人。

    “温婶，他可是前来找你麻烦的？你真愿意这件事情就这么算了放他离开？”这本就是温婶家的事情，她揪着这事不松口，为得也不过是给温婶出口气，若是她自己都不在意，那她也不比坚持。

    “是，就当是看着老奴的薄面上，让他离开。”温婶再一次道，她也不喜欢路遥此人，但路大娘就这么一个儿子，若是他出了事情，路大娘也不会好过。

    “好，看着温婶的份上，今天的事情儿，就这样算了，若怒载敢有下次，别说是温婶，就是温伯在这求情，我也照样拉你去见官。”苏汐的话如天籁之音，一入路遥耳里，就如那释放令一般，他整个人都轻松了。

    “我们回去，关门。”苏汐一声令下，大门缓缓关上，观众见苏汐等人离去也都一一退场，唯有路遥一人跪在地上狠狠的吐了吐口水道：“你们都给我等着。”(未完待续。)