
    “你叫什么？”苏汐停下脚步弯下腰问道。

    虽说穷人家的孩子早当家，但是这么小的孩童就让他出来工作，还是这种卖力气的农活，他的家长也真是放心的下？

    “回东家姐姐，我叫陈杨。”陈扬低声道。

    突然见到漂亮的东家姐姐向他说话，他觉得有些受宠若惊，但面对好看的姐姐，他却再无曾经的悠闲。

    他害怕，害怕东家姐姐会收回让他们家种的地，听大伯说，东家姐姐比何员外好多了，不仅还让他们种着这些地，地租也比何员外便宜了一成。

    “能告诉姐姐你几岁了吗？”苏汐直了直腰，温和道。

    她虽然想一直弯着腰和陈扬平视对话，但奈何肚子里还踹着一个，她必须要顾虑到他，唯有站直才能保证伤害到他，而她也不用这么辛苦。

    “回东家姐姐，我今年八岁了，不过你别看我年纪小，但我力气可大了，这些地都是我自己犁的。”说道最后，陈扬急切的伸出一只手拉着苏汐的衣裙。

    陈扬紧紧地抓着苏汐的裙子，眼睛紧张地盯着苏汐，他害怕苏汐会因为他的年龄收回给他家种的地，之前，何员外就是见他年小，边将常年租给他们家的地收回去，租给了别人。

    这次好不容易跟着大伯租了地，他不能失去这次的地了，他还有存钱给姐姐请郎中，可是以前没有地，他们连温饱都成问题，怎么会还有闲钱看郎中？

    “可是你这么小，地又这么大，活还这么累，你能干的来吗？要是把你这小小的肩膀给压垮了怎么办？”苏汐没有将陈扬的手佛开，顺势握住他的手，轻声道。

    看着陈扬，她就会像到肚子里的小豆丁长大的模样，若是有天小豆丁也向陈扬一样干着这需要出大力气的农活，她该是如何心疼？

    若她心安理得的雇佣陈扬，若是他的母亲知道了看见了，也会心疼，这样的年龄，就该活得自在。

    “东家姐姐，不会，我是我们家唯一的男子，是家里的顶梁柱，不会垮的，你都以这么低的租金租给我们土地了，不要把租给我们家的地收走好不好？我们家――就剩我一个可以来赚钱养家了，姐姐，你不要赶我走，好不好？”陈杨说道最后，已经是泣不成声了。

    “东家，您就租给小杨吧，他也不容易。”

    “是啊，东家，你别看他人小，干活可是一把好手！”

    “东家......”

    一旁的村民们见苏汐虽然一直温柔的跟陈扬对话，见到陈扬哭泣，急忙七嘴八舌道。

    “你们家其它人呢？”苏汐见大家不断的称赞着陈扬，不断的请求她将地租给这个孩子，轻声问道。

    她本是不愿将地租给他的了，她的世界观告诉她雇佣童工是不对的，即使买的丫头都是十三四岁左右，但是看着这个据说已经八岁但看起来还没有六岁大的孩子，她于心不忍。

    “唉，此事说来话长......”

    “莲香，你刚刚是不是想说什么？”走回苏府的路上，苏汐突然出声问道。

    刚刚在陈扬哀求她不要收回土地时，莲香似乎想要说点什么，最后却没有出声，而这一路上，又总是欲言又止，不断的偷偷看着她。

    “啊？”正在打量观察苏汐的莲香没想到苏汐回突然转头问话，错愕道。

    她这是被抓个正着了？

    “不是一直想要说话吗？想说什么现在就说，否则，等会儿我该是没心情听了。”她回去还得和温婶玩着怎么躲过喝鸡汤的命运，都一个多月了，温婶还这么锲而不舍的要求她每日一碗鸡汤。

    “哦，夫人，我......”莲香开了口，说道一般又停下了，她若是为陈扬求情，夫人会不会嫌她多管闲事？毕竟，听着村名们的述说，夫人心底，怕是已经有了决断。

    “你怎么了？吞吞吐吐的，想说什么就快点说，不然，等会儿可别怪我没有给你机会。”苏汐闻言停下脚步道，能拖点时间就拖点时间，拖久点待会儿回去直接吃午饭。

    “夫人，奴婢真的可以说吗？”莲香惊喜道，她正愁怎么开口，可夫人却直接给她一个机会，她真的该说吗？

    可是，她和陈扬是邻居，他一夜之间，爷爷死了，姐姐傻了，而亲眼目睹了一切发生的他突然从一个活泼的孩童变成了一个懂事的少年，现在努力而辛苦的活着，她能帮，若是不帮该于心何安？

    罢了，还是说吧，大不了，就是被夫人觉得她多管闲事，从此冷落她，不再重用她，虽说现在也一样没有得到重用。

    “说！”

    “夫人，您觉得陈扬可怜吗？”莲香问道。

    “所以？”苏汐疑惑的看着莲香，平时沈默寡言的她，怎么会对那孩子的事感兴趣？是了，她是温婶一月前在这附近的村落带回来的，该不是和那孩子是一个村？

    “夫人，您就把地租给他，好不好？他们一家都是很好的人，若是再没有地，今年真的会饿死的。”莲香突然跪下道。

    她知道，她这样做夫人一定不会高兴，不然，刚刚夫人在所有人的请求下就答应了，但是她不这样做，她会后悔一辈子的，小时候若不是刚子树，她早就溺水身亡了。

    “你觉得，我把地租给他是好事？”苏汐冷眼看着莲香，就算觉得那孩子的遭遇值得同情，但她像是那种善人吗？

    “夫人？”

    “你觉得我把地租给他，他会有能力交上地租？”苏汐冷笑道。

    未免也太天真了，就算她比其他人的租金都低了一成，但是所有收成五成的租金，他们还有自己交国家的摇税，他能交的上她的租金？笑话！

    “夫人，不试试看，怎么知道他不可以呢？”莲香也不知道她哪里来的胆子，居然有胆子质问苏汐。

    “不用试，我就知道他不行，好了，此事就到此为止，念你是初犯，我就不追究你以下犯上的罪名，记住，在苏府，我和沐离的话，你们只需要遵从，否则，哼！”

    语落，苏汐直接转身向苏府走去，看都未看泪流满面的莲香一眼。

    ps:边发边修，修完了再统一通知，谢谢。(未完待续。)