
    苏汐看着热火朝天的在这百亩田地里劳动的农民，看着他们虽然被汗水浸湿了头发、衣裳，脸上却洋溢着满足，或许，对于平凡人而言，幸福就是这么简单，没有轰轰烈烈，唯有平平淡淡。

    这个时代的赋税严重，农民的生活远不如现代的农民活的轻松，他们一年辛苦的劳作，不仅要来看天吃饭，还有看人吃饭。

    天公布做美，遇到颗粒无收时，他们连温饱都不能解决，还要承担着国家的赋税以及地主的租子，对他们而言，或许风调雨顺，能得温饱，便是幸福。

    “东家好。”一路上，苏汐每走到一处，一旁工作的村民们都会停下手中的活想她问好。

    是的，这些在苏汐新买的天地里劳作的都是附近村庄的村民，原本他们得知何员外将地卖出去后，就慌了，因为那将意味着他们不再有地种了，或许每年，就该成为一个流民，或者因为交不起赋税而被强制抓去当兵上战场，像陈杨家一样。

    “你听说了吗？近日朝廷在打仗要征兵，每户都要有一个人去当兵。”在离松元镇仅有五里路的松花村，大家都在议论纷纷。

    “听说是和北边的漠国打起来了，但是咋着离北边不是远着吗？怎么也要征兵？”梁嫂子也插上一口，手中的挑豆子的活儿却是半分不落下。

    “谁知道呢，这前一个月刚收赋税，这会儿就要征兵，还让不让人活了！”钱大娘也跟着说道，这赋税一收就收走了一年收成的三成，再付给何员外的地租五成，只盼今年的冬天不要像前年一般两下半月的暴雪，不然有不知道有多少人要饿死冻死，他们也不知能否再度过一个严冬！

    “爷爷，不好了，朝廷要征兵了。”陈杨迈着小短腿跑到家中，急忙忙的将自己在村口听到的信息道出。

    “歇歇，咋跑得这么及？擦擦汗。”陈玉儿用手中的帕子轻柔的帮陈杨擦那因跑动而出的汗水。

    她温柔的看着陈扬手舞足蹈的说着在外头听到的消息，她家弟弟什么都好，就是太跳脱了，动不动就会跑个没影，今儿也不知道跑去哪里才回来，还弄的一身汗，现在还说什么朝廷征兵。

    “征兵？”陈爷爷低声重复着，常言道多事之秋，这秋天还未至，咋又起战乱？怎么这么快就蔓延到他们这小镇来？

    “是啊，爷爷，他们都说要征兵，没家都要有一个去当兵，没有人去，就得交五两银子，不然就会被关打牢。”陈杨将他今天在村口偷听到的信息一一道来。

    “五两银子？这么多？爷爷，我们怎么办？”陈玉这会儿手中的锅子也不要了，随手丢在灶台，紧张的问向陈爷爷。

    “没事，你们两个不要担心，这事有爷爷在呢，你们还小，不要操心这些事情。”陈昏慈祥的默默陈杨的头，道。

    他们一家老的老，小的小，哪来的壮丁去当兵？但这五两银子，他们吃着上顿没下顿，又如何能拿的出？

    这些消息他前日上街就听到大家在议论，本不想带回到家中，给这两个懂事的孩子带来阴霾，没想到这么快就被陈扬给听到，看来，他是陪不了他们几日了。

    祖孙三人依旧是欢欢乐乐的用了晚饭，似乎这消息并没有影响到他们的生活，夜深了，本只剩下更夫打更的夜，今日却不再平静。

    “啪啪啪啪”急促的敲门声将爷孙三人儿吵醒。

    “也要，怎么了？我困。”陈扬迷迷糊糊说道。

    “困就再睡会儿，没事的。”陈昏轻拍着陈扬的背，低声哄道。

    “爷爷”陈玉穿戴整齐，从她的房间走进，她不像弟弟什么都不懂，知道今晚的事情绝对不简单。

    “小玉醒了？看好你弟弟，保护好他，等会儿不管发生什么都不要出来，记住，不管发生什么。”陈昏嘱咐道。

    “爷爷”陈玉还想再说点什么，就见陈昏急忙忙的出门，还不忘将房门关上，随着愈来愈急的敲门声，陈昏颤抖的拿下门栓，将门缓缓打开。

    “怎么这么久才开门？”门外的官兵见陈昏姗姗来迟，大声道。

    “管爷息怒，老小儿这不是年纪大了，耳朵不太好，才来的慢些，管爷您大人有大量，息怒。”陈昏弓着背，弯着腰，道。

    “息怒？爷三更半夜的执勤，你还如此浪费爷的时间，怎么息怒的起？”语毕，带头的官兵便一脚将陈昏踢到在地。

    见陈昏因他的动作而躺在地上，带头官兵本想再上去补上两脚，却被他身边的副手阻拦住：“老大，正事。”

    幸得助手提醒，否则他若是将人踢死，完不成任务，回去还不被老爷扒掉一层皮？

    “老头儿，你们家人呢？都去哪里了？怎么只有你一个人出来？”肖章走到陈昏的面前蹲下，道。

    “大人，小老二家就三人，除了小老儿之外还有一个孙子和一个孙女，都还是个孩子。”许是被踢了一脚的原因，陈昏有气无力道。

    “小孩？怎么不叫他们出来？你们家难道没有壮年？”肖章又踢了一脚，只是这一次出脚比刚刚慢上许多。

    “启禀官爷，孩子太小，官爷们太威武，小老儿怕吓到他们，咳”陈昏说道最后，止不住的咳嗽起来。

    “小？那你是打算交钱了？五两银子拿出来，老子就信你的话，不管是大是小，这事都告一段落。”肖章俯下身对着陈昏道。

    “五两银子？把小老儿买了，也没有，不然官爷将小老儿带走？我自愿去当兵！”最后一句，陈昏突然大声道，将不忍心见到他被打的陈玉快要踏出房门的脚步给震了回去。

    “没钱？没钱你说个屁啊？你一个半条腿都埋进土里的老家伙，还想去当兵，你以为是享福啊？来人，给我打，没钱就给我打，打到最后我看看，到底是有没有钱。”肖章一挥手，身后的手下齐齐走向陈昏，对着他拳打脚踢，不一会儿，小院里只剩下陈昏的闷哼声与脚拍击着肉的声音。

    “你们都给我住手。”一个愤怒的声音响起。(未完待续。)