
    “将军……”路易风欲言又止，见林子陌又在独自喝闷酒，有心帮忙却无可奈何。

    自从苏姑娘在回桃源村的路上失踪后，将军就一直自责不已，若不是前方战况紧急，将军此刻怕是早回去寻人。

    “有消息了？”许是喝了太多的酒，林子陌的声音变得沙哑。

    “还没有……将军，若是苏姑娘见到你此刻的模样，定会生气。”路易风不得不提苏汐。

    这一个月，他们都不敢在将军的面前提起苏汐，但将军这些时日酒不离身，再不劝，酒多伤身，将军的身体才刚好，如何经得起折腾？

    “生气？我倒情愿她生气。也好过此般消无声息来得好。”林子陌望着天上的园月，心道。

    路易风见林子陌听到苏汐后，脸上的表情虽为变化，手中的酒却是放下了，急忙上前将那酒扫到一旁去。

    “娘子，你到底去了哪里？是我的错，若不是我贪图与你相处的日子，没有在暗一将你带来时就让你回去，或许今日，你依旧好好的在桃源村。”一阵风吹来，迷花了林子陌的眼。

    “夫人，醒醒。”温婶迈着小碎步，端着鸡汤，唤道。

    “温婶，这鸡汤，我可不可以不喝？”苏汐皱着眉头，道。

    “不行，大夫说你身体弱，营养也不济，要好好的补补，这鸡汤加了一些温补的药材，可不能断。”温婶一语拒绝道。

    夫人看着安静成熟，性子却如小孩子，药一不注意她就会倒掉，鸡汤不盯着也难逃厄运。

    “那先放着，等我饿了再吃。”苏汐慵懒地翻了个身，道。

    温婶是上次跟着温伯一起回来的，一次见到她到药铺去后，便时刻注意着她的饮食，还特意跑去询问大夫，今天是她喝药材鸡汤的第五日，一日两盅，现在她问道鸡汤味就头皮发麻。

    “不行，这鸡汤……”

    “温婶，外头有一个人来找温管家，但管家出门看地不在，他不信，一直在大喊着你们欠他钱呢。”温婶话尚未说完，就被急忙跑来的水烟给打断了。

    “欠钱？水烟，那人长啥样？”他们从未向别人借过钱，什么时候欠钱？再说这松元镇他们夫妇也不认识几人。

    “温婶，管他是谁，我们去看看便知，水烟，你速去练功场通知少爷，就说我让他现在到门口。”苏汐起身道。

    “是。”水烟的声音比之刚才更大了几分。

    少爷比夫人还少言，她来这儿几日，连影都没见着，今日终于可以一睹风采。

    苏汐带着温婶往大门走去，路过那碗被遗忘的鸡汤时，嘴边露出了一丝微笑。

    “温卿，你个王八羔子，别以为躲在里面不出来，我就会罢休，赶紧给小爷出来。”

    二人还未走到门口，便听到隔着门板还巨大的嗓门在叫喊着。

    “夫人，不然你就别出去，待在家里，奴婢出去看看？”温婶在听到这大嗓门时，就知道外头是谁。

    这人是路大娘的儿子，每天无所事事，游手好闲，他们住在路大娘那里时，就见过他无数次找路大娘要钱。

    这人经常在外头赌博大家，输了便回来找路大娘要钱，没钱就动手打人，听说他媳妇就是被他打跑的。

    “没事，我站在门口，咱们一起去看看吧。”苏汐示意站在门内的家丁打开门。

    “等一下。”温婶急忙道：“不然等少爷过来了再开门？”

    她一个老婆子不怕，但夫人身怀六甲，若是出了什么差错，那就是罪过，把她杀了都弥补不了。

    “没事的，温婶你别担心，开门。”苏汐令下，大门缓缓打开。

    “温卿，你有-种给老子开门，不然信不信老子把这门给砸了？”路遥举着不知从哪里拾来的石头，凶狠道。

    语落，只见那禁闭的大门缓缓开启，一个穿着黄衣的少妇缓缓而至。

    “是你在我府外大喊大叫？”苏汐鄙视的看着眼前的男人，一身洗的发白的衣裳，乱糟糟的头发，浮肿的双眼，一看便知是不务正业之人。

    “这是哪里来的小美人？让爷摸摸。”路遥此人除了好赌更是好色，虽说苏汐挺着个大肚子，但在这残败的小镇，她的姿色却是数一数二。

    “路遥，收起你的狗眼，我们家夫人，是你这种人想的，也配？”温婶一见到路遥那色咪咪的模样，就气打一处来。

    “呦，我当是谁呢，原来是温老太婆你啊？温卿那老乌龟不在，找你也一样，快点还钱。”路遥一把将手中的石头扔在地上，直接砸出了一个大洞。

    “钱？我们什么时候欠过你钱？”他们从未和眼前之人打过交道，这欠钱一事，从何说起？

    “你们是没欠过我的，但是你们欠过我娘的，字据在这儿呢？睁大你的狗眼看看。”路遥从怀里掏出一张字据，道。

    他虽然不识字，但是在手印还是能认得。

    那正是温卿夫妇之前同路大娘签的租房契约，前些日子到了改交房租是时候他们没钱交，便被赶了出来，走的匆忙，忘记找路大娘拿回这契约了。

    “你们真欠他钱了？”苏汐意外的看着温婶为难的脸。

    “你以为我说假的？这契约还在这儿，能有假？”路遥得意的摇了摇手中的黄纸。

    “欠了多少？”苏汐随手将路遥手中的黄纸夺过，仔细看着上面的文字。

    “一个月三两？这房子租一月这么贵？”苏汐疑惑的看着温婶，他们不像是不懂行情的人，这一个月三两，怎么看怎么不合理。

    “这确是真的。”温婶没有多说什么，她早就忘记这纸条了，若不是今日路遥突然拿出，他们便是等到苏汐发了钱拿去换，怕是也开不了口拿这条子，今日路遥拿来，倒是好事，只是她手中现在也无三两银子！

    “撕”苏汐直接将手中的纸撕掉。

    “你这人怎么这样？还给我！”路遥见苏汐在他的不经意间就将纸给撕了，急忙跑上去想要抢回来。

    可惜，手却被突然出现的沐离抓住，不一会儿，便嗷嗷大叫。

    “你急什么？我有说这钱不还吗？水烟，给这位爷三两银子。”苏汐吩咐道。(未完待续。)