
    “夫人，老奴今日随着陈牙子去看了和我们宅子相邻的地。”温卿一回来，急忙来向苏汐报道。

    昨日苏汐突然通知他，让他跟着陈牙子去看地，若是与他们宅子相邻的地有人愿意买，那就全部买下来，也不知葫芦里买的是什么药，他们这么大个宅子，人手都不足，好多地方都荒凉着，夫人首先难道不是应该买些丫头和家丁，否者，就这么几个人，哪里够？不是糟蹋吗？

    “地如何？”苏汐吃着葡萄，道。

    她原本以为这里只会有苹果这类水果，没想到居然还有葡萄，据说是一个从西域过来的商人传来的，这边虽然有人种植，但是产量却是少的可怜，光是她今日吃的这一碟子，就要一两银子。

    “地都是下等地居多，只有少数的上等地，是在何员外的手里，据陈牙子说他也有想卖这地，但只打算买下等地，上等地据说是不卖。”温卿道。

    夫人是打算买那些下等地做什么？扩建宅子？只是他们的宅子已经这么大了，还要再建吗？

    “上等地有多少？都分别在什么地方？”苏汐问道，随意倒了杯水递给温卿，她现在已经不能喝茶了，每日的饮食都被温婶控制着，好在不用再明天都喝鸡汤，否则她难保不会疯掉。

    “多谢夫人，上等地不多，仅有二十亩，但是都分隔在下等地之间，在离我们最近的，都被分成了三块，其它离我们稍微远些。”温卿接过茶杯，道。

    “你去和陈牙子说，让他去和何员外说说看能不能连着那二十亩上等地一起卖了，若是能，我便将这百亩地都买了，告诉他，若是此时办好了，我就给他十两银子的中介费，至于其它的，你就不用管，这所有的地，价钱能压就压，但是绝对不能比市价贵，若是陈牙子去了两次，何员外还不答应，那就算了。”苏汐道。

    她之前去看过那一片地，连着山，那所谓的上等地，多半还是接着山下，唯有其它少数是在那百亩下等地之间，这何员外想卖下等地，却要留着那些上等地，有意思！

    “是，那老奴就先下去了。”温卿小心翼翼的将杯子放在桌子上，害怕声音响点，会将夫人肚子里的小少爷给吓到。

    “去吧，找陈牙子的事，明天再去也不急，今日且先休息，奔波了一日，你也累了。”苏汐将最后一个葡萄吃完，对着温卿道。

    “是。”温卿摇摇头，实在是不知道夫人葫芦里卖的是什么药，他照着指令办事便是，若是没有夫人，今日他怕是还流落街头，说不定都已经和老伴儿一起饿死了。

    “你买地干嘛？”沐离突然出现，将正打算吃饱喝足便小憩一会儿的苏汐吓了一跳，手里的扇子都落在了地上。

    “你怎么有时间过来？不好好练你的功夫？”苏汐没有起身，她和沐离虽对外称是姐弟，但真相处时却如多年的好友一般。

    难得他会从那练功场来到她这小院，这是这些时日她唯一一次在饭点之外见到他。

    “你买地干嘛？”沐离重复着刚刚的问话，怎么突然就买地了，买着宅子花了几千两，她还有钱吗？

    “买地，还能干嘛？自然是种地了！”苏汐随意道。

    买地不种那买来干嘛？喂蚊子吗？她又不是闲的没事干，不对，现在好像还真没啥事可干，只能想办法折腾他们。

    “种地？你会种地？”沐离满脸不信，能三两下就将一个人给杀死，居然说要种地？

    “我不会啊。”苏汐回答的理直气壮。

    她怎么可能会种地这种玩意儿，她的字典里从来都没有种地这个词好吗？

    “不会种？那你还买那么多地？”钱多的没地烧么？她相公是谁，居然由着她胡闹。不过，怎么这么久，都没见过她的夫君来寻她，也未尝听到她提起过。

    “地不是多多益善吗？要面自然是买多点咯，而且离家里这么近，到时候开个小门就过去了，自己种不完，也可以租给别人种，到时候我就坐着等收租子，也是不错的想法。”苏汐漫不经心的态度，彻底令沐离看到了她的另一面。

    “谁告诉你地是多多益善？你买的都是下等地，送给别人别人都不愿种。”沐离恨铁不成钢道。

    但银子是她的，她想如何做都是她的自由，她再怎么说，也不过是一个半路上被她救，现在借她之手藏身罢。

    “你放心，这地不会亏，我已经想好要种什么了，只是还需要实验一下，等地能买下，你就会明白了，沐离，你想过以后的生活吗？以后你想要的是什么样的生活？还是过这种在刀子上舔着血的日子吗？”苏汐直视道。

    她比谁都明白身为一个杀手的无奈，无论是被迫成为杀手，还是自愿，最后都不会喜欢这种生活，这种生活，只会将一个人，活活的逼疯，没有其他。

    “以后？待我伤好之后，我会继续前去报仇，此生不杀了那狗官，我怎会罢休？”手中的杯子变成粉末随风散去。

    “沐离，报仇之后呢？报仇了，你还能回到过去吗？不要因为逝去的人，而丧失了自己的本性，你为了保仇而入这一行，但是在你报仇之前，你将不得不服从他们的命令。这是一场交易，你到最后只会是两败俱伤，你觉得，值得吗？”她曾经也想过报仇，被破成为杀手后，也想过查出曾经的真相，想查出害死她父母的罪魁祸首，但是在墨死后，她突然觉得一切都没意义了。

    只剩下她一个人的世界，活着已经没有了意义，若是她为了报仇，将那真凶杀了，是不是又会有另一个人成为她，一朝之间失去了全世界？

    只是很可笑，最后的她，因为承诺活着，但因受组织的控制，也不得以的杀过许多和她无缘无仇的人，如今她一想起曾经的自己，还是会愧疚，愧疚曾经的她，是不是也令许多的人变的和她一样，而沐离，和以前的她很像，她不愿他以后后悔。

    “我没有想过，但是我不会放弃报仇，若是你害怕会连累你，我会离开。”语落，沐离便消失，徒留苏汐一人，听着风的哭泣。

    推荐好友大作：月溪汐《早生贵子》接生婆大器早成，活好！姨妈巾送你一贴，不谢！(未完待续。)