
    昨天抱歉，因为身体原因没有更新，嫣然在此说句对不起，谢谢还在坚持的你们。

    “你听说了吗？百香楼的百香酒明日打八折，据说是为了庆祝百香楼开店七周年，这次可真是来的巧了，正好可以多买点回去。”一个客商大口的喝着茶，道。

    这是松元镇外的官道边的一个小茶馆，平日里便为这附近过路的客人提供茶水和一些热食。

    “得了，这百香楼每日提供的百香酒都是限量的，平日里都难以买到，更别提现在，别说是打八折，就是九折，等到我们前去时，怕是连渣都不剩了。”旁边一位穿着粗布麻衣的大哥开口道。

    他平日里最喜欢小酌一杯，奈何生活不易，这酒又不便宜，也只有节日时才舍得卖点回去。

    要说这百香楼，七年前突然开的，只卖酒。

    据说，百香楼有百中酒，而最出名的便是百香酒。

    百香酒不仅闻起来香气扑鼻，喝入口中除了那淡淡的芳香，还有那如陈年的老酒般的厚重。

    其实，最开始百香楼开张时，松元镇上没有一个人看好。

    但在开张那日，酒瓶开封时，百里飘香的酒味，便将那无数路过的人吸引进去。

    仅仅十日，不仅是松元镇的人被它折服，附近十里八乡的人都慕名而来。

    偶尔经过的路人，闻到那百香酒也都控制不住脚步走进百香楼，尝一尝那十里飘香的百香酒。

    “唉，你们说，这百香酒想买的人如此之多，这百香楼的东家每日咋不多卖点呢？”小茶馆里，一个外乡人问到。

    “多卖？兄弟，一听这话就知道你不是本地人，你当这酿酒不需要时间呀？我大舅子家的妹妹的夫家的弟弟的媳妇的弟弟便是这百香楼的伙计，听他说，这百香酒可是要半年才能出来，还是用好花瓣酿成。”旁边一位大叔笑道。

    “用花瓣酿的？那要是没花了，这酒不是断了？”听了大叔的声音，一旁的路人问道。

    “没……”

    小茶馆的讨论还在继续，而他们讨论的百香楼，此刻正为明日而准备着。

    “夫人，不好了，少爷……少爷他……”水烟跑得太急，气喘吁吁道。

    “乐儿怎么了？”苏汐随手倒了杯茶喝着，道:“他此刻不是该随着夫子上课？出什么事了？”

    “额……”水烟偷偷看了眼面无表情的苏汐，才缓缓道:“刚刚百香楼的掌柜过来，说少爷在百香楼的酒窖里偷酒喝，还醉了……”望着苏汐更加无表情的脸，水烟没敢继续说下去。

    “出息！”苏汐将手中的杯子重重放下。

    深深呼吸了好一会儿，才道:“他人现在在哪儿？”

    “少爷已经被送回来了，现在正在房间里休息。”水烟道。

    “让温伯准备点礼物，亲自上李夫子家拜访一下，好好的为乐儿今日逃课赔罪，我去看看他。”苏汐吩咐道。

    “是！”

    她与林子陌虽说不见得是好人，但小时候也未必会如此调皮？乐儿三天两头不闹点事出来就不安稳，现在还学会偷东西了？

    “乐儿，别装了，起来！”苏汐一进到苏乐的房里，便见到床上那鼓起的一团。

    “听到没有，起来！”苏汐的语气突然变冷，床上的苏乐抖了抖。

    “娘……”知道躲不过去，再装下去他娘就该生气了，苏乐急忙跳起。

    “不装了？”刚在门外听到温伯说他醉了，正躺着，苏汐便知道这小鬼是装的。

    知儿莫若母，他什么德行，她会不知？

    “娘～”苏乐拉拉苏汐的衣袖。

    她娘明明什么都不管，却只关注他，他有多少斤两，她早就心知肚明。

    “你说你，逃课就逃课，居然还跑去偷酒，是不是最近皮痒了？”苏汐一个暴栗打在苏乐的头上，半分儿都没手软。

    “娘，疼……”苏乐可怜兮兮的看着他娘，摸了摸被敲的额头。

    “说吧，偷了多少？还装醉！”苏汐凉凉道。

    “娘～”

    “坦白从宽，抗拒从严，不要让我自己去查！”这臭小子胆子越来越大了，敢装醉掩饰偷酒。

    “也不多，就……三坛。娘，你怎么知道的？”说到最后，苏乐急忙跑到苏汐面前，卖萌道。

    “明日自己将酒钱送到酒馆，从你的零花钱里扣，这个月的衣服自己洗，课不准再逃，否则，你就和我一起到山里住上一年半载再回来！还有，晚饭后到祠堂跪一夜，我会陪着你一起跪！”语落，苏汐便转身离去。

    “是！”苏乐低声道。

    不是说明日店里有活动，所有的人都忙着在前方安排场地，怎么他才偷偷运了三坛，就被抓住了？

    唉，都被抓了三百多次了，娘亲怎么还不愿放过他？

    想到未来的一个月他得自己洗衣服，还没零用钱，就心塞，好在这三坛酒归他自己的了，明日的露营，看他不整死那群不会喝酒的笨蛋，让他们说他没爹，哼！

    只是，每次娘罚他时也会罚自己，他是不是真的太不懂事了？

    “乐儿还小，你别太生气！”沐离见苏汐从苏乐的院子里出来，上前道。

    今日的事情他也听说了，自家的店，这小子偷喝了点酒，也没什么大不了的，何必动怒？

    “阿离，不问自取便是偷，不关他是因为什么，这种品行不能要，我今日罚他，也是想让他记住，这样是不对的，”苏汐叹道。

    “这小子都被你罚了几百次了，也不是多大的事，更何况，他也不去别的地方，就在自家的店里小打小闹，也就算了。”沐离笑言。

    每次都说要让乐儿好看，但每次在外人面前，最维护乐儿的人便是她自己，若是别人说乐儿偷酒，怕是她会第一个与人急！

    “你说，这么明显就被抓到，不是他的风格，是不是……出什么事了？”苏汐突然问道。

    乐儿若不是故意的，怎么会被人抓到？还装喝醉，是故意被人看见？

    “出事？你别想那么多了，能有什么事？不过是他最近太无聊了，便故意弄点事而已。”沐离道。

    “终究是我欠他的，罢了，我回去了，你自便。”

    沐离看着她越来越小的身影，摇摇头，也走进苏乐的院子。(未完待续。)