
    PS：更新了，最近真的很抱歉，停了这么久，不知道还有多少人看书，总之嫣然很抱歉，本想改文，却发现改的还不如现在，或许没有预期的那般，但是嫣然会将这个故事写完，只是剧情会加快一些，谢谢还在支持嫣然的亲们。

    苏汐打发掉一直跟在身后的水烟，一个人走在园子里。

    看着泛黄的落叶，原来，她已经来到这个世界这么久了，离开林子陌也差不多半年了，不知，他的伤好点没？

    若是九个月前，有人和她说有一天她会思念一个人，还是一个男人，一个除了墨意外的男人，她的反应怕是会直接将那人揍一顿吧！

    呵，苏汐嘲讽的笑笑，有些人总有这种本事，只不过相处了几个月，却如融入骨子一般，想忘都忘不掉，习惯了身侧有这么一个人，突然离开，即使过了这么久，她却无法忘记那倦恋的感觉。

    “怎么只有一个人？”沐离远远就见到苏汐走来，便是隔着这么远，他却依旧感觉到了她散发出来的失落，不忍看到这般的她，便走上前说道。

    “怎么样？听说你选了几个人？”苏汐问的是武侍的事情，原本以为沐离不会答应，她也不过是想借个源头将那个孩子招进府中而已，却没想到他会主动选了几个人，还留下两个在身边当小厮。

    “还可以。算是好苗子。”沐离看了看苏汐，嘴边的话却怎么也说不出。

    罢了，她若想说早就讲了，不愿说他何必提起她的伤心事？能够这样站在她的身旁，也足够了。

    “沐离，你......算了，我们去前面坐坐吧？”苏汐到最后还是没有问出来。

    当初追杀沐离的那些人是漠北人，只是为何会追杀？就算从那群人的口中说他是刺杀，但本是杀手的她，怎会感觉不出，沐离的身上并没有杀手的气息，她感觉不到杀戮，但在无意间却又见到了恨意，只是，会是什么呢？

    “听水烟说你最近休息不是很好？”因对外他们称是姐弟，所以府中的人每每见到她有何异样都会去通知他。

    “阿离，你有没有很在乎的人？”苏汐突然转头问道。

    沐离看到她脸上的惆怅，沉默了半晌，才道：“自是有，只是，如今他们都不在了。”

    苏汐见他沉默的向北方望去，第一次见到他露出这种悲痛的表情，或许，这个冷冰冰的少年，也有不愿他人所知的事情。

    “回去吧，我累了。”苏汐突然间觉得这秋日的景象多了一份寂寥。

    自从那日小黄带回来的消息，她就的心就没有安稳过，有时候，动物或许单纯。但是动物却也无法告诉她许多事情。

    那日，她知道到战场上死了很多人。只是，自古以来，战争，何时是不死人的？

    只是，小黄却分不清她所要找的人有没有事情，动物是靠气息来分辨人的，她急忙忙的逃亡，又怎会留有他的气息？更何况，这里离漠北这么远，便是到达那边，战场上的血腥味，也早已掩盖了一切。

    虽说，没有消息便是好消息，但这么多日，北边的战争还没有结束，便是让水烟她们留意外界的消息，也没有得到过什么有用的消息。

    “夫人......”水烟欲言又止，不知是否要把听到消息告知。

    “怎么了？”苏汐温和道。

    自从怀孕之后，她就不向以前那本冷冰冰，对于水烟她们，虽不算太好，但对比这边的主人，她算是比较好说话的主人了。

    “没事。”水烟最终还是没有说，之前夫人让她留意漠北的消息，虽不知自家夫人为何会如此，但是她还是选择了当做不知情，如今再过一个月夫人就该生产了，她还是不要再把这类不好的信息告诉夫人，而影响她的心情。

    “说吧，看你欲言又止。”从水烟一进来，苏汐便觉得她有话要说，但见她支支吾吾了半天，也未曾说什么，终还是忍不住问道。

    该是她之前然她留意漠北那边的事情有眉目了，只是怕不是什么好消息，不然，她也不会这般。

    只是，这么久都没有消息，便是坏消息，她也好估算他的现状，而不是如象现在这般，一无所知。

    “之前......”水烟偷偷看着苏汐的脸色，见她脸色如此，提着的心终于放下了，看来，战败对夫人也没有什么影响，她不过是想要关系一下而已，只是离他们这么远的事情，也不过是听听而已。

    “你先下去吧。我有点乏了，想歇一会儿。”许久，苏汐开口道。

    “是。”水烟将房门关好，便向自己的房间走去，在苏汐的身边伺候很轻松，只有做好分内的事情，苏汐并不要求她们守在门外，尤其是在她休息的时候，只有在晚膳时间前来叫她，便可以了。

    “宝宝，原来，他在我们刚刚失踪的时候就出事了，难怪，这么多地方，都没有他的消息。原来，他早就已经被人出卖，至今生死未明，所以，她一路做好的记号，他根本就没有机会看到，那只有他们才看的懂的记号。”苏汐摸着圆滚滚的肚子，自言自语。

    许是感觉到她的情绪，平时这是都十分安静的肚子，此刻却不断的踢着她的手，仿佛是在安慰她一般。

    “宝宝，以后，妈妈就只有你了。”只有肚子里的宝宝一个亲人了，好不容易接受林子陌，想要与他平平淡淡的度过余生，还没来的急开始，就已经结束，以后，为了肚子里的宝宝，她也该好好筹划一般，不能再坐吃山空，哪怕，之前林子陌交于她的银两并不少。

    “以后，我们一起努力，一起在这个世界生存下去，只是，在这个偏僻的地方，可能要委屈宝宝你了。”苏汐说着温柔的摸着肚皮，这里，有她最重要的人，她一定会好好的活着，等他来找他们母子，生死未卜，但活要见人死要见尸，没有看见尸体，他就一定活着，他本就不是一个简单的人，怎么会那么容易就死去呢？(未完待续。)