
    “听说你今天又出去了？”沐离看着静坐在窗边的苏汐，走上前道。

    “温婶让你来的？阿离，我没事，就是出去走走，还不是一个人出去，那么多人跟着呢。”苏汐看着窗外的落叶，轻声道。

    时间过得真快，都已经秋天了，她来到这个世界时正是三月桃花开，如今，都已经十月了，树上哪里还有花影，仅是空荡的枝桠。

    “她也是担心你！”沐离倒一杯水递给苏汐。

    现在，他每天看着苏汐那突然涨了气的肚子都害怕，温婶又如何不紧张？整个苏府，怕是也只有她这个当事人不将她自己当一回事了。

    “阿离，你在这里习惯吗？”苏汐突然问道。

    这里虽然每天都过得平静，还时常有温婶的关心，但是，没有林子陌，她却是总觉得缺了点什么，似乎，没有他的存在，她的世界便不完整了，可是她们仅仅相处几个月的时间，有那么重要吗？

    “这儿很好。”沐离虽然不知道苏汐为何这么问，却如实回答道。

    是的，这里很好，没有杀戮，没有仇恨，甚至这里的每一个人都是那么简单，只是这样的生活不适合他，他有他的责任，有他的使命，有他必须要完成的事情。

    现在，留在这里，就是因为眼前这个将所有的一切都置之事外的女子，即使她一直都只将他当成弟弟，但他却是舍不得离去。

    听说，女子生孩子如同在鬼门关走了一遭，他想要陪着她，在她最危险的时候陪着她，哪怕是以弟弟的身份！

    “是啊，很好！”可惜，为何这么好的地方，对她而言，却没有归属感？

    “阿离，我给你找一个武侍，好不好？”苏汐扶着窗台缓缓站起，道。

    “武侍？”沐离急忙走到苏汐的三步远，道。

    三步，这么近的距离，却是永远都无法填平的鸿沟。

    “是，武侍，你不是不习惯丫头的服侍吗？那就选一个男子，但是普通的侍从，我不喜，所以，给你选一个武侍，如何？既能陪你练舞，又能服侍你更衣沐浴！”苏汐笑道。

    沐离贪婪的看着她的笑颜，认识这么久，见到她笑，还是最近的事情。

    “你喜欢就好。”沐离没有异议，正如他自己所说的一样，苏汐喜欢便好，他怎样都无所谓。

    “那不行，阿离，这是为你选的，不是我喜欢，是要看你的意思，你若是不喜，那咱们就去买一个年龄小的慢慢培养，不过......”苏汐背过身去，看着落叶随风飘落。

    他们能待在这里多久都是未知数，又谈何从小培养？

    “选个年龄小的男孩吧，骨骼好点的，我也好教导他一些基本功。”沐离走到苏汐的身边站立，陪着她静静的看向窗外。

    “骨骼好？这么一说，我倒是有一个人选，只是也不知道，他愿不愿意！”说到这儿，苏汐叹了一口气。

    那孩子确实是可怜之人，只是她不能让那些笨重的农活压倒他瘦弱的肩膀，本是打算让温伯看看府里还有没有一些省时省力的活，现在被阿离这么一说，她倒是觉得他合适。

    “你有人选？谁？”她来到这儿出门的次数屈指可数，什么时候认识骨骼好的孩子是他不知道的？

    “是，今日才见到的，那孩子的看起来的筋骨的确是适合习武，只是我对这方面并不是很了解，有时间，你可以亲自去看看，虽说过来习武最佳的时段，但是你又不是收徒，倒也无所谓，只是不知他是否愿意。”苏汐惋惜道。

    “你今日见到的？”她今日不是说到新买的田地去？怎么还见到孩子了？

    “是啊，你不知道，他.....事情就是这样，你可以去看看，若是行就让温伯让他过来，不行我再叫温伯另外安排。”苏汐放下手中的茶杯道。

    “好！”沐离应道，他这段时间终于看明白一件事，苏汐想要干的事，没有人能阻止，他若不答应，那孩子最终还是会到府中来，倒不如看看，若真能练，就教教，这样的人，一旦认主，忠诚度不会低到哪里去。

    “你就不怕他不答应啊？”她好像将那张比她表情还少的脸好好的蹂躏一顿，不过每次见到阿离那一脸无奈的模样，她就很开心。

    “你不是他姐姐疯了？只有答应他能将他姐姐接到苏府，并为之请大夫看病，你觉得，那叫陈扬的孩子，会不应？”沐离好笑的看着苏汐一脸赞同的模样，最近一个月她的情绪变化变的真不少，若不是每日都见面，他还以为换人了。

    “那阿离你就去准备看看，我等会儿就叫温伯安排，走吧！”苏汐率先向外头走去，又到了她和温婶四处玩猫猫的时候，只要躲过这一刻钟，就可以不喝那令她倒胃口的鸡汤。

    “慢点。”沐离急忙跟着身后道。

    他从一个沉默没男子都要进化成话唠了，苏汐还一点为人母的模样都没有，挺着这么大的一颗球，还走得那么快，他看着都心惊。

    “慢不得，这可是悠关性命的大事，被温婶给逮住了，我这一整天的好心情就该泡汤了。”苏汐疾步向前，她一点都不觉得走路困难，如闲庭散步般轻松。

    “慢点，我帮你把风，温婶来了立马就通知你，如何？”沐离话一出口，自己也愣住了，他明明是想威胁说若是她不慢点，他就叫温婶过来。

    “好，你好好把风，温婶来了就通知，我先走了！”话落，苏汐一溜烟就往外跑去，徒留沐离一人在哪儿大眼瞪小眼。

    “温伯，我吩咐你件事......”苏汐排排温伯的肩膀，道。

    “这，夫人，一定要明日吗？”温伯不确定的问道。

    是，一定要明日，唯有明日，才是她这么久的等待的回报。

    “马上，我们就要见面，小豆丁，你说，他还好吗？”苏汐望着天上的弯月，轻声道。

    “对，一定是没事的，没有消息就是最好的消息，我们都要坚持。

    一旁原本恭喜的员工，道。

    “吱吱......”小豆丁，信来了，打探出来了，你果真是我的福星。

    (未完待续。)