
    ps：中秋节快乐，嫣然祝大家健健康康，磕家欢乐，看书开心。

    苏汐站在街角，望着川流不息的人涌进百香楼，本应欣喜，但当她站在这里，却并无半分喜意。

    这七年，她的心仅因苏乐才会有些许的波动，别的事情，她反而看到更淡了。

    这百香楼本也是为了谋生，为了能够在这里活着，才借用那日在山谷中寻到的秘方，学会以花酿酒，不然，以她的曾经，又怎会掌握此等技艺？

    当初不过是为了谋生，却没想到这花酒会受到如此大的接受程度，想到这里，苏汐又望了望此时，来客络绎不绝的百香楼，想了想还是没有朝那走去，便转身，打算去市场买点排骨，回去亲自熬汤给苏乐。

    昨日罚他，虽说她一直陪着，但难保他今日不会生气，这些年，苏乐一直都因为没有父亲而被书院里的伙伴嘲笑，这次偷酒也是因为气急，与那群小孩打赌，她虽知道了原因，但是做错了就必须受到处罚，只是她的儿子她知道，就算明白，但是哪儿别扭的性子绝对会因这事而气上几日，她也只好想点法子逗他开心了。

    想到苏乐，苏汐的嘴边终于露出了幸福的笑容。

    “苏汐？”坐在茶楼上的宋云望着身穿蓝色襦裙的身影，喃喃道。

    是苏汐吗？看她的身影却是她无疑，但苏汐不是和林子陌在桃源村吗？怎么会在这千里之外的松元镇？而且以她对林子陌的重要性，林子陌怎么可能让她一个人到这街上来？只是，若不是苏汐，世上难道还有如此相像之人吗？

    宋云不确定的想着，正打算起身到楼下看看，便见到她家夫君从那人潮涌动的百香楼出来，正向着她而来，便止住了步伐，只能再做打算。

    “怎么了？”宋云的夫君见到她脸色不是很好，温柔道。

    “没事，只是看到一个身影很熟悉，还以为是以前认识的，该是看错了，怎么样？”宋云问的是关于百香楼，他们这次来松元镇本就是听说这里新出的花酒很出名，很受京中许多富人的喜爱，这一次经过此地，她夫君便打算前来松元镇看看，若是恰巧能得到一些，带回去便是不卖，送人也是极有面子。

    “掌柜太忙了，没来的及招呼我，不过倒是打听到这店真正的东家，待明日我们再去拜访看看，今日先好好休息，夫人需要逛逛吗？若是不逛，我们便回客栈！”宋云的夫君见宋雪的茶杯已经见底，便给她添了添茶水。

    “不逛了，我们回去吧，有些累了。”宋云还在纠结刚刚看见的身影是不是苏汐，此刻也没有闲逛的心情，再说了，这小镇，连京都的万分繁华都没有，她也不觉得有何可看的。

    次日，宋云陪着她的夫君来到苏府门前，命跟来的小厮前去叫门，等了好一会儿，苏府才来人姗姗来迟开门。

    不知为何，宋云见到苏府二字又想起了昨日看见的身影，但也仅是一闪而过，大概是她昨日忧思过重，睡眠不足的原因，摇摇头使自己清醒一点，看向苏家的来人。

    “不知几位是？”温卿礼貌的问道。

    近些年来，自从百香楼开张后，前来苏府拜访之人多如牛毛，应付起这些人来，他也愈来愈得心应手了，此刻见到这几人，便猜想他们该又是为了百香酒前来，心中便以想好如何打发来人，只是脸上却未露出半分痕迹，依旧笑眯眯。

    “鄙人李贤，这是内子，今日前来拜访苏夫人和沐公子，不知老伯可否通报一声？”李贤昨日便差人打探清楚这苏府的当家人是谁，还有苏府中比较重要的人物，看眼前此人，应是那苏府的管家温卿了，对他的语气更是温和不少。

    “李公子，实在是抱歉，你们来的不巧，我们家夫人出去了，归期未定，至于少爷也陪着小少爷到书院去了，家中主人均不在，您看......”温伯一脸为难道。

    没错，他们少爷的确陪着乐少爷到书院去了，不过却早就回来，此刻该是在练功房，至于夫人出门，却是到外面逛逛，所谓的归期未定，不过是不知是早上回来还是要到晚膳十分才会，至于他们可能在街上遇见，温伯完全不担心，因为他家夫人平日出行甚少，这些年更是深入简出，这镇上的人怕是早就不记得苏府的夫人是谁。

    “如此叨唠了，我与内人正住于镇中的来福客栈，带苏夫人或是沐少爷回来时，可否麻烦老人家遣人前来告知一二？”李贤说着示意随行的小厮将早已准备好的银两偷偷的交到温伯手中。

    “好说好说，那李公子请回去静候佳音。”温伯笑的跟狐狸差不多。

    这没本的买卖就是好，他们夫人可是说看，不要和钱过不去，无论谁来拜访，一律说她不在，要是偷偷塞钱给他，一律照招收不误，至于其它的，谁管？

    等到明日派人说声夫人回来了，他们便是再次前来，见不见那便是夫人的事情，他只管着通风报信便是。

    “夫君，现在怎么办？”收回思绪的宋云在随着李贤回客栈的路上开口，他们此行本就只能在这松元镇待上四五日，今日见不到苏府的当家人，再过两日他们便该启程了，此行怕是难以达到目的。

    “没事，这次见不到，那下去再来看看，再等明日一次看看，若是还不能见到人，我们便回去，老爷子的寿辰不能错过。”李贤随意道。

    这小镇到也不想看着那般不济，这条街人气倒是满足的，而且店铺也不少，绸缎铺，当铺，钱庄等应有尽有。

    “那便好。”放下了心中事的宋云，便随着李贤四处的看着这小镇最为繁华的街道。

    岂料，一转头，便见到了昨日看到疑似苏汐的那抹身影，只是今日近在咫尺，她一眼便看见，那人正是苏汐。

    “苏汐！”

    苏汐见到一个卖手工艺品的店铺，正打算选几样精致点的带回去给苏乐，便听到有人在叫她，正诧异在这古代，怎还会有人在这大街上大声叫喊，便转过头去，见到宋云正缓缓向她走来，旁边还跟着一位气宇轩昂的男子。(未完待续。)