
    ps:抱歉，还是更晚了！

    次日，苏乐在天际微微泛白时便急匆匆的跑到苏汐的院子里，往日这个时辰他还赖在床上，今日却一反往常，以至于水烟在见到他跑来时差点拦不住他。

    伺候苏汐的人都知道，苏汐在休息的时候最讨厌别人打扰，平日里她们都是到了时辰便准备好洗漱用品，静等苏汐的叫唤，若是今日被苏乐闯了进去，夫人不会怪罪少爷，但是他们这群伺候的人，却是躲不过惩罚的。

    苏乐见到平日里对疼他的水姨挡在门前，“水姨，我娘醒了吗？”

    “少爷？时辰尚早，夫人她......”水烟仔细地整理着苏乐因跑动而凌乱的衣服。

    “我娘还没醒呀？”话到最后无由多了一丝失落，昨日听到娘亲说今日会去庙会，他兴奋的一夜未睡，好不容易听到鸡鸣，不等丫头前来叫他，他便自己起来，不仅衣服是自己穿，连头发都是自己盘。

    水烟将苏乐的衣服整理好，见他的头发盘的乱七八糟的，“少爷，夫人还有一会儿才能醒来，奴婢陪您去隔间将头发重新盘一下，好吗？”

    苏乐恋恋不舍的望着紧闭的房门，他都过来这么久了，娘亲怎么还没起来呀？

    “少爷？”

    “走吧。”苏乐闷闷不乐的朝一旁的厢房走去，看起来像是乖乖的坐着，但那不断移动的双脚无一不表示着他的心时刻留意着门外。

    待到苏乐被水烟打理妥当出去时，便见到苏汐的房门大开，不等水烟带他进去，便迈开小短腿“蹬蹬蹬”地跑到苏汐面前。

    苏汐在苏乐跑到她门外时便醒了，这些年生活虽安逸，但是从小便训练的技能，这么多年的生活，她早已无法完全无法放松警惕，这也是为什么她不喜休息时有人在外间，无人她尚未休息的好，若是还有人守着，她不得彻夜未眠？

    “醒了？用过早饭了吗？”苏汐拉着苏乐坐到她身边。

    “没有，娘，你醒了，我们什么时候出门呀？”苏乐伸手像要拿他最爱的肉包，半路却被一只柔-软的手拉住。

    眼见快到手的美食就这么从身边溜走，苏乐一脸委屈的看着苏汐，“娘，我饿了。”

    苏乐以为苏汐是恼他过来的太早，吵了她的美梦，故意不给他吃，要知道，这样事情他可经历了不少！

    “洗手！”苏汐指示一旁的侍女上前伺候苏乐洗手。

    苏乐快速地洗好手，不等苏汐叫道，便缠着她用餐，在他的心里，吃了早饭，便可以出门了，平日里他都是用了早饭之后才去学堂的。

    苏乐一手拿着包子，一手端着芋头酥，偶尔还指示端起面前的粥喝上两口，不一会儿，他的小肚子便撑的圆圆的。

    苏汐好笑的看着苏乐囫囵吞枣般的用完早餐，虽说她有些许的但心他是否会不会消化不良，但是难得见到苏乐这般模样，她还是很享受的。

    虽这般想着，苏汐却慢悠悠的吃着早餐，偶尔看看苏乐着急的模样，她便很想不厚道的笑笑。

    “娘......我们什么时候出去呀？”好不容易等到苏汐用好了早餐，苏乐便急忙忙的问道。

    苏汐让水烟派人去看看沐离是否准备好，她前几日便跟沐离打好了招呼，此次到松海镇的住宿便是他早几日便去安排好的，因带着苏乐过去，她只想着将最好的一切都放到他面前。

    “娘，舅舅也要去吗？”苏乐激动的问道，要是舅舅也去的话，那他就可以骑马过去了，从小到大，他跟着舅舅出去训练，每回都是跑步过去，现在和娘亲一起出门，要是舅舅也去，那他就可以蹭着舅舅骑马，不用和娘亲一起做马车了。

    为什么苏乐会觉得苏汐出行是要坐马车呢？因为他的伙伴们随着家人出行都是坐马车的，所以在小小的他心里便觉得他娘亲出行也是坐马车的！

    “是啊，你去看看舅舅弄好了没有，可以吗？”苏汐看着苏乐小小的人儿。

    苏乐难得被娘亲拜托，点点头便急忙忙的跑去找沐离，苏汐望着他越跑越远的身影，整颗心都被填满了，这是她的儿子，是她十月怀胎生下的儿子，是她和林子陌的孩子，即使她和林子陌才短短相处了几个月，但那却是她最放松的几个月。

    她感谢原尊，因为她送给了她一个可爱的儿子，让她有了亲人，还送给了她一个疼她的夫君，即使先他依旧是生死未卜，但她仍然不会忘记那一段轻松的时光。

    等到三人一起出门时，天已经大亮，他们并不像寻常人出门一样，坐着马车，而是直接骑马，也没有带上任何的丫头，仅仅是他们三人一起出行，原本苏汐是打算自己带着苏乐过去了，但是当她和沐离说起打算时，被沐离拒绝了。

    他不放心他们孤儿寡母出行，硬是要陪在他们的身边，出门在外多个人好照应，更何况是庙会那种人多眼杂的地方，他若不跟着，真出了什么事情，怕是悔不当初！

    最后苏汐还是便答应了沐离，虽然她本是想着带着苏乐来一场两个人的散步，但是这么多年了，沐离也早已成为了她的家人，若是不答应，也说不过去，这七年来，沐离曾出去过几趟，有好几次，连招呼都不打便出去了，那时候苏汐还以为他不会回来了，但每一次他都回来了，哪怕都是带着伤回来的。

    她并没有问他去了哪里，干了什么，但自从两年前他拖着重伤回来后，便再也没有出去过，只是好好的训练苏乐的武艺，苏汐也乐的睁只眼闭只眼，只要不是有害于苏乐的，她也懒得问，只要他们都好好的，其它都没有没什么关系。

    现在看着他们两人相处愉快，此次沐离愿意跟着去就一起去，他们之间早已成为了亲人不是？若不是沐离，或许他们早已无法在这个小镇过着安居乐业的生活了。

    这些年，若不是沐离，他们早就被下绊子，被排挤出去了，怎么可能外来人能之间好好的占着这么大的地方，在此地逍遥的活着？

    (未完待续。)