
    原本，苏汐是打算带着他们从后门进去，又想到他们是客人。若是带他们从后门进去，不合礼数。这才领着他们来到前门，只是，见他们的模样，似不是第一次到苏府来？

    苏汐摇了摇头，抛开一下乱七八糟的想法，道：“你们等一下，我去叫门。”

    他们为了闭门谢客，大门除了春节那几日，其余时候都是关着的，此刻想让他们进去，便得先去敲门。

    宋雪看苏汐只是轻轻敲了三下门，那门便开了，并没有像他们之前一样还需要等待，但这些都不是她所关心的，她只想知道，为何这儿会叫作‘苏府’不该是叫‘林府’吗？

    待到门开时，苏汐便回身对着宋雪二人道：“随我进来吧，平日里不喜有外人来，所以大门常年关闭，倒是让你们见笑了。”

    李贤听着苏汐似是解释的话，只是默默的看了看苏汐一下，莫不是为了阻止前来谈百花酒生意的人？若是这样，他还能接着宋雪的面子谈下一笔生意么？虽说这般想着，但是李贤并没有直接和苏汐说话，他是打算等会儿进去的时候和苏府的另一个主人沐离谈的，毕竟男人还是该和男人谈生意，一个女子，除了依附在男人身上，还能有何作为？

    “温伯，你去叫阿里前来大厅招呼一下客人。”温伯一直盯着宋雪夫妇看，见宋雪有些许的不自在，苏汐便开口道。

    终究不是在现代，这个朝代即使风气再开放，招呼外男这种事情，也不应该由她来，她只需要招呼好宋雪便是，她们，也该叙叙旧了。

    温伯应下后便到练武场去叫沐离了，苏汐带着二人到前厅坐下，喝着茶等到沐离前来，才带着宋雪到她的小院去。

    “苏苏......”宋雪见苏汐一路上一言未发，等到在苏汐的院子坐下，待下人都退下时，终于开口道。

    看着这张熟悉又陌生的脸，宋雪终于控制不住，直接冲上去紧紧的抱着苏汐，仿佛一松手，苏汐便会不见一样。

    苏汐呆愣了一下，第一反应是将宋雪给推开，但是动了动手，最终还是轻轻排了排她的背。

    过了许久，宋雪才止住哭泣，松开了抱着苏汐的手，不好意思道：“我......失态了，苏苏，你还活着，真好。”

    当初她听说苏汐出任务死亡时，第一反应是不可能，跑到那栋别墅时，剩下的便是爆炸之后的残垣，最终连苏汐的尸体也被湮灭了。

    后来，有人快递了一天手链给她，一眼，她就认出来那是苏汐从不离身的手链，那条她深爱的人送给她最好朋友的手链，那个晚上，她抱着那条链子，看着他们三人的合照，哭了一个晚上。

    谁知，一觉醒来，却发现一切都变了，她不再是那个世界少年成名的陶艺师路言；一觉醒来，她的世界已经没有了苏汐，没有了墨；一觉醒来，她成为了另一个人，没有了过去！

    “嗯。”苏汐并没有多说什么，她知道，在墨刚刚离去的时候，言是恨她，便是后来，她们之间的联系也并不多，现在再相见，其实，她什么感觉都没有，只是觉得她们之间该说点什么，而今，却发现什么都说不出来。

    “你......”宋雪是想要问她是什么发现她是路言的，为什么当初没有直接告诉她，但话到嘴边，却什么也说不出口。

    苏汐见宋雪一脸纠结的望着她，想了想道：“你现在过得如何？你夫君？”

    “他对我很好！”宋雪羞红着脸道。

    李贤待她真的很好，别人总会担心自家夫君会到外头沾花惹草，但李贤不会，他每日都会回来与她共同用晚膳，哪怕晚膳后依旧要到书房忙碌道半夜，也不会漏掉与她的时光。

    年少时，总觉得要有一场轰轰烈烈的爱情，要找一个自己爱的人，但现在她却明白，对于李贤，她或许不是一见钟情，但日久生情的爱才能更长久，她现在，蛮好的！

    “那就好！”苏汐的嘴边亦露出一丝微笑，昔日的好友能寻到爱情，她很高兴，即使她们再也回不到过去！

    “你呢？林子陌……”宋雪也不知如何问起，这一切似乎很诡异，以林子陌对苏汐的紧张程度，怎么可能这么久都不出现？

    “他……失踪了。”苏汐笑了笑。

    即使过了七年，她也不愿说林子陌死亡的话，她宁愿相信他是失踪，失踪的人终有一天可以找到，死了的人，除了地狱，还能去哪儿找？

    “那，你们的孩子……”林子陌失踪了？在这里，失踪和死还有什么区别？所以现在苏汐成了寡妇吗？

    苏汐成了寡妇？她为何有一丝的窃喜？听到她不和林子陌在一起，她居然是松了一口气。

    哪怕是林子陌死了，她却没有半分的难过，只有窃喜，她得不到的，苏汐也得不到，而她却有一个爱她的夫君，而苏汐只能什么都没有。

    她看似过的不如她，她居然是欣喜，这样的她，还真的是苏汐的好朋友吗？

    “言，你怎么了？”苏汐见宋雪一脸呆愣，偶尔脸色还露出了想笑却努力控制着，这样的宋雪，和记忆力的那个人一点都不像！

    “没事，那你们的孩子？”孩子估计是不在了吧？这么久了都没有见到，若是孩子还在，苏汐应是早就让他出来见人了！

    “孩子？你是指乐儿？他在学堂，要晚上才能回来。”提到苏乐，苏汐脸上也不自觉的露出温柔的表情来，浑身散发着母爱的光辉。

    “……”看到苏汐脸上的温柔，宋雪只觉得快要嫉妒的抓狂了，若说她这些年来唯一的遗憾是什么，那便是她结婚七载却一无所出！

    即使李贤尊她重她爱她，但是这么多年她膝下无一个子嗣，她婆婆早有怨言，此番回去，她的夫君怕改不是她一人的了！

    “怎么了？”苏汐见宋雪听到她提前苏乐苦涩的笑。

    “没事，带我逛逛你家吧！”宋雪整理了一下心情，缓缓道。

    骄傲如她，如何能让苏汐知道她过的不如意？她活得无奈如何都比她这个寡妇来的好！

    “好！”虽诧异刚刚一路走来宋雪便对府中景色兴致缺缺，此刻却突然提议走走，但是她还是尽责地满足她的要求！(未完待续。)