
    “苏汐？”宋雪惊讶的朝着那抹身影走去。

    虽然只隔着一条街道，但她眼中仅有那人的身影。

    时间似乎并没有在她的身上留下多少的痕迹，反而随着时间的增长，她变得成熟，身上更是多了因时间而沉淀的魅力，仿佛，那个人，还是七年前坐在桃树底下与她谈笑嫣然的模样。

    “夫人？”李贤见到自家夫人一脸的诧异，直直的盯着前方的女子，眼中似乎带着一丝欣喜，一分无奈。

    宋雪一步一步地走向苏汐，此刻，她的心情是复杂的。

    她们是情敌，本该生疏，此刻便是见到，多半是相顾无言。

    若是她没有发现那属于她们的记号，或许这一生，她们便是那样了。

    在街上遇见，便是连脚步都不会停留的陌生人。

    在知道苏汐便是‘她’时，她除了激动还有遗憾，更有悔恨，那时只恨她自己发现的太晚。

    但今日再次见到她时，宋雪才发现自己除了激动，更多的，却是害怕，更有庆幸。

    “好久不见。”苏汐见到宋雪朝她走来，有过一瞬间的诧异，还以为再也见不到了人，突然出现在眼前，这滋味......还真是有些许的不适应！

    但见她似乎很是记得的模样，便也主动打了招呼。

    “好久不见！”宋雪看着与记忆中一样的脸，心中却是闪过万分想法。

    其实，仔细看看，苏汐身上的影子从未变过，哪怕她模样以变，但用心，依旧可以发现她的习惯。

    只是，那时的她一心只念着林子陌，苏汐还未入她眼，便被她的嫉妒所淹没，以至于她未曾发现，苏汐的不同！

    若不是那一次意外，或许她这一生都不会知道，都不会想起关于她们的曾经。

    念了这么久，以为终成遗憾，却再次见到，才发现，千言万语亦不知从何说起，或许，她们如陌生人般，反而更为自在？

    “你......一个人出来？”宋雪不自然的问话。

    她们，似乎真的回不去了，即使知道彼此是谁，但时隔多年，才发现早已无话可说！

    “夫人，你买不买？不买请别挡着我做生意！”一旁的店主不乐意道。

    本以为会买出点，今天能改善下伙食，他家小子已经多日没碰过肉了，却没想到，这夫人才过来看看，边矗在哪儿不动了。

    “抱歉，帮我包起来吧。”苏汐从荷包离将钱递给店家，本就想的，现如今还耽搁了许久，却是连价钱都没有问便买下了，好在店家实诚，并未漫天要价。

    “走吧，既然遇见了，便去我家坐坐，这里，也不宜久留。”苏汐接过店家装好的东西，对宋雪道。

    她们也许久未见，今日一见，也是缘分，于情于理，她总该请宋雪回去坐坐的。

    “好，对了，夫君，这是苏汐，苏苏，这是李贤，我夫君。”宋雪见苏汐请她前去她家坐坐，急忙介绍道，本是想让苏汐明白她现在生活的很好，已经不会再对林子陌抱有任何的想法，却一出口便叫了苏苏，这个名字，她曾在心里默念了无数遍，早已烂熟于心。

    苏汐突然听到宋雪对她的称呼，怎么会不知她也已经发现了，这是属于她们之间的称呼，当初无意间发现时她确实是很意外，但是连她借尸还魂的事情都发生了，在这个世界见到曾经的好友又有什么奇怪呢？

    只是想不到她唯一的好友那时候喜欢的却是林子陌，或者说她喜欢的应是墨吧，毕竟若不是墨的死，她也不会知道她爱他爱的那么深，爱的那么卑微！

    “你好，随我来吧。”苏汐只是稍稍点了点头，这个世界即使并不像曾经的古代一样一定要要求女子不准抛头露面，不能与夫君以外的男子接触，但生活在一个大环境下，有些无伤大雅的规则，还遵守还是得遵守。

    宋雪跟着苏汐的身后，好几次都想再开口说点什么，但是见她一心一意的引路，却又不知从何说起，她们，总是生疏了！

    宋雪一心跟着苏汐的身后，时不时看着苏汐的背影发呆，并没过多的注意身旁的环境，但李贤却没有，因为刚刚打发小厮去打探了消息，此刻仅有他和宋雪两人在跟着苏汐，但是这熟悉的一切无一不告诉他，这是他们刚刚才走过的路。

    难道说，这个苏汐和苏府有关？但，她梳着妇人的发型，又怎会住在苏府？可之前一路走来，这边也就苏府一户人家，莫不是，她是在苏府打杂？想到这儿，李贤看了看苏汐的打扮，一身粗布襦裙，奇怪，襦裙还有粗布的？

    不过，看她的模样，又不像是寄人篱下的模样，但打扮却也不像是那偌大的苏府的主人？

    “夫君？”宋雪跟着苏汐的脚步，走着走着突然回头，才发现李贤不知在想些什么，正停下脚步，脸上尽是思索，无奈只能招呼苏汐等一下，回身询问。

    “夫君，你怎么了？”宋雪关心道，突然见到苏汐她心情起伏很大，自然也很想和苏汐叙叙旧，但却忘记问她夫君的意见，或许，夫君并不愿意陪她走这一趟，毕竟，前一刻他们还在为百香楼的酒而愁眉苦脸，此刻他怎么会还有心情陪她与老友叙旧？

    李贤见到宋雪关心的望着他：“没事，就是突然想到了些事情，我们走吧，不要让你的朋友等急了。”语毕，还轻轻地将宋雪垂落在额前的发整理了一下。

    宋雪小心的往苏汐那边看了看，见她正抿着嘴笑望他们，脸一下子变的通红，道了句“没事，那我们走吧，不要让苏汐久等了。”后便急匆匆的往苏汐走去。

    经过这么一场小‘事故’，宋雪更是紧紧跟随着苏汐，偶尔回头看看李贤。

    “到了。”苏汐指了指‘苏府’两个大字，道。

    “这不是？”宋雪回头看了看李贤，想到刚刚那疑似管家的人说的话，难道说，苏汐便是这‘苏府’的夫人？那林子陌呢？想到这儿，宋雪恨不得赶紧问清楚，但尚未丧失理智的她，明白这样的话并不适合在李贤面前问，只有紧紧的望着苏汐，盼着待会儿有机会找她问清楚！

    果然不出所料，李贤望着那熟悉的门匾想道。(未完待续。)