
    苏乐开心的走在街上，这里摸摸，那里看看，虽说庙会要到晚上才举行，但是此刻街上跟平常相比还是要热闹上许多。

    苏汐温柔的望着苏乐，见到他如一般孩子的天真笑容，整个人都是满足的，她这一生，能有苏乐这么一个血脉相连的亲人，比什么都重要！

    沐离跟在二人的身后，手上拎慢了东西，这些都是苏乐这一路上看到喜欢的东西，见苏汐没有阻止不让他买的意图后，不断买的东西，名曰为家中众人的礼物。

    “糖葫芦？”苏乐见他喜爱的糖葫芦，口水都要流下来了，平日里苏汐是不给他吃这类的零食的，难得今日有机会，他可不愿白白浪费，想到这儿，苏乐急忙跑到小贩那儿买了三串糖葫芦。

    没错，三串，他不仅买给自己吃，还卖了苏汐和沐离的份。自小他受到的教育便是要和旁人我分享，所以无论做什么，他都不会忘记苏汐的一份。

    “爹，我想吃糖葫芦。”一个糯糯的女声响起，苏乐闻声望去，就见到一个穿着破败的旧棉衣的女孩期待的盯着他手中的糖葫芦对身旁骨瘦如柴的父亲说道。

    父亲啊！多么令人羡慕的存在，只是，有父亲连糖葫芦都吃不起吗？苏乐望着那男人一脸为难的模样想到。

    “给你！”苏乐将自己手中唯一剩下的糖葫芦递给小女孩，她用父亲却连糖葫芦都吃不起，太可怜了，而他就算没有父亲，但是有娘亲，所以有糖葫芦吃，以后他再也不羡慕有父亲的人了，他――有娘就够了！

    小女孩望着眼前馋了许久的糖葫芦，看了看眼前一脸肉疼的小哥哥，回头望向自家爹爹，不敢擅自拿别人的东西，爹爹从小就教她，穷不是她的错，再穷做人也要有原则，不能认为别人对她的好是理所当然的，别人也是艰难的，不能白白受惠。

    “不要，我吃了你就没有了。”不等父亲同意或是不同意，小女孩强忍着自己的欲-=望拒绝了苏乐的好意，她看到了苏乐的不舍，他看向糖葫芦的眼神和她一样，他们都一样的喜欢，她不能让小哥哥跟她一样吃不到，以后，还会有机会的，等她长大后，一定可以赚很多很多的钱，然后买很多很多的糖葫芦！

    苏乐错愕的望着眼前这个瘦弱的小妹妹，明明那么喜欢，为什么他给她吃她会拒绝呢？是他自愿给的呀？什么叫给了她吃他就没有了？糖葫芦他想吃随时都有，但是她，看她的模样，应该是很少能吃到吧？

    苏乐转了转眼珠，突然拿起手上的糖葫芦咬下一颗下来，“给，既然这样我们一起吃，可以吧？我一颗你一颗，我娘说了，有好东西要和好朋友一起分享，那我们就一起吃！”

    小女孩呆呆的看着眼前的糖葫芦，第一次有爹之外的人对她这么好，朋友，她也能拥有？

    “你怎么了？快点吃吧！”不知何时，苏乐拉着小女孩一起坐在一旁，而苏汐和沐离也不过是远远的望着，至于小女孩的父亲，也欣慰的在一旁摆起从家里带来货物摆-弄好，叫卖着！

    “嗯！”小女孩许梦终于接过苏乐手中的糖葫芦咬下一个，她有朋友了，再也不像以前一样，只有一个人，回去见到小花，她可以大声的告诉她，她也有朋友了，已经――不稀罕再期待和他们一起玩了！

    “好吃吧？”苏乐笑眯眯的望着许梦，她和学堂的小师妹一点都不一样，要是小师妹见到他手上拿着糖葫芦，一定是问都不问就直接抢走了，她还是第一位他送到嘴边都不愿吃，好玩，好玩，好玩！

    “嗯，你也吃。”许梦甜甜的笑着，将手中的糖葫芦递到苏乐的嘴边，这是她的第一位朋友，一个对她好的人，今年的庙会真好，上天对她真的很好，想到这儿，许梦笑的更加灿烂！

    苏乐一边咬着糖葫芦，一边点头，“娘说的果然不对，和别人一起分享，果然好吃了！”

    两人一人一口的吃着，不一会儿一串糖葫芦就吃完了，苏汐在一旁看着两个孩子腻腻歪歪的吃着糖葫芦，待到他们终于把一串糖葫芦都吃完时，才缓缓走到苏乐的面前，“乐儿，我们该回去了。”

    闻言苏乐抬起头望望苏汐，许久才失落的看着许梦，“我该走了，以后你有时间一定要到松元镇找我，我就住在镇上的苏府，一定要记得啊！”

    许梦亦是失落的望着苏乐，她才刚刚认识的朋友，才这么一会儿，就该分别了，才吸吸鼻子，“嗯，有机会我会去的，你和你的家人回去吧！”

    许梦低着头望着自己洗的发白的粗布鞋，这是她最好的鞋了，但是身边的人，穿着绫罗绸缎，而她.......想到这儿，许梦苦笑一下，她这一生都没有机会再去找他了，她不会忘记这段回忆的，他们本就是两个世界的人，她不想小花那么单纯，今天的一切仿佛是偷来的，能这样就该满足了！

    “那......我走了，拜拜，一定要去找我哦！”苏乐跟着苏汐一边一走，一边回头对着许梦挥手道。

    许梦不舍的望着，或许他回头就忘记了今天，但她永远不会忘记的！

    苏汐带着苏乐一直往前走，过了前面的转弯，再往前走上几十米，便到了他们这两日住宿的客栈了。

    转弯那儿不知是出了什么事，很多人涌现在那儿，苏汐怕人多会伤到苏乐，急忙抱起苏乐躲到一旁，不一会儿便被人群淹没，失了踪影。

    来福茶楼二楼，萧枫神情一紧，刚刚那是？

    那一晃而过的身影像极他魂牵梦绕的人，待他想再仔细确认一下，却只剩下熙熙攘攘的人群。

    怎么可能？那个人早就死了，她的尸体还是他亲手埋葬的，怎么可能会出现在这儿？更何况，那人怎么会有孩子？他刚刚亲眼见到那个背影抱着一个孩子，他的女孩，怎么舍得嫁给别人？怎么情愿为他人结婚生子？(未完待续。)