
    “爷，老王......老夫人前段时间最喜爱的百香酒来处已经打探清楚了。”小杜子一得到消息急忙上来禀报。

    他们爷本来就忙，老夫人也不知道为爷想想，尽拿这种小事来烦爷，望着爷里眼底的青色，小杜子顿时心疼万分，自从那位死后，爷就再也没有睡过一次好觉，还要时常为照顾到老夫人的情绪，殊不知有谁可以为爷想想？

    虽心中对老夫人近些年来的做派愈来愈不喜，但是小杜子明白，他不过是一个奴才，虽得爷的看重，但对于主子的事，也是不能过多的言论，只能尽心尽力的为爷办好每一件差事！

    萧枫将视线从楼下转回到小杜子的身上，“说！”

    近些年来，他愈发的沈默了，身边没有了那个人叽叽歪歪，也没有人愿意静静陪在他的身边，他又何必还说话呢？

    “是，据青城来的消息，这酒是李尚书的庶子李贤带来的，这李贤是一个......”

    “说重点！”萧枫打断了小杜子的侃侃而谈，平日里听着他如话唠般的话语可以让他不去想那么多的曾经，但今日，他实在是没有心情将时间浪费这上面。

    小杜子闻言顿了顿，但还是听话的将一些不必要的事情给省掉，跟了这么久的主子，他明白此刻主子的心情并不好，虽不知是为了何事，但多年的经验告诉他，这时候能顺着就顺着，否则最后苦的还是他们自己！

    “陈家是这离着二十里路的松元镇上的苏府得到的百香酒，但据他们说，这苏府的主人很是奇怪，别人到府中私下想和她拿些酒到外地卖，但都被拒绝了，只说了要买酒到酒馆，每日限量，卖完为止，而这李贤则是托了他夫人与苏夫人是旧识，便送了十坛酒为礼，而其它再多的，便不肯再给了，也明确表示不会再给第二次！”

    小杜子硬着头皮报完，他还是第一次见到有人如此做生意的，不管是谁，都要统一到店里买，私底下找她，十个去十一个人失望而归！

    “松元镇？”萧枫低下眼帘，他有一种预感，若是去松元镇丁能再见到刚刚一闪而过的身影，只是见到又有什么用？不过是一个身形相像的人，他这些见到的还少吗？可，再像，她们也都不是她，这世上只有一个她，而他却不懂的珍惜，伤了她的心，才会被它所惩罚，这辈子都没有弥补的机会，一生都将活在痛苦之中，永远都只能在梦中才能再见到那微笑的脸庞！

    “是，松元镇，而且据说这苏府是七年前突然出现，在松元镇是一个传奇的存在，且能安全的在松元镇平安无事的存在，应是有些背景！”小杜子突然补充道。

    萧枫闻言愣了愣，七年，已经过了七年，都说时间是最好的疗药，为何七年过去了，他只要想到和那个人有关的事情，他还是不敢面对？他们的曾经太过美好，才显的他做错后，就再也没有机会改正，就直接被判了死刑！

    和七年有关的事情，他都不敢想，但是心中还是有期盼，明明知道，七年前是他亲手收的尸，但此刻心中听到松元镇三个字，他的心抑制不住的跳动，似乎在告诉他，若是错过了这一趟，他将后悔一生。

    “准备一下，这边的事了结，就去一趟松元镇，不要让任何人知道，到时候就我们两个人过去。”萧枫特意强调道。

    “可是......”小杜子还想再说点什么，但却被萧枫给阻止了，“就这么决定了，你去安排吧！”

    小杜子见自家爷并不想再说点什么，唯有无奈的下去，下去前还回头望了望萧枫，似乎想再说什么，却也只是摇摇头便退下了。

    三日后，苏府

    苏乐自从上次去看了庙会之后，就不断的缠着苏汐出门，他想再去看看，能不能再见到那个不一样的女孩，奈何苏汐却一直都不给他机会，这些时日更是给他安排了更多的训练，名曰他需要历练！

    他现在生活无忧，闲暇时和二胖捣捣乱多欢快，可是他娘回来后不知道发了什么疯，居然除了到学堂去，其它时候都让舅舅训练他，他七岁，还有没有人权了？能不能把他当小孩看看？

    “夫人，门外有人求见！”温伯特意前来禀报，平日里，一般上前拜访的人他都会打发掉，但今日却主动前来禀报！

    “能不见吗？”苏汐让水烟将苏乐带给去沐离，现在她没时间和苏乐闹，若不是无意间知道了那件事，她什么时候才能记得去调查？

    温伯为难的看着苏汐，夫人什么时候也喜欢废话了，若是能不见，他还需要前来通知吗？

    苏汐起身，抬眸看了看温伯为难的模样，她也不过是垂死挣扎一下而已，何尝不知躲不过呢？“我知道了，你请人到大厅去，我现在过去，至于阿离，就别去打扰他了，让他照顾好乐儿。”

    “是！”温伯急忙往前跑去，这一次来的人他是不知道是谁，但是那个令牌，他在青城这么多年，还是能分辨的出来的，那是萧王府的令牌，也不知萧王府的人前来他们这个‘小庙’有何事？难不成还是为了百香酒？不过也是，他们苏府，除了百香酒，还有什么能被别人觊觎的？只是萧王府家大业大，能看得上他们这小家小户的东西？

    “公子，这边请，我们家夫人马上出来。”温伯恭敬道，这一看就不是寻常人的公子，随从还出示萧王府的令牌。一见到人就明确表示要见夫人，否则这种男客，再不济，他定也是报告给沐少爷的，要知道他家夫人最不喜的便是见到外人。

    “有劳了。”萧枫跟着老人的脚步步入一个简洁明朗的大厅，随意坐在主位的椅子上，顺手端起丫头捧上的茶杯，茶尚未入口，他福如心至般望向门口，却在见到那张脸时，手上一个不稳，那滚烫的茶水随着“砰”的一声便洒在四处！(未完待续。)