
    谢谢书友140513195108038的月票，抱歉现在才更新，祝大家，国庆快乐，平安健康！

    苏汐看了看箫枫一眼，再望了望地上破碎的杯子。

    “萧公子？”苏汐不是没有见到他看见她时的震惊，只是，这人明显来之前并不知道她是谁，青城来的人，又为了什么呢？苏汐不是没有想过百香酒，他们现在也就只剩百香酒了，只是从未想过百香酒能传到青城去，要知道，这几年她特意控制百香酒的传播，就是为了少点麻烦事！

    “爷！”小杜子一看自己爷的模样就知道他是怎么了，这个苏夫人和那人长得简直一模一样，爷怕是又想起了曾经。

    老实说他一看到是也很诧异，只是并不像爷表现的这么明显，毕竟那人已经死去多年，走不出去的，也只有爷一个人！

    “......”萧枫终于在小杜子‘以下犯上’的戳他时回过神来，望着那张熟悉的脸欲言又止。

    待丫头们前来将一些整理干净后，苏汐走到主位上坐下，端着茶杯，笑道：“二位远道而来，不知所谓何事？”

    至于刚刚的事，她并不想知道是什么原因，也不想知道此人与前身是什么关系，但是从他反应来看，似乎是认识‘她’的，只是她不认识，也不想认识而已！

    “此次前来叨扰，是为了府中的百香酒而来。”原本按萧枫的想法是不打算直接入主题的，但是青城还有些事情需要他去处理，而眼前这个虽然神态和她不同，但是他却能确定她便是她，那么曾经的很多事情就需要他再重新查查了，而现在知道了她在哪里，来日方长，他不急，待他将一切都处理好，再来接她！

    明明心心相念的人儿便站在眼前，但面对他却一脸陌生，而他却不能任性的和她相认，只是这些年来，她发生了什么？怎么会忘记他？还嫁人生子？好在之前便探到她的夫君从未出现过，待他将一切都处理妥当，才能安然带她会青城，这么多年，他不会再让她受任何的委屈！

    “哦，百香酒？”又是百香酒吗？青城？是宋雪他们？是了，也唯有他们，其它的，在这偏远的东方，青城又何会大老远的跑来此地？这些时日前来打探百香酒的的人越来越多了，或许是该批量化生产了，不然何时是个头？

    “据说这百香酒每日都定量，不过凡事都好商量，若是可以，我们希望可以和夫人谈上一笔生意，你们每月给我们提供十坛百香酒便可，至于价钱，便是市面上的十倍，如何？”萧枫道。

    在他能进来此地他就知道这百香酒不难得到，只是之前他只打算买点回去给他娘解解馋的，但现在他却是改变主意了，只要还和苏府有生意在，他们就可以有机会接触，那他就可以徐徐图之。

    “二十坛？每月？”苏汐皱着眉头，原以为不过一次性的事情，现在却是长期了？不知为何，她的直觉告诉她不宜和眼前这人过多的交集，尤其是刚刚在见到此人时，心中突然的阵阵刺痛，那一刻的沉重，若不是那人过于震惊，她的不妥怕是早就被发现了。

    而现在却还要有这么多的交集？她能拒绝吗？

    事实告诉她是不能的，别说是二十坛，便是二百坛他们都得送，在这个世界，权-势的重要不是靠说便明了，更何况是这种皇孙贵族，明面上说是商量，但何时给过他们拒绝的余地？

    “怎么？不行？”萧枫看着那张鲜活的脸，虽然一直上都是淡淡的，但是看着她皱起的眉头，他很想亲手抚平，还不行，他现在还没有资格，已经害了她一次，决不能再害她第二次，他此次回去定会将当年的事情查个水落石出！

    不过，看她为难的模样，他的心里好快活。

    “没有问题，不知萧公子何时要拿货？”二十坛，可不是那么好拿的，估计得请镖局护卫吧？

    “你先准备两坛我今日带走，其它的过几日便会有人前来取货，届时给他们便是！”萧枫此刻迫不及待的想回青城，好好的查查一切，为死去的人能复生？

    一开始他只是震惊，但是震惊之后，他仍是不信的，便跟在苏汐的身后，便见到她脖子上的红痣，其实，长痣的人很多，但是唯有她的这颗痣他不会忘记，因为在那颗痣哪里，有一个伤口，一个只有他们才知道的伤口，而刚刚，他却是明确看见了。

    “好。”苏汐笑道，她只管应着，反正其它的事情有温伯，她已经打算好今后跟他有关的事情都交给沐离，待乐儿大些，便让乐儿学习，这些东西都是他们的，她只要闲暇度日便是，还轮不到她关心。

    “萧公子若不介意，便留在府中用些粗茶淡饭吧！”于情于理这一顿饭都逃不过，等会儿到了吃饭的时候叫阿离过来招待，她随便找个借口离去便是，实在是不想再和此人有过多的接触，待得再久点，她怕是控制不住这心中的感觉了。

    苏汐也没想到，原主残留的信念会这么强，她不愿被控制，可这不断冲击着她的感情，时不时的绞痛，偶尔出现的情景，都在告知她此刻不宜留在这里。

    “如此，便恭敬不如从命了。”萧枫心中欢喜，故意绷着的脸也露出丝丝微笑，可见听到苏汐留饭，他是何等的欣喜？

    “温伯，带萧公子到府里各处逛逛，萧公子，请随温伯四处走走，我还有事，就先走一步了。”苏汐吩咐完，不待萧枫回答，便往内院走去。

    失利也好，怪罪也罢，她已经快要撑不住了，再不离开，她还不知她会做出什么事情来。

    萧枫丝毫不介意苏汐的无礼，他反而觉得亲切，曾经的她，对他从不会居于礼，现在这样子的她似乎才有些许的熟悉，不似刚刚的冷冰冰，望着苏汐渐行渐远的身影，萧枫的嘴边缓缓的露出了微笑。(未完待续。)