
    ps:国庆快乐，洒狗血了！

    三日后，松露山山顶

    苏汐独自一根呆坐在山顶上，望着浮云流动，心似乎又开始绞痛了。

    自从三日前见到萧枫，她的身体便开始有了一些变化，行为也慢慢的不受自己的控制，脑中还常常浮现出一些陌生的情景，可惜空空自从七年前留在桃缘村后，现在也已经找不到了，不然，还可以询问一些有关于这具躯体原先的事情，那人，对她而言，应是很重要的人吧！

    这三日来，她愈发的控制不住自己的情绪了，原本为了不让乐担心她，才躲在这山中，只是，效果却似乎不明显，她脑中那些陌生的情景越来越多了，尤其是和那个人有关的事情，仿佛她的世界，除了他便没有别人一般！

    只是，这是属于‘她’的记忆，和她又有什么关系呢？

    但是这几日的异常，似乎是在告诉她，‘她’还存在，虽然并没有见到‘她’，但这一切却充满了‘她’的痕迹，或许，她们是一个人？

    一个人？那......就是一个身体？所以，‘她’并没有消失？而是沉睡吗？那现在，是因为他，而要苏醒了？

    “你来了！”

    这里是哪里？四周白茫茫的一片，她不是坐在山顶上吗？怎么会出现在这里？声音，这里还有别人吗？

    “你终于来了，我还以为等不到你了！”苏汐的耳边再次响起的声音。

    随声望去，只见那白雾之中，正坐在一个身穿白衣的女子，从她的角度望去，却见不到脸。

    “你是谁？”除去一开始的诧异，从小的训练，给予了苏汐此刻的淡定。

    “我？我就是你，你就是我。”女子缓缓的转过头，苏汐终于见到那张脸，那张和她一模一样的脸！

    “哦。”之前只是隐隐约约觉得那个背影有些熟悉，再见到这张脸时，她便明白了，这些时日的异常该是和她有关吧？虽然不知道她怎么会突然出现在这里，但不妨碍她接受能力，已经，没有什么是她不能接受的了！

    “你......不害怕，不好奇嘛？”苏月汐看着苏汐一脸淡然，真的有人可以这样吗？想她当初见到与她一样的魂魄时，可是害怕了许久呢！

    “那种东西，我早就不存在了。”害怕？好奇？她早就没有资格了，他们有什么资格有别的情绪呢？这些东西都是多余的，拥有这些，只会给他们增加负担，只会让他们的保障少上一条，所以，她早就没有那种东西了，他们这群人，本应就该是无情无义的存在，只是她是个失败品，才会出现在这里！

    “不存在吗？那么，你就没什么想问我吗？比如说......”苏月汐缓慢的起身，待走到苏汐的身边时，才停下脚步。

    许久都没有人和她交流了，在最后的这段时间里，她只能一个人带着这无边无际的白雾中，偶尔可以看到外面闪现的情景。

    那天突然看到萧枫，她才知道，弥留在这个时间这么多年，原来她还是放不下，就算选择放弃，在找到适合的魂魄入住她的身体时，她即使是放弃自己活在这个世界，也舍不得永远消失，才会一个待在这里，所以在见到萧枫时，她才会不自觉的让自己的情绪影响到苏汐！

    “我是苏月汐。”没有得到苏汐的回复，苏月汐开口道。

    “从小，我就知道我不会成为萧大哥的妻子，萧王府的王妃.....怎么可能是我这种人能成为的？”苏汐看着陷入回忆的苏月汐，不难听出她语气中的失落，或许对于她而言，她最想要做的事情，便是成为那人的妻子？只是，若是这样，空空怎么会说她主动跳下悬崖？又怎么会在没有死去之后主动放弃自己的生命，将躯体让给她？

    “可是，明明知道，成为他的王妃的人，不可能是我，还是忍不住想要奢望，常常会问自己，为什么姐姐可以，而我不行？凭什么她随手可得，却是她求之不得的。”说道这儿，苏月汐嘲讽一笑，凭什么呢？

    “十岁的时候，才知道，这个世界没有公平，有时候，出身边决定了一切，就算我们是同一个父亲，但是姐姐的母亲是嫡妻，而我的母亲，却只是偶然被父亲救过的来历不明的孤女罢了，所以，嫡女和庶女的区别，从来都是天壤之别。”苏汐望着那张一模一样的脸，果然还是有点不适应，还是眼不见为净的好！

    “可是，明明是我先认识他啊，明明一起被人贩子抓，一起逃跑，一起经历困难的人是我和他，不是姐姐。在被救后，是他自己说要娶我为妻的，可是，十岁那年，萧王府来提亲的人，却是姐姐！只因为，王妃不可能是庶女！后来，我慢慢的疏远他们，一个躲在自己的院子里，好在每日还有空空陪着我。”

    “慢慢的，我开始习惯一个人的生活，就这样，过三年，那时候我以为自己的一生就这样过去了，可是，有一天姐姐病了，父亲请了许多的大夫都治不好，就在大家都为之而焦头烂额时，突然出现一位游僧，他说，姐姐之所以一病不起是因为我身上的煞气太重，冲撞了姐姐的命格，只要把我......”

    “只要把我送到山上的庵堂里，姐姐的病便能好，大娘知道后，苦苦哀求，恰逢此时，姐姐的病情恶化，大娘救女心切，偷偷的将我遣送到庵堂去，那时候，我以为父亲不知道的，后来才明白，原来所有的人都知道，只是我终究比不上姐姐珍贵，被放弃的只有我，也只是我而已。”

    “在送到庵堂的途中，许是大娘送我心切，只派了两个家丁跟着一辆马车，那次，却刚好碰上了强盗，只是一个照面，随行的人便被杀死了，徒留我一人，就在我即将被那些人轻-薄时，他，如神灵般出现了，那时，我一样就认出了，他是我的英雄，却不属于我的英雄！”

    “再之后，我安全的到达庵堂，然后，突然有一天在山上救了受伤的他，后来，他伤好后却时常来找我，那是我最幸福的时日，只是美好的时光都是不长久的，家里突然来人，要将我带回去，来不及和他告别，我们又再次分别了，回到家，我才明白，什么事无事不登三宝殿！”苏月汐的脸上露出了嘲讽的笑，那个家，从来都不是她的家！(未完待续。)