
    ps：回来了，大家国庆玩得开心吗？人好多啊，这两天都要被挤扁了，大家出门要注意安全哦！

    青城，清早，萧王府

    “王妃，王爷回来了。”知画轻声对正对镜梳妆的苏月影道。

    这么多年，她家小姐，也只有是在面对王爷有关的时候，才能露如同寻常女子般的娇羞，所以，无论如何，她一定会守护住属于小姐的这份幸福的，谁也不能破坏！

    “知画，爷到哪里了？”苏月影闻言将手中的胭脂放下，丝毫不掩饰眼中的欣喜。

    这一次，王爷出去了快一个月了，也未曾派人回来说何时回来，自从上次之后，她已经一个多月没有见到王爷了，想到这儿，苏月影之前的兴致勃勃此刻已经消失殆尽，这么多年，他，还是这么讨厌他，即使她再努力也未曾得到他的注视！

    “奴婢来之前王爷刚到大门，此刻应该已经进了前院。”知画上前替苏月影整理好发饰，这么多年，她也曾不理解，为何小姐只对王爷一往情深，更为了王爷，而一度成为了她所憎恨的人，但是不管如何，只要是小姐想要的，她就一定会双手捧上，就像――那次一样！

    “知画，吩咐厨房将热水准备好，送到爷的院子去，再让厨房晚上多准备几个爷爱吃的菜。”苏月影脸上露出红晕，一个月了，又可以和王爷一次用餐了。

    “是，小姐，早膳已经准备好了，您现在移步用膳吗？”知画温柔的将苏月影柔顺的黑发放下，她家小姐，只有在提起王爷时才会这么容光焕发呢，这样的小姐，真美！

    苏月影看着铜镜里模糊的身影，点了点头，不管怎么样，她都要以最好的状态，面对他！

    松元镇，苏府

    苏汐此刻正坐在院子里发呆，三日前，她风尘仆仆的从山中归来，清醒时就一直在发呆。

    身体里有另外一个灵魂，她无感，听着即使这具躯体曾经的主人是她，但自从她放弃之后，这身体的掌控权便只有她，所以对于她那狗血到无聊的经历，她一点都不想知道，就算现在知道，对于苏月汐请求她帮助萧枫获得幸福，她半分兴致都没有。

    可是，为何她在听到苏月汐说只要她让萧枫开心一点，就告诉她林子陌的下落时，她怎么会有一点动心呢？

    只是，那个萧枫有不开心吗？她可完全看不出，这隐在背后的苏月汐，是怎么分辨出来的？

    “你想的如何？”脑海中响起了苏月汐的声音，三日了，她也终于急了，自从那****说完后，苏汐不知怎么的居然学会自己从识海里出来，对于她的遭遇，似乎一点都不感兴趣。

    若说她自己，果真是自作自受，明知不能对那群人有任何的期待，却还奢望着他们会给她一点相应的公平，最后更是那么容易便被他们引导，误会萧枫，还蠢到成全他们，自寻短见，然，这么多年过去了，她早已看明白当年是怎么回去，所以，不甘也好，怎么都行，她是不愿他和那人在一起的，即使，那人也只对她狠，对他从来都是千依百顺！

    但是，那日见到他时，她却半分感受不到他愉悦的心情，便是见到她那张脸时，也不过是一瞬间的变化，之后便是半分波动全无。

    不是的，她的萧郎，是一个阳光，善良，为他人着想，每天脸上都充满了笑容的，不该是现在这种，连心疼都是一个频率，不曾改变的模样！

    “我为何要答应你？”苏汐将手中的花一瓣一瓣的撕下，呵，林子陌，和她有什么关系？这么多年，以他的权势，若是有心想找他们，还不容易？要知道，她可是半分掩饰他们的行踪都没有的，更何况，让那么动物去寻找，可是一直都是无功而归的，就算动物的能力再差，也没有理由，一点消息都没有，连空空，都消失的无影无踪。

    “你不想知道林子陌是死是活吗？”这些年苏汐不断的派动物们去打探消息，她可是亲眼所见的，更何况，有几次她还亲自跑到疑似有林子陌身影的地方查探过，而最终自然是无功而返。

    若不是她无意间触碰过空空的灵魂，得知林子陌一直与它在一起，而他也误以为苏汐早已葬身在山中，这些年才为寻找，或许他们，早就相见了，只是她终究是自私的。

    当初会嫁给林子陌不过是逞一时之气，此刻见到他们分离，她以为她和萧郎还有机会的，却没想到，苏汐的灵魂力比她强上许多，她用尽魂力，也不过影响她一些情绪，最后再趁虚将她的魂魄拉入识海。却一个不趁，被她离去，而再想将她引入，却苦无机会，只想借此来乱她心神，但，似乎毫无效果？

    “你都这么说了，他还会死吗？”苏汐反问，真拿她当傻子了？

    “那你就不想知道，既然他活着，为何这么多年都没有来找你？”苏汐对林子陌有好感，她看的最真切，甚至不仅仅是好感，更深的感情，怕是她自己都未曾发现。但，对待喜欢的人，一般人会如苏汐这样反应吗？

    别人她不知，但是她自己，若是她失踪这么多年，萧枫都无半分消息，她定会伤心之至，若是能知道他的消息，她也一定不会放弃，可，苏汐的反应，似乎有些许的不同？

    “不想！”是的，她不想，她现在活的很好，有可爱的孩子，为她担忧的弟弟，还有疼她入骨的温婶，现在的她很满足于现在的生活，所以，林子陌，若成曾经，那就留在回忆吧，这么多年，他们若是有缘早就遇见，现在都未曾见面，不就是证实他们不过是有缘无分？

    既然如此，她又何必呢？有些时候，知足才能常乐，现在她，很好，不需要多余的一切！

    过了许久，苏汐都为曾听到苏月汐的回答，想来她也是放弃了，本就是，她怎么可能自找麻烦，惹上萧枫？先不说他的身份，便是那人在面对多年未见本应死去的人是不过一瞬间的情绪失控，便不是她愿意惹的。

    现在的平静，恰是她期盼已久的，她不愿打破，也不愿，让别人来打破，所以，苏月汐，注定要失望！

    (未完待续。)