
    ps:抱歉，昨天上不了网。

    有时候，望着苏乐那张越来越和林子陌一个模子里刻出来的脸，苏汐也觉得她是不是太过狠心了一点，就算乐儿不说，他怕是也是希望能有父亲的。

    苏汐已经不止一次见到他羡慕的望着同龄人与父母双双出行，他却落寞的身影，可见到她时，乐儿似乎从未露出半分，在她面前，苏乐永远都是快乐的，贴心的！

    “娘！”苏乐踏进院门，远远就见到他家娘亲又在发呆，自从上次庙会回来后，他家娘亲就时不时的在发呆，往常只要他出现，不用开口她娘总能第一时间发现他，现在，就算他开口，也要叫上好几次他娘才会回过神来！

    “回来了。”苏汐缓缓的回过头，望着苏乐那张因跑动而潮红的小脸，脸上露出了温暖的微笑。

    “娘，你最近了怎么了？”他最亲爱的娘亲虽然脸上一直都没有什么笑容，但是他能分辨的出，最近娘亲似乎在纠结着什么，还时常望着他就走神，那目光，总觉得她是通过他在看什么人。可是，有什么人可以看的呢？

    苏汐望着自己儿子，是啊，她怎么了呢？都已经决定好了，想的再多也没有作用，何必庸人自扰之？现在，能和苏乐不需要为生计而担忧，能够不可过多的人打交道，这样是生活，她还有什么不满足的？本来这一切便都是她夺来的，只要好好守护住眼前便是，其它的，不想也罢！

    “娘没事，乐儿最近学业如何？再过不久便是要考核了吧？到时候，你若是能得到先生的赞赏，娘就带你出去玩，好不好？”苏汐提议道。

    男儿志在四方，不管以后苏乐想要做什么，在他的思想还未定型时，她都不该拖他的后退，因她一己之私住在这偏远的小镇对苏乐的未来依旧是很大的阻挠了，现在有时间，多带他出去见见世面也是好的，每个人的未来都是不可知的，每个人都有选择自己命运的机会，苏乐的未来，也应交到他自己的手上，而她能做的，便是不让他的目光变的狭隘！

    “真的吗？娘亲你不骗我？”不会到时候又把我丢在山里面了吧？苏乐偷偷在心中道。

    明明他还只是一个不满七岁的孩子，可是他亲爱的娘亲大人总是将他当成一个大人，在他刚刚能知事时便将他扔到山中，也不想想他不过是一个手无缚鸡之力的儿童，就算能够和一些动物交流，但是一个在山中生活，也太不可思议了吧？就算离舅舅一直在暗地保护他，娘亲也很残忍。

    所以说，这次的游玩，不会又是到哪座深山老林吧？上次娘能带他去看庙会就已经很大方了，这次总不会更大方才是，越想苏乐的鸡皮疙瘩起的越多，感觉脑后冷飕飕的，他娘不会又在打什么主意吧？

    “真的，我什么时候骗过你？”苏汐一脸黑线的看着苏乐千变万化的脸，她在他的心中就这么没有信誉？

    “那娘亲，说定了，若是先生夸奖我了，你就得带我去玩。”不管怎样，先努力了再说，能和他娘一起出门，绝对是难得的体验，要知道，他娘，能够一个人待在家中足不出户一年的！

    时间消逝，眨眼间，半个月有悄然而至，果然，有动力就是不一样，这半个多月，苏乐每日都乖乖的学习，不再像往常一样捣乱，捉弄同学，终于，在月底时，得到了夫子的赞扬。

    这天，苏乐一下学堂就急匆匆的跑到他娘的院子里，拿着最后默写的三字经，这是今日夫子默写的词句，纸上还有夫子夸他字写的稳妥，无半分浮躁的评语，此刻他急切的想要将这个交到苏汐的手中，这可是他第一次得到夫子的赞扬，这次的这次游玩，娘可赖不掉了！

    “娘......”苏汐远远便见到那个小人儿一脸笑容的朝她跑来，许是跑得急，中间好几次都差点摔倒了。

    “慢点儿，摔着了可别哭鼻子哦。”苏汐蹲下身子，用手娟轻柔帮苏乐擦着他因跑动而出的汗。

    “才不会，娘，你看！”苏乐将手中纸如献宝般递到苏汐的面前，满脸期待的望着苏汐。

    “这是？”

    “娘，这是我们夫子这个月考核的内容，你看，后面还有给我的评语。”苏乐急急将手中的纸摊开，还指了指最后的几句评语，生怕苏汐没有看到！

    “我们乐儿好厉害，被表杨了呢！”苏汐捏了捏苏乐胖嘟嘟的脸，笑道。

    “那娘......”

    “夫人，离少爷在前厅，让女婢来问问，您若是有时间，就请过去一趟。”水烟如风一般跑到苏汐的面前道。

    “知道是什么事吗？”苏汐摸摸苏乐头，想了想还是起身往前厅走去。平日里阿离知道她的性格，一般有事也是直接找她，此刻让她到前厅去，该是有客人了，只是是什么人，会让阿离叫她过去？难道是如上次的萧枫一样，又是特意来找她的人？

    “不清楚，不过好像来了客人，貌似是青城来的！”水烟回答道。

    “是吗？水烟，你送少爷回他自己的院子，我去看看。”苏汐吩咐道。

    苏乐望着苏汐消失的背影，那句“那娘我们什么时候出去玩”就含在了嘴里，还是晚上再问吧，舅舅都特意让烟姨过来了，他还是不要打扰娘亲了。

    苏汐到前厅时，便见到沐离和一群人在交谈着什么，沐离依旧是一张面瘫脸，这七年来，曾经的少年也变的成熟，已经不是那个只会冷着脸来掩饰自己真实情绪的孩子了，看着现在的他，苏汐突然有种吾家有儿初长成的错觉了，原来，她也早已把那个傲娇的少年当成了家人。

    现在这个少年已经成长为即使冷着脸，也有自己的气势，这些年，也是还有他在，他们才能如此平静！

    “小姐，老奴终于找到你了。”突然，一个老嬷嬷冲上来想要抱住苏汐，却被苏汐躲过，最后掩着面哭道。(未完待续。)