
    松元镇，苏府

    苏汐正陪着苏乐整理他的行装，这一次只有他们两个来一趟母子行，一切着装以简洁为主，所以在看到苏乐又一次不死心的将他的玩具偷偷的藏在衣服里时，她也已经懒得重复不能带，只能前脚苏乐刚放，后脚她就趁他不注意时拿出，至于苏乐发现后会是何反应，苏汐表示不在她考虑范围之内。

    等到苏乐觉得他将该拿的东西都拿了之后，回头看自己的包袱，正想向苏汐炫耀一下他的能干，谁知拿起包袱，才看到里面除了几套换洗的衣服还是换洗的衣服！

    “娘，我的九宫环呢？我的木剑，我的......”

    “二选一，你是想让我带你出去，还是带你的宝贝出去，自己选吧。”苏汐不等苏乐说完，直接给他一个选择道。

    笑话，带一个孩子就够累了，要是再带上那些乱七八糟的东西，他们就可以直接不用出门了，再说了，依苏乐的性子，到新的地方不买东西那是不可能的，此刻苏汐考虑她是不是需要带两个丫头过去，至少那样还有人帮忙提东西？

    “可是......”

    “没有可是，你出去还是它们出去，自己选！”苏汐强硬道，努力控制着自己的手不往苏乐嘟着的脸去，她家儿子居然会卖萌了，一个男生还卖萌，为什么她会有些忧伤以后的日子？

    “夫人，可算找到你了。”水烟气喘吁吁道，她家夫人最近怎么这么不对劲？居然还会主动跑到少爷的院子？要知道以前夫人除了自己的院子，就是到凉亭，少爷这儿，可是一次都没来过了，哪一回不都是少爷主动去找她的？

    “怎么了？”苏汐不理会苏乐控诉的目光，将他的包袱打包好后就收到了苏乐够不着的地方，不然她可不敢保证明天这包袱里不会多出一些多余的东西来。

    “夫人，那个自称是青城苏府的人又来了。”水烟咽了咽口水，道。

    她怎么觉得她家夫人此刻心情欠佳呀？虽然表情没什么变化，但是看向少爷的眼神，似乎只有少爷有什么异动，夫人就会直接将他给剁了一般，他们有开始玩什么游戏了？

    “打发掉！”苏汐抓住苏乐蠢蠢欲动的手，头也不回对水烟说，她家儿子长大了，就不省心了，不让干的事情居然偏要赶，以前明明不是这样的。以前？她家儿子是什么样的来着？好像没印象，似乎他在她的面前总是懂事，总是笑的开心，这般和她对着干，是最近才有的事情吧？当然，以前那无数次的捣乱不算，那是沐离和他的事，和她无关！

    “要是能打发掉我也不会这么急忙忙的来找你了。”水烟在心中默默道，自然，身为一个奴婢的她是没有资格反抗主人的，但是想到门前那群脸皮比城墙还有厚的人，她只能硬着头皮把话说完。

    “夫人，他们又在府外‘嚎嚎大哭’呢，大有我们不开门他们就不走的趋势。”她是想打发呀，谁受得了一群人天天跟哭丧似的哭个不停？哭也就罢了，里面有几个嘴碎的婆子还喜欢要舌头，一直在说自己夫人的不是。

    虽说她家夫人对事情不太关心了一点，但是心地善良，不然陈扬现在也不会成为离少爷的小厮了，租他们家地生活的村人，现在生活也不会比以前好那么多，她家夫人只是不喜欢说而已，怎么能让那群人如此抹黑？

    不过是几个奴才罢了，就算真的伺候过夫人，身为奴才有资格在外人面前大叫夫人不孝吗？真不只是什么样的人家能教出这么蠢的奴才！

    “那就报官！”苏汐懒得浪费时间在那群人身上，这苏月汐身边都是些什么人？好在她并不在意名声这类东西，不然现在整个松元镇也不会疯传她苏汐是一个狼心狗肺，从小欺负长姐，不满意家中安排的婚事，私下逃婚，现在娘家不计前嫌想请她回去，她还不领情，对家中来的仆人恶言相向等等传言了。

    “可是官府不理。”他们三天前就报过官了，但是一听到那群人是从青城来的，也不管真假，就跑了，徒留他们这群跑得了和尚跑不了庙面对那群比泼妇还泼妇的仆人，今天从鸡鸣时分闹到现在，他们实在是受不住了，就想请苏汐过去解决掉他们，要知道上次他们闹得大了，夫人直接就将其中一个人打了一顿，那几日是少有的安静的日子。

    “这种事还要我自己处理？你们是吃土的吗？”对于那群人打也打过，冷处理也冷了，怎么都十天半个月了，他们怎么还不回那青城去？她记得她早就明确表示她不是他们要找的人，不会和一群不认识的人有过多的交流，是听不懂人话吗？

    好在明日她就和苏乐出门了，不然天天被水烟烦着，她难以保证不会重拾旧业，半夜将那群人都杀个干净，只是水烟什么时候也这么看不懂脸色，每日都拿这事来烦她？

    “夫人......”她家夫人是生气了吗？她是真的不是故意的，只是每日都束手无策，而夫人一出面，那群人就安静，然后离去，她才习惯性每天这时就找夫人前去处理的。

    “夫人，有两个消息，一个应是好消息，另一个算是好坏参半，您想先听哪一个？”温伯不知何时出现在小院里出声道。

    “......”苏汐边忙着和苏乐斗智斗勇，见连温伯都过来，唯有无奈放弃，任由苏乐四处将他的宝贝收割藏在自己的身上，回头看着温伯沉默了好一会儿，才道：“我若说什么都不想知道呢？”

    “夫人，没有这个选项，既然您没有选择，那老奴就。”什么时候温伯也变了？难道是最近被那群人闹得神经错乱？

    “好消息就是门外那群人已经退去，并表示不会再上门。”说完温伯抬眸望望苏汐的脸色，见她除了隐隐的不耐外，半分欣喜未无，便急忙将另外一个消息报出：“另一个则是萧王爷来了。”

    他总算知道了上次来的萧公子居然是王爷，难怪浑身高贵的气息，也只有他家夫人应了人的饭局最后却让离少爷招待，自己却跑山里住几日，当萧公子走时的恋恋不舍，可吓到他老人家了。

    “哦。”原谅苏汐，那什么萧王爷，她是完全没有印象了，反正明日她便和乐儿出去了，谁来都一样？(未完待续。)