
    “抱歉，你认错人了，我并不认识你。”苏汐像是躲避瘟疫一般的躲过苏嬷嬷的手，她不喜欢陌生人的接触。

    “小姐，你怎么了？我是苏嬷嬷呀，从小看你长大的苏嬷嬷呀。我可怜的小姐啊，你这是怎么了？”苏嬷嬷突然坐在地上嚎嚎大哭，反正夫人说了，只要她成功将二小姐带回青城去，就给她加赏银，按她对她家小姐的了解，她最受不了别人哭诉和哀求，不然当初也不会那么容易就成庵里回到苏府！

    “......”苏汐扶额，她第一见到这种人，明明不过是说了一句话，这人就开始一哭二闹三上吊？只是这和她有什么关系？有必要在她家闹吗？

    “我苦命的小姐啊，这么多年，你收苦了，都怪老奴没有照顾好你，你生气，就打我吧，不要不理老奴啊。”苏嬷嬷抹了抹眼泪，伸出那双擦满鼻涕的手朝向苏汐。

    苏汐满脸黑线的望着眼前这人浮夸的演技，她看起来有那么傻吗？这么浮夸的演技，也好现出来？

    “温伯，送客。”苏汐无力再和这些人纠缠下去，就是眼前这个人真的和她认识，那也是和苏月汐相识，不是她苏汐。

    “......”那一群人，包括在嚎嚎大哭的苏嬷嬷听到苏汐的话都静默了，待他们回过神时，大厅里只剩温伯，苏汐和沐离早已离去！

    “诸位，请吧！”温伯一脸严肃道，其实内心早就笑翻了。

    他不喜欢这群人，从进来就一直在嫌西嫌东的，真以为自己很厉害？活该被夫人下了面子，哼。

    沐离望着苏汐越走越快的步伐，哭笑，她这是生气了吧？他今天真的不是故意，平日里他什么时候从前门走过？

    但是今天真的不知道是怎么回事，他就从前门路过一下，就被那群人拉住了，若不是他机智的请他们进府，此刻怕是直接在大门口就闹起来了，谁让他全程冷着脸，但是他们全都视而不见？尤其是那自称是苏嬷嬷的老妇，脸皮简直厚到一定程度。

    后来也是没有办法了，就让水烟去找她了，现在她是生气了吗？

    “姐姐！”

    苏汐停下脚步，回头冰冷的看着沐离，真难得，这么多年，第一次听到他叫她姐姐，呵！

    “有事？”苏汐看着沐离欲言又止的模样。

    “你......是不是生气了？”沐离紧张的望着苏汐，不放过她的一个表情，他现在很害怕她生气，或许是从未见过她气过？

    “没有。”她是真的没有生气，只是觉得没有必要把时间花在那群无关紧要的人身上，对她而言，若是有时间，还不如好好陪陪苏乐，母子一起策划一下这次的两人行该去哪里比较好，至于其它人，与她何关？

    “我不是故意......”

    “阿离，我没有生气，真的，让温伯送客不过是我不喜欢应酬太多的人，不是因为那些人是谁，更何况他们是谁也和我们无关不是吗？对于现在的我来说，过去并不重要，我现在，只想好好的看着乐儿健康快乐的长大，至于其它的，我不在意，你别想那么多了，回去休息吧！”语落，苏汐不再看沐离，便朝着她自己院子的方向走去。

    这些话，她并不是说给沐离停，今天沐离会心软让那群人进来，定也是因为那群人说了什么和她有关的事情吧？而依他的性子，定会让她自己选择，只是她不需要的，不管那些人是真是假，都和她无关。

    刚刚那个苏嬷嬷一开口，她便察觉到了一股愤怒的情绪，只是被她压制住了而已。

    只是苏月汐怎么会是愤怒的情绪呢？那人不是从小伺候她的仆人吗？她怎么会生气？这些疑问一晃而过，稍后便被苏汐压下了。

    都是些和她无关的事情，忽略掉便是，现在，苏月汐的情绪已经无法影响她了，她之所以让温伯送客，不过是不愿让别人打扰到她原先的计划，仅此而已。

    “娘，这里这里。”一回神，便见到苏乐兴高采烈的向她挥手，苏汐缓缓笑了，看着苏乐鲜活的站在她身前，听着或多或少的话语，有什么比这个还珍贵呢？

    青城，萧王府

    苏月影呆坐在镜前，望着那张美艳的脸，嘴边露出苦涩的笑，再美又如何？在他的眼里，无论过了多久，她都不存在。

    那日，苏月影来回踱步，吩咐知画时刻盯着院门，他马上就要过来了，光是想想，她就觉得幸福，已经一个多月没有见到他了，不知道出去的这些日子，他有没有好好用饭，舟车劳顿了这么久，会不会瘦了？

    “小姐，王爷过来了。”知画望着渐渐接近的身影，急忙到房里通知苏月影。

    他过来了？苏月影一定到知画的话，整个人愈发的紧张，绞着衣袖，又忍不住往院门那里偷偷望去。

    “参加王爷。”

    来了，苏月影听到门外的声响，急忙忙起身往后望去，不是她不愿到院门候他，而是他不允许，他不允许她立在门口，每一次，来她这里就如是例行公事一般，只是，她要的不多，他能来她便开心了。

    “爷，出去了这么久，回来定要好好补补，你瘦了。”苏月影结果萧枫的披风放好，因萧枫不喜有外人在身边，每次他进到房间后，下人们便自动退去，余留他们二人，而她很享受这样的时候，只有他们的时候。

    “嗯。”萧枫复杂的望着苏月影，这就是他的妻子，一直都温柔的对待每一个人的妻子，若不是重新查了七年前的事情，他倒不知道，他温柔贤淑的妻子，每年冬天都会从自己的私产里施粥给城内乞丐的妻子，居然也会对一个手无缚鸡之力的女子如此心狠，更何况那人，还是她的亲妹妹！

    “爷，怎么了？”苏月影温柔的望着萧枫，这张脸，无论看了多少次，她都看不腻。这辈子就他了，她在心中说道。

    “你还记得......苏月汐吗？”

    苏月影手中的杯子差点拿不稳，苏月汐！他突然提起她干嘛？已经死去七年的人，有什么好提的？尤其是在这种时候？

    “爷说笑了，小汐是我的妹妹，就算死了这么多年，我怎么会不记得呢？”苏月影收了一下脸上的情绪，温柔道。

    “是吗？”萧枫整张脸都冷了下来，语气里尽是失望。(未完待续。)