
    感谢最最猫咪投的月票，握下抓！好像又洒狗血了，别怪我，溜走！

    苏汐望着萧枫的背影，不知为何突然觉得他的背影有些许落寞。

    虽然她不认同他，但却无法抹去他和苏月汐的过去。对他或许不公平，一个人记住属于他们的故事，是一件很痛苦的事情。

    容不得她胡思乱想，脑海里的那人正闹着，苏汐一个不慎，身-体的控制权就被苏月汐夺了去，可她也不过刚刚学会精神力的运用，还自大的用在不正确的地方，现在能健全，不过是失去短暂的控制权，已是不幸之中的大幸，奈何苏汐并不知道，此刻从脑海中见到苏月汐掌控者身-体，第一反应便是着道了。

    算了，船到桥头自然直，就看看他们重逢是如何的，至于今后的事情，走到那一步再说吧！

    “小枫子！”清亮的女声响起，萧枫的脚步就那么的顿在哪儿了，他没有幻听吧？

    只有那个人的称呼，他真的再次听到了？还是又在做梦？是了，定是在做梦，不然，怎么可能听到她对他的称呼呢？整个青国，谁敢这么称呼他呢？

    “小枫子！”苏月汐望着她念了七年的身影，在他成亲时，她是真的恨他的，恨他为何不遵守他们的约定，又为何口口声声说只愿和她在一起时，却和别人翻云覆雨，最后还与别的女人成亲，所以她才会一时想不开寻死。

    可是，在她没死成时，她变的心灰意冷，才会答应嫁给林子陌，可是，在成亲之后，她就后悔了，她怎么舍得她的小枫子，然，一切都晚了，她已经成为别人的妻子，已经配不上她的小枫子了。

    而对于林子陌又是不公的，她做不到心里想着别人，却又和另一个人在一起，自此，她一直郁郁寡欢，最终郁结于心，而在她终要承受不住事，苏汐的魂魄突然跑到她的身上。

    那时候的她，已无活下去的想法，能有一个人代替她活下去，对她而言反而是一种解脱，所以没有任何反抗的便将身体送给了苏汐，原以为她便会从此魂飞魄散，但不知最后为何却留有一魄活在识海里，但却因太过于虚弱而昏睡着，直到近期才慢慢的苏醒，但她总有种感觉，她的魄力正在慢慢的消散。

    但是她不甘心，好不容易才能再次醒来，她还没有见到她的小枫子最后一面，她怎么舍得离开？

    恰逢此时，老天似乎是听到了她的乞求，萧枫突然出现在她的面前，她好想叫他，好想冲上去抱一下她的小枫子，可升级身体的控制权不在她的手里，她没有办法，可又不甘心，便动手少许的魄力企图干扰到苏汐，但苏汐的意志出乎意料的坚定，她没能影响到她！

    反而最后被她所镇压，最后她没有办法，只能借由苏汐精神恍惚时将她拉入识海，本以为在她待了七年的地方，会是她为老大，结果却还是被苏汐摆了一道，这一次若不是她托大，而她耗尽所有魄力，她也不可能获得这短暂的控制权。

    “汐儿？”萧枫在狠狠的打了自己一下后，又听到身后那熟悉的叫声，终于相信这不是梦，可是，他的汐儿，不是失忆了吗？刚刚对他还客气非凡，此刻怎么会突然叫住他？难道发生了什么事情吗？

    “小枫子，好久不见！”真的好久不见，一觉醒来都七年了，可惜也已物是人非了，他们，终究是有缘无份。

    “汐儿......汐儿......”萧枫望着那熟悉的人泪流满面的模样，只觉的心一阵一阵的抽痛，顾不上男女之别，直接就冲上去狠狠的抱住苏汐，怀中的人儿静静的任他拥抱着，这一刻比梦还真实！

    他的汐儿终于再一次入他的怀里，这一刻，他的心终于被充满，不再如行尸走肉一般的空虚，他的肋骨，终于回到他的身上了，他终于不是残缺了。

    “小枫子，这七年，你好吗？”苏月汐笑着看箫枫，她的小枫子还是这么的帅气非凡，她的？还能是她的吗？早就不是了，而她也不再是他的苏月汐了，他们终只能成为陌路。

    “汐儿，对不起，我......”

    “对不起什么呢？小枫子你没有对不起我的地方，是我的错，我不够信任你，才会演变成现在这般模样，这七年，没有我，小枫子你也能活的很好，这样，我也可以放心了的！”苏月汐缓缓的摸着萧枫的脸，以后就再也见不到了，她的小枫子，再也不可能属于他一个人的了！

    萧枫望着苏月汐，他不明白，什么叫没有她他也活的很好，行尸走肉有什么好的？一个人，连心都没有了，还能好到哪里去？

    “小枫子，你以后一定要好好的，知道吗？姐姐她，是真的很喜欢你，只不过可能方法有些偏激，你只要静下心来，好好的看看她，与她聊聊，以姐姐爱你的程度，一定会改的，知道吗？”苏月汐不舍的望着萧枫，她的小枫子比之七年前变的更加英俊了，更有男人味了，这样的小枫子，一定是很多人眼中的梦中情人，以姐姐的性子，怕是不愿他成为别人的人的。

    她也不愿啊，可是她没有时间了，能再次见到他，和他说话，她已经很得上天的厚待了，她的魂马上就要散了，魄力也慢慢的消失了，这一见，真的是最后一面了，他们，真的要――永别了！

    “汐儿，你在胡说什么？我和......”萧枫想要说些什么，却不知从何说起，他有什么可说的呢？难道月影不是他的妻子吗？他无法否认，可是这样的事实，对汐儿何其不公？

    “我知道的，你和姐姐......小枫子，你以后......好好和姐姐在一起，好不好？姐姐她，其实是一个善良的人，现在只是被嫉妒蒙蔽了，以后会变好的，这个世上，没有人比姐姐更爱小枫子你了，所以，你们好好的，好不好？”苏月汐笑着说。

    她虽然是笑着，但看着萧枫的眼中却是悲伤，而那悲伤压的他快喘不过气了！(未完待续。)