
    “萧王爷？他来干嘛？”苏汐低声问道。

    萧王爷？姓萧，难不成是萧枫？他来干嘛？每月的二十坛酒，她早就吩咐人每月初一便送去了，现在离下个月还很远，无事不登三宝殿，他又来干嘛？

    此刻的苏汐完全忘记苏月汐是那位萧王爷心心念之的人儿的事实，就算现在这具身-体是她在用，但是别人不知道啊，在别人的眼中，她最多不过是失忆罢了，现在本该死去的人却好好活着，萧枫怎会放弃呢？

    “老奴不知，不过萧王爷请夫人到前厅去......”虽然知道于理不合，但那是王爷，他一个奴才哪里有胆子忤-逆？离少爷今日又恰好不在家，不然还......

    苏汐看着温伯一脸为难的模样，权势在哪里都是好东西，如此刻，她便是不想去，但为了以后安稳度日，却不得不去，终还是无法和苏月汐的过去划清界限，如今之后兵来将挡水来土掩了。

    “带我过去吧。”不管今日萧枫来所谓何事，明日她都会和苏乐一起出行，而最后一站，便是无处在她梦中出现的桃源村，从松元镇到桃源村，途径多个大城，足够乐儿看上好一阵，而他们，计算好行程，恰好可以在过年前回到这儿！

    苏汐走到前厅的时候，萧枫正望着杯子发呆，等到察觉有人到来时，便见到苏汐拒人于千里之外的模样，张了张口，却不知该说什么好。

    所有的言语在这一刻都变的那么苍白无力，望着她鲜活的站在他面前，他的心才感受到了活着的气息。

    “汐儿......”萧枫望着无数次在他梦中出现的人儿，很想亲自用手感受一下她的温度，但是想到他们现在的处境，而苏月汐更是有一个六岁大的孩子，数次想伸出的手的就这么的停在那里了！

    “不知萧王爷前来所为何事？”苏汐懒的和这人打太极，老实说，和苏月汐有关的人她一点关系都不想扯上，她是苏汐，也只会是苏汐，不会变成苏月汐，也不可能变成苏月汐，她们是不同的两个个体，她并不想成为别人，而和苏月汐以前的人联系越多，总会给她一种错觉，而她很不喜那种感觉！

    “汐儿，我就是想来看看你。”萧枫贪-婪的望着那张小脸，他的汐儿就站在他的面前，可语气却是那么的陌生，那么客套，以前的汐儿，从来不会叫他王爷的，除了那次......

    “......”苏汐觉得她和这人无法正常的对话了，想来他估计早就调查清楚她的事情了，那怎么会还说出这么无里头的话？真怀疑他这位子是怎么坐稳的？难不成他家只有他一个？

    这不能怪苏汐，只能怪她不关心这个国家的大事，眼前这位是当今圣上的同胞弟弟，而今当朝的王爷却仅有两个，一个是从开朝就世袭下来的，而另一位便是眼前这位被鄙视的萧王爷了！

    “王爷请慎言，若没记错，这次不过是第二次见面，王爷这话若是传出去了......”人在屋檐下不得不低头，苏汐没有办法对抗，但是她不介意装傻，反正他们也不过是觉得她失忆了，一切都是情有可原的，毕竟，他能确认她是苏月汐，自然有办法知道她发生了什么事！

    萧枫痛苦的望着苏汐，是了，他的汐儿已经不记得他了，而这一切的根源都是因为他，是他的错，若不是他，他的汐儿怎会跳下悬崖？怎会失忆？怎会嫁给那山野莽夫？怎会流落在此？怎会还有一个六岁大的孩子？

    是他的错，他不该，不该为了得到苏相的帮助，而助皇兄坐稳皇位，一切的错都在他，因为他，汐儿才会受这么多的苦，现在他还有什么资格来见汐儿呢？但是他忍不住，一想到汐儿这些年过的日子，他便寝食难安！

    苏汐无语的望着眼前这个抓着头发一脸痛苦的男人，打心眼里觉得他比不上林子陌，有心想把他落在这儿，估计照苏月汐在他心中的地位也不会被怪罪，但是脑海里一直响起苏月汐的请求，她更是觉得烦不胜烦，最后还是运用了最近才摸索出来的精神力隔绝了苏月汐的灵魂，不然她现在脑子早就爆了。

    但许是精神力用多了，苏汐的脸色变的十分苍白，整个人也摇摇欲坠。

    所以当萧枫终于鼓起勇气看向苏汐时，入目的便是她那毫无血色的脸。

    “汐儿，你怎么了？”萧枫顾不上苏汐对他的态度，直接上前扶着苏汐坐下，颤抖着手倒了一杯茶。

    “我没事。”头虽然还有点隐隐作痛，但是苏汐不习惯在外人面前表示出来，抿了一口茶，见萧枫的脸色因紧张看起来估计比她还白，无奈笑了笑：“我没事，你别大惊小怪了，应该是最近休息不好，多谢了。”

    “真的没事？汐儿，你随我回青城让御医看看吧？”若是之前萧枫见到苏汐的笑早就乐翻天了，但此刻却全无半分的喜悦，整颗心都为苏汐的身体担忧着，以前她的身体就不好，现在在这穷乡僻壤，想必也不会有什么好的大夫，不把人带到青城好好看看，他绝不放心！

    苏汐扶额，这算不算弄巧成拙了？对着萧枫担忧的脸，苏汐突然发现自己哑口无言了，她占了苏月汐的身体，可以将以前的一切都当成是没有发生过，但是以前的人呢？那些都是真实存在的，别人又没有狗血的失忆，怎么能对他们的曾经无动于衷？若是可以，此刻她识海里的那人，还怎么会如热锅上的蚂蚁一般？

    “不用劳烦了，萧王爷，像汝等平民百姓，怎能看御医？而且也不是什么大事，休息好了便也好了，没有必要舟车劳顿，就不必劳烦您了。”苏汐拒绝着，她又不是不知道这是什么问题，没有必要！

    “那我让御医过......”

    “不用！我们萍水相逢，萧王爷不必如此，苏汐受之不起。”

    “不是的，汐儿，你现在不过是忘记了以前的事情，我们并不是陌生人，你以后肯定会记起来的，我......”

    “萧王爷，我很确定我们今日才第二次见面，对于您的称呼希望您还是注意一下，恕苏汐今日无法招待，您......还是请回吧。”萧枫的话还没有说完，便被苏汐打断了，脑海里的那人趁机闹腾，苏汐怕再过一会儿她会控制不住，现在也无力再招待萧枫，若是待会被苏月汐占了上风，身体的控制权归她，那事情才叫一个乱！(未完待续。)