
    预告，下章还是下下章被遗忘的男主就要出现了，还有人记得吗？

    “汐儿，你在胡说什么？”萧枫不可置信的看着苏月汐。

    他的汐儿是怎么了？什么叫她找到自己的幸福？她若是找到了属于她的幸福，那这么多年，怎么会还是一个人拉扯孩子长大？看到她辛苦了七年，让他怎么舍得以后还让她受苦？

    苏月汐望着越来越暗淡的魄力，她的时间真的不多了，若是不能让萧枫对她死了心，苏汐回来，突然改变的态度一定会令他起疑的，到时候，依小枫子的性子，一定不会善罢甘休，那样，苏汐的生活一定会被打破，不行，不能让这样的事情发生！

    谁都可以和小枫子在一起，唯独苏汐不可以，唯独她不行，不行！

    说她自私也好，什么都行，总之谁和小枫子在一起都可以，但唯独苏汐不行，她做不到，让别人顶着她的脸和她爱的人在一起，她可以笑着看着他爱上别人，却不愿他爱上苏汐，他爱上别人，她还能活着他的记忆中，他若是爱上了苏汐，她，却只能成为她们幸福的踏脚石！

    她承认她自私，她的心很小，小到不愿他的心留下任何跟她无关的事情，但事事并未能如愿，现在她只希望他不忘记她，不被与她长的一样的苏汐取代她的存在，小枫子是她苏月汐的小枫子，不该是苏汐的小枫子的！

    “小枫子，你还记得，你以前伤好时答应过我什么吗？”苏月汐贪婪的看着这张俊朗的脸，马上她就什么都看不到了，想到这儿，苏月汐低下了头，若是能多给她点时间多好啊？

    “记得！”他怎么会不记得，那时他为了帮皇兄拔出右相的势力，却被反将一军，差点就留下了他的小命，若不是慌乱中逃到山上，被出来打水的她遇见，或许现在的他，早就不知道投胎到哪里去了。

    后来他伤好时，问她想要什么，他都会满足她，那时候的他们，还没有开始相爱，所以他才能冷静提出要求，本以为她一个待在庵堂之中，每日被庵里的尼姑欺负，定会让他带她离开那里的，但是她没有。

    她只是笑着看他说：“我本来是不打算收取报酬的，但看你的模样，我若不提点要求，怕是你还以为我居心否侧吧？既然这样，你给本小姐听好了，我的要求便是――这个要求我保留着，就当你欠我一个要求好了，不过你可以放心，若是以后我提的条件令你为难，你可以拒绝哦！”

    他已经记不清那时候他听到她说的话时的感觉了，但那故作深沉和平时见到的鬼灵精怪差的太多，令他影响深刻，才能记住她说的颠三倒四的话，那应该不算是一个要求的要求了，因为主动权都在他的身上，只是汐儿，现在提起这个，是为了什么？

    苏月汐嘴边露出了怀念的笑容，那段时间事情是她为数不多开心的日子，因为她是被发放到庵里的，家里也不管她，庵里的师傅们在大娘的要求之下总是各种刁难她，遇见他被追杀是一场意外，那一次，她不小心将一位师姐的衣服给洗破了，师姐很生气，便罚她挑水，不将庵里所有的水桶都挑满就不许她吃饭。

    那是最后一趟了，她辛辛苦苦挑着水，好不容易找条近路打算快点回去，却被浑身是血躺在草丛里的他绊倒了，水也洒的差不多了，见到他还有一口气，她使尽九牛二虎之力才将他拖到无意间发现的隐蔽山洞里，恰好，才拖到山洞里，突然变下了一场大雨，将地上的血迹都冲洗干净，倒也省了她许多事情。

    那时候，庵里的人越发的过分，她许是一个人太久了，有些寂寞，庵里不让养宠物，所以她就把空空放山上，时常上山，只要她把事情弄完，庵里的师傅们便不管她，所以她每日上山，难得见到外人，她忍不住将每日的生活都说于他听，但开始的几****其实都是昏迷着的，那几日，晚上她都不敢回庵里，就怕他挨不过去了。

    后来，见到他醒来了，也不理她，一句话也不说，过了几日，她自以为他是个哑巴，便将肚子里的话一股脑的说与他听，只是他也从未做任何反应。

    只是，在他伤好离开之际突然开口，告诉她可以提一个要求，那时候他一定以为他会让他带她回青城吧？其实她是气急了，气他将她当成傻子一样耍，明明可以说话却故作沉默，让她跟个白痴一样，将自己的不爽全部说给他听，所以才会故意说那一段话，不过是也想膈应膈应他，看他变脸罢了，结果却是失望了，他只是静默一会儿便点头答应，之后，人便消失了。

    “小枫子，我现在若是提一个要求，和那个要求一起，你会答应的，对吧？”

    “......”萧枫直觉苏月汐说的话不会是他想听的，但是想到这么多她受的苦，却又不知道如何回答了，这本来就是他欠她的，“汐儿，你想说什么？”

    “我们，以后还是不要再见面了，我有洁癖，我没有办法忍受自己的爱人同时拥有别的女人，所以当初才会选择那样的方式结束，七年过去了，我现在的想法依旧不变，好在我遇到了一个一心只有我的人，或许你会觉得我一个人带孩子很辛苦，但没有，我的相公是一个极好的人，他的眼里也只有我一个人的存在，哪怕他真的死在战场，我也愿意守着乐儿过完这一生。”

    苏月汐顿了顿，“我们的过去已经成为过去，你有你的家庭，好好对待姐姐吧，我也有我的生活，我坚信我相公会找到我们的，小枫子，就当是你补偿我吧，我们就当从来都没有见过吧！”既然不能相濡以沫，那便相忘于江湖吧。

    “汐儿......这是你想要的吗？”萧枫此刻没有了一开始的喜意，原来七年的时间可以改变这么多？他的汐儿，原来已经不属于他了！

    “是！”

    “好，你要的，我都给。”他已经害了她一次，七年的时间不长，但人生能有几个七年？虽然没有见过她的夫君，查的消息里，七年前那人没有去战场时，对她却是百依百顺，只是不知为何她会从那桃源辗转到这松元来？但又有什么关系呢？

    若是她的夫君活着，定会回来寻她的，他不如假意答应她，若是过段时间她夫君还没回来，他便不放弃！萧枫在心中暗暗决定！

    再见了，我的小枫子！苏月汐在心中道，在见不到萧枫的背影后，整个人便倒在地上，她的魂魄也随着空气中属于他的香味一起慢慢淡去！(未完待续。)