
    两个月后，一个小村落里，苏汐陪着苏乐在一个小村庄的集市上四处闲逛着，一路走来两人都手上空空。

    这些日子以来，苏乐成长了许多，最明显的便是不再像往常一样逛街时见到什么都要买了，懂得分辨什么才是自己真的需要的了。

    当然，苏汐认为主要原因并不是苏乐懂事了，而是因为他们只有二人只身出来，买太多东西，行走不方便。

    没有丫头帮忙领东西，苏乐买什么东西都要自己拿，在路过十个城镇，苏乐前六次差点把自己的手给累断后，便不再乱买东西了，有时候逛完手中都未必会用一样东西。

    两个月的时间，他们娘俩走了许多地方，也见过许多东西，自然也前世电视剧里常出现卖身葬父的桥段，也看到了这个世界底层人民生活的艰苦。

    他们到过一个村庄，那里的人永远都是脸色辣黄，骨瘦如柴，许多年愈古稀的老人还要下农田，看到那些场景，苏乐第一次问她：“娘，为什么那个比温爷爷还要老的爷爷要做这么辛苦的事情啊？”

    他们到时恰是收获的季节，每家每户都出来抢收，那位看起来比温伯老的人家，正背着目测有上百斤的粮食。

    那一刻，苏汐其实是不知道怎么回答的，她能说，为了活下去，他们只能劳作吗？这样的现实，如何能让一个孩子面对？

    他们生活安逸，不愁吃喝，自然体会不到穷苦人家的生活，但她最初想带苏乐出来，不正是想让他看看这个世界真实的模样吗？

    为何在他真的见到这些平常的场面时，见到他清澈的目光，天真的话语，苏汐突然就不想告诉他这个世界还有着这样在底层挣扎的人的存在？

    她的童年早就见识到各种残忍，为何还要让她的儿子也见到这不好的一面呢？她完全可以给他一个象牙塔，让他无忧无虑的生活着，又何必庸人自扰？

    那时候，她是怎么回答的呢？她说：“因为他们想活着！”

    后来，苏乐还想继续问下去，但是她却不愿回答，也不知道怎么回答，只能带着他慢慢的逛了那个村庄一遍。

    看到那些摇摇欲坠的茅草屋，望着那些喝着可以照出影子的米糠，看着和他统领的孩子身高不及他的一半。

    那时，苏乐说：“娘，我以后都不吃零食了，也不乱买东西，把我的月钱给他们，是不是他们就不用饿肚子了？”

    也是从那时起，苏乐逛街再也没有买过别的东西，即使他很渴望得到的新奇玩具，也不曾缠着她买。

    半个月后，苏汐终于带苏乐来到了她第一次来到这个世界的地方――桃源镇。

    镇上还是那般的宁静，一样的与世无忧，似乎那场战争并没有影响到这儿什么。

    的确是没影响，城墙没有修补过的痕迹，除了那斑斑青迹。

    苏汐看着那熟悉的店铺，其实她并没有到过这镇上多少次，但回到这里，那一阵阵的熟悉感便扑面而来。

    没有回来时，从来都不觉得她对这个地方有这么多的思念，或许是思念那人！

    “娘！”苏乐拉拉他娘的衣袖，他第一次见到他平常都是冷着脸的娘亲脸上露出了惆怅的表情。

    苏汐低头看自己儿子，“怎么了？”许是回到这里，她连语气都变的温柔起来。

    “这里，您是不是来过？”他总觉得她娘对这里很熟悉，但一路走来却不向，从他们现在都还找不到客栈这一点就可以看的出。

    苏汐看着熟悉又陌生的街道，对这里真的熟悉吗？似乎也没有，她在桃源村的时候，每日的时间多是待在家中，便是这镇上，也不过出来过几次，似乎也从未逛完过！

    “嗯，来过，不过也只来过一两次，这里，娘也不认识路呢！”苏汐摸摸苏乐的头，她在这镇上，只去过一条街，但是现在也记不起来那街是在哪里了。

    现在，还是乖乖找给客栈，好好的休息一晚才是，然后再寻个时间到桃源村一趟，现在都是秋日了，桃林里的桃树，叶子落了吗？

    待在桃源镇几日了，苏汐一人缓缓在街上走着，苏乐被她托付给客栈里的老板娘照顾两日了。

    她想自己走走然后回桃源村看看，本打算带苏乐去趟桃源村的，但最终还是没带，她似乎是近乡情怯了，自己都鼓不起胆子向前踏一步，怎么会带苏乐一起去呢？

    青城，某府

    林子陌站在树下微微望天沉思着，不知为何，他这几日总是想起在桃源村的时日，以前不过是在梦中才敢回忆，而近日，却无时无刻不回忆到那时，想到那人每日都站在门前等待他归来。

    想到远远便能见到屋子里晕黄的灯光，想到灯下的那人，只会静静的等待，见到他时，缓缓的露出一丝微笑。

    他们之间，没有过多的交流，不似寻常夫妻般会话家常，但有她在的时候，连空气都是暖的。

    “吱吱......”空空突然朝着某个方向叫个不停，引起了一直回忆过去的林子陌的注意。

    “吱吱......”空空激动的跳到林子陌的肩上，不断的冲着某个方向叫唤，似乎想说些什么，可惜林子陌听不懂动物说的话，不然他便能听到，“主人，主人回来了。”

    就算听不懂空空在叫什么，但毕竟也带在身边七年了，林子陌多少还是有些明白空空的脾气的，平日里除了有求于他事，它是不会这般激动的，它这个模样，仿佛是发生了什么事情一般。

    是什么能令它这般激动呢？它又是朝着什么叫唤？

    朝着？那个方向，是桃源村的方向？空空一直冲着桃源村叫，难道是那里有什么事情发生了？

    又或是，她回来了？

    一想到这个可能，林子陌就忍不住颤抖，是她吗？是她回来了吗？

    “空空，是不是你主人回来了？”

    “吱！”

    得到空空的回应，林子陌欣喜若狂，她回来了，寻了七年，她终于再次出现了，他已经找的太久，终于有消息了。

    她回来了，他要马上去找她，这一次，一定不会再让她离去，一定要找到她。

    等我，娘子！(未完待续。)