
    苏汐对于苏月汐打发萧枫的行为喜闻乐见，这样也省了她的不少事，虽然她并不认为萧枫会这么容易就放弃，当然她也不觉得他有多喜欢苏月汐就对了，若是真喜欢，怎么可能会娶别人，而导致那人矫情的跳崖。

    但是她还是得感激萧枫，若不是他，今日站在这儿的人，怕是不可能是她了。

    算了，想那么多干嘛呢？现在一切都成定居，只愿萧枫真的如答应苏月汐般，不再来打扰她，现在她需要好好休息，明日带着苏乐来一场二人游，看看这落后的古代，从这里玩到桃源，会花费多少时日，至于苏乐上学问题，苏汐表示这都不是事，她本就不奢望他参加科举，上学堂也不过是为了让他能够多与同龄人在一起，顺便多认识几个字而已，她的孩子再不济也不能变成文盲不是？

    但现在他们要一起出行，学堂自然是不能上了，至于怎么和夫子说，这些的事情就都交给温伯了，他们只负责吃好玩好便是！

    “夫人啊，你在外面一定要照顾好自己和小少爷，千万不要着凉了，不要饿了。”温婶擦着泪，这么多年了，还是第一次见到夫人主动说要出门。

    这些年来，夫人总是一个人待在院子里，这一次突然就说要出远门，还带着小少爷，这让她怎么放心的下啊。温婶在心中念叨，越看这轻装简便的二人组便越觉得但心。

    “夫人，不然带上水烟吧，这样小少爷也有人照顾，我们也放心些。”温婶看着他们愈来愈觉得不靠谱，不死心提议道。

    一旁的水烟也睁着大大的眼睛望着苏汐，希望能够得到她的首肯，让她跟着一起去，照顾他们的起居。

    苏汐看着感受着热烈的目光，相处这么多年，他们也早就成为这个家的一部分，这些提议也是为了她好，但可惜，她真的不想带多余的人一起走，否则沐离早就跟着他们一起去了。

    “不要！”温婶二人等到的不是苏汐的拒绝声，而是在一旁领着自己的小行李的苏乐。

    开始的时候苏乐也很郁闷为什么水烟姨不和他们一起去，还有离舅舅，但是在听说若是他们也去之后他就不能和娘亲睡在一个房间，不能一起骑马，不能......

    在经历了许多许多的不能之后，两两相比较之下，苏乐反而变成了最反对再加人一起出行的那个，自己照顾自己就自己照顾，他虽然年纪不大，但也不是小屁孩，才不会给苏汐惹麻烦，或许这一路上，他娘还得他照顾呢，毕竟依她娘事事都无所谓的模样，他不看着点，他们可能就真的找不到回家的路了。

    苏乐在心里默默对自己说他是家里的小男子汉，要照顾好家里的女人，这一次和苏汐出去就是他大显身手的机会，不能带丫头过去，否则还怎么显示出来他能撑起一个家的能力？

    其实是前段时间苏乐的小伙伴小石头才让他有这种想法的，小石头的父亲出工时摔断了腿，那天小石头苦着脸对他说：“乐哥，我爹摔了，家里的顶梁柱倒了，我现在是我家唯一的男孩，是小顶梁柱，所以我要赚钱养家，以后就不和你一起上学了。”

    然后，从那天起，小石头就再也没有去过学堂，据说是跟着他叔叔学木工了，希望能早日赚钱，给他爹治腿。

    而苏乐也是从那天起就自己定义自己的目标，把他自己当成是家里的顶梁柱来培养的，只是他们家人太多，轮不到他大显身手，这次出行，他也是后来才明白若是不带丫头什么出去，那就还是他好好表现的机会了。

    苏汐若是知道她儿子的想法，估计也只会是一笑了之，自己还是一个小屁孩，居然还想学人家成为顶梁柱，呵......

    “小少爷，你就让烟姨和你们一起去好不好？烟姨可是会弄很多好吃的哦！”水烟怎么也想不到是她最最心爱的小少爷反对她跟随，蹲着身子正对着苏乐的脸道。

    “不要！”奈何苏乐是铁了心要在此行展现出他的重要性了，怎么都不愿答应，还故意转过头去不看水烟故作可怜的模样。

    “行了，你说什么他都不会答应的，再说了，我们两个人一起去就可以了，你去也不过是添乱。”她和苏乐的母子行，可不是简单的到下一个城镇四处走走而已，除了要带苏乐回桃源看看外，他们可是计划有事没事到山里呆上个几天的，水烟要是跟着去了，这计划就只能泡汤了。

    “夫人......”水烟还想再说点什么，被苏汐挥挥手打断了。

    “好了，你们都回去吧，乐儿，上马，我们出发。”没错，他们是骑马出行而不是做马车，不然苏汐也不会让苏乐将他的行李一减再减了。

    苏府众人只能眼睁睁的望着他们的主子挥挥衣袖不带走一丝云彩的骑着快马离开了，一行人站在那儿呆若木鸡好几刻钟，最后还是被慢慢出来的烈日给逼了回去，一回去才发现没有出来送行的另一个注意沐离也不见了踪影，这下子，整个苏府真的变成了‘无主’之府了。

    好在他们这些人都是苏汐或多或少就下来的，面对现在人走楼在的苏府，每个人也都认认真真的完成着自己所负责的事情，盼望着这些无良的主子们能早日回府！

    青城某处府邸

    一只长得像狐狸的松鼠上蹿下跳着，偶尔跑到花园逛逛，有时又溜进竹园，更多的时候则是乖乖的带着主人身边，看着他的男主人对着一幅画发呆。

    若是苏汐在这儿，定能发现这只火红的松鼠便是她的宠物空空，而坐立在书桌前，望着一副画神游的则是那上了战场七年来了无音讯的林子陌！

    “空空，你说七年都过去了，她到底藏到了哪里？”低沉的男声响起，林子陌揉着空空毛茸茸的发，低声道。

    七年了，时间过得真快，一眨眼，他们都已经分离了七年，而他也找了她的七年！(未完待续。)