
    感谢小丫小样童鞋的两张月票，有人看书有人肯定，嫣然好开心呀！

    林子陌望着空荡荡的院子，连半分人气都无。

    突然，万里无云的天空变得乌云密布，下起滴答滴答的雨来。

    伸手接下落的雨滴，连上天都替他感到悲伤而落泪吗？

    林子陌把他们的家都找了一遍，却连苏汐来过的痕迹都没有见到，心中愈来愈失望，难道，是他们的错觉，她并没有来过桃源吗？

    对了，还有那里！林子陌眼行一亮，那是她最喜欢的地方，他怎么给忘了呢？

    顾不上愈下愈大的雨，林子陌一股脑便朝桃林跑去，只是，这一趟，他注定要失望。

    桃林里只有光着枝桠的桃树，那心心的念之的人儿，并不在这儿！

    林子陌望着空荡荡的桃林，雨打在身上，他却无半分感觉。不在，她不在这儿，是不是她从没有回来过？才会没有她的痕迹？不会的，她不会不来这里的，林子陌如疯了一般的跑到大桃树下，空荡荡的，如他此刻的心一样！

    心中的失望，再加上这两日的奔波，这些年来身体日益愈下的林子陌终于倒在了桃树下。

    跟在他身后的几个侍卫见自家王爷突然昏倒，急忙上前将人抬起，送到屋子里。

    林子陌醒来的时候，天际泛黄，已是傍晚，晚霞坐落一角，美不胜收，可他此刻却无暇欣赏此美景，他的心早已随着消失的人离去。

    屋子里寂静的连窗外的鸟叫声都能听到，“吱吱。”林子陌的耳边响起了空空的叫声。

    第一次听的时候，他还以为是老鼠的声音，定睛一看，才发现时苏汐的宠物，这一路上他都无暇顾及到空空，现在又听到它的声音，是有什么线索了吗？

    空空见到林子陌被它引起注意力，也不管他，转身就往外跑，边跑还边回头吱吱的叫两声，似乎是在提醒着林子陌跟上他。

    顾不上此刻身体是否已经全部恢复，林子陌急忙下床，跟着空空的脚步往外走去。

    “爷，该喝药了，您去哪里?”许彦见林子陌急匆匆的模样，换道。

    他是林子陌回到青城才跟在林子陌身边的，第一次见到自家主子这般模样，顾不得手上的药，连忙放下，朝着林子陌的背影跟去。

    主子昏倒才刚刚醒来，这时候又跑出去，他若是不跟紧一点，待会儿路大人回来时找不到人，那他的小命......

    林子陌一步一步跟着空空，越走越觉得这路熟悉，即使七年未来，他如何不记得这是......

    缓缓的走至墓前，林子陌见到，地上还有一把野花，一些糕点，虽然被雨水冲刷过，但看模样，似乎是这两天的事情，这俩天过来给他爹娘上坟的人――答案呼之欲出！

    她回来过，真的回来了，只是他太慢，又将她弄丢了，没关系，七年都等了，也不差这么一点时间，这一次，便是挖地三尺，他也要将她寻出来，这七年，她过得如何呢？

    “爹，你儿媳妇是不是来看你和娘了？”林子陌坐在地上，随手拿起那未倒完的酒倒了一杯，放在耳边闻闻，似乎酒香中还带着她身上特有的味道。

    “吱吱!”空空本意是带林子陌过来确定苏汐是真的来过，好让他去派人去四处寻找，结果他倒好，直接就坐在那儿了，早知道会这样，还不如它循着气味去找苏汐，若不是这场雨，它何苦还待在这儿？

    “对不起，这些年来，都没有回来看你们！”林子陌小心翼翼的擦着墓碑上的灰尘。

    在青城，其实有他爹的陵墓，每到时间都会大肆去祭拜，但唯有他知道，那墓里不过是他们的衣冠冢，当初爹娘假死后躲在这个小村里，还带着他，那时候他不明白，锦衣玉食的生活有什么不好，他们为何要到这边来受苦。

    后来才明白，青城里处处都是勾心斗角，哪里有这边的平静来的幸福？

    只是，等到他明白时，已经迟了，那时候，他们已经一起去另一个世界了，去一个没有阴谋没有诡计的世界！

    “小的时候你们总说要把握住眼前的幸福，我总是不懂，现在明白了，却把心上的人弄丢了，定是惩罚我，才会让我这么多年都找不到她！”林子陌喝了一口酒，许是喝的太急，不断的咳嗽着。

    许彦躲在树后，看见自家爷咳得撕心裂肺的，才想起那药还没喝，现在爷还在喝酒，他是出去阻止呢？还是出去阻止呢？

    不等纠结的许彦做出决定，林子陌已经从地上起来，静静的看着墓碑好一会儿，拍拍衣袖，便带着空空往前回。

    好不知道了苏汐的消息，现在就该派人四处查看她是从哪里出现的，身上有什么特征，早日找到她，他才能安心！

    不知村里的人有没有见过苏汐？或许他该去问问？

    苏汐带着苏乐去拜了拜林子陌的父母，不管怎么说，苏乐是他们的孙子，在目前，她见到了那比人高的杂草，一切都显示着哪里过久没有人打扫的模样。

    身为他们的儿媳妇，即使林子陌也只带她来过一次，即使她很好奇依林子陌的身份，他的父母怎么会葬在这里，但是还是乖乖的将坟边的草都扒掉，才将带来的东西摆好，最后更是让苏乐给他们磕了该磕的响头。

    这个世界是有族谱的存在的，现在苏乐入的是她新建的户，是她的族谱，也就是她家只有他们两个人，这些年来，虽然不能确定林子陌是死是活，但是她从未瞒过苏乐林子陌的存在。

    以至于这个孩子，虽然对别人有父母的陪伴而羡慕，但却从未问过她有关父亲的事，只因她从一开始就告诉他他的父亲是军人，后来便失散了，至今都未找到，而这孩子，却担心她的情绪，从不在她的面前提起林子陌。

    此时过来拜见林子陌的父母，她其实也是有私心的。

    “娘，我们什么时候回去？我想家了！”苏乐安静的磕完头，望着苏汐问道。

    出来这么久，他真的想家了，想念离舅舅，想念烟姨，想念温爷爷......

    “好，我们回家！”这一趟要办的事情已经办完了，也该回去了，这里与她而言，终究也不过是人生中的一站！(未完待续。)