
    感谢小样小丫童鞋的月票，今天正式进入第四卷了，希望大家看书开心！

    苏府，苏汐小院

    秋日的阳光不如夏日般烈，便是午后，晒在身上也不过觉得有些暖意罢了。

    苏汐惬意的躺在树下，手里拿着一本书，正侧躺着看书。

    身旁支着一个桌子，桌上放着些许的糕点水果，还有一壶清茶。

    苏汐慵懒的夹起一块苹果放在口中慢慢的咬着，眼睛一直盯着书不动，脸上少见的笑容似是被书中的内容给取悦了一般。

    突然，一个松子打到苏汐的身上，不疼，却也扰了她看书的兴趣。

    随意将这不该出现这里的松子拂去，苏汐有换了个姿势看书，这一次是侧着身子面朝里。

    过了一会儿，许是见到苏汐没有反应，又一个松子朝苏汐打去，不过这一回，松子没有落到苏汐的身上，而是被苏汐接住了。

    她又不是傻子，整个苏府都没有的东西，突然出现，怎么可能不警觉？

    不过是觉得这松子打她的力度不重，周围也未曾察觉到杀气，她才与之玩玩而已。

    把玩者手中的松子，苏汐也不起身，依旧气定神闲的看着手中的书，只是心思是否还在书上，也就只有她一人可知了。

    至少，某棵树上抓着松子傻眼的某物，是想不到此刻躺在下面的人的心思的。

    又等了差不多一刻钟，树上的某物见苏汐还是没有动作，再一次忍不住将手中的松子朝她扔去。

    只是这一次，仿佛是气急败坏般，不仅没控制住松子的速度，连熟练也没有控制。

    苏汐抬眸朝松子飞来的方向忘了一下，随意的挥了挥手中的书，边将来势冲冲的松子都打落到一边去。

    看着满地的松子，想着这孩子气的动作，苏汐终是起身，叹了叹气道：“玩够了，就下来吧！”语气里的宠溺和欣喜没有半分的隐藏。

    白云学堂外

    苏乐站在人群中，见小伙伴们都有家人过来接送，心中不可置否，一起找不大的小孩。

    纵眼望去，整块学堂前面，只有苏乐是独自一人，仿佛鹤立鸡群般扎眼，一旁等待自家的孩子的松元镇镇民们，均是认出这是苏家的少爷，虽诧异他为何只有一人站在学堂前不动，却也没有人敢上前。

    他们又何知，苏乐自从和苏汐一起外出几个月之后，此趟回来便觉得自己是大人，不要家中仆人前来接送，自已要一人独自上下学。

    这几日，他都是这般过来的，至于为何要独自站在门口，不过是想看着同龄人还有靠父母的接送，打算第二日上学时好好的取笑他们一番。

    谁让他们在他刚回来时将他冷到一旁的？

    若不是他天资聪颖，将夫子所授的知识用心吸收，在一次课上被夫子表扬，他们怕是还不愿与他讲话，当他不知他们是羡慕他能够出远门，而他们却只能读万卷书，却行不了一里路，如何比得上他行万里路？

    苏乐随意的站着，望着他们在见到来接自己时脸上或喜或忧的表情，一点都不觉得无聊，反而觉得格外有趣。

    他们这个年纪还不能很好的控制自己的表情，又恰是喜欢攀比的年纪，看着他们孩子气的表现，苏乐觉得这一刻的自己特别想一个男子汉，特别有优越感，几日过去了，丝毫不觉得乏味，反而愈发的有兴趣。

    林子陌静静的望着他的儿子，故作深沉的望着那群孩子的脸，偶尔露出狡黠的笑来，看着这样的苏乐，林子陌的脸上也缓缓露出了微笑。

    控制着自己想要走到他身边的冲动，看着人愈来愈少，但是苏乐还是一个人安静的站着，偶尔抬眸看看四周，那般的悠闲自在，似从未不觉得独身一人的他和身旁的人有很差别，反而比他们更自在一般。

    倒不是林子陌想要这样想，而是经过苏乐的人都会回头看他一下，似乎也如林子陌一般奇怪他一个孩子怎么会独自待在哪儿那么久一般。

    日头渐渐夕下，傍晚的红霞也渐渐褪去。林子陌担心的望着那个小人儿。

    终于，他慢慢的移动脚步，低着头往前走，不再看身边那一家家温馨的身影。

    林子陌远远的跟在苏乐的身后，看着夕阳下他愈发孤独的身影，整颗心都觉得绞痛。

    他该说什么？是跑去质问苏汐为何要让他的儿子一个回去？这样的话，他有什么资格跑去问？他又如何舍得去问？

    这是他们的儿子，但七年来却只有她一个人在他的身边，即使通过查到的资料来看，这七年来，他们母子并没有吃过什么苦，甚至身边还有另一个人代替他的身份来守护着他们。

    这些年来，他们生活的其乐融融，而他，在苏乐的面前，充其量不过是一个陌生人罢了，又有何资格跑去......

    是的，他没有资格，在这一刻，他才真的意识到，现在的他，连站着他们身边的权利都没有，连――想要好好的送他回家，都不行，只能像现在一样，偷偷的跟在他的身后，连面都不敢现！

    苏乐低着头慢悠悠的走着，思考着明日该找谁的麻烦，时不时的还点一下头。

    “糖葫芦咧，糖葫芦咧。”听到自己最喜欢的糖葫芦的叫喊声，苏乐觉得很有必要犒劳一下今天的自己，不仅在课上被夫子表扬了，还想到了明天该找谁一起唠嗑唠嗑。

    正想着，见卖糖葫芦的人愈来愈近，苏乐便蹦蹦跳跳的跑上去。

    林子陌贪婪的望着活泼可爱的儿子，真想上前抱抱啊，这便是他的儿子，今后将传承他血脉的人儿！

    苏乐正开心的舔着自己喜爱的糖葫芦，自从和他娘一起出门后，他就再也没有吃过了，这滋味只能在梦中回味，今天好不容易下定决心给自己买一串，别提有多开心了。

    苏乐吃着糖葫芦，看着四周，过了一会才反应过来刚刚只顾着低头，他走过头了，回家在上一个转弯，现在得往回折回去。

    苏乐转头正打算原路返回，便看到一位叔叔正一脸垂怜的望着他――手中的糖葫芦，不舍的看了看自己连一颗都没有吃到的糖葫芦，再看看那叔叔一脸呆滞的模样。

    “叔叔给你吃！”苏乐将眼神不舍的从糖葫芦上移开，肉疼的递给因为看他太过入迷，而忘记躲避的林子陌。

    听着自家儿子软软的声音，近距离的看着自己的儿子，林子陌眼眶发热。

    “叔叔你不要太感动，我只是饱了才送给你的，拿着吧！”苏乐将手中的糖葫芦塞到林子陌的手中后，便朝着自家的方向走去，嘴里还念叨着“这叔叔看着一表人才，结果一脸呆滞，估计是个傻子，收到一串糖葫芦就一脸幸福，一定是饿太久了，真是太可怜。”

    林子陌还没来的及感受到自家儿子软软的小手，便听到苏乐嘀咕的一席话，脸上的表情便那样僵在哪儿了！(未完待续。)