
    苏汐走在路上，望着熟悉的小路，一旁的歪脖子树依旧矗立在路旁，直直的站在路上，望着前方，在那里，有着她和林子陌的家，只属于他们两个的家。

    七年了，早已物是人非，原来她已经离开七年了，走在这小路上，却恍如隔日，她还记得，他们之间的一切。

    记得，她觉得无聊，他便学着四处卖艺的艺人变戏法。

    记得，她吃不下饭，他便想方设法去寻找她能吃食物。

    记得，她瑟瑟发抖，他便静静相伴......

    从来不知道，他们之间的记忆看似很多，但真的去回忆起时，才发现少的可怜。

    此时才发现关于他的一切，如印在心中，不用特意去想，便能浮在眼前。

    踩着熟悉的石板，苏汐望着路上的青苔，一切都显示着这里久无人问津的模样，原来，他们不在，这条路，也无人走动了。

    朝着尽头慢慢走去，那里，会变成怎样呢？七年了，会有什么变化呢？

    近了近了，再踏几步，那个时常在梦里出现的小院，就会出现在眼前了。

    苏汐停在那儿，抬头望望湛蓝的天空，就剩这么几步路了，可......她的脚却重如千斤！

    在青城至桃源村的官道上，几匹快马正快速的跑动着。定睛一看，不正是林子陌？

    此时的他一脸沉重，快马加鞭朝着桃源村赶去，只盼着他到那边时，她还在桃源村，等了这么多年，找了这么多年，终于有她的消息，他如何不激动？

    从空空的反应中他得知苏汐此刻可能在桃源村时，静寂许久的心突然狂跳，迫不及待便过来了，只希望他能不再错过她。

    青城与桃源村相隔近千里，快马加鞭至少要两天一夜，可从林子陌知道苏汐在桃源村时，不过一天，他们现在离桃源村的路程仅剩三分之二了，代价是这一路上已经换了几匹马。

    林子陌是精神抖擞，只求快点到达桃源村，但跟着他的那几个人只觉的有苦却说不出，也不敢说。

    突然见到王爷出现在马厩，准备出门时，身为王爷的贴身护卫，他们还来不及询问出了何时，便急忙跟着出来，这一路上，除非马儿受不了时能借由在驿站换马喝口水外，就没机会休息了，连续起码这么久，那滋味可真不好说啊！

    林子陌除了心神亢奋外，身体也累，自从那次之后，他的身体早就大大不如以前了，但苏汐现在可能就在桃源村，他若不快点，等到时，她不在了，怎办？

    他已经等得太久，现在是一分一秒都不愿再等待下去，也等不起了，这么多年，现在才有一丝消息，若是再找不到，他也撑不住了！

    苏汐站在门前，和记忆中似乎没有什么差别，除了院门上长满了牵牛花，院子里长满了杂草，树下的躺椅布满了青苔，屋子里家具的摆设依旧是和她走时一模一样，桌上还有着那天晚上她坐在灯下等他回来的油灯......

    只是灯早就灭了，上面布满了灰尘，苏汐将生活了四个月却如活了一辈子的‘家’走了一遍，这是她唯一有归属感的‘家’，现在再次回到这里，曾经的感觉，如被清空一般，早已不见了。

    徒步走向以前最喜欢待的桃林，苏汐见到熟悉的大桃树，七年的时间对它而言或者只是一瞬间吧，树干似乎没有多大的变化，唯一的不同怕是，记忆里是满林桃花，走时是满树桃子，如今，却仅剩光秃秃的枝桠！

    苏汐往以前常待的树下走去，常坐的那个位置本以为充满了落叶，走近一看却不尽然，似乎，这里经常有人前来一般，连那根看着都闪闪发光。

    随意躺在树下，望着蔚蓝的天空，以前抬头，望到的是满园的桃花，如今，只剩下朵朵白云。

    睡了一下午，苏汐伸了一个懒腰，以前，这个时候，那个人总会寻来，然后两人一起相携回去，现在，只剩她一人，需要赶着落日回到镇上，回去，一天都见不到的苏乐，怕是该闹脾气了。

    走时，苏汐看向村里的方向，不知该不该去打声招呼，最后还是朝着原路返回镇上，何必了再去打扰别人了呢？这里也不过是人生中的一站，虽然占得分量过重，但该离去时，她有何有过多的牵挂？更何况，他不在，她与村中人连点头之交都算不上！

    回到镇上，便见到那个小小的人儿一个人站在客栈前四处张望着，苏汐觉得心中暖暖的，有人愿意等着她，感觉真不赖！

    苏汐带着笑走到苏乐的面前，见到她回来，苏乐原是焦急的脸突然就沉了下来，看也不看她一眼就往回走，小脸上写着：“我很生气，不要理我！”

    苏汐望着自己儿子的背影，却笑的更欢乐了，她也有家人的，她的家人此刻正与她闹着别扭，可她却觉得那么开心，那么有成就感，有人关心的感觉――真好！

    夜里，苏汐不顾苏乐的抗议，挤上了他的床，母子两躺在一个被窝里，抱着软软的儿子，苏汐有着从未有过的满足，看着他安静的睡脸，不由自主的又想起了那张与他有九分相似的脸。

    那是在他的营帐中，他受着伤却不愿消停，撒娇着要躺在她腿上，那时候，她该是喜欢他了，舍不得他露出失望的表情，便一次次的妥协着，只是他们终究有缘无分，那些时光也不过是昙花一现，时间到了，就如泡沫一般便消失了！

    次日，苏汐带着苏乐离开桃源镇，她来这儿要办的事已经办了，虽然结果有些失望，但也完成了心中的一件大事，许是时间不对，记忆里美丽的场景一个都没有出现，现在也只能带着儿子铩羽而归，只是，走之前，需要带着儿子去一个地方！

    林子陌紧赶慢赶，终于在第二天到达了桃源村，一群人骑着马的动静还是惊动了村里人的，看着那穿着锦服的男子，那带着疲倦却充满希望的男子，桃源村的许多村民都不敢相信，那是他们从小看着长大的林子陌。

    什么时候，一介乡野村夫的排场也这么大？骑着高头大马，身后跟着几个带刀的侍卫，这样的人，真的是他们认识的人吗？

    林子陌无心关注村民的反应，快步朝家中跑去，见到的却也只剩萧萧落叶！

    空气里只剩清冷，没有熟悉的芳香，他，终究是来晚了吗？(未完待续。)