
    ps:感谢小丫小样童鞋投的两张月票，开始思密达！

    青城，某王府

    林子陌坐在案桌前，冷冷的注视着手中的资料，许久，终是叹了叹气！

    她果真是他劫，一场逃不掉的情劫！为了她，他都快变得不像自己了！

    若是以前，有人说他会为了一个女人守身如玉，他不将他下大狱才怪，他虽羡慕父母间的感情，虽觉得后宅女子过多并不好，再加上本身并不重欲，但却也从没想过，会为一个不知生死的人等待这么久，七年，他的人生还有几个七年？

    不过几个月的相处，若不是这七年的分离，她在他心中的定位会是什么呢？一个在一起很舒服的女人？还是一个，看得过去，不讨厌的女人？

    “吱吱......”空空见林子陌自顾自的坐着，理也不理它，不耐的叫道。

    自从从桃源村回来后，男主人就忙得不见人影，本以为马上就可以见到主人的，谁知道都十天了，它也只有晚上才能见到他疲惫的身影，今日能在这书房见到他，真是难得。

    “不急，马上就带你去找你的主人。”林子陌摸了摸空空柔软的毛发。

    一开始的时候，他以为这奇怪的宠物不过是通点人性而已，后来又觉得它聪慧的可怕，似乎他说什么它都懂，知道什么时候可以来找他，什么时候不能来烦他，而通过这件事，却能确定它的确是不简单了，他的娘子，还真是魅力大，随便一只宠物，都能如此与众不同。

    所以他不能让她回来时见到他四面楚歌的模样，他想要给她一方净土，只能将这些隐藏的威胁除掉，之后再去找她，不能让她跟着他面对危险，七年都等下去了，再久点，他也等的下去。

    这是他原本的想法！可是现在......

    想到查到的东西，萧王也和他家娘子有关？还时不时的跑去找他家娘子？不仅如此，娘子的身边还有一个跟在她身边七年的沐离？默默的守在她身边七年，就算娘子迟钝未知他的心思，但同为男人，他如何看不到他的心思？若非如此，依他的身份，如何能在那个小镇安静的待上七年之久？

    娘子身边这么多狼，他还如何能坐的下去？将这些琐事全部处理完，少则也需三月，多则更甚需几年，他还如何有自信能等这么久？

    一个是她年少时的青梅竹马，另一个是七年来默默守护了她七年的骑士，他呢？他算什么？

    他不过是她几个月的夫君，除了那短暂的几个月，他们之间，什么都没有，这让他如何能淡定的任她一人待在那群狼的身边？

    不，他们之间，除了那几个月，还有一个孩子，苏乐，她和他的儿子，可，七年来，他从未在他们母子身边，他们还能接受他吗？

    据说，她七年是难产的，命悬一线才生下了苏乐，可是他却不在她的身边，不能陪着她一起经历那痛苦，见不到她的坚强，这些，他们能够原谅他吗？

    说这些又为了什么呢？他已经错过了七年，还能再错过下去吗？若是再为了这些小事而错过他们，他定会悔恨一生，不过是多些危险罢了，以他的能力，若是不能护着他们，不能护住他的妻儿，便是身居高位又如何呢？

    “来人！”林子陌放下手中的纸，望了望空空期待的小眼神，深深的呼了一口气，车到山前必有路，他定是魔掌了，身处他现在的位置，那么大张旗鼓的跑到桃源去，如何能瞒得过他的眼睛？何必还顾及那么多，他们终不过凡人，活在这世间的时间有限，能陪着她过一天，便是一天了！

    “爷!”许彦战战兢兢的看着林子陌，自从回来之后，爷每次只要在书房都会黑着一张脸，然后就会将叫进来的人发配到各处去，比如陆大认和路大人，他们便是被爷分别派到漠北和南疆去了，今日只有他当值，此刻也只能硬着头皮进来。

    许彦偷偷的看看自家爷今天的脸色，嗯，还好，比之前陆大人他们形容的好多了。

    “下去准备，明日和我一起出门，还有，派个人去告假，就说本王心情不好，请一个月以上的假，至于什么时候回来，再说！”林子陌头也不回的说道。

    幸好他没有回头，否则定能见到许彦那张呆若木鸡的脸。

    “是。”主子说的话，他们没有拒绝的权利，不过和主子一起出门，真的安全吗？不是说主子这断时间情绪失控，常常发火，他跟在主子身后，真的不会被蹂躏么？许彦胡思乱想着。

    等到他傻乎乎的出了门，才想起来爷让他找人去告假，理由居然是爷心情不好？还要告一个月以上的假？这样的理由，真的不会被撵回来吗？不会被兵部那群人给杀死吗？真的不会吗？他的小命还能留到和爷一起出门吗？许彦默默在心里说着。抬头望天，碧蓝的天空显示着今日的好天气，真美啊，他还能见到明日的太阳吗？

    林子陌站在窗边，秋天到处都是金黄的落叶，萧瑟的风吹着，凉飕飕的，风带起他的长发，却望不见他思念的脸。

    松元镇，苏府

    苏汐终于带着苏乐结束了他们长达数月了旅行，风尘仆仆的归来，手中领着带给家里人的礼物，嗯，都是苏乐一路上的战利品。

    一进家门，就收到了家中众人热烈的欢迎，冷着脸的沐离，慈祥的温伯夫妇，一脸担心的水烟，外加一个据说不再见面却厚着脸皮出现的萧枫。

    这一日，苏府空前热闹，不知这几个月来发生了什么，萧枫居然和温伯他们友好的相处着，温婶更是时不时的对他嘘寒问暖，偶尔还望着她与他不断的点头。

    虽一头雾水，但苏汐还是乖乖的跟着他们一起走进家门，望着这一张张亲切的脸，恍然觉得，七年来，她也早就有了除去苏乐以外的亲人，他们会对她嘘寒问暖，会为她担惊受怕，即使一开始他们的身份并不对等，然，人非草木孰能无情，他们这么多年来的相处，早已不自觉的将对方当成了自己的家人。

    苏府，也早就成为了她的家，她早已不再是一个人，她的世界也不再单调，变得充满了色彩，彼时的苏汐不仅觉得空气变得新鲜，连秋日萧条的景色都变得美好！(未完待续。)