
    几日后，松元镇，一名身穿深蓝色的男子悠闲自在的在街上闲逛着，那浑身的气派，明眼人一看就知道这不是小镇里能养得出来的，怕是又和镇上的苏府有关的人了。这是镇民们见到这名男子时的想法。

    为何松元镇的镇民们会有这样的想法呢？

    不过是因为苏府过于超群，原因自是这几个月来，总有外来人打探苏府的消息，前几个月还有几个穿着体面，却自称是奴仆的人，每日雷打不动的在苏府门前哭丧，额，不对，是哭诉。

    后又有一个气质不凡的青年男子出现，将门前的那群人打发掉后，便每隔个十日左右就到苏府报道一次。

    松元镇的镇民从不知这苏府的主人是何身份，为何会被如此多的人前来拜访只知道那是七年前便突然出现的存在。

    其对于松元镇上的人来说，苏府就是一个神秘的存在，即是替苏府打工的众人都说苏府如何如何的好，但镇民也都是半信半疑的，毕竟苏府的好又没有用在他们的身上，人都这样，不是切身的利益，谁愿意相信呢？

    他们只知道，那突然出现且异常火爆的百香酒是出自苏府。

    那每日都门庭若市的百香馆，开始时可把松元镇许多的商家眼红的不行，绊子可是没少使，可最后却无济于事。

    据说百香馆里面的酒现在都是限量的了，弄得他们这些平常百姓偶尔想混进去买点酒打打牙祭都不行。要知道，以前可是从没这种规矩的，想买多少就买多少，可是后来......

    说是有人喝了百香馆的酒中毒了，闹到了官府上，最后解决后，百香馆就开始限买了，但便是如此，那生意依旧红爆。

    自然，背后找人给百香馆找事的闻名斋，也被连根拔除了。

    要知道这闻名斋在他们松元镇可是根深蒂固，祖祖辈辈时便存在，按他们镇上年龄最长的葛大爷说，他是打小见这闻名斋长大的。

    可是，这差不多具有百年历史的老酒楼，这个庞然大物，不过是因为派人搞鬼得罪了百香楼这小小的酒馆，就败了，就从他们松元镇消失了。

    这一切都说明了，百香馆不好惹，它身后的苏府不好惹，连官府都奈何不了的存在，他们这种小百姓也只能避而远之了。

    老一辈的人都知道，那时候的县令是闻名斋的女婿，结果，最后县令的官丢了，闻名斋也倒了，唯有苏府一直静静的坐落在他们镇上，未有一分动荡。

    若不是还有苏乐这个事精，那苏府就是一个不能仰望的存在。

    自从苏乐上了学院之后，松元镇的人都知道了，苏府和他们其实没什么不同，除了偶尔有气度不凡的人来找他们的主子！

    有苏乐在的学堂，只有是有谁要被惩罚了，其中一定有苏乐的一分功劳；学堂里的那里要是破了还是怎么着，一定有苏乐的影子；谁家的孩子逃课了，带头的一定是苏乐。

    苏乐在松元镇的名声那是无人不知无人不晓，至于苏府的当家人，松元镇上的人除了知道是一个女人外，其它的一概不知，七年来，估计除了药铺里的青橙大夫外，也没有谁见过她了。

    林子陌走在有些破败的街道上，身后跟着偶尔犯二的许彦。

    一路上，小贩不断的叫卖声，比之青城自是连万分都不如，便是桃源镇，这松元镇都有许多的不足之处，但林子陌在步入这个小镇时，却感到久违的亲切，是因为这里有她的存在？

    有她的地方，于他而言，才有家的味道，不仅如此，还有他们的儿子，他们三人一起组成的家！

    “爷，我们是不是先去定好的宅子里休息？”身后的许彦见自家爷脸上露出温和的笑，心底却偷偷的打了一个寒颤。

    太可怕了，见惯了七年冷脸的爷突然变的温柔起来，还有什么比这个更令人害怕的？一不小心便见到爷的这一面，他的小命还能留下吗？许彦偷偷想道。

    眼见天色就要变黑，身为一个尽忠职守的奴才，许彦冒着被他家爷记恨的危险冒死提醒，不知道打断了爷温柔模样的他，还能见到明天的太阳吗？

    “你先将东西带回去放好，时间到我自然会回去。”林子陌懒懒的对许彦道。

    他有些后悔怎么会带这么一个不知看人的脸色的二货出来了，只是现在身边也就他一人可用，先凑合着吧，待过几日路风几人把事情弄完了自会前来找他，到那时，许多事情就会容易了。

    学堂马上就要下学了，他现在去那儿看看，兴许还能见到下学的乐儿。

    不知道跟着她出去了几个月才回来的乐儿，是否能跟上学堂老师的进度？定是能的，他们的儿子，怎会是池中物？怎会比不上这小镇上的人？

    林子陌沿着街面缓缓而去，徒留许彦望着那一堆堆的行李而犯难，这些都是爷从青城里带来的，据说是要给夫人和小少爷的礼物，来时还有马车，可是刚到这儿事，马便拉肚子，徒剩车，又一不小心将车顶给掀了，现在就剩这些包袱与箱子的存在，这让他怎么将这些东西带到院子去？许彦抓耳挠腮中。

    近了，那里就是学堂了，随着钟声响起，门口变得十分热闹，守着接孩子回家的家长们将门口围住。

    躲在一隅的林子陌按耐住自己澎湃的内心，望着一个又一个的小儿的出现，寻找着那个小小的身影。

    终于，一个孩子出现了，同周围白嫩肥胖的孩子不同，他有些瘦，还有些黑，但那同他如出一辙的脸，都在宣告着这是苏乐，是他的儿子，是他林子陌和苏汐的孩子！

    望着苏乐脸上灿烂的笑容，第一次亲眼见到自家的儿子，林子陌的脸上也露出了微笑，真好，他们的儿子还活着，她也还活着。

    没有人知道，七年前，见到那漠北的人的尸体时，见到护送她的人的尸体时，看到满地的血迹时，他有多么的害怕，派人搜遍了附近，查了三天三夜，却毫无踪迹时，他的心情是如何的？

    后来好不容易发现她留下的记号，还没来得及找到她离开的路线，就被那连夜的大雨冲洗的一干二净，而他也因前方战事吃紧而被迫回营，待他能脱身时，已是几月后，那几月里，他们了无音讯，而他也被调回青城，之后......

    这七年来，多少人都说他们死去，早就尸骨无存，可他不信，一直坚持着，终于让他等到了今天，一切都是值得的！

    望着苏乐灿烂的笑容，即使还未见到苏汐，林子陌的脸依旧露出了如释重负的笑容，他们还在，真好！(未完待续。)