
    苏乐摇摇晃晃的走进家门，直门直路的便朝着苏汐的小院走去。

    自从上次和苏汐一起出去后，苏乐觉得他和他娘的感情便变得格外深厚。

    现在苏乐回府的第一件事不是到自己的院子去，而是跑去找苏汐。

    坐在她的身边，同她分享着今天他都干了什么事，有什么好玩的事情，和苏汐一起乐呵。

    今日显然有些不一样，院子里虽然如往常一般没有闲人在伺候着，依旧是静悄悄的。

    身为此地的主人之一，苏乐一踏入这里，便察觉到了不一样的气氛。

    不是地方的不同，是人，给人的感觉不同，似乎......似乎他娘今天心情格外不错？

    远远望向苏汐，依旧是那么柔和的坐在那里，不知是在看着什么，脸上的笑，格外的灿烂。

    这幅模样，任谁看到了都看的出来苏汐此刻的心情不错，岂止是不错，就苏乐看来，简直是不可思议！

    他长这么大，就没见过他娘什么时候一个人在院子时是笑着这么开心的。

    望着苏汐的笑脸，苏乐深深地妒忌了，谁这么有本事能让她露出这么轻松的表情？还笑的这么舒心？

    出来，他保证不大使他！

    此刻正和苏汐说着它这些年经历的某些‘好事’的空空打了个寒颤，不知道还没有见面，就被他的小主人给记恨上了。

    以至于后来，被苏汐丢它到苏乐身边时，被那小魔头万般折腾，而它还只能默默的守着，连说都没处说，当然，这是后话，我们还是回到眼前！

    苏乐走近一看，原来他娘手中还拖着一只跟松鼠差不多大小的动物。

    若不是那身火红的颜色，他还以为真是那山中的松鼠，只是，他家什么时候多了一只动物，还是和他娘如此熟悉的动物？

    别问他是怎么知道的，整个苏府，谁人不知苏家的当家对一切都淡如水？

    别说是动物，就是他苏乐，若不是他一直厚着脸皮缠着他娘，此刻说不定在苏汐心里的地位，还不如府里的某些人！

    现在见到一只连人都算不上的动物，居然能被他娘捧在手里？他怎么可能不妒忌？它最后祈祷别落在他手里，否则......呵呵！

    “娘！”苏乐打了声招呼，走到苏汐的身边，眼睛却落在了一旁的空空身上。

    空空在见到小主人过来时就主动从苏汐的腿上移窝到肩上，正悠哉的打量着这个与男主人一个模子出来的小主人，结果，现在生生打了一个寒颤。

    它每惹到小主人吧？怎么感觉，小主人想要把他给吃了一样！好可怕，男主人在哪里，快过来转移视线啊！

    苏汐指了指身旁的位置示意苏乐坐下，“今日怎么回来的这么晚？”

    自从上次回来之后，苏乐便不愿意他们接送他上下学堂了，不送便不送吧，这松元镇，也没什么危险，现在便是有。也没多少人敢打到她家来。

    但便是自己回来，这孩子平时都不会回的太晚，虽然不知何时养成要关注同学从学堂到见到家人时的表现这种习惯，但总归是有分寸的。

    可今日回来的时间却是比往常要晚半个时辰，天都开始擦黑了，他才回到府中。

    苏乐在一旁备好的洗手盆净了手才坐下，顺手拿起一个苹果便啃，口齿不清道：“路上遇到了一个奇怪的大叔！”

    可怜现在成为了苏乐口中奇怪的大叔的林子陌，正坐在房间里看着手上那串糖葫芦发呆。

    苏汐倒了杯茶在苏乐的面前，“待会儿就该用晚饭了，别吃太多，小心积了食，大叔？能说说吗？”

    这是她最近和苏乐才养成的相处方式，他起个头，她便顺着接下去，好让这小子有继续往下说的借口。

    苏乐见苏汐接话，还很感兴趣的那种，急忙将手中的啃的坑坑洼洼的苹果放下，扯过一旁的手绢擦了擦嘴，才道：“娘，那大叔可好玩了。”

    苏乐顿了顿，见他娘仍一脸趣味的望着他，清了清嗓子，道：“娘你见过和你......比离舅舅还大的人一脸垂怜的望着糖葫芦吗？”

    他本来是想说和你一般大的，但是突然想起平日里烟姨最记恨别人说起她的年纪了，便觉得他娘定是也不喜，再说了，那人怎配和他娘相提并论？虽然长得也算一表人才！

    此时的苏乐完全把林子陌对他的感情归结到糖葫芦上了，虽然有人和他一眼喜欢糖葫芦他是满开心的，要不也不会舍得将才吃了一口的糖葫芦送给他，但是一想到他的个头，怎么看怎么奇怪，便将之当为笑料说与他娘听。

    “没见过，乐儿见过？”听说与小孩子相处时要顺着他的话题，这是基本的相处之道，以前她不懂，也不愿懂，这一趟之后，她却是有些享受和他相处的时光了。

    “今天也才见到，那人长得很好看，不过就是表情看着有点傻，可是娘，我觉得他有些熟悉，可我想不起来也想不到在哪里见过。”本是兴致勃勃，最后却带着些许的失望。

    他第一眼见那人时便觉得熟悉，一下子却是想不起来在哪里见过，后来看到他那副模样，才舍得将糖葫芦给他的，若是换成一个长的极丑的人，他宁愿多花点钱再买一串，也不愿将自己手中的东西给他！

    要知道，他对于自己的东西可是极为看重的，若不愿，谁敢从他手中抢东西？还想不想在松元镇混了？整不死他们，他还配当老大吗？

    苏汐笑笑，将肩上的空空拿下，递给苏乐，让他抱着玩，她家儿子郁闷时需要抓东西在手里蹂躏，此刻也没有什么好的东西，只能委屈空空一下子了。

    “那便不想了，或许下次见到时，你就能想起来，在哪儿见过他了，走吧，我们一起到饭厅去，也该用晚膳了。”苏汐摸摸苏乐的头安慰道，便起身朝饭厅走去。

    晚膳是要和沐离一起用的，在她这院子里，不合适。

    “嗯！”声音还是有点闷闷的。“娘，这是哪里来的？这毛扯着真好玩！”苏乐一脸天真的问，若是眼中没有那一闪而过的得逞便再好不过了。

    “自家的，喜欢就多玩玩！”苏汐见苏乐，很不负责的忽略了某动物的声音。

    徒留可怜的空空在苏乐的手下抗议着，它是活的不是死的，扯它的毛也是很痛的！

    只是，谁又听见，谁又在意？

    (未完待续。)