
    许彦陪着林子陌待在书房里，时不时的便看见自家爷在傻笑，只觉的自己小命休矣。

    林子陌本来想着自家儿子想的好好的，今天能与他亲密接触，他都快要乐翻了，正回味着与儿子的点滴，结果一回头便见到那二货许彦在贼兮兮的盯着他看，还时不时的摇头，顿时觉得这一趟出行，将他带上，绝对是最失败的选择。

    “小彦子，茶凉了，煮茶去。”本来这事自然有小丫头来做，但现在他不耐烦见到许彦，便将他打发出去，这样他便能好好的想着他的儿子，与妻子！

    “是。”许彦望着那正冒着热水的茶壶，无奈的起身拿起到一旁的厢房去，就算主子睁着眼说瞎话，身为奴才，就必须得按着主子的吩咐去做。

    见许彦的身影消失，林子陌又拿出那串下午时苏乐送给他的糖葫芦看着，这是他儿子送给他的第一份礼物，一定得好好珍藏着。

    次日，苏府里，苏乐一大早便跑到苏汐的院子里陪着她用早饭，今天是他沐修的日子，早前就和苏汐约好今日一起到乡下去的，这时候真是秋收的季节，他要去看那些金黄的稻子被收起的场景。

    所谓乡下，也不过是他们家后门连着的那片农田罢了，苏府离城门不原，更是背靠大山，山下亦有着数个小村子，位于城内，生活却同城外的村子没有什么差别。

    当初苏汐之所以买这房子，除了沐离看中的练武场，苏汐其实也很喜欢那山与山下的农田，只是那时候的农田是别人的，她只能望而远之，后来机缘巧合接下，她便在空闲时自己跑到那儿去看着农民们耕作。

    哪里没有人认识她。很自在，还可以随意的进山，若不是每日晚膳前都要回到苏府，避免他们担心，其实她更喜欢如上次般一走便是几日，奈何温婶过于看重女子的名声，不愿让她在外过夜，恐毁了她的名声。

    此时与苏乐再次到那边去，除了让他亲眼看看农民的艰苦外，更多的是她自己想趁着他们不注意的时候进山一趟，在外面的世界太久，太过安逸，她都已经忘记了警惕是怎么一回事，能有时间到山中训练一番，也是难得的机会。

    “娘，你的那只宠物呢？”苏乐见到苏汐已经梳洗好，跑到她身边坐下，左顾顾右看看，半天都没有见到空空，撇撇嘴道。

    苏汐望着苏乐脸上的失望，脸上也露出了微笑，空空还真是受欢迎，不过是一顿饭的时间，苏乐便离不开它了，昨夜若不是她坚持，空空便被苏乐带回道他院子去了。

    苏汐摸摸苏乐的头，“我们先吃早饭，空空也去吃自己的早饭去了，等会儿出门时它便会出现了。”

    其实苏汐也不知道空空一大早去哪里了，只是在她醒来时空空便不再屋子里了，院子里的人也都说早上并没有见到它，她便猜到它该是不在苏府了，至于去哪里是它的自由，它没有办法限制，不过，按它的脾气，在他们出门前定会出现的。

    苏汐想的不错，空空此刻的确不在苏府了，它此刻正在与苏府一街之隔的某座府邸里，正和林子陌大眼瞪小眼中。

    昨日林子陌沉浸在第一次收到自家儿子送给他的礼物的喜悦当中，并没有关注空空到了哪里，甚至在晚上没有听见它的吱吱叫时便想到它也许是去见苏汐了。

    毕竟想了七年的人近在眼前，怎么忍得住不去见？唯有他，找不到借口去相见，他们之间空白了七年，不是七天，他不确定，七年后苏汐再见到他时会是什么感觉，便打算缓缓，等曾经与她有过相处的几人到来时，让他们先去看看，再做打算。

    他不愿苏汐与他生份，却怕苏汐与他生分，这七年，他从未在她的身边。

    她生病时，守在她身边的不是他；她生产时，陪在她身边的不是他；她......

    即使他们还有儿子的存在，可他不确定，若是他突然出现，她是不是已经忘了他？见到他是会是充满敌意，他们之间，他从来都不确定苏汐的想法。

    “吱吱......”虽然男主人听不懂它说的话，但是七年的相处也不是作假的，它昨日虽然被小主人蹂躏着，但是在晚膳时却见到那个男人，以腻死人的温柔看着主人。

    它空空是知恩图报的动物，这七年来，男主人让它吃好喝好，还不断的寻找着主人，每日都望着主人贴身的玉佩发呆，连夜里，都在念着主人的名字，这一切，没有谁比它看的更清楚，所以一见到那男人，它就只觉男主人危险了。

    尤其是主人见到那人时，脸上居然会露出微笑，这可是少之又少的事情，要知道，掉下悬崖后的主人，可是对谁都是淡淡的，也唯有在面对男主人时，它才感受到些许的温柔，虽然主人可能自己都没有发现，但是现在居然对第三个人如此的温和，可不是事情大条了？

    本来作业它边想趁着主人睡着后便来报信的，但是主人昨日问了它这些年的经历，它一不小心，说着说着便睡着了，一醒来给主人留了个信，便借口自己去吃早餐出来给男主人报信了。

    结果，一进房门，便男主人正错愕的盯着一串粘满了蚂蚁的糖葫芦，进到它进来，也傻傻的盯着它看，弄得它都快要忘记了来此的正事。

    “吱吱！”空空急忙爬到男主人的肩上叫着，这是这些年来他们之间的默契，是指有敌情出现，而且不容小视的那种。

    林子陌静默了半天，七年了，果然什么都开始变了，她身边的那个弟弟，果然也是一大威胁，如此看来，空白了七年的他，若是想再让苏汐陪着他离开此地，到青城去，怕是不容易！

    整理好自己，林子陌叫上许彦，便随着急切的空空向外走去，这一次，他不愿再等了，管不了那么多，他若是再不出现，难以保证，她家娘子不会被某人蒙骗。

    苏乐跟在苏汐的身后，走到自家的小门前，还不断的往回看，娘说他们出门时，那只毛软软的小宠物便会出现的，可是现在他们都要走了，出了这个门，可就不在家了，怎么小动物还不出来？

    “走吧！”沐离见苏乐不断的回头，转头看向苏汐，见她穿着轻便的衣服往外走着，头都不回一下，便拉着苏乐道。

    苏乐恋恋不舍的跟着沐离身后，正要跨出那早已打开的小门时，便见到自家娘亲直直的望着前方，呆站着。

    他偷偷从他娘身后露出一个小脑袋，之间那小路上正站着昨日的帅叔叔，他的肩上那凸出的一块，正是他一早上都念念不忘的小宠物。

    此刻，那个帅叔叔也呆呆的望着他娘，苏乐待在一旁，看着这突然傻站着的两人，不知道他现在该不该跑上去将小宠物抢过来呢？毕竟他娘可是说小宠物是自家的？(未完待续。)