
    苏乐等了好一会儿，转动着小脑袋左看看苏汐，右看看林子陌――肩头上的空空。

    见他们半天都没有动静，终是按耐不住，跑到林子陌的身前，道：“叔叔，看在我昨天把糖葫芦送给你吃的份上，能不能把它给我？我真的很想和它玩！”

    说完，苏乐指了指空空，他才不会傻傻的待在这儿看着他们发呆呢，他要把那只宠物抱过来拔毛！

    林子陌望着自己儿子天真的脸庞，眼里满是对空空的兴趣，正愁着找不到机会和儿子接触，见他想要空空，二话不说便将空空从肩上拿下，丝毫没有注意高空空那满头的黑线。

    “给！”身为一个好父亲，儿子想要的东西，自然是有能力满足便满足的，别说是空空，便是那天上的星星，只要苏乐想要，他比要想办法弄去，至于能不能弄到，那就是另一回事了。

    “谢谢叔叔！”接过空空，苏乐送给了林子陌一个大大的笑容，便自顾自的抱着空空朝地里走去，那里早已有佃户在收着粮食了。

    苏汐见苏乐往哪跑去，终是抬起了脚，一步一步的朝林子陌走去，终于，在走到他身边时，意料之中的没有停下脚步，直直从他眼前经过了，连眼角都没有给他一个，似乎他们从未认识过一般。

    林子陌眼睁睁的看着苏汐从他身边走过，想伸手拉住她，却发现他的手比千斤还重，怎么都抬不起来。

    沐离跟在苏汐的身后缓缓的从林子陌面前走过，那张脸，还真是和苏乐一模一样，这便是苏汐的夫君？

    据说是到前线打仗，后来便失去了联系的夫君？这七年还时常找人打探消息的夫君？是她七年未嫁一心等待的夫君？

    沐离心中浮现许多，面上却什么都没有表现出来，只是在路过林子陌时深深的看了他一眼，便是七年过去了，这人的存在，对苏汐一定是很大的影响！这一次，他不可能会放弃的，七年前他还没有能力给予苏汐一方净土，七年后，他何以放弃？

    林子陌眷恋的看着苏汐的背影，即使她现在将他视为陌生人，令他有些许的失望，看来他想将苏汐带回青城的道路坎坷。

    不说这对苏汐虎视眈眈的沐离，光是苏汐如今的态度，便令人深思！

    唉，还是厚着脸皮跟上吧，他离开了七年，苏汐对他这样，也是能理解，回想当初，他们之间便是他主动，现在不过是回到了原点而已，不急！

    “爷！慢点！”许彦摇摇晃晃的追着林子陌的脚步，他都多少年没见过这农田了，没想到现在又回到这里，这路比他记忆中还难走，结果他家爷走的怎么比他还自在？

    许彦是林子陌回到青城才跟在他身边的，以为他一直都是大将军，虽贵为王爷，但由于爷家的王位便是由战功获得，如今青国未稳，他自是该一马当先。

    “娘子！”林子陌蹭到苏汐的身边，弱弱的叫道。

    苏汐帮苏乐梳理了一下头发，才回头看了林子陌一眼，“王爷说下了，您的妻子，怎么会是我呢？”

    那语气，疏离感别说是林子陌，便是一旁的沐离，也听出来了。

    此刻这儿只有他们几人，丫头们早早就拿着东西到山上准备去了，苏汐不赶时间，便由着苏乐在府里四处寻找空空，才会迟了这么久，却没想到，一出门，便见到林子陌，可想，他定是早知道她在此地，也早就调查过了。

    “娘，娘子是什么意思？是娘你的儿子吗？那不就是我？”不等林子陌对苏汐此般的态度作出反应，苏乐便突然开口。

    他本是在研究着怎么将空空的毛拔的漂亮一点的，听到林子陌的声音，才好奇道。

    娘子？他第一次听到这个称呼呢，难道不是指他吗？怎么这位大叔是对着他娘叫的？不该是叫他才对吗？

    苏汐满头黑线，这儿子是白养了吗？还不知道眼前这人是他爹就这样帮着他坑娘，以后若是知道这是他爹，他们父子还不得闹翻天了？

    一旁的林子陌也是满头黑线，这是谁教的？他的儿子，居然连娘子是什么都不知道？若是传回到青城去，还不得被青城那群纨绔子弟给嘲笑？

    都快是七岁的男孩了，怎么连这些都不知道？而且这样，让他以后还怎么在他面前叫苏汐娘子？

    这种事让她怎么回答？苏汐蹲在苏乐的面前，“乐儿，娘子并不是指娘的儿子，娘子是......”她本想说娘子是一个男子对自己妻子的称呼，但若是这么说了，苏乐定会再追问，而且这样，她不就是间接承认她和林子陌是夫妻了吗？

    虽然这是事实，但是七年过去了，七年来他都了无音讯，现在又突然出来，说是不怨，苏汐自己都不愿相信自己会这么大度。

    她也是在时间的沉淀之中，才知道对于林子陌，她的心早就装有他了，甚至于，他的地位比墨还更重，她不知道，那是什么。

    但看不到他时，她会想他在干嘛；听到他受伤时，她会心焦；派人到桃源镇寻不到他时，无论如何都没有他的消息时，她的心有那么一瞬间停止了跳动。

    再次见到他时，见到他安好的站在她面前时，她才发现他完好的站在她面前时，她只有欣喜，没有怨恨。

    可面对她这样的情绪，她不知该如何处理，只能装着自己不认识他，疏离他，她需要时间，需要整理，需要弄明白那抽疼的心，那激动的瞬间，究竟是怎么回事。

    在没有弄懂这些之前，她并不想再见到林子陌，让他的出现来扰乱她的心，只是，很显然她弄糟了。

    “你以后长大了，就懂了。”最后，她还是选择了她大天朝所有父母都忽悠小孩的方法说了出来。

    语落，便拉着苏乐往前走，至于林子陌，苏汐给沐离打了一个眼神，让他将人打发走，现在，她真的没有心思和他接触。

    “可是，我不是已经长大了吗？”苏乐望着苏汐冷下的脸，嘟身道。(未完待续。)