
    青城，萧王府

    苏月影望着院门，多么希望下一刻她所期待的那个人会出现在那里呀，可事实告诉她，他从不会主动出现。

    上次过来这儿，是什么时候了呢？好像是他出去一个多月回来的第一天才来看她一眼，之后便匆匆离去了。

    “王妃，天凉了，我们回屋吧！”知画小心翼翼的将披风给苏月影披上。

    苏月影咳嗽了几声，近日天气变化颇大，她不慎有些着凉了，以至于这些时日，知画都不许她在外头多坐一会儿。

    可是，待在屋子又能怎么样呢？无论她如何，他连看都不会看一眼，便是好了，又怎样呢？

    曾有人说，两个人之间，先爱上的那个，总是会吃亏的，可是，若是只有一人爱上，一直都是她自己一厢情愿，又会如何呢？

    她因为爱上一个人，曾被嫉妒迷了眼，做错了许多的事情，以至于现在，看得见摸不着，不仅如此，反而将自己困住了，想出去也终没有机会出去了，她知道，这是老天在惩罚她，让她为自己曾经的错误买单。

    所以，有什么可怨的呢？这一切都不过是咎由自取罢了！

    然而，偶尔还是会忍不住会有期望，期盼那个人的目光可以落在她的身上啊！

    其实，她又有什么错呢？她不过是爱上了一个人了，若说错，便也不过是错在她爱上了不该爱上的人罢了。

    不属于自己的东西，强行求之，不仅困住了自己，也令别人失去了不该失去了。

    若是七年前的她便能明白这个道理，该多好啊？

    “回去吧！”苏月影知画担心的望着她，终是起身朝房里走去。

    现在这儿早已没有了曾经了人来人往，冷清到她每日里只能见到知画一人。

    可是，这样的生活她却是很享受，现在的她即使生活变得艰苦，却能睡得安稳。

    曾经，荣华富贵，却也寝食难安！

    如今想来，曾经的她，不仅害了萧枫，害了自己，还害了知画。

    他们之间，最无辜的便是知画了，她不过是一片衷心，为了她才会做出那些事情来而已。

    不过是无伤大雅的事，只是那时他心尖上的人，容不得他人有一丝的怠慢，容不得她受到一分的委屈！

    所以曾经在苏府踩高捧低的众人，身为众人之后的知画，在被他知道后，自是受尽惩罚。

    再加上她曾经做过的事情被查到，她的故意设计，他知道后，又怎会善罢甘休？

    动不了她，自然可以动她最看重的人，若是她不知道，若是她没有与承诺自请下堂，以此为条件而请求他，她不确定，知画是否还能回来？

    她忘不了，她说自请下堂时萧枫那同记忆中一样灿烂的笑，其实，原本的她和下堂有什么差别？

    那时候，得知苏月汐终于出现时，她也纠结着，只是看着那段时间他浑身都散发着一种喜气，那是和她在一起时，从不会出现的情绪。

    那一刻，她就明白了，这个男人，她强留在身边七年，却连他的眼都入不去，更别提他的心了。

    那时，她才真的感受到心死是什么一种体会。

    所以才会，再见到知画被他带走时，以他曾梦寐以求的自由来换取，自然她得不到了，就放弃吧，反正他们，从未有过开始，又何来结果？如今还能有点利用价值，也是值得了。

    只有她知道，这样不仅仅是放开他，亦是放过她！

    即使最后依着他们的身份，他并不能将她真的休掉，但在心中，他们却是真的得到了自由！

    没有他，她的生活变得安逸；没有他，她才能真正的做回她自己！

    只是可惜了知画，因为她而耽误了最后的年华，以后怕是也没有机会再为她觅得佳婿了。

    只愿他们能获得幸福，让她的过错能得以挽救，如此，她才能心安。

    松元镇苏府

    苏汐望着七年未见，如今脸皮变的被城墙还有厚的某人，顿时感到一阵无力。

    自从上次之后，他便时不时的出现在这儿蹭蹭存在感，往常温伯见人都会拦着外头，也不知道林子陌和他说了什么，温伯一见到他，便格外的欢迎。

    苏汐扶额，此刻这园子里就他们二人，其它人早就值得退去，连沐离都被温伯给拖走了。

    打定主意，苏汐停下脚步，打算和林子陌好好说下，不要每日都来守着她，只是话还没出口，眼前便出现了一只修长的手。

    “娘子，给！”林子陌将一个青果递给苏汐。

    他记得七年前的她，在怀孕的时候很喜欢吃这果子的。

    他们都离开了桃源村，后来他更是找不到她，便派人到山中将这果子移植了两株到青城，好在成功了。

    此次前来松元，恰见树上还有少许果子，他便摘了些许带来，希望她还能喜欢。

    苏汐望着他手中的青果，记得那时她格外喜欢这果子，酸酸的滋味，一想口水便自动分泌出来。

    但其实，她以前并不是特别喜欢这么酸的果子的，只不过那时怀着孩子，口味有些奇怪罢了。

    现在她见到这东西，觉得牙都变的酸了，只是，都这么多年过去了，他还记得她曾经喜欢吃的东西？

    “谢谢，不过七年过去了，那时候情况比较特殊，我现在已经不喜欢吃酸的了。”语落，苏汐便快步朝前走去。

    其实她说谎了，她曾不止一次在这里的山中寻找着青果的存在，只是却一次都没有找到，记忆中的味道，即使酸到掉牙，她还是格外的相念。

    但是今日，见到他如献宝一般的将青果送到她的眼前，她却无了品尝一番的欲-望。

    她说的没错，七年过去了，许多事情都已经有了改变，他站在她的面前，她开始有了以前从未有过的心悸，但却也有了以前从未有的情绪。

    这些时日，她才发现，她其实有些怕与他单独在一起的时候的，她总觉的与他独处时，她的心跳动的频率都变的不同了，常常有些受不了控制。

    苏汐的身影已经不见了，林子陌呆呆的望着手中翠绿的果子，这些日子，他们之间仿佛多了一堵墙，明明那人就近在眼前，却怎么也接触不到她，无法确定她的存在。

    要怎样，他们才能回到以前一样的相处呢？(未完待续。)