
    “放手！”苏汐喝道。

    “不放！”林子陌用力的抓住手中的柔夷，只怕一松手，这人便又消失，他们都不年轻了，谁知还有几个七年，他已经――经不起在一个七年的分离了，这一次，无论如何，他都不会放手，见不到她，他心难安！

    苏汐举头望向那人，个子修长，面色如玉，这样的人物，终不会是池中之物。

    因为早就明白，那时才会淡然接受，他不是简单的农夫，不是普通的猎户，才符合原理，这般气度，若是真是个猎户，才会奇怪吧？

    林子陌黑耀般的眼珠直直盯着苏汐，从他眼中，苏汐看到了他对她的珍视，那眼神，仿佛她是他最珍贵的存在，天地间无可比拟。

    “林子陌，放手！”这是再次见面以来苏汐第一次称呼他，不过是寻常不过的称呼，听着他耳里，却如美酒般醉人。

    望着这张如影随形的小脸，她的脸色是隐隐的不耐，没有了往常的淡定，这样的她，在他眼里，更有人情味。让他有种错觉，他对于她是不同的，不是可有可无的存在。

    略施巧力，林子陌放开了握着苏汐的手，却将她整个人都困住怀里。他已经顾不得别人的眼光了，这些时间，看得见她、，却摸不着，任由她轻灵的身影布满他的世界，已经快要将他折磨疯了。

    “娘子，我好想你！”好想你，想你这些年是如何度过，想你当初遭遇了何事，为何哪里除了血迹，什么都没有，想你是如何流落到这千里之外的松元镇，想你......

    苏汐任由林子陌抱着她，想她......吗？以前，他何时说过这般露骨的话？

    “如果当初我没有任由暗一到松元镇将你接到营中，就好了。”

    若是没有睁一眼闭一只眼，由着暗一将他的现状告诉苏汐，没有滥用职权，让她留在军营中，如果她还留在桃源村，是不是，现在的他们，还是好好的？一家三口，早就过上那天伦之乐的生活，他们不会分离，他和她之间，不会留有七年的空白？

    林子陌语气中的惋惜，不难听出，未来的事情，没有发生，不到最后一刻，谁又知道会发生什么？

    若是他们注定有缘无分，便是她不曾去找他，不曾离开桃源村，谁又能保证，他们之间，不会变质？

    “你到底还想抱多久？”苏汐恨自己怎么就一时心软，被他一看，就任由他抱了自己，她此刻半边身子都要麻了，那人却依旧将脸埋在她颈边，她定是疯了，才会陪他胡闹？

    “有生之年都不想放手！”林子陌坚定到，手依旧如钳子一般，紧紧的抱着苏汐，那力度，似是要将苏汐融入骨髓。

    苏汐呆愣住，她知道这人是认真的，至少，这一刻是认真的，心跳的频率突然加快，扑通扑通的跳动，有多久，她已经感受不到心跳了？

    “娘子，你知不知道，看到你对着沐离有说有笑，对萧枫也是，唯独对我，从再见那日起，便将我忽视，那时候，心都快要疼死了，那时候，才知道，最冷人痛心的，不过是在意之人的漠视。我好嫉妒，嫉妒他们能得到你不一样的对待！”

    林子陌叹息，只有在面对苏汐的时候，他才觉得他的一个活生生的人，一个即将要被她气死的人。

    苏汐静默，她从不知，她的态度会对他有伤害，她不过是，不过是有些怨恨罢了，怨他消失这么多年，无声无息，令她无论如何都寻不到，在她想要放弃时，他却突然出现，那般的没有预兆，而她，却是不知如何是好了。

    可不可否认的是，见到他的那一刻，她却是欣喜的，但她无法面对这样的自己，才会以冷漠对待，只是忘记了，他也是人，也有情感，也会伤心......

    “娘子，你说，我们还有几个七年呢？”温热的气息吐在颈边，苏汐的鸡皮疙瘩不自觉地起来，林子陌是两世以来与她最为亲密的人，便是墨，他们最亲密的，不过是在她害怕是拍着她的背，安慰她，帮她平复心情罢了，唯有他......

    “......”苏汐闻着这人身上熟悉的味道，真是奇怪，都过了七年，她居然还能记得他的味道！

    林子陌将眼前的人儿抱得更紧了点，失而复得的心情没有人比他更懂得，他虽嫉妒她对他们的和颜悦色，但却亦欣喜自己对她的不同，他于她，也并不是可有可无！

    “每一天，我都在害怕，害怕再一次醒来时，便再也找不到你了，我不知再来一次七年，我是不是还有命等你，所以才会日复一日的跑到苏府，能见到你，便是你眼中无我，我也满足了。”林子陌本是不愿说这样的话，总觉得太过矫情。

    可是，不说，娘子似乎永远都不会懂他的心，他们之间残余人物太多，而他们却是分离太久，没有沟通，在见到沐离默默的守着她七年，就算明白她不会看上小她的男人，他还是感觉到危机感了。

    还有一个与她是青梅竹马的萧枫，即使娘子不记得了，但他们的过去却是不可抹去，在苏汐的面前，林子陌从来都没有过自信，他的爱已经逐渐走向卑微！

    “抱歉！”苏汐抬起手，想要抱抱林子陌，抬到一半，却放下了。

    这样的林子陌不是她熟悉的林子陌，以前的他，给她的感觉是安定，从未想过，他也会害怕！

    但是她却依旧自私，明明知道自己对于他与别人是不同的，却不愿踏出一步，更甚之，在他往前时，她亦往后退，在他们之间，留着一条鸿沟，不给他跨过的机会！

    她很喜欢现在的生活，很享受现在的平静，林子陌再次出现，早已和七年前的他不同，而她也不同了，她已经没有了七年前的勇气，没有勇气踏出一步，即使只要一步，他们便可长相厮守，和谁有知踏出那一步不是万丈深渊呢？

    “我先......回去了！”苏汐从林子陌怀着退去，朝前路走去，没有一分留恋。

    林子陌看看双手，那余温还残留着，只是心中总觉得空了一块儿，似乎若是不抓住，便要失去什么。

    不行！林子陌迈开步子，朝那渐行渐远的身影追去，他不会再让她从他的生活中消失！(未完待续。)