
    苏汐看着苏乐一碰一跳的身影朝她过来，心中虽觉得烦闷，但在儿子面前，总是不愿让这些被他见到，便扬起小脸，露出微笑。

    能在这时候见到苏乐，苏汐还是觉得蛮意外的，近些日子，林子陌总是寻着法子来见苏乐，许是父子天性，他们相处的格外和谐，和谐到苏汐有时都变得嫉妒上林子陌了。

    她的儿子，为何会与他处的比她还好？这便是父与子之间的羁绊吗？

    苏乐远远便见到他娘露出微笑，愉快的步伐突然就那么的停了，他娘是受了什么刺激？笑得令他发寒？

    现在返回去，还来的及吗？苏乐觉得他要哭了。

    “娘！”苏乐叫道，眼神有些飘离，似乎是做了什么事情，不能让苏汐知道，而不敢直视苏汐一样！

    不过是几日不来找他娘玩了，怎么就变了个人？还他冷冷的娘亲。苏乐咆哮！

    苏汐见苏乐本是蹦蹦跳跳的模样，到了她跟前，却便的乖巧起来。只是，她儿子也有乖巧这玩意存在？

    还未等她说话，温伯便出现，说是林子陌到来，然后她家儿子就一溜烟的跑了，还喊着说是去找帅大叔有事。徒留苏汐一人看着落叶凌乱。

    松元镇，悦来客栈门口

    一辆马车缓缓的停在客栈门口，待停稳后，车夫将脚踏放好，马车的帘子被掀开，一个穿着绿色衣服的姑娘从中出来。

    只见那姑娘带着纱帽，轻盈的跳下马车，站稳后，便朝着马车说了什么。

    半晌儿，那帘子被掀起，不一会儿，里面走出来了一个身穿紫衣的姑娘，带着紫色的纱帽，看不清脸，但从那曼妙的身姿，不难看出，此人的容貌也差不到哪里去。

    “小姐，这就是松元镇最好的客栈了！”知画指了指眼前这寒酸的客栈道。

    这一路上，他们虽然也相继住宿过几家客栈，但是这家，知画实在是找不到形容词来形容了。

    “进去吧！”苏月影面纱下的脸露出了无所谓的笑，他们出来的本就匆忙，一路上便从简之至，此刻能有住的地方，便该满足了。

    路过行人听着面纱下美妙的身影，再见那二人一举一动中都带着一种独特的韵味，虽不知她们为何在他们松元镇停留，但总归是他们这些平民百姓惹不起的人物！

    光看那凶神恶霸的护卫，藏在暗处存有不轨之心的某些流氓，都偷偷的将自己的小心思收起！

    苏汐感到烦闷，独自一人跑到街上闲逛，她家儿子好不容易来寻她一回，结果听说林子陌来了，便毫不犹豫丢下她，跑去找林子陌去了。

    留她一人在院子里看着萧萧落叶，最后实在是懒得听着她们二人的欢声笑语，便自己出了门。

    才走了不到几步，边见一辆低调奢华的马车停在了他们镇上最后的越来客栈前，周围早就围满了看热闹的人群。

    苏汐久未出户，镇上认识她的人寥寥无几，所以混在人群中到显得自在，不是她想要跻身于此，实在是他们松元镇的人民太过热情。

    一见到这稀有的马车便围着七圈八圈的，还将她这个无辜的闲散人员挤进来，半天都不能从那人缝中离去，无奈，最后便安然自在的欣赏那车中美人了。

    苏月影带着知画，本打算直接进入客栈好好的休息一番，连日来的舟车劳顿，她的精气神早就有些过度消耗，此刻倒是想好好的泡个澡，用些热食，之后便抱抱的睡一觉。

    这一路上，她睡的并不安稳，突然冲动决定跑来此地，没有到达松元镇，她的心都难安定，本以为半路上便会被萧枫派人前来围堵，未曾想，一路安然无事。

    不知是他太过于漠视她，不关心的行踪，至今还未知她不在青城；还是她自请下堂后，他便不将她视为威胁，所以今日见她出门，便也不加以阻挡。

    但不管是何种原因，她只觉得心冷，这么多年，从来都是她自作多情，如今还为将自己的后路切断，便将自己的心冰冻！

    许是心有灵犀，苏月影在苏杭将马车赶到客栈后头去时，突然停下走入客栈的脚步，回头一看，便见到那如画的女子，淡然的站在一群望着她指手画脚的镇人中。

    周围的人都对着他们露出了或多或少的羡慕之情，唯有她，遗世而独立，站在那儿，便引得他人的目光，清冷的眉眼同七年前的纯真不同，却变的更为迷人。

    “好久不见！”苏月影微动唇，不待那人作何反应，便转身走如客栈中。

    明知道自己戴着纱帽，又是七年未见，她定是认不出她来，但还是忍不住启唇。

    明知隔着纱帽，她望不见，还是要做出如此反应，果然，那人已成了她心中的魔障，此趟出来，是正确的。

    苏汐站在人前，望着那身着紫衣的女子轻轻回身，朝她这儿注视了一会儿，若是她没有看错，那纱帽下是一张倾国倾城的脸，只是，这样的人物怎会出现在此地？

    还有她最后的那句“好久不见”，应该不是对她说的吧？苏汐苦笑，她定是不认的这般人物的，若是认识，这样的脸，怎么会没有一丝印象？

    只是，她不认识，不代表苏月汐不认识？

    苏汐的直觉告诉她，那人定是来找她，或是来找苏月汐的，最后那句话，定是对苏月汐说的。

    只是不知此人前来所谓何事，她感觉不到半分恶意，唉，船到桥头自然直，反正她不是苏月汐，她的破事与她无关，现在还是好好的逛逛，将心中那不知为何出现的郁气给散了再说。

    正主入了客栈，马车也不见，难得来此外人的松元镇从喧闹变得平静下来，又是如常的一天。

    苏汐随着人流漫无目的的走着，见着街上感兴趣的小玩意，第一反应是带回去给苏乐，他定会高兴，只是在拿起时，又想到他此刻与林子陌在一块都要乐不思蜀时，便气恼的将东西放下，害得店家白高兴一回。

    逛到日落西山，实在无物可逛，苏汐低着头打算打道回府，心中还暗道：“若是那人还厚着脸皮留在苏府，抢她儿子的注意力，她定是要将他狠狠打一顿。”

    走着走着，抬头，便见那人正站在街上微笑的望着她，落日的余晖打在他身上，英俊非凡。

    见他抿着笑，似是在等她，苏汐加快脚步，经过他身旁时，重重的哼了一声！(未完待续。)