
    ps:标题名起名无能，溜走！

    林子陌快步朝苏汐追去，路上行人寥寥无几，宽大的道路便的空旷，空气中回响着他跑动的声音。

    明是一览无遗的街道，林子陌却始终都看不到那抹熟悉的身影，唯有朝着苏府的方向加快步伐。

    苏汐告别林子陌，快步的朝着家中走去，空气突然变得沉闷起来，她愈来愈是觉得难受，最后更是不顾形象的在街上奔跑起来，好在这是天色微暗，街上已无行人，倒是无人见到她这般不同以往的模样。

    其实便是被人见到了，苏汐也是不在意的，她只觉得肆意的跑动，心中的郁结便那么的随风而逝，；连她最烦的毛毛细雨飘到身上，都不觉得半分难受！

    苏汐只想着快点快点，林子陌的话说对她没有影响那是假的，只是她现在觉得很乱，似乎生活的频率被打断，一切都乱了套，是的，乱了，乱的她都无法认真直视，只想逃离。

    终于，在离苏府只有一条街的距离时，林子陌看到了苏汐，此刻的她，走下夕阳下，红色的晚霞成了她的背景，不过是一个背影，入在林子陌的眼里，也如仙如画，或许这便是情人眼里出西施了。

    “娘子......”林子陌跑上去从背后抱住苏汐，刚刚那一刻，他还以为苏汐会随云而去，那一瞬间，他仿佛看到了苏汐腾云驾雾的模样，就像，她本便不是这个世界的人一样。

    苏汐在林子陌跑过来时就知道有人跟上，只是闻着熟悉的气息，明明她若是反抗，林子陌是不可能会如此轻松的将她抱住的，可却是在抬脚时，便心软了。

    是的，心软，她舍不得了，舍不得再伤害这人一分一毫，便是不愿承认，便是能骗过所有人，却欺不过她自己的心！

    唉，苏汐任由林子陌抱着，她今日叹气的次数都比得上她之前七年叹气的次数了，这人，怎么就能乱了她的心呢？也唯有他，能乱了她......

    林子陌仿佛是用尽气力，紧抱着苏汐，他这一刻只想着，过后她要算账便算吧，现在他只想将她稳稳的抱在怀里，唯有这样，他才觉得人生是圆满的，没有她，他的世界早已没有色彩，他是她的，只能是他的，什么都可以，唯有她，他不能失去，她是他的家，有她才有的家！

    天空飘下了丝丝细雨，烟雨朦胧，二人如画般的立在街上，远望，都能见到那浓稠的情意，令人抹不开眼！

    “何必呢？”苏汐叹息道。

    何必呢，她不值得的，如此自私的她，如何配的上他的全心相待？他们本应就是两个世界的人，机缘巧合之下，她才会成为他的妻子，只是本该平行的两条线，就算偶然之间有了交汇，最终还是不得不分离，长痛不如短痛，倒不如，在还没完全陷下去的时候，及时抽身，这样，对谁都好！

    “林子陌，你......真的了解我吗？”你真的知道我是一个怎么样的人吗？一开始，你所认识的娘子是苏月汐，不她苏汐，对她好，也不过是她恰好灵魂附在苏月汐的身上，那时候的她，在他的眼里，是苏月汐，不过是个替身罢了。

    若是一早就知道她不是他的娘子，而是异世的游魂，他还能不戴有色眼镜看她吗？还能对她始终如一吗？

    他们之间是分离了七年，七年未见，使得她在林子陌的心中得以美化罢了，或许，他心中念念不忘的不是她苏汐，而是苏月汐，如那萧枫，不正是因为苏月汐才会在松元镇逗留？

    她就是她，不愿成为别人的替身，林子陌现在对她的好，都是因为另一个人，若是有天，知道了她不是他所认识的那人，今日对她有多在乎，便会对她有多恨。

    可是，为什么心会不受控制，明明知道，他看到的可能别人，她还是忍不住，忍不住就这样陷了下去。

    最开始的时候，她以为是那张脸的原因，因为熟悉，她才不设防，然后那人便如春雨般润物细无声的沁入她的心，待她发觉时，那人已然扎了根发了芽，占据了一席之地！

    “娘子，我不敢说，我很了解你，但我敢说，这世上只有我一个能懂你，能任由你想做什么便做什么，能接受你的所有不同！”林子陌将苏汐转了一个身，面色冷峻的对苏汐道。

    他何尝不知七年前她的变化，虽然因为他们深入简出，桃源村的人并没有发现苏汐又何异常，但是他却是知道的，那次病好后，他的娘子就变了，但他却不觉得难过，反而觉得开心。

    以前的娘子，他对她并没有很多的想法，不过是刚好到了年龄，又恰好听说青城里的那位要为他选妻，那时无意间救起她时，她便如一个木偶一样，没有自己的思想，那时候他就想，反正都要成亲，与其接受不了解的那所谓的大家闺秀，倒不如娶了眼前之人，稍加控制，他的生活并没有什么变化！

    但突然有一天一切都变了，以前她双眼无神，如同木偶，可一场大病之后，他在醒来之后的她眼中看到的是浓浓的戒备，是陌生，甚至于，若不是那张熟悉的脸，他还以为他面前的是另一个，那一刻，生活突然变得生动，那人就那样入了他的眼，进了他的心。

    自从那天起，她虽然一样的安静，却便的有灵气，偶尔也会调皮，不懂使用灶台，突发奇想去除草，说真的，若是她还和以前一样，他定不会心疼的，但是在见到她灰头土脸的从厨房里走出，突然消失，又突然出现，他的心兀的一下子就疼了。

    那时候，他就知道，她于他不再是可有可无了，不再是不相关了，后来突然发现她有身孕，他们的生活突然一下子没有了波澜，变得平淡，却令他流连忘返，以至于一直拖着不去前线。

    后来，更是因为突然想到她而分心，而不慎受伤，在暗一提出要接她时，他才故意不作答复，给了暗一自作主张的机会，才会，令他们分离了七年，若是......

    苏汐呆呆的望着林子陌，他如何有此自信，敢说懂她？他明明，明明连她是谁都不知道，不是吗？(未完待续。)