
    萧枫处理完青城的琐事后，一身轻的来到松元镇，上次苏汐与他说的话他不是没听见，但当七年来心心念之的人儿突然出现在身前，再一次让他放弃，他怎能做到？

    他们分离的太久，他愿意给她时间，既然她屡次提起苏月影，那他便回青城解决，好让他们没有后顾之忧。

    本想修掉苏月影，让汐儿看看他的决心，奈何，人到了他现在的程度，诸多因素都告诉他，理想很丰满，现实很骨感。

    除非她死，否则她注定是他的妻，她的背后是苏府，无论是他或者她，都丢不起那脸。

    以至于如今，他们不过是徒有其表的夫妻罢了。

    他是意外的，本以为她不会放过他，若想无后顾之忧的来寻汐儿定是要多费些功夫，可此趟下来，她的举动却让他意外，意外的达到目的，只是心情却不如之前好。

    但还是欣喜的，压住心中那突出的不快，我将后续交代，便急忙来到松元镇，几月过去了，他自认为已经给了苏汐足够长的时间，等了这么多年，他已经等不及了。

    只是，还未至苏府大门的萧枫，远远便见另一个挺拔的身影从中出来，还是温伯亲自相送，看着温伯一脸满意的盯着他看，萧枫顿时觉得危机感袭来。

    回想当日别拒之门外的他，在对比这远看有些许熟悉的身影，怎一个心塞？

    疾步上前，温伯已经进府，萧枫望着那愈发熟悉的身影，心中警铃大作。

    “子陌？”不可置信的望着那人回头，果然，是他！

    若是整个青国，他萧枫最佩服的不是那高高在上的皇兄，而是那自小便远离青城的林家。

    那是整个青城都知道的奇葩一家，放着高高在上的王位不要，放着荣华富贵不享，自愿到那偏远的边疆去，嗯，明面上是这样的。

    以至于，他们家的王位虽一直沿袭下去，却有一条不明文的规定，便是要离青城长大，还要自小在军中历练，自攒军功，若无大的建树，这王位便不可继承下去。

    奈何林家子均争气，一家都在军中打滑，虽说没有自己的私兵，但整个青城，若论军队的忠诚度，怕是他家皇兄都比不上林家。

    可神奇的却是他家皇兄从未有过担心林家会功高震主的想法，或是因为林家自古便是一脉单传，如今林家更是只剩林子陌一人，且尚无子嗣，他们才能高枕无忧？

    “萧枫？”林子陌亦是意外今日能见到萧枫，他不是被派去查前段时间出现的造假案了吗？怎么会来这儿？事情难道已经解决了？

    他知道萧枫和苏汐是旧识的事情才不久，只知道他们从小便认识，这层身份很是令他嫉妒，青梅竹马什么的，绝对是他追妻路的一大阻碍，虽然从查到的消息中得知，苏汐对于萧枫一直都是不假辞色，但他心中还有些许的不愿。

    “你怎么会在这里？难道是为了百花酒？”萧枫并不知林子陌便是苏乐的父亲，自然，他也只知道苏汐有一个儿子，但从未见过，不然此刻也不会如此和颜悦色的对着林子陌。

    苏汐七年前是直接从山中穿越到松元镇的，她七年前的事情对于他们而言无论如何都查不到，以至于萧枫虽听说苏汐有儿子，却不知她有夫君，以为她早便是寡妇，毕竟整个松元镇都无人见过苏乐的父亲。

    “百花酒？”林子陌疑惑，是了，他家娘子现在有一家酒馆，似乎还很有名，如此看来，萧枫是不知他和娘子的关系？

    见萧枫并不知道他和苏汐的关系，又想到苏汐对他的不假辞色，整颗心都变的欢快起来，“没有，你又不是不知道我不喜欢饮酒。”

    是的，他并不喜欢酒，虽说在军中，总免不了要与手下喝酒，但对于那男人都喜爱之物，他却是可有可无。

    而他和萧枫虽面上因上头那位不可过界，私交还算的过去，也曾多次一次在外头用餐，自然，还带有一堆的围观群众。

    但因有一次有个新升迁到青城的官员一直死缠着他喝酒，那日恰是苏汐的生日，不能独自一人在家中思她便令他恼怒，哪里还懒得应酬？便直言自己不喜酒之一物，至此，今后的多次他都不需饮酒，那些时候，萧枫是在的。

    “倒是望了，本想着几月未见，小酌一杯！”萧枫无所谓的笑笑。

    不是为百花酒，到苏府还能所谓何事？他们心照不宣！

    “许久未见，是时候聚聚。”林子陌正愁着没机会将这人拖走，不让他去见苏汐。

    要知道，他今日刚刚出来，再跑进去，虽说脸皮厚点没事，但是太厚了，就得不偿失了。

    “好！”萧枫欣然，他也想趁此机会探探林子陌到苏府所谓何事。

    两个各怀鬼胎的人相携而去！

    青城，萧王府

    苏月影看着知画兴致勃勃的收拾着行李，望着窗外的落叶，这个地方，她待了七年，为何一草一木都如此的陌生？

    她终是还无法完全安心，这一次借口要回娘家小住，不过是想偷偷到松元镇看看罢了。

    看看那个她唯一愧疚的人，现在活得如何，看看他们如何的幸福！

    “小姐，这件披风要不要带去？”知画抱着一件红色的披风。

    那是前年他第一次为她带回来的礼物，是她最喜欢的衣物，没有之一。

    其实，她并不喜欢红色，喜欢红色的另有其人，她不过是因为他送的，才万分珍视，现在，想要割舍与他的一切，这些不过是睹物思人罢了。

    她已经傻了七年，不想要，再傻下去了！

    “不了，轻装简便吧，带着这些，不方便。”苏月影笑笑。

    望着知画脸上那粉色的疤痕，他的心狠她早就领教，何必，又留着与之相关的事物，徒增烦恼呢？这一趟，不过是为了让自己的心死的更彻底，仅此而已！

    “走吧！”苏月影没有留恋的往外走去，对这个曾经充满期待的地方，这个留住她最美年华的地方，一点留恋都没有。

    唯有她自己知道，困住她的，从来都不是这座华丽的牢笼。困住她的，从来都只有她自己。

    若不勇敢的踏出第一步，去看看他们的幸福，切断自己所有的退路，她便是死，都难以解脱！(未完待续。)