
    虽说是绵绵细雨，但待得久了，亦是能将人淋湿。

    林子陌顾不上自己，急忙拿手遮着苏汐的头，替她遮挡着雨滴，笨拙而真挚。

    “呆子！”苏汐展颜微笑，一直低着头望着她林子陌，见到苏汐笑了，也傻乎乎的笑着。一点都不介意苏汐对他的评价。

    若是他当个‘呆子’，能将她留在身边，他愿之，父亲身体力行告诉他，无论在外面如何足智多谋，在他母亲面前，父亲永远都是糊涂的那一个。

    苏汐骂着林子陌，却不知她自己智商也下降，丝毫没有注意他们所在街边有的是屋子给他们躲着小雨，本不用傻站在大街中间淋雨，那伸出的屋檐，躲下一两个人是绰绰有余。

    苏汐看着这人傻头傻脑，只顾着她，自己的肩头早已淋湿，脸上更是露出了绝美的微笑。

    “娘子，若我许你一世无忧，信我一生，可好？”林子陌低沉的声音又回绕在耳边。

    苏汐抬头，笑着望着这个男人，她如何能不信他？她纠结的，从来都只是自己罢了。

    可听到这句话时，她发觉她所有的纠结都一扫而光，她所有的在意，都不过是借口，看着眼前这人笨拙的不让她被雨淋，苏汐终是明白，有些事，不是想躲便能躲得过的！

    罢了，爱上了便爱上了，逃跑从来不是她的风格，就算这一刻他的眼中还有苏月汐的存在，以后，她定会让他无论身心，都只属于她苏汐一人，唯有她的印记，这人，从这一刻起，只能再属于她！

    正当林子陌觉得雨越来越大，他的手已经护不住苏汐，想对她说，一起到屋檐下躲雨时，才低下头，唇上便是一阵柔软，这是......

    两条柔夷环绕住他的脖颈，这一刻，林子陌犹如在梦中，一切便得那么不真实，他家娘子，真的在吻他？

    嘴上一阵刺痛，林子陌惊醒过来，是苏汐见他一直毫无反应，终是忍不住咬了他一口，真是个呆子，她都这么主动了，他还更木头似的杵在哪儿。

    苏汐有点气恼，以为自己是自作多情，正想离开，腰却被抱住，人已动弹不得，不待她反应过来，炽热的吻遍朝她袭来，仿佛不将她灼伤便誓不罢休一般。

    两人忘情的在雨中拥吻，丝毫没有注意到在街角有一个穿着墨色长袍的男子正望着他们，片刻，男子嘴边露出苦笑，总是转身，朝另一个方向离去，哪里，徒留一把干净的雨伞。

    林子陌压制住想心中的喜悦，不断地啃咬着苏汐，舌头在她嘴里扫荡，最后更是邀请她与之共舞，两人如那干柴遇到烈火一般，以下一秒便是世界末日的决裂，尽情的享受着他们的时光。

    雨越下越大，冰冷的雨水却浇不灭两人那炎热的心，这一刻的他们，仿佛与那天地如一体，完美的融入这大自然赋予的美景之中。

    苏汐觉得她已经不能呼吸，真想着会不会窒息而死，下一刻，林子陌便放开她，两人均气喘吁吁。

    林子陌望着那被他允红是双唇，泛着水润的光华，雨水滴落在苏汐的脸上，顺着脸颊缓缓滑入......

    林子陌控制着自己的视线，不再往下看，用力的环抱住苏汐，身上某处涨的难受，凭借着自己超强的自制力，林子陌将苏汐带到檐下，望着愈下愈大的雨，终是抵不住心中的欲-望，将苏汐推至墙上，又一次朝着那红唇袭去。

    “嗯......”苏汐嘤咛一声，听到苏汐的声音，林子陌如受到鼓舞一番，啃咬的愈发用力，恨不得将苏汐融入骨中。

    两人久别重逢，在檐下厮混许久，好在之前下雨，路上早已没有行人，待到雨全部停时，天色微暗，月光暗淡，苏汐的双唇变得又红又肿，似是吃多了辣椒一般。

    林子陌将苏汐送到苏府门口，道：“回去好好的泡个热水澡，然后记得吩咐下人给你熬点姜汁，别着凉了，我就......先回去了。”

    “嗯！”苏汐点头示意，一点留恋都没有，便朝着苏府走去，看都未看林子陌一眼，若不是步履匆匆，谁能从面上看出她有些许不同？

    林子陌不舍的望着苏汐走进大门，知道那门重新闭上，才举步回去，今日，果真是美好的一天。

    这一夜，有点人彻夜难眠，有的人甜蜜入眠，还有的人，兴奋到天明。果真是有人欢喜有人忧。

    次日，林子陌大清早的便到苏府报道，这段时间他几乎天天都会过来苏府，风雨无阻，且未得阻止的命令，苏府的下人们早已习惯这位爷每日的到访，而今日，几乎人人都看出了林子陌的不同。

    似乎今日的他，心情格外的好？那满满的喜悦之情，似已要溢出？难道林公子遇到了什么好事？

    林子陌神清气爽的走入苏府，恨不得现在就去见苏汐，但想到昨日回的太晚，苏汐可能还未醒来，他便歇了心思，转了个弯，跑去找苏乐，正打算着好好和他聊聊，争取近日，苏乐能叫他一声爹爹。

    苏乐早就知道林子陌是他爹，苏汐从未瞒过他，但这孩子虽说和林子陌相处的不错，但是却始终不肯开口叫林子陌爹，一直都是帅大叔帅大叔的叫着。

    林子陌问他原因，他说她娘不承认他是她丈夫，他就不会叫他爹，这是原则性问题，现在，林子陌正是打算去和苏乐培养感情，他已经看到不久后苏乐叫他爹的模样了。

    林子陌料想的没错，苏汐的确是还没起，不过不是昨日休息的太晚，而是她生病了。

    长这么大，突然任性一把。然后她光荣的着凉了，如今正发着烧，躺在床上。

    苏汐也没想到这具身体不过是淋了一会雨便能着凉，以前她便是在风里走雨里去，从不会生病，就算换了身体，都这么多年了，她也一直都在坚持着锻炼，却没想到，一场雨，便能看出了这身体的底子有多差，果真是不能比。(未完待续。)