
    ps:快完结了，不出意外是下周的事情，也可能会再拖几天，看嫣然的码字速度和剧情进展程度，很抱歉前两天没更新！

    林子陌走在苏府之中，本想着先到大厅等苏汐，走到半路又想到苏乐到现在都没有叫过他爹，便打算先和他培养一下父子感情，拐了个弯就往苏乐的院子走去。

    这一个月来，他天天泡在苏府里，早已将苏府的格局摸清，走在此地，就如在自家一样闲庭阔步。

    苏汐很后悔，她没事学什么淋雨，淋得时候是爽了，结果淋完之后，连呼吸都困难了。

    都怪林子陌那个罪魁祸首，本打算，他今日过来，她定要好好的揍他一顿以解她郁结之气。

    结果，结果，结果今天她一整天都没有见到林子陌，难道这就是得不到的永远是最好的？她表明心迹了，所以林子陌就不在乎，就不理她了？

    人一生病就喜欢瞎想，如苏汐。

    苏月影带着知画，顺着从客栈打探到的消息，终于来到了苏府。

    站在苏府面前，苏月影想着，苏汐能住的起这样的房子，她的生活，应是不差吧？是的，苏月汐现在叫苏汐了，虽然苏月影不知道是为了什么，但还是随着镇上的人的称呼而称呼了。

    只是，又想起别人说苏汐一个人带着孩子生活，她居然都有了孩子，一个人，难道她没有夫君吗？

    若是萧枫知道，她有了孩子，还能一如既往的想与她在一起吗？

    瞎想什么呢，她都知道苏汐有孩子了，他又怎会不知道？

    但前段时间见他的模样，无不表现出他的欣喜，或许是他并不介意这七年苏汐经历了什么，只要求以后他们能在一起？

    只是，如何能不在意呢？他那么骄傲的一个，真的愿意替别人养孩子吗？

    苏月影笑笑，想那么多作甚？那人如何都与她无关了，她此趟过来，不过是想求得心中安稳，至于，别人如何，与她何干？再说了，他定是也不愿与她再有上任何关系的！即使他们之间的联系，不会断掉。

    “小姐，要上去叫门吗？”知画第一次见到这样的人家，大门居然是紧闭的？正常的人家，不该是打开大门，然后再找两个家丁在门口守着，若有来客，便再入室禀告吗？怎这苏府，却是紧闭大门，若有人拜访，能及时得知吗？

    “去吧。”苏月影摆摆手，她本就是为了来见苏汐，都到了门口，虽说苏府大门紧闭，但若是让她就这样回去，她也是不愿的。

    对于这个地方，她并不喜欢，只想着早点见到她，看看她生活的如何，求个心安，便回青城去，然后，再找个庵庙，度过余生。

    对于萧枫，她是真的不想了，七年她都不能让他的目光停留在她的身上，现在她已经老了，已经没有心力再去经营一切，若是她有自己的孩子，或许她还会争上一争，可是她什么都没有，孑然一身，争了又有何用呢？

    倒不如寻个庵堂，依她的身份，定不会受气，不为这些俗事所扰，才得自在！

    算起来，她们两姐妹，与庵堂倒是有缘，不过，苏汐是别迫，而她却是自愿。

    曾经苏汐因为她，而被她娘亲而逼到庵堂去，在庵里长大，最后更是为了巩固父亲的势力，想将她嫁到对父亲有利的人家去，虽说后来苏汐也没嫁成，但结局却也不见得多好，她的爱人娶了她的姐姐，而她，也跳下悬崖，结束余生。

    虽不知她是如何从那万丈悬崖下逃生的，但能活着，苏月影便觉得她的罪孽便少些。

    她一直以为，只要她待在萧枫的身边，用真心对待他，总有一日，他能见到她的好，只是现在，她坚持不下去了，刚好苏汐也回来了，她退出，成全他们便是。

    等了好一会儿，苏月影和知画还是没有人前来开门。

    “苏府连两个家丁都请不起吗？”知画实在是想不通，门不开，门口也没有人守着吗？

    “回去吧。”苏月影叫上知画，看来今日是不能见到苏汐了！

    苏月影离开之后，苏府门口又出现了一个客人，不过他没有上前叫门，只是站在那里，默默的看着，过了一段时间，便转身离去。

    风吹起门前的落叶，一切都是那么的寂寥，仿佛从未有人来过苏府一样。

    苏乐今天很开心，难得不用上学堂，他本是打算跑去找他娘，一起去山上玩的，但是还没有出门，就见到了帅大叔。

    是的，帅大叔，虽然他知道那是他爹，但他就喜欢叫他帅大叔，以后他长大之后，若是能和他一样帅，就好了，苏乐举头望天。

    林子陌拉着马过来时，就见到他家儿子正举头望青天，不知想着什么，小脸一直皱着。

    “想什么呢？”林子陌摸摸苏乐的头，他儿子的头发就是柔软。

    “大叔，我以后能长成你这样不？”苏乐抬起小脸望着林子陌，其实他和大叔长的蛮像的，难怪第一次见到大叔时他会觉得熟悉，原来是自己的脸啊，只是现在一样，以后他长大了，还能保持这副模样吗？不是说女大十八变吗？那男大不也得十七变？忧伤啊！

    林子陌将马绑在一旁的树上，然后半蹲下，与苏乐平时，“会，要是以后你长的不是这样，就找我算账？”

    他的儿子怎么就不能长的和他一样了？现在明眼人一看就知道他们是一个模子里出来的，以后他儿子张开了，自然会更像他了。

    “那拉钩？”苏乐将小手拿出来，对着林子陌道。

    他本来是不喜欢这么幼稚的事情的，但是大叔说他以后长的和他不同可以找他算账，若是不拉钩，定下了约定，以后帅大叔反悔了怎么办？

    “好，拉钩！”林子陌伸出他的大手，尾指紧紧扣上苏乐的。

    丝毫不觉得他都这么大的人了，做出这种举动有多么的幼稚。

    “拉钩上吊，一百年，不许变......”稚嫩的童声夹杂着低沉的男声，却又分外的和谐。

    得到林子陌的肯定，又讨了一个约定，苏乐觉得他满足了，于是便心满意足的跟着林子陌骑马到镇外去，至于去的那里，只有他们两人才知道，而他们也一直到日暮西山才归来。(未完待续。)