
    苏月影一直呆呆的望着眼前这幸福的一家，真是令人羡慕啊！

    “小姐，那是......二小姐？”知画不确定的问道。

    七年未见，实在是苏汐的变化太大了，若不是亲眼所见，她怎么也不会相信，眼前这个嘴角微扬，一脸幸福的人会是曾经那个唯唯诺诺的苏家二小姐。

    眼前这人，就算没有靠近，但知画还是看到了她身上的那股自信，那分自在，早已无半分曾经的小家子气，七年前的二小姐，见人总是低着头，存在感极低，若不是格外交代，都不会注意到她。哪里有大家小姐的气派？更别提与她家小姐相提并论了。

    若是让那些普通人来看，二小姐怕是连他们苏府的二等丫鬟都比不上。

    但是如今的二小姐，虽然衣着简单，只是偶尔温柔的与她一起的那个男子对望，但谁见到她时，都不会忽视，仿佛就是一个闪光点，不需要做些什么，便能吸引他人的注意力，凭心而论，现在的二小姐，与她家小姐，该是平分秋色吧？知画在心里叹道。

    “是她，过去吧。”苏月影本是不愿打扰到那一家人，虽好奇那突然出现的男子是谁，萧枫去了哪里，但见他们那般和谐的站在一起，那么赏心悦目，不知不觉便看呆了。

    许是她的眼神太过炎烈，苏汐突然抬头朝她望来，苏月影见她看到自己，但不过片刻，便又恢复自然，朝着身旁的男子柔柔笑着说什么，终还是吩咐知画随着她一起向前去。

    看不到萧枫她虽然诧异，但心中也无快意，他在她的心中，似乎随着时间已经开始慢慢的淡去了，现在的她，好像真的可以不用去在意这些了，但见到苏汐，即使远望她过得很好，她还是忍不住要上前去，她还欠着苏汐一句道歉，不说，心终是难安。

    “好久不见，妹妹！”苏汐早就注意到有一道视线一直在跟随着她，开始时并不在意，后来感觉越来越清晰，虽没有恶意，但是被人这般注视着，感觉真的不算好，便随着感觉抬头望去，便见到了那日见到的紫衣女子。

    很奇怪，那天虽然没有见到她的脸，但是今天一看到她，苏汐便知道她是那天的那个人，而且，与原身应是熟人，但是这和她有什么关系呢？苏月汐过去的事情，她并不在意，便打算将那人忽视，只盼着她也将她忽视才好，可惜......

    林子陌亦是诧异，这苏家大小姐怎么会突然出现在此地？照理说，她已经嫁给了萧枫，理应叫她萧王妃，但青城众人却依旧叫着她苏家大小姐，无人称之为萧王妃。

    青城谁人不知这位苏家大小姐知书达理，却爱萧王爷如命，可惜神女有心襄王无意，他们虽然成婚了七年，但据说萧王爷至今都没有与她同过房，便是留宿，也是留在她院子里的书房，苏家大小姐从某种含义上来说，不过是一个笑话罢了。

    只是想不到前些时日萧枫刚至松元镇，这苏家大小姐便追来了，果真如传闻中那般看重萧枫？现在她更是叫住他家娘子，做什么？七年已过，难道她还恨着他家娘子，想像七年前一样逼他家娘子？不得不说，不过一个照面，林子陌便开始阴谋化了。

    苏汐没有回答，虽然这人叫她妹妹，长的和她也有三分相似，但是，现在的她又不是苏月汐，真得懒得应付这身体以前的一切，无论是人、事、物。

    “见过二小姐。”知画也行了一个礼，虽然她很生气苏汐没有回应她家小姐，但她是下人，下人就得遵本分，见到主子就应该行李。

    “有事？”苏汐见苏乐一脸奇怪的看着她，毕竟是在儿子面前，基本的礼貌还是该有的，不然言传身教，以后苏乐别人跟他打招呼，她也爱理不理就糟糕了。

    林子陌本是站在一旁，默默的守护着他家娘子，虽然很烦这二人没有眼力，前来打扰他们一家的天伦之乐，但见苏乐一脸兴趣的盯着她家娘子和另外三人，看着他一脸八卦的模样，林子陌扶额，最后还是决定将他家儿子带走，这是她娘子的事情，他自信他家娘子能处理好，至于儿子，太喜欢八卦了，还是带走为妙。

    “娘子，这里有个茶楼，你们先进去坐着聊吧，我带乐儿再逛逛，等会儿再来找你。”林子陌对着苏汐说道，眼神却是看都不看苏月影二人。

    他虽然听说过这个苏家大小姐，但是据调查，以前她对他家娘子似乎还是不错的，便是她想嫁给萧枫，那是他家娘子正与姓萧的相熟，但是她却也一如既往的对着他娘子好，此刻见到她，虽诧异，却还是选择将空间交给她娘子自己，毕竟，她们之间的事情，他也并不是很清楚。

    苏汐点点头，转身便带着苏月影走进了一旁的茶楼，她听过苏月汐说她以前的事情，这个姐姐似乎是她在苏府里唯一的温暖，即使她的母亲对苏月汐并不好，最后更是逼的她自己轻生，但苏月汐却从未恨过这个姐姐，哪怕她夺了本应是她的恋人，但苏月汐对于她，却只有思念。

    “妹妹，对不起。”两个人安静的坐在窗边，沉默了好一会儿，苏月影突然出声道。

    虽不是她所愿，但苏汐却是因为她才会出事，若不是她，她娘怎么会对苏汐那么不公平？可是，她明明知道的，却因为自私，而故意视而不见，一心只知放在不爱她的人身上，反而害了苏汐，她最疼爱的妹妹，而她，偷得的七年，便是得不到爱情，却还是不愿放弃，七年来，她也终于为自己的自私而尝得苦果。

    “与你无关。”虽然苏汐并不觉得与苏月汐的遭遇与苏月影无关，但这是苏月汐一直强调的，便是到消失，她也不忘记让自己的爱人好好的照顾她的姐姐。

    若这是她所愿，在不损失她的利益之下，她不介意分这人一点好颜色，就当是她占了这具身体，这么多年对苏月汐的一次回报吧，反正对她而言也无损失，若是苏月影真的和萧枫在一起，反倒是帮了她一把才是。

    “对不起，见到你幸福，我真的轻松了许多。”苏月影微笑着，苏汐虽然没有怪她，但她还是怪着自己的，只是，能得苏汐的原谅，她也该满足了，也不枉此行了。(未完待续。)