
    日子就在平静之中慢慢的过去，苏汐与林子陌之间的相处依旧是不温不火的。

    这日，难得又到了苏乐沐修的日子，林子陌便计划着他们一家三口一起去游玩，奈何苏汐兴致缺缺，但最后，为了不令苏乐失望，他们还是一起出门了，没有到远处去，只是三人一起到街上逛逛。

    苏乐一手拉着一个，脸上是大大的笑容，现在他已经完全接受了林子陌，在林子陌的各种诱-惑之下，苏乐也终于松口，不再叫他帅大叔，而是开口叫他爹了。

    没有人能理解那个午后林子陌的心情，他爱的女人给他生的儿子，终于愿意承认他这个父亲的存在，愿意开口叫他爹，那一刻的满足，便是连胜也无法得到的，那时的林子陌，真的是觉得有子万事足了，只恨不能将所有最好的一切都捧到他们母子面前，一一供上。

    三人站成一排，走在街上，成了松元镇这一日不容忽视的风景。

    男俊女靓，中间的儿子白嘟嘟的万分可爱，这样的一家，无论在哪里，都是不能被忽视的存在。

    “娘，我要是那个。”苏乐松开握着林子陌的手，指了指一旁的糖葫芦。对于糖葫芦他是真的喜爱，奈何他娘害怕他吃太多会吃坏牙齿，控制他吃的数量，一个月只给吃那么一次，今天难得一起出来，看着他娘心情似乎不错，苏乐便乘机提了要求。

    虽然儿子柔嫩的小手松开了，林子陌心中升起一阵失落，但想着将最好的一切都给他们母子，身为一个合格的父亲，林子陌怎么能连这么小的要求都不能满足他的儿子呢？

    不待苏汐应答，林子陌便应道：“乐儿想吃？爹去买！”说道爹这个词时，故意加重，仿佛别人听不到一般。

    苏汐听到林子陌兴致的答应，本想拒绝的话便就这么含在了嘴里，算了，难得他们父子能出来，今天便不拘着苏乐了。便朝林子陌看了一眼，意思是快去快回。

    奈何林子陌现在智商严重下降，见到苏汐望向他，以为她也想吃，但不好意思开口，只能如此隐晦的表达自己的意思，便自作聪明的点点头，跑去买糖葫芦去，本是想着买两串的，但是三人出现，他们母子都有，他没有看起来不像是一家人，最后更是犯傻的买了三串。

    苏汐见林子陌跑去买糖葫芦，边带着苏乐站在一旁，等着他归来，这样平静的日子，还真是不错，林子陌对于他们娘俩，算得上是百依百顺了，想到这儿，脸上更是浮出了缓缓的微笑。

    但所有的笑容在看到林子陌拿着一把糖葫芦朝着他们走来的时候，瞬间消失了，这个笨蛋，是想要乐儿的牙齿全部被蛀牙吃掉吗？不懂得什么东西适量就可以了，买那么多，是为了什么？就算不差这么点钱，但也不是这样浪费的呀？

    这一秒，刚刚苏汐对于林子陌的好印象又落回了原点，这人果真是给点颜料就开染房，难道是最近她对他太好了？

    苏乐远远就见到他刚刚承认没多久的爹捧着一大把糖葫芦朝着他走来，以为是全部都给他买的，还不等林子陌走到他们面前，便松开另一边拉着苏汐的手朝着林子陌手中的糖葫芦飞奔而去。

    “爹，你太厉害了，我最爱你了。”平日里他总喜欢和苏汐玩这游戏，虽然苏汐现在已经很少会跟他这类话，但小时候他听的可不少，以至于现在活学活用，见到林子陌，便以此来表达他的欣喜之情。

    “拿去吧。”享受着儿子对他的赞美，林子陌美滋滋的将手中的糖葫芦递了一串给苏乐，余下的便拿在手中，朝着苏汐走去，丝毫没有见到，他自己儿子眼中的不舍之情。

    苏汐无奈的望着林子陌拿着两串糖葫芦朝着她走来，这人在对待他儿子的情况下，从来就没有什么理智而言，不过是买了三串而已，若是他过分的将人家的糖葫芦全部都包下，那她一定会闭着他一口一口将所有的糖葫芦给咽下去。

    “娘子，给。”林子陌笑嘻嘻的将手中的另一串糖葫芦递给苏汐，等待着苏汐对他的夸奖，看他多了解他的娘子，才一个眼神，就知道她想要吃什么，这么暖心的夫君，她家娘子一定得好好珍惜才是。

    苏汐挑挑眉，给她的？林子陌是不是脑抽了，以为她是苏乐，居然还给她一串糖葫芦？

    “给我的？”语气里充满了压抑的‘怒气’，可惜林某人还沉浸在自己的幻想中，并没有听出来。

    好在，他抬头见到苏汐脸上的青筋，没有脑残道开口问她为何冒青筋，而是弱弱的说：“乐儿一串，你一串，我一串，这样走在街上，就谁都知道我们是一家人了。”

    本在暴怒边缘的苏汐，听到林子陌的这句话，便如泄了气的气球一样，什么气都没有了。

    “幼稚！”嘴上虽然是这样说，手上却是接过了林子陌递给她的糖葫芦，一家人，虽然幼稚，但也不错，他们，确实是她的家人，嘴边不自觉的上扬，弧度越来越大。

    于是，在松元镇，便能见到这样一副画面，穿着蓝色的长袍的男子，身旁是同色系的女子，还有一个粉妆玉琢的孩子，嘴里正津津有味的吃着糖葫芦，脸上是深深的满足，两个大人一人手中拿着一串糖葫芦，自在的在街上逛着，偶尔相视一笑，这样一幅画面，吸引了众人了目光。

    三人散漫的在街上走着，明明没有什么举动，他们之间的温馨与幸福谁都能看得到。岁月安好，也不过是如此而已。

    许是被他们之间淡淡的幸福所传染，他们身旁的行人，脸上都不由自主的露出暖心的微笑。

    苏月影与知画慢悠悠的逛着这贫瘠的街道，无意间看见的，便是苏汐三人幸福的模样。

    这幅模样，真是令人羡慕，她求而不得的，她终是触手可得，以前她会嫉妒，现在她也已经放开了。

    苏月影摇摇头，正想着要不要上去，比较前些时候，特意到苏府拜访，却没能见到人，今日难得能碰到，只是，看着他们之间的温馨，这一刻，她并不愿上前去破坏，怕毁了那――氛围。(未完待续。)