
    松元寺，苏汐无奈的看着那几个名为保护她们几个弱女子的男士正在针锋相对。与苏月影相视一笑，便扔下他们不管，一起携手朝山上走去。

    苏汐和苏月影那日见面后，两人聊了一下午，分别时苏月影便约苏汐今日到松元寺来散心，苏汐深思了片刻便答应了下来。

    以前，她是不信神佛之说的，但现在，苏汐发现她心中早已深信不宜了，她的重生，苏月汐灵魂的存在，空空与她交流，没有一件事情是正常的，这一切的都存在了，便是这世上真的有神佛的存在，苏汐觉得她也不会诧异。

    恰好今日是松元寺创建百年之日，苏汐便想着上来看看，不管如何，人终是需要有些寄托，才能取得心安。

    据松元镇的人所说，松元寺对于本地的人格外灵验，几乎是有求必应，苏汐虽觉得夸张，但还是想要过来看看，不过是添些香油钱的事情，到时候便是给苏乐求张平安福，也是好的。

    苏汐回头望了望那像是盯着敌人一样盯着萧枫和沐离的林子陌，嘴边露出写许微笑，若是可以，也可以为他求一个平安符，只是，她贪心的想为两人求，佛祖是否能看到她呢？

    此刻，苏汐早已忘记了她之前对于林子陌还在生气之中，自从林子陌知道了她要和苏月影一起出行，就一直想要跟着她们出来，但是想到是三个女子一起出行，苏汐并不像让林子陌随着来，但最后却还是被厚着脸皮跟来了，同时还有另外两位男士。

    苏汐和苏月影对这三人没有办法，苏月影在见到萧枫时，本就死去的心在看到他的眼神没有一刻是离开苏汐的身影时，又再次痛入心扉，一次又一次的提醒着自己的失败，但最后也终是什么都没有说，萧枫没有如她想象中那样，见到她就将她赶回青城便是意外了。

    或许他的眼中从来都看不到她，连她在这儿都没发现也说不定，想到这儿，苏月影的心，比被阵刺还难受，最好的办法，便是让自己忽视，忽视那令自己不快的源头。

    于是苏汐和苏月影便如一般感情较好的姐妹一般，相携而爬山，至于那三人，爱跟就跟吧，只要在他们过来时，她们离开，眼不见为净，便是。

    松元寺今日果真是人声鼎沸，待苏汐和苏月影终于爬完那几百阶梯，看到那不大的庙门时，入眼的是形形色色的提着竹篮的妇女，放眼望去，没有几个男子，可见他们身后那几个气宇轩昂的某些人，是多么显眼的存在，一出现，就收到了无数云英未嫁的女子投来的目光。

    两人急忙随着人流躲进寺庙里，那群人不仅仅是看着身后那三人，还一直用嫉妒的眼光看着她们二人，本是与她们无关的，却因为他们而遭受到了格外的关注，简直是举步为艰。最后她们很美有骨气的遁了，至于那三人，就留在那里，谁爱看就看吧。

    好不容易躲到了寺庙中，苏汐与苏月影相视一笑，这一刻，她们才真的感觉到亲切了许多，没有了刚刚见面时的生疏。

    等她们从庙里出来，日头已缓缓上升，马上就快要到午时了，在山中间的亭子里，早就有奴仆去准备，今日他们的午饭便打算在亭子里用。

    苏汐来之前还对寺里的斋饭很感兴趣的，但一想到这样的日子，人绝对不会少，想到要和一群群完全不认识的人坐在一起用饭，苏汐就觉得脑仁有些饿疼痛，最后还是温婶替她解决了这一个问题。

    松元寺温婶早就来过不知道多少次，对于这山上也有一定的了解，最后便是建议她们留着在山上用餐，也不用急忙的赶回去。

    苏汐几人慢悠悠的走在山路上，现在已经秋末了，许多树木的叶子都落尽，变得光秃秃的，但那亭子那里，却是生长着许多的常青树，此刻依旧开的茂盛，若不是天气微凉，丝毫看不出现在是秋末了。

    借着树木的遮挡，苏汐只能看到有几个人在亭子进进出出，似乎是在布置着什么，而林子陌三人正是站成一排，站在山道上，等着她们，从上往下望去，三人各有特色，难怪刚刚能吸引那群才到了情窦初开的小姑娘的目光。

    苏汐对着林子陌盈盈一笑，便随着他们一起朝着亭子走去。

    刚到了亭子，苏汐便觉得有人在拉着她的衣袖，回头一看，原是沐离。

    沐离今日会过来权属凑巧，在他们才走出大门，还未来的及上苏月影的马车，便见到了，外出回来的沐离，风尘仆仆，见到她准备出门，他便一声不吭的跟上，苏汐本是让他回去好好的休息，却是被他拒绝了，只是安静的跟着她的身边，从而引得林子陌的目光一直在他身上打转，最后更是将他拖到和萧枫一起走了，将空间留给了她们几个女子。

    只是，沐离这时候找她有何事？有事不能等到回去再说？

    虽不解，但是苏汐还是好好对了林子陌他们示意了一下，便朝着沐离朝着一旁的小林子走去。

    “阿离，怎么了？这一趟出去，如何？”苏汐先开口，沐离自从四年年便经常出去，有时候，一出就是半年，这一次算了算时间，也离开了两个月了，几个月不见，他似乎消瘦了一些，但精神看起来还是不错的。

    沐离眷恋的望着那张容颜，比他离开前更好看了，脸上的表情也变的多了，这样的她，才真的像是一个活生生的人，林子陌，对她的情意是真的，有这样的人照顾着她，他也放心了，呵，沐离自嘲一笑，他也没资格放不放心，对于他，她从来都是当成弟弟看，罢了，就这样，所有的一切就留在他的心里，便足够了。

    “我很好，这次是想和你告别的。”他也该离开了，再不离开，就该给她添麻烦了，他若是再逗留，与她接搓过多，被大哥知道了，再加上她和那个男人的关系，难保不会......

    告别？苏汐闻言直直的望向沐离，仿佛他是在开玩笑一般，告别？沐离是要离开了吗？怎么会这么突然？苏汐的脑子中充满了疑问，她从来没有想过，有一天沐离会提出要离开，他们不是已经成为了家人吗？怎么还会离开？(未完待续。)