
    ﻿    顾不上再多想，苏月影再次将眼神望向萧枫，只期待着他能在这么多人?20??攻击之下平安无事。

    随着时间越来越久，慢慢的，虽然他们也消灭了几个黑衣人，但是敌众我寡，敌人便是用车轮战都能将他们给轮死，摇摇头，苏月影再次将眼神放在萧枫身上，期待着他能在多人的攻击之下平安无事。

    随着时间过去的越来越久，虽然他们也消灭了几个黑衣人，但是毕竟敌众我寡。敌人便是用车轮战都能将他们给轮死，这么久过去了，从一开始他们就放了信号，通知遇袭，可到现在，支援的人连影子都没有见到。

    若是普通的乌合之众，便是再多十人他们也不怕，但这些人明显是受过专业的训练，并且武艺都不差，之前本以为是冲着苏汐而去，但随着围着沐离的人越来越多，谁都看明白了，这是针对着沐离而来的一场刺杀。

    便是如此，围着萧枫的人，也还是三个，而他前段时间又恰好受伤尚未好全，现在应对这三人，也只能维持着不落败，取胜却是困难的。

    随着时间越来越久，他们都知道没有多余的体力坚持下去了，已经等不到援兵的到来，唯有用尽全力将眼前的这些黑衣人杀尽。

    苏汐借用知画之力，终于将围着她们的两个黑衣人杀掉，这还得拖七年前林子陌送她的匕首的福。

    这把匕首，不知道是什么材质制成，削铁如泥，瞬间变结果了黑衣人的性命，。倒是令敌人有点措手不及的感觉。

    苏汐这边解决了两个敌人，沐离一敌五居然也逐步将敌人都消灭完，林子陌于那首领似乎也到最后关头，唯有萧枫，或是因为有伤在身，应对起来似乎有些困难，不过倒也解决了两个，面对最后一个黑衣人，似乎他也占了上风。

    苏汐见此，提着的心终于放下，立刻便坐在地上，此刻也顾不上什么形象不形象的人，她的能力果真是退步了，才动了这么一小会儿，体力便跟不上了。

    场面已经白热化，他们便是还没有等来救援，也已经快要取胜了，望着他们依旧是绰绰有余的模样，苏汐提着的心倒是放下了一小段，眼神不由自主的便跟着林子陌走，那个黑衣首领的武艺跟林子陌相比似乎是在伯仲之间，到现在，他们都还未能完全的分出胜负，但看着，应是林子陌更胜一筹。

    “小心。”苏汐突然听到苏月影的声音，回头一看，原是萧枫之前放倒的那人，并没有死去，并朝着萧枫仍去了一个暗器。但萧枫此刻正面对着另一个黑衣人，想要逃脱那暗器，定是来不及了。

    可是躺下的人却不是萧枫，而是苏月影。

    这个女子，在见到萧枫遇险的那一刻，不似往日的柔弱，犹如神助，动作飞快的跑到萧枫的面前，替他挡住了那枚暗器。

    “小姐！”知画脸上的泪不受控制的流下，爬着朝苏月影的方向而去。

    她刚刚不小心被刺了一剑在腿上，现在也早就不记得疼痛，眼里只有她的主子。

    苏汐在她的眼里看到了懊悔，是在懊悔她自己没有尽到奴婢的本分吗？若是她一直守着苏月影，或许现在她就不会毫无生气的躺在那里了。

    “真好，我终于可以躺在你的怀里了。”苏月影望着萧枫，嘴边是满足的微笑。

    抬起手，想要摸一下那张冷峻的脸，哪怕一下也好，却发生身重万斤，她连一个简单的动作都没有办法完成了。

    “小影，你别说话，留着力气，我马上带你下山看大夫。”萧枫脸上焦急，心中更是震惊，他真的没有想过苏月影会不顾性命的替他挡住暗器，那是淬了剧毒的暗器呀，难道她看不到那漆黑的毒液吗？

    “就这样吧，你我都明白，已经来不及了，我也没有多少时间了，就这样静静的在这儿吧，能在你的怀里长眠，对我而言，何尝不是一种幸福？”苏月影嘴边的笑没有消失过。

    这个男人，她爱了十年，可是他的心却连一天都不在她的身上。

    十年的求而不得，她也累了。对着自己说放弃，可唯有她自己才知道，他于她早已深入骨髓，想忘都忘不记了。

    三年的暗恋，不慎被母亲发觉，在自己的自私下，任由母亲用尽手段来伤害苏汐，最终她如愿以偿的嫁给了这个男人，换来的却是去年的独守空房。

    七年不断的付出，却从未得到过回应，终于在知道苏汐还活着时，再见到她不管不顾的调查七年前的事情时，见到知画因她而受尽苦楚时，她知道，她该放弃了，不是你的，夺也夺不来，这七年的生活便是这句话最真实的写照。

    可是，她不甘心啊，不甘心这么多年，都换不来他的一次回眸。

    才任性的带着知画来到这个小镇，这个有着他们的小镇。

    可再次见面时他的冷淡还是令她本就破碎的心再破一次，他对她，真的只有厌恶。

    这样就好，得不到他的爱，能以这种方式让他记住她，也足够了，她的要求不高，能在他的心中，有那么一隅是属于她的，便是足够。

    “不会的，你不会有事的。”萧枫抱着苏月影逐渐冰冷的身体不断的重复着这句话。

    这一刻，他想到了新婚之夜在盖头下她紧张到满脸通红的模样，本以为记不住的人，这一刻却是如此清晰。

    脑海中不断的放着她在他病时不假他人之手温柔的照顾他，可结果是什么呢？结果换来的不过是他厌恶的眼神。

    她总是默默的为他打理着一切，让他从未为后宅之事而烦恼。她大度，她温柔，她是真正的以他为天。他从来都知道，只要他出现，她的眼里就没有别人，可是他不在意，因为这不是他爱的人，所以他不屑。

    却从未想过有一天她会为了救他而失去性命。突然在松元镇见到她的身影时，他的心其实是没有喷怒，有的只是一丝细到不能再细的欣喜，只有一闪而过，便被他理所当然的忽视了。

    “夫君，最后一刻，请允许我叫你一声夫君。我知道，我做错了事情，所以老天要惩罚我，现在好了，马上我就要赎罪了，只是以后，再也见不到你。”苏月影不放弃的抬起手，只想触摸一下这章令她念了十年的脸的温度，无论如何却抬不起来。

    萧枫见状，急忙抓起她的手放在他的脸上。

    “好温暖啊。”苏月影的眼神变得迷离。终于，有一天她也可以正大光明的摸着这张脸了，这种感觉，真好。

    “小影，不要睡，睁开眼看看我，不要睡。”萧枫用力的抱着这个单薄的身体，他从来都不知道他的妻子这么的瘦弱。

    苏月影笑了笑，“嗯，不睡，我还想，再多看看你，能多看一眼，便是赚到了。”可是，她好累，眼睛已经睁不开了，清晰的脸变得模糊不清，脑海里却一直回放着她在属于他们的新婚夜见到他的那一刻。

    她那时候该是羞涩的吧，毕竟嫁给了自己做梦都想要嫁得人，有几人能有她的幸运呢？

    苏汐陪着林子陌走在青城的大道上，这里真的比松元镇繁荣许多，可是这儿却不是她的归宿，马上，他们便能回到桃源，回到他们的小家了。

    苏月影死后，萧枫如变了个人一般，沈默的护送她的尸体回到青城，之后便一直躲在府里喝酒度日，也不知何时才能走出来。

    沐离也走了，他本是漠北的四皇子，只因七年前局势动荡，才不得以逃出避难。而现在漠北的大汉是他同母的哥哥，他要回去帮助他的大哥巩固势力，毕竟当初是他大哥用尽了一切才将他送离，只为了保他一命。

    那日刺他们的幕后黑手也查到了，是漠北的三王爷，本来是想要杀沐离的，结果错估他们，最后全军覆没。

    苏汐则随着林子陌一起来到了青城。一是因为她是苏月影的妹妹，她死了，她怎么也该来送她最后一程，毕竟她们相处的那几日，真的很轻松。苏月影这个姐姐真的很疼她，无论走到哪里，都不忘记她。

    再有便是林子陌离开青城太久，也需要回来处理一点事情，然后便向当今圣上请辞，陪着她回到桃源，过着他们的小众生活。

    只因，苏汐明确表示她不喜欢应酬，不喜欢青城，不喜欢这个有着前身一切的地方。

    在这个世界，她最想念的，不是松元镇的苏府，是他们在桃源村的小家，林子陌知道后便决定要回到那里，与她一起过着男耕女织的生活。

    只是，青城事物繁多，他们已经来到这里一个月了，秋天都已经过完，冬天都要过去小办了，林子陌还是没能让当今放他离开。

    “娘子，再等等，三日后，我们就回家。”林子陌抱着苏汐，在她耳边承诺道。

    是的，回家，回他们的家，只属于他们的小姐。

    苏汐来到青城，有回过苏府一趟，见过这具身体的父亲——苏相。

    苏汐见到他时，他早已经没有了外界所传的半分儒雅，白发人送黑发人的他，痛失爱女后，他仿佛老了十岁，同一般的糟老头没有什么区别。

    见到苏汐时，他很诧异，毕竟早就认定死亡多年的人突然出现，没有人会淡然接受，但在回神后也不过是对待陌生人一般的对她，毕竟他们都知道，正在的苏月汐并不是他的女儿。

    而那个从以前就一直都不喜欢苏月汐的苏夫人疯了，在知道她最引以为傲的女儿死后——疯了。

    她不断的重复着“娘错了，娘不该犯错，最后让娘的影儿来偿还，是娘的错，影儿，你回来好不好？”不断的重复着，谁说什么都听不进去，她的世界别人已经走不进去了。

    三日后，苏汐和林子陌加上小萝卜头苏乐，一家三口外加护送对里里外外数百人终于出发了，朝着桃源村行去。

    那里，现在是林子陌的封地了，当今圣上不愿意让林子陌年纪轻轻便解甲归田，可最终也耐不住林子陌的决心，并且萧枫不知道入宫和他说了什么，他就放行了，只是却是有要求，要求林子陌镇守边疆，一直当着他的王爷，当着他的将军，要他在边境训练对抗外敌的军队。

    毕竟，漠北新皇上位，虽于他们立下盟约，百年之内不的互相来犯，但周边还有两个国家虎视眈眈，自家的军事力量不过硬，谁都不能睡个安稳觉啊。

    训练军队，当今自然是不会放心林子陌一个外姓王，于是萧枫也跟着他们一起到桃源镇去，一月未见，萧枫消瘦了许多，但精神似乎不错？

    走走停停，一大群人，终于在十日后来到了桃源镇，这里依旧成为了林子陌的封地，是的，他被封地了，只不过，封的地都是靠近边境，且练兵还有监工。

    林子陌带着苏汐回到他们桃源村，其它人留在镇上，正选址要建王府呢，至于苏乐，则是被萧枫拐跑了，没有了沐离，他倒是又找了个萧枫，半分都没有粘着林子陌这个父亲的自觉。

    已经是冬日了，桃源村虽然没有下雪，但冬日冷飕飕的，村中也没有了几个人村中，两个人慢悠悠的走着，路过胖婶家，其恰逢她打开家门，于是胖婶便拉着他们聊了好一会儿，最后更是要让他们留在屋子里用过午膳，不过他们拒绝了。

    从胖婶的口中，他们知道宋最终和木青灵三年前便成亲了，而他也没有考科举，就待在桃源镇当一个教书先生，每日和木青灵打打闹闹的，小日子时候过的很是满足，唯一可惜的是似乎是他们还没有孩子？

    两个人携伴回到自己的小家，不想上次苏汐回来那般破败，似乎是重新修葺了一番。

    “上次你来过之后，我回来后，便叫人重新修了一片。”林子陌见苏汐疑惑，主动解释道。

    “你怎么知道我回来了？”苏汐一步一步的走在院子里，用脚丈量着这里充满了他们最初一切回忆的小院。

    “我在爹娘的坟前看到了你留下的酒。”林子陌从背后怀抱住苏汐。

    苏汐笑了，轻轻脱离他的怀抱，拉着林子陌的手，“我们去桃林看看吧。”

    那是她最喜欢待的地方，尤其是在大桃树下，没有之一。

    虽说冬日，桃树早已没了叶子，没了桃花，甚至连桃子都没有，只剩那光秃秃的枝桠，但是她还是忍不住想要过去，以前是一个人过去，现在她要带着林子陌一起过去。

    徒步来到桃林，苏汐不顾脏乱便坐在了大桃树下，拍拍旁边，示意林子陌一同坐下。

    “曾经，我以为我会永远是一个人。”苏汐突然出声道。

    她真的以为这个世上不会出现一个人令她甘愿陪在他的身边，即使不是放弃一切，对她而已，身边有人存在，都是一件困难的事情。

    “以后，都不是一个人了，我一直都在。”林子陌揽住苏汐，让她靠在他的肩膀上，安静的坐在看随风起舞的枯叶。

    在他们安静的坐在树下，两个人间的温馨，容不下世间万物。

    他们没有看到，先是他们靠着的大桃树慢慢开花，渐渐的便是蔓延到整个桃林，慢慢的，桃林变成了一个粉色的世界，随风起舞的不再是枯叶，而是粉色的花瓣。(未完待续。)

    