
    这是苏汐第一次认真地看沐离。七年过去了，曾经那个别扭的小男孩也已经长成了大男人。男人，便会有自己的追求，若不是因为她，他早就该展示飞翔了，是时候，该放手了。

    “想好了吗？”苏汐转身，不去看沐离。以前从未注意到，她家的小离，已经长大了，早已经比她高，现在要与他对视，她已经要仰起头来，才可以了。原来，在时光下，谁都开始改变了。

    “嗯。”沐离低声应道。他再舍不得也得离去了，已经不能再拖下去了，若是他再不回去，大哥一定不会放过她的，为了绝了他的后顾之忧，他的哥哥，绝对可以做得到。

    以前还会担心若是他离开了，剩下他们孤儿寡母，又有那么大的家业，家中没有男人，定是会被外人欺负，好在，林子陌寻来，他也可以放心的离去。

    对于苏汐，他很抱歉，最初的时候因为怀疑，他欺骗了她，后来却是想要解释可又不知从何说起，他如何说他并非只剩孤身一人，还有同胞的大哥存在，若是她知道了，定是不会全心全意的对他，更甚之，会将他逐出，让他去寻他的亲人。

    明知他不可能有机会，但能陪着她，一天他都满足了。可若是她知道他编了故事骗了她，他还能守在她的身边吗？

    “既然如此，阿离，万事小心，永远都不要忘记，累的时候可以回家，我和乐儿都是你的家人。”苏汐如同多年前一样，踮起脚尖摸了摸沐离的头。

    这个男孩，一直都默默的陪在她的身边，她早就知道他来历不凡，并不是如他自己所说那般身负血海深仇，开始的时候她也不能确定，但真正有着血海深仇的人，眼中有的不仅仅是恨意，他的眼中虽然有恨，却不能，且还能陪着他们母子居于一隅。毫无怨言，这样的人，怎么可能会是有血仇存在呢？

    可是，他对她们的好，是真真切切的存在的，她早已不是铁石心肠，七年来的相处，他无论何时都将她和乐儿放在第一位，她便也主动忽视了他的身份，是谁又有什么关系呢？无论他是何人，在她的眼里，他只是沐离，是她苏汐的弟弟，是苏乐的舅舅，是他们的家人，这些便足够了。

    “走吧，该用午餐了。”苏汐没有问他是什么时候就离开，她知道，他特意跟来这儿知会她，定是时间紧迫，好在，乐儿今日不跟来，不然若是知道他要走，该会闹腾许久了。

    两个人相继从林子走出，林子陌他们已经在准备了，桌上都已经摆好了食物，就差人入座了，想来，是在等他们了。

    恰碰林子陌回首，见到他们二人出来，温柔一笑，正打算上前，苏汐朝着他微微一笑，轻摇了摇头，便加快脚步朝着他们走去。

    “小心！”未等苏汐走到他的面前，林子陌突然大声道。

    林子陌话落，苏汐一个翻滚，堪堪躲过眼前的长剑。多年不曾遇到危险，她的反应迟钝许多，就差那么一点儿，那剑便刺入她的心头。

    这些人是朝她来的？苏汐望着眼前是十几人黑衣人，在白日如此明显的装扮，可笑的是，他们这一行人却谁也没有发现异常。

    “娘子，你没事吧？”林子陌来到苏汐的身旁，拉着她转了一圈检查她身上是否有伤。

    “没事。”苏汐摆摆手，现在不是关注这个的时候，眼前这一个个气势汹汹的黑衣人，而他们只有五人，其中还有三个女的，怎么看都是他们处于劣势啊。

    苏汐扶额，失策啊，真是失策，嫌弃人太多，让他们几个将自己贴身的奴仆都打发在山下，这下子，一对三，情况不太妙啊。

    苏月影在知画的护卫下也来到苏汐他们的身旁，沐离和萧枫早就在第一时间随着林子陌一起朝着她过来，只是大家心中肚明林子陌与她的关系，便也只是默默的守着。

    倒是苏月影便是有些狼狈了，虽说那群黑衣人并不是主要攻击她，但对方人多势众，也是分了一人对付她和知画两人，最终却是被知画给了结了，之后她们也缓慢的朝着她聚集过来。

    苏汐其实是有些意外知画居然身怀武艺，能如此快速便将那黑衣人放倒，也是不容小觑。

    “你没事吧？”苏汐问着苏月影，她早已没有了之前的淡定，头发也有些许凌乱，衣服上还沾有许多泥土，应是刚刚躲避时不小心摔倒了，但状态望着倒是还好，应该没有多大的事。

    苏月影摇摇头，她此刻惊魂未定，唯有紧紧的抓着苏汐的手，才能缓解心中的紧张。

    而其他人早已经一对三跟黑衣人对上，却隐隐约约将她们二人保护在其中。

    “妹妹，我没事，他们是怎么回事？怎么会，突然就出现了？”她顺风顺水的活了这么多年，何时经历过这样的事情。

    “不知道，既然没事，那你好好找个安全的地方躲好，我去帮他们。”虽说他们这边都能以一抵三，但对方的人终是太多了，刚刚看着像是要杀她，可现在却又不太像？

    苏汐看了看，便向知画哪儿冲去，接手了一个黑衣人，不一会儿，便干净利落的将他解决掉。

    林子陌他们从苏汐刚刚的观察来看，问题应该是不大的，对付那几人还是绰绰有余，不过对付领头人还未动手，他们倒都是还有保留。

    唯有知画，许是女生，体力不如他们，才对阵不久，便落入下风，苏汐的加入，给她缓解了不少的压力，一对三和一对二，甚至现在的一对一，那压力可是骤然不同的。

    知画诧异的望了望苏汐一眼，二小姐居然会武艺？动作虽然不如她们轻灵，但却很好的起到制敌之效？知画还想再想什么，但对方显然没有给予她机会，招式也变得凶险，她也只能专心对付。

    苏汐的处境并没有多好，她一开始能快速解决那人，一是他轻敌，未曾想过她会武艺，二是她本身学的便是杀人的功夫，出其不意才是最好的方式，现在正面相对，她也是实在不好受，更被提对方还有武器，她只能躲避，尽量拖住，等待林子陌他们解决其他人再来帮助她。

    苏月影紧张的盯着场上，眼神一直随着萧枫走动，刀剑无眼，而他又一人敌数人，开始时是一对三，自从那站着的黑衣人动作之后，林子陌对着他一人，萧枫便一人对着五人，苏月影望着，只恨自己，没有武艺，不能像苏汐一样上前帮助他们。

    和苏汐一样？她的妹妹什么时候会武艺了？难道是被遣到庙里那些年学的？(未完待续。)