
客房部的经理周向东是一个中年男人，有点中年发福外加秃顶，孟曦私底下总是叫他周大胖。

    杨拂晓开门走进来，周向东坐着老板椅，咔咔按了两下鼠标，眼镜后一双小眯眼看着杨拂晓，双手推了一下桌子，老板椅向后一转，结果转的有点过猛，肩膀一下子撞上桌角，疼的呲牙咧嘴骂了一声娘。

    杨拂晓：“……”

    “You，”周向东指着杨拂晓，“say，到底怎么回事？不知道今天值班是不是？用不用我给你拿一张值班表看一看？别以为你们是大学生，but，分到亚寰分到我客房部，你就是我底下的员工，就得看我的脸色做事！understand？”

    周向东硬是拗出来的家乡口音的港台腔再偶尔蹦出来两个英语单词，让杨拂晓听的想笑，极力绷着脸，用极其悲痛的语气道：“明白。”

    “出去吧！好好工作！”

    “是。”

    从经理室出来，杨拂晓就觉得身体的力气被抽干了，回杨家的这两天，好像是打仗一样，终于精疲力竭了，乃至于一推开值班室的门，她就直接栽倒在床上了。

    孟曦吓了一跳，赶紧跳过来要探杨拂晓的鼻息：“卧槽，不是吧，这一次周大胖的杀伤力这么大？”

    “我就是困，这两天在家快死了。”

    杨拂晓把孟曦推到一边，看着天花板，目光空洞。

    孟曦对于杨拂晓家里的情况是知道的，也真的是感叹有这样的奇葩父母，“你也宽宽心，反正也不是你亲生爸妈，别多想。”

    “不是因为这个，”杨拂晓从床上翻了一下身起来，“我看见了和许慕珩长的一模一样的人。”

    孟曦有些愕然地瞪大了眼睛：“许慕珩？那个死了的许慕珩？”

    “你知道顾青城么？”

    “知道啊。”

    杨拂晓诧异道：“知道？！”

    “C市的少女妇女谁不知道我们家阿城啊，估计就你不知道，”在孟曦眼里，杨拂晓就是一个不闻窗外事的书呆子，她翻了个白眼，“亚寰这所国际酒店，就是他手底下的，多金有颜，你不知道多少女人不追星，就专追他么？”

    “呵呵。”

    孟曦问：“你为什么要把顾青城跟你前男友扯一块儿？”

    杨拂晓翻出自己的钱包，从里面拿出来一张两寸照片，“你看。”

    孟曦一看这张照片傻了眼，“妈蛋，你竟然偷偷喜欢顾青城！还有他的证件照！”

    杨拂晓打掉孟曦的手：“这不是顾青城，这是许慕珩，是三年前慕珩留给我的，是他入伍之前的照片。”

    孟曦瞪大了眼睛，直勾勾地盯着这张照片，再看看杨拂晓，“天啊，许慕珩就长这个样子？要知道的话三年前我肯定跟你抢。”

    杨拂晓：“……”

    “好吧，我说重点，”孟曦正色，皱着眉，“你前男友虽然和顾青城长得一样，但是我还是喜欢我家阿城。”

    “那你没什么机会了，”杨拂晓把照片好好的收起来在钱包里，“他即将成为我姐夫了。”

    孟曦半天都没有说出一句话来，今天晚上从杨拂晓口中得到的信息量太大，她有点消化不了。

    值班室的电话响了，杨拂晓看着仍旧半张着嘴的孟曦，索性自己去接。

    “您好，客房部，请问您有什么需要？”

    “抽水马桶坏了，你们找人上来看看。”

    “您的房间号是……”

    杨拂晓用笔记下，“您稍等，马上就找人过去。”

    她挂断电话，立即给所在楼层的后勤人员打了电话，通知维修人员过去。

    在酒店客房部的工作，就是这样琐碎而凌乱，不过，她向来都可以应对的井井有条，实战中还是可以学到不少东西。

    孟曦已经回过神来，于是就继续刚刚被电话打断的这个话题：“拂晓，我的希望破灭了……妈蛋，我家阿城竟然真的名花有主了，”她抽噎了两下，“不过，我想到你将要面对的姐夫长得跟你前男友一模一样的一张脸，我就平衡了。”

    杨拂晓阴测测地看了一眼孟曦，后者立即绽出笑脸：“说真的，拂晓，你真信这世界上有长的一模一样的两个人？除非是双胞胎兄弟……”

    杨拂晓一下子从椅子上跳了起来，一拍脑门。

    她怎么就没有想到？！

    她只想到了整容的这种可能性，为什么没有想到双胞胎！

    因为有些激动，杨拂晓从包里拿手机的时候，两只手都有些抖。