
饭桌上，坐在对面，紧挨着杨素素坐着的这个男人，吃饭的姿势优雅得体，举手投足之间，有一种贵族的涵养。

    杨拂晓目光灼烫地盯着他的脸看，直到手边的粥洒了，烫了手，她才猛地一顿，手忙脚乱地抽出一张湿巾来擦。

    再抬头，看宋天骄和杨栋梁的神情，好像恨不得把她直接塞进地缝里去，免得再出来惹人嫌。

    杨栋梁清了清嗓子，转而笑着对顾青城说：“这一次公司的项目，不知道顾总……”

    “杨董，”顾青城夹了一片竹笋给杨素素，“饭桌上不谈公事。”

    杨素素简直是受宠若惊了，好像夹进碗里的不是一片竹笋，而是一块金子，她娇滴滴地说了一声：“谢谢。”

    杨栋梁点头：“是，是。”

    正好厨房端过来一份汤，宋天骄站起来给顾青城盛了一碗汤，“顾先生，您尝尝这个汤……来，素素，给顾先生端过去。”

    恐怕不止是想要杨素素端给他，还想要杨素素喂喂他吧。

    杨拂晓也算是听明白了，因为杨氏公司最近资金上有点困难，也真的不得不说，杨栋梁也是下了血本了，这一次索性连亲生女儿都给拎出来做交易了。

    杨素素现在也是温柔和婉，在顾青城身边就是小鸟依人。

    顾青城目光落在对桌的杨拂晓身上，笑着问：“素素，这就是你提起过的那个妹妹？”

    杨素素连忙点头。

    只不过，她什么时候跟顾青城提过杨拂晓了？他们也就是在父亲公司里见过一次面而已，话都没有正经的说过几句。

    顾青城的目光坦然落在杨拂晓身上，“第一次见，倒感觉很是面熟。”

    杨拂晓嚯的抬起头来。

    宋天骄倒是个人精，立刻就答道：“可能是和素素长得像，从小就有人说，两姐妹好像是孪生的一样。”

    “拂晓今年大四实习，就是去的亚寰国际酒店，是MSC旗下的产业，”杨栋梁说，“拂晓，顾先生就是MSC的执行总裁。”

    杨拂晓笑了笑：“顾先生，还请多多关照。”

    顾青城看向杨拂晓的目光里多了一丝兴味，“一定，都是一家人。”

    一家人？！

    听见这个词，在场的人脸上的表情，也真的不可谓不精彩了。

    杨素素的眼睛亮了亮。

    杨拂晓默然地看了一眼顾青城，低头喝粥。

    又是一阵寒暄，明显杨栋梁和宋天骄的语气更加殷切了。

    吃了晚饭，几个人坐在沙发上谈话喝茶，自然而然已经把话题引到了杨氏公司最近资金短缺的投资工程上。

    事不关己，杨拂晓起身，“爸，妈，如果没什么事儿，我就先上去了。”

    “嗯，去吧。”

    宋天骄现在看杨拂晓就是个碍眼的扫把星，别把晦气都沾染给自己的女儿就好。

    杨拂晓一个人走到楼梯楼，转过头来又看了一眼顾青城，不由得就顿下了脚步，转过身来：“顾先生，请问你整过容么？”

    正在喝水的杨栋梁猝不及防就喝呛了，“咳咳咳……不懂事儿，杨拂晓，你这是怎么说话的！”

    “顾先生，你不要在意，小女儿可能是看八卦娱乐消息看的多了。”

    杨拂晓倒是坦然地看着顾青城，她在等待他的回答。

    从昨晚开始，她就一直在想，面前的这个人，长得和许慕珩一模一样，就算是身高也相差不多。

    但是，面前的这个人又和许慕珩决然不同，许慕珩的喜怒哀乐都在脸上，而顾青城，当杨拂晓第一眼看见他，就想到了四个字——深不可测。

    顾青城端起面前的白瓷茶盏，手指摩挲了一下杯底，淡笑：“没有。”

    杨拂晓直接转身上楼，没再回头。

    她觉得再多一秒看这张和许慕珩一模一样的面庞，自己真的会失控。

    杨拂晓连续两天夜晚失眠神经衰弱，整个人都处于即将崩溃边缘，但是偏偏也不能闭眼，一闭上眼睛，满脑子就都是许慕珩。

    手机铃声响了起来。

    杨拂晓揉了揉太阳穴，开了手机，“喂。”

    “你到底什么时候来？”听筒里传来刻意压低的声音，“周经理来查岗了。”

    “啊啊，你先帮我顶着，十五分钟，不，十分钟我就到！”

    杨拂晓一个激灵就惊醒了，翻身就从床上爬起来，身上的衣服都来不及换，直接拎着酒店的制服就向楼下跑去。

    “爸，妈，我今天值夜班，回酒店了。”

    宋天骄说：“让家里的司机送你。”

    这真的是破天荒，以前养父母从来都没有管过杨拂晓的去留，哪怕她身上连坐公交的钱都没了。

    顾青城一听，已经放下了手中茶杯，“是回亚寰？”

    杨拂晓脚步顿了顿，“是。”

    顾青城起身，黑色的西装外套搭在手臂上，“我正巧也要去亚寰，顺路我送你过去。”