
杨拂晓等在门口，等着顾青城开车过来，一边的宋天骄嘱咐道：“不会说话就不要乱说话，闭紧嘴巴就可以了。”

    “嗯。”

    私家车缓缓驶出，停在路边，杨拂晓走过去，手覆上副驾车门，深呼一口气，开了车门坐进去。

    看着车影远去，宋天骄有些担心，“希望这一次杨拂晓别坏了事儿。”

    但是，杨栋梁的关注点却是在另外一方面：“我总觉得好像顾青城和拂晓认识……”

    宋天骄倒抽了一口冷气。

    杨栋梁摆了摆手，转身向家里走去，“就是一种感觉，先回去吧。”

    …………

    车内，杨拂晓尽量缩小自己的存在感，脊背紧绷着，恨不得连呼吸都停止了。

    “大四实习，你跟的是哪个经理？”

    顾青城双手稳稳地扶着方向盘，不经意间问出来。

    “客房部的周向东周经理。”

    如此，便没有更多的话了。

    私家车停在亚寰酒店门口，杨拂晓道了一声“谢谢”，解了安全带刚刚想要下车，然而车门却落锁了。

    她不解地转过来，只见顾青城单手撑着下巴，转脸看着她，“杨小姐，不如我们聊聊天？”

    杨拂晓：“……”

    看顾青城的表情，根本就不像是在开玩笑，杨拂晓正色道：“我这人很无趣，不太会聊天。”

    “是么？”顾青城忽然踩下油门，“那就陪着我兜兜风。”

    杨拂晓看着车窗外飞快闪过的建筑物，手机铃声又不要命地响了起来，还是从酒店打来的。

    她刚刚接通电话，听筒内传来同事孟曦杀猪一般的叫声：“杨拂晓！到底还要多长时间？”

    杨拂晓深呼吸，“三分钟。”

    挂断电话，杨拂晓看向一边开车开的悠然的顾青城，“顾先生，我今天晚上值夜班，我要迟到了。”

    还没有等到顾青城的回答，顾青城已经猛然拐弯，把车停在了路边，直接熄火下车。

    杨拂晓看向车窗外，顾青城跟另外一个男人好像说了些什么，这个人就开了车门坐进来。

    董哲说：“老大让我送你回去。”

    “哦，谢谢。”

    杨拂晓起初看这人有些凶神恶煞，不过仔细看，除了眉骨上被削掉了一半留的疤痕比较骇人，这个人面相还是比较和善的，拨了一下头发，顺口问：“你什么时候跟着你们老大的？”

    董哲说：“三年前。”

    三年前！

    就是在三年前，她死里逃生，而慕珩出了意外……

    杨拂晓眼睛忽然亮了起来，问：“那你认不认识许慕珩？”

    “不认识，”车子停下，董哲说，“酒店到了。”

    杨拂晓手机铃声大作，她没有多余的时间去思索，直接开了车门跳下车，向酒店大门飞快的跑过去。

    从洗手间换了酒店制服，出来正好遇上孟曦第三次过来叫她。

    “你真是我亲姐姐，你说的十分钟啊，足足拖了有半个小时！我等的黄花菜都凉了，你不知道，我是怎么……”

    杨拂晓听着孟曦的唠叨，翻了个白眼：“说重点。”

    “大胖发现了，叫你去经理室，”孟曦一副听天由命的语气，“我已经尽力了。”

    杨拂晓比了一个OK的手势，“我知道了，你先去值班室，我稍后过去找你。”

    她向经理室走过去，经过一个洗手间，刚好看见里面有两个女人走出来，脖子上挂着有相机。

    “又白等了两个小时。”

    “刚才酒店门口明明都看见顾青城的车了，又开走的，特么的真该冲上去拦车。”

    “没拿到新闻，回去肯定又被主编骂。”

    杨拂晓听着这话，脚步顿了顿。

    这么说，刚才在酒店门口顾青城不让她下车而迅速的开车驶离，是发现有记者在跟？

    想着，杨拂晓已经敲响了经理室的门。

    “请进。”