
从包里拿出来手机，孟曦看见杨拂晓在翻看手机号码，从后面探过头来，“你要给谁打电话？”

    “找慕珩问一下……”

    说完杨拂晓自己就愣了。

    许慕珩已经死了，她现在给他打电话，是要接通天国的电话么？

    这样想着，杨拂晓笑了。

    孟曦拍了拍杨拂晓的肩膀，听见有人敲门，安慰了她两声，便起身去开门。

    杨拂晓发了一会儿呆，孟曦还没回来。

    这种时候，其实还是要依靠万能的网络，杨拂晓在百度上搜了一下，大致看了看，发现都是跟上一次差不多的绯闻八卦，是孟曦这种小女人最喜欢看的，但是真实的信息不知道有几成，而杨拂晓对此并没有什么兴趣。

    况且，许慕珩已经死了，三年前，是她把他残缺不全的遗体拼凑起来推进火葬场的，现在在东区墓园里，躺着他的骨灰。

    夜班最让人难受的就是倒时差，特别是像杨拂晓这种在杨家已经受了两天折磨的人，再熬一个夜晚到第二天早上，看起来已经像是脱了形，面色苍白形容枯槁，明明已经困的要命了，可是大脑皮层却仍旧相当兴奋，所有的脑细胞都好像是一个凸透镜，把顾青城一张脸在她脑子里乃至于心里放大，再放大。

    孟曦倒是精神抖擞，跟人网聊了一个晚上，手指在键盘上噼里啪啦的声音就没有停。

    “你哪儿去？”

    杨拂晓拿了包出门，“我去药店买盒安眠药。”

    必须要保证自己的精神状态，好好睡一觉，她没有必要为了一个凭空闯入自己世界的人而颓废自己。

    只不过，这个凭空闯入的人，却足足有一个星期没有出现在她的面前。

    但是同在一个屋檐下，难免就从相关人口中听到这个人的消息。

    “妈，顾青城送给我一条裙子。”

    杨素素这几天越发的膨胀，就因为那一次在杨家的用餐，然后顾青城找她出去吃过两次饭，逛街，买东西，送衣服，这让杨栋梁喜上眉梢，公司的一个项目资金短缺，这一点正在联系银行来进行周转，有了顾青城做大靠山，也就不愁钱了。

    杨拂晓默然的从门口飘出去，“妈，我去上班了。”

    现在杨家对于杨拂晓来说就是一个临时住所，反正三个月之后她就要嫁出去了。

    用孟曦的话来说，除了和许慕珩有关的话题能够引起她一丁点的兴趣，无欲无求了，就连婚礼这种事情都不上心了。

    走到门口，后面的杨素素忽然叫住了她，“拂晓，你等我一下，我跟你一块儿出去。”

    杨拂晓在门口等了半分钟，杨素素就拎着包出来了。

    杨素素问：“你看我这条裙子怎么样？”

    杨拂晓笑了笑：“好看。”

    她这话百分之百真，真的很好看的裙子。

    有杨素素在，出门当然就是车接车送了，杨拂晓沾杨素素的光，也就坐了一次家里的车。

    “去亚寰酒店，”杨素素笑着向杨拂晓解释，“我打听到今天顾青城在亚寰。”

    杨拂晓不置可否。

    她听见这个名字没有一点感觉，也只有在看见他的脸才会有片刻心悸，觉得气场压人呼吸逼仄，所以，唯一的方法就是躲开远远的不去看。

    不过，杨素素却执着于给杨拂晓说顾青城的事儿，或者是去哪家餐厅了，或者是去哪家高尔夫球场了，还带着她去哪一次的宴会了。

    杨拂晓也总算是知道了，杨素素刻意叫上她一起走的原因，恐怕就两个字：显摆。

    “而且我见到秦笙了！”

    杨拂晓的目光这才有了一丝波动，“秦笙？”

    “是啊，就是顾青城心里的那一抹白月光，”杨素素说，“不过，哎，奈何佳人心里另有所属了。”

    杨拂晓挑了挑眉：“那你明知道顾青城不喜欢你，你还……”

    “哎呀，”杨素素瞪了杨拂晓一眼，“心是她的不要紧，人在我身边就好了。”

    杨拂晓干笑了两声。

    她转向车窗外，忽然就想起那个夜晚在墓园见到的笑容恬然的女孩子，不得不说，顾青城眼光还是不错的。

    …………

    亚寰总裁办公室内，顾青城正在看当时开盘的股市走向图，晃动鼠标，脸色有些凝重。

    办公室座机响了，顾青城按下内线。

    “杨小姐找过来了。”

    顾青城微微蹙眉：“哪一位杨小姐？”

    “杨家的大小姐杨素素。”

    顾青城揉了一下眉心，微闭双眸，显得有些疲累的模样，内线另一端问：“顾总，要不要让她进来？”

    片刻之后，顾青城豁然开目，“让她进来。”