
杨拂晓早上到的比较早，在路边买了煎包，还专门给孟曦也带了一笼，来到客房部，听其他同事说，才知道孟曦是请假了。

    她想到昨天临下班之前孟曦一直在拉肚子，便及时给孟曦打电话询问了一下。

    孟曦的声音压的很低，话筒里杂音很多，听不太清楚。

    “我今天下午去酒店，我们到时候再说。”

    杨拂晓嘱咐了两句让她不要着凉，就挂断了电话。

    “杨拂晓，二十九楼找！”

    外面同事叫道，杨拂晓应了一声，把手机锁进抽屉里，起身出了客房部。

    杨拂晓一出门，客房部里的人就开始纷纷议论了。

    “这一个不是不吭不响地傍上金主了吧？这两天楼上总是有人找。”

    “谁知道，她们两个实习来的，搞的比我们这些正式的还神秘。”

    杨拂晓这一次倒是十分坦然了，毕竟昨天的礼盒是经她的手，顾青城找她上去也无可厚非。

    办公室门前，方树为杨拂晓打开门，“顾总让你直接进去。”

    杨拂晓冲方树笑了笑，迈步进入。

    她在上来之前，已经调整好自己的心情，所以，推门而入，看见办公桌后的人，对上他黑眸看过来的沉沉目光，还可以十分泰然地说：“顾先生，今早我放在前台的礼盒，我姐姐让我还给你的，您收到了么？”

    顾青城看着面前这张画着淡妆十分精致的小脸，食指轻叩桌面，“收到了。”

    杨拂晓微微一笑，等着顾青城的下文。

    电脑旁边放着一个餐盘，里面放着有三明治、牛奶和水果沙拉，应该是顾青城还没有吃早餐。右手这边是一摞文件，杨拂晓心知是涉及到有关MSC集团内部机密，却还是忍不住看了一眼。

    竟然是杨氏的投资计划书。

    杨栋梁的这个项目，说真的其实并不值钱，兴许到后期会赚钱，不过杨拂晓知道的清楚，他现在也就是想要借资金来填补财务上的漏洞。

    “昨天你送上来的那份表格，里面有两个数据出错了，我已经让方秘书矫正过了，”顾青城从文件底部抽出来一份文件，“拿给周经理。”

    “是。”

    顾青城放在桌边的手机响了，他拿起手机接起来，椅子向后撤一下起身，拿着手机走到落地窗边。

    杨拂晓站在办公桌前没动，看着落地窗外的自然光投射在窗前人身上，在地上打下一道深色的阴影。

    顾青城口中话都是“嗯”“好的”“我知道”之类的话，工作上可以，私生活上也可以，不过，办公室里很安静，杨拂晓还是十分敏感的听出来，电话另外一端是一个女人。

    “今晚我去接你去医院……”

    “我会让秘书订好果篮和鲜花……”

    杨拂晓听着顾青城这种语气，莫名觉得鼻子发酸，就想起了许慕珩。

    许慕珩那个时候偶尔也会破天荒用极其温柔的语气跟她说话，其余的时候要么就是“嗯”“是”“好”一个字来答，明显就是敷衍的模样，嫌她聒噪的时候就会把她直接按在墙上吻的七荤八素，然后对上她的翦水秋瞳，伸出手指来戳一戳她红红的脸蛋，“还有什么想说的没了？”杨拂晓就把头摇的好像是拨浪鼓一样，许慕珩手指在她唇角摩挲两下，勾唇痞气的一笑：“乖。”

    当时，许慕珩的一言一语都能轻而易举地戳中杨拂晓的心。

    而现在，想起当年的那个情景，许慕珩依旧可以戳中她的心，只是一句话的回忆，就能戳的稀巴烂。

    等杨拂晓从回忆中挣扎出来，面前的顾青城已经打完电话了，正在目不转睛地盯着她，她差一点都没有从回忆中跳脱出来，幸好身后方秘书的一声“顾总”，把她已经到了嘴边的“慕珩”两个字给截住了。

    方树站在门口，“顾总，郁先生到了，在会客室。”

    “我马上就到，”顾青城起身，转向杨拂晓，“你可以走了。”

    杨拂晓“哦”了一声，等走到电梯口，回头看了一眼走到一边会议室的顾青城，心想，不是找她上来说三百万的项链么？是没有来得及说还是忘记了，还是原本就没有打算说？

    电梯在面前打开，杨拂晓走进电梯按下了楼层，顺手翻了一下顾青城拿给她的这一份报表。

    前面一些数字，大体没有变，翻到最后一页，有顾青城的签名。

    字迹还是说不出的熟悉，不过签名倒是有些怪异。

    杨拂晓脑中闪过一道惊电。

    她知道为什么会感觉到字迹熟悉了！

    下一层电梯，杨拂晓直接按下了电梯的开门键，从电梯奔出来，就从一边的安全通道跑上了楼。