
杨拂晓转过身来，对上顾青城一双黑眸不禁愣了一下神，才接过顾青城手中的一个浅蓝色的礼盒纸袋，“好。”

    顾青城用签字笔在纸上写了两下，注意到杨拂晓还没有离开，“还有事么？”

    杨拂晓猛然回神，“没事了。”

    离开二十九层下了楼，杨拂晓松了一口气，看着电梯镜面中的自己，原本好像是死水一般的眼眸，终于有了一丝波纹。

    如果顾青城不再用那种陌生冷漠的目光看她，其实她还是愿意多看他几眼的，看见他，真的就好像重新看见了慕珩。

    她紧紧的攥着自己的胸口，想起三年前的那一场灾难，就觉得呼吸都滞涩了。

    回到客房部，只有孟曦一个人在，正趴在桌子上，一副恹恹的样子。

    杨拂晓把袋子往桌上一放，“怎么了？”

    孟曦哼了一声，说：“拉肚子，快脱水了……”

    “我去给你买药。”

    …………

    临下班前，孟曦又一次从厕所出来，拼尽了最后的力气，对杨拂晓说：“我刚才在厕所，听见张琳她们说……”

    杨拂晓给孟曦倒了一杯热水，把药给她。

    孟曦拿着药就着热水喝了，有气无力地说：“发工资了……”

    这才是比吃药更重要的事情——发工资了。

    杨拂晓虽然是实习生，但是亚寰酒店对待员工从来都不苛刻。

    她从亚寰酒店出来，在路上路过银行的ATM机，狠了狠心，把卡插进去看了一眼。

    加上这个月的工资，卡上存的钱总算是到了五位数了，真的是好不容易。

    回到杨家，杨拂晓上楼，诧异的看见自己的房间开着门，却没有亮灯。

    她微眯着眼睛走过去，正好里面杨素素走出来。

    杨素素走的有点急，直接就撞上了杨拂晓，才愕然抬头。

    “姐，你……”

    杨素素推开杨拂晓直接出门，“我走错房间了。”

    杨拂晓到底还是有点狐疑，开灯看了一下房间，一眼看过去，就明显可以看出桌子上的东西是被人翻过的。

    她走过去，把桌上的东西归类了一下重新摆放整齐，东西倒是没有少，该有的一件都没有少，但是，杨素素这是什么意思？

    杨拂晓找到杨素素，“你刚才去我房间里去找什么东西了？”

    杨素素正在喂鱼缸里的金鱼，鱼食丢进鱼缸内，看着金鱼争抢着吃食冷笑了一声：“这是我家，我想去哪儿找什么就去哪儿，难道你藏了什么见不得人的东西么？”

    宋天骄从外面走进来，刚好听见杨素素的这句话，便看向杨拂晓，“你藏了什么东西？”

    杨拂晓已经不想多解释什么，她一时冲动下来问杨素素这个问题，就是自己脑热了。

    她把手里的礼盒袋子放到桌上，“顾青城让我转交给你的。”

    结果却没有想到，杨素素直接冲过来，一把攥住了杨拂晓的手腕，“你什么时候见过顾青城？”

    “我现在是在亚寰上班，亚寰是MSC旗下的产业，我是顾先生手底下的员工。”

    杨素素问：“只是这样么？”

    杨拂晓忽的就明白杨素素话里的意思，懒的回答，直接甩开杨素素的手，“你不信我我也无话可说。”

    等杨拂晓上了楼，宋天骄拉着杨素素坐下来，“怎么回事？”

    “我今天不是去找顾青城么，我在他办公桌上看见一个摆放的相框，”杨素素顿了顿，“我本来以为是秦笙，不是秦笙，是杨拂晓。”

    杨素素看见杨拂晓的照片真的是呆了一下，等到桌上电话一响，她吓了一跳，没有做任何思考便跑出了办公室的门。其实，在那个时候装作若无其事把照片放下，再等顾青城出来也是可以的，还是慌张了。

    “杨拂晓？！”

    宋天骄也有点惊讶。

    按理来说，在办公桌或者是书桌上摆放相框，在工作的时候抬眼就能看到的，肯定是心里的人。

    这个人，绝对不可能是杨拂晓！

    就在宋天骄思索的时候，杨素素已经从袋子里拿出来一个天鹅绒的首饰盒，她眼睛一亮，“妈，你快看！”

    外面有一张项链的卡片，项链的样式是杨素素前些时间在报纸上看到过的，顾青城在拍卖会上用三百万拍下的一条钻石项链。

    卡片背面写着一句话：礼轻情意重。

    “快打开看看！”

    宋天骄也是一扫心中的阴霾，看着女儿喜上眉梢的样子，心里也是一阵喜，不管照片是秦笙还是杨拂晓，现在顾青城对于素素真的还算是有心了。

    杨素素捧着天鹅绒项链的盒子，因为激动，两次都没有打开，最终打开之后，却一下子傻了眼。

    首饰盒里面是空的。