
楼上，杨拂晓刚刚进了浴室内洗澡，忽然听见外面有人敲门，似乎是杨素素的声音。

    “开门！杨拂晓，你开门！”

    她身上是湿的，随手扯了一条浴巾围上，刚开了浴室门出去，发现房门已经被从外面打开了，而宋天骄手里拿着的是一把备用钥匙。

    杨拂晓的神色一下子冷了，将浴巾向上拉了一下。

    “你在房间里偷偷摸摸藏什么东西？开个门都这么慢！”

    杨拂晓微微一笑：“如你所见，洗澡。”

    杨素素已经不管不顾地冲到杨拂晓的书桌前，一把拉开抽屉，胡乱一通就把里面的东西翻动起来，杨拂晓冲过来，一把拉住她，“你要做什么？”

    “我做什么？恐怕只有你自己心里清楚，谁知道你这房间里是不是藏了什么见不得人的东西！”

    杨素素的声音原本就尖细，现在在气头上，听起来好像是扎破了的车胎呲呲的往外冒气。

    宋天骄已经从后面走过来，拉住了杨素素，看向杨拂晓，手中亮起一个首饰盒，“你看，这是你拿回来的首饰盒，但是里面是空的。”

    杨拂晓也皱了皱眉：“空的？”

    她走过去，接过杨素素手中的首饰盒，是一个足够放项链的盒子，里面的确是空的。

    杨拂晓耸了耸肩：“兴许本来就是空的。”

    “怎么可能？！”杨素素尖声说，“你看，这里面夹带的一张卡片，首饰盒里面应该是这条项链，在拍卖会上三百万价格拍下来的！”

    这条项链看起来确实是名贵，不过在杨拂晓眼里，却是庸俗了，她一向都不喜欢这类钻石珠宝。

    只不过，后面的字迹却吸引了她的目光。

    是手写的五个字，笔力很足，字如其人的话，也应该是对应着一个挺拔如同松树一般的人。

    但是，这几个字的字迹，却有点眼熟。

    到底是在哪里看到过这种笔迹，也实在是想不出来了。

    “礼轻情意重，”杨拂晓不禁笑出声来，“姐姐，人家都已经把话说的很明白了，看不懂么？礼轻，情意重。”

    杨素素没反应过来，倒是宋天骄先反应过来了，“不会的，这张卡片上明明就是一条价值三百万的珠宝项链……”

    “那就不算是礼轻了吧。”

    杨拂晓拿过那张卡片，仔仔细细地看着卡片上的字迹，微微蹙眉。

    杨素素和母亲对视了一眼，刚刚想要开口说什么，这边宋天骄一下子拉住了她的手腕，她有些惊异地看向母亲。

    宋天骄微笑着看向杨拂晓，“那如果是这样的话，你明天去上班的时候把首饰盒给顾先生还过去。”

    “你为什么不自己还回去？”

    “既然是你拿回来的，我现在不要了，你就还回去！你不是说跟顾青城没有什么关系么？那你现在怕什么，做贼心虚么？”

    杨素素现在十分气愤，原本可以拿来上报纸头条的项链莫名其妙不见了踪影，全然都成了空欢喜。

    宋天骄说：“拂晓，你就帮着送回去，过会儿我会给顾总打个电话说明情况。”

    从杨拂晓房间里出来，杨素素才问母亲，“我们为什么不去找顾青城揭露杨拂晓？还要她给还回去？”

    “你现在有证据么？你见到有项链了么？”

    杨素素摇头：“没有。”

    宋天骄拍了拍杨素素的手背，“这件事情里有蹊跷，要么就像是杨拂晓说的，顾青城根本就没有往盒子里放项链，要么就是杨拂晓贼喊捉贼了，总之这事你不要掺和进去。”

    她想起之前丈夫杨栋梁说过的一句话，虽然是感觉，顾青城和杨拂晓真的认识也说不准。

    “噢。”

    只不过，三百万的珠宝项链，杨素素怎么说都是不甘心。

    房间内，杨拂晓仔仔细细地看了两眼卡片，重新收好礼盒。

    她也不相信，顾青城会送一个空的首饰盒给杨素素，难道是故意想要杨家怀疑她，栽赃给她？

    杨拂晓揉了揉眉心，如果真的这样做的话，原因呢？

    她和顾青城有仇么？

    想了想，她一向很低调从不张扬，这几年也越发的无欲无求什么都不上心，要说豪门的话，也就被逼无奈惹上了一个沈家。

    杨拂晓把盒子丢到一边，扯了浴巾去浴室洗澡，临进去之前，还特别又看了一眼房门。

    就算是还有不到三个月的时间，杨家也已经待不下去了，她需要在外面着手找房子，一些东西零零碎碎的搬出去。

    …………

    第二天早上，杨拂晓来到亚寰，直接把礼盒放在前台，说：“等顾总来了，麻烦转交给他。”

    亚寰酒店二十九层办公室。

    方树拿着一个浅蓝色纸袋推门进入，“顾总，这是杨小姐让我转交给你的，”前车之鉴，她特别加上一句，“杨二小姐，杨拂晓。”

    顾青城向后侧身，看着桌上首饰盒，神色讳莫如深。

    方树问：“需要找杨小姐上来么？”

    顾青城没有说话，摆手让方树出去。

    打开首饰盒，确实如昨天晚上杨素素打来电话所说，是空的，里面的项链不翼而飞了。

    顾青城一笑，把首饰盒推到一边，按下内线。

    “方秘书，找她上来。”