
不过，顾青城倒是没有立即进门，而是问道：“饿了没有？”

    杨拂晓下意识地说：“我不饿。”

    这句话话音刚落，就是极轻的一声，她就被自己肚子的真实反应毫不留情地戳穿了。

    “这种显而易见能被戳穿的谎言，就不要说，”顾青城系了一下前面睡袍的带子，“下楼陪我吃点东西。”

    李阿姨做了面，盛了两碗端过来。

    杨拂晓并没有胃口，吃了几口就觉得胃胀，反观顾青城，倒是慢条斯理地吃着面。

    顾青城当然注意到杨拂晓的目光，抽出纸巾来拭了一下嘴角，“看出什么来了？”

    杨拂晓对上顾青城的眼睛，“还是一模一样。”

    顾青城挑眉，“许慕珩？”

    从顾青城口中听到这个名字，杨拂晓觉察到呼吸一紧，点头：“是的，许慕珩。”

    顾青城手肘放在餐桌上，十指交叉，“你们上过床没有？”

    杨拂晓正在低头吃面，听到这句话，一下子就吃呛了，拼命的咳嗽，原本惨白的脸顿时红的好像要滴血。

    “咳咳咳……”

    在厨房的李阿姨赶忙走出来，端上来一杯蛋羹，“怎么搞的？”

    杨拂晓端起蛋羹就喝，一边李阿姨来不及阻止：“刚煮好的，小心烫！”

    已经晚了，她舌头上被烫了一下，疼的她顿时眼泪涟涟。

    “有那么严重？”顾青城端起杨拂晓右手边的蛋羹凑到唇边，皱了皱眉，“真烫。”

    李阿姨已经拿了冰块过来，让杨拂晓含在口中舌头上被烫伤的位置。

    顾青城看着杨拂晓现在手忙脚乱的模样，忽然就是一笑，“我只是问了一个十分正常的问题，你就紧张成这个样子？”

    杨拂晓口中含着冰块，含混不清地说：“我没有紧张，只不过觉得说这个问题对于死者来说是一种不尊重。”

    顾青城抱臂，看了她两秒钟，笑了一声，却没有再开口说话，而是起身上了楼。

    杨拂晓口中依旧含着冰块，李阿姨在一边，解释道：“小姐，先生并不是针对你，他不管对谁一向都是这样的，不过，除了……”

    “除了……”杨拂晓口中冰块已经融化成冰水，她问，“秦笙？”

    李阿姨点了点头：“不过笙小姐并没有来过这里。”

    杨拂晓其实有很多疑问想要问顾青城，比如说三年前他在哪里，或者是他是不是也入伍过，或者是他是不是曾经用过化名。

    但是她知道，这些问题顾青城是不会回答的，只能靠她自己去查。

    杨拂晓在网上查了一些私家侦探的信息，十分杂乱，加了两个人的qq谈了半个小时，谈到收费问题的时候，杨拂晓才发现，她卡里的钱，连请私家侦探都不够的。

    看来，还是要靠自己去调查了。

    …………

    第二天早上，用过餐之后，顾青城开车带着杨拂晓去亚寰酒店，距离酒店还有一个路口的距离，杨拂晓喊了停车。

    “谢谢顾总昨晚留宿，我就在这边下车就可以了。”

    杨拂晓还不想被拍到，以免带来什么不必要的麻烦。

    原本在这个路口下车，就是为了不让别人看见，但是一下车就遇上了孟曦。

    “拂晓！”

    孟曦正好趁着一个绿灯飞奔过来，看着杨拂晓刚刚下来的那辆车，“那辆车怎么那么熟？哦，那不是顾青城的车么！”

    杨拂晓脸色讪讪，刚想要开口解释，孟曦一脸的恍然大悟，“我明白了，顾青城真成了你姐夫了？”

    杨拂晓翻了个白眼，就把自己的怀疑都一股脑儿的告诉了孟曦，顺带还有前几天丢失的那一条项链。

    “项链？”

    “就是一个拍卖会上拍下来的，从顾青城那里拿了回去给我姐，就不见了踪影，我在中间就是第一嫌疑人……”

    “那条项链多少钱？”

    “我看报道上说的是三百万，”杨拂晓侧首看了一眼孟曦，“……怎么了？”

    “啊？”孟曦有点跑神，急忙摆手，“没事儿，赶紧走吧，快迟到了。”

    两个人来到了更衣间，杨拂晓刚刚想要拿出钥匙来开锁，却发现柜子锁原本就是打开的，她皱了皱眉，开了柜子，发现里面的酒店制服全都被剪碎了工作证也被剪开，而杨拂晓的照片被用烟头烧掉了两只眼睛。

    孟曦见杨拂晓站在柜子前没有动静，便凑过去，倒抽了一口冷气。

    “这是怎么回事！”

    杨拂晓眯了眯眼睛，从柜子里把剪成碎布条的衣服拿出来，结果，从衣服里面掉出来一个重物，嘭的一声掉在地上，响了一声。

    “这是什……”孟曦一下子瞪大了眼睛，紧接着就是尖叫，“啊！”

    掉在地上的是一只死老鼠，老鼠身上有干涸的血迹，别说是怕死了蟑螂老鼠的孟曦，就算是杨拂晓，都忍不住扔掉了手中的制服，别开了脸。