
“这人跟了一路了，”董哲手里拎着一个黑色的相机，“拍了不少照片。”

    顾青城微微一笑，勾手，“拿来给我看看。”

    记者已经浑身抖似筛糠了，他知道在盯梢时候被人抓到，一般都有什么样的后果，也只有找个机会讨饶的份儿了。

    董哲走过来，开了相机给顾青城看。

    顾青城一张一张照片看过去，就是刚刚对薄玉心的一串连拍，虽然说是薄玉心主动攀上他的肩膀扯开他的衬衫，不过照相借位，却只能显示出两人的暧昧姿势。

    “拍的不错。”

    顾青城手中相机掂了掂，黑影照在墙面上。

    忽然，他抬手将相机猛地摔向墙边，嘭的一声，相机摔的粉碎。

    记者也顾不得相机了，浑身冷汗，吓的瘫软跪在了地上，“不是我，是薄玉心让我过来盯梢的！是她买通我拍的！你看，我手机里还有她发来的消息，说今晚在紫荆园有爆料！”

    “你胡说！”薄玉心也是慌了，“你有什么证据！顾总，你别理这人乱说，我根本就没有见过他！”

    顾青城拍了拍手，“董哲。”

    “在。”

    “相机多少钱，赔给他。”

    “是，”董哲转向这个记者，“跟我走吧。”

    记者胆战心惊的起身，照片不要就不要了，相机的钱还是要拿回来的，不过，面前这个刀疤脸的男人怎么看怎么觉得有点恐怖。

    董哲在离开的时候，经过前面一个分类垃圾箱，注意到后面的人影，刻意停留了一下脚步，转身看向顾青城，察觉到老大眼底已经知道了，便抬步离去。

    等那两人离开，薄玉心觉得自己身上的裙子已经被汗湿了，贴在身上黏腻难受的很，却也不敢乱动，她之前跟在顾青城身边两个月，也是深知这个男人从骨子里带出来的凌厉狠辣，没有人能猜得出他在想什么。

    顾青城松开薄玉心的手，薄玉心向后踉跄了两步站稳，只见顾青城慢条斯理地把衬衫下摆整理好，抬眼扫了她一眼。

    薄玉心打了一个激灵，说：“顾总，我……你饶了我这一回！我绝对不敢了，念在以前我们的情面上！”

    “以前……我们有过情面么？”

    顾青城的话语丝毫没有温度，感觉夜风都凉了三分。

    薄玉心心里已经是没了半点念想，“没，没有，顾总就当我是一个不认识的人好了！”

    她上前一步来抓顾青城的衣角，顾青城冷冷说：“滚。”

    薄玉心一听，急忙转身就跑，跑的急了，高跟鞋崴了一下，一下子摔在地上，手肘擦破了皮。

    从来都没有过这样狼狈，薄玉心从紫荆园冲出来，上了在不远处经纪人的车。

    经纪人看到薄玉心的这副样子，已经是知道结果了。

    “狼心狗肺！”

    薄玉心恨恨地说，接过经纪人手中的纸巾擦着手肘处的破皮处，疼的倒抽气。

    “我说了让你不要把心思打在顾青城身上，今天白天的事儿，我就说是冒险了，万一顾青城查到你头上，你怎么办？”

    “他不会查到我的，”薄玉心把手中沾了血的纸巾扔到一边，低声咒骂了一声，“他只会查到杨素素那个蠢货。”

    …………

    等到薄玉心离开之后，紫荆园又恢复了静寂。

    顾青城转身靠在墙面上，指尖明灭，点了一支烟，目光所及，落在右边的一个垃圾箱上。

    黑影幢幢，没什么动静，只有后面的四季青簌簌地抖动了两下，复又恢复了平静，好像是一只野猫，又隐约什么都没有。

    顾青城也十分有耐心，抽完了一支烟，走到垃圾箱旁边，将烟蒂扔进去，手指间把玩着金属质地的打火机，抬脚踢了一下垃圾箱，鞋底接触到垃圾箱，嘭嘭闷响了两声。

    “还不准备出来？”

    四季青又簌簌地抖动了几下，从后面冒出来一个身影。