
杨拂晓也不知道自己为什么会到这里来，但是她想到的第一个地方就是昨晚顾青城带着她来到的紫荆园。

    面前的垃圾箱嘭嘭的响了两声，她心里一惊，心道不好，果然就听见了顾青城的声音。

    “还不准备出来？”

    反正是躲不过了，在四季青后面蹲的也有点腿麻了，她走出来，跺了跺脚，眼角的余光扫到正在盯着他的顾青城，抬起头来，刚刚准备冲他一笑，却没有想到，这个万年冰山脸居然先对她笑了。

    杨拂晓脸上的表情有一刹那的空白，就因为顾青城刚才的那一笑，她感觉到心脏好像是被一只小手不轻不重地捏了一下。

    顾青城伸手把杨拂晓头上的两片枯草树叶摘下来，顺手扔了，打火机丢进口袋里，双手插兜，转身向楼层走过去。

    杨拂晓在原地愣了许久，才匆匆忙忙地在后面跟上，只不过和顾青城之间始终隔了有三米远的距离，顾青城脚步慢下来，她的脚步就更加慢下来。

    “顾先生，我从杨家出来了，我没地方住，能不能在你家里借宿一个晚上？只有一个晚上，我已经找到房子了，明天就去交房租。”

    顾青城没回答，也没有停下脚步，一直到顾青城开了门进去，留下她一个人站在走廊上。

    头顶的声控灯亮了又灭了。

    杨拂晓直接把背包摘了抱着，靠着墙坐在地上。

    她一向是随遇而安，对于别人的脸色向来不在意，但是，如果现在对方是许慕珩……

    其实，她现在已经越发的不肯定，这人到底是不是许慕珩了。

    三年前，是她亲手把许慕珩残缺不全的遗体推进火葬场的，然后手捧着骨灰盒，从杨栋梁那里交易拿到了买下东区一块墓地的钱，把骨灰葬进去。

    还记得下葬那天，大约是傍晚，天蒙蒙的飘着雨，在许慕珩的墓碑前，只有她和墓园的守门人。

    守门人问：“他是你什么人？”

    然后杨拂晓看着照片，露出笑，“我爱人。”

    黑暗的走廊上忽然亮了一块光斑，方方正正地从门内投在黑暗中，好像是一扇天堂之门。

    杨拂晓看过去，地上投下颀长的身影，片刻之后，人影晃了一下，重新进去，不过门却没有关上。

    她想了三秒钟，从地上爬起来，拎着包，进了门，看着顾青城刚好想要上楼的身影，说：“谢谢你顾先生。”

    顾青城上楼上了一半，转过身来，双肘撑在楼梯栏杆上，“我不是慈善家，不会平白无故施舍，你总是要做点什么事情，让我觉得物有所值。”

    杨拂晓拎着包，没动，一双黑漆漆的眼睛盯着顾青城，后知后觉地点了点头。

    顾青城问：“懂了？”

    杨拂晓说：“懂了。”

    顾青城回到房间内，洗了澡，看了两个文件，又把杨家的文件仔细看了一会儿，甩手扔到一边。

    杨家现在其实只剩下个空壳子，想要拿到，可以说是易如反掌了。

    私人手机铃声响起，顾青城拿出手机来看了一眼，是顾青凉，并不打算接，直接按了静音键。

    咚咚咚。

    门响了几声。

    顾青城揉了揉眉心，说：“进！”

    没人进来。

    他这才走过去开门，门打开，是穿着一件白色浴袍的杨拂晓，头发尚且湿漉漉的向下滴着水，眼睛晕了一层水膜，亮晶晶的好像是可怜巴巴的小鹿。

    “顾先生，我这个人很保守，我能不能跟你商量个事儿。”

    顾青城的目光幽凉，从杨拂晓莹润纤细的脚踝，向上一直到滴水的发梢，再锁住她柔嫩被热水蒸腾的双颊，尾音上扬：“嗯？”