
杨栋梁指了指一边的沙发，“拂晓，你先坐下。”

    杨拂晓在心里深呼一口气，走过去，在一个单人沙发上坐下来。

    杨素素问：“你和顾青城到底是什么关系？”

    “没有关系。”

    “你还敢撒谎？”杨素素抓着一张照片，“你看看！现在有这张照片在，你还敢强词狡辩！”

    杨拂晓抬眼，就看见杨素素手中拿着一张照片，是现在她保存留有的，唯一一张许慕珩和她的合影。

    “你又去房间里翻我的东西了！”

    “我翻你的东西又怎么样？反正这是我家，我想翻什么就翻什么！”

    杨素素说的洋洋得意，还拿着照片在手指间弹了两下。

    杨拂晓忽然就从沙发上跳了起来，起身就要跟杨素素手中夺过来照片，“把照片给我！”

    杨素素眼疾手快躲开，“你先说，你到底跟顾青城是什么关系？”

    “你快把照片给我！”

    杨素素忽然尖声笑了两声，“想要照片？”

    她双手捏着照片的一端，然后将照片从中间撕开，撕的粉碎，甩到杨拂晓脸上，“好啊，我给你！都给你，你看看你能不能拼的起来！”

    已经被撕碎了的照片从头顶洒落下来，一时间，杨拂晓僵在了原地，头顶白炽灯的灯光有些刺眼，眼眶生疼。

    她目光阴冷地看向杨素素，杨素素硬生生被杨拂晓的这种目光看的逼退了两步，躲到宋天骄身后。

    杨栋梁清了清嗓子，“拂晓，你先坐下，我有话跟你说。”

    杨拂晓收回目光，蹲下身来，将地上撕的粉碎的照片捡起来，放在掌心内收好。

    杨栋梁问：“拂晓，你和顾青城之前认识的事情，为什么不告诉我们？”

    杨拂晓站起来，“那你们有问过我么？我在这个家里有发言权么？”

    杨栋梁拧着眉：“你不说我们怎么知道？怎么说这也是你的家，我是你爸爸。”

    杨拂晓在心里冷笑了一声，她从来都没有感受过这个家的温暖，等到需要的时候，才会拿出来所谓的家当挡箭牌。

    她拿着照片向楼梯口走过去，经过杨素素身边，“这一次，我记着了。”

    “我……”

    杨素素刚开口说了一个字，就被杨拂晓打断了，“我懒的在一些小事上做计较，不代表我没脾气，我这个人，很记仇。”

    杨素素从鼻子里哼了一声出来。

    等到杨拂晓上了楼，一边的杨栋梁呵斥杨素素：“你怎么搞的，为什么要撕她照片？给她就算了！”

    杨素素嗫嚅着：“我就是看不惯她那种样子，装什么装……”

    宋天骄把女儿拉到身后，“你训素素干嘛？现在不该去找杨拂晓把事情问清楚么？”

    杨栋梁觉得很是无奈，“现在资金都抓在顾青城手里，这件事情如果是真的，那就把素素暂时换成是杨拂晓，等到投资书签了字再说。”

    杨素素大叫一声：“爸，你怎么能这样！”

    杨栋梁摆手，冷眼看着杨素素，“靠你自己去争取，你又争取不到，现在又来怪谁？”

    杨素素愤恨的踢了一下桌脚，转身上了楼。

    宋天骄摇了摇头：“这话你心里知道就好，干嘛要告诉素素？这是我们被逼无奈选的这条路，不要怨女儿。”

    “但凡是我现在有一丁点办法，我也不会选择走这条路，”杨栋梁说，“银行的贷款已经在催了，我们当初是拿了公司的股份去做抵押，到时候还不了贷款，少不了就直接资产结算了！到时候这栋房子恐怕都留不住，你，我，身上恐怕都是要背着几个亿的欠债……咳咳咳……”

    杨栋梁用力过猛，开始猛地咳嗽，一张脸涨成了猪肝色。

    “船到桥头自然直，别着急，”宋天骄帮丈夫抚着背，“总会有办法的，会的。”