
杨拂晓是当事人，自然也就被带走去警察局做笔录。

    周向东大发雷霆，“不是说了不让惊动警察么？到底是谁报了警！”

    没有人吭声。

    一般记者的耳朵都是很灵的，因为近期亚寰正在和另外一家商业酒店竞争企业国际经济贸易的会场主办权，自然有些消息门道的，就当杨拂晓被带到警车旁边的同时，在旁边守候的记者已经一窝蜂地冲了出来。

    “杨小姐，请问这一次恐吓事件是针对你个人问题还是针对亚寰的？”

    “杨小姐，请解释一下你和沈少还有亚寰顾总的关系。”

    陆续有记者抛出问题来，杨拂晓已经知道，即便是辛曼帮忙按住了那边报社的报道，但是，其他报社也都受到了类似匿名消息，也就自然会来抓第一手新闻。

    相机的闪光灯闪烁，让杨拂晓睁不开眼睛，一个警察已经拉开了警车门，让杨拂晓进去，转过来拦住了记者，“请不要妨碍公务。”

    只是录一下口供，杨拂晓并不排斥。

    她做过口供，警察在酒店内也已经看过监控录像，经过周密的比对，发现监控录像确实是存在问题的。

    杨拂晓脱口问出：“什么问题？”

    一个警员说：“昨天晚上十一点到凌晨一点这个时间段的录像被人调换过。”

    所以，真的是有人从外面进来，这件事情就是故意针对她的么？

    从警局出来，在外面已经等候了一个人。

    杨拂晓认出来，这人就是上一次代替顾青城送她回酒店的人，是顾青城手底下的人。

    董哲上前一步，“杨小姐，请。”

    杨拂晓抬眼看了董哲一眼，跟着他走出警局，董哲给杨拂晓开了车门。

    在路上，杨拂晓拿手机查了一下网页，之前辛曼打电话给她压下的匿名报道，娱乐版的网页上已经有了，而且还是头条。

    杨拂晓拍了拍自己的脸颊，恐怕今天早上被恐吓然后进警局的事情，更是要牵扯不清了。

    车子开到酒店的侧门，杨拂晓道谢之后下车，董哲看着她安全进入酒店，才拨通了顾青城的电话。

    “老大，人接回来了。”

    …………

    “好。”

    顾青城挂断电话，站在落地窗边，看着楼下川流不息的车辆，揉了一下太阳穴。

    身后门口传来咚咚咚敲门声，紧接着方树拿着一个盒子走进来。

    “刚刚已经联系过警局，查到了拨打报警电话的人。”

    方树把一张写着名字和电话号码的便笺纸放在顾青城面前，顾青城扫了一眼，勾了勾唇角。

    “还有，这是今早有人送过来给您的。”

    方树把外包装取下来，里面是一个蓝色的珠宝盒，她将珠宝盒平放在桌面上，打开暗扣，里面是一条珠宝项链。

    顾青城挑了挑眉。

    这条珠宝项链，赫然就是前些天顾青城拍下来放在首饰盒里送给杨素素的那一条，色泽依旧明润，钻石闪闪发光。

    在珠宝盒另外一侧，有一张卡片，顾青城把卡片拿起来，上面写着两个字：敬上。

    方树之所以还站在原处没有离开，就是在等待顾青城的吩咐。

    顾青城说：“查一下这个珠宝盒是从哪里送来的。”

    “是。”

    方树顿了顿，接着说：“报道已经压下来了，但是网上还有很多流通出去的。”

    顾青城点了一支烟在手指间，在烟灰缸上磕了一下烟灰，“你让人把上个月拦下的照片发出去。”

    方树微愣，“是那个名导和……”

    顾青城点了点头：“嗯。”

    …………

    比起顾青城，周向东表现的就格外暴躁了，在客房部的会议室里，一句比一句嗓门高。

    “到底是谁打的报警电话！你们是不是傻子？这种事儿传出去会有好处么？脑子是不是进水了？”

    在周向东真正发怒的时候，是绝对不会故意拗出来港台腔的，绝对是地道的京片子，能变着花样骂你不重样。

    最后，还是把杨拂晓给扣了下来。

    杨拂晓眼看着孟曦有想要说话，抓住她的手腕，“你先出去给曼曼回个电话，说这事儿暂时让她不要管了，等见面再说。”

    孟曦满眼怒意地看了一眼周向东，转身出去了。

    经理室只剩下杨拂晓一个人，周向东没理她，在办公室里走了好几圈，等到办公桌上的座机响了，飞奔过来接通了电话。

    “好……我马上就让她上去……啊？”周向东有点惊讶，“不用啊？哦，好的，我知道了，嗯。”

    周向东挂断电话，看向杨拂晓的眼神就有点古怪了。

    “方秘书说，今天先放你的假，你可以回去了。”

    杨拂晓没有说别的什么话，即刻转身离开，孟曦迎上来，“周向东又怎么难为你了？迟早有一天我要出人头地，妈蛋，整死这些可恶的资本家。”

    “没有，只是说今天放我一天假，”杨拂晓笑了笑，“不过也正好，我出去找找房子，我要从杨家搬出来了。”

    “你不是三个月之后还有婚礼么？”孟曦说，“你妈会同意？”

    “我想要悔婚了。”

    杨拂晓向走廊尽头的窗子看了一眼，今天阳光不错，照进来在地面洒上了一层金子一样的光。

    不管顾青城到底是不是许慕珩，她都不必要拿自己的后半生做赌注。

    当天，就算是杨拂晓没有去找过顾青城，顾青城在稍后，也把有关昨天晚上的报道给压下来了，虽然还有一部分已经流到市面上了，但是影响也已经减少了一大半。

    临近傍晚，已经在房产中介看中了一套两居室的房子的杨拂晓，扯下了戴了一天的口罩和鸭舌帽，在报亭处逛了逛，看当天晚上的报道，娱乐版全版新闻都已经被另外一则重磅新闻取代了，是当红玉女明星薄玉心和名导的床照，文字里明确指出了潜规则。

    杨拂晓骇然地瞪大了眼睛。

    怪不得连网上关于她的事情都已经很少了，原来是有更加劲爆的消息曝出来了，不过，在面临即将到来的电影节，恐怕这种新闻会影响到这位女明星的提名。

    回到杨家已经到夜晚十点多了，杨拂晓特别在外面的咖啡厅里呆了两个小时，本以为可以静悄悄的回来，回到家才发现，客厅内灯火通明。

    杨拂晓笑了笑：“爸妈，都还没睡啊。”

    杨素素阴冷的笑了一声：“等你。”