
杨拂晓来到酒店，拿了周向东开的单子，去后勤部领制服。

    原先她穿的制服和工作证，之前被来调查的警察当做证物带走了，只不过这过了两天，也依旧没有什么消息。

    刚要上楼去后勤部，就被从后面赶过来的孟曦给拉住了。

    “你等等，”孟曦从口袋里拿出来一条编织的红色绳子，说，“你这几天太不顺了，奶奶去寺庙里给你求了一条转运珠的手链，嘱咐我给你戴上，避邪。”

    杨拂晓转动了一下手腕上的转运珠，眯着眼睛笑了笑。

    孟奶奶对杨拂晓特别好，也算是在孟奶奶那边才能感受到一点点来自家的温馨。

    杨拂晓领了制服出来，正巧在电梯内遇上了方树，便笑着打招呼。

    方树颔首，下电梯的时候，她叫住了先走出电梯的杨拂晓，递过来一个纸袋。

    “顾总交待给你买的两套衣服，用得上。”

    “谢谢。”

    下午两点，方树就已经开车在门外等候了。

    因为她是和顾青城一起去上海的事情周向东并不知道，所以下午请假的时候就花费了一些时间。

    周向东看向她的眼神明显是不善的，“这样三两天的出事情请假，是会影响你们在这里的实习鉴定的！”

    杨拂晓道歉：“对不起周经理，实在是有事，以后绝对不会了。”

    从经理室出来的杨拂晓几乎片刻都没有停留，没有顾得上上电梯，就直接下楼，跑的扎在脑后的头发都散了，冲出酒店大门，开了副驾的车门要上车。

    “顾先生对不起，我在经理室耽误了一会儿时间……”

    “坐到后面来。”

    杨拂晓刚好想要迈步上车的腿一顿。

    她可以说她就是故意要坐前面的副驾的么？

    不过，她还是乖乖地坐到了后面，不过，和顾青城靠的很近的时候，那种气压真的是让她透不过气来。

    顾青城正在看报纸，扶了扶鼻梁上戴着的一副眼镜，吩咐前面的方树：“开车。”

    车内，杨拂晓看着他顾青城为英俊的侧脸，偶尔根据手中报纸中的消息和前面开车的方树说一两句话，杨拂晓忽然觉得这个人本就不是许慕珩，一直以来，只是她的错觉。

    “你是酒店管理专业的，梁宇凡应该不陌生吧？”

    顾青城转过来看向杨拂晓，只是一眼，就把杨拂晓脑中好像正在成长的藤蔓一般的思绪给打断了。

    “啊？”

    她刚才只顾着对着顾青城的脸发呆了，完全没有听到他和方树在刚刚在说什么，又忽然转过来问了她什么。

    所以现在就尴尬了，顾青城在等着她的回答，而她完全不知道从何答起。

    开车的方树从后视镜看了一眼，仿佛有点低气压，便说：“是这一次要去上海见的梁先生……”

    杨拂晓十分感激的看向方树，忽然想起来早晨顾青城提到过的要去上海见的梁宇凡，转过来说：“我们有一门选修课就是梁宇凡先生的酒店微管理，我之前有一次……”

    “停车。”

    顾青城打断杨拂晓的话，忽然道。

    方树打了右转向灯，在路边停下。

    顾青城转向杨拂晓：“你下车。”

    杨拂晓一愣，“为什么？”

    顾青城摘下眼镜，一双黑眸里没有一点温度，“你要跟着我，要学会的第一点就是：少说多做。”

    “连提问都不可以么？”

    “等你有你自己的资本，再来跟我问为什么。”

    杨拂晓咬了一下嘴唇，拿起包开了车门，而顾青城却按住了她的包。

    “走着去机场。”