
健身房内，是分为女士区域和男士区域，杨拂晓在跑步机上跑了一会儿，坐在中间的公共休息区喝了一杯橙汁，看见在男士健身区域内，顾青城正在和一个男人说话。

    那个男人杨拂晓之前在照片上看到过，就是梁宇凡。

    但是，现在吸引她的并不是一直以来为偶像的梁宇凡，而是顾青城。

    这大概是杨拂晓第一次见顾青城穿衬衫西装之外的休闲装，距离稍远，黑色的休闲装修饰出笔挺的身躯，好像是屹立的松柏一般坚韧。

    杨拂晓喝过一杯橙汁，见到顾青城和梁宇凡两人走过来，便起身迎上去。

    顾青城介绍：“这是我亚寰的一名实习生，学的是酒店管理。”

    “梁先生好。”

    梁宇凡微笑着：“你好。”

    杨拂晓微微鞠躬，说：“梁先生，我在大学选修过您的酒店微管理，只不过很遗憾的是没有能赶上您三年前在我们学校当客座教授的时候。”

    “你是A大的学生？”

    杨拂晓点头：“是的。”

    同一个母校战略总是多少能有点效果的。

    梁宇凡问了杨拂晓几句在专业方面的知识，点了点头，“不错。”

    杨拂晓也就是一笑了之，当成是夸奖了。

    虽然她是把梁宇凡当成是自己的奋斗目标，但是现在她是站在亚寰一方的，应该表现出有距离感的崇拜，不显得过分热络，又不疏离。

    她知道她也就起到一个纽带的作用，就默默地跟在顾青城身边，听两人之间的对话。

    从对话中，她也算是明白了。

    说白了，顾青城这一次来就是为了来挖墙脚的。

    两人来到了游泳馆，在顾青城和梁宇凡进男士更衣间之前，杨拂晓扯了一下顾青城的衣角。

    梁宇凡说：“那我先进去。”

    等梁宇凡离开，杨拂晓说：“顾总，我不会游泳啊。”

    “没关系，”顾青城说，“你只需要在边上看着就可以了，递递毛巾矿泉水。”

    “噢。”

    杨拂晓就这么被顾青城忽悠了，拎着手里的纸袋向女更衣室走去，然后，忽然间想起前天在商场顾青城给买的隐形bra，脚步一顿。

    他说需要……难道就是这个时候需要么？

    杨拂晓越想越觉得脸上燥热，低头看了一眼自己的胸，虽然不是波涛汹涌，但是也是很圆润丰满的好吗！

    顾青城给她准备的泳衣款式并不是太露的，黑色的连体裙泳衣，还是能穿得出去的。

    在女更衣室里，杨拂晓穿上隐形bra然后再套上泳衣，觉得胸简直大了两个号，沉甸甸的她自己都觉得不舒服，便索性把bra取下来不穿。

    杨拂晓身上白色浴巾裹的严严实实的，从女更衣室走出来，正好看见顾青城和梁宇凡跳入水中。

    因为是私人会所，人很少，泳池中蓝色的水花飞溅，触碰到前面的泳池内壁，顾青城灵活翻身，已经变成了自由泳，在水中穿梭好像是矫健的银鱼，到了这边先梁宇凡一步触到墙壁。

    “好长时间都没有这么酣畅淋漓地游泳了。”

    梁宇凡抬起手臂来，撑到泳池边缘，杨拂晓已经递上了事先准备好的毛巾。

    他看了杨拂晓一眼，“不下去游？”

    杨拂晓微微一笑：“我不会，您想要喝点什么？我去拿。”

    梁宇凡摆手，已经起身，“正好我需要打个电话，我自己过去，你陪着顾大少。”

    顾青城一直在水里闭气，忽然一下子冒出来，说：“冰镇啤酒，谢谢。”

    梁宇凡比了一个OK的手势，起身离开。

    杨拂晓松了一口气，刚刚还真的有点紧张的，毕竟是顾青城带她来的，说每一个字都要慎之又慎。

    她再抬眼看，水里顾青城已经不见了人影。

    人呢？

    忽然，脚踝上一凉，杨拂晓瑟缩了一下，倒抽了一口气，来不及反应就被一下子拉进水里。