
杨家二楼书房。

    杨栋梁找了的私家侦探将最近调查顾青城的照片发过来，他看着其中有很多是连拍，车中的，在紫荆园楼下的，还有在亚寰酒店内的。

    宋天骄从后面走过来，放下手中的水杯，自然也是看到了在书桌上散落的照片，拿起来看了两眼。

    “银行的经理走了？”

    宋天骄点了点头：“嗯。”

    杨栋梁叹了一口气：“这件事情，本就不该让素素参与进来。”

    “那还想怎么样？”宋天骄皱眉，“还想要拿着杨拂晓去卖两次么？别忘了还有沈家的婚约……”

    杨栋梁眉头又紧皱了几分。

    宋天骄接着说：“而且我看顾青城根本也就不是想要拿钱来投资的，就是在跟我们打太极，我觉得之前公司的两次大的动静，暗地里的操纵者，我都怀疑是顾青城！”

    现在身上背着几亿的债款，如果再不按照时间来，公司的股份恐怕就会被银行拿去变卖，但是也绝对不够用来还钱，也只有破产清算。

    杨栋梁也怀疑过，但是就算是怀疑又有什么办法，商场上自有一套规则。他想了想，拿起手机，从通讯录里找出一个号码，拨通过去，“找个时间，先把素素送到国外去。”

    “好，我找个时间就去办。”

    宋天骄打开书房的门，看见门口的杨素素，“素素！”

    杨素素手里端着一个水杯，笑了一下：“刚刚王阿姨熬了汤，我上来叫你们下去喝汤。”

    “嗯，好，那就下去吧。”

    “爸爸呢？”

    宋天骄说：“你爸还有公司的事儿，咱们先下去。”

    她也实在很担心杨素素刚才是否听见了和丈夫两人在书房的对话，不过现在看起来，倒是正常的很，如果是以往，肯定就跳起来了。

    …………

    来到上海，已经是快夜晚十点了，分公司的总经理开车来接，杨拂晓兴致勃勃的透过车窗看外面的夜景。

    这一次住酒店，并没有住亚寰在上海的连锁酒店，而是去了方达集团的酒店，而方达集团最出名的就是连锁各地的酒店，做的比较专一，而曾经创造过奇迹的这个人，方达集团聘任的职业经理人，就是梁宇凡。

    杨拂晓没多问，她也知道，住方达的酒店，也是便于和梁宇凡接触。

    她现在浑身都是躁动狂热的气息，梁宇凡这样的职业经理人一直都是她的榜样，现在终于要和偶像见面了，一个晚上都兴奋的没有睡好觉，第二天一大早就醒来了，她整装待发，却在外面从八点等到十点，顾青城才悠闲地走出来。

    “先去吃早餐。”

    不得不说，顾青城的生活也真的过的精致，吃早餐也要开车开一个多小时去一家有名的餐厅。

    虽然杨拂晓是一个假千金，不过作为名门淑媛的礼仪还也都是自小训练出来的，吃早餐也吃的相当优雅得体。

    不过，坐在对面的顾青城则更加慢条斯理。

    陪着顾青城吃了饭，顾青城带着杨拂晓来到了一家为影视基地定点服务的造型工作室。

    “顾青城！”

    杨拂晓都来不及看的清楚，从里面飞奔出来一个风姿绰约的女人，眼看着胸前的波涛汹涌就要撞上了顾青城怀里，杨拂晓想都没想就直接上前一步，挡在了这个女人面前。

    “缇娜，好久不见，还是这么热情。”

    面前的女人挑了挑画着深色眼线的眉梢，紫色的眼影缭绕出一双大眼，“好久不见，顾青城你口味变了？”

    虽然是杨拂晓挡着，但是这个热情入火的女人依旧是上前一步，和顾青城拥抱了一下，杨拂晓黑着脸站在后面。

    顾青城和缇娜寒暄了几句，步入正题。

    “这次来找我，别说是有正经事？”

    顾青城此刻倒是笑的温文尔雅，长臂一揽，将杨拂晓揽过来在身前，“给她做个造型。”

    “什么造型？”

    “能在正式场合拿得出手的。”

    “你这要求也挺稀罕的。”

    此时此刻，杨拂晓觉得现在自己就要把自己当成是一团空气，努力的减少自己的存在感。

    缇娜从头到脚打量了一下杨拂晓，忽然上前一步，拉住杨拂晓的胳膊，热络的问：“妹子今年多大了？”

    “二十三。”

    缇娜双手在杨拂晓腰间丈量了一下，向上直接摸了一把她的胸，还特别向上托了一下，杨拂晓有些愕然地瞪大了眼睛，生气地看向缇娜，直接挡开了她在她身上乱摸的手。

    缇娜倒是满不在意，摸了摸下巴：“底子不错。”

    杨拂晓脸色稍霁。

    缇娜摇头：“不过穿衣服的品味太差了。”

    杨拂晓：“……”

    “走吧妹子，跟我来，”缇娜转身对顾青城说，“想喝什么自己拿，别跟我客气，出来绝对让你眼前一亮……阿绿，你别跟进来了，在外面招呼着。”