
杨拂晓的头发全都散下来了，因为跑了一路，现在气息都喘不匀，抚着自己的胸口：“我有机票的……我就是来找人。”

    “小姐，请你不要让我们为难好么？我们要叫保安了。”

    杨拂晓一路上跑过来，脑子里都是燃烧的熊熊烈火，已经憋的一张脸通红：“我真的是有急事，飞机马上就要起飞了！我进去找人，他拿着我机票！”

    但是，不管她怎么说，工作人员就是不放行，杨拂晓简直磨破嘴皮子了。

    顾青城俯身在栏杆上，饶有兴致地看了一分钟，才转过来对方树说：“你去带她上来。”

    “是。”

    杨拂晓跟着方树来到VIP候机室，刚刚路上跑的还摔了一下，现在还有点腿软，想起来也真的是很糗。

    “航班改签了么？”

    方树点头：“嗯，改在八点，你还有两个小时可以休息一下，吃点东西。”

    “顾先生，我来了。”

    顾青城正坐在沙发上，手中拿着iPad正在写什么，听见杨拂晓的声音，微微抬起头，“嗯。”

    他的目光落在杨拂晓裤子上摔的痕迹，扶了扶鼻梁上的眼镜，“摔了一跤？”

    杨拂晓嘿嘿一笑，摆手：“没关系的，刚才跑的急了，我是过关了么？你会带我去上海的，对吧？”

    刚才在路上又两个多小时的时间，杨拂晓也想清楚了，昨天刚刚向顾青城保证过，在他身边绝对能吃苦，绝对不会有半点怨言，所以，说出去的话就一定要做到，虽然她并不是什么一言九鼎的大人物，可是普通人也可以有奋斗的方向。

    顾青城拍了拍身边的位置，杨拂晓有些犹豫，还是在他身边坐下来，方树去外面点餐叫进来。

    顾青城侧首打量着杨拂晓，从头到脚，最普通不过的雪纺衫和牛仔裤板鞋，扎着个辫子，看起来十分学生气。

    杨拂晓注意到顾青城的目光，避开脸，不着痕迹地揉了一下腿。

    过了五分钟，服务生送餐过来，顾青城按下文件上的保存键，抬头看杨拂晓已经歪着头睡了，头发在脑后松松地绾了一下，现在全都垂了下来，遮住了半边脸庞。

    顾青城对服务生打了个手势，服务生也是轻手轻脚地放下餐盘，转身出去拉上了门。

    他找来一条毯子给杨拂晓盖在身上，伸手把盖在她脸上的头发撩起来，食指抹了一下她侧脸上的痕迹，俯身在她唇上轻印了一下。

    杨拂晓睫毛轻轻颤了一下，心脏的跳动已经逐渐加快了。

    她脑中有一个场景，是在三年前长跑比赛的最终结果，当她拼尽全力跑过终点的时候，眼前一黑，就直接不管不顾地躺在了草地上，嗓子好像被掐住似的，火辣辣的疼，忽然，眼前有一个黑影闪过，杨拂晓想要睁开眼睛，而被一只手捂住。

    许慕珩的声音在耳边：“奖励。”

    说完，杨拂晓就觉得唇上重了一下，柔软的唇瓣轻轻接触。

    那种细腻的感觉，与现在这种感觉，重合在一起。

    “醒了？”

    杨拂晓装作十分困的样子，迷迷糊糊地睁开眼睛，揉了一下太阳穴，“我怎么睡着了？”

    “噗。”

    对于杨拂晓这种太浮夸的演技，顾青城没忍住，还是笑了出来，“醒了就吃点东西，快登机了。”