
如此反复两次，杨拂晓终于学会了闭气，可以闭气浮在水里不向下沉。

    “好了，顾先生，可以走了。”

    杨拂晓说话都有气无力，感觉浑身都是虚软的。

    顾青城直接拦着她的腰带着她下水，“现在学游泳。”

    杨拂晓的好脾气全都被磨光了，也不用敬语了，直接喊他的名字：“顾青城！”

    相比杨拂晓的心浮气躁，顾青城的回答则平和许多：“嗯。”

    “我告诉你，我不想学了！”

    “不行。”

    “为什么！”杨拂晓现在嗓音有些沙沙的哑，“我会不会游泳跟你有关系吗？”

    “有，”顾青城直接揽着她的腰，“你会游泳，我就不用面对‘你妈妈和老婆都掉进水里你先救哪一个’这种无聊透顶的问题了。”

    杨拂晓完全呆住。

    就在她没有回过神来的时候，顾青城直接拖着她下了水。

    这句话，曾经许慕珩对她软磨硬泡要带着她去游泳馆的时候，也曾经说过，只不过在那个时候，只要是她一嚎许慕珩就舍不得把她丢到水里去呛水，直到最后都是十分无奈地看着她抱着游泳圈浮在浅水区。

    而这一次，在泳池里泡到虚脱，终于学会了游泳。

    …………

    杨拂晓从游泳馆出来的时候，绝对是顾青城给半抱着出来的，方树看见了有一丝讶异，很快敛了，给顾青城开了车门。

    杨拂晓整个人都好像是霜打的茄子，真正是连动动手指头的力气都没了，别说是顾青城抱着她，就算是真的许慕珩死而复生来抱着她，她浑身上下也就只能转转眼珠了。

    方树之前有按照顾青城的吩咐准备了吃的东西，顾青城拆开一个虾肉堡凑到她嘴边。

    杨拂晓看着顾青城的侧脸，忽然就想起来刚刚在游泳池内，她攀着他的身躯，手指几乎是将他腰腹胸背的肌肉抓了个遍，留下触目惊心的痕迹，让在水池上的梁宇凡都直摇头，评价说：“太激烈了。”

    杨拂晓不知道顾青城和梁宇凡是否达成了某种协议，只觉得现在听人说话都好像是隔着一层水膜，周遭一切都不真实，唯有躺在床上才是真实的。

    顾青城幽沉的目光落在她脸上，恰巧与她的视线相对接，只不过因为杨拂晓稍微跑了一下神。

    “张嘴。”

    杨拂晓：“……”

    让堂堂的顾大总裁来喂吃的东西？

    呵呵，杨拂晓自认为还没有这么大的吸引力，就算是拼尽了自己的力气，也要自己吃。

    兴许真的是饿了，吃了一个虾肉堡又吃了两个烤鸡翅，抽空的力气便回来了。

    等到了入住的酒店，杨拂晓说：“那顾先生，我先进去了。”

    看着杨拂晓进了房，顾青城转身吩咐方树：“去查一下方达酒店最近的股市走向，做一个统计图给我。”

    顾青城顿了顿，接着说：“另外，放出去消息，下周的航班回C市，帮我打电话给梁宇凡，晚上一起吃晚餐。”

    “是。”

    …………

    杨拂晓在房间里睡了一整天。

    真的是一整天，是前一天下午进入房间睡的，到第二天临近傍晚，还没有出来。

    一直到夜晚十一点，顾青城参加过一个宴会之后回来，解开衬衫领口的两粒扣子，问身边的方树：“人还没起来？”

    “没有，”方树说，“我之前打电话给杨小姐，她听起来还是特别困的样子，我就没有打扰她，只让餐饮部的服务生送了午餐上去。”

    顾青城皱了皱眉，直接走到杨拂晓的房间门口，按了两下门铃，又敲门，里面一点动静都没有。

    方树也察觉到有点问题，便拿出手机来给杨拂晓打电话，却一直都是提示音，滴滴滴的让人心烦意乱。

    顾青城狠狠的转动了两下门把，门是从里面反锁的，而且在方达酒店的安保措施一直都做的十分好，如果没有刷卡，除非你把门给卸掉，否则绝对开不了锁。

    “找前台的人去拿副卡。”

    方树干脆利落地挂断电话，转身离开，不过半分钟，客房部副经理就已经飞快的跑过来，“顾总，对不起，这真的是我们照顾不周……”

    顾青城倚着墙，吐了一口烟气，眉头深簇，“少废话。”

    副经理赶忙拿了副卡，滴的一声房门打开，让开门的位置，让身后顾青城先进。

    杨拂晓的房间和方树的房间是一样的标准间，并不是顾青城的套间，进了门，里面装饰摆设就一览无余了。

    床上的被子是散乱的，但是却没有人。

    顾青城向前走了一步，啪嗒轻微的一声，地板装上有薄薄的一层水。

    方树脑中警铃大作，“顾总，浴室！”