
杨拂晓立刻改口，郑重其事地点头：“这辈子。”

    顾青城看着杨拂晓这信誓旦旦的样子，向上勾了勾唇角，向身后的方树打了个手势，“那边怎么样？”

    “酒店的热水系统出了故障，杨小姐泡在浴缸里的时候，刚开始是热水，随后成了凉水，酒店后勤部没有人值班，直到一个小时后有人投诉才检查热水系统，”方树说，“这件事情已经惊动了梁先生，正在处理中。”

    杨拂晓听着，她这一次发烧，还算是歪打正着了？

    其实，杨拂晓也明白，梁宇凡放掉这边优渥的薪资条件，跟随着顾青城去亚寰的可能性并不大，除非两人原本就有点渊源。所以，现在想要挖人，第一就是开更高的薪资更好的条件，第二就是在这边制造出来一些事端。

    “顾……”

    她转过头来刚刚开口说了一个字，就恰巧看见顾青城刚刚打了个哈欠的模样，眼眶微红，有点泛着泪光，有点萌萌的感觉，让杨拂晓脑子里忽然就冒出了一个小黄人的形象。

    “噗。”

    杨拂晓夸张的咧了一下嘴角，急忙转过来，用轻咳遮掩已经冲出嗓子眼的笑声。

    “有问题？”

    杨拂晓忙不迭地摇头：“没有。”

    顾青城从方树手里接过刚刚在医院拿的药，直接扔给杨拂晓：“记得吃药。”

    杨拂晓看着顾青城的背影，忽然觉得有点不对劲，就比如说……背后的文胸按扣……

    好像是扣错位了吧。

    她这才回想起来，她昏睡之前是在浴缸里的，浑身赤裸了！

    难道是顾青城给她穿的衣服？

    “顾总！”

    顾青城闻言顿下脚步，转过来看向杨拂晓，“嗯？”

    到嘴边的话就一下子偃旗息鼓了，杨拂晓摆了摆手，一副标准化的微笑：“没什么，顾总好走，顾总晚安。”

    …………

    周五。

    顾青城已经在房间外等了三分钟，但是里面的杨拂晓还没动静。

    他极不耐烦地揉了一下眉心，走到门边，敲了一下房门，里面传来杨拂晓“来了来了”的声音，这个时候从旁边的走廊上走过来一个穿着酒店制服的女服务员，手里拿着一个黑色的袋子。

    “这是1134号，我来给客人送东西。”

    顾青城眯了眯眼睛，“交给我吧，我正好进去。”

    房间里面的杨拂晓刚刚从卫生间艰难的爬出来，小腹真的坠的难受，她最讨厌的就是出门在外的时候来大姨妈了。

    特别还是方树已经打过两次电话通报时间之后。

    她开门看见在外面站着的顾青城，微微愣了一下，“顾总，我知道您很急，但是，能不能再等我……”

    顾青城直接把手里的黑色袋子递给杨拂晓，一张俊脸上看不出表情来，“换上一分钟够么？”

    “够了，我马上就出来！”

    杨拂晓转过身来嘭的一声把门关上，拎着黑色的袋子就向卫生间跑，坐在马桶上才反应过来，刚刚顾青城的那句——换上……一分钟够么？

    换上……

    顾青城不是看见这是什么东西了吧？

    杨拂晓的脸一下子红到了耳根，不禁扶了一下额头。

    又在房间里磨蹭了两分钟，杨拂晓就是有这种强迫症，每到了从一个地方离开之前，必须要再三检查反复确认自己的东西是不是带齐了，导致出门的时候十分慌张，手里的包掉了，俯身捡起来，抬头有点猛，后脑勺一下子撞上了顾青城的下巴。

    顾青城闷哼了一声。

    杨拂晓直起身，“对不起，顾总，我没有看见你……”

    顾青城摆了摆手，破天荒地竟然没有训她，“你已经换好了？”

    从后面跟过来的方树刚好听见顾青城这句话，顺嘴问了一句：“换好什么了？”

    杨拂晓耳朵上都染上了一层红晕。

    她低垂了眼睑，心里腹诽：顾大总裁，那你能不能说的再隐晦一点了？