
顾青城将手中的烟蒂丢在地面上，火星接触到水，轻微嘶了一声刹那间熄灭。

    浴室的推拉门并没有完全关上，留了一条缝隙，房间内的水就是从里面溢出来的。

    方树猜想的没错，水没有关，哗啦啦的向下流，杨拂晓果然在浴缸内，赤裸的身体起起伏伏，手臂搭在浴缸边上。

    不过，浴室内并没有预料之中热气腾腾的水汽，相反有些潮冷。

    杨拂晓黑色长发完全散落在水中，漂浮纠缠着好像是黑色的水草，与洁白如玉的赤裸身体形成鲜明的对比。

    方树轻咳了一声，止住脚步，顺便把后面要跟进来的副经理给挡在了外面。

    顾青城三步上前，一只手探过来摸了摸杨拂晓的额头，另外一只手触了一下水温，冰凉。

    “杨拂晓！”

    杨拂晓呼吸平缓，有些微弱，听见叫声之后眼皮微微动了动，外面的光线投在视网膜上，适应了亮光，口中喃喃出两个字。

    顾青城从后面拉过一条浴巾裹住她赤裸的身体，揽着她的腰将她打横抱起来，转身从浴室出去。

    外面的副经理有点胆颤心惊的，毕竟这位是大老板的贵客，之前梁宇凡曾经再三叮嘱过的，现在出了这种事情，纵然是经历过不少风浪，在这种节骨眼上也有点慌张。

    相比较方树就镇定的多，已经打电话让司机在外面等候了，转身把杨拂晓的衣服收拾了一套装进袋子里，转身顾青城已经抱着杨拂晓出来了。

    方树向前一步，“楼下车子在等了。”

    “好。”

    方树把顾青城送到车内，手中衣服的袋子塞进车里，“这是杨小姐的衣服。”

    顾青城接过，抬起头来，“你知道后续怎么处理么？”

    “知道。”

    杨拂晓不知道泡了多长时间的澡，身上冰冷，相反额头却烧的厉害，前面的司机摇上前后座之间的遮挡板，顾青城把裹着杨拂晓身上的浴巾给扯了，把刚刚方树准备的衣服都给倒出来，给她穿了，手指触碰到她光滑冰凉的肌肤，忍不住就用上了几分力气，快到医院的时候，就不禁起了一身的燥火。

    顾青城的动作粗鲁根本就没有怜香惜玉，杨拂晓被折腾的也是醒了，半睁着眼睛，目光迷蒙。

    顾青城摸着她身上的温度，也算是高烧了。

    杨拂晓手指动了动，向前伸，忽然勾住了顾青城的小指，叫了一声：“慕珩。”

    顾青城嚯的抬起双眸，牢牢地锁住杨拂晓的面庞，越靠越近，“你说什么？”

    杨拂晓眼角有笑意，忽然抬手，手指头抚了一下他的眉心，“许慕珩，我说许慕珩，你终于给我托梦了。”

    别人都说，人死后，一定会给生前最亲近的人托梦，但是三年的时间，许慕珩从来都没有入过她的梦，杨拂晓一度以为，许慕珩最亲近的人并不是她，还灰心丧气了很长时间。

    顾青城轻笑了一声，直接伸手掐了一下杨拂晓的脸，掐出一个指印，倾身过来，扳过她的下巴，“再仔细看看清楚了。”