
在退房之后经过酒店大厅，从楼梯里忽然浩浩荡荡地下来了一群人，声音有点大，杨拂晓吓了一跳，看过去大概是有三十多个人，嚷嚷着要求退房。

    “你们的服务太差劲了，洗到一半水温冷了不说，我在房间里竟然发现一只蜘蛛，天啊，巨型蜘蛛，我都快要吓死了！”

    “之前在网上订的时候明明说是有标间的，到现在只留有商务间，多收了我们一半的费用。”

    杨拂晓脚步微微停滞了一下，听后面的人说话，再抬眼，顾青城和方树已经走到酒店外的台阶处了。

    她赶忙跟上去，只听顾青城问：“台湾那个三十六人旅游团要求退房的事情，梁宇凡是怎么处理的？”

    方树说：“董事会已经暂停了梁宇凡的职务，另外派了副总裁暂代处理。”

    “嗯，关注一下方达的股市情况。”

    上了飞机，杨拂晓要来一份周报看了一下，经济版面有很多都涉及到这一次方达酒店风波，有知情人士透露是从董事会内部几个大股东之间起了纷争，从而波及到梁宇凡这个出色的职业经理人的，梁宇凡是方达连锁酒店的标杆人物，那些董事会的人也都是老糊涂了。不过，经由这不到两个星期的时间，几个事件堆积起来集体爆发，有人猜测，是有幕后黑手在操纵。

    杨拂晓看到这句话，眼光不由得就已经看向顾青城。

    顾青城扶了扶鼻梁上的眼镜看过来，杨拂晓赶忙重新低下头来，咽了一口唾沫，装作在专心致志看报纸的样子。

    可惜的是，她发觉到顾青城的视线并没有移开了，而是一直盯着她，盯到她头皮发麻，不得已地把报纸放下，重新对视顾青城。

    “顾先生。”

    “嗯。”

    “你是幕后黑手？”

    顾青城端起咖啡杯喝了一口，再转眼看了一眼杨拂晓：“你觉得呢？”

    “那你真的是太牛逼了。”

    顾青城眯了眯眼睛看着这个说的一脸认真的杨拂晓，而坐在另外一边的方树，则是嘴角古怪地抽了抽。

    只不过，有些奇怪的是，飞机并没有起飞。

    飞机上的乘客也都开始骚动了，杨拂晓从财经报纸上抬起头，反观顾青城则镇定的多，手中杂志又翻动了一页。

    果然，见过大场面的人就是不一样。

    顾青城合上手中的杂志，问方树：“时间到了么？”

    方树点头：“已经过去了十分钟了。”

    好像是一场闹剧似的，因为飞机故障，暂时无法起飞，乘客或者改签或者等待，而杨拂晓他们却是原路返回了酒店。

    不过，这一次入住的酒店却不是方达旗下的连锁酒店了，而是亚寰在上海的酒店。

    车子停在酒店门口，顾青城对方树说：“去办一下入住手续。”

    说完，等前面开车的方树下车，顾青城就换到了驾驶位上。

    杨拂晓赶忙也解了安全带下车换到前面副驾上，让顾青城当司机给她开车？算了吧，她自认为还没有那个荣幸。

    她偏头看向车窗外飞快掠过的景物，金灿灿的阳光在翠绿的叶子上照耀着，好像涂了一层闪闪发光的釉彩。

    不过，这条路貌似有点熟悉……

    不是吧，顾青城还要带她去游泳馆？

    只不过今天她是无论如何也没办法下水了，反正顾青城也不能直接把她拎着扔下去。