
    这烟味儿……

    一个晚上得抽了多少烟啊。

    杨拂晓推开门进入，将面前的烟气挥散，“顾先生？”

    在书桌旁边有一张躺椅，顾青城闭着眼睛躺在上面，听见有动静，微微睁开眼睛。瞄了杨拂晓一眼，随即重新闭上了眼睛。

    杨拂晓看见在书桌上有一个堆积着很多烟头的烟灰缸，地上也有很多烟蒂，想来也是一盒烟都不够吸的了。

    她紧紧的蹙着眉。

    顾青城抽烟也太厉害了吧，怎么能抽烟抽成这样的。

    杨拂晓走到窗边，先把窗子大开散味儿，再转过身来走到顾青城身边，见他仍旧眉心微簇闭着眼睛，便转身出去，走到房间内去拿来一条毯子，回到书房给顾青城盖上。

    她就坐在旁边的一把椅子上。看着顾青城的眼光有些呆滞了。

    忽然看见他衣领上的一根头发，长头发，杨拂晓倾身趴下去，抬手揪掉，指尖捏着这么一根长头发，凑在眼前看了一眼，好像是她的头发啊。

    杨拂晓的发质偏软，有点发黄，长短貌似也差不多。

    没错，这就是她的头发。

    她好像是唯一一个在男人身上发现长头发强行安利给自己的……

    盯着顾青城看了一会儿，她猛然意识到，要迟到了。

    杨拂晓将长头发丢掉一边的纸篓中起身。刚刚转身，躺在躺椅上的顾青城忽然手腕一转拉了杨拂晓一把，杨拂晓的脚踝在椅子上绊了一下，直接就趴在了顾青城身上。

    结结实实的趴上去了。

    杨拂晓挣扎了两下想要起来，两只手腕却都被拉住了，完全连活动的空间都没有了。

    顾青城手腕用力，扣着杨拂晓的双手倒扣在腰身上。

    杨拂晓嘴角勾起一抹笑：“顾大大你醒了啊？”

    顾青城看着近在咫尺的这个女孩子，脸上带着阳光一般的微笑。“嗯，我醒了。”

    顾青城并没有松开杨拂晓，杨拂晓两只手腕被制住，只好抬了抬下巴，勉强趴着，这样的姿势实在是很不雅观，杨拂晓甚至觉得身体里某一处的火已经开始躁动了。

    “杨拂晓。我对你好么？”

    “啊？”

    杨拂晓被顾青城这个突如其来的问题吓了一跳，为什么要问这样一个问题？

    她眨了眨眼睛，“好啊，顾大大对我前无古人后无来者的好。”

    顾青城看着杨拂晓的眼睛，清澄明亮，从一双眼睛里仿佛就可以看到另外一片小宇宙。

    他松开杨拂晓的手：“去吃饭吧。”

    看着杨拂晓从书房里走出去，顾青城将身上的毯子取下来，重新走到书桌后面坐下，随手晃了一下鼠标，电脑的锁屏画面解锁，出现一个空白的文档。

    在电脑屏幕上这个空白的文档上。打了这样一句话——“你要对杨拂晓好。”

    光标就停留在这行字的最后，一闪一闪。

    ………………

    李阿姨早晨做了新鲜的蔬菜粥，杨拂晓喝了两碗，还吃了三块水果，觉得脸上水润润的。

    “你跟我女儿差不多大。”

    李阿姨笑着，看着杨拂晓这个年龄段的女孩子，看着她就觉得是自己的女儿在身边。

    这是杨拂晓第一次听李阿姨说起自己的女儿，好奇心也是来了，“您女儿现在在上学么？”

    “没有，她已经工作了，在国外，”李阿姨说，“已经三年都没有回来了。”

    杨拂晓吞下口中的蔬菜，擦了一下嘴角：“这么长时间啊？没有假期么？”

    “忙呗，”李阿姨淡淡地笑着摇了摇头，“不过每个月都有打钱给我，每个月都有打电话，之前签证都给我办好了，让我也去国外，但是去了也是人生地不熟的，而且也没个认识的人，语言不通，在那儿除了认识她一个，你说我还能每天去和老外聊天？说到底还是安土重迁，不想离开。”

    杨拂晓嚼着口中的一块苹果，“阿姨，你在顾先生身边多长时间了？”

    “有五年了吧，”李阿姨说，“我之前是照顾老夫人的，后来老夫人觉得没有人照顾先生，才让我过来。”

    “老夫人？”

    “顾先生的奶奶。”

    李阿姨听着厨房的水开了，嘱咐杨拂晓快点吃，饭菜都要冷了。

    五年的话，那李阿姨就应该知道三年前的顾青城了。

    杨拂晓端着碗追着李阿姨到厨房，“那这五年，顾大大有没有什么变化啊？比如说，失忆啊，发生车祸啊……”

    “哟，”李阿姨将热水壶提起来冲水，“三年前发生过一次挺重的车祸，在重症监护室里待了一个星期才出来，当时还就是多亏了秦小姐了……”

    杨拂晓挑起一挑眉毛，“秦笙？”

    “是啊，当时先生伤到了腿，很严重，医生都说需要锯掉了，如果不锯掉的话会影响到身体的其他机能，会有生命危险。就连先生的舅舅都已经签下了手术同意书，秦小姐拼死了拦在病床前没有让医生进去，联系了国外的医生，然后给保了下来……哎，也幸好是没有锯掉腿，要不然你说现在先生……”

    “当时顾青城车祸是在哪……”

    杨拂晓一句话都还没有说完，就听见外面传来拉动餐桌上椅子的声音，她探出头去看了一眼，顾青城坐在餐桌前，也没有多说什么，直接用她的筷子开始吃早餐了。

    李阿姨叹了一口气，“好像是在一条山路吧，连人带车从山上翻了下来。”

    杨拂晓听见这句话，脑子里轰的一声炸开了，脸色刹那间惨白。

    李阿姨冲完热水，抬头看杨拂晓脸色苍白，“杨小姐，你怎么了？”

    杨拂晓闭上眼睛都能想象出来那一次天降人祸，从山上翻下来的时候，整个人都好像要被拆去骨头一般浑身疼痛，而在驾驶位上的许慕珩，在灾难发生的同一秒钟，没有犹豫扑过来挡住了杨拂晓，单手扣着她的后脑勺按在怀里。

    三年之后的感觉和记忆相碰撞，清晰的让人抓狂。

    杨拂晓甚至可以清楚的记起来，当时从山坡上滚下去，车子碰撞了几次，那种令人碎裂的声音，并不是从外界传来的，而是发自于胸腔中，已碎的内心。

    “杨小姐？”

    杨拂晓被李阿姨拉了一下，猛然从思绪中抽离出来，手心里一片冰凉，已经湿了一片。

    “你没事儿吧？”

    杨拂晓扯了扯嘴角想要笑出来，但是扯出来的笑比哭还难看，索性放弃了，说了一声：“我出去吃饭去了。”

    她来到餐桌边，坐在顾青城的对桌，端着碗，盯着面前顾青城，死死地盯着。

    她现在脑中闪过两个可能性。

    顾青城是许慕珩，其一是他根本就不记得她了，然后喜欢上了另外一个女人。其二是他从头到尾都是在假装的，这种可能性让她觉得心冷。

    而另外一种可能性，就是她从一开始就认错了人，顾青城纯粹只是跟许慕珩长得很像而已。

    顾青城手边有一份当天早上的早报，随意的翻动了两页，看到捕风捉影的一篇报道，眉头紧蹙起来。

    他猛然抬起头，对面的杨拂晓愕然了一下，急忙低头喝粥。

    偷窥被人发现是一件十分难堪的事情。

    杨拂晓正在用汤匙喝粥，面前的顾青城却忽然伸手从她手中将小碗并汤匙一同拿了过来，用唇瓣试了试温度，“已经冷了，再去盛一碗。”

    “哦。”

    杨拂晓转身跑去厨房盛粥，顺带给顾青城端出来一碟小菜。

    顾青城接过杨拂晓手中的小碟子，将手中的报纸伸过去给杨拂晓看：“头条。”

    杨拂晓刚才在和李阿姨说过话之后，一直到现在，反应都有点迟钝，接过手中报纸扫了一眼，还没有发现顾青城到底是叫她看哪里，结果看见她的名字和怀孕两个字牵线搭桥在一起了，手一用力，眼珠子差点都掉在报纸上。

    “我没有怀孕啊！”

    顾青城淡淡道：“已经登报了。”

    杨拂晓现在才知道，网上那些以供八卦娱乐的消息，有多不可靠。

    特么的现在她在杨家眼里还应该是一个刚刚做过处女膜的修复手术不能同房的处女！她宁肯让她现在的名字登在不孕不育专版上。

    果然，想什么来什么，手机响了，一看屏幕就是显示着宋天骄的名字。

    杨拂晓深呼一口气，对顾青城笑了一声：“我去接个电话。”

    说完就跑到阳台上去了。

    “妈。”

    宋天骄的声音很严厉：“报纸上的消息是怎么回事？”

    “是乱写的啊，我没怀孕。”

    宋天骄紧接着就问：“你跟顾青城上过床了？”

    “没有啊！报纸上都是一些捕风捉影的事情。”

    “不可能是空穴来风的，总归是有点起因的吧，现在这样做，你别忘了你自己现在的身份，沈管家刚刚已经来过电话了，我给你搪塞过去了，这件事情你最好亲自打电话给沈少澄清一下，给圆过去，就算是真的你也得说成是假的，孩子的事情你自己解决，有的话就快去流掉。”

    “我知道了，”杨拂晓对于宋天骄这种不分青红皂白，打过来电话就是质问的态度心头也是一火，“妈，就这样吧，我还要上班，先挂电话了。”

    杨拂晓觉得和杨家在一起生活了这么多年了，应该已经习惯了他们对她的利用，养大来就是为了送出去换取利益的，但是到现在她对于杨家的这种行为内心依旧不能平静。

    那这件事情怎么办？

    还是要靠顾青城帮忙给压下去。

    顾青城吃过早餐，抽出纸巾来擦了擦嘴角，抬头眼光扫了杨拂晓一眼，停留在她的肚子上：“真的没有？”

    杨拂晓简直是羞愤欲死了，“真、没、有！”

    除了大学为了找感觉交的那个男朋友算是牵了牵手，杨拂晓已经三年多没有过性、生、活了！

    难道有一颗精子从天而降到她的子宫里吗？

    顾青城看着杨拂晓脸上隐隐浮现的红晕，笑着摇了摇头，又揉了一下她的头发，从她身边经过：“这件事情交给我处理。”

    杨拂晓发现顾青城很喜欢揉她的头发，不管她是不是刚刚扎好的发辫，都要被顾青城揉乱，男人对于女生发型这方面果然是粗枝大叶，这是她花了十分钟才扎好的辫子！

    ………………

    在杨家，电话的外放听筒里传来滴滴滴的忙音，宋天骄看向一边的丈夫，“应该是没有上过床，只是报纸上捕风捉影而已。”

    杨栋梁和宋天骄的想法是一样的，杨拂晓不可能傻到这种地步，现在用这种方法把她自己推到风口浪尖上去，不管是对沈嘉攸还是顾青城来说，都只能像是废弃的破布一样，两边都落不到任何好处。

    “这两天找个时间，叫杨拂晓来公司里一趟，给她一个挂名。”

    宋天骄点了点头：“这事儿要告诉素素么？”

    “告诉她让她去公司里闹腾么？”杨栋梁咳嗽了两声，“这事儿谁都不能说，就只能你知我知，多一个人知道就多一分失败的危险。”

    “但是素素早晚会知道的。”

    “等她知道了再说，”杨栋梁说，“其实，说到底，这事儿还必须有一个人出来闹腾。”

    宋天骄坐在一边，心里有点忐忑。

    “这段时间素素也一直都是早出晚归，她整天都去哪儿了？”

    “好像是跟娱乐圈的那个明星走的比较近，”宋天骄叹了一口气，“随她吧，喜欢做什么就随她去做。”

    ………………

    自然，杨素素走得比较近的这个明星，就是薄玉心。

    薄玉心对杨素素这么一个小姑娘表面上看也真的是挺照顾的，经常带着她出入片场，见识一些名演员名导演，还帮她争取到一些角色来演，杨素素都以为薄玉心是真心对她好了。

    “薄姐，谢谢你。”

    “说哪儿的话啊，”薄玉心让化妆师退到一边去，亲自上手给杨素素化妆，用软毛刷扫了一层金粉涂在杨素素的颧骨处，说，“我妈以前生二胎的时候，本来是个女孩儿，后来难产死了，我一直就特想要一个亲妹妹，现在我也是把你当成是亲妹妹的……”

    后面的经纪人走过来，“郁导来了。”

    薄玉心把手中的化妆盒交给身后的化妆师，“我出去跟导演说剧本。”

    “嗯，薄姐你去吧，这边不用管我。”

    杨素素在化妆镜中，看见了在薄玉心脖子上戴着的那条项链，瞳孔一紧，忽然开口叫了一声：“薄姐！”

    薄玉心转过来：“怎么了？”

    杨素素的目光在薄玉心脖子上的项链上停留了几秒钟，笑了笑：“你的裙子那边皱了。”

    等到薄玉心走出去，杨素素脸上逐渐才恢复了沉寂如水。

    她不会看错，薄玉心脖子上的那条项链，就是曾经顾青城送她的，却被杨拂晓给弄丢的那一条。

    杨拂晓不会那么傻，把项链偷了还拿来送人，只有一个可能，就是顾青城送给薄玉心的。

    杨素素现在也终于算是明白了。

    顾青城对谁都没有心，一条项链随手送人也就送人了，是否对秦笙有所区别对待，她不知道，她只知道，相信自己看到的，顾青城是对杨拂晓是不同的。

    ………………

    上午，杨拂晓来到售楼处，经过经理的安排，她负责的是三号区的售楼，手中也分到了两个大客户的名单，先把户型都背熟了，跟着在二区的售楼小姐，听人家是怎么推销的，怎么说的天花乱坠让你恨不得立即掏钱就付定金。

    结果到她这里，嘴皮子就没有那么利索了。

    杨拂晓在后面听着，默默地跟着说，跟念对白似的，结果前面看房子的两个人扭过来，用看精神病的目光看着她。

    不过，每卖出一套房子就可以抽出千三的提成，不太好的楼盘还会有跳点，这是售房处推销员的最主要的收入，每个月可以拿到奖金。

    分给杨拂晓的这个三号区是比较热销的一个区域，一个上午来看房的就有八九个，杨拂晓甚至连一口水都没有来得及喝，客人来了先给人倒水，然后就是介绍一些畅销的户型。

    不过，现在的人买房也都思虑再三了，除了听你这边售楼小姐的忽悠之外，自己还会去考察，询问啊，包括这房子的钉子户是不是处理了啊，免得到时候住过去也闹腾的厉害。

    等到中午要去吃饭的时候，杨拂晓说话的时候嗓子都冒烟，到饮水机便猛灌了一大杯水，基本上已经饱了。

    原本是约好了跟一边的宋姐一起去吃午饭的，来到一个新的环境里，有人带总归是一件好事儿。

    在门口等的宋姐忽然叫了杨拂晓两声：“拂晓，外面有帅哥找！”

    杨拂晓应了一声，赶忙将手中的水杯放下，拿了圆珠笔就奔了出去。

    她还以为是上午来看房的那个男人又回来了，兴奋的都要开票据了，结果跑出到外面的大厅里一看，竟然是沈嘉攸。

    杨拂晓有点不好意思，自己风风火火地跑出来了，幸好刚才在口中的话及时地刹住没有说出来，默默地将票据本和圆珠笔重新放插在自己的口袋里。

    沈嘉攸温和地一笑：“看见我是不是有点失望？”

    杨拂晓摇头：“当然不是。”

    和沈嘉攸上一次通过电话之后，已经有两三天没见了，这一次忽然来到售楼中心找到她，她实在没想到。

    前面的宋姐叫了一声，冲着她挤了挤眼睛：“小杨，男朋友啊。那我们就先去吃饭了啊。”

    “好。”

    沈嘉攸开了车来，说是要请杨拂晓去吃饭。

    杨拂晓犹豫了一下，还是上了车。

    前面的车座上，杨拂晓看见了今天早上在紫荆园看到的报纸，心里咯噔了一下，想必沈嘉攸已经知道了。

    “沈少，报纸上的事……”

    “什么报纸？”

    杨拂晓：“……”

    难道沈嘉攸没有看报？现在也不光是报纸了，网上一些论坛都已经快被刷屏了。

    “好不容易请你来吃一次饭，”沈嘉攸说，“我不想让别的事情占用我们的时间，只谈我和你，不谈别的事。”

    杨拂晓点了点头，侧首看了沈嘉攸一眼。

    她对于沈嘉攸的印象，还是很不错的，温良如玉，没有压迫性，说的一些话题都是杨拂晓比较熟悉的，可以接上话，一路上谈话的氛围倒是轻松了不少。

    “到了。”

    杨拂晓侧首看过去，是一家私人创意餐厅，从外面看，环境不错。

    沈嘉攸已经在餐厅内预定了位置，杨拂晓走过去，他十分绅士地为杨拂晓拉开了身后的椅子，比出一个请的手势。

    杨拂晓之前只有给人拉椅子的份儿，还真的没有人给她拉过椅子，有些局促的双手都不知道往哪里放了。

    环顾这个餐厅四周，墙纸是分层贴的，最前面一片区域是海蓝色的，再向后是绿色的草原，这边是一望无际的花海。

    墙壁上还挂着抽象画，距离杨拂晓最近的这一幅画，曾经是在高中美术欣赏课上看到过，是梵高的《向日葵》，她虽然对美术没有一点天赋，但是这是她最喜欢的一幅画了。

    沈嘉攸询问杨拂晓是不是有什么忌口的食物，杨拂晓收回目光，说：“没有，我吃什么都好。”

    他将已经点好的菜单递还给服务生，说：“谢谢。”

    杨拂晓双手放在膝盖上，这边沈嘉攸点的东西到的很快，还有一瓶红酒，他亲自给杨拂晓满上，说：“你尝尝，这里的这几样招牌菜都很好吃，应该是很对你的胃口。”

    “好的，谢谢。”

    杨拂晓虽然这样说，不过心里却在想，沈嘉攸是怎么知道合她的胃口的？

    男人会说甜言蜜语，会在吃饭之前给你拉椅子，全都是从别的女人那里学的，说不定已经是阅尽数女了。

    杨拂晓抬眼看沈嘉攸，忽然觉得沈嘉攸这个人是不是很虚伪呢？街坊邻里都是传言说沈家三少是一个变态加精神病，但是到现在却这样温润有礼，倒是让杨拂晓觉得有点不对劲，不是披着羊皮的狼吧，就是为了把她骗回去，然后以满足他那些见不得人的特殊癖好。

    想着想着，她就不禁打了个寒颤，旋即清了清嗓子，说：“沈少，我觉得……”

    沈嘉攸似乎就料定了她开口是要说什么话，已经提前把她想要说的话给堵在了喉咙里。

    “今天你不能拒绝我了，等到吃过饭之后，要去试婚纱，只占用一个小时的时间，你不会连这一个小时都不给我吧？”

    “不是，”杨拂晓摆手，“我觉得我们真的有必要谈一谈婚约的事情，我不想惊动我们两家的父母，就只有我们两个人坐下来谈一谈，我管给我爸妈说，事情很容易就解决……”

    “拂晓。”

    “嗯？”

    “吃饭好么？”

    杨拂晓抿了抿唇，抬眼看着沈嘉攸眼底一闪而过的那一抹落寞，她说：“好。”

    沈嘉攸不想退婚，这是他之前就已经对杨拂晓说过的。

    杨拂晓在售楼处站了整整一个上午，不光腿脚酸痛嗓子冒烟，而且很饿，关键是，沈嘉攸说的没错啊，这些饭菜真的很合她的口味，甚至比她自己点的都合适，所以吃了不少。

    沈嘉攸倒是没有吃多少东西，只是偶尔给杨拂晓夹菜。

    “这个鱼真好吃！”

    杨拂晓几乎是一个人吃下了一整条鱼，腹中很饱。

    沈嘉攸淡笑：“是的，这个鱼完全靠的是上面洒的酱料，其实鱼本身就只是放了普通的调味料酒腌了一下。”

    “秘制酱料？”杨拂晓眼睛亮了亮。

    她对于厨艺有着十分浓厚的兴趣，不过一直都没有时间可以实践，电视节目除了偶尔看一些综艺娱乐之外，最喜欢的就是一些教私房菜的节目，之前在看电视私房菜的时候，还特别记录了一个本子，后来被许慕珩嘲笑“杨拂晓，你真是个家庭主妇。”杨拂晓当即就一个钉子顶了回去，“我这是出得厅堂下得厨房。”

    结果到现在，她既没有出得厅堂，也没有能下得厨房。

    沈嘉攸起身：“你跟我来。”

    杨拂晓急忙将垫在腿上的餐巾拿掉，跟在沈嘉攸身后向前面走。

    沈嘉攸带着她来到了后厨。

    杨拂晓及时的拉了一下沈嘉攸的衣袖，小声问：“不会被轰出来吧？”

    一般不是都写着后厨闲人免进么？

    沈嘉攸笑着摇了摇头，用半是调笑的口吻道：“你拉紧我了就不会。”

    杨拂晓一听，刚才不经意间拉着沈嘉攸的手就垂落了下来，脸上露出一个歉意的笑容来。

    厨房里有厨师，帮厨，全都穿着白色的厨师服，料理台干净如洗，一眼看过去十分干净，这让客人吃的也十分放心。

    “小老板，来了啊。”

    一个正在掌勺的大厨转过来看见沈嘉攸，叫了一声。

    杨拂晓一吃惊，扭过来直接看沈嘉攸，“这是你开的餐厅？”

    前面的大厨忽然掂锅，锅内嘭的着了火，火苗一窜老高。

    沈嘉攸将杨拂晓拉到一边来，已经带着她走到最前面大大小小的罐子前面，找来一个瓷质的长柄汤勺，从里面舀出来一勺汤汁，凑到杨拂晓唇边，“你尝尝。”

    杨拂晓凑过去，就着沈嘉攸手中的汤勺，伸出舌尖来舔了一下，眼镜一亮，“这个味道更鲜！”

    沈嘉攸将汤匙放下，换了另外一个长柄汤匙，在一个白瓷的罐子里舀了一点深红色的酱汁，“你能吃辣么？”

    杨拂晓点了点头，又尝了一下这个酱汁，“我更喜欢这个！”

    沈嘉攸看着杨拂晓眼睛中似乎是一闪而过的光彩，将汤匙放下，“想学么？”不等杨拂晓回答，沈嘉攸已经开口叫了大厨：“陈叔！”

    刚好将锅中菜装盘的大厨擦了擦手走过来，“小老板。”

    杨拂跟着沈嘉攸叫“陈叔。”

    沈嘉攸说：“拂晓想要学学这个酱料的调法。”

    陈叔看了杨拂晓一眼，“本来这是不外传的，不过小老板都带着小老板娘亲自过来了，我给你写个单子，你回去试着调一下，不会了再来找我。”

    杨拂晓被“小老板娘”这个称呼给闹了个大红脸，不过最后陈叔给写出来的单子，她刚千谢万谢地想要接过来，就被一边的沈嘉攸先截了过去。

    “诶？”

    沈嘉攸将调味料的单子从中间撕了一半，一半给杨拂晓，另外一半自己放进口袋里，“等你嫁过来，我再给你这一半。”

    “……”

    杨拂晓看着沈嘉攸递过来的半张纸条，抬头看了一眼沈嘉攸的眼睛：“你的眼睛是灰色的！”

    “嗯？”

    “我有个发小的眼睛也是灰色的！”

    杨拂晓看着沈嘉攸的眸色，就好像是看见了端午的眼睛，在冥冥之中注视着她。

    沈嘉攸笑着摇了摇头：“拂晓，有没有人告诉过你，你转换话题的方法十分生硬。”

    杨拂晓：“……”

    不过还好沈嘉攸没有再就着这个话题接着往下说了。

    杨拂晓跟沈嘉攸说话其实挺舒服的，因为你根本不用担心他会在什么时候会为难你，感觉很亲切。

    接下来要去试婚纱了。

    头疼。

    如果沈嘉攸不是以她未婚夫的名义来靠近她的话，说实话，杨拂晓会更加自然。

    一起走出餐厅，沈嘉攸提醒道：“是不是你的手机铃声响了？”

    “哦，是的。”

    杨拂晓从包里拿出手机，是一个陌生的号码。

    “请问你是杨拂晓么？这里是第三医院，你朋友在这里出了一点问题。”

    杨拂晓的心一下子揪了起来，不是孟曦出什么事儿了吧。

    她急忙问：“出了什么问题？”

    医生似乎也是难以启齿，说：“你来了就知道了。”

    杨拂晓挂断电话的时候脑子都有点嗡嗡的，她转身一把抓住沈嘉攸的胳膊：“我朋友出事儿了，我要去医院！”

    “你别慌，我送你去。”

    沈嘉攸开车很稳，虽然速度快，但是杨拂晓并没有察觉到什么不适，车子停在医院门口，她就一下子从车上跳了下去，向医院里飞快的跑了过去。

    ………………

    病房内。

    医生和护士站在后面，十分无奈的看着面前的孟曦。

    病人已经死去超过十二个小时了，不能再占着这间病房了，必须要转移至太平间，然后到殡仪馆了，可是面前的这个小姑娘却死死地抱着不撒手。

    “你们都离我远点！”

    孟曦手里拿着一柄削水果的水果刀，只要是有人过来想要搬动她奶奶的身体，她就挥动刀子，“你们再敢过来，我就直接在你们医院割腕！滚，都滚远点儿！”

    不得已，医生才找来昨天在医生办公室问过的杨拂晓的电话，给打了过去。

    “小曦！”

    杨拂晓从电梯上下来，就看见了在病房前里三层外三层围着的人，有很多都是别的病房来看热闹的。

    杨拂晓拨开人群，挤了进去。

    孟曦听见叫声，脸上出现刹那间的迷茫：“谁在叫我？”

    杨拂晓直接冲过来扑在床边：“孟奶奶！”

    刚才在病房外，听见医生说孟奶奶已经病逝的消息，她都觉得难以接受，明明昨天晚上离开的时候还好好的，怎么今天就发生了这样的事情？

    孟奶奶闭着眼睛，躺在床上一动不动。

    杨拂晓摸着孟奶奶的手，冰凉，骨头硌人，眼眶一酸，眼泪扑簌簌地就掉落下来。

    孟曦在一边，似乎是有点疑惑，“拂晓，你哭什么？”

    杨拂晓抹了一把眼泪，转过来将孟曦一下子抱住，“小曦，没关系的，没有关系。”

    “什么没有关系？”

    孟曦好像完全不知道杨拂晓在说什么。

    而身后的医生护士趁着杨拂晓抱着孟曦的这个时候，向前过来就想要将床上的孟奶奶抬走，孟曦及时的发现，抬起手中的水果刀就挥了过去，“滚开！”

    靠的最近的杨拂晓根本就来不及躲避，水果刀在她的胳膊上划了一道，衣服被划开了一个很大的口子，刀刃上染上鲜血，杨拂晓上衣的白色衬衫瞬间就被染红了一大片。

    “你们都滚开！”

    杨拂晓手臂上猛地疼了一下，当孟曦挥过来第二刀的时候，她已经被后面一双手臂给揽了过去到安全区，抬头，映入眼帘的就是沈嘉攸的灰色双眸。

    他扶起杨拂晓的手臂，看着她手臂上有五厘米长的刀口，眯了眯眼睛。

    孟曦也被后面医院的保安过来按在了床上，手中水果刀当啷一声掉落在地上，她哀嚎了一声，看着几个人在孟奶奶脸上盖上白布，然后抬走，喉咙里发出凄厉的嘶喊声。

    杨拂晓被沈嘉攸拉出去去看让医生包扎手臂上的伤口，在临出病房前，她向病房内又看了一眼，看见孟曦，觉得心口好像被狠狠的扎了一下。

    等到将孟奶奶抬去太平间，病房里空空如也，只剩下将孟曦按在地上的两个保安。

    两个保安发觉孟曦已经不再发疯了，才松开了胳膊。

    孟曦就好像是被卸掉了浑身的力气，等到保安离开，她还趴在地上，一动不动，如同丧失了生命力的木偶，一双眼睛呆滞地盯着空荡荡的病床，似乎连呼吸都没有了。

    杨拂晓放不下孟曦，沈嘉攸拍了拍杨拂晓的肩膀：“你让医生好好给你包一下胳膊上的伤口，我帮你去看看你朋友。”

    杨拂晓点了点头，“谢谢。”

    沈嘉攸来到病房门口，看着地上趴着的孟曦，脸上没有一点表情。

    他蹲下来，看着孟曦，从她的眼睛里，已经完全泯灭了光，抬眼看了看沈嘉攸，没有反应。

    走廊上响起踢踢踏踏的声音，杨拂晓直接冲进来，“小曦！”

    沈嘉攸帮杨拂晓把孟曦扶起来，坐在床边，杨拂晓抓住孟曦的肩膀，“小曦，你看着我，你现在看着我的眼睛，你还能认出来我是谁么？”

    孟曦听见杨拂晓的声音，才转动了一下眼珠，“拂晓。”

    杨拂晓重重的点了点头，看着孟曦除了形容憔悴，身上也并没有别的伤处，才微微放下心来。

    孟曦却忽然将杨拂晓抱住，脸埋在她的肩头：“拂晓，我没有奶奶了。”

    只是这一句话，让人听了无端想要落泪。

    她感觉到自己肩膀处薄薄的衣料，正在一点一点的被浸透浸湿。

    杨拂晓张了张嘴，想要开口说点什么，才发觉语言实在是太苍白，只是抱紧了孟曦，在孟曦背上一下一下的轻轻拍着。

    ………………

    孟奶奶生前并没有很多熟悉的人，根本就没有所谓的葬礼，杨拂晓给孟曦凑了一点钱，买了一个很好的骨灰盒，然后送孟奶奶的骨灰回小山村。

    在火葬场，看着孟奶奶的遗体被推入黑色高高的炉子里，一直在杨拂晓身边安静的站着的孟曦忽然发疯似的冲向了高炉。

    “奶奶！”

    杨拂晓急忙拉住她，她一把将杨拂晓推开，狠狠的推了一个踉跄，然后跪坐在地上，双臂撑着不堪重负的身体，眼泪滑落眼角，低落在干燥的地面上，晕开了一片水渍。

    杨拂晓没有再去拉孟曦，只不过抬头看了一眼有些灰蒙蒙的天空，眼眶里蓄满的泪水重新倒回去，揉了一下鼻子，一只手攥着手腕上的一条红绳子，这是孟奶奶上个月给她从寺庙里求来的转运珠，红的好像是鲜血一样，刺痛了眼睛。

    回到孟奶奶生前的老房子里，孟曦找遍了所有角落，发现自己都没有保存有孟奶奶的照片，最后还是从木箱子里，找出一张奶奶四十岁办工作证的一张照片，黑白的，穿着那个时候挺流行的衬衫，笑的露出一口白牙。

    她幽幽的说：“我真后悔，没有给奶奶留下许多的照片。”

    两人在老房子的时候，门忽然从外面被人踹开了。

    杨拂晓一下子从床上跳了起来，看见从门口进来的人是孟鹏。

    孟鹏的头上裹着一层厚厚的纱布，直接进来就踢翻了一个椅子，“房产证呢？”

    孟曦明显不想跟孟鹏吵，她直接拉过杨拂晓的手，在即将出门的时候孟鹏将她拦住，直接伸手揪她的头发：“我他妈问你，房产证呢？”

    孟曦挣脱开孟鹏的手，咬着牙回道：“你别想！”

    “老太婆是不是给了你了！”

    “给了我又怎样？我告诉你，孟鹏，奶奶留下房产证和遗嘱，我已经全都给了律师了，你如果想要说什么，就去找律师去说！”

    孟奶奶在临走之前，写好了一份遗嘱，是交给律师的。

    她知道拿自己的儿子和孙子没有什么办法，所以哪怕是花一笔钱来请律师，也要保障自己唯一的这个孙女。

    但是孟鹏现在可是什么都不管，直接向前一步就要抢孟曦手中的包，杨拂晓及时的挡了一下。

    “有什么事情我们明天再说，好么？”

    孟鹏一把推开杨拂晓：“你算什么东西？我们家里的事儿跟你有什么关系？给我滚出去。”

    孟曦将杨拂晓拉在身后，“孟鹏，没人比你更恶心了，你就是那些人的一条狗。”

    “你他妈再给我说一遍！”

    孟鹏直接上前一耳刮子就扇在了孟曦的脸上，啪的一声格外刺耳。

    现在和这样一个猪狗不如的畜生说话，根本就不可能赢，杨拂晓向后面看了一眼，抬手拿起桌上的一个玻璃杯，向窗户上扔了过去，嘭的一声，玻璃杯将玻璃窗炸碎了，这样的声音在寂静的深夜十分突兀，在外面的走道上，已经响起了人窸窸窣窣的声音。

    杨拂晓冷声说：“你要是现在还不走，我就打电话报警了。”

    孟鹏也是慌了，他现在身上还有欠债，一直都在躲躲藏藏，便急急忙忙地放下一句狠话，从门口跑了出去。

    等到孟鹏走了很久之后，杨拂晓才同孟曦一同出了门，用一柄大锁将门给锁了。

    孟曦抱着孟奶奶的骨灰盒，说：“拂晓，你知道我现在在想什么吗？我后悔，怎么没有把孟鹏砸死。”

    杨拂晓抓紧了孟曦的手：“那是你哥哥。”

    “我没有哥哥，”孟曦一双已经流干了眼泪的眼睛，望着幽瀚的天际，“我没有哥哥，我只有唯一一个奶奶，也走了，我现在就是唯一的一个人。”

    “你还有我，还有曼曼，还有你男朋友啊。”

    听见姜力扬的名字，孟曦才算是回了神，转过来对杨拂晓笑了一下：“嗯。”

    楼道里很黑，没有灯，杨拂晓一只手拉着孟曦，点了手机上的手电筒用来照明，在两人前面投下一片亮起来的光斑。

    杨拂晓身上还有一些钱，准备在路上拦一辆车，但是，当报上地址之后，很多车都开走了，并不打算拉这一趟乘客。

    她转过身来，安慰孟曦：“明天早上再去吧。”

    孟曦摇了摇头：“我要把奶奶送回去。”

    杨拂晓知道孟曦身上的这一股子倔劲儿，便站在路边拦车。

    真正是已经深秋了，天气特别凉，冷风瑟瑟，在路边拦车的杨拂晓都不禁向上竖了竖衣领。

    墨蓝色的天空中，挂着残月，在这一片不算高的楼层上，前面错乱的天线将残月从中间截断，好像是钩子一样。

    两人在秋风瑟瑟中等了一个小时，终于迎来了一辆主动在两人面前停下来的车。

    杨拂晓看着这辆属于顾青城的车，抿着唇没有上前，而在另一边的孟曦却好像是看见了救星一般，径直地冲了过去，伸开双臂去拦车：“停车！”

    驾驶位的窗户摇下来，顾青城深若寒潭的双眸看向杨拂晓，杨拂晓与他的视线在半空中交错了一下，他首先移开目光，一只手撑起手臂在下颌边，淡淡说出两个字：“上车。”

    ………………

    孟曦坐在后车座上，杨拂晓在副驾上落座。

    车程并不算短，路上顾青城放了一个深夜的音乐电台，里面是一些轻柔舒缓的歌，却让人听了无端地想要流泪。

    杨拂晓转头看着车窗外，黝黑的夜色，一片没有一丝亮光的低矮平房。

    在经过一座桥的时候，在桥边，杨拂晓恍然间看见有一只羊，卧在桥边，正在咩咩地冲着来往的车辆叫，可是却没有一辆车停下来。

    杨拂晓摇下车窗向后看过去，那只羊安安静静地垂落了脑袋，咩了一声。

    顾青城从后视镜看了杨拂晓一眼，将油门一踩到底。

    来到孟奶奶的老家，石三里村。

    在入村口的时候，孟曦指了指在前面的田地一边几个高高低低的坟头，说：“我爷爷就是那个插着有松柏枝的那个坟头，我奶奶的坟头就要在我爷爷旁边。”

    杨拂晓看过去，黑漆漆的一片，只有几个隆起的坟头，前面还有一些已经烧尽了黑色纸张。宏夹沟技。

    这里有孟奶奶的一个远房的亲戚，孟曦是根据辈分叫舅姥爷的，孟曦大老远的过来，也算是惊动了老人家，听说孟奶奶去世了，老泪纵横。

    晚上并不能挖坟头下葬，要等到第二天早上，在村里面也没有顾青城和杨拂晓住下的地方，孟曦都是和一个远房的妹子挤在一张床上的。

    “明天我再来。”

    杨拂晓说完，给了孟曦一个拥抱，转身向顾青城的车走去。

    上了车，杨拂晓微微低着头，向顾青城道谢：“谢谢。”

    顾青城一句话都没说，踩下油门原路返回。

    这一次回去，顾青城没有开前面的电台，也没有孟曦在车座后面坐着，只剩下了杨拂晓他们两人，一时间气氛有点尴尬。

    在经过原来的路段，重新路过那座桥，杨拂晓摇下车窗向外看，桥头却不见了那只羊。

    一时间心里有点失落。

    顾青城说：“你没有看见那只羊的脖子上系着铃铛么？她是有主人的。”

    “噢。”

    ………………

    回到紫荆园，李阿姨已经睡下了，杨拂晓的动作比较轻，生怕吵醒了李阿姨。

    顾青城将车钥匙往旁边一扔，已经换了拖鞋：“李阿姨今天回老家了。”

    “哦。”

    杨拂晓转身刚想要上楼，却被身后的顾青城给叫住了。

    “你过来坐下。”

    杨拂晓脚步一顿，顾青城已经拉了一把椅子。

    她脚步有些虚浮，脸色惨白，头发也是蓬乱的。

    顾青城在杨拂晓的身前蹲下来，直接拉过她的右手手臂，抬手就要扒杨拂晓身上的衬衫。

    杨拂晓抬手挡了一下，顾青城厉声道：“别乱动！”

    右手手臂上，是在中午被孟曦划了一刀的伤口，医生包扎的伤口已经迸裂了，重新染红了纱布。

    顾青城解开纱布，一层一层揭下来，杨拂晓都感觉到纱布即将将她的皮肉给揭下来了，一个下午，一个晚上都没有过的疼痛感，现在全都重新涌动了出来，就解开纱布的这一个过程，就让她疼出了一身的汗。

    顾青城神色凝重，看了一眼杨拂晓手臂上的伤，转身去找了医药箱过来，重新半跪在杨拂晓面前，拿出剪刀剪去杨拂晓的衬衫衣袖，再拿出酒精来，用棉签把她手臂伤口附近的脏东西全都清洗干净。

    伤口不算浅，当时是孟曦拿了水果刀直接划上来的，经过医生的简单包扎以为没什么事儿了，可是一个下午再加上一个晚上，杨拂晓拦着孟曦，这条手臂不断的用力气，被擦着撞着碰着，现在伤口看起来糟糕的不得了，除了血，好像还溃脓了。

    当酒精棉球触碰到伤口的那一刹那，杨拂晓忍不住倒抽了一口气，手臂就想要缩回来，却被顾青城牢牢地按着。

    他抬头看着杨拂晓，问了一句：“疼？”

    杨拂晓一双眼睛里全都是红血丝，点了点头。

    顾青城重新低着头，换掉已经沾了血的棉球，又取了另外一个干净的棉球蘸上酒精，抓紧杨拂晓的手臂，沿着伤口从上向下擦，他感觉到杨拂晓的身体猛地僵了一下，握紧的拳头发颤。

    “疼也忍着，没人会替你疼。”

    