
    在外界众多人眼中，或许是风雨传言，沈家三少素有精神类障碍，并且有豪门公子哥见不得人的某种特殊癖好，一直是在国外接受治疗，之前就有记者在拍到沈家三少在国外出入某些医院的照片。

    直到今年回国。拍到沈三少的机场照，虽然说并没有登上杂志报纸周刊，却在论坛上掀起了轩然大波，甚至有人拿沈三少的五官比例同某位当红明星来比，丝毫不显得逊色，进而有圈内人士透露，已经有知名制片人给沈三少抛去了橄榄枝。

    果然沈家就是基因好么？

    现在一看，果然温润如玉，站在普普通通的酒店长廊都都能显出与众不同的气质来，如同地上是红地毯星光闪耀。

    记者已经抛出一个接着一个的问题——

    “沈少，这真的是杨小姐让您过来这里的吗？”

    沈嘉攸笑道：“是我想要给拂晓一个惊喜。事先定下了房间，房卡寄送给她，让她先过来了。”

    顿时有人说真浪漫啊。

    “请问你们的婚期还有不到两个月的时间，到时候的宴请嘉宾名单出来了么？”

    沈嘉攸说：“现在还在筹备期，婚礼的具体时间还没有定下来，到时候我会给大家一个满意的交待。”

    “沈少，请问您是否真的有进娱乐圈的打算呢？我知道您在出国留学之前是在主修的导演专业，还拍了一部电影但是因为尺度过大被叫停……”

    所以，沈嘉攸才会被娱记这样关注，主要原因就是他也算是半个圈内人士，这一次回国，之前一度有人说他会进入娱乐圈内。成为导演新贵，却不料却是带着半个上市公司回来的。

    沈嘉攸微笑着回答：“这要看我未来太太的意愿了。”

    而刚好就在沈嘉攸说完这句话，房门打开了。

    杨拂晓听见“未来太太”这几个字，眼皮跳了跳，眼前的闪光灯拍的她睁不开眼睛了，当沈嘉攸伸手揽住她的腰的同时，她深深的觉察到一个词——“欲盖弥彰”。

    本想着能够解除婚约，结果现在都媒体前面秀恩爱了。还何谈感情破裂之说呢？

    杨拂晓觉得自己脸上的表情一定是十分僵硬，想笑又笑不出来。

    沈嘉攸已经揽着杨拂晓进了房间，语气在温润的同时，“抱歉，接下来的事情各位就没有必要接着参观了，请回吧。”

    有记者可能是觉得沈嘉攸脾气好，向前一步。在拍照的同时，也没有忘记伸着脑袋向里面看，似乎是想要勘查到在酒店房间里的蛛丝马迹。

    沈嘉攸先一步伸出手臂挡住门口的位置，眼神中已经多了几分厉色：“这是属于私人隐私范畴，还请各位有点记者的操守，请回。”

    说完，沈嘉攸便将门关上了。

    这样一来，原本记者已经打好的腹稿，准备一早就发出去的丑闻头条也就没有了用武之地了，有人已经准备撤了，有人还是在这边守一夜。看看还有什么料可以爆。

    一个记者摇了摇头，“怎么会这样？”

    “怎么样？”

    “沈嘉攸现在完全就是变了一个人，三年前我跟过这个沈少，就是个纨绔子弟，吃喝嫖赌，除了长得好，大手笔的给一个女星砸了两亿几乎就是拍了一部限制级的电影，后来被叫停了，当时我一直在跟他的新闻……”

    “不可能吧，”另外一个女记者说，“沈嘉攸要是吃喝嫖赌，那这个世界上就没有好男人了，我现在就期盼着他能重新进影视圈，不管是演员还是导演，最起码上镜的机会多一点。”

    女人一般对于长得好的男人，总是会有一种特殊的关怀，如果这个长得好的男人举手投足再优雅成熟一点，就更不一样了。

    这个记者摇了摇头：“兴许是受了什么刺激变了？不过这变化也太大了，如果不是一样的皮囊，我都会以为是另外一个人了。”

    ………………

    一些乱糟糟的声音被隔绝在门外，杨拂晓第一时间就收起了笑脸，向后退了一步，退出了沈嘉攸可以保护到的范围。

    “沈少。”

    “还是这么见外？”沈嘉攸笑着摇了摇头，“刚刚打电话就是因为这件事情烦恼？那现在我来了，也就别皱着眉头了。”

    杨拂晓恍然，才想起了刚才沈嘉攸的电话。

    沈嘉攸这是来救场了么？

    她侧首看了一眼沈嘉攸，脸上似乎还带着一丝隐隐约约的担忧，“谢谢你了，沈少。”

    “如果你真想谢谢我，以后就不要跟我这么见外了。”

    “好的，沈少。”

    沈嘉攸无可奈何，向床边走去，杨拂晓转身叫了一声“等等！”

    杨拂晓地上顾青城的一双男士皮鞋就已经快惊了，差点就叫出声来，还好及时的咬了一下自己的嘴唇，保持镇定，赶忙向前走了两步，将走至床边的沈嘉攸拉了过来，沈嘉攸略扬了扬眼角，“怎么了？”

    “那个……今晚要在哪里睡？”

    沈嘉攸一笑，看着杨拂晓此刻有些惊惧的表情，说：“你放心，我在沙发上睡，你在床上，我今晚没有喝酒，也不会酒醉乱性。”

    杨拂晓摇了摇头：“不是……我是说，我们先下去吃点东西吧，我有点饿了。”

    “打电话叫外卖上来？”

    杨拂晓立即摇头，“一起下去吃吧。”

    她现在就是想要支开沈嘉攸，好让顾青城从房间里溜出去。

    “好的。”

    得到沈嘉攸的肯定之后，杨拂晓总算是松了一口气，却又看见就在沈嘉攸脚边，散落着男士西装的边缘，她眼皮陡然跳了跳。

    这是……

    顾青城是不是故意的！明明让他把东西都给收拾干净了的！现在才发现这里丢一件那边丢一件，找存在感吗？！

    杨拂晓已经从床边拿了自己的包，顺带将西装向床底下踢了踢，床上的被子往下拉了一下盖住了下面。

    沈嘉攸看向卫浴间，说：“我去下洗手间。”

    “别！”

    沈嘉攸转过来，侧身：“嗯？”

    “这里的抽水马桶坏掉了！刚刚我洗澡的时候连热水都坏掉了，在这个酒店房间睡也睡不安稳。”

    哗啦啦。

    浴室里忽然传出水流的声音，杨拂晓愕然瞪大了眼睛。

    顾青城在搞毛线啊！知不知道会害死人的！

    “诶，卫生间里有人么？”

    沈嘉攸看向卫浴间，向前面走了两步，似乎是想要去里面看看。

    杨拂晓心里跳的特别快，想着如果当真沈嘉攸和顾青城照面了，而且还是在这样一个暧昧的环境中，她要如何解释？

    眼看着沈嘉攸已经走到卫浴间门口，一只手握上了房门把手，杨拂晓快步走上前去，主动挽上沈嘉攸的胳膊，“走吧嘉攸，我饿的快不行了，我们快点去吃饭。”

    沈嘉攸转过来，低着头，看着杨拂晓脸上带着的微笑，毫不掩饰地愣了一下神：“你叫我什么？”

    杨拂晓深呼一口气，“嘉攸啊，沈嘉攸。”

    她仰起脸，笑脸如花。

    沈嘉攸不自禁就伸手在杨拂晓手背上握了一下，杨拂晓僵硬了一下，没有避开，“走吧。”

    “嗯。”

    杨拂晓拉着沈嘉攸出了门，顺便将房间内的灯关掉，顿时一片漆黑。宏扔场巴。

    一片黑暗中，卫浴间的门打开，里面亮起了一抹手机屏幕闪现出来的光，看着已经关上的门，脸上的表情浮现刹那间失神。

    身影颀长的男人站在门框的位置，抬手点了一支烟，在房间内，还隐隐约约有一丝烟草的气息。

    他的眼光猛的一闪，看见了在沙发的位置后面那一面落地镜中，突然闪亮的红色亮光。

    顾青城走到一边门边，打开灯，左手两指夹着烟蒂，来到沙发后面的位置，蹲下去，不出意外地在一个十分隐蔽的角落，看见了一枚……针孔摄像头。

    他幽深瞳仁紧缩了一下，顺着针孔摄像头的位置向房间内看，恰巧是对着酒店内的大床。

    他将摄像头取下来，冷笑了一声，起身穿上了西装外套。

    ………………

    在酒店门口，一辆私家车内，一个女人透过车窗玻璃，看见从酒店里相携而出的两个人，不禁握紧了拳头。

    看着这两个人，还当真会以为是金童玉女，伉俪情深。

    本以为这一次她私下里通知了娱记跟过来，就能让杨拂晓身败名裂了，大不了她找人过去那间酒店房间去闹场，少不了也让杨拂晓吃不了兜着走。

    这一下可好，全都因为沈嘉攸的到来给打乱了。

    仇恨和嫉妒就使人变得丑陋。

    从后视镜来看，现在的杨素素整张脸都扭曲了，纵然是化了艳妆。

    在后面坐着的薄玉心娇俏地笑了一声：“别气，反正又不是只有这么一回，以后交手的机会多的是呢。”

    杨素素说：“薄姐，你不知道，明年过了年，我就要去英国留学了。”

    薄玉心挑了挑眉：“你要去英国？留学？”

    “也不算是，是办了移民吧。”

    薄玉心听了心里一闪，撑着下巴，略微摇下一半车窗，任由窗外的冷风微微拂面，看着在前面不远处，沈嘉攸为杨拂晓开了车门，私家车疾驰而去，留下一片镁光灯闪烁。

    沈嘉攸算是她的师弟，三年前她在表演系他在导演系，两人之间也就隔了一届，当时沈嘉攸还公开向薄玉心表白过。

    “这么看，你这个妹妹倒是非嫁给这个沈三少不可了。”

    杨素素没听明白：“为什么？”

    “这一次你打电话找来这么多记者，总算是没有白找，”薄玉心抬手将车窗重新摇上，“这么公开场合的秀恩爱，是婚期将近，你看着吧，明天上报的不是关于你妹妹的丑闻，而是大篇幅她和沈家三少情比金坚的新闻。”

    “可是，沈三少的身份并不是……”

    “那是你不了解，”薄玉心打断杨素素的话，“沈家是数一数二的大家，况且沈嘉攸也属于半个圈子内的人，八卦最喜欢的就是针对一些名门，挖出那些豪门之中见不得人的秘密。”

    杨素素转念一想，陡然间就明白了。

    原来如此。

    她笑了笑，“多谢薄姐提点。”

    薄玉心笑了一下，便叫了前面的司机开车。

    “不过，你是不是还不知道，顾青城是沈家的表少爷？”

    杨素素倒抽了一口冷气，“什么？！”

    “果然不知道哦，”薄玉心说，“顾青城的母亲是沈家的四小姐，是鼎鼎有名的MSC董事长的沈洲最捧在手心上去宠的小妹。”

    杨素素咬着牙，“这事儿……杨拂晓知道不知道？”

    “应该不知道吧，你这个妹妹貌似不怎么八卦，”薄玉心从包内拿出一小瓶指甲油，在指甲上涂抹着，“你可以挑个时间，把这个消息跟她说一说，看看她有什么反应。”

    ………………

    市中心一家西式餐厅内，杨拂晓用十分笨拙的手势切面前餐盘内的牛排，已经切了有十分钟了，其实，她的心思现在早就不再吃饭上了，已经飞出去了。

    刚才她都没能忘了沈嘉攸跟一众记者说的婚礼的事情，在媒体面前，明明硬是装出来的，又不能公然翻脸。

    难道真的要嫁出去么？她现在都还没有查清楚，顾青城和许慕珩的关系，凭什么她要嫁出去，那万一顾青城就是许慕珩呢？那她之后不就是个二婚了么？

    天马行空地乱想，杨拂晓抿着唇，终于刺啦一声，手中刀具在盘子上划出长长的一道。

    修长的手指越过桌面，在杨拂晓面前将餐盘拿过来，“还是我帮你切吧。”

    杨拂晓不好意思地笑了笑：“谢谢。”

    吃过饭，已经是半个小时之后了，杨拂晓吃了半份牛排，沈嘉攸说：“以后我就不会经常带你来这种西餐厅了。”

    “为什么？”

    杨拂晓一时间没有听明白，为什么沈嘉攸会突然冒出来这么一句话来，难道是从此井水不犯河水再不来往了么？

    “因为你不喜欢。”

    沈嘉攸指了指杨拂晓盘中剩下的一多半牛排，“但是上一次在那家私房菜餐厅，你就吃了很多。”

    杨拂晓赶忙摆手：“不是的，我今天没什么胃口，肠胃不大舒服。”

    沈嘉攸微微一笑，不置可否，叫来服务生结账。

    在路边，杨拂晓想要打车走，但是沈嘉攸坚持要送她。

    “现在已经十点多了，如果夜晚让女士单独离开，是我的失礼。”

    “并不是，沈少……”

    沈嘉攸打断了杨拂晓的话：“刚刚进了一步，就又退回去了？”

    “不是，”杨拂晓觉得现在在大马路上这么说也不好，她虽然只是名不见经传，但是沈嘉攸并不是，一举一动一言一行都足以影响在公众面前的形象，还是上了车，等沈嘉攸坐上驾驶位，她转过来，“好的，沈……嘉攸，今天我十分感谢你帮我解围，但是，我依旧还是想要解除婚约……”

    “但是我不想。”

    对于沈嘉攸这样直截了当的说话方式，杨拂晓还是一时间都没有反应过来。

    “可是，你说了，如果我有了喜欢的人，你就可以答应解除婚约的。”

    沈嘉攸问：“那你有了喜欢的人了么？”

    杨拂晓脑海中瞬间就浮现起顾青城的面庞，咬着下唇，重重的点了点头：“是的，我有了，所以我不想放手了。”

    沈嘉攸看着杨拂晓，一双深灰色的眼眸中好像是蒙了一层朦朦胧胧的雾气，外人无法接触。

    “我也有了，所以，我也不想放手。”

    杨拂晓愕然抬头，“你不是说，你有一个你从小就特别喜欢的姑娘么？”

    沈嘉攸没有回答，转过脸去，已经挂挡踩下了油门，“我送你回去。”

    自然，沈嘉攸并没有送杨拂晓回紫荆园，而是回到了杨家，到了杨家门口，杨拂晓没有下车。

    “拂晓？”

    杨拂晓猛然回过神来，看见外面杨家已经到了，急忙拎着包下了车，隔着车窗对沈嘉攸挥了挥手，看着车子离开，她有些疲累的揉了揉太阳穴，转身进了杨家。

    她并没有杨家的钥匙，之前配过一把，也因为后来搬出来去顾青城的紫荆园，被宋天骄给要回去了。

    她站在门口踟蹰了一会儿，正在犹豫到底是要进去，还是打车回紫荆园，正巧门就从里面打开了，从里面出来一个长得十分娇俏可人的女孩子。

    杨拂晓看见这个女孩子愣了一下，同样，这个女孩子看见杨拂晓也是愣了一下。

    后面出来送人的王阿姨说：“哦，二小姐回来了。”

    杨拂晓的目光从这个女孩子脸上收回来，觉得这个女孩子有点眼熟，特别是眼睛。

    女孩子已经走上前招手上了一辆出租车，王阿姨招呼杨拂晓进门，她顺口问了一句：“刚刚她是谁？”

    王阿姨摇了摇头：“听老爷说好像是远房亲戚吧。”

    杨拂晓没有多想，跟着王阿姨就一同进了杨家。

    原本并不想要回杨家的，只不过现在，杨拂晓手里还有金沙湾的合同，她想要将合同摔在杨栋梁脸上。

    果然，杨栋梁看见杨拂晓的时候很惊讶，“你怎么回来了？”

    杨拂晓冷笑：“那我现在应该是在哪儿？在酒店的大床上跟人缠绵么？”

    