
    杨拂晓在反应过来的同时，目光就落在顾青城一双黑沉的眸中。

    双手还捧着他的脸，唇上好不容易因为来参加重要场合的会议涂了唇膏，所以现在顾青城脸蛋上一个鲜红的唇印。

    杨拂晓扯了扯嘴角，挪开手之前，后手背在顾青城脸上的唇印上用力擦了两下。看着擦掉了印记才放下手来。

    市政大厅毕竟是比较正式的场合，能进来的并不是一些娱乐记者，更多是新闻财经方面的记者，对于八卦也就是一带而过。

    顾青城的目光淡淡的扫过杨拂晓已经通红的面庞，忍不住勾了勾唇角，“敢亲不敢承认了？”

    杨拂晓赶忙摆手，“我真没想……我也不知道，我一时激动了，就跟条件反射似的，你初中肯定也学过，就那个狗看见骨头就会流口水就是先天性条件反射。”

    顾青城：“……”

    敢把顾青城比作成骨头的，也就这一个了吧。

    实话实说。刚才在台上，方树没有看出来杨拂晓紧张，倒是现在，能看出来她紧张的快哭了。

    从市政大厅内出来的时候，在后面的记者就有过来采访的，一般把话筒伸过来的都是一些临时采访。真正的专访方树已经接到了好几个，都是需要事先把采访问题发过来，然后再另行约采访时间，一般都要持续半个小时以上，但是临时采访最考验的就是人的临场应变能力了。

    对于顾青城来说，就是小事一桩，他的应变能力很强，就连后面的杨拂晓听了都觉得，“哦，原来这个问题这样回答效果这么好啊，要是我回答肯定很烂。”

    幸好并没有太多的娱记，询问也都是询问有关于这次经贸论坛的方案以及最终确定敲下的时间，杨拂晓站在后面纯粹就是当背景。调整好微笑，称职地做十分好看的背景。

    到最后临走之前，刚才在场内的一名年轻记者走过来，问：“杨小姐，请问您现在是属于MSC集团的正式员工么？”

    杨拂晓也不知道自己到底算不算，是算正式的，还是实习生？

    不过，还是谦逊一点比较好。

    “我是……”

    顾青城已经先她一步帮她回答了：“是正式员工，现在是在实习期，但是MSC已经签下了。”

    她……什么时候跟MSC签下合同了？

    心里有疑问，杨拂晓也不敢说出来问了。万一被顾青城揪住刚才亲他的那一下不放，她觉得自己就要丢脸丢到北冰洋了。

    但是，刚才的吻……

    杨拂晓的心脏跳的越发的快，脸庞一阵阵的发烫，有点喘不过气的感觉。

    这应该就是爱情吻后综合征了。

    到了市政大厅外面，顾青城对方树说：“你回公司，有关于经贸论坛的事情马上就要开始筹备，明天下午我回去开全公司的动员大会。”

    “是。”

    方树点头过后，便转身走向停车处的车子。

    杨拂晓正在踌躇着自己要不要跟上去，她现在还算是方树手底下的虾兵蟹将，顾青城已经拉了一下杨拂晓的手臂，“你跟我走。”

    在马路的另外一侧，董哲开了车在等待了。

    杨拂晓随顾青城上车，董哲从后视镜内看了一下杨拂晓。只听顾青城说：“开车，去警局。”

    杨拂晓转过来：“去警局做什么？”

    顾青城说：“把你卖掉。”

    杨拂晓：“……呵呵，顾老大你真会开玩笑。”

    来到警局，顾青城抬步走在前面，已经有警局的警员迎上来，“顾先生，您这边请。”

    杨拂晓对于警局的环境已经完全免疫了，跟在顾青城身后一言不发，直到警员给顾青城递过来一份记录，“现在需要您报案然后做一下笔录，我们进行立案侦查。”

    杨拂晓凑过去，顺便扫了一眼记录上的陈述，当看到项链两个字，眼皮跳了跳。

    等到警员走到一边去，杨拂晓从顾青城身后窜到前面去，仰着脸看顾青城，压低声音道：“不是项链已经找到了么？为什么现在又重新被翻出来了？”

    “有人匿名举报，”顾青城将记录向后翻了两页，顺手揉了一下杨拂晓的发梢，“你在外面等着。”

    他说完，便走到一间办公室内去记录签字了。

    杨拂晓坐在走廊的椅子上，撑着下巴，不过三分钟的时间，身后的门就打开了，顾青城从办公室内走出来，“走吧。”

    杨拂晓问：“并不是你报警的，对么？”

    以顾青城的身份，别说丢掉一条三百万的项链，就算是三千万的项链，应该也只是皱皱眉头的事情，更何况，昨天晚上，顾青城已经分明地告诉她，项链通过华庭国际下的变卖行，已经重新回到了顾青城手里，至于为什么会在薄玉心那里看到这条项链，是因为礼尚往来的原因，顾青城找人送的。

    一直到上了警车，顾青城才说：“不是我报警的，是警局这边收到匿名的证据资料，需要我报案，然后反过去追查。”

    不过，这件事情并没有牵扯到中间负责传递的杨拂晓，是件好事，要不然过程会更加复杂。

    “证据指向的是谁？”

    杨拂晓看向顾青城，嘴边已经有了一个即将说出来的名字。

    “孟曦的哥哥，孟鹏。”

    ………………

    其实，也不算是匿名举报，因为寄送过来的音频资料，明明白白的显示出了孟曦的声音，警察在打电话给顾青城之前，已经事先找过了孟曦。

    孟曦来到警察局，警察便对她进行了笔录询问。

    “我不知道。”

    这是孟曦的原话。

    但是，警察给孟曦听了那段录音之后，她脸上露出了有些惊愕的神情，“这是……”

    警察说：“因为你涉及到这个案子，请你据实说。”

    警察看着坐在面前的这个脸色过分苍白的姑娘，说实话，听了这样一段录音，内心也是有所怜悯的，一个赌徒整天想要给家中老人抢夺唯一仅剩的积蓄，真的就是一点道德感都沦丧了。

    孟曦抬了抬眼，缓慢地说：“就是那个晚上，半夜，我和我奶奶两个人在房间里，我……”

    ………………

    当天，孟鹏在诊所里换了药，出去的时候就碰上了一辆迎面开过来的警车。

    就像是他这类人，亏心事做的多了，看见一些右手手臂上纹有地下钱庄纹身的黑道中人会心虚，看见了警察交警也会心虚。

    孟鹏刚刚转过身，就听见身后警察说：“站住！”

    他一下子慌了，就算是最近没有做什么作奸犯科的事情，现在也是慌张的不得了，站住了，却没有敢回头，在身后的警察报出孟鹏的名字的一瞬间，他拔腿就跑，就被身后的警察一下子扑过来，双手拧在身后戴上了手铐。

    “我什么都没做！我什么都没做！”

    不管他说什么，现在都已经成了狡辩，倒真的不如有人帮他找个律师。

    “找我妹妹！找我妹妹，我要找律师！”

    但是，孟鹏万万没有想到，有朝一日，他会被自己的亲妹妹亲手送进警局，也许，明天就是法庭，后天就是监狱。

    三百万的项链，如果按照法律，应该会是无期徒刑吧。

    孟鹏想到这里，就开始拼了命的挣扎，但是双手被铐在审问的座椅上，前面的白炽灯照的眼前发黑，根本就无法移动分毫。

    直到警察拿出来匿名的那一份音频资料，里面传出来熟悉的声音的时候，他瞳孔猛然放大。

    “你就趁着办公室里没有人，偷了我办公桌旁边的礼盒里的一条项链！”

    “你胡说什么啊，这就都没有的事儿。”

    “会没有么？那条礼盒里的项链丢了，不翼而飞了，难道真的会长了翅膀飞走了么？当时办公室里就只有你一个人！后来第二天，是你亲口告诉我的，说你中了彩票，三百万！”

    听到这里的时候，孟鹏的脸色已经苍白了，刚才还浑身都是力气，现在却好像被抽空了力气一样，瘫软在座椅中动不了了。

    “什么三百万！典当行只给了我一百五十万！”

    “一百五十万！你知不知道，孟鹏，你现在这是在犯罪！把你送到警局里你就是要坐牢的！你这辈子就都别想要翻身了！”

    音频结束。只剩下嘶嘶的声音。

    孟鹏忽然想笑，原来，在那个时候，孟曦就是在一句一句地套他的话，已经将对话内容录了下来，就准备在一定的时间，用来反击了。

    真的没想到，竟然会被自己的妹妹这么阴一次。

    警察问：“希望你现在把整件事情从头说清楚，等这件偷盗事情解决了，还有你涉及赌博的犯罪事实。”

    面对前面明晃晃的白炽灯灯光，孟鹏脑子里忽然想起来昨天孟曦对他的保证：“钱我没有，就算有我也不会给你，但是，我会保你后半生无忧，绝对不会食不果腹，就算是不还钱，也不会被拉去东南亚的水牢里。”

    当然有。

    是的，当然有。

    后面就是森森高墙，和后半生的自由。

    ………………

    从警局回到亚寰，开始正式筹备有关经贸论坛的工作。

    不过，有一个让杨拂晓感到出奇愤怒的事情，柳依恬竟然又来找顾青城了。

    这是她在洗手间内听见的消息。

    她在隔间内，听见外面有人在说——

    “除了方秘书，能在咱们顾总身边呆的超过两个月的人还没有吧。”

    “就是啊，杨拂晓要有危机感了吧。”

    “我就看不惯她那种得瑟样儿，以为自己是老大了，不就跟顾总上床了么，现在最廉价的就是这种肉体关系了。”

    杨拂晓：“！！！”

    她保证，跟顾青城接过吻扒过衣服但是绝对还没有上过床！绝对还是清清白白的！

    杨拂晓想着，就直接开了隔间的门，嘭的一声将门踹开，不过因为用的力气大了，门差点飞了起来。

    前面两个女员工正在洗手，忽然就听见后面嘭的一声门的撞击声，转过来看见杨拂晓的一瞬间，刹那间瞪大了眼睛。

    怎么这里面还有人啊！

    杨拂晓走过来，在一边的洗手池洗手，低着头，“有些人，就不知道为什么思想那么龌龊，总是说一些乱七八糟的事情，其实嘴里说的是什么心里想的就是什么……”

    “诶……”

    杨拂晓洗过手，然后转过来甩了一下，手上的水珠顿时就飞溅到了面前女员工的脸上，她好像这个时候才看见这两个人，一下子扯下自己耳朵上的耳机，“不好意思啊，我刚刚没看见你们，我正跟闺蜜打电话了，遇见两个奇葩。”

    “……”

    杨拂晓从洗手间走出来就直接将耳机拽下来重新塞进了口袋里，有时候憋在心里真的不如说出来解气，能舒畅自己何乐而不为呢。

    不过，这两个女员工说的话里，最起码有一句是事实，就是这个柳依恬果真又来了。

    杨拂晓就在办公室门口犹豫了两秒钟，刚好正准备推门而入，方树的声音就从后面传了过来。

    方树说：“顾总吩咐过不允许打扰。”

    杨拂晓撇了一下嘴，“也包括我么？”

    方树向上推了推眼镜：“没有特例。”

    但是，等到杨拂晓坐在办公桌前，片刻之后，桌上的座机就响了起来。

    一看，是顾青城办公室的内线。

    “喂。”

    “进来。”

    看来，她还是属于特例的。

    杨拂晓推开门进入，柳依恬坐在沙发上，脸上带着十分娇小可人的微笑，不过，细心一点看，就能发现，她脸上带着一丝紧张。

    不过，这个柳依恬和秦笙真的有相似点，不仅仅是长得，就连说话的娇濡都很像。

    柳依恬见杨拂晓进来，便站起身来，顺手拿起了沙发上的名媛小包，“顾总，那我就先不打扰了。”

    顾青城在后面叫住了柳依恬：“柳小姐不妨考虑一下我的意见。”

    柳依恬脚步一顿，转过来，“顾总能保证我能拿到我应得的利益么？”

    顾青城不置可否，单手叩在桌面上。

    柳依恬似乎已经明白了什么，转身的同时，目光掠过前面不远处的杨拂晓身上，没有等接下来顾青城的答复，抬步便走了出去。

    顾青城叫她进来整理资料，准备在接下来的公司例会上用。

    杨拂晓站在侧边，将桌上一些资料归类的同时，发现在右手边有一份是金沙湾计划的合约，赫然就是之前杨栋梁给杨拂晓的那一份。

    她手指一顿，短暂的几秒钟时间，已经明白了柳依恬来这里的目的。

    真是狗改不了吃屎。

    杨栋梁真的是费尽心思都要拿到金沙湾的这个合约，不过用的方式还是一样的龌龊。

    上一次没有能成，这一次也一定不会成功。

    顾青城抬头看杨拂晓忽然勾着唇摇头的动作，也是不禁一笑：“想通什么了？”

    “啊？”杨拂晓摇头：“没什么。”

    所幸，顾青城没有再继续问下去了。

    在例行会议上，杨拂晓这一次是作为记录员坐在顾青城身边的，她之前并没有做过会议记录这方面的内容，不免的有点手脑跟不上，这简直比之前做过的英语听力更难。

    虽然坐在一个让公司里人人都艳羡的位置，但是这个时候，她真的是手忙脚乱到一定的地步了。

    好不容易捱到了会议结束，杨拂晓长舒了一口气，在笔记本电脑上敲下最后几个字。

    等所有的员工都已经离开，会议室里只留了顾青城、杨拂晓和方树。

    顾青城勾了勾手，让杨拂晓把手中的会议记录资料拿给他看。

    杨拂晓立在一边，有点忐忑。

    顾青城翻了三页，结果每翻过一页，眉头就皱得更紧一些，而杨拂晓的心也就跟着皱的更紧一些。

    呃……

    顾青城揉了揉眉心，“不先不看这一份会议记录，你来告诉我，刚刚开会的主要内容是什么？”

    主要内容……

    “主要就是关于这次经贸论坛的……一些注意事项。”

    后面的方树没忍住，噗嗤一声笑出来。

    杨拂晓是第一次做会议记录，她没有把握住要领，从头到尾只顾得上将自己听到的东西直接输入电脑里成为字面东西，根本就没有过脑子。

    顾青城让方树把之前的会议记录拿给杨拂晓看，“你看一下这些会议记录是怎么做的，找重点，就和归纳段意一样，你要给我的不是面面俱到包括我什么时候说要人倒水都写上去，是一个中心概括，懂？”

    杨拂晓忙不迭地点头：“懂。”

    “把会议记录整理一份给我。”

    在顾青城手底下做事，真的是要时时刻刻都提着一颗心不放松，以免被他火眼金睛抓到什么错处。

    看了一下方树拿过来之前的会议记录，杨拂晓才深深的觉得自己花了一个小时记录的会议记录简直就是一坨屎，真的是太烂了。

    杨拂晓找来会议记录的录音，然后听着录音重新记录。

    记录到一半，方树打电话让杨拂晓到人事部来签合同。

    “什么合同？”

    “正式录用的合同。”

    杨拂晓：“……”

    她忽然想起在昨天的经贸论坛上，顾青城提及的她是MSC旗下正式员工。

    真的……要成真了？

    要知道，MSC对于入职的把关都十分难，更或者说，除了本市的大学和MSC签订有协议，每年固定接收几个专业的实习生之外，大学应届生没有工作经验的都会被直接从简历中剔除掉，除了那些格外有门道的，比如说从A大毕业就被挖过来，现任是市场部副经理的吕经理。

    作为学长，杨拂晓自然是从他身上知道了几个进入MSC的必备条件。

    比如说：过硬的背景，or过硬的背景，or过硬的背景。

    当然，绝对优异的学业成绩和工作经历也是必不可缺的。

    杨拂晓来到人事部，方树已经在等待了。

    “这是MSC正式的聘用合同，”方树将一沓厚厚的资料给杨拂晓放在面前，“你看过之前签字，我拿去给顾总盖章。”

    真的是很厚的聘任合同，捏在手指中很有质感。

    杨拂晓看了两页就觉得实在是脑瓜仁疼，索性直接翻到最后，看了后续的几项附加条款，然后签上了自己的名字。

    方树惊讶道：“这么快？”

    “嗯嗯。”

    只不过，杨拂晓没有注意到下面的合同期限——十年。

    而且，有一个细节，就连方树都没有发现。

    一般人事部聘任，都是加盖公司的章，总裁过目但是并不需要签字，可是现在合约送到顾青城那边，却是由顾青城签字，并且加盖的是顾青城私人签章。

    ………………

    关于经贸论坛的工作结束，杨拂晓总算也可以松了一口气。

    中午顾青城并没有其他吩咐，杨拂晓正好接到了林子的电话，便收拾了东西跟发小去吃饭。

    林子很喜欢吃川菜，杨拂晓便和他约在一家川菜馆里。

    林子进来的时候，后面还跟着一个出租车司机，他自己手里捧着三套衣服，出租车司机手里捧着一个大箱子。

    “谢谢您呐，师傅您放这儿就行了，”林子说完就给出租车司机塞了小费，“谢谢了，十万个感谢。”

    杨拂晓看着原本司机师傅是一脸的不愿意，但是林子这么千恩万谢的，再加上给了小费，现在脸上也就阴转晴了。

    杨拂晓已经点好了菜，林子正好过来，便让服务员可以上菜了。

    林子坐下来就满满的灌了一杯水，“我刚刚去取了衣服过来，一会儿送去剧组。”

    “就你一个人？”

    林子点了点头：“本来还有一个，但是那哥们临时有事儿，剧组那边下午拍戏又耽搁不了，我就一个人给扛过来了。”

    杨拂晓看了看摆在一边的那几套服装，好像是类似于古代唐装，带着一点仙气，看起来就飘飘欲仙的感觉。

    “我白天给我爸打电话，我听的我爸的意思好像是你外婆生病了……”

    “什么？”

    “我爸也没细说，好像就是看到你外婆去了一趟医院，你别紧张啊，我爸问了你外婆，没什么大事儿……你干嘛去？”

    “给我外婆打电话！”

    在杨拂晓心目中，无疑是和孟曦相同，外婆的存在比父母都要重要，特别是离家的这几年里，她每每给外婆打电话，都会觉得对外婆有愧，抚养自己长大，现在却远在千里之外，没有办法尽一点孝道。

    “外婆，是我啊！”

    因为外婆用的是之前舅舅给淘汰下去的手机，屏幕上的字体太小，每一次看手机屏幕的时候都要拿了老花镜带上，所以只要是杨拂晓打电话过去，在电话接通之时就会先自报姓名，避免了外婆再去听声音辨认了。

    “晓晓啊。”

    “外婆，你身体还好吗？我怎么跟林子吃饭的时候听他说见你去医院了？”

    外婆说：“有点小感冒，去医院里面抓了点药，没事儿，真是，林子爸也是，什么都不知道就乱说。”

    但凡是杨拂晓打电话给外婆问起外婆的身体，外婆一般都是说没事儿，就是怕杨拂晓担心。

    杨拂晓叮嘱了外婆换季要多穿衣服，避免感冒，倒是让外婆笑了笑：“你一个人在外面才要多注意，外婆自己的身体自己清楚。”

    又和外婆说了几句家常话，杨拂晓将电话切断，才终于松了一口气。

    这个过年一定要回去看外婆。

    转身重新进入包厢，一进门，就听见林子的声音：“我知道！但是也得让我把饭吃完吧？我现在累的连动动手指头的劲儿都没了！”

    杨拂晓：“……”

    她重新坐下来开始吃菜，林子“吼”完电话之后，转过来，“气死我了，连中午两个小时的休息时间都没，想要把老子累死啊！”

    杨拂晓耸了耸肩，没吭声。

    吃了饭，杨拂晓要去付钱，林子抢先去付了钱，说：“有男士在怎么能让女士付钱啊，我又不是那种娘炮！”

    杨拂晓摸着下巴，上上下下打量了一下林子，林子立即阴沉了脸：“你嘛意思？”

    其实，林子属于是那种长得高长得比较俊秀的男人，穿着一身黑色的休闲装，其实回头率也不算低，有一个固定的伴侣，每周末会见面，只不过以林子的这种工作弹性制，有时候每周一次的见面都不一定能见的着。

    “是外国人？”

    杨拂晓帮着林子拎着三套很大的衣服，顺口问了一句。

    林子说：“中国人啊！虽然说混血的小孩儿会很健康，但是我们又不打算要孩子。”

    杨拂晓：“……呵呵。”

    想要也没法要。

    杨拂晓看着时间还早，便帮着林子将衣服送去北区的影视城。

    但是，等到车程过了半个小时却还被堵在半路的时候，杨拂晓就想要直接下车原路返回。

    林子一下子拉住杨拂晓：“你绝对不会这么不仁义的，对吧？”

    杨拂晓语文不大好，她脑子里转了两个圈，双重否定表示肯定，不会不仁义，就是仁义，回答的话就应该回答——“是的。”

    她转过来，“放心，我会送佛送到西的。”

    林子：“……”

    杨拂晓看了一眼时间，还有半个小时，知道肯定是赶不回去了，便提前给方树打了个电话请假。

    方树说：“你不归我管，顾总说你有什么事情一律跟他说。”

    “好的。”

    ………………

    顾青城正在电脑上处理文件，听见私人手机铃声响起，侧首看了一眼，屏幕上显示是杨拂晓。

    他停下手中的动作，向后靠在椅背上，按下了接听键。

    “顾总，我是杨拂晓。”

    “嗯，我知道，”顾青城说，“别告诉我你下午要请假，对一个新人来说，请假无异于是自掘坟墓。”

    杨拂晓：“……”

    这个道理杨拂晓自然懂，如果不是硬被林子给拉进车里，现在堵在前后都不通的车流中，她肯定不会请假的，为了给领导留下一个好印象，特别还是今天上午刚刚签过合约的情况下。

    顾青城也一句话没说，好像就在等着杨拂晓自己找话圆。

    然后，杨拂晓应该是实在找不出什么话来说了，话已经让顾青城抢占了先机说出来，她便心里一横，直接将手机拿下来给挂断了。

    顾青城：“……”

    他听着耳边的滴滴忙音，看着已经暗掉的手机屏幕，挑了挑眉。

    果然是下一秒不知道会有什么样的惊喜。

    将手机放在一边，顾青城从一个带锁的抽屉里，将一个黑色的硬皮本拿了出来，对照指纹打开硬皮本子，翻开其中的一页。

    “4月14日，晴。

    我应该永远都不会知道，下一秒她会给我带来什么惊喜。

    今天早上，她拉着我坐了一个上午的公交车，就为了带着我北城，来到了南区，就是为了去吃一家老字号的馄饨面，那家馄饨面后面，有一片油菜花田，在阳光下一照，金黄色的惹眼。

    她偷拍了两张照片，在回去的路上我给删掉了，她醒来之后发现照片没有了，发了脾气，我直接扳过她的脸吻了她。

    我吻了她。

    第一个吻。”

    顾青城靠着后椅背，阖上了双眼，抬起小臂横在额头上，衬衫因为轻微的拉扯，露出一截小臂。

    保持这样的姿势不过几分钟，顾青城的手机响了。

    这一次他没有看手机屏幕，直接接通，以为仍旧是杨拂晓，说：“这次想好什么理由了？”

    电话另外一端顿了顿，“你在等谁的电话？我是秦笙。”

    顾青城霍然开目，看了一眼手机屏幕上的名字，才重新放在耳边，“没有，等一个客户。”上名叼亡。

    秦笙说：“我刚刚在拍戏的时候摔下马了，你能不能来接一下我？我现在在北区的影视城。”

    顾青城抬眼看了时间，说：“好。”

    ………………

    不得不说，没有哪一份工作是轻轻松松坐着就可以月收过万的。

    那些网上打着这种旗号的，全都是骗人的，孟曦曾经就是在网上找到了一份关于学生工作的兼职，只需要一个手机在旁边，偶尔看一看就可以月收过万，当时她比杨拂晓还要缺钱，差点就让人给骗去了两千块钱。

    杨拂晓现在手里拎着三件超大件的戏服，为了避免戏服拖在地上，需要高高的举起来，而另外一只手拎着一个小箱子，简直就是既考验平衡力又考验她的力量。

    到了影视城，杨拂晓跟在林子后面进入化妆间，结果前面没看着路，不知道谁出来，一下子给撞了，“哎哟！”

    杨拂晓心道不好，赶紧就把前面的戏服拿开看路，戏服拖了一下地面，她踩了一下，便一下子扑倒在地上，只不过，地上一个软绵绵，挡住了她撞击地面的冲力。

    杨拂晓未看见人脸，便先道歉，总归道歉的话谁都不会拒绝的。

    林子将戏服在前面放好，赶忙就转过身来帮杨拂晓，结果一个没有来得及，就把人给撞了。

    “杨拂晓？”

    嗯？

    难道是熟人？

    杨拂晓将手中的戏服分给一边的林子，抬眼就看见了……

    “缇娜姐？”

    她转念一想，之前听顾青城提到过，缇娜来到C市就进了剧组当化妆师。

    缇娜也没有想到会在这里见到杨拂晓，便让手下的一个化妆师先去给一个演员化妆，拉着杨拂晓走到一边：“你怎么来这儿当搬运工了？顾青城也真不懂怜香惜玉啊。”

    杨拂晓笑了笑：“帮我朋友忙。”

    林子有点惊讶道：“你和缇娜姐人是啊？”

    “算是……”

    杨拂晓正犹豫着该如何解释和缇娜的关系，缇娜已经先说了一句：“我是拂晓男票的朋友。”

    林子一副了悟的样子，“对了，上回在酒吧遇上的那个就是你男票吧？眼光不错哦。”

    杨拂晓：“……”

    剧组里看起来挺忙的，杨拂晓也就没有多耽误缇娜的时间，帮林子把戏服整理好，便转身想要离开。

    刚刚转身，就听见后面有一个声音：“这是谁弄来的衣服，上面怎么脏啊，这怎么穿？”

    杨拂晓顺着声音看过去，是之前在上海有过一面之缘的薄玉心，而她手中的戏服，正是杨拂晓……刚刚踩到的那一件。

    薄玉心紧紧的皱着眉，脸上化着浓妆，头上戴着是古代宫廷贵族的发饰，一看就是沉甸甸的向下坠。

    她问身后的经纪人，“刚才是谁负责的戏服？”

    虽然薄玉心是在问身后的人，但是目光已经明显的掠过前面整理衣服的杨拂晓和林子两个人身上。

    杨拂晓还没有来得及说话，一边的林子已经走上前去，“刚才我拿的东西多，就不小心踩了一下。”

    “你踩了一下，那一会儿拍戏我怎么穿啊？你是怎么当剧务的，这种戏服的小事儿都做不好？”薄玉心脸上露出厌弃的表情，将裙子丢在一边，对身后的经纪人说：“去告诉郁导，说我不演了。”

    杨拂晓觉得薄玉心简直就是在借题发挥，让林子现在都下不来台。

    她刚想上前一步，却被身后的缇娜给拉住了。

    “现在你别过去，没用，”缇娜说，“相反会追究你这个朋友私下里带你进来的责任，现在你跟着我，你就是来探班的。”

    对于薄玉心耍大牌都已经见怪不怪了，剧组里一般见了她都是绕道走，对撞上枪口的林子，也都只能报以同情的目光，爱莫能助了。

    这个时候，有一个男人从化妆间门口走进来，“怎么回事？”

    缇娜拉着杨拂晓到后面化妆台旁边的安全区域内，说：“这是郁琛，这部片子的导演。”

    杨拂晓虽然不太关心八卦，但是因为好友辛曼的普及，也知道去年一个姓氏十分罕见的年轻导演，第一年提名最佳新人导演，而去年凭借一部民国的片子，就夺得了最佳导演奖，后来杨拂晓在网上付费看了这部片子，虽然票房不怎么好，但是确实是能给人很深的人性启迪。

    辛曼一度对于这位年轻导演到了痴迷的地步，屡屡告诉她：“明明可以靠脸，却偏偏靠才华。”

    就算是现在热度减少，辛曼也把这位年轻的导演当成是偶像。

    一旁剧务已经上前一步，将刚刚薄玉心甩掉的那个裙子拿给郁琛看了。

    郁琛缓步走到化妆间内，裙子上确实是有鞋印，不过经过几次轻拿轻放，鞋印已经完全不明显了。

    薄玉心眼角一挑，直接就把头上已经戴好的发饰给一把扯了下来，抬步就向外走，“我不演了。”

    发饰从头上猛地被摘下来，上面的珍珠和一些簪子钗子全都散落在地上，顿时一阵清脆的声响。

    杨拂晓眼皮跳了跳。

    这个薄玉心的架子还真的是大的很。

    不过，这位郁导也真的是能忍得了，就这种脾气，也能忍而不发。

    看了这么一场好戏，缇娜便拉着杨拂晓从试衣间的后门想要迂回出去，杨拂晓回头看了一眼林子，林子冲她做了一个OK的手势，示意没什么事，杨拂晓便指了指外面，比了打电话的手势。

    在化妆间外，身边的杨素素正在给薄玉心抱怨，薄玉心点了一支烟，余光的位置，刚好就看见了从拐角的位置走过来很熟悉的一男一女两个身影，眯了眯眼睛，转脸对杨素素惊奇了一声：“诶，那不是你妹妹么？”

    杨素素看向杨拂晓，眸中的火气即刻旺盛地烧了起来，箭步冲上去。

    “杨拂晓！”

    杨拂晓听见声音回头，结果迎面啪的就是一个耳光。

    