
    ﻿﻿出院之后，杨拂晓便在沈家修养了一个星期。

    盛微微依旧在沈家住，白天去律师事务所去当义工，然后跟着沈宸良身边儿转九几圈，晚上回来拉着杨拂晓说当天所见所闻。

    一日，等盛微微满心不舍地从杨拂晓的房间出去。沈嘉攸便提起了沈宸良的女友。

    杨拂晓有些诧异地转身问道：“你认识？”

    沈嘉攸说：“之前去B市出差，在一个研究院里做考察项目，接待的就是沈宸良的女朋友。”

    “怎么样？”杨拂晓问，“漂亮么？”

    沈嘉攸向杨拂晓投来古怪的一瞥，杨拂晓连忙摆手：“我是帮盛微微问的，你干嘛用这种眼神看着我啊，我又不是女同。”

    沈嘉攸笑了笑，继续说：“戴着眼镜，一看就是那种挺理性的女性形象，只不过……”

    “什么？”

    “她和同研究院的一个教授走的很近……不知道是不是真的，我去的那一次，沈宸良也去了，就在我们住的那一家酒店里，然后我从酒店下来经过下面的咖啡厅的时候，看见沈律师还有他女朋友。还有那个教授，坐在里面……”

    沈嘉攸停下话，杨拂晓不明所以，“所以，然后呢？”

    她是真的没有明白沈嘉攸话里的意思，不过对上沈嘉攸的视线，就立即明白了。

    去酒店除非是开房，而沈宸良找过去只有一个原因，就是去捉奸。

    原来……

    “是她背叛了沈宸良么？”

    沈嘉攸点了点头：“应该是的，之后就是另外一个研究员与我们接洽了，她好像请了两个星期的假。”

    “那沈宸良原谅他女朋友了没？”

    这个问题，就算是沈嘉攸不回答，也显而易见了。

    肯定是原谅了，要不然现在盛微微也就不用屡屡提及沈宸良的这个女友了，只不过异地恋再加上一段背叛的感情，裂痕肯定是有了。

    ………………

    这一个星期内。杨拂晓在沈宅里闲来无事，觉得整天除了吃吃睡睡，肯定又长胖了，还特别让魏婷帮她量了一下腰围，长了大约有两厘米，小腹已经可以看见轻微的隆起了。

    魏婷拿来了电称，又按照两个月的时候给她称了一下体重，重了两斤。

    “又重了。”

    魏婷说：“正常的，体重还要长的更快。”

    还好杨拂晓喜欢穿宽松的衣服，现在冬天穿的羽绒服比较厚，在外人都看不出来什么，还好松了一口气。

    经过魏婷帮她调理饮食，她依旧喜欢吃酸的东西。拒绝一切辣的东西，比如说原本很喜欢吃的周黑鸭和绝味，都完全杜绝了。

    魏婷每天都在研究杨拂晓的口味，不禁感慨说：“酸儿辣女还真的是很准呐。”

    只不过，现在在玉明秀和沈洲那边，杨拂晓的孕期还不到两个月，看不出来胎儿性别，这件事情只能隐瞒着，还好魏婷是沈嘉攸找来的人，信得过。

    这一周内，杨拂晓都是在沈家，基本上没有出门，外面天冷。就连去主楼那边用餐玉明秀都给免了，她觉得在屋里闷，便出来在外面随便走走。

    盛微微这个叽叽喳喳的麻雀偶尔陪着，杨拂晓不知道是什么原因，现在越的懒散不想动，喜欢安静。

    盛微微在她耳边唠叨着：“那都是因为你长期不出门啊，你都快要与世隔绝了，我们出去逛逛吧。”

    其实，盛微微说到底就是想要让杨拂晓陪着她一起去给沈宸良送生日礼物。

    “我一个人怕啊，你陪着我呗，就没什么怕的了。”

    杨拂晓看着盛微微脸上渴望的目光，点头道：“好，陪你过去。”

    ………………

    杨拂晓先陪着盛微微去蛋糕房，把定做的蛋糕给取了出来。

    盛微微将蛋糕上的花样给杨拂晓看了一眼：“这个图是我让糕点师傅按照沈律师的照片画上去的，好看么？”

    实话实说的话……

    不好看。除了能看得出来有鼻有眼还有沈宸良标志性的一副眼镜之外，只能判断这是个人。

    “嗯，好看。”

    盛微微又拉着杨拂晓去了一趟商场，本来说想要给沈宸良挑选一款男士皮带，是之前就已经选好的。

    杨拂晓直接拉住了盛微微：“换成领带吧。”

    盛微微眨了眨眼睛，有点不大明白：“这一款腰带很丑么？”以团圣巴。

    杨拂晓对上她的眼睛，说：“嗯，很丑。”

    盛微微便听从杨拂晓的建议，把腰带放到一边，走到领带区给沈宸良挑了一条领带，深色系的领带，还有一条浅色斜纹的领带，她拉了杨拂晓过来，问：“拂晓，你看这条好还是这条好看？”

    杨拂晓顺手指了指深色的，“沈律师皮肤比较白，深色系的领带衬托人成熟稳重一些。”

    盛微微兴致勃勃地去一边去刷卡付钱，杨拂晓看着盛微微的背影，觉得她是真心高兴的，这种高兴不掺杂着一点杂质的，很纯真的一种高兴与开心，分明知道沈宸良有女朋友。

    一般男士的生日自己都并不看重，相反是女朋友或者是别人看重，才放在心上，如果是自己的话，就连买蛋糕都是很少的。

    来到律师事务所，盛微微带着杨拂晓上楼，轻车熟路，上电梯，然后进了写字楼。

    天已经黑了，外面灯光璀璨星星点点。

    律师事务所外面的灯没有开，杨拂晓刚刚想要抬手开灯，走在前面的盛微微及时的转过身来，压低声音道：“别开灯！”

    杨拂晓吓了一跳，进来了不开灯，是要搞地下活动么？

    不过几天是盛微微的主场，而且落地窗外的灯光很明，就算是不开灯，视线也足够清明了。

    杨拂晓跟在盛微微身后，这一层写字楼已经完全黑了，只有前面不远处留着一盏灯。

    慢慢走近，听见从办公室内传出来一个声音：“我知道……”

    盛微微脚步一顿。

    是沈宸良的声音。

    盛微微从半开的门内，看见沈宸良正靠在办公桌上，一只手拿着手机在打电话。

    “不用买什么，你能过来陪我一个晚上就好了……”

    “嗯，我知道。”

    “没关系，那你跟你导师去忙吧……不用道歉，反正生日又不是只有这一次，我过不过都无所谓。”

    “女孩不要熬夜，对皮肤不好。”

    杨拂晓看着前面的盛微微停下脚步，再仔细一听，就明白了，沈宸良这是在给女朋友打电话。

    盛微微看着里面男人的身影被拉的很长，将手中的蛋糕放在门外的桌上，领带的礼品盒放在蛋糕上面，转身拉了杨拂晓指了指前面的电梯。

    杨拂晓做出一个口型：“要去？”

    盛微微点了点头。

    杨拂晓在经过前面的一个椅，不小心给带翻了椅，嘭的一声，椅翻倒在地上，前面的盛微微即刻瞪圆了眼睛，杨拂晓摆了摆手，刚想要扶起椅来，就被盛微微拉着上了电梯，疯狂地按下电梯的关门键。

    电梯下落，盛微微长呼了一口气，“要被现了。”

    杨拂晓被盛微微的这副表情逗笑了，“为什么怕被现？你不就是来找沈律师过生日的吗？”

    盛微微摇了摇头说：“心意送到了就成了……”

    杨拂晓侧看着盛微微，稍微靠近了一点。

    “你这么看着我干什么啊？”

    “看你很失落。”

    盛微微摸了摸自己的脸，“我真表现的那么明显么？”

    杨拂晓重重的点了点头，“是的。”

    盛微微嗷呜了一声：“其实我真的很失落，我想陪着他过一次生日的，”她有点抓狂，无声的啊啊啊啊了好几声，耷拉了脑袋。

    等电梯到了楼下，盛微微的手机忽然响了起来。

    随着叮的医生电梯门打开，盛微微拿出手机来看了一眼手机屏幕，上面写着的是：沈律师。

    杨拂晓刚才是刻意将椅给撞翻的，不闹出点儿动静来，怎么让沈宸良出来看见桌上的东西。

    “接电话啊。”

    经过杨拂晓的提醒，盛微微这才接通了电话。

    杨拂晓看着盛微微脸上的表情，盛微微挂断了电话，转过来看着她，有点讷讷地说：“沈律师让我上去。”

    “上去啊，你都已经准备好了要给他庆祝生日的，只留下东西就走人算怎么回事。”

    “但是……”

    “没什么但是，赶紧上去吧。”

    杨拂晓听说过，沈宸良和女友之间是异地恋，有时候三五个月都见不了面，感情正在逐渐变淡不说，一次过去找女友结果还现女友和别的男人之间交往过密，虽然女友澄清了关系，但是两人之间也有了间隙。

    这是之前沈嘉攸告诉她的，但是也许是道听途说也说不准。

    楼上，站在桌边的沈宸良拿着领带的礼品盒，听见电梯极轻微的响了一声，电梯门打开，抬眸，就看见盛微微背着手，低着头从电梯内走下来，忽然笑了一声，指着桌上的蛋糕盒，说：“送了东西就走么？”

    盛微微抬起头来，一张小脸笑起来，眼睛中熠熠生辉：“沈律师，生日快乐！”

    她兴致勃勃地凑过来，“你女朋友不来给你过生日么？”

    沈宸良坐下来，拆开蛋糕盒上的丝带，“嗯，她工作比较忙。”

    盛微微摆了摆手，大大咧咧道：“没关系，有我给你过生日也是一样的。”

    沈宸良将蛋糕盒打开，拿出里面的蜡烛，听了盛微微这句话，忍俊不禁，“什么是一样的？”

    盛微微将火柴划开，点了蜡烛，抬起头来：“嗯？”

    沈宸良摆了摆手：“没什么。”

    盛微微现在心里乐的好像是一朵花似的，点了蜡烛之后，“吹蜡烛吧……等等！还没唱生日歌！”

    沈宸良自然是不想唱的，而盛微微……

    “我给你唱，”盛微微拍着手，“da-to-o……”

    在楼下，在车的后座，杨拂晓半摇下车窗，抬头看着写字楼上的灯光亮起，许久之后才摇上了车窗，“刘叔，开车吧。”

    ………………

    杨氏注水楼的这件事情暂时搁浅，告一段落，顾青城作为msc的执行总裁，却因为这件事情，遭到了董事会的一致攻讦，第一是因为金沙湾工程最初用杨氏这个决策的不明智，第二是花了两亿巨款收购杨氏。

    出席董事会的成员中，自然是也有沈嘉攸和正在走离婚手续的沈嘉佳。

    在最后投票的时候，支持顾青城的人手中股份占了百分之五十七，其中自然就包括有沈嘉攸和沈嘉佳。

    沈洲派来沈骏安抚了在座的股东，承诺了既得利益，反驳的声音也就小了。

    开过股东大会，沈嘉攸便离开了，沈嘉佳到顾青城的办公室里去坐了坐。

    顾青城吩咐秘书去倒水，沈嘉佳坐在一边的沙上，看着顾青城，“我觉得你这事儿做的真是绝了，花两亿买个破壳，要不是老头说让我和嘉攸出面，我真想任由那几个股东把你给开出去。”

    她顿了顿，“你是怎么想的？”

    顾青城坐在办公桌后面，脸上带着浅淡的笑：“脑一时抽了，什么都没想。”

    “为了杨家的那个养女么？”沈嘉佳笑了一声，“不过你也真是多此一举了，嘉攸都已经跟老头说好了，你非要先给了钱，有些事儿非要搞到明面上来，暗地里你可以动用的钱也是不少。”

    顾青城抬起头来，看向沈嘉佳：“那你跟6离呢？”

    沈嘉佳向后靠在沙上，大波浪的头垂落在胸前，高跟靴裹着紧致纤细的小腿，“喜欢呐，不然你以为呢，我都是一个孩的妈了……”

    “那6……”

    沈嘉佳明显不想要顾青城继续谈这个话题，索性岔开：“你知道嘉攸为什么今天走那么早么？因为今天要带着杨拂晓去教堂。”

    顾青城手指摩挲着一个白瓷的茶盏，微慢的手势，指印在杯身上，印出指纹的纹路。

    刻意放慢的手中的动作，似乎是想要在下一秒将杯在手中捏碎，正在刻意压制着什么。

    只不过，出口的话却变得淡淡的：“哦？与我何干？”

    “这就对了，”沈嘉佳笑了一声，小腿在空气中随意地晃动了两下，“我见过那小姑娘，你这种脾性，她不适合你，你这回就让让嘉攸。”

    沈嘉佳在顾青城的办公室里多坐了一会儿，接了一个电话便起身离开了。

    就在办公室的门关上的那一瞬间，顾青城忽然抬手将桌面的一杯水给扫在了地上，听着水杯刹那间炸开粉碎的一瞬间，他觉得体内一种忽然的冲动才压制了下去。

    他看着莹莹闪烁的电脑屏幕，深深的闭了闭眼睛。

    忽然，一个声音窜入了耳膜：混蛋，她要结婚了！

    之后很长时间里，顾青城大脑中反复地转圜着这几个字“她要结婚了……”

    ………………

    距离婚礼还有三天。

    沈嘉攸带着杨拂晓来到了举办婚礼的教堂，之前定的是东郊的一个大教堂，但是因为各种原因，宾客减少了，教堂也就变了，改成了一个小教堂，只请了一些比较亲近的宾客，真是如同沈洲所说，一下就削减了一大半。

    杨拂晓不在意，如果不是沈嘉攸要求要办婚礼，她都不想要这么隆重的公诸于世。

    而对于沈嘉攸来说，他只要杨拂晓在身边就足够了，哪怕整场婚礼都只有她一个人陪伴。

    虽然，这对于两人来说，只是一次契约式的婚礼，一年之后，等到杨拂晓腹中宝宝安全出生，便可以解除了，但是两人却有分别不同的意义。

    教堂位于东郊，下了车，凛冽的北风让杨拂晓戴上了帽，顺便竖了竖衣领。

    远看，这边有些荒凉，但是空气很清新。

    沈嘉攸说：“时间有点紧，要不然的话可以等明年春天再办婚礼，这边全都是鸟语花香，很美。”

    杨拂晓跟着沈嘉攸踩在一片枯草之上，“我喜欢冬天。”

    沈嘉攸怕杨拂晓踩着地面上的石绊倒，牢牢地握着她的手臂。

    之前准备在外面宴请宾客的，但是冬天天气太冷不允许，办仪式的时候是在这个小教堂里，等到婚礼结束，还是到亚寰宴请宾客。

    推开小教堂的门，一排排深棕色的木质座椅，杨拂晓脚步轻轻地踩在台阶上，看着前面空旷的教堂，开口说：“我第一次来教堂。”

    因为空旷而高远，杨拂晓的声音有些许回音。

    沈嘉攸转身关了教堂的门，将身后凛冽的寒风挡在门外。

    杨拂晓脚步轻快地从台阶上走下来，一步一步走到最前面的座椅上，“教堂里不是有神父么？”

    “神父在前面，你想见神父么？”沈嘉攸跟着她走过来，“我去找他。”

    杨拂晓拉住了沈嘉攸的手，“不用。”

    手指尖忽然触碰到沈嘉攸的手，她猛地缩了回来，转过来笑了笑：“不用去找别人，就咱们两个在这儿坐一会儿。”

    教堂里并不冷，杨拂晓将帽去下来，插在羽绒服里的一只手也拿了出来，说话间口中弥散着白色的蒸汽。

    