
    “嗯，你有两个一块儿长大的朋友，”沈嘉攸说，“你之前说过。”

    杨拂晓转过头去，向着沈嘉攸说话的方向“看”过去，“是的。林子你见过的。但是我跟端午之间比较好，我之前有告诉过你吧。他眼睛不是纯黑色的，仔细看就能看出来，是深灰的，跟你的瞳色比较相近。”

    “是么？我是戴了隐形镜片的。”

    杨拂晓愣了，“戴了美瞳？”

    没有听见沈嘉攸的声音，杨拂晓才反应过来沈嘉攸是在逗她，“之前你去洗澡都没见你摘过眼镜，你接着编啊。”

    沈嘉攸笑了起来。

    “之前我一直以为端午死了，当时是得罪了权贵，被人打死了，后来又因为对方的权势，这件事情最终也是不了了之了，”杨拂晓扶着沈嘉攸的手臂向前走。声音缓淡，“但是到后来我才知道，当时死了的不是端午，而另有别人，我的这个发小现在还活……怎么了？”

    杨拂晓的手臂触到沈嘉攸的胳膊。隔着一层衬衫，感觉到他小臂的肌肉忽然绷紧了。

    “活着？”

    杨拂晓点了点头：“是的，他没死，”她苦笑了一声，“我是为他高兴的，但是不知道他现在在哪里。”

    沈嘉攸垂首看着杨拂晓一双毫无神气的双眸。“没什么，你是想要我告诉安娜，帮你找这个人么？”

    杨拂晓点了点头：“是的，如果麻烦的话就不必了，我……”

    “说什么呢，你的事情就是我的事情，我怎么会觉得麻烦。”

    沈嘉攸直接拿出手机来给安娜打了电话，问：“你有他原本的照片么？或者是身份信息都可以。”

    凭空找一个人的话肯定找不到。

    杨拂晓点了点头，“我手机里有照片，回去了我发给你，但是那是十年前了，现在肯定都已经长开了，变了模样。”

    “你们来了。”

    小桃从院门口走出来，迎了上来，沈嘉攸挂断电话，扶着杨拂晓进了门。

    这顿饭只请了杨拂晓和沈嘉攸过来，顾青城也没有在。

    沈晚君向来都是慈祥安稳，淡淡的没有一丝逼迫的意思，还让德罗博士给杨拂晓看了眼睛。

    杨拂晓有点奇怪，“德罗博士不是精神科的医生么？”

    “我之前也有学过眼科。”

    并不是说没有国际上知名的医生帮杨拂晓看过，这几天沈嘉攸也从国外请来了不少医生，但是得出的结论都相差无两。

    杨拂晓跟着德罗博士去他的办公用房中，沈嘉攸留下来陪沈晚君。

    沈晚君习惯在晚饭之后来温习茶道，青瓷茶壶在手边滚沸，她将茶壶拿下来，用盖子将酒精火苗盖灭，“嘉攸，帮我把茶盘放过来。”

    沈嘉攸听从，从一边的桌上取下茶盘，将里面的三个茶盅摆好。

    沈晚君顾及到杨拂晓这个孕妇，这一次泡茶选了茉莉花，适量喝一些并无坏处。

    她问起沈嘉攸最近在公司里的一些事情，比如说习不习惯啊，觉得压力大不大之类的。

    沈嘉攸的手指细细的摩挲着青釉的茶杯，端起来抿了一口茉莉花茶，带着一丝淡淡的香味。

    “姑姑不会不知道，其实我已经是一颗被架空的棋子了吧，相反，表哥在公司的权力很大，但是，就算表哥有权力，也是被放在火上烈火烹饪的烤鱼吧，身不由己。”

    沈晚君的手指顿了顿，她没有想到沈嘉攸会这样直接说出口，抬眼看着沈嘉攸，恍然间察觉到他的眼睛里似乎有一闪而过一抹红光。

    虽然，她并不知道这意味着是什么。

    “姑姑，我想问你一个问题，如果说有一个人，间接造成了您的死亡，您会怎么办？”

    沈嘉攸还没有说完这句话，后面的门被推开，德罗博士扶着杨拂晓进来。

    沈晚君抬起头来，“怎么样？”

    德罗博士摇了摇头，“杨小姐说克里斯医生都给她看过了，现在就按照医生的嘱咐，我也就算是班门弄斧了。”

    过了九点半，杨拂晓和沈嘉攸离开，沈晚君让小桃去送他们出去。

    沈晚君回过身来，将桌上的差距收拾了一下，刚准备离开，放在桌上的手机响了起来。

    是一个陌生的号码，来自C市。

    沈晚君接通了电话，“我是沈晚君，您哪位？”

    从电话里传来粗哑苍老的声音，“是我，晚君。”

    沈晚君一下子愣住了。

    这个人……

    小桃的声音从门外传进来，“夫人，我刚刚……”役场沟号。

    她推开门就注意到沈晚君此刻苍白的面色，便将接下来的话给压在了肚子里。

    沈晚君向小桃摆了摆手，示意她出去带上门。

    “噢。”

    小桃有点疑惑，夫人的脸色有点奇怪啊，她之前有过一次也见过夫人的脸色很差，还是很久之前，好像是沈洲偶然出现的那一次吧。

    在房间里，沈晚君看着房门关上，一只手抚着胸口，喘着粗气，努力地平复着心情。

    “大哥？”

    听筒内一时间没有声音，过了许久，才有和刚才听到的那几个字并没有什么区别的声音传了过来：“你还记得我的声音。”

    沈晚君长长的呼出了一口气。

    “不是记得，就算是记得，你现在的声音也已经完全不一样了，”沈晚君现在大脑里一片空白，她不知道该从何说起，“你……真的没有死？”

    沈世说：“我现在可以给你打电话，就是最好的证明。”

    他说着，就又咳嗽了几声。

    “你现在在哪儿？当年的事情，到底是怎么一回事？”

    沈晚君有好多想要开口问的，但是到了嘴边才觉得有点难以启齿，已经过去了有近二十年的时间了吧，但是现在想起那个时候的事情，还觉得心有余悸。

    “这些事情你不用管，是我需要和沈洲算清楚的，”沈世说着又开始咳嗽，在咳嗽声中，断断续续地又说了几个字，沈晚君打断他的话，“大哥，你身体没有调养好？那就先不用说了，等……”

    “晚君，你还没有睡？”

    从门外传来沈洲的声音，沈晚君心里咯噔一声，手一滑，手机差点摔了

    在电话另外一端的沈世明显也是听到了，“现在忘了这个电话，也不要告诉别的任何人我打过这个电话。”

    说完，沈世就先把电话挂断了。

    沈晚君将手机放在桌面上，才向门口走去，开了门，看见在门口站着的沈洲以及后面的沈管家，微微颔首，“还没有睡，今天有些失眠。”

    沈洲接过身后的沈管家手中的一个茶罐，“沈管家前两天去了一趟福建，我正好叫他买来了一些新茶，你喜欢茶道，这些是没有烘晒的嫩芽，也能随便泡着玩儿。”

    沈晚君微笑着接下，“我刚刚煮了水，要不要喝一杯茉莉花茶？”

    沈洲点头：“当然。”

    “夫人，夫人不好了！”

    小桃从院子里跑过来，差点踩着台阶跌倒在地，抬头看见沈洲一时间有点晃神，“老爷也在……外面打起来了。”

    “快出去看看。”

    ………………

    这并不是沈嘉攸和顾青城第一次打，只不过这一次的原因，并不是为了杨拂晓。

    她不知道，为什么好好的说了两句话，顾青城就忽然动手。

    杨拂晓眼前一片黑暗，只能听见拳头落在人身上骨头上发出的那种闷响。

    她知道这两个人是为了避免殃及到她，所以避开了她走过来的范围。

    “别打了！”

    沈洲和沈晚君赶过来的刚刚好，让人将这两个缠打在一起的人拉开。

    “这是像什么话！”

    顾青城脸上挂了彩，沈嘉攸也是，这一次谁出拳都没有避讳脸，下手也不分轻重。

    沈洲看着这两个人，“都给我安静下来，你们现在不是十几岁的孩子了，做事都给我过点脑子，现在大打出手像是什么样子！”

    杨拂晓站在原地，她只能听到声音，而看不到外界发生的事情，现在也只能一动不动的。

    沈嘉攸抹了一下嘴角，“不怪二哥，是我先挑衅的。”

    顾青城唇角勾起一抹冷笑的弧度，动了动肩膀，身后拉着他的两个保镖就松开了手，他的目光掠过沈嘉攸，然后落在杨拂晓身上。

    沈嘉攸先一步走到杨拂晓身边，拉着她的胳膊：“没有吓着你吧？”

    杨拂晓摇了摇头：“没有。”

    沈洲对沈骏吩咐道：“找家庭医生过来给两位少爷看看。”

    “是。”

    人都散了，顾青城依旧站在原地，看着在夜晚朦胧雾气中逐渐走远的那两人，那空气中的那一抹雾气，似乎是已经弥散到他的双瞳之中。

    沈晚君走过来，拍了拍顾青城的肩膀，“走吧，来妈这里坐坐。”

    顾青城抿了抿淡薄的唇瓣，转身走向雾气深处。

    而就在这条路，两个人影，朝着不同的方向，正在渐行渐远。

    ………………

    杨拂晓眼睛看不见是一个大问题，毕业论文的事情就需要有人在一边协助着手去办。

    刚开始一直是魏婷在帮她整理开题报告，她在脑子里有一个大概的框架，等到开题报告发过去之后，没想到竟然通过了。

    魏婷是某大学的硕士，是导师推荐给沈嘉攸的，来陪杨拂晓一段时间，现在这段时间，也多亏了魏婷。

    魏婷最近也需要做专题报告硕士毕业论文，而且硕士的毕业论文要比本科的更难。

    在魏婷离开之前，杨拂晓给她塞了一个红包，但是魏婷没有要。

    “沈少已经给我够多了，”魏婷说，“再说了，我又不是毕业了之后不过来了，如果找不到合适的工作，我宁可到这里继续给你当营养师，就怕你到时候就已经生了。”

    杨拂晓笑了笑。

    魏婷临走之前说，“比起沈太太或者是三少奶奶，其实我更喜欢称呼你杨小姐，你知道为什么吗？”

    魏婷这么一说，杨拂晓一想，果然是如此。

    “因为你和沈三少之间的状态我也看在眼里，你是一个个体，有权利也有能力去追求自己喜欢的，”魏婷说，“沈三少虽然说对你也很好，但是有时候爱情并不是你对我好你喜欢我我就必须要喜欢你的，我之前有一个异地恋的男朋友，然后因为一点误会，分手了，这两年我一直都忘不了他，一直到前几天才终于发现了之前真的只是误会，但是他已经结婚了，还是需要抓住机会，喜欢的一旦错过，就真的是错过了……这话算是我逾矩了，希望杨小姐不要责怪。”

    等到魏婷离开之后，杨拂晓坐在贵妃榻上，久久的没有出声。

    之后沈嘉攸要给杨拂晓请一个新的保姆过来，但是杨拂晓却给阻了，“不用，就是一篇毕业论文，我现在学盲打，打了之后你帮我矫正一下错别字就可以了，就是麻烦你了。”

    其实眼睛看不见真的是一件让人特别头疼的事情，没有办法看书看手机，眼前永远是一片黑暗，就算是偶尔听书，也觉得听到的声音和自己想象中的并不一样。

    而现在，能够让盛微微这个话唠的作用就充分发挥出来了。

    盛微微坐在长沙发上，翘着腿，脚上一双大红的高跟鞋晃悠着，手中端着咖啡杯，斜挑着眼角看办公桌后面的顾青城，“想让我去陪你家杨拂晓，拿出点诚意来，顾青城。”

    顾青城刚刚批过一个工程款，抬眼看着盛微微：“你想要什么诚意？”

    钱呢，盛微微有的是，看不上眼，权呢，澳门赌王的女儿想要什么要不到，权钱都不要的话，作为男人大老板想要的是女人，而作为女人的话，当然就是想要男人了。

    “我想要沈……”

    但是，她这句话还没有来得及说出口，就被门外的声音给吓了一跳。

    未见其人先闻其声。

    在门口出现沈宸良的同时，盛微微已经把翘起的二郎腿放了下来，膝盖并拢，向一边一斜，绝对百分之百的淑女坐姿。

    顾青城将鼻梁上的眼镜取下来，看了一眼这边的盛微微。

    盛微微即刻起身，“我去陪拂晓。”

    盛微微走后，沈宸良才问：“找我来，是有关盛微微的？”

    “盛浩东给我通过电话，大概后天会来内地一趟。”

    顾青城抬眼，看着沈宸良镜片之后的眼睛，“带着太太和小女儿。”

    沈宸良反身靠着办公桌，“杨拂晓的妈妈是不是改过名字？”

    顾青城点头：“是的，改过名字。”

    ………………

    这个消息，当然盛微微暂时还是不知道的。

    她现在正在帮杨拂晓打论文，杨拂晓现在刚开始学盲打，还有点慢，加上之前魏婷帮忙整理的网上的一部分参考资料，第一稿才写了一千五百个字，盛微微来了，就让她帮她修改前面的论文格式，又多写了五百个字。

    盛微微发现，文科的学术论文真的是和理科挺大不同的，当时她化学毕业论文的时候，也没有觉得论文有多难，但是现在看着杨拂晓关于毕业论文密密麻麻的格式要求，就觉得一阵头疼，把头发抓的乱糟糟的。

    其实杨拂晓也就比盛微微大两岁，但是盛微微在澳门上学早，现在已经是本科大学毕业两年了，两年都没有接触过大学专业的知识，早就都给忘的一干二净了。

    “我打电话给沈律师，我们晚上出去吃饭吧？”

    杨拂晓点头说好。

    ………………

    与此同时，顾青城在机场，接到了盛浩东。

    在几年前，顾青城到东南亚的丛林里，受到埋伏，而当时盛浩东也出了麻烦，有人盯上了他的钱，顾青城遇上就顺道给救了，之前顾青城还一直称呼盛浩东为盛哥，但是近几年来多了几分沉稳，称呼盛总。

    这并不是顾青城第一次见苏静之，只不过之前见苏静之，是站在一个旁观者的角度来看的，只是把她当成是盛浩东的妻子，盛微微的母亲而已。

    而这一次，她扮演的角色，却还有杨拂晓的母亲。

    苏静之和盛微微的小女儿盛雨落在上初中，有点眼生，还算是比较腼腆的。

    盛浩东在C市也有企业，这一次来，其一是为了公司上的一些工作问题，其二就是因为要将女儿盛微微带回去，顺便带着妻女来到C市的一些旅游景点来逛一逛。

    盛浩东有公司的车接去公司，顾青城载着苏静之和盛雨落先去酒店。

    他在前面开车，从车镜向后看了一眼。

    其实杨拂晓和苏静之在眉眼之间都是很相像的，但是不知道为什么当时就没有发现这种相似点。

    顾青城斟酌着开口：“盛夫人是第一次来C市么？”

    苏静之转眼看向车窗外，“不是了，之前来过的。”

    只不过已经过去了差不多二十年的时间，就算是脑海里的印象也都模糊不清了。

    到了酒店，顾青城帮苏静之母女两人拿行李，送到酒店的套房内。

    苏静之十分客气的说了一声谢谢，在顾青城转身之际，开口叫住了他，“我想问一下，这边有没有直接通往X县的航班？”

    顾青城挑了挑眉，看着面前这位看起来养尊处优的贵太太，说：“没有，航班可以到省会，然后坐动车去X县。”

    “好的，谢谢。”

    苏静之对顾青城礼貌的笑了笑，反手关上了门。

    当天下午，盛浩东谈过生意之后，便叫司机去接了苏静之和盛雨落出来吃饭，顺带叫上了顾青城。

    ………………

    夜色的包厢内，顾青城答应盛浩东之后，挂了电话便将手机放在了一边。

    陆离抬腿敲在了桌面上，语气有点微醺，“你真把盛浩东找来了？”

    现在有这么一个豪门赌王的支持，胜算会更大。

    “只是私访。”

    要不然也不会在机场没有一个记者，这种消息是全面压下去的，就连航空公司都不敢往外透露。

    “他主要还是为了陪妻女的。”

    陆离轻笑了医生，看着顾青城，“得了吧，有私心就说有私心，这么冠冕堂皇的……”

    包厢门从外面打开，董哲提着一个黑色的皮箱走进来。

    顾青城曲起手指在茶几上叩了叩，“放这儿。”

    董哲俯身将皮箱放在茶几上，打开盖子，里面是一把黑色手枪，顾青城摆了摆手，董哲会意，转身走出。

    顾青城将皮箱给陆离往跟前推了推，“柯尔特自动手枪，七发子弹。”

    手枪在陆离的眼睛里倒映出黑色手枪闪耀的亮色，他伸手要拿，被顾青城一把按住，“装了消音器，手枪弹夹里是满的，七发子弹，够么？”

    陆离向上翘了翘唇角，“其实我只要两发就足够了。”

    顾青城并没有多想，向后靠了靠，懒懒的说：“其实我不建议你自己动手，雇杀手是最好不过的，拿钱出去，有不少人肯卖命的。”

    “杀父之仇，我宁愿自己动手。”

    顾青城转头看着陆离，“需要人手的话，我调派给你，他身边肯定有防范，况且还有苏烟。”

    陆离点了点头，“你难道不阻止我动手？如果对方真的是沈世的话，就是你大舅舅。”

    “我能说我现在脑子里一点印象都没有吗？”顾青城笑了笑，“况且，我母亲和沈家没有一点血缘关系，我于沈家来说，不管是开始还是现在，都只是一个可有可无的人。”

    陆离没有说话。

    顾青城喝了一杯酒起身，“我找阿绿过来陪你？”

    陆离看向他，顿了顿，“为什么要叫阿绿？”

    顾青城靠在桌边的酒柜上，“我不信你没看出来，阿绿这个小丫头看上你了，要不然不会你每一次来，她都要亲自招呼。”

    “我倒是真没看出来。”

    顾青城抬腿就踹了陆离一下，“迟钝了？她是之前十年叱咤黑道老大徐律的女儿，就算徐律败了，但是他手底下的根基没有倒，对于这个徐律唯一的掌上千金还是十分重视的。”

    陆离向旁边侧了侧身，“那你就舍得让徐律的掌上明珠在夜总会给你打零工？”

    顾青城开玩笑道：“在我这里还不是为了某人？”

    陆离丝毫不客气地说：“滚。”

    顾青城从包厢门出来，在经过走廊尽头，阿绿站在一个保险栓前，正在训斥着一个花枝招展的女人。

    “是否出台是看小姐的意愿，别总是拿我的名号去压在别的小姐头上。”

    “但是，阿绿姐，那人有来头啊……”

    “夜色的名号就是来头，就算那人再有来头，也不敢闹场子闹到夜色来。”

    “我明白了，阿绿姐。”

    阿绿抬眼就看见走过来的顾青城，便摆手让前面花枝招展的女人走，女人在经过顾青城身边的时候还鞠了一躬。

    “老大。”

    顾青城问：“有打火机么？”

    阿绿从身上拿过一个黑色的打火机双手递上去，知道顾青城的习惯，便没有抬手给他点烟。

    顾青城打着打火机，点了一支烟。

    烟气向上袅袅弥散，遮掩住一半的面容。

    “阿绿。”

    阿绿看着顾青城深邃眉眼，应了一声：“嗯。”

    顾青城吐了一口烟气，“对于一些求而不得的人和事，要适当的学会放手。”

    阿绿不知道顾青城为什么会忽然说起这句话，但是后背明显是狠狠的僵了一下，顿了许久才说：“顾哥，我不明白。”

    当初，徐律在给顾青城托孤的时候，顾青城的确是吧阿绿当成是妹妹看待的，但是一直到最近阿绿跟在顾青城身边做事，便跟大多数他手下的人一样称呼顾青城老大。

    顾青城吐的烟气在面前散了，他的目光也随即落在了阿绿脸上，片刻之后偏了头，弹了一下烟蒂上的烟灰，烟灰随之飘落。

    “去吧，他现在在包厢里，有点醉了，给他端一碗醒酒汤过去。”

    阿绿咬了咬嘴唇，“是。”

    顾青城离开，阿绿叫人去厨房熬醒酒汤，过了十分钟之后去厨房端了热气腾腾的醒酒汤，来到包厢门口，敲了敲门进入。

    包厢内，灯光有点暗，陆离躺在沙发上，微微眯着眼睛，等到阿绿进来，也没有什么特别明显的动作。

    “陆先生，顾哥吩咐我来给您送醒酒汤。”

    陆离闭着眼睛，向阿绿勾了勾手，示意她过来。

    阿绿心里一动，走过去，“陆先生，您有什么吩咐？”

    陆离睁开双眸，眸子中乍现一抹暗色的光，“别用这种目光看着我，我是个正常男人，有欲望，真的会忍不住把你办了。”

    阿绿向前倾了倾身，她知道刚才顾青城既然没头没尾的对她说那样一句话，肯定就是彼此戳穿了，陆离也知道了，虽然自己并没有表现的十分明显，也只是偶尔在眼神中有掩饰不住的爱慕。

    “那也是我自己愿意的。”

    陆离掐着阿绿的下巴，推开她，口吻中带着酒气，“阿绿，离我远点儿，我是为了你好，你也要为你自己好。”

    阿绿又咬了咬唇，后退了两步，低着头，脸上写着羞愤，“我知道了。”

    ………………

    福满酒楼二楼的一间雅致包厢内，盛微微正在打电话。

    “你来C市了？你来了怎么不跟我商量啊？”

    盛浩东沉稳的声音从听筒内传过来：“我是你老子，还用得着跟你商量？”

    “你变了！你竟然这么吼我？”

    说完，不等电话那头的人说话，盛微微就把手机给摔桌上了。

    她已经挂断了盛浩东的两个电话，气的差点掀了桌子。

    “盛浩东到底什么意思啊！竟然就为了另外一个女人吼我！”

    杨拂晓坐在桌边，虽然看不见盛微微通红的眼圈，但是听声音已经是微微哽咽了。

    她把手中的汤匙放下，擦了一下嘴角，才说：“微微，其实你爸爸不管是再娶妻还是生子，都是他自己的决定，毕竟你妈妈已经不在了，他需要有一个人能陪伴她到老。”

    这是杨拂晓第一次就盛微微对于她父亲态度的问题发表看法，之前也只是听盛微微抱怨，从来都没有说出来。

    “但是他有我啊！我可以陪着他啊。”

    杨拂晓问：“那你现在呢？”

    “现在……”盛微微顿了顿，颓丧地抓了抓自己的脑袋，“要不是因为他们欺人太甚了，我哪里会离家出走啊……”

    “你哪里又会遇上沈律师啊，”杨拂晓不轻不缓的补上了这么一句，耳朵里听着盛微微就卡壳了，“你总不能一直都在你父亲身边陪着，就像是你现在恋爱了，难道和沈律师约会的时候还要带上你爸爸么？”

    盛微微恨恨的用汤匙搅着自己碗碟之中的鱼翅，“其实话也不是这么说的……”

    杨拂晓也就是点到而止，说多了对于盛微微的脑容量来说也接受不了。

    吃了饭，盛微微扶着杨拂晓出门，再三叮嘱：“你慢点走啊。”

    盛微微在前台结了账，前面等电梯的人有点多，她便拉着杨拂晓去楼梯口，反正也就两层楼。

    在经过靠近楼梯口的一个包厢，刚好服务生送菜进去，门关了一半。

    盛微微从半开的门缝间看过去，顿时愕然地瞪大了眼睛，怕看眼花了，又揉了揉眼睛。

    卧槽，盛浩东果然没有吓唬她，竟然真的出现在C市了！竟然还带着那个狐狸精！

    在一边的杨拂晓侧了侧头，扶着盛微微的手臂，“怎么了？”

    