
    顾青城的人发现墓园中形似顾青城的那个人的时候，事实上，那人已经在墓园里呆了半个小时。

    阿艾是安排在这边盯梢的人，已经一整天了，腰酸背痛。

    他抬脚在台阶上磕了两下，伸头到看大门的窗户里。“老大爷，还有没有烟了？”

    从屋子里传来中气十足的声音：“没了！一盒烟都被你抽完了！”

    阿艾耸了耸肩，“得嘞大爷。我去给你买一盒。”

    他转头看了一眼天色，已经暗了，又是一天，不知道这回老大能不能脱离险境。

    在隔了一条街那边。有一个小超市。

    阿艾从墓园门口走出来，走的有点急了，结果在门口迎面撞上了一个人，肩膀被靠了一下，他皱着眉忍不住看过去。

    “对不起。”

    这人穿着一件灰色的夹克，戴着墨镜鸭舌帽。

    也真是奇怪。

    大半夜的戴墨镜，难道是瞎子？

    戴墨镜的人从墓园内走进去，然后直接沿着小路走到最西边的一个墓碑前。

    这个墓碑，并不是单人的墓碑，是一个墓碑，左中右刻着三个姓名，都是从第一监狱中死去的囚犯的姓名。

    中间的一个姓名是：柳慧。

    这个名字，是柳依恬的曾用名，知道这个曾用名的人，大多数都已经长眠在地下了。仅仅还只剩下一个人。

    就是被柳依恬放走的万坤。吗史尤技。

    而万坤，此时此刻就站在墓碑前，戴着墨镜和鸭舌帽，没有取下来。

    他手中拎着一个黑色的桶，放在地上，摘下墨镜，看着墓碑上的字。

    如果现在周遭有人的话，恐怕都要尖叫出声了。

    因为这个人，竟然和顾青城长得一模一样！

    也不是一模一样，细小的差别还是有的，但是。几乎一样，可以以假乱真了。

    万坤动了动嘴唇：“小慧，我回来了。”

    夜风清寂无声，隐隐约约有声音在呜咽，听起来像是风声。

    “你肯定认不出来我了吧，我脸上动过刀子，”万坤声音很低，“上一次去那里面见你的时候，我就给你说过，我会去陪你，但是我要报仇。”

    他忽然狞笑了一声，诡异可怖，“现在，我终于报了仇了。故意杀人，一死一伤，最起码也是无期了，我要让顾青城也尝一尝，在牢里暗无天日的生活！”

    他顿了顿，“你或许会认为我很残忍，但是，对敌人，就一定要残忍，要不然就换成别人对你残忍，就像是顾青城亲手把你送进监狱里去！”

    “你问我会不会有事？你放心，我做的很隐秘，因为我整成了他的样子，做事的时候又戴着手套，没有留下任何指纹……”

    万坤还记得，唯一一次去监狱里探望柳依恬，他坐在椅子上，等着玻璃窗后面的柳依恬走过来，然而，没有人走进来。

    他对狱警说：“我就在这里等着她，她不出来，我就不走。”

    狱警返回去再去叫柳依恬的第二次，就出来了。

    当万坤看见柳依恬身上的灰色囚服，以及鬓角的灰色，就知道她为什么不想来见他。

    这种面容，这种穿着，已经完全不是入狱前那个意气风发的姑娘了。

    万坤看着都觉得眼眶发酸。

    “小慧……”

    柳依恬坐下来，一双原本十分漂亮的大眼睛无神空虚，眼底有一圈阴影。

    “你来做什么？”

    万坤伸出手想要拉住她的手，却被柳依恬给躲开了，他看着万坤，用口型说出一句话。

    给我一把刀。

    如果你为我好的话。

    那个时候，她的神情已经印在了脑海里。

    万坤仰头看了一眼天空中的灰黑色，两行眼泪从眼角流淌下来。

    “其实，给你递进去刀片之后，我一直都在想，我是不是做错了，好死不如赖活着……但是，我也知道，你从来都不是苟且的人。”

    “小慧，我也一样，我要下去陪你。”

    忽然，面前的这个男人扑通一下跪了下来，从衣兜里拿出来一个打火机，咔啪一声点燃了火苗，放在右手边的一个桶拧开了盖子，飘散出来一股浓烈的汽油味。

    万坤看着墓碑上刻下的字迹，说：“我会遵守我的诺言。”

    ………………

    阿艾抄着手，买了烟回来，嘴里叼着一支烟，越发觉得不对劲。

    刚刚那个人，怎么看都觉得可疑……

    难道……

    阿艾摔了手中的烟，就向墓园飞奔而去。

    然而，已经晚了。

    看门的老大爷震惊地瞧着在墓地上空的升腾去起的黑烟，口齿结巴不清，叫了两声：“有、有人……自焚了！”

    在一座墓碑前，一个人身上淋淋地浇了汽油，手中打火机咔啪一声点开，火苗接触到易燃的汽油，火舌刹那间窜满了全身，吞噬着每一寸肌肤，顿时一股焦味窜入鼻息。

    ………………

    顾青城和沈宸良赶到墓园的时候，这个自焚的人已经被阿艾用水浇灭了，但是身上的皮肤焦黑，已经是烧死了。

    董哲眯起眼睛，在顾青城走过来之前，就深深的低下了头，毫不留情地给了自己一个巴掌，“老大，对不起！是我的错！”

    沈宸良只是看了一眼，便扶了一下眼镜框，转了身。

    别说想要拿着这个人交给公安机关，现在这人首先毁掉的就是自己的脸，五官完全不不清晰了，而且人死灯灭，怎么才能让死人开口说话？

    顾青城摆了摆手，抬眼看了一眼墓碑上的字，目光落在中间的一个名字上，微微眯了眼睛。

    这一趟是无功而返，回程的路上，沈宸良说：“那个自焚的人你认识？”

    顾青城点了点头，偏着脸看车窗外，“是柳依恬的前男友。”

    沈宸良脸上闪过诧异，他刚才也看见墓碑上的字，有一个姓柳的，他也联想到了上一次有关于柳依恬绑架勒索故意伤人的庭审。

    沈宸良说：“刀片是他给柳依恬递进去的吧。”

    很明显，柳依恬不想在监狱里过着那种生不如死的生活，所以就把刀子递了进去。

    这个男人的心也真的是够狠的。

    “我最近从来都没有往这方面想过，所以让他钻了漏洞。”顾青城闭上眼睛，靠着后面的车座椅背，“这人是抱着必死的心去的。”

    这条路无疑是被堵死了，死无对证。

    现在，主动权已经完全丧失掉了，只剩下明天法院的最终判决。

    沈宸良手中翻看着卷宗，其中一张鉴定报告单上的字，重新闯入了眼帘。

    他侧首看了一眼顾青城，说：“我还有一个办法。”

    顾青城问：“什么办法？”

    他揉着太阳穴，事情的发生乃至于发展，总是阴差阳错，也许走错一步，步步错。

    沈宸良将文件夹中的这张文件抽出来，给顾青城放在面前。

    顾青城看着鉴定报告上的几个字，眯了眯眼睛，眼神在一刹那凛冽了起来，“你是怎么知道的？”

    沈宸良笑了一下，“盛微微刚到我的律所开始工作的时候。”

    他顿了顿，看着顾青城抬手想要将报告单撕掉的手势，挡住了他，“还记得杨拂晓和沈宸良在教堂的婚礼么，当时盛微微在门口找了你很长时间，你却是从窗户跳出去的，还有在书房地上的一个暗格，也是无意中发现的……但是后来你出现在教堂，看起来却一点都不一样，看起来好像你做过什么时候，自己都不记得，当然有一种可能性是你装的……后来我就跟踪了一下杨拂晓，然后我就发现了……”

    顾青城转过头来，看着沈宸良的目光深寒。

    沈宸良从顾青城手中将鉴定报告抽出来，“先容我给你说了利弊，然后再决定这份报告是不是要撕掉。”

    “以我将近十年的律师生涯来看，明天的判决，必败无疑，我的人脉，再加上你自己在法院的人脉，顶多可以让法官容情，缓刑一年半年的，至于说减刑……因为我最后做的就是无罪申辩，所以……”

    顾青城没有说话，闭上了眼睛。

    沈宸良扬了扬手中的鉴定报告，接着说：“但是，有了这份鉴定报告就完全不同了，最起码，你可以出来。”

    顾青城扬了扬眉梢：“你的建议是？”

    “我只是把各种可能性告诉你，选择权仍然是在你的手中。”

    顾青城问：“如果证据确凿了，可以判几年？”

    “情节严重的，十年以上有期徒刑或者无期徒刑，死刑。不过我们有提交证据，而且也有私下找过法务人员……只可能是有期，应该是在十五年左右，毕竟……一死一伤。”

    顾青城忽然笑了一下。

    “十年，呵呵……当道德和事实相碰撞？”

    沈宸良摇了摇头，他也不好说什么，“明天判决之前是你最后的机会。”

    他手中的这份鉴定报告，正是精神方面的鉴定报告，那几个字，深深的刺痛了顾青城的双眼。

    ………………

    这个晚上，必定是一个无眠之夜。

    杨拂晓已经失眠好几天了，旁边的盛微微受她的影响，也是到后半夜才睡下。

    她看着在隔壁床上睡的安稳的盛微微，其实，有时候她对盛微微真的是羡慕嫉妒恨，盛微微从小过着的是小公主的生活，衣食无忧，不用颠沛流离，而她，却是从小什么苦都吃了。

    都说苦难的磨练使人坚毅，的确如此，她这一次就没有轻而易举的倒下。

    杨拂晓起身，穿了衣服，出了酒店房门。

    她叫了一辆车，去了医院。

    她现在满腹的话想说，但是不知道说给谁听，只想到了一个人，就是……

    沈嘉攸。

    沈嘉攸依旧躺在病床上，安静的好像是睡着了一样。

    已经过去两个星期的时间，沈嘉攸额上的伤已经拆线了，在额角的位置，好像是一个丑陋的蜈蚣一样，平躺在病床上，另外一头放着一台仪器，机器上的线条正在滴滴滴的走动着，缓慢而平缓。

    杨拂晓轻巧地搬过一把椅子，好像是怕吵到他一样。

    但是吵到了又如何呢，杨拂晓手指一顿，如果真的能把他吵醒，又未尝不可。

    其实，杨拂晓现在只想把自己抱成一个团，用自己的体温来温暖自己，但是，很可惜的是她怀孕了，别提抱腿这个动作了，就算是弯腰都很困难。

    “端午哥哥，你睡吧，我想给你说一些话。”

    沈嘉攸躺着没有丝毫动静。

    杨拂晓有满腹的话想要说出来，但是出口却不知道要说什么了，卡在喉间。

    “我不是没有想过你是端午哥哥，特别是查到在十年前你没有死的时候，因为你的眼睛。”

    “人的相貌可以有所改变，但是眼睛是无法改变的，特别是神色。”

    而沈嘉攸看着她的眼神，一直以来都好像是端午哥哥。

    “端午哥哥，你该早一点告诉我的。”

    这样的话，我就可以多陪你一段时间。

    “顾青城选择的是无罪辩护，”杨拂晓低了低头，似乎是在想事情，“我知道，他这是在证明他自己。”

    杨拂晓抬手帮沈嘉攸把身上的被子向上拉了拉，“你觉得他会被放出来么？有沈律师在……”

    过了一会儿，她说：“我想会的。”

    ………………

    第二天上午。

    沈宸良接到了盛微微的电话：“杨拂晓不见了！”

    他拿着手机来到了阳台上，“你先不要着急，在杨拂晓经常去的几个地方，沈家，紫荆园，医院，都找一找，看看有没有。”

    盛微微说：“好。”

    八点半，沈宸良和顾青城便已经来到了法院内。

    顾青城下巴的胡茬已经有很长时间都没有刮过了，头发也有些凌乱。

    沈宸良手中卷宗内，仍然夹着这样一份精神疾病的鉴定报告，只不过……顾青城还没有作出最终的决定。

    法官渐次入席，沈宸良最终看了一眼顾青城，站起身来：“刘法官，我有一份最新的证据要提交。”

    其实，沈宸良现在这样做已经违背了秩序，后面一片窃窃私语的声音。

    顾青城拉住了沈宸良。

    他抬起头来，看着沈宸良：“如果这份报告提交上去，就说明这件事情是我做的，但是我没有做。”

    “做和没有做是两个概念，不是我做的，我不会承认，这是原则问题。”

    这是最后一次可以影响法官做出判决的一刻。

    然后，顾青城选择了放弃。

    沈宸良收回手中的文件，抬头看向法官大人，“抱歉，法官大人，没有证据了。”

    ………………

    与此同时，盛微微花了将近一个半小时，终于在法院外面的花坛旁边，找到了杨拂晓。

    盛微微都快急疯了，她给沈宸良打电话，沈宸良告诉她，找杨拂晓经常在的几个地点，沈家也找了，紫荆园也去了，还有医院。

    正好接到了盛浩东的电话，盛浩东在电话里嘱咐盛微微要好好照看杨拂晓。

    盛微微没好气地说：“她走丢了，我也不知道去哪儿了。”

    然后盛浩东就大吵了她一顿：“现在拂晓怀着孕心情又不好，你就多照看着她点儿，收收心，就这几天的时间，你怎么说也是她妹妹……”

    妹妹？

    盛微微在心里冷笑了一声，把电话直接给挂了，索性把盛浩东的号码拉到了黑名单。

    在医院里，小护士告诉她，“早上才刚刚走啊。”

    最后，盛微微就摸到了这里。

    她看着杨拂晓，心里憋着一股气，直接走过去就拉起了杨拂晓的胳膊：“你手机也不开，人就不见了，你想要往哪儿能不能事先说一声啊！不知道现在人人都在为你操心吗？”

    杨拂晓没有说话，她手指中攥着一根树枝，在花池上划了两下，石板上印出了浅色的印记。

    过了大约几秒钟的时间，杨拂晓才说：“把你不用管我，我没事的……我就是想要来听听判……”

    盛微微彻底急了。

    用她的这种急性子，在遇上遭遇人生中的剧变而行动越发的迟缓的杨拂晓，她整个人都快炸了。

    “杨拂晓！”盛微微指着杨拂晓，她也不知道自己从哪里来的勇气，“你以为我想管你么？要不是我爸可怜你，把你给认了，你不过就是一个强暴犯生下的女儿，你知道么？就连你妈都说，当初不该生下你……”

    盛微微将肚子里的这些话说出来，不吐不快。

    但是，当她注意到杨拂晓脸上的表情，从惊愕到讶然再到一片灰白，她才意识到，她刚才情急之下说了些什么？！

    杨拂晓眨了眨眼睛，似乎连眨眼睛的动作都变得缓慢了。

    “你说什么？”

    盛微微下意识的咬了咬嘴唇，“不……不是，我没说……你不要当真啊！我都是瞎说的。”

    杨拂晓一张小脸完全褪去了血色，原本就苍白的唇更是一片青白。

    盛微微有点慌，抬手就给了张自己一个巴掌，“对不起，我没有说……”

    她伸手要去拉杨拂晓，却被杨拂晓挡开了。

    但是就在接触到杨拂晓手腕的同时，感觉到她的指尖凉的好像是一块冰。

    杨拂晓偏了偏头，转过去，嘴唇有点微微颤抖，连同声音都细若蚊蝇，颤抖着，“你别动我……”

    盛微微向前走了两步，“拂晓……”

    杨拂晓扶着花池站起身来，转过去，一双大眼睛里含着眼泪，朝着她摆了摆手，“我求求你了，你不要过来好么？”

    盛微微钉在了原地，“我刚才是瞎说的，我是嫉妒你，才胡说的，要不然我现在就给我爸打个电话，你给他打个电话……”

    而就在杨拂晓拖着沉重的步子向前走的时候，从法院里飞快的跑出来一个小伙子，向杨拂晓跑过来。

    “我帮你问了，里面的判决结果出来了，那个杀人犯被判了十三年。”

    这个时候，杨拂晓的动作好像是慢动作回放一样，转过头来，看着面前这个年轻的小伙子，缓慢地问：“多少年？”

    “十三年。”

    一阵头晕目眩，杨拂晓向后踉跄了两步，面前的小伙子吓了一跳，赶忙向前冲了一步扶住这个摇摇欲坠的孕妇。

    盛微微已经急哭了，“拂晓！”

    “没事儿。”

    杨拂晓看着身边的盛微微，轻声安慰：“我已经知道了的这件事儿……不要说，谁都不要说，知道么？”

    盛微微眼睛里的泪大滴大滴地掉落下来，打湿了身上的衣襟，“姐，我真的是瞎说的，你是我亲姐姐……”

    杨拂晓没有再看盛微微，转向扶着他的小伙子，“帮我拦一辆出租车，我付你小费。”

    盛微微被强制性地留在原地，泣不成声，直到沈宸良从法院走出来。

    “还没有找到杨拂晓？”

    沈宸良也担心杨拂晓，毕竟顾青城在被收押之前，说的最后一句话就是要好好照顾杨拂晓。

    除了忙着找证据忙上诉之外，对于顾青城来说，这无疑是第一要务。

    盛微微泪眼朦胧，脑子里乱成了一团，她摇了摇头。

    “你哭什么，再找就行了。”

    盛微微哭的更凶了，一下子扑到沈宸良身上，眼泪汹涌地流下来，打湿了沈宸良的衣襟。

    ………………

    杨拂晓失踪了。

    恰好盛浩东和苏静之已经将杨老太太的骨灰送到家乡回来，便召集了人手一起找。

    但是，所有杨拂晓有可能在的地方，他们都找了，却没有能找到，任何线索都没有留下来。

    董哲是顾青城派来跟在沈宸良身边帮忙收集证据的，他已经被判了刑，除了上诉之外，已经不能再被保释了。

    他拿不准注意，问沈宸良：“沈律师，杨小姐失踪这件事，要不要给老大说？”

    沈宸良沉吟片刻，摇了摇头：“先不要说。”

    苏静之都快急疯了。

    盛浩东把C市公司的人调出来找，董哲也调了手下的人找，但是，一无所获。

    盛浩东将烟蒂狠狠的摁灭在烟灰缸里，“这丫头究竟跑到哪里去了？！”

    盛微微缩在角落的沙发上，一双眼睛瞪的圆圆的，似乎是被吓到了似的，有人问她话，她也摇着头不敢说。

    沈宸良走到盛微微身边，“拂晓到底去哪里了，你知道，对么？”

    自从昨天从法院出来之后，他就已经有所察觉了，盛微微有点不太对劲，所以只有一个可能，她知道杨拂晓现在的情况。

    盛微微摇了摇头，目光有点躲闪，声音微微沙哑：“不知道。”

    沈宸良握着盛微微的手，“不要骗我，微微，你知道你骗不过我的，你的眼睛已经出卖了你自己的心。”

    盛微微忽然就嗷的一声哭了出来，拼命地摇着头：“我不知道……我真的不知道她去哪儿了……”

    沈宸良抚着盛微微的背，“好，我信你。”

    但是，盛微微却承受着双重的心理压力，她想起来杨拂晓在法院前对他说的最后一句话——“不要说，谁都不要说，知道么？”

    最终，在夜晚的时候，她推开房门，走到父亲面前。

    “爸爸，我知道拂晓为什么离开了。”

    盛浩东拿着手机的手就忽然顿了一下，在窗口的苏静之三步冲了过来，腿磕在茶几上狠狠的疼了一下都毫不自知：“什么？！”

    盛微微低着头：“我把她的身世告诉她了。”

    苏静之一下子僵住了。

    盛浩东微眯了一下眼睛，反问道：“什么身世？”

    盛微微抬起头：“上一次你和小妈在酒店房间里说的话……我都听见了，我没有忍住，就都说……”

    “啪”的一声，盛浩东毫不留情地给了盛微微一个耳光。

    盛微微向后退了几步，一下子撞倒了身后的椅子，嘭的一声倒在了地上，脸已经肿了起来。

    呆若木鸡的苏静之回过神来，赶忙拉住还想要上前的盛浩东，“你干嘛啊！你再打她有用吗？！”

    苏静之冲盛微微使眼色：“还不快去隔壁找沈律师！”

    盛浩东摇着头，指着盛微微：“你怎么……我怎么生出你这么个女儿！”

    ………………

    C市B县长途汽车西站附近，有一家小旅馆，迎来的夜晚的第一位客人。

    “老板，我要一间房。”

    正在电脑前坐着的人店主抬起头来，看了一眼面前的这个姑娘，大夏天的却是裹的严严实实的，口罩遮住了大半张脸。

    “78一间。”

    一直纤秀的手把钱递过来，老板多打量了她两眼，说：“身份证。”

    