
    顾青城从浴室走出来，用干毛巾擦着头上湿漉漉的发，看见杨拂晓瞪大眼睛转向他的表情，有点呆萌。

    杨拂晓看见顾青城走过来想要伸开手臂来揽她，拿着手机从他手臂下钻出去到床尾，床边也没有拖鞋。又转了一圈找到拖鞋跳下床，又问了一遍：“什么证？”

    然后，还没有来得及起身，就彻底僵住了。

    领证？

    “领证肯定不会是旅游证签证身份证啊！”辛曼在电话里顿时难以置信地叫了起来，“拜托，你是不是在开玩笑？肯定是结婚证啊。我都已经看见了！底下全都是送祝福的！”

    杨拂晓：“……”

    辛曼继续说：“我刚刚来夜色找裴三，他们就正在转发你男票的微博，哦，不是，现在应该是称呼为老公了，他晒了结婚证。”

    杨拂晓觉得头顶轰隆一声，被雷劈中了。

    她放下手机，顾青城看见她手中握着的手机，就已经看出来了。这是知道了。

    杨拂晓急忙就翻手机，果然，热搜第一的“神秘女”已经不见了，取而代之的是另外一行字：顾青城晒结婚证。

    点开的时候有点手忙脚乱，结果手机都一不留神掉在了床上，还没有来得及去拿，已经被一只手事先拿了过来。

    顾青城微笑着看着杨拂晓：“你想看什么，我直接拿给你看。”

    杨拂晓从顾青城手里把手机抢过来，这一次是准确无误地点了进去，然后赫然就瞧见了大红色的结婚证封皮。

    此时此刻的杨拂晓，真的是目瞪口呆。

    顾青城已经转身把一个抽屉打开，把里面的结婚证拿了出来，一共是两本。

    当杨拂晓看见实物的时候。比看到微博里的照片还要震惊。

    顾青城拿着杨拂晓的手，将红色的小本本放在杨拂晓的手中，杨拂晓眨了眨眼睛，“这是谁的？”

    顾青城淡然道：“这本是你的。这本是我的。”

    杨拂晓此刻的心情难以言说到底是怎样的，只不过在打开本子的时候，心里嘭嘭嘭直跳，心脏似乎是想要跳出来似的。

    怎么会……

    合照，日期，然后还有钢戳。

    日期竟然是在两个月前了……

    难道说，自己刚刚带着睿睿回到C市，顾青城就把结婚证给领了？顾青城个大骗子！

    杨拂晓抿了抿有些干涩的唇瓣。抬头看向顾青城：“是假的吧？”

    她指了指照片：“我都没跟你一起去照相，你从哪儿来的相片？”

    顾青城说：“我们有过合照的，你忘记了？只不过把背景墙的颜色换了一下。”

    杨拂晓腹诽：怎么会和顾青城有过这种这么类似结婚证上照片的合照！

    “你先让我缓一缓，这个有点太惊喜了。”

    ………………

    在夜色，圈子内惯常用的一个包厢内，辛曼挂断了杨拂晓的电话，向裴斯承耸了耸肩，“拂晓是真的不知道。”

    薛淼转了陆景重的微博就把手机撂在一边，伸手去摸烟，“肯定是不知道，顾青城有杨拂晓的身份证户口本，直接让老二给民政局打一声招呼，不用你亲自跑一趟，不就是一张结婚证，巴儿巴儿的给你送过来。”

    辛曼当时就想起来了，之前杨拂晓说过，说顾青城顺走了她的……身份证和美容卡……

    原来是在这儿等着呢。

    一干人都已经转了微博，最后，麻将桌上缺一个人，裴斯承便招呼辛曼坐上来玩两把。

    辛曼看了一眼在座的这三个人，“我觉得我坐上去就铁定是要被你们瓜分掉了，我腰包里刚刚发的工资，我在这儿和小六女朋友玩会儿纸牌就好了。”

    梁易带了一个清纯可爱的女孩子过来，一口一个哥哥姐姐叫的人心花怒放的。

    梁易立即否认：“不是我女朋友！”

    辛曼暧昧地瞧了他一眼，“小六子，不用说，姐都懂。”

    梁易：“……真不是我女朋友啊，是淼哥女朋友。”

    这回轮到辛曼吃惊了，不过干笑了两声，也没有吭声。

    另外一边陆景重看出来辛曼脸上不自然的的笑，清了清嗓子，“我记得……曼曼是不是去年还跟淼子相过亲呢？”

    陆景重看着薛淼的目光带了点儿若有所思，不过薛淼正在低头码牌，手中动作没有停，脸上也没什么表情。

    梁易凑过来，“辛曼，你这脸怎么这么红啊。”

    辛曼横了他一眼：“热！”

    等到刚刚开始玩牌，众人的手机都同时震了一下，跳出来一条转发转发消息。

    苏烟：来自远方的祝福离：来自远方的祝福//@薛淼：诱拐成功//@裴斯承：领证了。//@梁小六真帅：顾哥真帅！

    苏烟和陆离同时出现了。

    ………………

    紫荆园内，杨拂晓将结婚证的两个小本本，，一本递给顾青城，一本自己收着。

    然后挣脱顾青城的层层阻碍，将两条手臂撑在顾青城的肩膀上，不让他再度接近。

    “我警告你哦，就你这种擅自作主张的行为，我很生气！你最好不要惹我！”

    顾青城哭笑不得，“如果你很想去的话，那么我们明天再走一趟民政局……”

    “我不想！”杨拂晓义正言辞，站在门口打了一个手势，“谁说我非要去民政局领结婚证的！我只是在谴责你的这种欺骗行为，太恶劣了！”

    顾青城向上挑了挑眼角：“所以？”

    杨拂晓眼眸中满满的都是恼，“所以你要好好的反省！”

    顾青城停顿了三秒钟，说：“好了，我已经反省过了。”

    杨拂晓：“……”

    她就这么迟疑了三秒钟，就连人带怀里的被子，再度被顾青城圈在了怀里。

    顾青城刚洗过澡，没有穿浴袍，只裹着一条浴巾，伸手这么一圈，杨拂晓就跟只兔子似的挣脱不得了，吻一下子落在她的后脖颈上，在杨拂晓的敏感点上吻吮了一下，杨拂晓整个人就酥麻了，有点虚软的向下滑，被顾青城揽着腰以免再滑落下去。

    顾青城明知故问道：“这是怎么了？”

    杨拂晓说：“我腿软。”

    趁着顾青城弯腰想要抱她的这个当口，杨拂晓跳脱了顾青城的包围圈，抱着自己的枕头被子就向门外冲。

    走到门口忽然想起忘了带一样十分重要的东西，又折返回去，从顾青城手中抢过结婚证，狠狠的瞪了他一眼，掉头就走了出去。

    所以，在顾青城晒了结婚证的这一天，和杨拂晓分床睡了。

    ………………

    杨拂晓坐在床上，跟辛曼打电话。

    辛曼已经回到了自己的住处，懒洋洋地窝在沙发上。

    “人家结婚都是悄悄地，你这倒是好，直接就公诸于众了，世界人民都知道了。”

    杨拂晓靠着床头，说：“有点不真实，顾青城连我去领结婚证的喜悦都给剥夺了，我还没有去过民政局，不知道领证的流程是什么，结果证都领了。”

    辛曼笑了两声：“那还不容易啊，去趟民政局领了离婚证，再办一回结婚证就成了。”

    “什么破主意。”

    杨拂晓和辛曼说了一会儿话，因为第二天还要早起，便互道晚安，然后收了线。

    她躺在床上，翻来覆去也是有点困顿，却睡不着，便拿出手机来翻微博。

    当看到苏烟和陆离的名字的时候，她的手指一下子顿住了。

    来自远方的祝福……

    远方，不知道他俩现在在哪里？

    如果将来她和顾青城举办婚礼的话，不知能能不能请来苏烟做她的化妆师。

    忽然，手机叮咚响了一声，冒出来一条私信。

    杨拂晓点开看了一眼，是来自于一个微博名为“没有毒的河豚”的微博红人，杨拂晓点进去，有两个字，“哈喽。”

    她原本没有在意，陌生人的私信一般她都不会看的，但是等到她点进去这个人的主页，才发现这个号子只发了一条微博，然后只关注了两个人，一个就是顾青城还有另外一个就是她自己。

    难道是网上萌CP粉的网友？

    杨拂晓现在也没有什么睡意，便给这个网友回复了一个笑脸，“你好。”

    ………………

    顾青城接到了方树打来的电话。

    “早晨五点的航班，我已经订好票了。”

    “嗯，你不用过来接我，直接去机场，”顾青城说，“我会让董哲开车过来送我去机场。”

    方树道：“好的。”

    挂断了方树的电话，杨拂晓的消息就又蹦了出来。

    “你认识我？”

    顾青城揉了揉眉心，倒是没想到杨拂晓会回复他这个小号的私信，看来这女人应该是闷的满肚子的话没人说了。

    ………………

    不过几秒钟，对方就发过来消息了。

    没有毒的河豚：认识你，顾哥的心上人嘛[握拳]。

    杨拂晓右眼皮跳了跳，发过去一行字：“你也认识顾青城？”

    没有毒的河豚：认识，顾哥是大好人啊。

    杨拂晓：“……”

    她盯着这句话看了几秒钟，问：为什么说他是大好人？

    在杨拂晓的印象里，他最起码也是生人勿进的，冷漠冷酷，手腕很硬，导致道上或者是非道上的人都怕他怕的很。

    ………………

    为什么说自己是大好人？

    顾青城左眼皮跳了跳，好像不能自圆其说了。

    貌似在他自己的世界里，没有好人这个概念吧，不管是之前在特种兵部队，还是后来混黑，再后来被沈洲给掌控拉入了MSC集团内部，除了朋友给予帮助，手下施恩良多之外，没有别的什么具体表现“好人”方面。

    虽然说他并不是十恶不赦的坏蛋，可是好人真的是算不上。

    一时间，他也卡了壳，该怎么回答？

    ………………

    盯着手机屏幕一分钟之后都没有再回复，杨拂晓切了一声，知道自己肯定是遇上了一个大骗子。

    然后，就在她即将关掉手机的时候，这人发过来一条私信，很长。

    “顾哥其实不算是传统意义上的好人，对下属苛责，但是在我看来，这应该是叫恩威并施吧。很多人都怕他，怕的很，也是因为一些传言，更甚至在初入黑道的时候，因为手腕狠辣丝毫不留情面，处处见血，而留下了玉面狼的称号。在热带雨林，十个人死了只剩下他一个，万般无奈求生的时候，因为没有食物和水，他曾经挑了一个敌人的血管喝血，吃腐烂的肉，喝人血。

    你听了会觉得他残忍，会觉得很恶心，对吧？但是，如果你不想办法活下来，就是死路一条，如果说在两个人中间必须要死一个人的话，那么这个人一定不会是自己。

    其实最初的时候，顾哥也很压抑的，每天需要承受的压力很大，而且明明很年轻却要做出老成的模样来。

    有一次，在进一批货的时候，他被人算计，然后在肩膀上被人砍了一刀，董哲替他挡了另外一道，就是董哲脸上留下的那一道疤，很深，现在还有。”

    杨拂晓心窝里被刺了一下，他看见过顾青城的身体，在肩膀处有一道很深很深的疤痕，是全身上下疤痕最深的一处伤，现在摸起来还是凹陷的，可见当时是有多么的凶险。

    压抑……

    是的，要不然怎么会有许慕珩的存在。

    许慕珩和顾青城就是两个极端，一个正极一个负极，也正是因为顾青城受的压力大了，才会出现许慕珩，一个单纯善良的大男孩的许慕珩。

    杨拂晓起身，从抽屉里拿出来一个首饰盒，打开一个天鹅绒的盒子，里面是一条项链，缀着一枚钻戒。

    已经很久都没有想起过许慕珩了，许慕珩在这个世界上，其实不算是彻底消失了，他其实还存在于顾青城的身体里，就像是他自己说的，会透过一双同样的眼睛，看着她。

    叮咚一声，私信又进来一条。

    “我不是有意说这些的啊，不会吓着你吧。”

    杨拂晓拿过手机，回复了一句：不会，你再给我多说一些，我愿意听。

    私信发了一条又一条，杨拂晓看着这些字体，觉得眼角隐隐有湿润的光。

    收了手机，盘腿在床上坐了一会儿，杨拂晓便抱着被子，也没有穿拖鞋，就这么蹑手蹑脚地又重新回到了主卧。

    顾青城侧身躺在床上，感受到身边有动静，掀了掀眼皮，看见杨拂晓轻手轻脚地上来，唇角不禁向上一勾，直接将杨拂晓揽在了自己的被子里。

    杨拂晓主动在顾青城的唇上印了一下，手指从从他的睡衣下摆摸进去，触摸着他身上并不光滑的皮肤，纤细指腹可以感觉到伤痕的触感。

    而后，顾青城抓住杨拂晓的手，翻身将她压在了身下。

    “你在玩火。”

    顾青城的声音低沉暗哑，明显已经被杨拂晓撩拨起了满身的情-欲。

    杨拂晓睁开眼睛，看着顾青城眼底闪过的一抹红光，主动伸出手臂来环住顾青城的脖颈，送上香甜的吻。

    ………………

    第二天早上，杨拂晓定的是七点钟的闹钟，闹铃响了之后，身边已经没了人。

    她睡的有些混混沌沌的，不过下半身那种疼痛感还是让她皱了皱眉，提醒着昨晚的疯狂。

    想起来昨天微博上的那个热门话题，还有点不大相信，便爬起来去看了一眼被自己锁起来的结婚证。

    红色的小本本，是真的。

    杨拂晓长舒了一口气，然后从楼上下来，没有找到有顾青城的人影。

    王阿姨从厨房里走出来：“先生凌晨三点多就走了，赶五点的航班回上海。”

    杨拂晓没有想到，顾青城昨天不是告诉她办完事儿了，暂时不会走了么？

    王阿姨说：“好像是今天上午有个重要的合约要签。”

    杨拂晓想起昨天下午在公司见到顾青城的时候，他眼底的红血丝，心中隐隐疼了那么一下。

    ………………

    照例是送睿睿，然后去上班。

    在路上，杨拂晓问睿睿：“喜欢你顾叔……爸爸么？”

    睿睿抱着书包，重重地点了点头，眼睛里放光，拉开书包拉链，拿出里面的一个玩具车给杨拂晓看。

    这是上个星期顾青城给睿睿买来的礼物，睿睿当即就在顾青城的侧脸上亲了一下，那个时候顾青城脸上是真诚的发自内心的笑。

    只不过，睿睿并不是顾青城的血脉，就像是顾青城是他父亲顾振宇唯一的儿子，应该更讲究的是传宗接代吧。

    杨拂晓想起在五年前怀胎八个月，生下来的孩子却是一个死婴，心里不免的就难受，更是怀念这辈子没有缘分做母子的那个孩子，希望他能再度投胎，投一个好的普通人家。

    ………………

    因为路上堵车，杨拂晓在送过睿睿之后再去公司，路上堵车就堵了半个小时，所以迟到了。

    在公司门口，难免就会遇上记者，杨拂晓也没有胆怯，面对一个个拿着麦克向前蜂拥的记者，一个个涉及到私人生活的问题，杨拂晓展开笑脸笑了一下：“大家让一下，有什么问题改天再问好么？”她指了指自己的手表，“我已经迟到了，老板要扣工资的。”

    “杨小姐，您回答一下这个问题！”

    “您是否真的是已经和亚寰总裁顾青城结婚？何时办婚礼？”

    杨拂晓微微笑着：“到时候会发请柬的。”

    她这一句话，算是一语双关吧。

    正好保安走过来，将这些记者给拦了下来。

    这样一来，又被记者在门口拦了这么一道，就真的迟到了。

    算了，反正在这个公司也呆不久了，索性杨拂晓都没有拿工作证去打卡，来到大办公室。

    杨拂晓坐在电脑前，最后将所有的工作汇总了一下，关于旅游节上站台的明星，昨天拿给景秘书的合约已经加盖了公司的签章。

    策划小组组长在交给她最终的策划流程终稿的时候，还特别脚步顿了顿，“杨主管，您是真的结婚了么？”

    杨拂晓想起那个盖着钢印的红本本，笑了一下，“是的，结婚了。”

    ………………

    上午工作到一半，杨拂晓给顾青城发了一条信息：“注意休息，别太累。”

    不多久，回复过来顾青城一条短信：“为了我老婆的幸福，我也不会太累的。”

    杨拂晓都可以想象得到在电话另外一端的顾青城，在打出这一行字的时候嘴角的坏笑，翻了个白眼就把手机丢到了一边。

    手机不多时就响了，杨拂晓正在全神贯注的写总结，听见电话铃声还以为是顾青城，没有看手机屏幕就按下了接听键。围鸟木血。

    “什么事？”

    电话里的声音顿了顿，“杨小姐，我是小董啊。”

    这个声音有点熟悉，但是小董是谁？

    电话另外一端仿佛已经想到了杨拂晓的顾忌，于是自报家门：“我是薄玉心的经纪人。”

    杨拂晓扬了扬眉梢。

    “董小姐你好。”

    薄玉心的经纪人说：“我们薄玉心想要请杨小姐吃一顿饭。”

    “我不认为我们还有坐在一张桌上吃饭的必要了，”杨拂晓说，“毕竟是撕破脸了。”

    “我代薄玉心向杨小姐您道歉，不，”经纪人及时的说，“向顾太太道歉。”

    顾太太……

    这个称呼，从别人嘴里听着怎么这么别扭？

    杨拂晓说：“好，你的道歉我受了，但是薄玉心是薄玉心，袁莉莉是袁莉莉。”

    经纪人一听，这就是想要当天在咖啡厅的另外两个明星也道歉。

    但是，薄玉心的这个性子的话……

    杨拂晓听出了对方的迟疑，说：“所以，你们根本就没有向我道歉的必要，我也不会去吃饭。”

    杨拂晓说完这句话，就将电话给挂断了。

    ………………

    对于明星来说，比过气更可怕的就是被雪藏。

    没有通告，没有电影和电视剧想用她，经纪公司也是一拖再拖，整个人就算是完了。

    而经历了昨天的事情之后，薄玉心就经历了这么一条即将被雪藏的道路，因为得罪了顾青城。

    不，得罪了顾青城的女人。

    薄玉心将一条珠宝项链摔在前面的化妆台上，“要我去给杨拂晓那个小贱人道歉认错？想都不要想！”

    经纪人苦口婆心：“那你是想要从此就被雪藏被封杀么？”

    经纪人也是被薄玉心给阴了一次，因为薄玉心本身就嚣张跋扈，说要整一个女的，她也就顺着她的意思来了，但是谁知道这个女人竟然是和顾青城有着千丝万缕的关系？就顾青城跟经济公司的老总一个电话的事儿。

    薄玉心想起昨天下午，当经纪公司的娱乐总监打电话叫薄玉心上楼，等到她走进办公室，看见坐在办公桌后的那个男人，是顾青城，他嘴角冷冷的笑意，和站在一边娱乐总监嘴角谄媚的笑形成鲜明的对比。

    当时，顾青城慵懒的倚在沙发上，阴冷的目光看向薄玉心，冷笑的说出一句话来：“毁掉一个人的星途，有很多种手段，薄玉心，你可以随便选一种。”

    薄玉心咬着发白的唇：“我一种都不想试！”

    顾青城修长的腿放下来，倾身将燃了一半的烟蒂摁灭在烟灰缸中，“试不试就由不得你了。”

    