
﻿    我果断拨打欧阳山的电话，半天才有人接，我低低地劝道：“欧阳哥哥，请节哀……”

    “温柔，你没事吧？”和平时一样，他关心体贴的声音传来。?八一中? 文网  ? ???． ８?１?ｚ??．?ｃ?ｏ?ｍ

    欧阳风一定到了现场，别人不知道，他一定看见杂乱的女鞋脚印，也就是说，他能猜到究竟是谁消灭的恶灵。

    “我没事，其实我也不想他出事，可是……”

    “我明白，只要你平安就好！”豁达关心的坏传过来。

    我心中感动，欧阳风尽管知道我在现场，却没有一句埋怨的话，更没问他大哥怎么死的，我深深地被感动了。

    “欧阳哥哥，我还有点事，办完以后我再过去看你。”

    “温柔，做什么事都要小心谨慎。”

    在恶灵被消灭的今天，我还要去做的一件事就是堵住空间通道，这件事凶险一定不小。

    “多谢！”结束了通话，我眼眶湿润了。

    如果没有浩琪，我会选择这样的男人度过一生吗？我不知道！

    不知道为什么，浩琪一声没吭，也不知道是听到了不想说话，还是不想打扰我。

    城西终于到了，我递给司机一张百元大钞，他想找给我零钱。

    “师傅，你就在这里等我，一小时百元钱，等我玩够了再来找你，如果有事你就去忙。”

    “姑娘，我一定等你。”他高兴地说。

    出去跑车一小时也就挣百元，在这里等还不用消耗油，如此好事他当然知道怎么选择。

    我沿着公路一直往前走，看到昨天拼杀的现场已经被长绳拦住了，有几位警察在这里看守，估计是担心英雄战斗的遗迹消失。

    还有几个游客在附近闲逛，我继续往前走，浩琪他们早就探查到能量波动之处，大约走了半个小时左右，城门附近的那些人基本看不见。

    “妹妹就在这里……”浩琪指着前面一颗大树。

    我原以为空间裂缝会是什么地方。原来就是和平常地方一样。

    如果不是他们告诉我，我绝对想不到。

    还好，距离城门这么远应该不会被人现。

    “妹妹，不是地上。而是天上……”

    浩琪看我观察地面，急忙纠正。

    原来是站在地面，看对应的天上，天空无边无尽，怎么把五彩翡翠送上去。真让人头疼。

    这时，浩琪已经把那块五彩翡翠拿出来。

    在阳光的照耀下，五彩翡翠看起来晃人眼球。

    “浩哥哥，现在怎么办？”我担心这里的光芒被城门附近的人看见，还是尽快办完为好。

    “你把手指给我……”浩琪看到我不知所措的表现，似乎定海神针镇定。

    我把十根手指都伸给他，他只抓住我的右手，不知道用什么东西，狠狠地在我中指腹部扎了下。

    顿时，我手指的血箭飞出来。滴落在五彩翡翠上，这翡翠好像活了。

    我的血越流越多，眼前黑，不知要滴到什么时候，我心惊胆战，这翡翠不是要把我的血吸干吧？

    就在我身体开始摇晃，浩琪抱住我，心疼的声音在我耳边响起：“好了妹妹，你看！”

    他快堵住我手指上的血箭，只见五条彩虹从玉石中腾身而起。万道霞光冲天而起，地面上的五色翡翠消失了。它们宛如五条巨龙，摇头摆尾地往天空冲过去。

    “好美！”我情不自禁地说。

    再看，这五条龙不断在天空翻腾。继而慢慢变淡，仿佛进入了什么神秘通道。

    失血的后遗症袭来，我感觉头晕目眩，陷入了沉睡中。

    不知道经过了多久，我悠悠醒转过来，感觉自己正在出租车上。浩琪就在我身边抱着我。

    “这是？”

    “妹妹，你晕过去了，我们费尽力量才把你救到出租车边上，司机把你拉回来了。”浩琪低声在我耳边说。

    听见我问，司机边开车边说：“小姑娘，瞧你脸色真白，你是看到天象变化吓晕的吧，胆子那么小，怎么还敢到西郊外看热闹。多亏我细心，听到你摔倒的声音，把你救上车。一会是送你去医院，还是回家？”

    “师傅，我还是回家吧，刚才仰脸看天，天上的彩虹真美，估计时间长头晕了，多谢你了。”我只能这样解释。

    “没事，谁让我心眼好！”司机又开始了话唠。

    “师傅，感激你救了我，这些钱表示谢意。”我头疼的要命，不想听他的唠叨。

    “那我就收着了，都说好人有好报！”司机高兴地胡乱把钱放起来。

    他本以为这个学生打扮的女孩很穷，救了对方也没什么好处，本想絮叨几句，心里平衡。

    没想到有如此收获，当然心中大喜，看到我昏昏欲睡，他知趣地停住了话。

    回到家，我倒头就睡，不知道经过了多久，迷糊中感觉有人喂我东西，费力地睁开双眼，看见是九姨太贴心地给我喂流食，我急忙坐起来。

    “九姐，空间裂缝弥合没有？”

    “已经感觉不到能量，我们成功了！”浩琪高兴地抢着说，他望向我的眸光都是焦灼和关心。

    “我们胜利了。”我喃喃自语。

    ……

    城市的危机解除了，生活秩序恢复正常，仿佛什么事都没有生过，只有西郊城外醒目的雕像在提醒大家，曾经有位大师为了大家的幸福生活曾经带人浴血奋战，并且献出了生命，没有人知道事情的真相。

    塔里的翡翠原石应有尽有，几只干脆躲到塔里修炼。

    几年以后，我从重点高中毕业，考入了著名的土木大学。

    又过了几年，我即将毕业的时候，浩琪他们才从塔里出来。

    算起来，他们在塔里足足修炼了五年。

    当浩哥哥青灰色的影子幻化成实体出现在我面前，如同林间清风拂过，蕴着淡淡的暖意，我心中狂跳。

    “浩哥哥，你终于成功了？”

    “妹妹，我这不算成功，形成实体的时间有限，只能停留一小时……”他好听的声音温润般地响起。

    一小时，这也是了不起的成就，当初他刚幻化出一根手指时，激动万分的情况仿佛近在眼前。

    “妹妹，五年过去了，你越来越漂亮了，我担心你喜欢别人，我想和你求婚……”浩琪激动地说。

    “我还没毕业，不急。”我害羞地说。

    “我想毕业以后就举行婚礼，当然要现在就求婚。”他固执地说。

    “那好吧，我和父母先商量。”浩琪的身份我不想隐瞒，既然他已经能幻化成实体，父母会同意的。

    晚上，我看到父母心情不错，凑过去讨好地说：“爸妈，有人向我求婚，你们说怎么办？”

    “小伙子是做什么工作的，家里几口人，家庭条件怎么样？”老两口不断把问题砸下来，急急地追问。

    “爸妈，你们记得浩琪吗？”

    “当然记得，他不是死了吗？”

    “是的，可是他的魂魄没死，一直在我身边陪我，如今我们想要结婚……”

    什么？女儿要和鬼成亲，老夫妻吓坏了。

    “温柔，我们坚决不同意！”

    “爸妈，他现在和正常人一样，为什么不同意？再说，你们的女儿是特殊体质，不能和正常人成婚，难道你们希望我孤老终生吗？”为了得到他们的同意我对他们撒谎。

    “女儿，真的假的？你是不是听别人瞎说的，浩琪的鬼魂现在那？我要问问他为什么骗人……”老两口很生气，后果很严重。

    这时，浩琪身穿笔挺的西装，从我的卧室走出来。

    “伯父伯母，我会对温柔好的，希望你们两位老人同意。”

    两人老人惊呆了，这位帅哥确实是浩琪，看起来长大了，面容退去了稚气，显得潇洒大方，成功人士的派头。他们没想到浩琪每天都在女儿的闺房理，这要传出去好说不好听，再说鬼魂怎么会有实体。

    柔瑾鼓足勇气戳戳浩琪的身体，确实有实体，又看看这男孩的影子，确实有阴影。

    “孩子，你以后永远这样吗？”她关心地问。

    “是的，伯父伯母，以后我只能比现在更完美。”浩琪自信地说，五年时间身体就修炼得这样，以后身体会更凝实，当然他不会说这身体只能维持一小时。

    “爸妈，浩琪炒股挣了几千万，想嫁给他的女孩多的是。”

    尽管钱不是万能的，却在生活中不可缺少，我所有的钱确实是浩琪的。

    老两口互相看看，终于点头答应。

    “谢谢爸妈！”我们两人站在一起感谢父母。

    很快，我们购买了一套别墅作为新房，又装潢完毕。

    毕业以后，我们举行了盛大的婚礼，当然胡爷爷和九姨太是我们的主婚人。

    两人也凝结成实体，不过只能维持半小时而已。

    晚上，我和浩哥哥拥抱在一起，不知道经过了怎样的能量转换，他温热的身体和人一样，我沉浸在爱意中，我们感觉很幸福，成为了名副其实的夫妻。

    婚后，我们在胡爷爷夫妻的帮助下，企业像滚雪球似的越来越大。

    经营范围涉及了十几个行业，成为华夏五百强企业，我被称为著名的企业家。

    大家都知道，我的企业之所以兴旺达，是因为我有强大的智囊团，其中的几位高人绝对是神龙见不见尾。(未完待续。)

    ps：全书完感谢一路订阅的朋友，感谢支持过本书的朋友！

    