
    惊喜出现在我心头，所有的悲哀都被他的话冲淡。

    天灵灵地灵灵，上天对自己真好，在痛彻心扉之后，留下无限曙光。

    在此之前，我曾经偷看过恐怖小说，知道鬼是阴森飘忽恐怖的。如今浩哥哥也成了鬼，立即转变了态度，盲目地过去的认知一律推翻，非常想知道鬼的世界究竟怎么样。

    “浩哥哥，人死以后都能变成鬼吗？”

    “不是的，大多灵魂会消散，不少灵魂被引入地府，过了奈何桥，转世投生去了。像我这样的鬼魂很少，如果不是我的不舍，根本不可能坚持下来。看见你来送葬，我感觉你身上的甜美气息，灵机一动藏在你身上，否则我的灵魂也会飘散。”

    原来浩哥哥遇到如此危机，更没想到自己的身体和别人不一样能让他存身，我暗自庆幸，他能逃过劫难。

    “浩哥哥，不管你是人是鬼，你能陪在我身边，我感觉特别开心，我不会害怕的。”我急忙表明了态度，免得他多想。

    如今他够可怜的，身体消失了，灵魂还在，总算是不幸中的万幸。

    想到他只是游魂，离开自己遇到危险怎么办？

    “浩哥哥，你能永远陪伴在我身边吗？”

    “应该可以，不过我现在身体虚弱，说话都有气无力，必须在你身上温养几天。”语气里说不出的眷恋。

    怪不得浩哥哥声音细小无力，原以为他怕别人听见，原来是他的灵魂虚弱。想起他平时的性格，不论有什么为难的事从不让我知道，一定是灵魂受伤了。

    “浩哥哥，那你快休息吧，等恢复好再陪我”

    “好！你不用担心，我说话别人听不见，没事别叫我，过几天我就会恢复过来。”浩哥哥的声音越来越小，仿佛重病无力的**，然后无声无息。

    实际上，他有句话没说，如果他的灵魂恢复过来，消耗一定是精力，我头脑里想什么，他都会知道。

    今天能死中求活，灵魂有了停留之地，看到柔妹妹脸上的笑容，今后能和她在一起他满足了。

    重要的是必须尽快恢复过来，他沉寂下来。

    “知道了，你休息吧。”我压低嗓音说，感觉心都在疼。

    周围安静下来，我知道浩哥哥去休息了，不明白他话中的温养是怎么回事，我很想知道，却不敢打扰他。

    怪不得刚才母亲听不到浩哥哥说话，原来他说的话只有我能听到。

    我心里甜甜的，原来的浩哥哥，每天只能在有限的时间陪我。做梦都想不到，他今后每时每刻都在自己身边。

    高兴过后，心里狐疑，浩哥哥说他的灵魂依附在我身上，他究竟是在我身体的什么部位，是头脑里还是身体里？

    我站在穿衣镜前浑身上下查看，身体各处没任何异常。

    算了，等浩哥哥醒来问问，得知他还活着，我心情舒畅起来，感冒症状都减轻了。

    想起几天没洗澡，也许用热水蒸下，感冒会减轻。想到这里，急忙找出换洗衣服去洗漱间。

    蒸汽缭绕下，我看到穿衣镜前细瘦的身材，刚发育羞羞地两点凸起……突然，想到一个怪异的问题。

    浩哥哥既然生存在我身体里，那我身体里的骨骼肌肉，以及身体各处，是否让他看光光了？惊喜过后羞涩充满心头。十年来，尽管和浩哥哥形影不离，却只是孩子式的相处模式，从没想过有朝一日他会生存在自己体内。

    想到这里，仿佛身上有无数蚂蚁在爬。感觉浑身上下不自在，急忙穿好衣服。

    如今怎么办？想到这里羞涩万分，回到卧室里发呆。

    端详着穿衣镜前的容貌，突然发现自己长大了。细嫩的面容染上点点桃花，更显得自己眉清目秀，两腮上隐隐约约的酒窝使面部表情娇俏几分，水润般的大眼睛晶莹剔透，看到这一切更害羞了。

    心中庆幸浩哥哥如今是休眠状态，等他清醒过来，一定让他非礼勿视。

    可他在我身体里生存，告诫他是否变相提醒，让他关注自己身体。

    我浑身上下立时像煮熟的螃蟹，把被子蒙在头上，卷曲在一起装鸵鸟。直到全身出汗，闷热得难受，猛然把被子掀起来，才终于想明白。

    和浩哥哥的生死相比，害羞根本不算什么，他的安危才重要。

    将来，我要和浩哥哥在一起一生一世，即使让他提前看见又能怎么样，总不能把他从身体里撵出去，让他魂飞破散。

    这件事不能让父母知道，也不能让浩哥哥的父母知道。即使说了他们也不会相信，让他们受到惊吓怎么办？再说他们会怎么想。

    更不能告诉好朋友和同学，这只是我和浩哥哥两人间的秘密。

    女汉子的心态膨胀起来，以前都是浩哥哥保护我，如今就让我保护他吧。

    也不知道鬼的世界究竟什么样，好在如今的网络发达，上面有很多描述，自此以后，我每天做完作业以后，都了解鬼怪知识，免得将来在浩哥哥面前闹出笑话。

    这天，我突然想起语文课曾经有篇课文，是蒲松龄的鬼故事：有个人遇到了鬼，先发制人壮胆问道：“我是新鬼，请教我们最怕什么？”

    鬼说：“我们怕人的吐液。”

    既然浩哥哥是鬼，他是否也怕人的吐液？等他醒过来以后一定要问。

    “女儿，你好点没有，去吃饭吧。”母亲推门走进来，看见她像换了个人，刚才的萎靡不振一扫而光。

    感觉到母亲目光中的异样，我急忙解释：“妈，感冒药起作用了，我刚才又洗了热水澡，你不用担心，我已经好了。”

    我推开门，看见父亲也回来了，全家人一起吃饭。

    浩哥哥还活着，我很快恢复到以前的生活。

    每天早晨，我会听从浩哥哥的话，提前几分钟起来。然后，乖巧地吃完母亲做的早餐，穿戴整齐走出家门去上学。

    我却总感觉有双眼睛在看我，那一定是浩哥哥，我不再和父母撒娇。

    父母担心我，一直观察我的表现，发现我心态确实恢复过来，他们才把心放下了。两人私下嘀咕：到底是小孩子，悲伤只是一时，过去就忘了。

    让他们欣慰的是，我变得懂事了。

    少了点孩子气的顽皮，多了点大人的沉稳，仿佛变了个人，每天写完作业学做家务，善解人意地陪父母说笑。

    我心里充满希望，暗暗算时间，希望浩哥哥尽快醒来。

    新书求**，收藏点击推荐票都砸来吧，多谢大家支持！！