
    “不许去！”父亲温轩逸从厨房走出来，端着碗粥，脸上的气色很难看。

    当地风俗，未成年的孩子很少参加葬礼，除非直系亲属，是怕未成年的孩子招惹上鬼魂，他当然不希望女儿去。

    我不想考虑这些事，只想求真相。如果浩哥哥真死了，看他一眼留在心里成为永恒也好。

    “爸妈……我一定要去……”我表明态度恳求着，泪水不停地滴落。

    温轩逸浓眉深锁，眼眸里是深深的不安，母亲柔瑾求肯的目光随着丈夫转。

    “爸，你不让我去，我就随他去。”我擦擦红肿的双眼，眼眸中是决绝的光芒，不惜使出杀手锏。

    看到我的眼中的坚持，感觉到我目光中的绝望，发现我异常的母亲首先慌了。

    “傻孩子，你乱说什么。老头子，我们就带她去看看，让她死心……”她苦口婆心地劝丈夫。

    看到这招果真有用，心软的母亲被我感动了，我趁热打铁哀求。

    “爸，有你们在我身边怕什么。我们在一起十年，浩哥哥如果知道我不去送他，他会生气来找我的。再说我没去送他，这辈子也会良心不安。”

    母女两人的表现温轩逸看在眼里，他何尝不明白这个从小娇惯的女儿，外表粗狂内心细腻执拗，万一……。

    已过不惑之年的他没有大富大贵，却拥有幸福的家庭，妻子善解人意，女儿天真烂漫承欢膝下。当然不希望发生意外，他脸上刚毅的神色柔和下来。

    “好吧，明天我们带你去，你就守在母亲身边，不许到处乱跑。”

    “好的！”得到父母同意，我疼痛的内心得到点安慰。

    晚上，躺在床上，我回想起和浩哥哥在一起的点滴，平时忽略的细节出现在脑海里倍感亲切。

    泪眼模糊中，他的音容笑貌出现在眼前如此真切，伸手去抓，却发现影像破碎指间空空。

    几年前，听到他坚定不移的话“那是我妹！”才发现自己在浩哥哥心里的地位，在欣喜的同时，还有点忐忑不安。我分明感觉到每次拉着大手时，他手心里的润泽，以及偷偷看自己被我发现时，躲闪的眼神。

    原来他也和我一样，用光明正大的理由，遮盖住自己的小心思，守护心里的珍宝，期待天长地久。

    本想两人拥有一生的时间相依相守，却在感情萌发时，阴阳两隔！

    打开窗子，半夜的冷风肆意地吹进来，心里涌上几分担心，不知道浩哥哥何处存身，秋天到了，他会冷吗？会想我吗？

    漆黑的天空无星无光，只有风在远处呼啸着吹过，也许这就是浩哥哥的回声？

    突然，黑暗中不知道是什么东西，突兀似的打在我头上。

    也许是风中的落叶，我自嘲地想。

    关上窗户，一夜无眠，早晨起来我双眼红肿，鼻塞咳嗽身体忽冷忽热。

    我掩盖身体的不适，乖巧地穿衣吃饭，平时的跳脱一扫而光，仿佛一夜之间长大了。

    分明看见父母交流的目光，两人什么都没说。母亲细心地找出件银灰色的风衣，强硬地给我穿上。

    当一家三口走出去，发现几片浓云遮住了天空，天空增加了几分萧索。

    也许浩哥哥知道今天是他在阳世的最后一天，他也许正在天上看着我，我心里难过，紧紧牵住母亲的大手。

    不一会，天上下起淅淅沥沥的小雨，仿佛上天在哭泣，我们随着浩琪的亲人们来到医院。

    送葬的人很少，只有两家父母和几个亲友。

    当阴阳先生揭开浩哥哥脸上的白布，从人群的缝隙，我看到那张熟悉的面孔出现在我目光中。他毫无神采的双眼木然地睁着，也许是舍不得父母，也许是舍不得我。原来浩哥哥真死了，我终于接受了事实。

    心却空荡荡的，眼前的一切都模糊，只有他亲切的目光在望着我。

    突然，我感觉他呆滞的目光闪动一下，像极了平时做完作业装睡偷看我的样子。

    继而，闪电般灼热的感觉射入我的身体，附近的空气似乎都带着神秘。

    风盘旋着吹到我身上，我情不自禁地打个冷战，一切都归于平静。再去看浩哥哥的面容依旧，刚才仿佛什么事都发生。周围的人也许在忙，也许根本没看见，没有人发现异常。

    我的眼泪控制不住地流下来，泪水挡住了我的视线。母亲以为我害怕，急忙用身体挡住我的视线。

    “起灵！”阴阳先生诡异做完一系列繁琐事，白布又住了浩哥哥的脸。他指挥众人抬起了棺木，车从医院太平房来到火葬场。

    此时，我感觉身上忽冷忽热，眼前的一切都在晃悠的。靠在母亲身上，她摸摸我的额头。

    “柔儿发烧了，我们先回去吧。”

    “我不！”

    “你们不应该把她带来……”浩伯伯叹息着说，语气中带了点埋怨。

    “她和浩琪整天在一起，感情很好，就让她来送送吧。”温轩逸不满的目光扫过对方。

    “柔儿，谢谢你！”浩妈妈董琪双眼浮肿，迷茫复杂的目光转过来。

    几天没见，她头上增添了许多白发，脸色青灰，双眼浮肿，显见是悲伤万分。

    她身边有两位中年女人搀扶，而浩伯伯站在不远处，似乎没感觉到妻子的悲伤，平静地指挥一切，给人冷酷的感觉。

    我坚持到葬礼完成，看到浩的骨灰被埋在墓地里，只有冰冷的墓碑上一张相片能看出他的音容笑貌。

    我脚下飘忽，心丧欲死，等回到家，躺在床上，陷入迷糊中。

    感觉口渴的要命，浩哥哥就在我身边，不时拉我的小辫子，就像活的时候一样。当时，感觉他的臭毛病非常讨厌，经常用不耐烦的口气申斥对方，如今都变成了美好的回忆。

    “浩哥哥，你安心去吧，我替你读书，替你孝敬父母……”事已至此我不能不接受。

    “柔妹妹，我以后永远在你身边，我们永再不会分开。”

    我听出是浩哥哥的声音，带着飘忽的不真实感，却不敢睁开眼睛。我怕醒来以后，浩哥哥就会消失，我清楚地记得白布下浩哥哥无知无觉的脸，还有那堆白惨惨的骨灰，那是最后刻印在头脑里真实的印象。

    “柔儿，你在和谁说话？”母亲关心的大手抚摸在我的额头。

    温柔缓缓地睁开双眼，看见她关心的目光，急忙扯开话题。

    “妈，我好渴……”

    看到女儿醒来，柔瑾急忙拿出感冒退烧药和温水，看着我吃下去。

    “妈，刚才你听到什么声音？”喝了几口水，清醒几分，我试探地问。

    “刚才？就听到了你的声音，是你烧糊涂说梦话了？”

    刚才明明是浩哥哥的声音，怎么只是我自己的声音，也许母亲在身边，浩哥哥不敢说话。

    “妈，我还想睡会，你出去吧。”

    “我去做饭，你睡吧。”

    看到母亲出去了，我急忙低声问：“浩哥哥，你还在吗？”

    “我在……”还是那熟悉的声音，却没了平时的自信，带着点颤音。

    温柔心都在破碎，这还是相处十年的浩哥哥吗？也许真是在梦中。

    用力掐掐手心，感觉到疼，这不是梦，真是他的声音。

    我已经十五岁，知道人死以后会变成灵魂。

    浩哥哥不管变成什么样子，我也不会害怕，我就是担心对方会不会消失。

    “浩哥哥，你现在是鬼魂吗？”

    “柔妹妹，我现在是鬼魂，你千万别害怕，我不会伤害你。今天你去送葬，我发现你身上有股甜甜的味道，决定依附在你身上，如今我感觉特别舒适，我可以永远在你身边了……”浩哥哥轻声呢喃。

    我想起来了，看浩哥哥遗体时，那电石火花般的异样出现在脑海，原来是浩哥哥随自己回来了。

    新书求看，求收藏推荐，多谢大家的支持！！！嫌瘦的朋友可以去看我的完本书，多谢！！