
    “浩哥哥，你完全恢复过来了？”

    “那当然，我就是打不死的小强。”浩哥哥带着朝气的声音拥有了满满的自信。

    担心浩哥哥生气，我决定以后都要做乖孩子，认真听老师讲课。

    有不会的问题，琢磨不出来才请教浩哥哥，却经常被他教训地凿几个脑瓜崩，才会认真讲解，这都是后话。

    我心里清楚，浩哥哥俊美帅气，在学校里当然成为众人关注的对象。以前在校园里，不少女孩子偷偷看浩哥哥。明知道他不会动心，我心里总有份不安和嫉妒。

    如今，我把浩哥哥藏起来，永远藏在心里，再也没人窥视属于自己的宝贝。

    生活似乎翻开了新的一页，如今我们每时每刻都在一起，让我有种甜蜜蜜的感觉。

    我想起浩哥哥沉睡时看过的资料，立即提醒求证。

    “浩哥哥，你怕人的吐液，还有黑狗血等脏物吗？”

    “柔儿，我现在还没有形体，人的吐液和那些乱七八糟的东西根本攻击不到我，我也不清楚有形体以后的事情。”

    这几天一直为他担忧，忘记浩哥哥如今的悲哀，我立时愧疚起来。

    他虽然是鬼，却连影子都没有，只能在我身上躲藏。我现在提起这话题，他心情一定很差。以后我一定多陪他说话，让他开心起来。

    我眉头微皱，想卖乖讨好，浩哥哥发觉我的异样，探查出我的想法。

    “柔妹妹，我是男人，你不用担心我。就像你每天学习知识充实自己一样，我也会想办法让自己强大起来，我不会让你受到任何伤害。今后我每时每刻都和你在一起，除非你嫌弃我……”

    我心中释然，浩哥哥经过生死以后，似乎成熟了许多，经常用男人的口气和我说话，我当然相信他。还是把自己的事情做好，别像今天似的丢脸，还需要浩哥哥帮我。

    “浩哥哥，那我们一起加油！”

    “好的，拉钩！”浩琪习惯性地说。

    我心中了然，浩哥哥一定是探查到我的心态，才把心里话说出来。从小到大，他都很有主意，而我就是跟屁虫，既然他心里有数，我就放心了。

    我又想到这些天萦绕在心头的羞涩，鼓足勇气说：“浩哥哥，我和你商量点事，如果我去洗澡或者去洗手间，你能暂时离开或者是闭上眼睛睡觉吗？”

    “好的！”浩琪心里暗笑，柔妹妹的心思他知道。实际上从附身以后，他已经看清一切。可这话绝不能说，免得她害羞。

    如今，他的灵魂体相当虚弱，根本不能离开对方，担心她多想只能这样撒谎。

    吃完晚饭，我打开书本认真做作业。

    一个多小时以后作业完成，想去休息，耳边是浩哥哥憨厚可亲的声音。

    “柔妹妹，我想妈妈了，你能陪我过去看看吗？”

    “好的，我这就带你过去。”可心中满腹狐疑，这几天恶补的鬼魂知识得知，鬼魂可以随意飘荡，可能浩哥哥还没学会，或者他希望有人陪他。

    我对父母说清此事，然后打开自家门，去敲他家的门。

    “伯母在家没有？我是温柔……”

    几分钟过后，屋里才出现有气无力的回答：“来了……”

    门终于打开，露出浩妈妈憔悴苍老的面容。这才几天，浩妈妈的变化也太大了，只见她目光复杂地转动几下。

    “进来吧柔儿，你感冒好了？”

    这还是浩哥哥死以后，我第一次来过来。我心中突然很愧疚，当初信誓旦旦说要照顾浩哥哥的父母，却是纸上谈兵，如今还是在浩哥哥的提醒才过来的，实在对不起。

    “伯母，我前几天感冒了，没能及时过来看你。如今感冒好了，才敢过来陪你说话……”最近几天，发生了这么多事，我感觉心态成熟起来，说话也圆滑了，这些善意的谎话冲口而出。

    正在心中得意，感觉头上不断被浩哥哥凿击。

    “柔妹妹，撒谎不是好孩子……”

    我刚想说别闹，怕伯母多心忍住了，亲热地拉住对方粗糙的大手。

    “伯母，以后你就把我当成浩哥哥，有事我帮去办。”

    “好孩子，你真好，可惜浩儿没这个福气……”董晓云拉住我的小手感激地说。

    “柔妹妹，你瞧我妈妈多疼你。”耳边是浩哥哥吃味的话。

    “伯母，这么晚了，伯父怎么没在家？”我感觉脸上发烧，急忙把话题扯开。

    “他呀，自从浩儿过世以后，我经常没看到他的人，也不知道每天都在忙什么……”浩妈妈话里说不出的落寞孤单。

    我心中诧异，浩伯伯工作再忙，晚上也不应该不回家，何况刚经历丧子之痛。

    怪不得浩妈妈如此憔悴，爱子死了，丈夫又看不见影子，一个人在家中愁苦，怎么能不伤心难过。

    我一边和浩妈妈说话，一边打量屋子。

    以前，我经常来浩哥哥家，他家中一切都很熟悉。

    可今天再看，却看出了不同。

    两家尽管都是一样的房屋结构，浩哥哥家的经济状况比我家好，从屋中的摆设明显看出。可那些电器家具此时却落满了灰尘，看出这些天主人对它们的懈怠。

    茶几上有几瓶鲜奶，还有袋不知道放置多久已经坚硬的蛋糕，落寞地随意扔在上面。

    这一定是浩妈妈每天的食物，我心里感觉难过。

    看到我的目光关注在食物上，浩哥哥低沉伤感地说：“柔妹妹，这些食物原来是我每天的早点，没想到母亲现在，也吃这个充饥。”

    原来浩哥哥每天早晨就吃这个，浩妈妈也用这个充饥，我感觉心中不解。

    如今浩哥哥死去，浩妈妈心情不好，吃不下饭情有可原。可当时浩哥哥每天上学，他妈妈就经常让他吃这个，这也太过分了。

    “我父亲经常不回家，我妈妈心情不好，所以……”浩哥哥感觉到我的想法，急忙解释。

    原来浩爸爸以前也经常不回家，浩哥哥从没和我提起过，也许是羞于出口吧。

    我马上想到我经常让他吃肉包子，不是他吃不下去，而是舍不得吃。

    我暗恨自己粗心，浩哥哥活着的时候，每天早晨为什么不多抓几个肉包子，如今成为终生的遗憾。

    新书各种求，请大家动动手指，求收藏点击……多谢！！