
    “柔儿，外面天都黑了，你还冒失地往外闯，以后不许这样了。伯母知道你孝敬，可我实在没有胃口，再说我想吃什么自己会做。”

    “伯母，你千万想开点，我听说人死以后都是有灵魂的，他们会经常回来探望亲人。如果浩哥哥看见你这样，他一定很伤心。为了这点，你也要保重自己。”浩哥哥的事不能说，只能这样善意地提醒她。

    “你浩哥哥的灵魂估计都不在了，怎么能回来看我。”浩妈妈伤心地说。

    “伯母，那可不一定，也许他每天都能看见你，只不过不能陪你说话，你这样憔悴，他一定非常难过。”我继续劝解。

    “但愿如此！”良久，她不再反驳，语气低沉地呢喃。木然的双眼出现微弱的希望，似乎干枯的土地注入了几滴水。

    我看见了希望，终于放心了，这是好的开始，以后多劝她也许身心状态能恢复过来。我去厨房拿个盘子，把买回来的烧卖装在盘子里，端到浩妈妈面前。

    浩妈妈看到盘子里晶莹剔透的面食，多皱的脸庞出现少有的光泽。她眼圈发红，双眼湿润，眼泪很快成串地落下来，嘴里喃喃自语：“你怎么会买烧麦……”

    我明白看到烧麦，她一定想起了浩琪，也许他经常帮母亲买吧。

    “伯母，以前浩哥哥说过，你喜欢吃烧麦，所以我为你买的。”

    “你这孩子有心了，可惜浩儿看不见……”哽咽中，她拿起的筷子又放下了。

    “伯母，我跑出小区才给你买的烧麦，你趁热多吃几个。”心里话，为了这笼包子，浩哥哥的灵魂受损，我如今惊魂未定容易的吗？

    “柔儿，你也陪我一起吃我才吃。你坐在我身边，就像浩儿活着似的。”浩妈妈絮絮叨叨地说，期盼的目光望过来。

    看到浩妈妈渴望的眼神，我听话地拿起筷子陪她一起吃起来。

    两个人吃饭，气氛顿时不同，浩妈妈仿佛有了食欲，也许确实饿了，慢条斯理地吃起来。

    很快我们把一笼烧麦吃光，看到浩妈妈的气色好些，时间太晚，我也该回去了。

    “伯母，我回去了，有事千万喊我，以后我会经常过来看你的。”

    “柔儿，谢谢你，有时间过来坐。”

    “好的，伯母！”我乖巧地回答。

    回到家，父母都在等我，母亲关心地问：“柔儿，你浩伯母身体怎么样？”

    “她瘦得厉害，食欲不振，情绪不好。”我语气沉重地说。

    “她也够可怜了，儿子没了，老公又有了外遇……”柔瑾自言自语地说。

    “妈，你说啥？”我瞪大双眼好奇地问，浩父亲怎么会这样。

    这事绝不是空穴来风，我想起浩哥哥说过，他死之前家里经常是母子两人，难道浩父亲很久前就有外遇了？

    我暗自庆幸此时浩哥哥沉睡过去，如果听到，他一定很伤心。

    听到我惊讶的口气，妈妈顿时感觉到自己失言，欲盖弥彰地教训：“小孩子别乱问，你懂什么，这事和你没关，快去睡觉吧。”

    “妈，这事你们怎么知道？是真的吗？浩妈妈本人知道不？”我继续好奇地问。

    “柔儿，这事大家都在悄悄议论。据说有人看见浩爸爸带着一位漂亮女子逛街。浩妈妈还沉浸在失子的悲伤中，老公都成别人的了……”

    “妈，我不是小孩，这事我懂，还不是浩爸爸养了小三，不管浩妈妈了。”我撇撇嘴，大人的事情真复杂，浩妈妈真可怜。

    “柔儿，这件事你知道就好，千万别告诉你董阿姨。”

    “妈，你放心，我不会说的。”我和母亲说完话，回到卧室休息。

    躺在床上，我低声呼唤：“浩哥哥，你感觉怎么样？”

    四周静悄悄，没有任何回声，我不敢大声呼喊，只能忧心忡忡等待。

    心中感叹，浩哥哥的能力好弱，如果今后经常发生这样的事情，他实在太危险了。

    等浩哥哥清醒，我一定劝他遇到事情千万别拼命。

    今天得到的消息让我震惊，浩妈妈以后知道这个消息怎么办？浩哥哥醒来听说此时会怎么想。

    这几年，经常听到浩爸爸的小工厂逐渐发达，我还替他高兴，毕竟有钱是件好事。

    都说男人有钱就好变坏，浩爸爸平时道貌岸然，没想到和那些见异思迁的男人一样。

    几年前，浩妈妈身材窈窕，容颜迷人，是远近有名的美女，走在大街上吸引了众多目光，浩哥哥的容貌大多都是继承母亲的优点。

    没想到几年过去，浩妈妈直接从美女跨过中年，快速走入老年行列，真让人不可思议。

    两相比较，浩爸爸的容貌在男人里算是中等，没想到因为有钱翻脸无情。

    自家尽管钱不多，父母从不在我面前提起，看到他们平时节俭的生活，我心里清楚家中的情况。

    都说书中自有黄金屋，我当然要好好学习，期望以后多挣钱帮助父母。

    想那么多干嘛，明天早晨还要上学，自己还想学烹饪，还是尽快睡觉吧，我合上双眼。

    月光暖暖地投过窗棂照进来，黑暗悄然躲到一边。

    一道微弱的光线在我的头上闪过，沉入黑暗中，那是浩琪暗淡的目光。

    今天，他教训完几个混混，精神倦怠本想沉睡过去，却因为牵挂母亲和柔儿，留下一丝神识查看。

    得知母亲和柔儿吃完烧麦，柔儿回去以后，他刚想合眼安睡，就听到柔伯母说的话。

    他心中烦恼，没想到这件事大家终于知道了。母亲深爱着父亲，自从父亲经常不回家以后，仿佛天塌下来了，她经常哭泣，精神状态极其不好，才会枯萎下去。他曾经质问父亲为什么要这样？父亲臭骂他一顿，然后打了他两巴掌。

    这件事，他只能在黑暗中品味苦涩的味道，心中盘算解决的办法。

    情绪烦躁，感觉心里空荡荡地。他目光久久地凝视柔儿安睡的面容，长长的睫毛停止了跳动，红润的唇微微张开，面容恬静美好，让他心中的不安和郁闷逐渐消融。

    四周的一切仿佛都消失，无情的父亲，可怜的母亲，自身只剩下魂魄，只有睡熟的柔儿，成为他永远的牵绊，心也逐渐充实起来。

    不知道经过多久，他的双眼才逐渐合拢，进入深度睡眠中。

    新书求把**，点击收藏推荐都砸来吧，多谢大家，有意见可以吐糟！！！