
    我深感愧疚，好想看浩哥哥香甜地吃几个肉包子，好想他温暖的大手拉着我一起上学。

    可惜有些事失去永远回不来了，在我心中留下永久的遗憾和伤痛。

    我突然感觉以前很幼稚，十年相处看到的只是浩哥哥的笑脸和关爱，而忽视了他的想法和事情的真相。

    那时，任何事都是由他出面解决，久而久之形成了依赖，忽视了许多事。

    如今，我要细心地对待身边拥有的，不再犯以前的错误。

    感觉到我的想法，浩哥哥在我耳边小声说：“柔妹妹，你别这样，如今我每天早晨都可以闻到你家肉包子香味，心里很满足。”

    贴心的话语，让我减轻了心酸，既然过去的事弥补不了，那就在意面前的人，作为补偿好了。

    “伯母，你吃饭没有？”

    “家里有食物，可是我没胃口吃不下。”

    此时此刻，我很想给浩妈妈作美食，可我平时的生活都是被父母照顾，根本不会做饭。

    看到浩妈妈憔悴的容貌，我能感觉出浩哥哥的心疼。

    暗暗下定决心，有时间一定要学会做饭，尽力照顾好她。

    如今我虽然不会做饭，但可以尽份心意。

    “伯母，我下楼给你买吃的，你等我。”我快速打开门，旋风般冲出去。

    “柔儿，你快回来，伯母吃不下……”浩妈妈一把没拉住我，站在门口焦急地喊。

    我不管不顾地往下跑，很快跑下楼。

    这时，我耳边听到浩哥哥感激贴心的话：“柔妹妹，谢谢你。”

    “浩哥哥，你和我客气什么，你妈妈就是我妈妈，将来我们一起孝敬她。”我故作轻松的小声说。

    已经是晚上十点多，天气完全黑下了，小区里的灯光大多都熄灭了，只有路灯发出幽暗的光线，能隐约看清楼区里的小路。我清楚地记得，小区门外不远处有家饭店价廉物美，我兜里零花钱有限，买不起高档食品，去那里买些经济适用的食物正合适。

    沿着路我跑出小区以后，看到前面小饭店门前灯火通明。

    我心里暗暗高兴，迈步走进去，看到有主食有麻团、烧饼、花卷、烧麦和熟食。正犹豫不知道买什么好，浩哥哥在我耳边低声说：“我妈妈喜欢吃烧麦，你买一笼屉就好。”

    我点点头，算是回答，浩妈妈的口味只有他最清楚。

    我要了一笼屉烧麦，从口袋里拿出皱巴巴的几张小面额纸币付账，急忙往回走。

    走出小饭店在小区门口外，迎面遇见几个小混混。

    他们嘴里叼着香烟，在灰暗的夜色里烟头闪出忽明忽暗的亮光。这几个人看见我拎着东西从小吃店里走出来，贼眼亮起来。

    “这谁家小妞正点，买了什么好东西，让哥哥我尝尝……”一个油腔滑调的声音响起。

    这几个男人绝不是好东西，这烧麦是我给浩妈妈买的，凭什么给他们尝。这几个人不是要尝，摆明了不安好心。我感觉情况不对，刚想绕道回去，又一个麻脸混混拦住我的去路。

    “小妹妹，别走呀，陪我们玩会，哥几个正无聊……”

    “呸！谁和你们玩。”我怒气冲冲地说，想要快速跑开，却被另外一个细高男人拉住了。

    几个混混成包围之势把我围上了，脸上淫/荡的怪笑清晰可见。

    我从小到大的环境都是家庭学校，从来没遇到过这样的情况，顿时胆战心惊，不知如何是好。

    在这千钧一发之际，突然，附近突然刮起了一阵阴风，周围的空气似乎都降下几度。

    继而风中夹杂了大量沙石，形成一股人的声势，狂暴地席卷而来。

    刚才拉住我手的男人，不知道为什么，双眼突然被沙子迷住了，急忙把手松开去揉眼睛。

    其他几个混混也被吹得东倒西歪，立脚不稳，场面异常混乱。

    在骤然的天气变化中，我闻到了淡淡的栀子花味道。

    我心里清楚，这股狂风一定是浩哥哥的弄的，此时不走更待何时。

    我撒腿往小区里跑，心里非常高兴，浩哥哥不但能当我的辅导老师，还是我的贴身保镖，如今我赚翻了……。

    几个小混混骂骂咧咧，等站稳脚步，才发现我已经跑进了家属区。

    此时，风在我身后呼啸地推过来，似乎在为我助跑，我的心里美滋滋的。

    至始至终，我的手里牢牢地攥紧一笼屉烧麦，这可是我和浩哥哥对他妈妈的一片孝心。

    不知道为什么，等我气喘吁吁地跑进了楼道，浩哥哥却无声无息。

    刚才的异常如果是他动的手脚，应该在离开现场以后得意地哈哈大笑，为什么连声音都没有。我心情顿时紧张起来，试探地喊道：“浩哥哥，你在吗？”

    我周围无声无息，难道浩哥哥没跟上来，还停留在原地，或者他精力耗尽以后，魂魄烟消云散？

    恐怖感袭来，得知浩哥哥死讯的心态涌上心头，我惊慌地往远处眺望，心中焦急万分。

    正想回去寻找，几分钟以后，我才听到浩哥哥有气无力的答话

    “柔妹妹，我有点累，必须休息几天……”

    这声音和上次一样疲劳，我马上想到，浩哥哥一定是刚才使用了所有能量，才会精神耗尽，导致如今这种情况。

    我心疼万分，眼中清泪流下来：“浩哥哥，以后遇到这样的事，你千万别出手。不远处的饭店里有人，他们不敢把我怎么样。”

    浩琪听清了柔妹妹的话，却无力回答。

    如果让时光倒流，刚才那种情况，他还是会出手。

    柔妹妹为了母亲去买食物，如果他藏起来不管不问，让她一个人面对凶险，他还有脸活着吗？

    好在她平安无事，他也力尽该休息了。

    尽管没得到浩哥哥的回答，我猜到他的心思，心中牵挂他的安危，脚步沉重回到浩家。

    此时，浩妈妈根本不知道刚才发生了什么，屋门半开正等着。看到我满脸汗水地回来，急忙把我让进屋，慈祥的目光望着我，急忙接过买回来的食物。

    新书求**，点击收藏砸来吧，新书期每天一章，如果收藏每天增加四十，加更，多谢大家支持！！！