
    时间一天天过去，已经七天了，浩哥哥一点消息都没有。难道那天的事是自己高烧时的幻想，或者是他出现意外，无声无息地消失了，我心神不安起来。

    烦恼和焦躁占据了我的身心，藏不住心事的我，这几天坐立不安。

    晚上睡眠不好，平时认真听课的状态悄然起了变化，思绪不知道飘散到什么地方。

    老师注意到我木然的眼神，几次示意都没得到回应，怒气从心中升起。讲完公式和例题以后，她目光炯炯地扫向同学们，语气严厉地说：“温柔，你把黑板上这道题解出来……”

    同学们的目光望过来，我立时成为大家的焦点，脸瞬间潮红。

    这两天浩哥哥一点消息都没有，我的情绪极其低落，根本没听老师在讲什么。只能临时抱佛脚，急忙去看黑板上的题，却越看越急越糊涂。

    我目光注视黑板，极力想在短时间内看懂黑板上的题目，挽回脸面。当我缓慢走到黑板前，头脑里依旧是团乱麻，只好拿起粉笔发呆。

    同学们看着我僵直的背影小声议论：“这么简单的题都不会，考试成绩怎么会多次在班级排前三，莫非以前的成绩都是假的……”

    “你懂什么，人家平时不会，考试的时候才大展神威……”讥讽和嘲笑议论不断传来，形成一片怪异的嗡嗡声。

    这几年，我学习成绩一直不错，当然会引起一些人的嫉妒，这些人平时虚情假意，此时都想落井下石。

    他们真能胡说八道，我心里特别委屈。全身的血液往上涌，头脑发晕，我感觉无地自容。

    “你们吵什么，学习成绩好，谁也不能百分百都会。”同桌好友安心鼓起两腮，忍无可忍地帮我辩解。

    听到安心帮忙说话，冰冷的心中暖流涌过，对她万分感激，却解决不了此时的尴尬。

    我平时的表现老师都看在眼里，这几天看出我的失魂落魄，明年就中考了，这样优秀的学生老师当然不会放弃，看我此时的样子心中生气，语气严厉地说：“温柔，以后你要认真听课，只有认真学习中考才能有好成绩，你先回去吧。”

    在这千钧一发时刻，我的头脑上突然被轻凿几下，继而温润清晰的男孩声音响起。

    “笨蛋，这么简单的都不会，我说你写，先照葫芦画瓢，有时间我再给你详细讲……”

    这是浩哥哥的声音，关键时刻他终于醒了。

    我的头脑里马上闪现出这句话，刚要张嘴说出来，却被浩哥哥的话堵住了口。

    “温柔，千万别说话，你快在黑板上解题……”

    “老师，这道题我会了，马上答出来。”

    按照浩哥哥的指示，我笔走龙蛇刷刷点点把答案照搬出来。

    “柔妹妹，题答完了！”耳边听到浩哥哥悦耳动听的声音，我圆满地画上句号。

    课堂上的议论不知道什么时候停止了，大家都注目观瞧答案。不知道温柔刚才的呆瓜样，此刻怎么会脑洞大开，把题目解开不说，还用了两种解题方法。

    老师也大吃一惊，温柔写出来的第二种办法，明显比第一种答案简单，运用了以前的知识走捷径，连她都没想到。她心中猜测，原来温柔刚才发呆，一定是在思考第二种解题方法。这孩子近几天精神恍惚，没影响学习。

    她马上转变了态度，对这样的优秀学生夸奖起来。

    “温柔同学这两种解法都很好，以后大家都要像她一样，遇到问题多思考，你请回去吧。”

    老师从刚才的不满，到如今话语中出现了“请”字，可见老师的态度。

    学生要凭实力说话，如果不是浩哥哥帮忙，今天我注定灰头土脸。

    如果平时，我会伸出双指，笑逐颜开地夸奖：“浩哥哥威武！”此时只能把这句话放在心里，得意地微翘起嘴角。

    我回到座位上，安心在桌下悄悄伸过来一个大拇指，满脸敬佩的神色。

    我心虚地笑笑，急忙去看黑板，发现这两种解法，一种是老师刚才讲过的，另一种却利用以前的知识，颇有点曲径通幽感。

    没想到浩哥哥还能这样帮忙，那将来自己有不会的题，他岂不是成了天然作弊器。明年中考时，他当然也会帮忙。想到这里，我就像三伏天吃冰棍，爽到了极点。

    浩琪这几天终于完全恢复过来，看到柔妹妹笑逐颜开。用精力去探查她的想法，立即得知她心里的小算盘，暗自好笑，一个脑瓜崩又凿上来。

    “柔妹妹，今天是特殊情况，你以后要认真学习，考试作弊的事我不会帮你的……”

    听到浩哥哥教训的话，温柔仿佛一盆凉水浇头。突然想起来，他怎么会知道我的想法？真是搬起石头砸自己的脚。

    下课以后，我找到没人的地方。

    “浩哥哥，人家这几天担心你，才会精神恍惚，上课的时候才会溜号，以后我一定会认真听课……”

    “所以我才会帮你，如果是因为偷懒不认真学习，我才懒得理你。”浩琪还是那样挑刺的语气，前几天的虚弱无力感在话语里消失了。

    “浩哥哥，你又开始墨迹，人家会认真学习的。对了，你怎么知道我心里想什么？”我娇嗔地问。

    “柔妹妹，我现在是鬼，当然知道你心里怎么想，以后千万别想别人，敢胡思乱想一定修理你。”他严厉教训的语气。

    天呀！他这是在吃醋，顿时有股甜甜的感觉在我身心回荡。

    马上想到，他能查看我的想法，那自己在他面前岂不是毫无**。

    转念一想，只要浩哥哥活着，这点小事不算什么，他想查就查，反正在自己心里他永远排在首位。

    我眼珠转动也提出要求：“浩哥哥，那你以后也不许偷看别的女孩。”

    “柔妹妹，你放心，今生我只喜欢你。”浩哥哥略带磁性的声音就在我耳边响起。

    十年来，浩哥哥从没有说过这样的话，也许是经过生死变化，心态成熟了，也许是感觉到我情绪。

    羞涩传递到身体的每一个细胞，我急忙跑回教室。猛然想起浩哥哥当然也随自己回来了，他也能感觉到自己的情绪，顿时感觉脸发烧。

    新书求**，求收藏推荐点击，欢迎大家吐糟！多谢！！！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。