
    我清楚地记得，以前浩哥哥说过，他只是新鬼，需要不断修炼才能达到有形的程度，也就是说有形的怪物比看不见的鬼魂更厉害。

    浩哥哥上次灵魂受损，沉睡五天多，也不知道他恢复没有？

    此时，屋中的暗影快速飘动起来，仿佛被什么惊扰似的，被切割成不同的形状，形状还在不停地变幻，空间似乎都被扭曲起来，紧张阴寒的感觉袭来，一定是浩哥哥和怪物打起来了？

    屋里的气温急剧下降，霜雾出现在眼前，尽管我盖着被子，屋中的气氛让我浑身颤抖。我怕成为浩哥哥的负担，忍住恐慌一声不吭，躲在床角观察情况。

    再说浩琪从沉睡中清醒过来，他立时看见了这个幽灵。他也是灵魂体，对这样的东西特别敏感，何况还是在十几平方米的空间里。

    他清楚自己的力量渺小，这怪物既然随柔妹妹回来，一定是看上她的纯阴体质。这样的祸害必须除掉，她才能平安。

    原以为自己可以逐渐修炼强化，却发现周围屡次发生的事，都需要他出手，他根本没有成长的时间。

    此时，对方虽然是有形幽灵，却不知为什么想当虚弱，加上他突然袭击，应该有获胜的希望。

    他深知如果失败了，柔妹妹就会落在这个幽灵手里，他绝不容许这种情况发生。

    他刚恢复过来，精神力十足，此消彼长勇气倍增，立即毫不犹豫地与鬼魂缠斗起来。

    几次冲击以后，虽然对灵魂体造成了重创，他也精神力大减。

    似乎惹怒了对方，它突然发动了垂死攻击，他不敢与之硬抗，调动起身体的所有力量见缝插针地回击。

    在这白热化战斗中，温柔的视野快速变化，看到那团可疑的暗影逐渐膨胀，形成巨大的阴影，无数怪手从阴影里伸展出来，想要把所有的一切撕碎。

    淡淡的栀子花味道不时飘来，像青烟似的在巨大的暗影中穿梭，很快把它分割成无数块，分割的速度却越来越慢。

    “喋喋……”怪叫声中，暗影怪异的手纷乱地四处乱抓，又把破碎的部分快速凝结在一起。

    浩哥哥的力量不足吗？我焦急万分。

    我该怎么帮他？我灵机一动，猛然想起鬼怕吐液、大蒜、黑狗血等物。其它东西手边没有，吐液可是张口就来，我急忙把口中的吐液对准巨大的暗影吐过去。

    奇异的现象出现了，每当吐液沾到暗影上，就像滚热的油投到水里，发出兹兹的响声，原来吐液真有用！

    我吐……我吐……继续吐，一股作气地进行，我感觉口腔干涩的要命。

    “呀……”暗影不断发出惨叫，形体不断破碎，被分化成碎末飘荡到空气中。

    “柔妹妹，你好厉害，它被消灭了！”浩哥哥的声音惊喜地响起，他快速收集起小块能量。

    “浩哥哥，这是什么东西？”我心中狂跳，哆哆嗦嗦地问。

    “是饿死鬼，估计是闻到了你身体上的香味，附在你身上跟过来的……”栀子花的味道贴近我温柔地说。

    “浩哥哥，你受伤没有？”

    “还好，刚才多亏你帮忙。”

    我脸上立即阳光灿烂，原来自己也能帮他。

    “浩哥哥，以后需要我的地方就说，我能帮你……”我口腔干裂，心情愉悦，情绪激动地喝了几口水。

    “柔妹妹，这次我受伤陷入昏睡中，恢复的时间比上次短两天，说明我的能力在增加。”浩哥哥沾沾自喜的语气说。

    原来不是我叫醒了浩哥哥，而是他自己清醒过来的，我总算是安心了。

    “浩哥哥，我不想让你经常沉睡，没有你在我身边，我感觉特别无聊。”我羞红了脸表示。

    如果他每次都惨兮兮地收场，那是拿生命当儿戏。

    “柔妹妹，以后不会了。”他郑重地承诺。

    “浩哥哥，刚才的声音我父母能听到吗？”想起刚才鬼怪的喊叫，我一阵后怕。

    “他们听不到，就像听不到我的声音一样。”

    “那如果刚才不小心，我把吐液溅到你身上怎么办？”

    “柔妹妹，你的吐液不会伤害我，因为我身上的气息是我们两人合成的。”

    在这一刻，我傻了，浩哥哥如今身上的气息是我们两个人的，那岂不是说浩哥哥身上有我的气息？

    想起现实生活中，夫妻结婚以后才拥有彼此，如今机缘巧合，我们的气息融在一起，形成一个整体。

    马上想起自己的身体已经被他看光光，如今两人气息又掺杂在一起，那岂不是说我和他亲密无间，我顿时脸红起来。

    羞死人了！怎么会这样？

    浩哥哥看到我的样子，眸中带笑，甜甜的口气说：“柔妹妹，你还记得有句诗说过，合一块泥巴捏出你和我，你中有我，我中有你。如今我们不用捏泥巴，直接合成一个整体多好。”

    听到浩哥哥的话，羞羞的感觉萦绕在心头，我傻傻地问：“浩哥哥，你喜欢我的气息吗？”

    “喜欢……”温润的语气带着轻颤，坚定不移地回答。

    暖意冲入我心中，那些莫名的担心和害羞烟消云散，被浩哥哥喜欢的感觉真好。

    “柔儿，告诉你一个好消息，我今天能量暴增。”

    “为什么？”

    “我把刚才的幽灵能量吸收了。”

    听到浩哥哥这样说，我猛然想起幽灵升级的办法，想起可亲可爱的浩哥哥，大口吞噬着刚才的暗影，不知道为什么心里一阵翻腾，很像吃坏了食物恶心感。

    刚才那个巨大的幽灵难道都融到浩哥哥的身体里，也就是说我们两人之间掺杂了别的东西。我的心里顿时不舒服起来，脸上的表情也纠结起来。

    “柔妹妹，你不用多想，刚才吸收的幽灵我当成能量，就像汽车需要汽油一样。我的灵魂和你的气息是我身体的骨骼和血液，我想要变强，必须吸收这些外在能量，依靠修炼速度实在太慢了，我必须保护你，必须强大自己……”感觉到我的不满，浩哥哥继续解释。

    “柔儿，你的身体气息不但我喜欢，幽灵也喜欢，我必须变得强大起来，才能成为你的守护者，如果我什么都不做，等待我们的命运可想而知。我不愿意你也成为鬼魂，我希望你好好活着……”浩哥哥情绪激动地说。

    浩哥哥爱护我的心意我感觉到了，不能把人的行为准则用来衡量幽灵。他是为了我才吸收幽灵的能量，如果我不理解，他会伤心的，我终于想通了因果关系。

    吸收鬼魂的能量确实恐怖，不过为了生存需要，为了尽快强大，必须这样做。我为浩哥哥难过，如果因为这事嫌弃他，我还叫人吗？

    想到此，我终于释然了，情绪恢复了正常。

    “柔妹妹，我有影子了……”浩哥哥惊喜地说。

    我凝神细看，果真有淡淡的青灰色影子出现在我面前，那是浩哥哥的身影。

    当初得知浩哥哥死以后，我伤心失落过；得知他变成鬼魂以后，惊喜带着遗憾。

    以为浩哥哥永远没有影子地活着，怕他伤心难过从没对他说过。

    我当然期盼他像以前那样，能拉着我的手，能与我并肩走在一起，尽管是幽灵我也开心。

    如今，绝大的惊喜出现在脑海，刚才浩哥哥吸收幽灵的最后芥蒂也消失了，从心里为他高兴。

    我眨巴着双眼努力辨认，清辉色影子尽管浅淡，却和浩哥哥活时一样，眼泪情不自禁地流下来，我高兴地说：“浩哥哥，我看见了！”

    “柔妹妹，以后我可以拉你的手了……”浩哥哥惊喜地说。

    原来浩哥哥比我还在意形体，没有影子的他感觉很自卑，如今终于可以扬眉吐气了。

    新书求支持，点击收藏推荐都要，多谢看书的朋友，坑品保证，我一定会写的更好，合同已经邮寄，很快就可以改状态。么么哒！！！