
    快到年底了，放学以后开班会，同学们想把今年的联欢会开得更有特色。

    明年就要升高中，几年的初中同学即将走向新的学校，大家议论纷纷。最活跃的就是文艺委员上官辰，他镜片后的双眼放射着光芒，可惜五官搭配在一起，给人歪瓜裂枣的形象，活脱就是京剧里的文丑。

    此时，他的目光不时扫向班级里女同学，极力想吸引我们的注意。

    “联欢会上美女们一定要出精彩的节目，给同学和老师留下深刻的印象……”

    这话很像步入社会参加工作以后的老油条，让我听得很不舒服。

    我们都十五六岁，美女也是几年以后的事，何况同学在一起几年谁没印象，偏要联欢会才留下惊鸿一瞥不成，我心中嘀咕。

    最不喜欢假惺惺的男同学，偏偏他的目光经常扫过来。

    “温柔，你打算表演什么节目？”我的态度摆明了置身事外，可他就是看不出眉眼高低。

    “本人五音不全，还是和几位同学来个小合唱吧。”从小学到中学，为了蒙混过关，需要出节目的时候，我都是和大家联合起来唱歌。既避免了单独上镜的尴尬，也算是积极参加班级活动。

    “算我一个！”安心不愧是我的死党，立即举双手支持。

    还有几位女同学也表明态度，最让我开心的是有两位男生也来凑热闹。

    我顿时心情大好，脸上阳光灿烂，队伍越庞大越好，大家一起唱才有意思。

    “那你们就出小合唱吧，一定要认真练习……”上官辰装腔作势地说，目光更多地关注在我身上。

    最讨厌这样的人，本来对联欢会有所期待的我，热情迅速消散，收起脸上的笑容，低头不语装鸵鸟，感觉时间过得特慢。

    墨迹会终于开完，我立即背起书包，穿好衣服往外跑，身后有人喊：“温柔，等等……”

    我回头一看，怎么还是上官辰这个讨厌鬼。

    “有事？”我语气不耐地问。

    “温柔，外面天要黑了，我送你回去。”他追上来讨好地说。

    “不用，我敢走！”都说无事献殷勤，绝不是好事，这人心眼太多，还是敬而远之好。

    我急忙往外跑，才不要和他一起走。

    阴暗的天空浓云密布，视野极其模糊。

    原来浩哥哥活着时，我感觉没天都很开心，如今上学放学都是一个人。他已经沉睡五天，我这几天心情不爽，还遇到讨厌鬼，心情更是不爽。

    由于天气不好，路上的车辆明显稀少，稀稀落落的行人都低头大步往前走。

    风吹起路旁的树木发出沙沙响，冷风扑面而来，这是暴风雪来临的前兆。

    今年的冬季格外寒冷，又在这样阴暗的天气，我裹紧大衣加快了脚步，深一脚浅一脚地往前走。

    突然，我感觉路旁的树丛里飞出拳头大小的暗影，很像冬天顽皮小孩弄出的雪团，带着说不出来怪异的感觉，直直地打在我前胸。

    立时一股阴寒之气从胸部充斥到我全身，我情不自禁地打个哆嗦。

    刚才是什么东西？也许是树上枯枝被风吹掉，可脚下干干净净，根本没有树枝落叶。

    观察四周没有什么异样，我继续往前走。

    耳边依旧是风声，汽车声以及树木的摇摆声。

    稀稀拉拉的几点雪花飘落在我的额头，前面的视野更加模糊。我加快脚步，还好自家小区进入了视野。

    “好甜！”这时，我耳边清楚地听到有个沙哑的男人说话，可附近根本没人，那声音像极了粗粝的石子互相碰撞发出的怪声。

    我感觉身上异常麻痒，仿佛夏天出汗太多长出大片湿疹。

    可此时寒风刺骨，身上根本没有汗渍。

    此时此刻，我心惊胆战，万分后悔，早知道这样，还不如让讨厌鬼送我。

    雪越下越大，转瞬间视野发白。冷意翻倍增加，我仿佛置身在冰窖里，加上刚才怪异的声音，我的心扑扑乱跳。

    我用尽全身的力气拼命往前跑，终于跑进小区，看见母亲迎过走来。

    “妈……外面好冷，你出来干嘛？”

    我扑进了母亲怀抱，不知是眼泪还是雨水，在脸颊上不断流淌，身上的寒冷和不适仿佛都在母爱中消失了。

    从小到大，父母慈爱的目光都围绕着我转，都全心全意爱我，尽管我们的钱只够温饱，却生活得很开心。想起浩哥哥的父母，我感觉很幸福。

    “柔儿，怎么才回来，我做完饭看到外面下雪了，特意过来接你……”妈妈温柔地说。

    “谢谢妈！我们开班会了。”我急忙解释。

    “傻孩子，以后亲人之间不用谢，回家吧。”母亲关心的话语响在我耳边，冲淡了身体的不适。

    到家以后，也许是受凉了，我打了几个喷嚏，急忙去冲热水澡，身上还是冷。

    “柔儿，你上次感冒还没好彻底，今天又受凉了，吃点感冒药吧。”母亲拿来药品给我吃，我乖巧地吃了下去。

    我躺在床上，迷迷糊糊地感觉到身体越来越冷，仿佛置身在冰窖里。

    突然，我听到怪异的声音，仿佛谁在吞吃东西。我勉强睁开双眼，突然发现黑暗的卧室仿佛有个怪异的影子，在屋里飘荡。一定是我眼花了，我眨着眼睛，透过窗外的月光努力辨别，却发现那个影子不停地变换形状。

    然后，它缓慢地把我包围，似乎在蚕食我的身体。

    我恐怖到极点，心纠结在一起，这是什么东西？难道是幽灵？

    “好甜！”还是刚才那两个字，却被男人扭曲成发颤的感觉，让人听了极不舒服。

    我无计可施，默默地呼唤浩哥哥。

    “浩哥哥，救我！”

    不知道是我的呼唤起了作用，还是浩哥哥正巧恢复过来。

    “柔妹妹，别怕我来了……”

    五天多过去，浩哥哥终于清醒过来。我高兴的同时也担心起来。感觉到我的心思，浩哥哥语气轻松地说：“柔儿，我完全好了。”

    突然，浩哥哥收起亲切和蔼的语气，严厉地问：“你是谁？”

    原来真有鬼怪！自从浩哥哥的事情发生以后，我已经了解到这个世界有许多不为人所知，却确实存在的事物。

    我惊吓万分，急忙缩到被子里，卷曲成团躲在一边。

    此时，我万分后悔，为什么要向浩哥哥求助。他只是没有形的灵魂体，而我看见的明显是有形的怪东西，不知道对方是什么，他能打过吗？万一……，我心惊胆战。

    新书求**，求点击收藏推荐，嫌瘦的朋友可以先收藏，等以后慢慢看，谢谢大家的支持！！！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。