
    此时，浩琪仿佛得到新生般的惊喜。

    他成为鬼魂以后，尽管侥幸地依附在妹妹身上，也感觉到她的纯阴体质，是鬼魂最喜欢的所在，却感到莫名的悲哀。

    今后，他不可能和柔妹妹手拉手一起上学，更不能与她并肩走在一起了。

    他突然感觉自己很卑微，如今的自己算什么，也许只是她身上的衣服首饰。

    短时间内也许她会顾念往日的友谊，可随着时间过去，这份感情还能剩多少。

    她的目光不会再停留在自己身上，他只是一片枯黄的落叶，终究会化为尘土烟消云散。

    狂傲的他不甘心，宁可死去也不要这样。他不想几年以后，亲眼看着柔妹妹和别人在一起，自己只能躲在角落里伤心。

    他是男人，成为鬼魂也不要这样惨淡的人生，做鬼也要顶天立地。

    上次出手教训混混以后，他浑身的精力仿佛都耗尽了。他感觉到自身的渺小，沉入黑暗默默地修炼起来。

    修炼时，他感觉自身发生了极大的变化，柔妹妹的气息犹如涓涓细流在他灵魂中流淌，仿佛给他注入了生机和活力。

    上次沉睡时，也许是魂魄虚弱，他无知无觉地昏睡了七天。

    这次，可能是灵魂相对强些，他能感觉到身体周围的细微变化。

    他感觉到屋中的暖意，感觉到室外的风声冷意，也感觉到妹妹上课时，老师耐心的讲课，同学们朗朗的读书声。

    感觉到妹妹身体的变化，感觉到她的喜怒悲哀。

    他猛然想到，妹妹的气息不断传到他魂魄里，会不会对她造成损伤。

    他怕妹妹因为他受到伤害，在吸收她的气息时，悄悄地把自身的气息传递回去。

    这是历代鬼魂都做不到，他默默地做到了！

    试想，弱小的灵魂自身尚且不保，谁能无私地把能量无私地奉献出去。

    即使有这样做的，由于没有纯阴性体质，也毫无作用。

    浩琪没想到，自己歪打正着，竟然遇到了千载难逢的机遇。

    那就是纯阴体质和魂魄之间特殊的修炼方法。

    这种修炼功法，几百年前曾经有人成功过，并且详细地记录下来这种修炼的好处。可由于这种修炼办法的局限性，没能流传下来。

    浩琪凭着本心继续下去，他感觉出妹妹和他的身体都发生了奇异的变化。两人之间很像循环体，能量在周而复始地运动，相辅相成互惠互利，体能都得到了提升，发生了整体的脱变。他能看到妹妹的骨骼和肌肉在缓慢健康地生长，也能感觉自身逐渐强大，心态产生了巨大变化。

    原来自己不是妹妹的负担，也可以成为她的守护神，不但能增强她的身体，还能帮助她做任何事情，他越来越有自信。

    浑浑噩噩中，他感觉体内的能量逐渐增多，同时也听到妹妹焦急的呼唤。

    当看请屋内的情况，浩琪立时被强大能量所吸引，心中惊惧万分。他立即行动起来，拼命地攻击外来的魂魄，在筋疲力尽时，温柔的吐液起到了决定性的作用。

    此时此刻，他非常渴望强大，渴望保护心爱的人。

    刚才如果不是妹妹福至心灵帮他，消亡的不但有他，还有妹妹。

    他不想以后处在危险之中，更不想再让妹妹面临困境。

    当对方被击碎彻底消亡以后，他毫不犹豫地把能量全部吸收。

    面对妹妹清亮的双眼，他不想隐瞒真相，坦率地告诉她实际情况，以及吸收鬼魂的事实。

    看到妹妹的表情，知道在人的习惯认知中，这样吸收鬼魂能量的行为骇世听闻。

    他不断地解释，希望得到妹妹的谅解。

    在他把情况摆出来以后，没想到妹妹很快就想通了。

    同时他发现，在消化了对方灵魂以后，自己也拥有了影子。尽管只是淡淡的，却让他拥有变强的决心。

    这淡淡的影子会逐渐凝实，终有一天他会拉住妹妹的小手。

    在这一刻，他情不自禁地流泪了！

    泪水和人的眼泪一样形成晶莹灼热的水滴，带着震撼效果落在妹妹头上。

    温柔清晰地看见浩哥哥的眼泪，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    没想到已经成为了魂魄的浩哥哥会流泪。

    摸摸头发，对方的眼泪沾在手指上，眷恋疼惜的感觉袭上心头。她惊喜地把泪放在唇边品尝，原来他的眼泪也是咸的。

    既然他的眼泪能变成实体，那他的身体将来也一定能变成实体。

    满怀希望地去摸他青烟般的身体，却发现纤细的手指很轻易地穿过了对方身体。

    失望出现在脸上，原来浩哥哥只是影子，还不是实体。

    只有眼泪可以触摸到，而身体却遥不可及。

    不知不觉，失望出现在我心头，眼泪也随之流下来。

    浩哥哥看到我脸上的表情，感觉到我的心态，信心十足地安慰我。

    “柔妹妹，我会不断吸收能量，总有一天我会像过去那样站在你面前。”

    “浩哥哥，我帮你……”我充满信心地说。

    我的指尖还有对方潮湿的眼泪，我能感觉到对方蓬勃的心跳。

    青烟般的身影逐渐包围了我，淡淡的栀子花的香味萦绕在我身边，仿佛情绪激动下的拥抱。

    不知为什么，我感觉最近的身体情况特别好，身高足足长高了五公分。

    原来只是一米五八的身高，如今一米六三零，达到了女同学的标准身高，尤其是双腿长得特别快，身高腿长的感觉真好。

    原来像豆芽菜似的身体，逐渐丰满起来，胸前不引人注目的两点，变成了弹性十足的突起。

    上体育课时，我能顺利从鞍马上跳过去，这是以前做不到的，我把这些现象归到长大以后身体发育了。

    浩哥哥清楚地感觉到我的变化，眼眸里多了点惊喜和期待。

    没人时，他总在我身边看书上网学习，或者傻傻地凝视我。

    我也很享受这样的生活，有他在我身边生活特别有意义。

    两人陶醉在相对平静中，不和谐的声音传来。

    “温柔，中午有时间吗？”自我感觉良好的文艺委员上官辰走过来搭讪，镜片后贼兮兮的双眼转动几下。

    新书求支持，多谢看书的朋友，你随手收藏下就是我最好的支持，新书各种求！！坑品保障，请大家放心！