
    一天，两天过去了，浩哥哥还没醒来，我的生活还是和以前一样。每天认真学习，独自上学放学，回家以后体贴父母，还经常去浩伯母那里陪她说话。

    浩琪死以后，女儿的变化，母亲柔瑾都看在眼里。

    她清楚地看到，柔儿不但懂事，有时间经常来厨房帮忙，美其名曰想亲手做饭菜。

    既然这样，那就让她试试。

    “柔儿，你先把葱剥了。”

    “好的。”我拿起葱开始剥起来。

    几分钟以后，手指粗细的葱已经惨不忍睹，变成了细细的火柴棍。

    “柔儿，你这是剥葱吗？我看是糟蹋东西来了。这里不用你，快去学习……”母亲哭笑不得，想把我撵走，真能捣乱。

    “妈，我难道做错了？”偏偏我还不知道错在那。

    看撵不走我，母亲抽时间做了示范。

    我恍然大悟，原来就把葱的老皮去掉。早说呀！我的手指盖刚才饱受摧残，至今还不舒服。

    两天过后，我已经熟练地学会了洗菜摘菜。

    还沾沾自喜地自夸：“妈，我在厨房帮忙，你也轻松许多是吧？”

    看到女儿臭屁的表情，柔瑾不想打消她的积极性。

    “我女儿最聪明了，学什么像什么。”却把她洗好的菠菜随手又洗了次，挑出其中两根黄叶。

    此时，我的目光正望着菜板，琢磨如何去切菜。

    切菜不像洗菜，只要认真加上付出辛苦，很快就可以切好。

    想熟练地切细切好，不是一朝一夕能熟练起来，必须经过坚持不懈的努力。

    以往三分钟热血遇到困难就闪的我，想起我的目的竟然坚持下来。

    为了练习刀工，我切土豆丝练习，刚开始切的筷子粗细，细嫩的小手经常被磨出水泡，怕被妈妈看见心疼，躲起来偷偷把水泡挑开。

    我心里暗暗侥幸，多亏浩哥哥沉睡不醒，如果让他看见一定不会让我继续练下去。

    没想到稍一疏忽，锋利的菜刀把食指碰了下，血顿时流出来。

    “妈，我手出血了，好疼……”我把食指含在嘴里允吸，眉头紧皱，眼眸湿润，无限委屈起来。

    “我给你去拿创可贴……”妈妈放下锅铲，心中焦急，三步并作两步奔往屋里。

    过一会，她把创可贴拿来，细心地给我贴好。

    尽管伤口不大，从小娇生惯养的我，感觉伤口难受，夸张地呲牙咧嘴，让母亲心疼，她抚摸着我的头发。

    “柔儿，你为什么想学做菜？”

    “妈，每天都是你在厨房忙，我很快就上高中，已经到是大姑娘了，应当学会自己做饭菜。”我振振有词地说，心里却有点发虚。

    我学做菜的目的，不但要孝敬父母，更想经常给浩妈妈做菜吃。还想包肉包子，浩哥哥即使吃不到，经常闻到也应该很开心。

    原以为做菜很简单，看妈妈去厨房忙一会，菜肴就做好了。

    没想到自己动手以后才知道，做饭菜不容易。

    以前，每天早晨妈妈都把饭菜做好，我都懒得起来，经常是随手抓点食物边走边吃。

    现在我才知道，原来我最爱吃的肉包子做起来这么麻烦，要发面剁馅，包好还要蒸十五分钟。

    想起母亲早晨经常给我做肉包子，还要把时间控制得恰到好处，需要早起两个多小时，我这才感到妈妈的辛苦。

    如今，我的手受伤了，只能把继续学做菜的想法放在一边，有时间陪妈妈和浩妈妈聊天。

    浩父亲还是无影无踪，我从不敢在浩妈妈面前提起。估计像父母说的那样，他经常去小三那里。

    大人的事我不好过问，浩父亲的那些传言我更不能说，只能经常把零花钱积攒起来，买些浩妈妈喜欢吃的水果糕点给她送去，经常惹得她看到这些美食发呆。

    她发现柔儿买的食物都是喜欢吃的，我只能把她的疑问推到浩哥哥身上。

    时间长了，浩妈妈过意不去，感激地拿出钱来递给我。

    “柔儿，你还是学生没有经济来源，我虽然退休了，还有退休工资，这钱不能让你花……”

    “浩伯母，你千万别介意，这点小吃花不了几个钱。我看你都瘦，如果浩哥哥知道，一定会怪我的，这是我的心意。”

    在我的坚持下，浩伯母只好把钱收起来。

    “柔儿，那你用钱的时候来伯母这里拿，浩不在了，我就当你是自家骨肉。”她感激地说。

    “伯母，我正在学习做菜，等我学会了，让你品尝下我的手艺。”我高兴地炫耀。

    “柔儿，你每天要上学很忙，不用惦记伯母。何况想吃什么可以自己做。”

    “伯母，你会做和我孝敬是不同的，我既然要尽孝，当然要事事亲力亲为，何况你们一年年老去，这些事我必须学会。”

    母亲不放心我用刀，更不想让我插手厨房的事，可我心里的目标都没实现，如何能善罢甘休。

    何况浩哥哥醒来以后，如果他看见我学做菜的傻样，一定会制止我。并且很快要放寒假了，我更应该抓紧时间学习做菜。

    母亲看到阻拦不住我，立即约法三章：“学习厨艺可以，只要别动菜刀，想切什么我给你切。”

    谁听说过学厨艺不能用刀，也就是爱我的老妈可以强势地说出这样的话。

    “妈，我听你的，绝不动刀。”

    真是一招被蛇咬，十年怕井绳，非常想学厨艺的我只好妥协下来。

    摘菜洗菜已经学会，切菜又被禁止，那就从做菜下手。

    母亲耐心地教，我才知道做菜有煎炒烹炸溜几种手法。

    我开始学习炒菜，尽管把菜炒得似是而非，却相当高兴。

    这天，我炒了盘母亲切泡好的土豆丝，洋洋自得地端上桌。高兴地品尝一口，竟然发现没放盐，讪讪地对父母解释：“下次我一定注意，好在今天只是练习。”

    “柔儿的手艺不错，今后能帮妈妈忙了。”父亲吃得津津有味，对女儿的行为，他都看在眼里，乐见其成。

    “马大哈，还好意思吹牛，羞不羞。”爸爸眼眸里都是笑意宠爱地说。

    “爸，人家光想放醋，忘记盐的问题了，下次绝不会了。等我手艺练成的时候，你再来评价。”我信心十足地说。

    尽管嘴巴说得山响，实际心里没底，也不知道什么时候手艺练成。都说看花容易绣花男，学习厨艺也是这样。

    每天早晨7点更新，当天收藏涨50次日加更。新书求支持，收藏点击推荐砸来吧，多谢大家支持！！！