
    感谢单程人生多次打赏，感谢大家的支持，新书各种求！！！

    ――――――

    浩琪故去以后，董晓云心情不好，无心整理家务，家中物品摆放凌乱，茶几上堆积几天的袋奶和面包显得异常刺目，她急忙拎起来放到厨房去。

    刚才温暖过来洗干净的几个苹果，正醒目地摆在果盘里，她手忙脚乱地收起来。

    丈夫不爱吃苹果，平时喜欢吃干果，由于他经常不回来，家中根本没准备，她暗暗埋怨自己粗心。

    浩然看到妻子愧疚的表情，忙乱的动作，在一起生活了十几年，何尝不明白她的心思，宽宏大度地说：“晓云，你不用忙，坐下陪我说几句话……”

    这称呼董晓云已经几年没听到了，还是新婚的时候，丈夫经常这样称呼她。那时候的他目光中带着深情爱意，而此时却冷淡和公式化。

    即使这样的语气，董晓云仿佛听到了天籁之声，难道他回心转意了？心情顿时紧张起来，忐忑不安地坐在对面的椅子上，这位置能看清丈夫的表情。

    浩然扫了妻子一眼，四十多岁的人了，还是那样单纯善良。

    在妻子看他的时候，他也在看对方，她脸上的肌肤毫无弹性，多了许多细碎的皱纹，好似营养不良带着菜色，看出苍老了许多。

    他想起婷婷那张精致细瓷般的面容，面前这张布满沧桑的脸提不起任何兴趣。

    还是尽管把话说清，甩开这个包裹，尽快回到自己的安乐窝。那靓丽年轻迷人的倩影一定让厨师做好了美食，等他回去享受了。

    反正大儿子已经死了，还是顾小儿子才是。

    他清清嗓子，理直气壮地表示。

    “晓云，我们分居了几年，也该有结果了。琪儿不在，给你三十万和这套房子，留给你安度晚年吧。”

    丈夫亲切的话语让董晓云感觉心中温暖，几年没听到他这样和自己说话了。难道他看自己生活得凄苦，回心转意了？她还在做美梦，没想到对方语气转凉，恩赐般的话让她听了极刺耳。

    “老公，琪儿不在，你就忍心离开我？”

    “我们既然没有感情，那就好聚好散。我不会亏待你。三十万足够你消费，如果钱不够你可以提，你有事可以去找我，看在夫妻一场，我不会不管的……”

    没离婚尚且几年不回家，离婚以后还有什么夫妻情分。

    董晓云刚才的美梦破灭，想起儿子的梦，想起柔儿关心的叮嘱。

    她眸光转淡，心如止水，把心一横：“浩然，离婚可以，我要求法院公正裁决。你的情况自己清楚。已经造成事实婚姻，还有孩子，属于婚姻过错方，婚姻财产我优先……”

    浩然本以为自己出马，老婆一定会乖乖听话。没想到对方明显受到高人指点，一拳正打在他的七寸上。凭她的脑袋绝想不到调查他的资产，如果听任法院判决，他的钱就会损失大半，他绝不会甘心。

    任何时候，在他心里钱都是首位的，如果离婚损失大部分资产，还不如杀了他痛快。

    听妻子这样说，不能不对她的话重视起来。

    如今，老婆既然有这个想法，必须打消她的念头，尽快以最少的钱财离婚为好。

    现在想要女人无条件服从，不外乎胡萝卜加大棒。

    胡萝卜方针明显不行，自欺欺人的花言巧语对方不会上当。

    那就来狠的，想到这里，他马上实行。

    “啪……”一巴掌打过去，面目狰狞地拿出一份拟好的文件。

    “少废话，这份离婚协议，签也得签，不签也得签。”他咆哮过去，却感觉心虚。

    董晓云感觉脸上疼痛，刚才的幻想成了美丽的肥皂泡，转瞬消失。顾不上脸上灼心般的疼痛，颤抖的手拿起离婚协议，上面的离婚条款正是那女人来羞辱她，也是丈夫刚才时开出的条件，三十万和现在的住房。

    十几年的婚姻生活，董晓云从来没说个不，对方有外遇她也没找上门。她希望丈夫良心发现，有朝一日回心转意。

    所以浩然才会肆无忌惮地行事，毫不顾忌妻子的感受。

    在他心目中对方就是可有可无的人，如果不是为了他生下儿子，他才不会和颜悦色地对她说话。

    如今他想离婚，对方应该低眉顺眼地接受。想染指他的财产，真是活腻歪了。

    出乎他的意料之外，董晓云想起儿子恨其不争的目光，想起柔儿述说梦中琪儿叮嘱的话。反正浩儿已死，光脚不怕穿鞋的，她突然有了反抗的勇气。

    “不……”

    她发出凄厉的喊叫，仿佛想和命运抗争。屋中的空气让她窒息，死中求活般打开屋门冲了出去。

    刚才的一幕，浩琪清楚的看在眼里，没想到父亲竟然这样无耻。

    浩然呆呆地看着大开的门，他眉头深锁，从兜里拿出烟抽起来。

    看到父亲坐在屋里不动，浩琪原来还顾念父子之情，既然他不仁，那就给他点教训。

    他手指勾动，把吸烟的火星弹到对方衣服上，快速飘离去找温柔。

    十几分钟过去，他的精神力坚持到了极限，尽管他想去追失控的母亲，还想继续修理无耻的父亲，却感觉力不从心。

    他急忙飘回到温柔妹妹身边，有气无力地说：“妹妹，我妈刚才跑出去了，请你帮我找找……”

    听到浩琪无助的语气，感觉到他的心态，我急忙答应下来：“浩哥哥，我这就去找。”急忙锁好门跑下楼去找浩妈妈。

    再说浩然正闷闷地抽烟，发现西服袖口烧起来，吓得急忙站起来，刚把衣服上的火焰熄灭，发现裤子也莫名其妙地燃烧起来。

    他狼狈万分地拼命拍打身上的火焰，几分钟以后终于把火熄灭了。

    西装烧了几个窟窿，里面的衬衣也遭殃了。他气急败坏地把身上的破烂西装和衬衣脱下来，想找件衣服穿，这才发现家中他的衣服不是破旧，就是瘦小。

    这两年，他随着工厂不断扩大，钱越挣越多。

    他体型发生变化，啤酒肚鼓起来了，整个人就像气吹的发福了。

    家中的衣服都是两年前的，款式难看不说，穿上发现连扣子都系不上。

    偏偏老婆刚才还被他气跑，想派人去买衣服都没人。如今的形象总不能给小老婆打电话，那岂不是很没面子，万般无奈，只好换上短小陈旧的睡衣，给秘书打电话。

    “小王，你买套我穿的内外衣，尽快送到和平路，我原来的家……”

    “董事长你放心，我立即去办，很快就给你送过去。”王秘书诚惶诚恐地回答。他跟在董事长身边三年多，对方的家庭生活他清楚。他心里琢磨，董事长怎么回大老婆家去了？竟然连换洗衣服都没有，他有点摸不清头脑。

    一个多小时过去，地上留下十几个烟头，浩然终于等到王秘书送来衣服，他换好衣服不满地离开。

    “臭娘们，真是给脸不要脸……”

    董晓云还没回来，浩然嘟囔几句走了。

    他刚走，董晓云满腹心事地被温柔找回来了，看见屋里乱七八糟，地上还有套烧坏的内外衣。她心中狐疑，看衣服的残骸是老公的，他的衣服怎么会被烧成这样，难道家里来了外人，或者是那女人又登门了？

    她感觉满腹辛酸和恨意。

    还是浩儿说得对，绝不能再让步了，一定要对方低头不可。