
    感谢凤灵幽幽的打赏，感谢支持我的朋友，求点击收藏推荐，多谢！

    ――――――――

    此时，浩琪非常想知道父亲的想法，更想知道离婚的事是否是他的意思？

    可他的魂魄，如果长时间离开温柔，就会魂飞魄散。

    如今只能让柔儿帮自己，他摸摸她柔软的头发，温情脉脉地说：“柔儿，我想求你件事。”

    “浩哥哥，你和我客气什么，有事就说。”

    我发现浩哥哥自从成为幽灵以后，少了点男人的阳刚之气，多了点娘娘腔。暗自思量，也许他的灵魂较弱，气势不足。心疼的同时，对他的要求当然言听计从。

    最喜欢听他在耳边说悄悄话，喜欢他带有磁性亲切的声音，可此刻的声音听起来有点无助。

    “柔妹妹，上次我吸收那个灵魂以后，感觉精神力大增，短时间内可以离开你。你带我去找我爹，我想知道他怎么想。”

    “好的，浩哥哥，你知道他如今住在什么地方吗？”

    “不知道，我们先去工厂找人问问，或者看他下班以后去什么地方。”

    “好的！”我锁好门走出家门，按浩哥哥说的工厂位置打车赶过去。

    半小时以后，我来到浩哥哥说的工厂，发现这里新建的办公大楼富丽堂皇，醒目的横幅牌匾上写的是鼎鑫集团公司字样，大楼后面是占地面积不小的工厂。

    我原来以为，浩伯父只是开间小工厂，和自家父母一样都属于普通人。

    现在才知道，这差距太大了。

    想起那女人的穿戴，再想到浩伯母如今的生活，简直是天上地下。

    此时，天边呈现出一片夕阳，工厂和办公大楼里下班的人流逐渐多起来，辛苦一天的工人们都奔向各自的家。

    我站在路边等了一会，耳边听到浩哥哥的话语：“妹妹，找人问问。”

    我微微点头，拦住一位面容憨厚的中年男子，客气地问：“请问伯伯，浩厂长家住在哪，我是他家亲戚。”

    男人看我中学生打扮，秀气乖巧下甜美的微笑，信以为真告诉了我。

    “他家住在和平路豪华别墅111号，距离这里不远，你打车过去……”

    “谢谢伯伯！”我感激地回答。

    十几分钟以后，我找到一栋别墅前。

    这栋别墅看起来富丽堂皇，是本城有名的富人区，很难想象原来住在普通小区的浩爸爸有能力在这里买房。

    按照本市房地产价格，这里的每栋别墅传说需要上千万。

    对于有钱人来说，浩妈妈家那样的普通住宅楼在他们的眼里就是平民窟。

    浩伯母的旧式商品楼加上五十万元，也就是有钱人打次麻将的消费，相对于这栋豪华住宅应该是九牛一毛。

    真难以想象，那女人用小钱逼迫浩伯母离婚，还高高在上施舍的语气，真够无耻的。

    我心里正纷乱地想，听到耳边的低语。

    “柔妹妹，你在这里等我，我进去看看。”

    “浩哥哥，注意安全，早点回来。”

    “我会的！”

    随着声音，我鼻息间仿佛闻到栀子花的淡淡的芳香，然后味道越来约淡。目光中仿佛看见一股青烟飘荡进去，知道浩哥哥进去了，我就在附近闲逛。

    浩琪离开我以后，身影快速飘荡进去。

    他发现这套别墅占地面积不小，三层搂每层都有十几个房间，不时有佣人走动。

    一楼有间大开的房屋，有个一岁多的男孩坐在厚垫子上玩耍，身边小山样的一堆玩具，还有两个保姆样子的中年女人。

    孩子的包子脸与父亲有几分像，浩琪明白这一定是那女人的孩子，自己的同父异母弟弟。

    他继续查看，终于看到父亲和那女人，她也许刚回来不久，身上的貂皮大衣还没脱，高跟鞋换成了拖鞋。

    “老公，气死我了……”女人明显撒娇的语气带着几分做作。

    这女人明明是小三，竟然叫男人老公，真不知道羞耻。

    “怎么了宝贝，不顺利？”浩然眷恋的目光望过去，随手搂住女人的细腰。

    “那女人简直和老太婆似的，木鱼脑袋不开窍，当初你怎么会喜欢这样的人，没想到你就这品味……”女人轻点男子的额头，把怨气发泄出去。

    男人脸上有点尴尬，脸在女人的后腰眷恋地蹭蹭，似乎极其恩爱。

    “婷婷，我从来没喜欢过她。我自从看见你，就被吸引了，想要和你过一辈子。”

    他把女人勾到身前，在对方猩红的唇上轻琢一口。

    “说的好听，我跟你两年多了，你的资产也翻了几倍，我们的儿子都一岁了，还没落户。”女人抱怨起来，用力推开对方抱在腰间的双手。

    “瞧瞧，这就委屈了？以前我有儿子，如今他虽然不在了，怎么也要过了百天，否则社会舆论喷死，我也是为我们将来考虑。”替对方着想的口气说。

    这些话都被飘荡在屋中的浩琪听到了，他的心针扎似得疼，本以为那女人去找妈妈，父亲不知道，原来这件事老爹知道。

    这冷漠的口气，以及对自己意外死去丝毫没放在心上的话让他感觉寒心。

    这时，他又听到父亲搂着女人说：“婷婷，当年如果没有你的帮助，我的小工厂不会有今天，以后你家的产业也是我们的。所以，我答应你的事一定会实现。”

    “我好心劝说，她根本不领情，这事还得你出面。”

    “好，明天晚上我去找她，辛苦你了。”

    “不许心软，听到没有？”女人愤愤地说。

    “宝贝，你怎么又多心了，她怎么能和你比……”

    听完这些话，浩琪才明白，原来那女人对父亲的事业帮助很大，而母亲却只是幼儿园老师，娘家更是普通人。

    困扰在浩琪头脑中的问题终于有了答案，在父亲心里钱和美色重要，亲情被弃之如履。

    尽管知道母亲对他一片深情，并且毫无错处，为了达到企业发展，为了钱不惜抛妻弃子，获取企业发展。

    他可以想象，如果再有这样的机会，父亲还会这样做。

    他从来没喜欢过母亲，是否也从来没喜欢过自己。

    他突然感觉悲哀和难过，原来母亲的感情父亲根本不在意，他的存在对方也未曾放在心上。情绪低落中，感觉身体发虚，想起已经离开柔妹妹十几分钟了，必须立即回到她身边。自己的灵魂实在太弱了，十几分钟眨眼就过去了，心态沮丧感觉支撑不住了。

    想起刚开始练习离体时只有几分钟，经过这些天来的锻炼已经延长，如果能获得更多能量，坚持的时间会更长。

    今天探查到这些情况，只能想办法劝妈妈想看点，这样的男人没必要留恋，也许离开他会更好。

    恨意充满心头，既然你不仁，那别怪我不义。

    父亲在意钱，那就不妨算计他，打在他的七寸上，让他后悔莫及。