
    浩琪刚想飘回去，只见女人似乎把话说完，急匆匆也离开了房间。

    关上屋门以后，女人收起脸上的笑意，变了张脸，目光狠辣仿佛是个泼妇，咬牙切齿地说：“臭女人，惹急了我，让你们母子都不得好死。”

    这句话清晰地传到即将离开的浩琪耳中，他飘动的身影一滞。

    这女人当然恨他们母子，她说的话是什么意思？

    你们母子，一定是指他和母亲，难道他的死与她有关？她还想继续算计母亲？

    再看这女人表情，似乎想起什么，脸上的神情又产生了变化，变化成慈爱的母亲，走向儿子的房间。

    此时此刻，浩琪相当佩服这女人的演技，一会时间就变脸了三次，怪不得能迷住父亲。

    而母亲永远是慈祥温润的表情，给人坦坦荡荡如沐春风般的感觉。

    她在阴谋诡计面前就像三岁的孩子对人毫不设防，当然会被清理出局。

    他心里为母亲难过，耳边不断回响女人说的话。回想起他死去的情况。当时两个同学约他去郊外游泳，游泳是他最喜欢的运动，他爽快地答应，才会死去，这事怎么能与这女人有关。

    这一刻，他极度渴望自己强大起来，渴望伸出手把这女人掐住问出真相。

    如今他离开柔儿时间过长，已经虚弱无力。来日方长，这笔账慢慢清算，他感觉精神力消耗过快，空气从四面八方袭来，似乎要把他撕扯成碎片，集全力飘荡出去。

    浩琪飘出大门，看到温柔站在路边等待。她身上穿着一套米色风衣，下身是紧腿黑裤，脚上是高筒皮靴，显得人青春靓丽。此时，她焦急地看时间，娇俏红润的面容正四处查看。

    浩琪清楚地记得，当初和柔妹妹相处时，对方天真随意的一面，自己死去变成灵魂体以后，她贴心关爱的一面。

    如今的她圣洁恬静，湛蓝的光像湖泊似的，窈窕的身材优美动人。

    她就像一本书，十几年来他一页页地去读，发现了她的美好靓丽，发现了她善解人意聪慧的本质。

    他突然感觉内心狂跳，感觉她个人的魅力和特殊体质吸引他靠近。他就像大沙漠中**的人快速奔向渴望已久的绿洲，与对方融为一体，满足感充满心头，有她的感觉真好。

    “柔妹妹，我们回去吧！”

    “好的！”听到浩哥哥回来了，我乖巧地答应下来，不明白他的气息为什么极其微弱。

    回家以后，我感觉到浩哥哥情绪不好没敢乱问，毕竟这是他的家事。

    沉默几小时以后，浩哥哥对我说：“柔儿，一会回去以后，你如此这般对我母亲说……”

    “浩哥哥，你难道同意他们离婚？”

    “嗯，这样的男人不值得母亲留恋，不过我不会让她吃亏的。他不是在意钱吗？我要让他心疼死……”

    “浩哥哥，我知道怎么说了。”看过工厂和那套豪华别墅，我当然全力支持浩哥哥，同情浩伯母。

    回去吃完饭，我来到浩伯母家，家中当然还是她一人，看起来脸上气色好多了。

    “伯母，你吃饭了吗？”

    “谢谢柔儿，我吃过了，你不用总担心我。我想开了，浩儿一定会在天上看见我的，我要好好活着……”

    “伯母，这就对了。”看到她精神状态改变了许多，我也为浩哥哥高兴。

    想起浩哥哥的叮嘱，吞吞吐吐地说：“浩伯母，我昨天晚上做梦了，梦见了浩哥哥，他和活着的时候一样，对我说了许多话……”

    董晓云闻听心中翻腾，自从儿子死了以后，也许是怪她没照顾好，一次也没有梦到，没想到柔儿梦到了儿子，也不知道他如今怎么样。

    自从失去了儿子，她才发现错了，原来她心里以丈夫为中心，忽视了儿子的感受。如果时间可以倒流，她一定不会这样糊涂，可惜一切都晚了。

    所以，儿子死了以后，除去悲伤以后，她更多的是懊悔，遗憾的是他从来没有入梦。

    听到柔儿梦见了浩琪，羡慕的同时想知道更多的消息，她急忙让温柔坐下说话。

    “柔儿，你快对伯母详细说……”谦让的同时，难过的心情有着莫名的惊喜。

    能从别人的梦中得到儿子的消息，还是两小无猜的柔儿梦中得到他的消息，她的精神状态大为改观，仿佛枯萎的秧苗鲜活起来，双眼顿时湿润了。

    “伯母，你别伤心，我对你详细说。”我看到浩伯母渴望的眼神心中难过。

    坐下以后，按照浩哥哥的吩咐，经过头脑的加工，我声情并茂地陈述起来。

    “浩伯母，我昨天晚上做梦，好像来到一个奇妙的地方。浩哥哥穿着华丽，仿佛是高高在上的大人物。他对我热情地说，他父亲有很多钱，如今和那女人住在和平路110号豪华别墅里，他们确实有个一岁多儿子。你离婚可以，财产必须据理力争，争取得到百分之六十以上的权益，那两人就会跪地求饶……”

    仿佛阴暗的天空看见了光明，浩妈妈眸光中出现希望。

    浩儿在天上享福还牵挂她，原来那女人来闹离婚，他也知道，想通过柔儿的手来帮自己。

    “柔儿，多谢你！”浩妈妈拉住我的手，冰冷的手指似乎暖了些。

    正在这时，有人敲门，浩妈妈奇怪地去开门，家里谁来了，意外地看见丈夫站在门外。

    只见他国字脸上威严中带着点冷意，仿佛大人物来视察，眼眸中尽是挑剔的眸光，看向妻子的目光中都是嫌弃的光芒。

    董晓云脸色微红，双眼中带出水色。

    “老公，你怎么没用钥匙开门？”

    “钥匙我找不到了……”浩然毫无愧疚不耐烦的搭话。

    自家屋门的钥匙都能丢，可见对家的态度，可称之为漫不经心。

    “伯父回来了，伯母我先回去了。”人家夫妻在一起，我可不当电灯泡，急忙从两人身边溜出去。

    我虽然回去了，浩哥哥当然留下来了。

    他不明白，父亲说明天来对母亲说，为什么今天提前就来了。

    十几分钟时间足可以听到父母说什么，如果父亲是来逼婚，他不妨给他点教训。

    浩然尽管几个月没回来了，却很自然地走进屋，就像每天晚上都回来的居家好男人。

    他脱下狐皮大衣，里面是套笔挺的西装，看到衣架上干净的旧式睡衣，犹豫下没把西装脱下来换上，看看破旧的沙发，满脸不悦地坐下。

    相对于浩然的自然，董晓云却感觉紧张。仿佛她置身陌生的地方，担心前几天洗干净的睡衣没熨；让丈夫心烦，担心屋里乱七八糟地东西让他不满，甚至后悔早晨没看窗子放进来点新鲜空气，以致如今屋里空气不新鲜。

    新书各种求，看书的朋友点下收藏，太瘦的话请大家去看我的完本书，多谢大家的支持~~