
    感谢风斯/在下，萌萌萌萌哒的打赏，感谢单程人生的再次打赏，感谢我叫十五的多次打赏，感谢支持我的朋友们！

    当时听到母亲的呓语，浩琪才知道父亲背叛了母亲。

    担心影响到他的学习，她从来没对自己说。

    他一直以为父亲公司忙，没时间回家，原来只是借口。

    看到母亲憔悴的病态，他心中充满了愤怒，马上去找父亲，他要质问对方为什么。

    来到工厂，几经周折，好心人偷偷告诉他父亲现在的住所。

    他推门冲进去，屋里陈设华丽，刺疼了他的双眼。这里的一切和家中的生活，仿佛是两个世界。更引起他愤怒的是父亲怀里正搂着一个妖艳年轻的女人，那女人正满脸娇羞地说什么。

    父亲国字脸上出现少见的笑容，仿佛年轻了十几岁。

    看见他闯进来脸色骤变，瞬间从阳春三月到寒冬腊月。

    不可否认，四十多岁的父亲多年商海沉浮，面容显得老成持重，拥有了成熟男人的魅力。双眼不时发出凛然的目光，拥有杀伐果断的气势，也许正是这点才让这年轻女人痴迷。

    浩琪想起母亲脸上的病容，看到眼前的场景，强烈的反差让他对父亲堆积了太多不满，忍住所有的情绪，目光直视父亲。

    “爸，我妈病了……”母亲生病是小事，父亲怎么会变成这样。

    “生病就去看医生，你这么大了，这点小事还来找我？”浩然冷冷地回答，语气中是强烈地不满，眼角眉梢跳动几下。

    儿子都十几岁了，怎么就这样冒失地闯进来，让他脸面难堪。

    这几年虽然他外表看似风光，实际上苦乐自知。

    如果不是危机关头狠下心来做出决定，与怀中女子的父亲合作，工厂怎么会有今天的局面发展。

    这女人善解人意，年轻貌美，比自家老婆贴心多了。

    妻子和金钱美女比较，当然是后者重要。

    为了保住这一切，怀里的美女决不能得罪。

    儿子鄙视的目光让他非常不舒服，必须尽快把他打发走，免得坏了他好事。

    偏偏他还墨迹起来没完，他感觉特扫兴。

    “……爸，她是你的结发妻子，是我妈妈，你就不管不问吗？”

    “啪……”毫不留情的一巴掌打过来，浩琪稚嫩的脸蛋立时肿胀起来。

    “小崽子，你没看我在忙吗？滚!”

    浩琪愣住了，十几年来父亲尽管经常板着面孔，却从没有打骂过自己。

    如今，他的目光中丝毫没有愧疚和怜惜，只有厌恶和不满。

    仿佛被打的只是手下的员工，而不是亲生孩子。

    浩琪突然发现父亲很陌生，仿佛是不相干的人。

    “浩然，孩子不懂事，你别生气。”父亲怀中的女子终于站起来，似乎在安慰着男人，话中却在挑拨父子间的关系。

    “乖，我知道……”浩然目光望过去，那温柔的语气，与刚才的暴怒判若两人。

    浩琪双眼立时出现水润的光泽，却硬生生把所有的感情消灭掉，变成冷漠相对。

    都是这女人，否则父亲怎么会这样无情无义。

    他张嘴想说什么，所有的话都没必要再说。父亲变了，这还是那个小时候，每天下班就抱抱他的父亲吗？还是对母亲嘘寒问暖的亲人吗？

    “我恨你！你不再是我父亲……”他酷似父亲的容貌扭曲起来，也许在父亲心里，父子夫妻之情，远不如女人的怀抱重要。

    在这一刻，他的心快速冰封起来，父亲这个称呼不会出现在口中。

    他毫不犹豫地转身离开，眼泪无声无息地流下来，为母亲的不值，为自己的天真，更为父亲的无情。

    他暗暗下定决定，既然那个男人不管母亲，母亲的事就由自己承当，今后他不会认这样的父亲。

    他回来以后，把母亲送到医院，不管昏迷的母亲能否听到，低声在她耳边说：“妈，即使没有了爸爸，你还有我，我会永远陪你……”

    董晓云终于从昏迷中清醒过来，目光看着儿子，尽管他的脸上有被打过的痕迹，她似乎没看见，她想透过这张脸看到丈夫成熟冷漠的脸，却无论如何看不到。

    她不明白，同床共枕的丈夫为什么会见异思迁。

    实际上，最先感觉到丈夫异样的人是她，当他的目光停留在她身上的时间越来越短，她能感觉到丈夫心态在变化。

    她不明白是自己出了问题，还是丈夫的问题。

    她尽力打扮自己，想讨好对方，却由于心思繁杂睡眠不好，岁月留下的沧桑怎么也遮盖不住。

    丈夫回家的次数越来越少，她曾问过他。

    “老公，你每天真在忙工作吗？”

    “女人，在家管好孩子就是，哪那么多废话。”浩然狠狠地吸口烟，浓重的烟气喷在妻子的脸上，借以掩饰心中的烦躁。

    “老公，我们已经四十多岁，儿子都上高中了，没必要那么拼搏。”

    “女人真是头发长见识短，你停滞不前就会破产，到时候喝西北风去……”他臭骂了女人几句，气愤地摔门而去。

    董晓云发现丈夫离自己越来越远，十几年的夫妻似乎成为了路人。她不明白丈夫为什么这样对她，为什么对她如此严厉。不久，她闻到丈夫身上有女人香水味，还有衣领上的几个口红印。

    看到妻子疑问的目光袭来，浩然理直气壮地说：“看什么，管理工厂当然要应酬，接触几个女人，有什么大不了的……”

    “可是……”

    “可是什么，我还不是为了这个家。”义正词严地责怪她没事找事，

    董晓云分明感觉到他不在意自己，却无计可施。容颜很快像田地里茁壮生长的秧苗，没有了阳光，没有了水分和营养，无耐地枯萎下去。

    病倒以后，浩琪清楚地感觉到母亲的情绪变化，亲眼看见父亲的态度，事到如今，他必须保护母亲。

    “妈，你别这样，你还有我，我们母子也会生活得很好。”

    “傻孩子，你父亲不会不管我，他曾经说过要一生一世对我好……”事到如今，她不愿意相信。

    浩琪看到执着的母亲，突然感觉她很可怜，如此相信男人的话，可对方早就不记得了。

    在母亲心里，也许只有父亲的爱才是她生活的支柱，可他给不了。

    从此以后，母亲沉浸在自己的世界中，心中唯一的执念是每天盼望父亲回来，却无数次失落。

    在等待中，她容颜逐渐憔悴，无心管家，沉浸在自己的世界里。

    她每天茶饭不思自顾不暇，疏忽了很多该关注的事。

    面包和袋奶，成为浩琪的每天的早点，晚上胡乱对付点饭菜。

    吃这些没营养的食物，不但浩妈妈快速消瘦苍老下去，浩琪经常处在半饥半饱的生活中。

    这些事，他从没对温柔说过，他只把阳光的一面呈现给对方，不想她接触社会上的阴暗面。

    看到母亲痴迷的目光，浩琪明白了，在母亲心里，感情永远是第一位的，它远比自己重要得多。

    实际上，这几年来不是母亲在照顾他，而是他在照顾浑浑噩噩的母亲。

    他不会对柔妹妹说这些，她那么单纯，知道自己父亲的行为，一定会嫌弃他。

    早晨芳香四溢的包子尽管只吃到一口，却暖在了心里。

    如今，温柔心里清楚，浩哥哥一定看到了小三的嚣张。

    “浩哥哥，你千万别伤心，也许你父亲只是一时糊涂，等过段时间让伯母和他谈谈，也许就会回心转意。”

    浩琪沉默不语，两年多过去，父亲与母亲的关系更冷淡，也许那女人真是他派来的。

    当初他活着的时候，父亲都毫无顾忌，何况此时自己只是魂魄

    他不明白，那女人尽管貌美，却俗不可耐，远没有母亲温柔善良，究竟有什么地方吸引了父亲，让他置妻儿于不顾。

    新书求支持，点击收藏推荐打赏都砸来吧！祝大家开心每一天！！！