
    这人怎么阴魂不散总往身边凑，我眉头皱几下，果断地回答。

    “中午吃完饭还要做作业，没时间……”

    毕竟同班同学，要给他留点面子。

    可有些人摆明了给脸不要脸，上官辰目光死死地盯着我步步紧逼。

    “放学以后应该有时间了吧？”

    “那更没时间，放学必须立即回家。”我语气中带出不耐烦，撒腿就往教室跑。

    “温柔，等等我……”上官辰不死心地望着我的背影喊。

    突然，有个清脆狠辣的声音在他耳边响起：“小子，给我消停点，想算计温柔，真是活腻歪了……”

    同时“啪啪……”脆响，他脸上莫名其妙地挨了两巴掌，五指山清晰地出现在他左右两边的胖脸上。

    “你是谁？”上官辰三百六十度全方位扫描，透过厚重的眼镜观察周围的动静，却发现附近根本没有人，只有远处有几个学生在走动。

    这地方本来是温柔找的，想和浩琪说悄悄话，怎么会有人。

    上官辰心里嘀咕：也许耳鸣会听错声音，可脸上火辣辣的感觉绝对错不了，刚才确实有人打他。

    这究竟是怎么回事？上官辰无语问苍天。

    难道闹鬼了？他突然感觉毛骨悚然，从来不相信幽灵的他身上冷汗直冒。

    教训癞蛤蟆的事，当然是浩琪作的，敢打柔妹妹的主意，他绝不会手软。

    上次吸收能量以后，他发现了新功能，可以把声音逼成一条线发出去人可以听到。

    这对于鬼魂来说很不容易，如果没有能量的支持，以及不断看书学习，他根本做不到这点。

    如今正好拿这只癞蛤蟆做实验，看到对方惊吓的嘴脸，知道对方听到了，他心中超爽。

    “铃……”上课铃响了，上官辰没找到人，只好闷闷不乐地往教室里走。

    同学们们沿着走廊奔向各自的班级。

    安心正好从对面走过来，清楚地看到上官辰的光辉形象，脸上浮现出幸灾乐祸的笑容。

    她心中琢磨，平时这小子的贼眼经常不怀好意地看女同学，此时正好出气。

    “上官同学，你怎么挂彩了？”

    大家的目光都望过来，上官辰立时成为众人的焦点。大家看到了他的狼狈，有几个同学低头暗笑。上官辰的脸色立时变了，像蒙块块大红布。

    “刚才在外面不小心摔的……”他结结巴巴地解释，恨不能把脸藏起来。

    “是不是对谁告白，让人给掌诳了？”平时看他不顺眼的同学唯恐天下不乱地追问，毕竟那明晃晃的五指山和跌倒的痕迹完全不同。

    谁都知道告白是怎么回事，大家的目光探寻地盯着他，在他们的年纪处对象的也有几对，当然是偷偷摸摸进行，没想到上官同学胆子不小，竟然闹得这样轰轰烈烈。

    同学们小声议论，似乎遇到极好玩的事。

    这时，老师进来上课，叽叽咋咋的议论声才停止，纷纷收起好奇的心思，认真听老师讲课。

    只有我猜到了事情真相，一定是他刚才约我，浩哥哥看了不爽教训他。

    这念头在头脑里旋转，很快有了答案。

    “柔妹妹，感觉爽吗？”

    听出浩哥哥语气中的得意，我微微点点头，算是对他的褒奖。

    也许是接受了教训，上官辰不敢再来纠缠，目光偷偷地望过来，不知道在想什么坏主意。

    放学以后，我一个人往家走。

    突然，从树后面跳出一个人来，我定睛一看，原来又是上官辰。

    原来他一直没死心，既然在学校说话不方便，那就等放学以后。

    放学以后，他就躲在我回家的必经之路上。

    “温柔，你怎么不搭理我？”

    “上官辰，怎么总是你，我讨厌你。”这人怎么这样，干脆说明，免除后患。

    “温柔，你讨厌我什么，你说出来，我改还不成吗？”他不死心地继续说，眼眸中闪烁着异样的光芒。

    “我讨厌你这个人，改也没用……”本着惹不起躲得起的想法，我采用老办法，想绕开他继续往前走。

    上官辰望着温柔俏丽的面容显出的冷淡，怒火升上心头。

    “小丫头片子，胆子不小，你知道我爸是谁吗？”他疾言厉色地问。

    我猛然想起网上的“我爸是李刚”的精彩片段，没想到林子大了什么鸟都有，这样的人还真不少。

    “爱谁谁……”我把话甩出来，脚底抹油要跑。

    “不许走……”他用力拉住我胳膊，我脚下没站稳差点跌倒。

    这时，只听到：“哎呦……咣当……”我摇摇欲坠的身体被一只大手扶住

    而上官辰惨叫跌倒的声音同时响起，跌得鼻青脸肿，不可思议的是他的胳膊，此时怪异的姿势耷拉下来。

    我心中猜测，一定是浩哥哥又出手了。

    果然，耳边听到他熟悉温暖的声音：“柔妹妹，快走！”

    我清楚，他不想让我搀和到血腥事件里，那就听话地赶紧走人。

    往前走了几分钟，鼻息间闻到栀子花的味道，猜测他回来了。

    急忙关心地追问：“浩哥哥，你回来了，这次受伤没有？”

    “我很好，多谢妹妹。”

    我心里嘀咕，一定是上次吸收的能量，使他身体强壮了，立时心情大好。

    很快就要走进小区，我看到路边有家小超市，想起浩妈妈身体弱，进去以后，算计半天买了几样她喜欢吃的水果。

    看到我买东西，浩哥哥很快明白了，他歉意地说：“柔儿，又让你花钱了。等过段时间我会研究出赚钱的办法，到那时我们就有钱了。”

    “浩哥哥，我的钱就是你的钱，我们之间还分彼此吗？”我语气中带出不满，心中却感觉好奇，赚钱怎么研究？

    如果浩哥哥能挣到钱可不错，我们有钱以后，父母就不会这样辛苦，还能给浩妈妈买更多的美食，调养好她的身体。

    现在浩哥哥是幽灵，怎么能挣钱，真是异想天开。

    看到我不以为然的表情，他神秘地说，

    “等研究好了，我再告诉你。”听到他神秘兮兮的话，我怕他伤心，撇撇嘴没反驳。

    第二天，上官辰没来上学，大家悄声议论：“昨天他脸上挂彩，一定是没脸见人了。”

    只有我知道，放学的路上，他又来纠缠，被浩哥哥修理了，一定伤势不轻。

    少了这个癞蛤蟆，这次耳根清净了。

    今天更新晚了一小时，抱歉，以后不会了。

    无聊的朋友可以去看我的旧书，求收藏点击订阅，多谢大家的支持！~！