
    我家经营一个小型牌匾店，由于店面所在位置偏僻，加上父母不善交际，生意一直很冷清。好在父母为人厚道，诚信经营，信誉一直不错，经常有老顾客登门，才能挣到点小钱，维持家中温饱。

    这样的小店根本没有休息日，周末到了，父母必须继续工作。

    我在家认真学习，浩哥哥在看我硬塞给他的《幽灵升级记》。

    这本书是我在旧书摊淘来的，想让他提高鬼怪知识。

    正当我们沉浸在各自事情里，突然听到门外有吵闹声，尽管这声音时断时续，也能听出是从对面传过来的。

    他家经常只有浩伯母在，她这是和谁在吵架。

    最近，我经常过去串门，送点爱心食物和贴心话语，浩伯母脸上的气色好多了，也能按时吃饭了。

    如今，究竟发生了什么事？难道她被谁欺负了？

    “我们过去看看……”浩哥哥在我耳边急急地说。

    不用他说我也要过去，我急忙换鞋打开门，对面浩伯母家屋门紧闭，吵架声确实是从她家传出来的。

    听出来了，这是两女人的争吵声，一个女人声音比较尖细，似乎有恃无恐；另一个女人声音比较低沉，似乎担心被人听到。我尽管没听清他们在吵什么，却听出来了，声音低的是浩伯母。

    这谁来浩家家串门还理直气壮，我用力敲门。

    “浩伯母，是我开门！”

    听到我的声音，浩伯母急忙把门打开，我这才看清屋里吵架的女人。

    只见她三十多岁的年纪，浓妆艳抹，眉梢高挑，高高在上瞧不起人的神态。她穿着华贵貂皮时尚大衣，脚下细高跟皮靴，手上拿着LV名牌手包，整个有钱人的打扮。衣物尽管价值不菲，却带着几分俗。

    她唇边有颗黑痣，说话时黑痣不断跳动，带着几分妖媚之态。

    她轻视的目光瞧着进来的我，重新关注在浩伯母身上。

    我心中疑惑，为人正派，知书达理的浩伯母怎么会有这样的朋友，不对是有这样有钱的仇人。

    “伯母，这位是？”我奇怪地问。

    浩伯母不知道怎么回答，嘴唇哆嗦着：“她是……”

    这时，中年女子摆动几下腰肢，唇角得意地翘起来。

    “晓云姐，这有什么不好说的，我也是浩然老婆。丫头你叫她伯母，当然也要称呼我伯母。”

    想明白了他话中的意思，我心中狂晕，原来是小三登门，还以浩伯父的老婆自居，这女人真够不要脸的。

    尽管不知道她们刚才在吵什么，可以看出这女人很嚣张。

    现实生活中电视里经常听说，小三都是属黄花鱼的溜边，这女人怎么这样张狂。

    此时，浩哥哥一定伤心，我心中的怒气爆发出来。

    “伯母，这年头耗子给人当伴娘，稀奇古怪的事太多了，不要脸的人登门，千万别惯着。”我夹枪带棒的几句话说出来。那女人脸色发红，唇边的黑痣抖动几下带出强烈不满。

    很快，她双眼眯缝，眉梢高挑，喊叫起来。

    “这谁家的孩子真能管闲事，看着俊俏却是个不懂事的，大人说话小孩子插什么嘴，滚出去……”这女人竟然以主人的口气自居，脸皮真是厚到极点。

    “伯母，你家什么时候多了条看门狗，还汪汪咬人。”我继续讥讽对方。

    女人紧咬薄唇，恼羞成怒。

    “小丫头片子，牙尖嘴利，这里没你的事。”

    她听出来了，进来的女孩是来帮忙的，也是老太婆的同盟。她想撵走对方不容易，既然事情交代清楚了，那就再捏几下软柿子走人。

    她转向谢晓云，阴冷嚣张地说：“晓云姐，话我已经说到，你儿子已经死了，你还赖在这里做什么？给你一个月时间考虑，如果不离婚，就滚出去……”说完，扭动着四寸左右的高跟鞋，想要离开这里。

    在迈出屋门的瞬间，她的脚不知道为什么被门槛绊倒，顿时“咣当”一声，整个人与地面来个亲密接触。

    看到对方狼狈万分的嘴脸，我顿时哈哈大笑，心里猜测，这一定是浩哥哥做的。

    女人费力地从地上爬起来，才发现倒霉催的有只高跟鞋跟掉了。

    她眼眸露出尴尬和恨意，变成了铁拐李，一瘸一拐地走了。

    浩伯母脸色难看，跌坐在椅子上，轻揉着心口，仿佛有数不清的心事。

    尽管这几天她的气色好些，可和刚才那女人相比，感觉苍老了二十多岁，让我感觉到鲜活与枯萎的鲜明对比。

    此刻，她往日脸上健康的气色迅速消退，出现不正常的惨白，双眼中的黑色瞳孔似乎没有了焦距。

    “伯母，她怎么来了？”我拉住她的手，想给她点支持和力量。

    “她说是浩琪父亲让她来的，说给我三十万和这套房子，让我在离婚协议上签字。”浩伯母的眼珠转动几下无力回答。

    “伯母，你怎么想的？”我担心她糊涂地答应。

    “我咽不下这口气，听说那女人生了儿子，这是要给孩子正名，他们想用小钱让我乖乖地离婚，他们这是做梦。”浩伯母脸色难看，继而出现凄苦的神色。头上的白发似乎增加了不少，脸上的皱纹也更细密了。

    “伯母，你千万不能离婚，你应该和浩伯父好好谈谈，也许都是这女人搞的鬼。”不断地劝她，却对浩伯父的行为不齿，浩哥哥才死两个多月，小三孩子都出生了，女人还如此嚣张地来逼宫。

    “我也想和他谈，可他不回家。给他打电话总说忙……如果离婚，我怕梦见浩琪，他会怪我……”浩伯母凄楚地说，脸上的气色越发难看。

    听到浩伯母无助的声音，我心里更难受。

    “伯母，你找时间去工厂找找……”我心里话，浩伯母实在太老实，如果看到如今扩大兴旺的工厂，才能知道自家有钱了。

    谢晓云何尝不清楚这点，几年前她也努力过，却根本不起作用。

    这些事，她不想让浩琪知道，没想到憋气带窝火生了场大病，病中的呓语被儿子听到了。

    新书求关注，求点击收藏，动动你的手指收藏下，就是对我最大的支持！！多谢大家！~