
    感谢望江山远香囊，感谢张小迈平安符，感谢大家的支持。新书各种求，点击收藏推荐都砸来吧，多谢！！！

    ——————

    楼外地方空旷，白天经常有孩子嬉戏，老人下棋遛弯。

    此刻，已经是半夜时分，外面很安静。打开窗子，冷风吹进来，风声夹杂着细碎的声音也随之传进来。

    正直冬季，楼房的供暖情况不错，打开窗子以后，屋中气温迅速下降。

    温柔盖着双层棉被依旧沉睡，红润的小脸似乎没感觉到寒意，浩琪眸光不时望过去。

    可以这样说，如果温柔显示出冷感，他会马上把窗子关上。

    此时，在符的作用下，纯阴性特殊气息不断释放出去，在这静夜中越飘越远，宛如一道散发出芳香的名菜。

    浩琪守在窗口严阵以待，黑暗中青灰色的影子随风飘荡。

    他心中盘算，如果进来幽灵他马上关窗。

    窗外的冷风带着阴寒之气呼啸而入，夹杂着喋喋怪笑，似乎有无数幽灵在晃动，却没胆子冲进来。

    它们似乎发出喋喋怪笑声，仿佛在对他示威。

    黄纸上弯曲的图案仿佛是守护神，阻挡着别有用心的窥视者。

    没想到这时释放妹妹的气息会有如此反应，好在设置了符咒，控制住事态的发展。

    浩琪心中暗自侥幸，多亏没叫醒她。

    突然，脸上的神色突变，他看见一个皮球大小的物体在窗外徘徊，在气流的裹挟下不管不顾地跳进来，随之阴冷怪异的气息冲进来，童声也随之而来。

    “我饿了……”

    这声音仿佛萌动无知的孩子，正可怜兮兮地期盼等待已久的食物，细软柔嫩的声音让人听得的心里打颤。

    难道这幽灵是孩子，或者故意在装可怜。

    不管是什么，鱼进网了！

    浩琪心中大喜，马上把窗子关上，隔绝了屋内外的气息，立即叫醒温柔。

    “柔妹妹，快醒醒……”

    我不知所措地坐起来，感觉屋中寒冷，双眼惊慌地打量四周，。

    看到妹妹如此呆相，浩琪后悔万分。开窗之前就应该把她叫醒，如今弄巧成拙，吓到妹妹了。

    但形势如此，必须把她唤醒，大手轻轻地推她。

    “柔妹妹，鬼魂进来了。”

    也不知道是听到这句话，还是被他当成摇篮，我终于清醒过来。

    “幽灵进屋了，它在哪？”我双眼四处查看，不知道这次的鬼魂什么样，睡意很快烟消云散。

    浩琪眼神凌厉地到处查看，刚才明明看见有个皮球大小的鬼魂闯进来了，此刻为什么无影无踪。

    他马上到处查找，不管搜索到什么地方靑灰色暗影都像张网，严密地遮盖探索的地方。

    我看见青烟似的暗影又飘到床下，在床下的杂物间穿行。

    突然，一个奶声奶气的孩子声响起。

    “姐姐，救命……”

    这时，从床底下滚出一个皮球大小东西，快速展开来变成了一个男娃娃。

    这孩子看起来二三岁，齿白唇红的脸，胸前戴着个红肚兜，像杨柳青年画上的散财童子缩小版。

    他双眼眯缝到一起，红扑扑的脸蛋上有双小酒窝，一双水灵灵的大眼睛露出聪明伶俐的神色。头上梳个朝天辫，乌黑的头发下，有两条弯弯的眉毛，像月牙儿。雪白的一排细碎的牙齿，偏偏缺了颗门牙，一笑起来，就成了小豁牙，看起来十分逗人喜欢。

    此时，他精致白皙的五官，一双明亮纯洁的双眼正蓄满泪水，仿佛受到惊吓的孩子，惊恐万状的神情，可怜兮兮的目光瞧着我。

    我差点被萌翻了，这小家伙太可爱了，立时同情心大起。

    浩琪正要抓住对方，我急忙拦住。

    “浩哥哥，别杀他，他还是孩子，你瞧他多可爱。”

    “柔妹，他再小也是鬼魂，谁知道他本性怎么样？不能留下……”

    小娃娃听到他们两人的议论，积蓄半天的眼泪噙在眼眶里终于流下来。

    “哥哥姐姐，我是宝宝，救命……”

    浩琪清楚，这孩子形象如此可爱真实，一定是修炼了很久，或者吸收了大量同类的能量，怎么可能像张白纸似的单纯。

    “你别装无辜，受死吧！”他挥舞着拳头打去，青烟般的身体快速冲过去。

    小娃娃躲闪时，我才看到，他脚下穿袖珍版红鞋，怪异的是双脚不沾地，仿佛悬空似的，双脚还在顽皮地肆意踢蹬。身体就像蒙上层烟雾，随时都会消散。

    感觉到浩哥哥的态度，看到他的双脚，我才猛醒这绝不是孩子，而是鬼魂，

    我迟疑地把身边的针筒拿起来对准他，如果对方稍有异动，针筒里的蒜液就会射在他身上。

    此时，小娃娃没有丝毫反抗，在浩哥哥的攻击下无助地哭叫。

    “哥哥……别杀我，我就是幸运地吸收了几次能量，莫名其妙地长大了。”

    看到小鬼惊恐疼痛的面容，不断缩小的身体，我同情心大起拦住浩琪：“浩哥哥，手下留情……”

    再看对方缩小到原来的三分之一，身影逐渐变淡。

    浩琪心情复杂，尽管屋里有符咒控制幽灵的能力，这小家伙如果反抗，他也需要费一番手脚才能消灭。

    如今对方根本不还手，能量不断减少，对他们已经构不成威胁。

    看到鬼魂即将消失，我继续对求情：“浩哥哥，这小鬼很懂事，我想养起来玩。”

    都说养狗养猫，谁听说养小鬼的，浩哥哥不满地表示。

    “妹妹，它是鬼魂，万一趁我不注意的时候伤害你怎么办？不能养……”浩琪清楚，小也会吸收妹妹身上的能量，如果它不知轻重伤害妹妹怎么办？

    似乎察觉到浩哥哥的不满，小鬼继续卖萌，可怜兮兮的表态。

    “大姐姐，我不会害你的，也不会靠近你，我只是找住的地方……”

    我听浩哥哥说过，幽灵喜欢我的身体的气息，这小家伙也被我的体质吸引。

    “浩哥哥，要不我们观察几天，如果他对我不利，再消灭他？”我恳求说。

    浩琪心中烦闷，准备了几天，没想到吸引来一个萌鬼，妹妹却不忍心消灭。

    刚才吸收了这小家伙大部分能量，对方想恢复过来很难。

    这样的小东西别说妹妹，他看了也下忍心下手。只要再一次攻击，小东西就会完蛋，如今，对方能量即将消散，那就观察几天再说。

    “小东西，如果我发现你有坏心思，马上除掉你。”

    “谢谢，大姐姐，大哥哥……”

    小家伙看出来了，这场合大姐姐说了算，自己只要把她拉拢住，小命就保住了。

    所以，他把姐姐称呼放在前面，并且不断讨好撒娇。