
    一个多月学厨，我终于会做几样菜了，总想找机会显摆。

    父母在店里忙，中午他们简单吃点，我在学校就餐，早晚全家才能聚在一起吃饭。

    以前，周日中午的饭菜母亲早晨做好，我热下就吃，学会做饭以后，我感觉厨艺不错，当然想自己做午餐。

    为了今天中午的午餐，我昨晚可是奋战到半夜，终于把所有的作业做完，今天可以大展伸手了。

    周日早晨，母亲临出门时，不停地絮叨。

    “柔儿，早晨的肉包子还有几个，你简单吃点算了，如果不爱吃，冰箱里还有水饺、混沌，想吃什么自己煮……”

    “妈，我知道了，中午不会挨饿。”我对她三百六十个不放心的墨迹一笑置之。

    看到父母终于走了，我跃跃欲试地盘算午餐吃什么。

    “柔妹妹，这么早就开始准备午餐，你能行吗……”浩哥哥看我喜不自胜的表情关心地叮嘱。

    父母走了，浩哥哥又在我耳边嗡嗡，我不耐烦地说出心中的计划：“不许管闲事，我中午一定让你大开眼界，让你妈妈吃顿好的，你们母子聚聚……”

    提到母子团聚，浩琪心中感激，发现妹妹话中有暴走的迹象，不敢再多嘴，躲到墙角画圈，静静地看我忙碌。

    首先，我想去菜市场买菜，冰箱里虽然有几样青菜，自己吃还可以，请客的话不能当成主菜。

    我把零花钱集中到一起，看还有二十多元钱，感觉够用了，兴致勃勃地出门去了。

    浩琪知道她的想法，刚才被抢白了两句，不敢说什么，只能观察情况随机应变。

    来到菜市场，看到卖海鲜的地方人不少，知道那玩意太贵，还是去看猪肉吧。

    看到新鲜的猪肉不错，刚分解完的排骨更好。

    “阿姨，猪排骨怎么卖？”

    “二十元钱一斤，小妹妹今天的排骨多新鲜，称两斤吧。”中年妇女脸色红润地建议。

    二十元钱，还称两斤，自己一共就二十多元钱，买一斤排骨钱就光了，还是算了。

    “肉多钱一斤？”我不死心地问道。

    “十六元钱一斤，你称几斤回去，父母一定夸奖你。”中年妇女看到这小姑娘脸上的犹豫，失望的双眼又燃起新的希望。

    从两斤直接涨到几斤，她怎么买得起，买一斤还可以。

    温柔挑拣了半天，对不耐烦的中年妇女说：“阿姨，麻烦你从这块肉上切一斤。”

    “啥，一斤怎么切，切完这块不好卖了，你就从这些小块里选选吧。”中年女人嫌弃地说。

    那堆小块肉都是卖剩下的边角料，都是肚皮肉，软塌塌的看起来一点食欲都没有。

    “大娘，那些肉不好，买回去我妈妈会打我，她就给我二十元钱，只能买一斤肉，求你就给我切一块吧……”我可怜兮兮的哀求，挤出点笑容，眼泪汪汪地瞧对方。

    看到对方无动于衷，为了达到目的，我卖萌讨好使劲浑身解数。

    功夫不怕有心人，在我的软磨硬泡下，终于打动了女人的恻隐之心。

    “你这孩子，怕你了，先把钱付了，再给你切肉。”这女人明显刀子嘴豆腐心，严肃的面容柔和下来，担心我钱不够，收了十六元钱，在大块肉上切下一块不错的肉。称了称不多不少正好，装好递给我。

    “谢谢阿姨。”我收起刚才虚假的表情，阳光灿烂地表示感谢。

    还剩几元钱，又去买点新鲜蔬菜，二十元钱花光。心中却感觉酸楚和遗憾，如果有钱大可以买海鲜排骨，如今钱实在太少了，拎着买到的东西心情复杂地回家了。

    刚才的一幕被浩琪看在眼里，他心里相当不舒服。如果他们有钱，妹妹就不会这样低三下四去讨好别人，他心里难过。

    他什么都没有，没能力没钱没本事，只能躲在角落里看她受委屈。

    他不想说话，更没资格说什么，一个人默默地自责。

    浩哥哥一直没说话，我以为他沉入了修炼之中，不想打扰他，到家以后兴冲冲地去敲浩伯母家门。

    前几天发生的事我都清楚，浩伯母太可怜了，请她吃顿饭让她开心。

    我们两家尽管是邻居，平时有事互相来往，却很少在一起聚餐。

    如今父母都不在家，我大可以当回主人。

    敲门以后，奇怪的是没有回应。我大失所望，请客的念头快速消退。如果浩伯母不在，浩哥哥只能闻味，我一个人吃有什么意思，还不如晚上爸爸妈妈回来一起吃。

    心情沮丧地回到家，我焦急地在屋里转圈，十几分钟以后，听着外面有开门的声音，从门径看浩伯母回来了。

    我急忙推开门，惊喜万分热情地打招呼：“浩伯母，今天中午我想请你吃饭，刚才去买的肉和菜，我现在就去烧菜……”

    “柔儿，不用了，我自己做点吃算了，今天怎么没去上学？”

    “伯母，今天周日我休息。”

    “柔儿，你父母都去店里了吧？中午就你自己在家？”浩伯母和我就爱做邻居几年，我家情况她当然知道，迟疑地问。

    “伯母，中午还是我自己。”

    浩伯母马上改变了主意，亲热地对我说：“柔儿，伯母换件衣服就过去，你先回屋等我。”

    “好的。”我学厨艺的目的之一，是看到浩伯母憔悴的面容心里难过，想替浩哥哥尽孝。如今机会来了，当然兴致勃勃地开始准备。

    我把米淘好，放入电饭锅焖上。

    然后把猪肉切成小块，用水煮沸捞出来……正在忙，听到有敲门声，我急忙去开门。

    原来是浩伯母过来了，手里还拎着苹果饮料等物，我急忙让她进来，她很快闻到空气中的香味。

    “柔儿，你现在就开始忙上了，好香的肉味。”

    她换好拖鞋走进来，看到厨房里的情况。

    “柔儿，你想用这些肉做什么？”

    “伯母，我学会做菜了，我想做红焖肉。”

    “你想吃肉了，还是我来做，你去学习吧。”浩伯母洗手开始忙。

    浩妈妈想亲力亲为，我感觉特别不好意思。

    “伯母，还是我来吧。”

    “我也没事，我们一起做吧。”浩伯母尽管心情烦闷，却坚持着说。

    “好吧！”我答应下来，两人一起动手，半小时以后，菜饭做好了。

    浩伯母夸奖的话不断，她本想给这孩子做饭，没想到她真会做饭了。

    香味飘荡在屋中，我们坐下来开吃，浩哥哥感激地在我耳边褒奖，柔柔的话让我心暖：“妹妹，谢谢你，好香！”

    我感觉从未有过的满足，如果浩伯母知道，浩哥哥也和我们在一起，她也会像我一样高兴。

    新书各种求，点击收藏推荐都来吧，周日了大家随便在评论区各种喷，感谢！！