
    感谢边疆行者的平安符，感谢欲择万里打赏，新书各种求，你的点击收藏就是对我最大的支持，感谢。

    周日睡懒觉了，晚更新一小时，道歉。

    ――――――

    浩琪知道，父母离婚涉及到巨额财产纠纷，必须聘请知名的大律师，没钱绝对打不赢这场官司。

    大律师报价他在网上查过，类似这样的离婚案需要几万元。

    母亲每月几千元的退休工资，平时生活没问题，打官司就有点促襟见肘。

    如何去赚钱，浩琪还没考虑清楚。

    他知道幽灵随能量增加，身体会逐渐凝实，实力会增强。到那时就可以呼风唤雨，拥有更多的技能，可以指使小幽灵，可以做普通人做不到的事，挣钱绝对不是问题。

    那妖媚女人说过的话一直萦绕在他脑海，他必须查清自己真正死因，然后打离婚官司，这些事都需要时间。而想让父亲良心发现，分给母亲应该得到的财产太难了，必须先安抚好母亲。

    这天晚上，半夜时分，他来到母亲的卧室，把声音逼成一条线，低声在妈妈耳边说：“妈，你不用担心离婚的事，我会安排好，你先拖延几天……”

    董晓云迷糊中反复听到浩儿的声音，她睁开双眼观察四周，却什么都没有，以为儿子在给自己托梦。

    原来柔儿说的话确实有道理，浩儿终于回来看她了。

    第二天，董晓云激动地拉住温柔的手，神秘地说：“柔儿，昨天晚上我梦见你浩哥哥了。”

    “他说什么了？”我假装惊喜地问。

    “他让我先把离婚的事拖几天，让我别惦记他，他以后会经常回来看我。”

    “浩伯母，我就说浩哥哥不会忘记你，会来看你的，那你千万珍重。”理所当然的语气鼓励她。

    “我会的！”董晓云目光出现希望的光芒，和前几天的颓废沮丧成了鲜明的对比。

    浩琪看到母亲心情不错，他也要采取行动，以后给妈妈撑腰，惩治小三，保护温柔。

    都说不想当将军的士兵不是好士兵，浩琪成为幽灵以后，深切地感到自己的弱小，他迫切希望自己强大，增加自身能量的事刻不容缓。

    自从上次吞噬了那个幽灵，得到不少幽灵方面的信息，加上最近不断学习，他获得了大量知识。

    人和动物死去以后，幻化的灵魂称为幽灵。

    当幽灵体进化以后，变成有形体才能称为鬼魂。

    他凝思苦想，强化自身最快的捷径，就是继续吸收其它灵魂体。如今他能量太弱，想要灭其它灵魂体难度不小。

    上次误打误撞被他牵制，被柔儿吐液消灭的小鬼，就是吸收它的能量，才使他能量大增，拥有了微弱的暗影以及独立活动等能力。

    当时，那个倒霉蛋发现柔儿的特殊体质，自动找上门来，他才能和柔儿合力消灭对方。

    柔儿的体质是纯阴性质，对于鬼魂来说就是唐僧肉，幽灵藏身其中可以得到温养。

    幽灵以及鬼魂等都有各自的存身之地，像人生活的家一样。

    有的喜欢阴气过重的墓穴，有的喜欢躲在阴暗角落，再好的地方也没有纯阴体大补。

    柔儿这样的特殊体质，很容易被幽灵盯上，如果是居心不良的家伙，会疯狂地吸收她的能量，她的生命堪忧。

    如今，必须让温柔拥有危机意识，他对温柔说清厉害关系。

    “浩哥哥，我会小心的。”看到浩哥哥关心的目光，我感觉心中热乎乎的。

    自从他有影子以后，我高兴的同时也在担心。

    我关心地问他：“浩哥哥，别人能看见你的身影吗？”

    “看不见，除非有灵力活者是同类才能看见，普通人绝对看不到我的身影，就象声音一样，只有你能听到我说的话。我不想让别人听到，任何人都听不到。”浩琪自信地说。

    原来是这样，这我就放心了。

    不久之后，他找到了抓鬼的最佳时间，子夜时分正是阴阳交换的时间，也是鬼怪相对多时。

    上次消灭鬼魂事，柔妹妹身处险境，这次他要准备好才行动。

    “妹妹，我想让你帮我。”

    “浩哥哥，帮你就是帮我自己，你客气什么，你想让我做什么？”

    “妹妹，你帮我买点黄表纸，我要准备些东西。”

    “好的！”我很快去买了黄表纸放在桌子上。

    自此以后，浩琪每天对着黄纸思考，不时在上面画线条，最后形成图案。他担心即将面临的幽灵强大，数量众多。如果他魂飞破散，母亲和柔儿将来的命运可想而知，他绝不允许这样的情况发生。

    符的知识来自上次消灭的鬼魂，他掌握以后，能成为他一大助力。

    我经常看见有个淡青色黑影坐在椅子上在认真思考，不断练习画图，也不知道浩哥哥在忙什么。

    看到他在忙，我也准备东西帮他。

    想起上次的吐液收效显著，如果这次也有类似的东西就太好了。当时狂吐的后遗症至今让我害怕，口腔里难受了好几天。收集吐液太恶心了，还是从其它几样东西着手。

    既然吐液有效，黑狗血大蒜应该也有效。

    黑狗血不知道去哪里找，大蒜家里厨房就有。

    我去剥了许多大蒜，捣成蒜汁，稀释成液体，装在针筒里。

    这针筒是小孩用的水枪，是我小时候的玩具，如今母亲用它来清洗花叶，正好拿来使用。

    担心一个针筒蒜液不够，又弄了许多蒜汁，装在盆里，放到床下。

    万事俱备，我们决定今天晚上行动。

    “柔儿，你不用害怕，等半夜子时打开窗子，你的气息就会飘散出去。我们来个姜太公勾鱼愿者上钩，然后我们再来关门打狗。”

    “浩哥哥，我听你的，不会害怕的……”我坚定地答应，浩哥哥强大起来才能保护自己，我当然要帮他。

    每天九点多就睡觉的我，到了十点多钟，感觉困倦万分，上下眼皮打架：“浩哥哥，我先睡会，到时间再喊我。”

    “好，柔妹妹你先去睡，还有几小时。”

    浩琪静静地坐在书桌旁画符，打算之夜时分再喊我。时间到了，他看见月光从窗棂照进来，我紧闭双眼，长长的睫毛一动不动，这美好的画面让他看痴了，却舍不得叫醒我。

    他心中嘀咕，也许打开窗子几小时以后才能进来幽灵，那就让我再睡会。怕我冷又找出床被子裹在我身上。把画好的符粘在窗框和四面墙上，然后才打开窗子。