
    “我也要玩！”我激动地大声喊起来，这声音惊动了客厅里的妈妈。

    “柔儿，你不学习喊什么？”柔瑾心中嘀咕，都多大的孩子，怎么还这样顽皮。

    她推门进屋查看，彩色皮球正在空中转动，女儿转过头来，满色惨白，惊吓过度的目光望过来。

    在这一刻，我忘记了妈妈看不见幽灵，怕甜儿被她看见，怕吓坏她。

    “妈，我以后不玩了，你快出去。”我急忙遮盖她的视线，用力推妈妈。

    “柔儿，那个球怎么悬空转动……”

    妈妈果真看见了，这可怎么办？我浑身无力，感觉世界在崩溃，在混沌中保持最后一丝清醒，涨红了脸急忙解释：“妈，这还不简单，有线栓着……”

    原来是这样，一定是刚才眼花了，柔瑾自动补脑，不再说什么。心想女儿最近很懂事，她想玩就玩会，至于吓成这样吗？她就势离开女儿卧室。

    我急忙关上门，刚要询问，想起浩哥哥说的话，普通人根本看不见鬼魂。爸爸妈妈平时看不见浩哥哥，当然也看不见甜儿，刚才是我自己吓自己虚惊一场。

    我擦掉脸上的冷汗，不敢再大声喧哗，老老实实地开始写作业，对甜儿玩耍的各种节目自动无视。

    甜儿在浩哥哥不善的目光注视下，老实地躲在一边画圈。

    几天后的晚上，吸取上次的教训，浩哥哥对我进行教育。

    “妹妹，今天晚上子夜时分我还想抓幽灵，你千万别发善心了，甜儿就够我们头疼的……”

    “浩哥哥，我知道了。”心里暗暗下定觉决心，今天不管遇到什么样的鬼魂绝不会心软，他的能力关系到我们的命运。

    看我态度坚决，浩哥哥放心地继续画符。

    我猛然想起，放学回来就没看见甜儿，莫不是小家伙惹他生气，被他吃了？

    “浩哥哥，甜儿那？”

    “姐姐，我在这……”听见姐姐找他，小家伙睫毛忽闪几下，委屈地从床下睡眼朦胧地爬出来。

    我探头看看床下，有件淘汰的旧衣服，铺在床下水泥地上。

    “甜儿，你怎么跑床下睡觉去了。”我好奇地问。

    “姐姐，纸篓里有味，我没地方睡了……”甜儿委屈地说，目光偷偷地扫了浩琪几眼。

    怎么会有味，我看看纸篓，原来里面有颗不知什么时候扔的苹果核，时间长霉变了。

    我平时从不在卧室吃水果，纸篓里怎么会有果核真奇怪！

    这小家伙鼻子够灵的，我心中琢磨。

    “甜儿，真能装，你那点小心思骗柔妹妹可以，想骗我那是做梦。你在床下能更多地吸收妹妹的气息，别当我不知道。”浩琪立即揭穿他的小心思。

    “大哥哥，人家喜欢姐姐的气息，就让我在床下睡吧，我保证不会伤害她……”甜儿求肯的目光望着我们，希望得到同意。

    “浩哥哥，就让他在床下睡吧。”真能小题大做，甜儿就是个孩子，何必这样对待他。

    “不行，回纸篓去睡！”浩琪不为所动，脸上的表情极其严肃。

    “那我把纸篓倒掉。”小家伙胆怯的目光看向浩琪，小声嘟哝。

    霉变的果核当然是他从客厅的垃圾里搬运过来的，他想换距离姐姐近的地方睡觉，可以多吸收些香甜的气息。没想到刚动点小心思，就被看穿了。

    “算你识相，记得保护好姐姐，否则把你撵出去……”浩琪严厉地说。

    甜儿假装委屈地费力端起纸篓往外走，我急忙抢过来自己倒掉。那天的彩球事件给我留下了阴影，今天如果妈妈看见一个飘动的纸篓，该怎么解释？

    完成作业以后，我知道晚上要抓鬼，把蒜汁准备好，针筒装满。

    “我先睡了，半夜再叫我。”我白天要上学，必须抓紧时间睡觉。昨天和甜儿玩得太晚，今天白天差点在政治课上打盹。什么资本论价值观，感觉枯燥无味，老师还讲得津津有味。

    看我去睡觉，浩哥哥和甜儿也安静下来。

    不知道经过多久，我感觉有人喊我：“柔妹妹，快醒醒，开始抓鬼了……”

    今天，他把东西准备好，子夜时分打开窗子之前就叫醒了我，我穿上衣服裹着被子躲在床里。

    甜儿还是缩在纸篓里，旧衣服垫在里面，头藏进去。也许是衣服小点，小屁股不时露出来。

    寒意夹杂着风声吹进来，屋里的气温急剧下降。

    等了半天，也没看见鬼怪，我上下眼皮直打架，困意涌上来，差点再次睡着。

    突然，我听到“咣当”一声，很像重物从窗口掉进来，浩哥哥惊喜地说：“它来了。”

    这是鬼魂吗？好像是装满东西的麻袋掉到地上，这声势也太大了，千万别惊动父母。

    想起浩哥哥说过，普通人听不到鬼魂发出的声音和影子，安抚地摸摸自己狂跳的小心肝。

    我偷偷从棉被边角往外偷看，窗子已经关上，一个形状像黄牛的幽灵正从地上爬起来，双眼闪烁着怒火。它只有实际牛的十分之一大小，像座黄牛的雕像般真实恐怖。

    怪不得这样大的动静，现在怎么办，这又是有形的东西，这形体比以前看到的幽灵都厚重，浩哥哥能消灭吗？即使加上甜儿，胜算的比例也不大。

    我急忙把枕头边的针筒准备好，打算趁机出手。

    只见幽灵牛站起来以后，吸吸鼻子，看见我躺在床上，直奔往床边走来。

    “哞……哞……”

    这玩意鼻子很灵敏，也许把我当成了美餐。

    我惊恐万分，这牛看起来很有力量，我们能杀得了它吗？

    对这样的兽类幽灵，我心里没有半点怜悯。

    这时，我鼻息闻到栀子花的味道，眼前出现青灰色影子，牛硕大的身体被拦这影子拦在我面前。

    继而，青色的影子穿插在黄色牛身上，仿佛是捆绑的绳子把黄色的牛分割着。

    “哞……哞……”

    黄牛的叫声越来越近，声音暴怒起来。

    我毫不犹豫地出手，线状的蒜汁高压喷射出去。

    蒜汁沾在黄牛身上，被滋滋地灼烧起来。

    屋中的空气仿佛被压缩撕裂，紧张地让我喘不上气来。

    这时，甜儿从纸篓里壮胆爬出来，小脚丫不断向黄牛踢去。

    嘴里还不停地念叨：“踢死你，让你往屋里闯……”

    黄牛像疯了似的冲过来，我被它重重地扑到在地，针筒掉在地上，凶狠地被踩扁了。

    当牛蹄子堪堪就要踩在我头上，暗影袭来，我差点晕过去。完蛋了，我很快也要死了。我感觉身体都凝固住，整个人似乎被冻僵了。

    在这千钧一发之际，靑灰色身影用力把黄牛撞开，大手立即把我搀起来，关心的话语传过来。

    “妹妹，怎么样？”

    “我还好！”我安慰浩哥哥，实际上我脸色难看头晕脑胀。

    新书各种求，点击收藏推荐砸来吧，多谢大家的支持！祝大家心想事成！！