
    面前的鬼娃娃，大大的脑袋，身体很小，小胳臂细腿，很像漫画上大头小身子的胖娃娃，正讨好地对我傻笑。

    刚才清晰此刻变成浅淡透明的暗影，惹起我心中愧疚和怜爱。

    “浩哥哥，他实在太可爱了，能不能留下玩……”我实在不想当面说杀他的话。

    “好吧！”对方已经去了半条命，想搞鬼没能力。浩琪明白妹妹的想法，别说这件事，即使她提出任何要求，他都会答应。

    “小弟弟，你叫什么名字？”我好奇地问。

    “我叫甜儿。”小家伙乖巧虚弱地回答，水润般的大眼睛可怜兮兮地看着我。感觉到我对她的善意，他对我大拍马屁：“姐姐，如果你不喜欢我的名字，可以给我起一个，叫什么都行，千万别杀我。”

    这小家伙真会讨好，我定定地瞧他。

    “这名字很好听，还是叫甜儿吧。”

    看到我和甜儿越聊越亲热，大有相见恨晚的感觉，浩琪大为失落。他本想今天晚上抓到幽灵，吸收以后增加能量，没想到来个萌小鬼，柔妹妹被拉拢过去了。看小家伙的样子，明显没记仇，属于没心没肺可教育之列。必须教育吓唬他，免得伤害妹妹。

    “时间不早，妹妹睡觉去吧，甜儿随我来。”说完，青灰色的大手拎起甜儿的脖子，飘到窗前惯在地上。

    实际上，自从成为幽灵以后，浩琪也感觉孤单，幽灵的世界是个陌生的领域，只能自己摸索。他当然希望以后有帮手，既然妹妹喜欢这小家伙，那就观察几天，如果对方能为自己所用，在他昏睡或者离开时能保护在柔儿身边，她多份保障。

    当然，收小弟对方必须忠诚，并且能量低于自己，才可以掌控对方，前者需要时间检验，后者刚才几次冲击已经达到了。

    如今，小家伙的气势明显比自己弱，根本翻不起大浪，正是自己行使权利的时候，当然要摆足老大的威风。

    他指着离温柔较远的墙角，那里放置一个纸篓，是妹妹放垃圾的地方。

    “想活命不许靠近姐姐，老老实实呆在那。”

    “好的！”小家伙刚才被打怕了，语气颤抖地回答，包子脸上是惊吓过度的表情，目光可怜地连眨几下，想博取同情。

    这里，尽管距离香香姐姐较远，也能感受到那股阴柔甜美气息，尽管不能吃饱，活命绝没问题了。

    他惊恐地把身体缩进去，一张忐忑不安的小脸露出来，萌萌的双眼看着他。

    “以后发现你口是心非，对柔儿不利，我会立即吃掉你……”浩琪凶神恶煞般地教训。

    “大哥哥，饶命，我不会的。”甜儿身体不断颤抖地哀求，大姐姐和蔼可亲，心地善良。大哥哥戒备心强，明显不好对付。

    大姐姐身上的香味实在诱人，如果能停在她身边，将来还愁吃喝吗？尽管他把自己的能量修理掉不少，有姐姐这个金饭碗根本不愁。所以他一直没反抗想获得好感，如今明显成功了。

    那就继续讨对方欢心，他眼珠转动巧动心机继续哀求。

    “我不会伤害姐姐，我还会保护她。大哥哥好威风，和大姐姐天生一对……”

    浩琪闻听，心花怒发，这小子说话很对他口味，就像有只小手在他心上轻轻地挠几下，痒痒得舒服极了。

    “好，我暂时留下你，如果发现你稍有异动，我就灭了你……”

    “多谢大哥哥，我一定安分守己，不该做的事绝不做……”甜儿急忙讨好。

    浩琪不再理他，快速收集屋中充沛的能量。

    甜儿双眼忽闪一会，疲倦地合上，长长的睫毛微微颤抖，然后平息下来。

    我眼角扫看纸篓里的孩子，这小家伙实在太可爱了，他这是睡过去了？

    轻轻走过去，戳下小家伙的胖乎乎的脸蛋，却发现面前只是雾气，根本没有实体。

    心中猜想，也许这孩子是谁家的宝贝孩子，突然死去，还保持着原型。

    或许是能量不足，小孩头四肢成比例相对缩小，变成现在的样子。

    看到我收回了手指，浩琪叮嘱我：“妹妹，不能光看外表，这小家伙如今能量不足，还构不成危险。如果他经常靠近你身体，会吸收你身上的气息，强化自身，你就会生病，千万别抱他。”

    “我知道了！”我不以为然地说。

    心里话，你都把他打成这样，如果别有企图，我的吐液绝对不是吃素的，真能大惊小怪。

    我清楚，今天晚上浩哥哥抓鬼做什么，他想提升能量。可是如此可爱的孩子，怎么忍心杀了，还是养起来算了。

    看到甜儿的睡态，我也感染上倦意。

    “浩哥哥，我也睡了。”

    “你睡吧，我把符收起来。”

    刚才，我的目光一直盯在甜儿身上，此刻才发现屋子各处粘贴几张黄纸，纸上面画着各种图案，原来这就是符。

    有时间再请教浩哥哥，打个哈欠，钻进被子里找个舒服的姿势睡觉去了。

    从此以后，在家的时候，我多了个新玩具，这可比布娃娃好玩多了。

    小家伙属于实习考验期，浩琪当然不会让他跟我们一起上学。

    每天放学回家，寂寞一天的甜儿总是兴高采烈地冲过来，亲热地抱住我的双腿，似乎久别的孩子找到了亲人，偎依在我身上。

    如饮琼浆般用力呼吸几下，鼓起嘴巴乖巧地表示：“我好想姐姐！”

    每次，总是被浩哥哥拎起来甩开，怒气冲冲地教训：“甜儿，和你说过多少次，不许靠近姐姐，你又犯错误。”

    “大哥哥，我知道了，姐姐救命……”他从废纸篓里费力地探出身子，可怜兮兮地说。

    “浩哥哥，甜儿没恶意，以后别总欺负他。”

    “姐姐真好！”甜儿好似受惊的小白兔感激地说。

    这几天，他的气色逐渐恢复，精神状态恢复了些，马上流露出顽皮的本性。

    他不知道从什么地方找到一个我小时候玩的多彩皮球，顶在头指上。

    灵动的手指为了找平衡忽上忽下，飘忽的身体也随之摆动，皮球在手指上不断旋转，形成好看的波纹。

    这纹路不断扩大，带起绚丽的色彩，就像天边飘动的彩虹美极了。

    我看呆了，球还可以这样玩！

    新书各种求，点击收藏推荐都砸来吧~！感谢看书的每一位朋友！！祝大家开心每一天！