
    求点击收藏，感谢欲择万里的打赏，感谢一直支持我的朋友们！么么哒~！

    ――――

    两人约好，由张奇提出建议，王斌帮腔。没想到老天都在成全他们，没到中午阳光就出来了，傻子都知道这样温暖的天气在水里游泳超爽。

    坐在出租车里，王斌颇有点财大气粗的感觉。

    浩琪看了不爽，不就是充次大款，有什么牛逼的，将来他长大了也会有很多钱。

    他拍拍对方肩膀，戏谑地说：“王斌，我感觉你最近有点怪，是不是看上某个MM，人家嫌你胖，上学就惦记去游泳？”

    王斌甩甩头，故作潇洒地自吹自擂：“浩琪，你真小看我，看上我的MM怎么会嫌我胖，我这叫富态。将来不是当官就是发财，瞧你们浑身没有三两肉，和我比差远了……”

    浩琪和张奇不约而同地竖起了中指。

    “你如今发什么财，说说我们也去混。”浩琪好奇地问。

    “哥们运气好，捡张彩票兑换了百元。”王斌洋洋得意地说，反正吹牛不犯法。

    对方不想说真话，浩琪也懒得废话。

    张奇目光带出疑问，王斌和自己说的不一样，瞧他说话的神态就是在装B。

    他心里清楚，王斌确实得到笔外快，这钱还不少。

    打车这点钱对于他来说确实是毛毛雨，他知道对方在撒谎，可就是弄不明白，如今的有钱人为什么喜欢做这些莫名其妙的事？

    约同学游泳也不是见不得人的事，至于花这么多钱吗？真是闲得蛋疼！

    不过有人白送就收着，财不露白的道理他懂，也清楚王斌得到得更多。所以他没插言，听浩琪和王斌在逗乐。

    打车的速度果真够快，一会的时间就到了郊外，出租车开过了他们经常游泳的地方，继续往前开。

    “王斌我们到了？”浩琪急忙提醒。

    “今天我带你们去个新地方，那里地方隐蔽景色不错，比这里的风景好看多了。”王斌不断对司机指点着方向。

    过一会，出租车停在山清水秀的地方，这里的地势比原来险峻，溪水边草深茂密，看出来很少有游人光顾。

    秋天灼热的阳光照耀在溪水上，给人暖暖的感觉。

    水旁生长着几颗垂柳，把枝桠长长伸展进平静的水中。

    风轻轻地吹来，带动起树枝，在水中缓慢地摇曳，带起片片涟漪。

    如此美景仿佛置身在画中，令人沉醉不已。

    他们都十五六岁，早不是光屁股小孩，游泳当然不希望有人围观，还是隐秘点好。

    “王斌，你找到的地方确实不错。”浩琪夸奖起来。

    “前几天和几个哥们过来，偶然发现了这地方。”王斌大言不惭地回答。

    浩琪从小就喜欢游泳，偶尔才有机会去室内游泳池玩。经济方面不允许，只能在大自然玩，感觉比游泳池里更爽。

    每年夏秋两季，他都和初中的朋友们在一起游泳。上高中以后，原来的同学没机会在一起玩，只好找新的同伴，三人一拍即合，经常找地方游泳。

    他以为王斌说的哥们是初中同学或者是以前的好朋友，也未曾介意。

    下午还要上课，三人抓紧时间脱衣服下水。

    “这里的水真好……”浩琪行动最迅速，入水以后发现脚下都是鹅卵石，溪水清澈见底，他赞叹地说。

    “那当然，不好我能带你们来玩吗？他们说前面风景更好……”王斌沾沾自喜地说，没忘记女人叮嘱的话。

    听到前面的景色更好，浩琪果断地往前游去。

    这时，王斌和张奇也脱完衣服下水，感觉这里的水确实很暖。他们可没有浩琪游泳的水平高，先在附近热身。

    一路行来，张奇总感觉王斌有点怪，看到浩琪往前游，急忙喊了声：“别游太远，下午还有课。”

    王斌不满地瞪了他一眼，嗔怪他多嘴。

    张奇缩缩脖子，王斌看到四外没人，也许那女人在附近安装了摄像头，拍些男孩子游泳的镜头。他只要不往前去，应该不会中招。

    他可不希望**身体出现在网上或者某杂志上，至于别人和他一点关系都没有。

    浩琪根本没发现身后两人的异常，自顾往前游去。

    突然，他感觉水中出现吸力，他想把身体停下来，却感觉吸力越来越大。

    这力量越来越大超过了他的体力，就像有股巨大的漩涡把他卷进去。

    他拼命挣扎，却无济于事，他把希望寄托在同学身上，惊吓万分地大声喊叫起来：“救命……”

    却意外地看到身后不远处两张吓呆的脸，王斌尽管想到会发生什么，却没想到如此凶险。

    张奇也吓傻了，在三人中他的水性是最差，看见浩琪出现危险，他做不到视而不见。

    “浩琪，坚持……我来了……”他哆哆嗦嗦地回应，想往前游去。发现前面的浩琪突兀般不见了，水面上形成一个超大漩涡，那漩涡仿佛吞噬人的怪兽大嘴，正把一切靠近它的东西无情地吃掉。

    留在水面上的波纹，正像死神的翅膀不停地旋转，并且范围越来越大。

    他深知如果游过去，下场一定和浩琪一样。

    可同学没影了，本能促使他往前游。首先清醒过来的王斌一把拉住，结结巴巴地说：“那里有漩涡，过去就是死，你疯了……”

    “你知道，是不是？”张奇想到王斌的神秘，还有那些钱。

    “我不知道，我什么都不知道！”王斌浑身无力，他真没想到杀人。

    “王斌，这究竟是怎么回事？”一千元就要了同学的命，张奇几乎精神崩溃。

    王斌头脑里一团浆糊，如果刚才他也往前游，下场也会和浩琪一样，难道那女人连自己的命都要？这简直太恐怖了。多亏自己游泳水平一般，没敢往前冲。

    “你设计的谋杀，是不是？”看到王斌变颜变色惊慌失措的样子，明显是做贼心虚，张奇感觉毛骨悚然。

    听到张奇的质问，王斌才反应过来，身边还有颗定时炸弹。

    “张奇，我也不清楚是怎么回事，我确实没想杀人。事到如今跑不了你，也拉不下我。那钱你也收了，我和你是拴在一根绳上的蚂蚱。你如果敢对别人说什么，我们两人都是杀人犯……”王斌面目狰狞地说，狼狈不堪地爬上岸。