
    做什么事都要坚持到底，尽管每天画财运符经常失败，却激起了我的勇气和毅力。唯一让我高兴的是，我每天画出的部分越来越多，那些跳动的线条在我笔下似乎有了活力，我信心十足地继续画下去。

    几天过去，也不知道是我的坚持，还是其它原因，我终于成功地画出一张财运符。

    尽管身体近乎虚脱，头疼难忍，心却感觉特别充实。

    都说有志者事竟成，如此成就让我骄傲自豪，我脸上阳光灿烂拿着画好的符咒献宝：“浩哥哥。我成功了！”

    浩琪接过我画好的财运符，只见图案里的线条仿佛凸现出来，弯曲图案形成一个聚宝盆的样子，和他头脑中的形象一样。

    仔细观察，似乎有流光溢彩浮现其中，四面八方的能量都被符咒吸引。也许正是拥有这样的功能，才能聚集钱财，称为财运符吧。

    “妹妹，你确实成功了……”他惊喜地说，随之目光晶莹起来，宛如璀璨的明星望向我。

    这几天，他看到妹妹全力以赴地练习，把自身的能量不断传给她，担心她的身体承受不住，保持均匀发送，却舍不得吸收她丝毫体能。

    他知道得很清楚，就因为有这些能量的支撑，妹妹才成功画出财运符。

    我根本不知道这些，感觉前所未有的快乐，看到他面前还是黄色残卷，讥讽地说：“浩哥哥，我成功了，你还是失败，太丢人了。”

    “妹妹，我们两人有一人成功就好，何必追究是谁。”他勾起嘴角，一抹淡笑出现在眼角眉梢，脸上增添了无限魅力。

    他豁达的话让我深感羞愧，我和他将来永远在一起，何必计较细微末节。

    刚才的话一定刺激了他，我歉意地对他笑笑，浩哥哥千万别生气。

    在愧疚的同时，我感觉奇怪，按理说，他比我先学画符的，理应比我水平高，怎么会屡屡失败？

    看出我目光中的疑问，浩哥哥开诚布公地说：“妹妹，我是灵魂体，只能画些粗浅的符，财运符属于二级符咒，我再努力也画不完整。”

    原来是这样，多亏我学画符才能帮他，我暗自侥幸。

    继而心中开始YY，那将来难度更大的符咒，也与浩哥哥无缘了？看样子我要再接再厉。

    “浩哥哥，那以后你就别画了，画符的事就交给我吧。”贴心的话宛如温柔的小手，把刚才的冒失轻轻地拂去。浩哥哥脸上出现些许红潮，代替刚才的少许不快。

    “妹妹，你真好。”他不打算说出暗中的援手，不断夸奖她的优秀，希望更多地看到妹妹脸上的笑容

    我心中像获得了甘露，所有的疲劳不适烟消云散，只剩下满满的幸福。

    “浩哥哥，你不是说有了这张符，我们就有钱吗？然后怎么办？”

    “柔妹妹，你把这张符贴身藏好，如果我们去炒股，不管你买什么股票都会盈利。”浩琪信心十足地说。

    “真的？我双眼放光，前些天，爸爸给我办理了身份证，我完全可以去炒股。”

    “妹妹，瞧你乐的，炒股需要本钱，还是等以后有本钱再说吧。”浩琪立即提起现实问题，目光中带着烦恼和愁云。

    我前几天把零花钱花光了，现在手里只有这两天母亲给的十几元钱，只够买几根冰棍，炒股的想法只能暂时放下，刚才好心情顿时荡然无存。

    我把画好的符小心折叠好，缝在内衣兜里。

    感觉就像怀里放着可以生钱的聚宝盆，却连扔到盆里的引钱都没有，心情不快地睡觉去了。

    第二天上学，我走在路上，突然看见路边有个破旧的手绢包，包边角隐隐看出是钱的影子。

    我看到四周没人，低头打开手绢包，看到里面是三百多元钱。

    这样的手绢包，妈妈经常使用，一定是哪位老人丢的。

    我在路边等一会，没人来找，身边又没有警察叔叔，上学时间快到，我急忙奔学校去了。

    上课的时候，我感觉手绢包像火炭似的，不断提醒我钱的事情。放学急忙奔向捡钱的地方，发现周围还是没人。

    我守在路边等候丢钱的大妈，等了半天都没有找东西的人，我心中万分沮丧。

    这时，浩哥哥的声音关心的话语在我耳边响起：“妹妹，别等了，一定是财运符起作用了，就当是第一笔收入好了……”

    我猛然想到身上有聚钱的法宝，可手绢包里的钱不会凭空从天上掉下来。

    “浩哥哥，大妈丢了钱一定着急，我怎么能拿别人的钱。”我不赞成浩哥哥的说法，深感良心不安。

    “妹妹，难道你永远在这里等下去？”浩哥哥不满的说。

    “那怎么办？”我心中纠结起来。

    “你在这里写张纸条，丢钱的人看到可以给你打电话。”浩琪敲敲我的脑袋提醒。

    好吧！还是等丢钱的人来找我好了。

    我很快撕下作业本，写上几句话，留下家中的电话号码，用砖头压在捡到手绢包的地方，然后回家去了。

    到家以后，果真有打电话的，却说的驴唇不对马嘴，不但钱不对，包钱的是手绢也没说清楚。

    这一定是路人看见，想捡便宜，真是十足的小人。

    丢钱的人根本没消息，爸爸妈妈还没回来，我只好把手绢包扔到床下。

    周日，我去市场买菜，路过一家小卖店，正出售刮刮乐彩票，有两元和十元的两种面值。

    看购买的人不少，我心中一动，既然我现在财运亨通，何不买张彩票试试。

    女老板看见我想买彩票，口若悬河兴奋地建议。

    “姑娘，你想买彩票，花钱多中奖率高，我建议你还是买十元的。”

    她说得有道理，我考虑片刻拿出钱买了张十元彩票，小心把锡纸刮掉，看见上面不是祝你好运，而是写的几个零。

    我急忙把边角小心刮开，仔细查看原来是五百元，财运符再次灵验了，我高兴地跳起来，高举获奖的彩票递过去。

    “老板，我中奖了！”

    女老板接过彩票，脸上露出惊讶羡慕的神色，不断对周围的人推销。

    “看，多亏听我的话，一会你再买几张，也许还能中大奖。”

    看热闹的人听说刮刮乐中奖了，都挤过来争相购买，嫉妒的眼神不断打量我。

    这好事是财运符带来的，可彩票中奖都有概率，还是适可而止。

    “不了，等过几天再来买。”我急忙摇头。

    财运符确实灵验，还是像浩哥哥那样去炒股挣钱，买彩票太引人注目了。

    女老板用我中奖的事，做了半天免费广告，才终于把五百元兑换给我，我接过来，急忙买菜回家了。

    新书求点击收藏推荐，你动下手指就是对我最大的支持！祝各位看书的朋友心想事成，天天开心。！！