
    新的一周开始了，感谢游梦行者、左岸云天平安符。

    求收藏点击，你的支持是我写作的动力，感谢！

    ――――――

    看到柔妹妹入梦，浩琪心思转动。

    当初画财运符时，是为了改善妹妹家庭生活条件，以及挣钱给妈妈打官司。

    前面的目标很快就会实现，后面的必须等妹妹放假以后，炒股才能实现。

    既然财运符的事用不着他，那就搞清自己的死因。

    当初，他随妹妹去探查父亲，那个叫婷婷的臭女人凶恶的目光他永远不会忘记，也牢记她的自言自语。

    她那句“惹急了我，让你们母子都不得好死！”究竟是什么意思？在替母亲担心的同时，他也想到自己的死究竟与她有什么关系？难道是这女人做的手脚？

    如果真与王婷婷有关，父亲知道吗？

    他在其中扮演什么角色？是蒙在鼓里，乐见其成，还是推波助澜，拍手称快。

    浩琪感觉心中剧痛，似乎心中一直坚守的东西崩塌，那就是父爱。

    几年来，尽管对父亲的做法不满，更不耻于他的行为，他心里始终记得小时候父亲慈祥的微笑，以及耐心陪自己玩耍的场景。

    当时，他眼中满是疼爱，这份爱让自己牵挂至今。尽管对方抛弃母亲，**小三，自己心里依然记得他是父亲。

    总以为有朝一日，父亲会看到母亲的善良贤惠和自己的优秀，会回到他们身边。

    有钱没钱没关系，只要一家三口在一起。

    如今，他既想知道结果，又怕知道真相。

    所以，听到婷婷那个臭女人说出那样让他震惊的话，一方面没有能力，另一方面怕父亲参与其中。

    现在，自己不但有了影子，还有半小时自由行动时间，该把这件事查清了。

    如果真是那女人捣鬼，一定要血债血偿。

    父亲参与其中，他也不会心软，必须让他受到惩罚，帮母亲找回公道安度晚年。

    他清楚地记得，他死那天发生的事。

    尽管过去了几个月，仍然记忆犹新。

    那是国庆节以后，天上有些阴霾，他像往常一样到学校碰到几个同学。

    “浩琪，中午我们去郊外游泳呀？”细瘦身材的张奇，仿佛长期营养不良，肤色微黄，冲过来拍着她肩膀亲热地问。

    “今天有点冷了，还是算了。”浩琪看看窗外多云天气迟疑地回答。

    “真是胆小鬼，如今才是秋季，人家冬泳的都成群结队，何况天气预报多云转晴，中午一顶阳光普照气温回升……”说这话的是王斌，双眼露出鄙视的目光。他矮胖的身材，胖乎乎的脸蛋，目光中带几分算计。

    他们三人是在高中以后认识的同班同学，都喜欢游泳，他们经常中午休息时，跑到郊外去玩水。

    浩琪从来都很自傲，什么时候被人瞧不起过，经常以小弟自居的王斌这是在挑战他的权威，他满脸不悦地挑眉说道：“如果中午太阳出来，我们就去玩。”

    “一言为定！”王斌恭敬地说，收起刚才的态度。

    看到王斌的变化，刚才一定是自己多心，浩琪消除了心中少许不快。

    几个人一拍即合，没等到中午，第三节课中阳光暖暖地照进来，几个男孩互相瞧瞧，眨眨眼睛。

    中午放学以后，三人匆忙在食堂吃完饭就走出了校门。

    按平时的习惯，浩琪想去坐环城公交车，被王斌拦住了，豪气地说：“今天我请客，咱们打车去。”

    “王斌，真讲究，那我们借光了。”张奇目光复杂地瞧瞧王斌，似乎知道点什么。

    浩琪当时粗心地没觉出什么，如今想来，王斌家庭条件不如自家，他怎么有钱打车？学校到郊区需要二十几元钱，如果做环城公交车每人只需要两元钱。

    当时那两位同学，为什么热心地鼓动他去游泳，到了以后却没去他们常去的地方。

    到郊外以后，王斌才说找到了更好的游泳场所，带他们去了一处两山峡谷中间形成的溪流处。

    当时自己忽视了这些问题，发现如此山清水秀的地方，欢呼雀跃地奔了过去。下水以后不管不顾地往前游，没想到那里有水下漩涡，把自己卷进去。

    “救命……”他感觉水下的吸力越来越大，把他用力往下拽。

    这是遇到了水下漩涡或者是暗流，他感觉不好，平时的自信荡然无存，马上发出惊慌的呼救声。

    在他沉下去的时刻，他看见两位同学不但没过来救他，而是惊慌地爬回岸上。

    当时，他以为两人胆小怕事明哲保身，现在想来其中一定有问题。

    今天，他趁着黑夜去找王斌，如果是人为的一定与他脱不了干系。

    王斌的家也是普通家属区，和他住的楼房差不多。

    正值午夜，当他飘到王斌家，看见对方正在卧室熟睡。

    看到昔日同学的面容，他心中狐疑，几个月过去，王斌怎么会瘦了一圈。

    这小子难道减肥成功，还是心中有鬼。

    看他睡梦中都微皱眉头，似乎有满腹心事。

    浩琪把声音逼成一条线，清晰地传到对方耳中：“我是浩琪，找你索命来了……”

    王斌睡梦中听到怪异的声音，惊吓万分地睁开双眼。

    看看周围，感觉阴风阵阵，仿佛有无数幽灵在飘动。

    一定是浩琪死后的鬼魂知道真相来找他了，几个月来埋在心中的地雷终于爆炸。

    他哆嗦着求肯：“浩琪，求你饶了我，我家中有父母，千万别惊动他们，以后我每年都给你烧纸送钱……”

    “我究竟是怎么死的，说清楚。”飘忽诡异的声音再次响起，王斌心惊胆战，他感觉精神彻底崩溃，老老实实地交代。

    几个月前，放学以后他离开校园往家走，秋季傍晚的天气带着冷气迎面吹来，他下意识缩脖子。

    迎面看见一位三十多岁身材窈窕的女子，穿着一件猩红色的旗袍裙，脚下同色细高跟鞋，斜靠在宝马车旁。

    这是车模呀！他傻傻地和放学的同学注目观瞧。

    转念一想，车模都是未婚年轻女子，这位年纪不对，一定是有钱人。

    他看了几眼，想要绕过去继续往前走，女子拦住了他，用高高在上的语气问：“你叫王斌吧？”

    “你是谁？怎么知道我的名字？”王斌心中奇怪，他绝不认识这位有钱的女人。

    普通的家庭生活条件让他正视现实，在财富面前感觉自卑。

    附近看热闹的孩子们羡慕的眼神望过来，王斌感觉前所未有的自豪和满足。

    不管什么原因，美女找的是他！