
    到家以后，我想起前几天捡到的手绢包里有三百多元，既然没人来找，那就借用用。

    尽管心里别扭，却没有好的解决办法。

    我把钱放在一起，一共有八百多元，这些钱尽管少，可以去炒股了。

    都说人心不足蛇吞象，我非常想再去购买彩票，增加些股本。可如果中了大奖，势必惊动父母，考虑再三还是适可而止。

    我上网去看如何炒股，才知道每周日到周五股市开盘，这和我上学时间冲突，我根本没时间去炒股。

    我们很快就要放寒假，正在紧张地复习阶段，明天就要中考，还是等放假以后再去炒股。

    如今，这张符如今放在我身上根本没用，我突然想到自家的牌匾店。

    “浩哥哥，你说我家店里如果有这张符会怎么样？”我试探着问。

    “笨蛋，当然是盈利了，你看符上画的可是聚宝盆，所有的财运都会聚过来……”浩琪这几天也不知道在想什么，有点心不在焉，听到我的提议马上赞成。

    “那我再画张符。”我马上把东西准备好，精神力集中，拿起沾满朱砂的画笔画起来。却发现又回到了原来的状况，画到一半的时候，身体无力只好停手。

    一连几天都是这样，心中万分沮丧。也许上天怕自己贪心，只允许自己画一张符。

    反正自己每天上学，根本没时间去股市，放到店里好了。

    把这张符放到店里，必须亲自动手，不能让父母知道，必须神不知鬼不觉地进行。

    明天就是周日，我对父母说：“爸妈，我现在会做饭了，中午也没什么事，我做菜给你们送去。”

    我心里清楚，父母在店里中午经常买饼或者馒头充饥，他们舍不得花钱买菜吃。

    “柔儿，你要学习，还要走二十分钟，还是算了。”母亲心疼地摸摸我的额头。

    “妈，你不是总说不能读死书吗？必要的体育锻炼是应该的，就当我学习累了在散步。”

    “老婆，女儿大懂事了，你不是常说女儿是咱们的贴身小棉袄吗？就让她送吧。”父亲温轩逸老怀大慰，脸上露出了得意的微笑。

    母亲脸上的表情释然了，不放心地叮嘱：“柔儿，那我们就等你去送饭。你做菜事小心，过马路的时候看好，千万别急……”

    “妈，我会小心的，每天上学也要走二十分钟，你不用惦记。”听到母亲的絮叨我心中温暖，立即打断她的唠叨。

    中午，我炒了一个土豆丝和炖一个麻辣豆腐，还有一个紫菜鸡蛋汤，放在保温饭盒里出发了。

    牌匾店附近有家面食店，到那里以后再买几个馒头，父母的午餐就齐了。

    二十分钟以后，我走进了自家小店，看见父母在忙。

    我把保温饭盒小心地放在桌子上，又出门买回来几个花卷。

    “爸妈，你们先吃饭，吃完再忙，最近生意怎么样？”

    “柔儿，前几天都没接到活，今天有个老主顾介绍客人来做牌匾的，我们想尽快赶出来……”母亲疲倦的脸上带着喜色。

    如果把符放好，势必生意兴隆，必须给他们敲警钟。

    “爸妈，如果以后生意兴旺，店里忙不过来就雇人，别太辛苦。”

    “傻丫头，这店开了十多年，总是这样冷清，多亏信誉好才维持到现在，怎么会生意兴隆，你真是异想天开。”父亲无可奈何的语气说。

    “爸，那可不一定，也许财神爷光临，咱家就时来运转了。”我自信地反驳，只要把财运符放好，生意注定兴隆。

    “老头子，有希望总是好事，别打消女儿的积极性。”母亲嗔怪地说，脸上的皱纹在这样和谐的气氛下舒展开。

    看到父母边吃边聊，温馨和睦的场景，我感觉特别满足，站起身来寻找可以藏符的地方。

    绝不能放在明面上，让人看见损坏就完蛋了。

    店里只有二十多平米大小，堆积着定制牌匾的各种物品，也不能把符放在原材料里。

    突然发现墙上玻璃镜框里醒目的营业执照，我忽发奇想，可以把符和营业执照放在一起。

    我把凳子搬过来，小心把营业执照的镜框拿下来。

    “柔儿，你拿它做什么？”母亲边吃边不解地问。

    “妈，我看它太脏了，拿下来擦擦。”我随口胡说，拿下镜框用抹布细细擦拭。

    老两口互相看看，女儿长大懂事了，也变勤快了，不但给他们送饭，还知道清理店里卫生了。

    我擦完镜框，平放在桌子上，用身体挡住父母，小心拆开镜框。把财运符铺平放在营业执照后面，又附上一层白纸，重新装好镜框，用抹布把整体擦拭干净。

    等父母吃完饭，我已经把镜框挂好。

    任务完成，我高兴地拎着清洗完的保温饭盒回去了。

    当天很晚我才看到父母疲惫的身影回来，听到他们高兴的议论。

    “老头子，今天下午是怎么回事，订制牌匾的人太多了，都忙不过来。”母亲困惑疲劳的面容上出现少见的喜色。

    “估计是凑巧，也许过几天就没人登门了。”父亲保守地说。

    我心中高兴，一定是财运符起作用了。看到父母劳累的神情担心起来。

    “爸妈，生意兴隆是好事，我早就叮嘱过你们该雇人了。”

    “还是再观察几天再说。”父亲固执地说。

    几天过去，牌匾店每天都是生意兴隆，聚财符果真名不虚传。

    每天晚上，父母回来脸上都充满了喜色，尽管疲劳心情却很好。

    不久之后，店里雇佣了两个工人。

    知道他们在忙，我放学以后，做好饭菜等他们。

    父母回来以后，我立即把热呼呼的饭菜端上来。

    “爸妈，你们都饿了吧，生意一定不错。”

    “多亏你学会炒菜了，否则等我回来做饭就太晚了。柔儿，辛苦你了。”母亲疼爱地说。

    “妈，我们是一家人，辛苦什么，爸爸妈妈才辛苦。”

    “也不知道什么原因，生意莫名其妙就好了。如果照这样持续下去，这个月能挣上万元。”妈妈高兴地估计。

    “咱们的牌匾店多年来信誉一直不错，才赢得了大家的信任。如今一传十，十传百大家都来了，以后会更好……”我怕他们多想，找了个最恰当的理由。

    “柔儿，你说的有道理。我们挣到钱，你上大学费用和嫁妆都不愁了。”

    “妈，我不嫁人。”她怎么提起嫁妆，我羞涩地低头说。

    “不嫁也行，那就招个养老女婿。”母亲笑着说。

    我跑回卧室关上门，心中砰砰乱跳，我将来结婚也是和浩哥哥，可他如今还是幽灵体，也不知道什么时候能像普通人一样站在我面前。

    刚才母亲的话，也不知道他听到没有，如果听到心里一定难受。

    新书求点击收藏推荐，你动下手指就是对我最大的支持！祝各位看书的朋友心想事成，天天开心。！！