
    “浩哥哥，你在吗？”羞涩过后，我最在意浩哥哥。

    周围无声无息，我暗自庆幸，还好浩哥哥在修炼，估计没听到妈妈的话，狂跳的内心稍安。

    吃完饭，我开始写作业，才听到浩哥哥的声音。

    “浩哥哥，刚才你在哪儿？”我心虚地问。

    “我去看妈妈，现在才回来。”他平静地回答。

    自从前些天浩哥哥吸收了大量能量，他离开我身边的时间越来越长，从十几分钟增加到半个多小时。

    他可以偷偷地过去陪妈妈，我也替他感到高兴。

    原来刚才我想错了，他不是在沉睡修炼，是离开我身边了。我记得他每次离开都告诉我，这次为什么走之前没说。

    也许是他走的匆忙忘了，反正我妈说的话他没听见就好。

    我不再考虑这事，继续低头写作业，等写完作业我还要练习画符。

    实际上，浩琪听到了温柔妈妈的话，也知道妹妹的担心，故意这样说。

    这时，他心中像压了块石头，感觉喘不过气来。

    他不敢想象，几年之后妹妹长大成人，找另外的男子结婚成家，而他必须傻傻地看着。

    他绝不愿意这样的事发生，他要不断壮大自己，几年以后堂堂正正地站在妹妹和她的家人面前。

    尽管如今他拥有了真实的影子，这还远远不够，他需要更充沛的能量强化自己。

    他看到外面天黑了，又有了摄取能量的机会，低声说道：“妹妹，我去附近走走。”

    “去吧。”我答应以后继续做作业。

    自从吸收黄牛幽灵以后，浩哥哥改变了做法，黑天以后经常去外面转悠，消灭了几个小幽灵，能量逐渐增加，精气神都旺盛许多。

    他不想妹妹再遇到危险和惊吓，吞吃幽灵的事还是自己去面对。

    也许是在城市里，半夜时分遇到都是小幽灵，没遇到大的鬼魂，他胆子逐渐大起来。

    此刻，他仿佛有了心事，窗外已经漆黑一片，他想去转转，这次主要是为了散心。

    看到大哥哥离开，甜儿亲热地蹭到我身边，萌萌的目光望着我。

    “姐姐，抱抱……”

    “我在写作业，没时间抱你，乖哦。”我随口说。

    “姐姐，我想坐你身上。”甜儿指着我坐在椅子上平放的双腿。

    “那你坐吧，千万别捣乱。”我宽容地说。

    这小家伙实在太可爱了，我经常忘记浩哥哥的叮嘱。

    甜儿高兴地坐在我腿上，胖乎乎的小手把住我的细腰，头靠在我胸前，像孩子似地贴在我身上，美美地把双眼合上假寐。

    感觉到小家伙对我的依恋，我心中感到温暖，心仿佛被轻轻地弹动，任由其乖巧地趴伏在我身上。

    我集中精力继续写作业，屋中安静起来。

    突然，一个紧张的声音喊起来：“甜儿，你竟然躺妹妹身上，滚下去……”

    随着声音，一只青色大手伸过来，毫不客气地把甜儿从我身上揪下来，狠狠地惯在地上。

    “呜呜……”甜儿可怜地躺在地上哭泣，水汪汪的大眼睛瞧我。

    “浩哥哥，你干嘛？甜儿还是孩子……”我心疼地想把摔在地上的甜儿抱起来，却发现对方只是虚幻的影子，心中千般滋味在心头。

    “妹妹，我和你说过几次了，他绝不是孩子，是幽灵……”浩琪怒气冲冲地说。

    我知道对方是幽灵，自从上次他帮助过我们，后来一直乖巧听话，我的戒备心随之消失了。

    甜儿似乎也发现了这点，经常趁浩哥哥不在的时候偎依到我怀里。

    此时，浩琪的目光闪现出弑人的光芒，紧紧盯视甜儿，仿佛要看穿他的内心。

    甜儿心中发慌，躲闪浩琪的目光，喃喃低语：“大哥哥，人家喜欢姐姐……”

    “少废话，上次你设计温柔到她床下睡觉，看在你救命的份上我不计较，可你不该变本加厉，认为我们好糊弄吗？”浩琪威严地说。

    “浩哥哥，你说的这些我都知道，甜儿几次靠近我，我没感觉任何不适，你想多了。”我急忙替甜儿辩解。

    “妹妹，你身体的微小变化，自己察觉不出来，我却一清二楚。我们每天都在进行能量交换，你身体机能莫名其妙地减少，当然是被他吸收了。半小时前，我离开你和现在的差异多少，我完全能感觉到……”

    浩琪肺都要气炸了！

    刚才的烦闷和如今的事情叠加起来，脸上布满了萧杀之气。

    这小家伙真能装好人，还当任何人不知道。

    原来，我身体的微小变化浩哥哥都感觉到了，尽管心疼甜儿，却不允许他做手脚。如果在甜儿和浩哥哥中选，我当然相信浩哥哥的话。

    “甜儿，你太让我失望了。”原来这小家伙在利用我的善心吸收我的体能。

    浩哥哥和我说过，人的能量就是生机，微小的变化自己感觉不出来，如果经常这样问题就大了。

    甜儿眨巴着大眼睛吓傻了，原来大哥哥心里什么都清楚。

    以往，他还能依仗大姐姐的庇护，如今他发现自己现原形了。

    自从留下以后，每天他都能感觉到大姐姐身上的甜香，贪婪地吸收，还不时得到几顿能量饱餐，他感觉心满意足，不想去过以前流浪的日子。

    他缩在我的脚下，尽量降低存在感，双眼中蓄满泪水，身体颤抖，更显得楚楚可怜。

    看到我们无动于衷，他跪在地上，诚惶诚恐地磕头。

    “大哥哥大姐姐，我以后再不敢了，饶命……”

    “浩哥哥，你看？”我心中不忍，实际上更在意他能帮助浩哥哥。

    不可否认，收养甜儿半个多月，尽管小家伙有不对的地方，但确实有可爱的地方，所以浩琪一直隐忍没说。

    看到我的表情，猜到我心意，他气愤地骂道：“给你最后一次机会，如果再犯我决不留你。”

    “多谢大哥哥大姐姐！”甜儿连声感谢，收起过去的小心思。

    作业做完，我继续练习画符，屋中安静下来。浩哥哥进入修炼中，甜儿躲得远远地玩耍。

    晚上，月光依旧，自从浩哥哥成为灵魂体以后，只有声音和往昔一样，每天入睡前我都让他给我讲故事，他都认真地给我讲。

    “浩哥哥，我要睡觉了，你给我讲故事。”

    “去吧，我守着你。”

    我躺在床上，沉浸在遐想中，微微合上双眼，耳边响起浩哥哥充满磁性的声音，我感觉非常满足。

    “妹妹，你躺好我就给你讲。”

    我乖巧地答应，躺下盖上被子，合上双眼。

    浩哥哥的身影轻轻地拥抱和我融为一体，优美的声音在我耳边响起，就像涓涓细流涌入我心中。

    “从前有个灰姑娘，她有个恶毒的后妈……”

    我在声音中逐渐安心，安详地睡了过去，嘴角微微弯曲，仿佛梦见鲜花掌声，梦见和浩哥哥一起上学，温馨地和他在一起说话。

    感觉到我双眼睫毛不住颤动，浩琪优美的声音停止了，目光久久地凝视我的面容，仿佛瘾君子喝了过量的美酒，彻底醉了

    月光从窗外照进来，宁静而悠远。它看到熟睡中的少女，也看到围绕在少女身边的幽灵，好奇地眨着眼睛看着他们和睦地生活一起，恬静美好的感觉，连它都看痴了。

    新书各种求，请帮忙点击收藏推荐……心急的朋友可以去看我的几个完本书，感谢大家的支持！！