
    等我放学回来做完作业，想起昨天晚上惊险的场面，墙上那些符咒发挥的作用一定不小。

    浩哥哥平时经常琢磨那些莫名其妙的图案，我也跃跃欲试。

    “浩哥哥，黄纸上的图案是怎么回事？”

    “柔妹妹，这叫符，符是一种命令，符的力量大小与画符人的能力密切相关。我在黄纸上画的图案是阻挡大批鬼魂侵入，还有压制鬼魂的力量，否则昨天的黄牛绝对会灭了我们。”

    “我能画吗？”看到浩哥哥与幽灵缠斗，我总想帮忙。

    消灭鬼魂的办法当然是多多益善，光靠吐液和蒜汁等物太被动了。

    听到我的问话，浩哥哥眼前一亮，实话说他本身就是幽灵体，简单的符能画，想要进步很难。如果妹妹学会画符，也许会有意想不到的收获，将来消灭鬼魂的时候，他也会轻松许多。

    画符需要有天赋，看似简单的图案是灵魂间的沟通，妹妹能行吗？

    感觉到浩哥哥的迟疑，我知道他疼我，不想我受累，噘起嘴巴继续请求。

    “浩哥哥，你就让我试试吗？”

    “妹妹，那你就试试，如果画不出来千万别哭鼻子。”戏谑的语言把我逗乐了。

    “切，竟然瞧不起我，黄纸上不就是几条弯曲的线条，这有什么难的，怎么说我也是高材生。”我不服气地说。

    “柔妹妹，你别看这些简单的线条，这里面的学问大了。自身精神力不足，根本画不出来。”浩琪脸色凝重的地说。

    他把我买来的黄纸铺在桌子上，找来毛笔朱砂米酒等物，一切用品准备好。

    “妹妹，画符的时候必须全心全意，不能胡思乱想……”他调制好朱砂，拿过来毛笔，不断叮嘱我。

    “我知道了！”我不耐烦地打断他的话，真正无语，浩哥哥什么时候变成老大妈了，真够墨迹的。

    我用毛笔蘸点调好的朱砂，在裁剪好的黄纸上开始画线条。

    画过去以后，发现线条边沿很快阴湿，黄纸就像下雨天淋上水滴，湿哒哒的。

    这是画残了？我傻傻地看着自己的作品。

    “妹妹，不是这样画的，要精神力集中，悬着毛笔去画，手腕千万不能碰纸张，我给你做示范。”

    浩哥哥抢过毛笔，又取张黄纸，把沾上朱砂的毛笔贴近纸张。

    毛笔好似有灵性似的，往前一点点伸延，一条直线画完，浩哥哥长出口气停下笔。

    我仔细看去，朱砂凝结在一起形成线，线条就像雨后彩虹般，让人惊艳叹息。

    “我明白了，要认真用心去画。”

    我接过画笔，沾上朱砂，憋住一口气，在黄纸上用心画起来。

    十几分钟以后，我终于画出一条线，回头去看，画好的线中局部地方有湿感，有些地方出现几分凝实。

    尽管不完美，却有了符的感觉。

    看着这张半成品线，我高兴了半天。

    “妹妹，就是这样画，我学画符的时候，几天时间才画出一条线，没想到你今天刚学就有这样的成就……”浩哥哥高兴地说。

    原来浩哥哥每天都在努力，和我学习一样。而我却从没关注这点，想起他说过，幽灵想要强大起来，必须不断努力，那就让我帮他。

    “浩哥哥，我每天晚上做完作业就练习画符，将来可以帮你。”我马上给自己增加了新任务。

    “柔妹妹，你帮我属于外力，我必须自己努力。”浩哥哥愧疚地说。

    “我看你画得很好。”我夸奖地说。

    “画符达到大师级别，资质好的也需要几十年或者终身努力，我练了一个多月，才是一级水平。”他愧疚地说。

    看样子画符不是一天两天能熟练升级的，如今我画出一条线，就会有画出两条线的时候，只有脚踏实地学习，才能帮到浩哥哥。

    至此以后，我把学习厨艺的时间都用在画符上。

    几天过去，终于画出了一张最简单的压制符。

    这时，我已经不是对幽灵一无所知的小白，知道画符需要笔试、手试、口诀三方面结合

    由于能力限制，我画出的符只有微小的能量。

    功夫不负有心人，我终于升级到一级符师，画气运符，甚至比浩哥哥画得还好，我有点沾沾自喜。

    “妹妹，虽然你会画符了，但是由于你自身能力限制，符的能量有限。”

    “那怎么办？”我愁眉苦脸地问。

    “妹妹，你不用担心，我能感觉到，我身体能量增加，你身上的精神力也在增加。”

    “为什么？”我心中奇怪。

    “因为我平时修炼的时候，你身上的气息传递给我，我身上的气息也传递给你。当我能量增加，反馈给你的能量也增加，我们就像磁场一样，形成闭合的回路，循环往复……”

    我傻傻地看着浩哥哥，原来我们之间已经形成整体，我无形中得到了他的帮助，怪不得这几个月我发现自己脸色红润身体变强。

    浩哥哥这样无私地对待我，我更应该全力帮助他，帮他就是帮我。

    从此以后，我先把作业做完，每天练习画符，筋疲力尽才休息。不知不觉提高不少精神力，这部分精神力被浩哥哥感觉到了，他以为是最近反馈给我的能量。检查以后发现不对，是我画符增加的精神力，他也受益非浅。

    这几天，我发现浩哥哥在研究新图案，我好奇地问：“浩哥哥，这图案是做什么的？”

    “这是财运符，可以吸收财运，如果我们能画出来，就有钱了。”

    “那我也学！”我拿起画笔练习。

    这图案比我以前画的复杂多了，不过听到浩哥哥的话，心中充满了期待。如果真能画出这样的符，家里的生活水平会提高，自己也不用每天算计着花钱。

    我集中精神力去画，没等画完就感觉身心无力，停笔以后画出的东西就报废了。

    “浩哥哥，为什么没画完就感觉累，难道是精神力不足？”

    “应该是的，以后我的能量增加，你的精神力也会增加。”他打算增加两人之间循环能量，也许能提高妹妹的精神力，画出财运符。

    他看到柔妹妹睡了，自己依然在练习，用尽全力发现收效甚微，他想到是自己的灵魂体受限，只能期待妹妹的努力。

    新书各种求，点击收藏推荐都砸来吧，多谢大家光临！！！