
    这幽灵牛也太厉害了，看到针筒彻底报废，我把床下的蒜汁盆端出来。

    这时，黄牛气势磅礴地再次冲过来，仿佛要把我碾碎。

    我稳定心神，对准黄牛的身体用力把盆里的蒜泥水泼过去，侥幸的是大部分都浇在黄牛身上，顿时发出滋滋腐蚀的声响。黄牛发出震天的嘶吼，却没能拦住它的脚步。

    它仿佛感觉不到疼，继续往前扑过来。

    好在黄牛是缩小版，如果是现实中的大块头，卧室绝对转不开身。

    浩哥哥挡住黄牛的冲击，被犄角挑住用力甩到墙上。

    我紧张地望过去，多亏浩哥哥是幽灵体，他正从墙上把身体费力地挪开。

    浩哥哥此时已经被逼退，也不知道受伤没有，我手里没有伤害它的东西，只好不断后退。

    此时，我后退的脚步停住了，后背贴在墙上，退无可退。

    瞬间我感觉死亡在逼近，惊惧地瞳孔缩小。

    黄牛双眼血红，仿佛要吃人似的，已经冲到我面前。

    在这千钧一发之际，甜儿疯狂地从黄牛的身后发动了偷袭，像一道红色的闪电穿过它的身体。

    “哞……”幽灵牛发出凄厉的惨叫，几道红色的光芒在它体内运动，把它瞬间分割成几块。

    黄牛快速把分开后的影子收集起来，暗影转淡再次冲过来。

    这次攻击明显没有前两次声势大，浩哥哥的攻击加上我的蒜泥水，对他造成了一定伤害，甜儿的全力一搏相当给力。

    “甜儿，加油……”浩琪终于从墙上掉下来，给甜儿鼓劲。

    这几天，甜儿的灵魂基本恢复了，在这危机时刻，他发挥出了全部力量。

    都说趁你病要你命，说话间浩琪也毫不犹豫地冲过去。

    黄红青三种颜色搅在一起，在我面前不停地穿插纠缠。

    仿佛彩色皮球在高速旋转，屋中的一切被气流带出猎猎声响，木床发出可怜的几声哀鸣以后，催悲地倒塌在地。

    黄色的影子速度终于慢下来，颜色浅淡下去，而青红两种颜色越来越猛，仿佛在空中肆意欢快地跳舞。

    我紧握着泼掉蒜泥水的盆，此时才缓慢地放下。

    有灵符镇压，甜儿帮忙，浩哥哥马上就要大获全胜了，我眼中露出惊喜的光芒。

    事实果然如此，十几分钟以后，黄色暗影越来越小，像飞扬的花瓣，掉落在地上，溶解到空气中。

    我感觉屋中的气流顿时有种粘稠感，仿佛浓缩的鲜奶，泼洒得到处都是。

    红色影子停下以后，甜儿细嫩的面容像白纸似的透明，显见是能量用尽。

    青色影子逐渐加深，浩哥哥清晰凝实得意的面庞出现在我面前。

    他感激的目光注视在小家伙身上，鲜艳的薄唇微动几下。

    “甜儿，你也吸收吧。”

    “谢谢大哥哥！”甜儿有气无力的声音带着兴奋。

    然后，红色缓慢地在空间飘动，刚才惨白的脸逐渐红润。

    我知道，这次消灭幽灵牛，多亏甜儿出力。

    “甜儿，以后你就在床下睡吧。”我果断做出了决定，这次浩哥哥没说什么。

    看到他们在吸收能量，我头疼地看着倒塌的床，屋里乱七八糟的东西差点郁闷死。

    明天，怎么和父母交代，难道说我躺下睡觉，做梦展开全武打把床踢散了……明天的事暂且不提，现在我要睡觉！

    还好，浩哥哥高兴之余没忘记我，很快把被褥铺在基本完整床板上。

    “妹妹，你先休息，明天我帮你修床。”

    “浩哥哥，你还会修床？”我惊喜万分，如果他能帮我解决，我就不会烦恼了。

    “妹妹，我以前不会修理，从今以后我什么都会……”飞扬的眉角带着自信狂傲和嚣张。

    “切，吹牛！”我才不想看他的得意，还是睡觉重要，我可不想明天上学哈欠连天被人笑话。

    第二天早晨醒来，屋中的一切都恢复成原样，只有我身下的床还破烂不堪，在提醒昨天的一切都不是梦。

    “妹妹，你醒了，你看看我？”一张清晰逼真帅气的脸地出现在我面前，原来是浩哥哥滋滋地问我。

    他似乎脱胎换骨一般，身影凝实许多，能量充沛的感觉真好。

    我目光望过去，青灰色影子清晰可见，却还是飘忽不定。

    劫后余生的喜悦，加上吸收了大量能量，他整个人焕然一新。

    此刻，他的目光正轻柔深情地看着我，恬静幸福感扑面而来，仿佛初生的太阳让我全身沐浴的暖意中。

    几个月以来，我终于重新看清对方多情的目光，健康傲人的身型，不禁怦然心动。

    尽管还没达到完全满意，我却没表现出来。他昨天晚上一定是吸收了能量，如今才能变成这样。我有信心，将来他一定能恢复到人形。

    “浩哥哥，抱抱……”我激动地说。

    美好的早晨，帅气迷人的身影，都是属于我的，我想感受这份真实。

    “这个……妹妹，还是等我以后再说。”浩哥哥秀气的脸浮上一层粉色显得更加诱人。

    “不行，我就要抱抱。”我蛮不讲理地要求，掀开被子对着他的身体扑过去。

    很快，我感觉身体穿过他的影子，继续向前扑去，堪堪就要跌倒。

    这时，一只大手把住了我的腰，把我扶住。

    “妹妹，小心别摔了……”浩琪歉意的语气在我耳边响起，他何尝不想抱住妹妹，可惜他的能量和凝结成实体相差太远，刚才伸出来的一只实体大手，已经是他的极限。

    一切幻想破灭，浩哥哥尽管真实，却还是灵魂体，刚才一切只是我心中的期盼。

    在无限失落时，我抓住最后一根稻草。

    用力拉住浩哥哥的大手，却发现这只大手和人手有着天壤之别，尽管都是实体，阴寒冰冷的感觉袭上心头。

    “阿嚏！”我打个喷嚏。

    猛然想到浩哥哥已经是灵魂体，不会像人一样和我在一起。

    突然心中有万般委屈，眼泪情不自禁地流下来。

    感觉到我的心思，浩哥哥轻声安慰我：“妹妹，你别伤心，我会继续努力，不但能拥有实体，也会像过去一样守护在你身边。”

    浩哥哥能感觉到我的想法，他心中一定更加难过，我收起所有的伤感，目光坦荡地看着对方。

    “浩哥哥，我相信会有这一天的。”我坚定不移地说，既给自己希望，也给他信心。

    “妹妹，时间不早了，你快吃饭上学，我来修床。”温润动听的声音响在我耳边，和他活着时一样。

    “好的！”我穿好衣服出去，急忙关好门，我可不想让妈妈知道床塌了。

    等我吃完饭，回卧室拿书包，发现床已经修好，根本看不出坏掉的痕迹，这也太神速了？

    “浩哥哥谢谢！”我诚心诚意地说。

    “姐姐，我也帮助修床了。”甜儿耍宝似的飘过来显摆地说。

    “那也谢谢甜儿！”我情不自禁地抱抱他，感激地说。

    没看到浩哥哥变黑的面容，只看到甜儿笑逐颜开的包子脸。

    然后，我放下甜儿，背上书包，走出家门上学去了，浩哥哥像每天一样默默地和我一起上学。

    新书求点击收藏推荐，你的轻轻一个点击，会带给我无限喜悦，请大家高抬贵手，新的一天开始了，感谢大家的支持！！