
    感谢单程人生三个平安符，求收藏点击，你的支持是我写作的动力！！

    ――――

    女子勾起嘴角，高傲地说：“上车说！”

    王斌忐忑不安地打开后车门坐进去，发现白色长毛座椅垫柔软富有弹性，他没敢坐实担心弄脏了坐垫。

    女人从另一面上车坐在他身边，眼眸转动发现了他的局促不安。

    得意地拍拍他的肩膀：“小同学不用客气！”

    一股香风吹过来，王斌羞涩地涨红了脸，肥硕的臀部坐下来，后背却僵直却不敢动。

    女人没再管他，轻柔细语地说：“你别问我是谁，我想让你帮我办件事，事情办好了，我给你五万元。”

    “五万？”王斌顿时愣住了，这些钱在他的世界里绝对是天文数字，自己能办什么事，这女人一定是瞎忽悠。

    他稚气的面容转过来，看了女人一眼，心中突突直跳，急忙将目光躲闪开。

    “阿姨，我就是学生，你找错人了。你一定是闲得没事逗我玩，我能做什么。”说完他想打开车门离开。

    一只女人白皙的胳膊伸过来，把住他想要打开车门的手，同时对方前胸富有弹性的山丘自然地压过来。

    “王斌同学，我可以先给你一万元押金，等事情办成了，再给你四万元，如果你能找到伴，那我另外支付你五万，毕竟两个人办事成功率高，你该相信我不会骗你的吧？”女人似乎看透了他的内心，不急不缓的语气说。

    王斌头晕脑胀口干舌燥，究竟什么事如此郑重其事？

    “你先说什么事？”他控制住身心的颤动艰难地问。

    “这件事我说了，如果你不答应去做，一定要保密。”女人看他傻乎乎认真倾听的样子，收回了柔夷。

    “好！”稚气的面容严肃下来，红潮在缓慢消退。

    “你有个同学叫浩琪，你们都喜欢游泳是吧？”

    “对！”王斌有点失望，原以为是风花雪月，她怎么扯到游泳上去了？

    “我带你去个好地方，到了以后再说。”女人说着，打开后车门出去，绕到前面坐好。

    她回头抛了个媚眼，脚踩油门离开了。

    王斌再次沦陷，感觉身上发烧，闷热的感觉让他喘不上气来。

    他只是初哥好不好，成熟女人的魅力实在抗拒不了。

    车往前行驶，看到窗外秋天的景色，他的心逐渐回归，停留在五万元身上。

    这两年，父亲多年来辛苦操劳，患了慢性肝炎，母亲把家中所有的积蓄都拿出来给父亲治病，却发现远远不够。

    如果有了这笔钱，母亲就不会经常半夜哭泣，父亲就不会长吁短叹，三口之家就会过得其乐融融。

    他希望赌一把，也许一切都会改变，家里有了这笔钱就可以解决大问题。

    即使是个骗局，一万元到手，他也没什么损失。

    开车的女人就是浩然如今的情人王婷婷。

    事先，她了解到浩琪的爱好以及王斌的家庭情况，也找到了一个绝佳的场所。

    玩弄高中生很有意思，见到王斌她有了一定把握，毕竟谁都抗拒不了钱的魔力，在他家急需用钱的时候，她不信对方抗拒不了钱的诱惑。

    “你再找个同学也可以，我会另外支付你五万元。你们中午约浩琪去游泳，并且鼓动他尽量往远处游……”

    “啥，就这么简单？”

    “就这样简单，不过发生什么事，你们尽快离开就是。”

    “行！”王斌急忙点头答应。

    对方的意思他明白，就是有什么事发生以后，有多远走多远。

    游泳能出什么事，再说天热以后，我们经常去玩。

    如今天气转凉，中午阳光明媚气温适宜，正是游泳的好时机。

    他心思转动，当然想谋取最大利益。

    “我当然要找帮手，不过你还要提前支付一万元。”

    “成交！”女人爽快地答应下来，眼眸中出现一抹讥讽的嘲笑。

    这时，车停下来，女人把两沓厚重的钱随手扔给他，指着不远处的潭水。

    “就是这里，这很适合游泳，特别是游到前面，视野更佳……”

    王斌左右看看，没什么特别的地方，心里开始YY，这女人如此妖艳，一定是想拍几张帅哥照片……这点小事花十万元，真是SB。

    他简单看下钱，确实是真版rmb，急忙把钱放在书包里。

    担心这女人消声觅迹，他鼓弄玄虚地把手插在兜里。

    “事成之后怎么找你？”

    “你放心，我把镯子抵押给你，这可是高冰种飘花阳绿翡翠手镯，如今市价也值二十多万。如果我不来找你，这手镯足可以补偿……”女人把镯子从手腕上撸下来递给他。

    王斌尽管对翡翠饰品外行，看到这手镯通透细腻，绝不是凡品，都说极品翡翠玉石价比黄金，他不仅砰然心动。

    “这事我接了，事成之后我要现金。这手镯对我没用，我已经录音了，你真想捣鬼，自己掂量。”他小心地接过镯子，手插在兜里，胸有成竹的表情。

    实际上，他兜里根本没有手机，家里也没钱给他买。只是本小型的英汉小词典，没事的时候他常拿出来看看，说录音只是吓唬人。

    女人愣了下，没想到如今的学生不好骗，眼神很快镇定下来。

    “好，事成以后，钱如数给你，录音必须删除。”

    “没问题！”他得意地吹着口哨走了。心中嘀咕，臭娘们敢和我玩，玩不死你。

    他看出这女人有钱，当然有地位，游泳这点小事办完，她就不会反悔了。

    很快，他找到经常和他们在一起游泳的男同学张奇。

    “张奇，有个赚外快的机会你去不去？”

    “说说！”张奇凑过来好奇地倾听。

    “我们找时间约浩琪中午去郊外游泳，先给你千元好处。”他语气轻松地说。

    “你发财了？还是发烧了？怎么满嘴说胡话？”张奇平常的一张脸上满是惊诧，王斌这是怎么了？

    “张奇，你别用这眼神瞧我，我只是传话，至于做不做是你的事。”

    “SB才不做，一千元钱给我……”张奇双眼放光，马上表态，根本没想到其中有什么猫腻。

    “好，给你！”王斌高兴地塞给他，只用一千元就把张奇搞定，他当然高兴。

    算起来，那女人还欠她八万，如果对方不来找他，那手镯也能变卖不少现金。有了这笔父亲的病会治好，家中的情况会有很大不同。