
    浩琪查清前因后果以后，考虑片刻，很快做出决定。这样的垃圾如果让他死去，变成鬼魂，看见岂不是恶心。还是留他条狗命，以后有什么事，派他去办。

    既然王斌做抢手杀人，那就必须承受他的怒火。

    有账不怕算，今后有的是时间玩。

    至于手机里真实的声音，是谋杀的重要证据，一定要让父亲听到。

    来这里很快半小时，他感觉能量不足，急忙拿起手机和钱离开了。

    王斌死鱼般的双眼看着手机和五万元钱消失。他心惊胆战，原来世界上真有鬼魂。他怕浩琪的鬼魂再来找自己，怕那双冰冷嗜血的大手。

    至于另一个帮凶张奇，浩琪不想去浪费时间，他已经受到良心的谴责。王斌不会好心地替对方贴金，这一切都是王婷婷设计，王斌执行的，张奇属于可饶恕之人。

    事情已经查清，下一步应该去找父亲。如果他听到王婷婷谋害自己的证据，还无动于衷的话，这件事他一定参与或者是默认了。如果他暴怒去找那臭女人算账，说明他并不知情，他会承认对方是自己的父亲，不会对他怎么样，今后有针对性地报复那臭女人。

    时间过得真快，他离开妹妹半小时，感觉浑身无力，必须回去养精蓄锐，明天再说。

    第二天，他恢复正常以后，他把从王斌那里取来的录音备份好，传到简易录音播放器里。

    他跟随温柔放学到家以后，看她准备去做饭，像离家的丈夫对妻子轻声叮嘱。

    “柔妹妹，我出去一会，累了就休息。”

    “浩哥哥，我知道了，早点回来。”

    “甜儿，不许睡觉，保护好姐姐。不许靠近她，半小时左右我就回来……”浩琪吩咐这几天还算懂事的小东西。

    “大哥哥，我知道啦。”甜儿忽闪着大眼睛，不放过任何讨好的机会，脸上挤出点迷人的微笑。

    交代完浩琪无声无息地飘出去，很快来到父亲的公司。当来到豪华的董事长办公室，看到父亲正在关电脑，准备穿外衣，马上下班。

    浩琪暗自庆幸，来的时间正好，他忍住心中的怨气，打量四周。

    冬天的季节，屋里暖气温度正好，空调闲置。

    他快速把播放器放置在空调里，平并且打开播放器。

    很快，王婷婷和年轻男子的说话声响起。

    “你也太狠了，就这样设计谋杀，你就不怕浩琪父母知道找你报仇？”男子稚气中带出慌张。

    “他们想报仇也是找你，这事和我一点关系都没有，小家伙你还太嫩。”王婷婷得意洋洋地回答。

    “你让我约他去游泳，可没说害命。如果我被抓住，你也一样跑不掉……”男子明显气急败坏的语气。

    “到时候你想找我，找得到吗？真是太天真了，瞧你的小样，还想反咬姐姐一口不成？”

    “找到你，太简单了，车牌号码一查就知。”男子气急败坏地说。

    “你以为我会那么傻，带真车牌来找你？快删了上次的录音，这里是八万元现金，我们一手交钱一手交货……”女人凶狠地说。

    然后是悉悉索索的杂音，男子的声音再次响起：“删好了，算你狠，以后我们永远别见。”

    停顿片刻，声音重复播放，浩然听到这里愣住了。

    这录音里女人的声音正是他的情人，如今在一起生活的小老婆，这几句对话明明白白是她杀了自己儿子。

    他对妻子和儿子不在意，重视的是金钱。不过在他心里，可以舍弃老婆，却不想放弃儿子。

    尽管小老婆几个月前生了小儿子，他也不会放弃长子。

    所以，他迟迟不想离婚，就是怕长子和自己离心。

    成功的男人，家中红旗不倒，外面彩旗飘飘才叫本事。

    如今已经维持了几年这种情况，他得到的好处就是工厂日益壮大，还有了两个儿子，身边的女人年轻美丽性/感。

    他颇为自豪，这才是有钱人的生活。

    在他的传统观念中，儿子是继承家业的，当然不嫌多。

    当时，他为了公司的发展，为了获得对方家庭的支持，才置妻子儿子于不顾，接受美女抛来的橄榄枝，他并不想儿子出现意外。

    在他心目中，女人远没有儿子重要，这女人竟然设计杀了儿子，他脸色马上变了。

    多年的商场经验，让他感觉这事蹊跷。他很快冷静下来。这段录音明显是放给他听的，是什么人放进来的？怎么放进来的，他一下午都没离开过办公室。

    他镇定自若地立即寻找声音的出处

    很快找到空调，小心把播放器拿出来。

    这是很普通的播放器，在街边小摊十几元钱就可以买来一个。

    他把播放器关上放在衣兜里，眼眸闪烁着凶光回家去了。

    尽管父亲表面很生气，浩琪不知道他是生情人的气，还是生泄露消息的气。

    浩琪没明白他的心思，小心地跟在父亲身边一起回去，他要看清对方的态度。

    到家以后，浩然看到王婷婷正像往日一样陪孩子玩耍，冷冷地说：“你跟我来……”

    王婷婷看到男人威严冷漠的表情有点心惊，想起自家财力，余光又看见儿子，心中莫名有了几分底气，跟在他后面走了出去。

    两人一前一后来到书房，浩然脸色难看坐在椅子上。

    “浩琪的死和你有关系没有？”

    王婷婷秀美的面容愣住了，难道他发现了什么，这件事绝对不能承认。

    “老公，你冤枉我，自从我和你好了以后，没名没分的我也认了，你怎么能胡乱猜测？我冤枉呀！”她边说边挤出几滴眼泪，凄楚可怜的表情，任何人看了都会感觉女人受到了莫大委屈。

    何况她用了句“没名没分”这句话，这直接戳到对方的疼处，平时让对方心虚愧疚。

    几年来这句话不但是对方的短处，更是她敲打男人的武器。

    “哼，你还敢撒谎，我已经找到确切证据了。”浩然怒不可遏，没想几年来竟没看透枕边人如此狠毒。

    “老公，一定是有人无中生有，胡编乱造。如果真有证据，警察为什么不来找我？事情过几个月你才来问我，不觉得这里有问题吗？”

    “我看你是不见棺材不掉泪，我让你心服口服！”浩然马上把兜里的播放器按钮打开，那段对话清晰地传出来。

    求收藏点击，嫌瘦的朋友先收藏，看我别的完本书，多谢大家捧场！！坑品保证，请大家放心。