
    感谢我叫十五的平安符，求点击收藏，大家的支持~

    ――――

    浩琪知道，刚才救他的小红点一定是甜儿，心中疑惑他怎么跟来了？

    “甜儿，你今天怎么来了？”他惊魂未定急忙问。

    “姐姐让我过来的。”甜儿刚才用力过度，气喘嘘嘘地回答。

    两人边说边聊，红青两种颜色像流星似的赶回家。

    “浩琪，发生了什么事？”看到两人很快回来，我心中诧异。

    这几天浩哥哥出门都是半小时以后才回来，每天的时间还越拖越长，今天怎么了？

    “妹妹，今天遇到高手，多亏甜儿救命。”浩琪感慨的说，目光注视小不点，感激万分地说：“甜儿谢谢你！”

    “大哥哥，我们是一家人，救你是应该的。”如此讨好的机会，甜儿说得情真意切。

    看到甜儿可爱的笑脸，浩琪深深地被感动了。

    不管小家伙最初目的是什么，他先后两次救了自己的命，如此情谊浩琪牢记在心。

    他心里嘀咕，是否应该教他能量转换，转念一想，这小子万一藏私怎么办？妹妹身体如果受到损伤，还是等过些天自己能量充沛，能牵制住他再说。

    收起复杂的心情，回想刚才的惊险，才发现妹妹的手机掉了，惊出一身冷汗。

    “妹妹，实在对不起，我把你手机掉那里了。”

    我知道浩哥哥说的那里，一定是指他父亲现在住的地方。

    “浩哥哥，不用着急，我们现在有钱了，破手机不值多少钱，丢就丢了。”我轻松地说。

    前几天，浩哥哥回来拿回来五万元加上原来的八百多，我们私有金库相当充实。

    “妹妹，手机不值钱，可手机信息值钱。我担心那个阴阳师按号码找来。如果他看见你。一定会感觉到我的存在。假如他对伯父伯母胡言乱语，那我们就危险了……”浩琪帅气的脸上，眉头紧皱。

    原以为是钱的问题，如今涉及到自身安全，我顿时感觉心神不安。

    手机号码绑定身份证号，他很快就能查到我头上。

    如果被人指着鼻子说身上有鬼，众口铄金之下，大家都用异样目光看我可怎么办？

    “浩哥哥，现在怎么办？”

    浩琪沉思不语，甜儿一会看看大哥哥，一会又看看大姐姐，包子脸难看地皱在一起，明亮的大眼睛转几下，很快打定主意。

    “大姐姐，我去找原来的朋友，也许他们能找到那位阴阳大师，想办法把手机偷回来。”

    “如果他查出我手机号码，找到我的个人信息，手机偷回来有什么用？”我沮丧地说，神色黯淡下来。

    “妹妹，事到如今只能赌一把。”浩哥哥眼眸中露出希望。

    “好吧！”我答应下来，如今只能死马当成活马医，尽人事听天命。

    “甜儿，你千万小心。”我走到小家伙身边，低头叮嘱。

    我知道小家伙喜欢我的气息，就让他感受一会，如果他做不到，只能等明天那人找来再说。

    甜儿浅淡的眼眉弯曲成迷人的弧度，配合萌动的双眼，露出迷死人不偿命的笑脸，用力吸吸鼻子，脸上是贪吃满足的表情。

    “大姐姐，如果我成功地把手机偷回来，你能抱抱我吗？”他最喜欢姐姐的气息，这样好的机会当然要讲条件。

    “当然可以！”我面带微笑答应下来。我深知想要马儿跑得快，必须给马儿吃草，必须给予适当的奖励。

    浩琪脸色发黑，就知道小家伙有这心思。此时却不能反驳。

    他身影周围形成阴寒的气场，像水波纹似的蔓延开，大有把周围封成冰山的趋势。

    甜儿感觉到大哥哥的神色不对，收起得意的笑容，急忙解释：“我开玩笑的啦，大哥哥你紧张什么，我走了。”

    他心里十二分不解，我吸收大姐姐点气息，大哥哥至于这么紧张吗？

    红色肚兜飘动下，影子忽悠间消失不见。

    看到浩琪脸上的纠结，我乐观地说：“浩哥哥，你不用发愁，车到山前必有路，我们联合起来，任何困难都可以解决。”

    “妹妹，原以为我最近能量增加得够快，比一般的幽灵强大。今天才知道，我是坐井观天，我还是太弱了。如果我有能力，今天就不会被对方所乘，差点败走麦城。没有甜儿救我，我的灵魂会被对方收去，永远都看不见你，想起来一阵后怕。”

    “浩哥哥，你千万别泄气，看清那人的本事，我们学过来就是。总有一天，你会比他还厉害。”我不停地安慰。

    “我看见他用的是手印诀，这办法世代传承，威力不小。我目前的能量不足，没有能力修炼手印。”浩琪语气沉重地说。

    “浩哥哥，那就增加能量以后去学。知道有这样厉害的阴阳师，你以后千万别单独行动，免得遇到对方。”我关心地叮嘱他。

    “妹妹，我知道了。”浩琪怕我担心答应下来，心感觉憋闷得难受。

    遗失的手机和浩哥哥的安危，让我此刻心情不好，做完作业以后，也不想去画符，陪他说话。

    浩琪知道我在担心什么，今天差点完蛋，他也想和我聊聊。

    “妹妹，如果有一天我离开你，你千万要好好活着。”

    “浩哥哥，你别吓唬我，不管遇到什么事，我都想和你在一起。如果你魂飞魄散，我也会追随你去。任何时候你都不能气馁……”我担心他自暴自弃，不惜破釜沉舟吓唬他。

    “妹妹，你千万别这样，我只是灵魂体，你还有大好前程。”浩琪语气哽咽，情绪激动地说。

    “浩哥哥，我的未来和你联系在一起的，没有你我活着还有什么意思。”看到他焦急的神态，我心中暖暖的。

    “妹妹，有你在我身边真好，谢谢！”自从死以后，他在妹妹身边，深感自卑。如今知道了妹妹的心思，他怎么会不感激，青灰色身影靠近我，阴寒之气转化成万般柔情。

    不管生前还是死后，妹妹始终属于我，有爱的感觉真好。

    平时，都是浩哥哥感觉到我的想法，此时我也感觉到他的心思，我轻轻地扑进他怀抱。栀子花的香味吸进我的鼻息，我仿佛喝了美酒，醉了。