
    张奇看到王斌上岸，心中发冷。

    浩琪生死未卜，对方明显不想救人，还恐吓自己。

    “王斌，你是不是人，快找人救他呀……”

    “怎么救，现在打电话找来人，他能在水下坚持多久？你别发傻快上来……”王斌脸色惨白，脸上的胖肉痉挛起来，他也害怕好不好。

    王斌怕那个神秘女人派人藏在附近，会用同样手法灭他，来个斩草除根。

    更怕浩琪会变成水鬼，来抓自己。

    他希望尽快离开这里，把张奇拉上岸。

    张奇亲眼看见浩琪消失，如今十分钟都过去，对方一定完了。

    他头脑里反复回响浩琪临死前的呼喊：“救我……”

    那双眼睛带着祈求和惊慌，直直地望向他，让他心神不安，心中绞痛。

    他不愿意看见王斌，这张脸让他想起浩琪的惨状。

    他心中惶恐，怒目瞪着王斌。

    “都怪你，浩琪才会死，原来你这样无耻。”他对着逐渐恢复平静的溪水嚎啕大哭：“浩琪我对不起你，我没想到是王斌害你……”他爬上岸，瘫软地跪在溪水旁边哭边诉。

    “那些钱是买命钱，我不要了。”昨天接过来的一千元钱，他小心放在裤兜。如今他感觉钱烫手，淘出来甩手扔过去。

    扔的力道过大，十张红果果的钱币散开，随风飘落在地上。

    “你发什么风，扔了钱你也有份，我们是一根绳上的蚂蚱……”王斌怒不可遏，满脸狰狞地喊叫。

    眼看钱就要随风飞走，他胡乱捡起来，放在兜里，感觉喘不过气来。

    看到张奇悲伤的表情，他心中有气，想把责任都推给他门都没有。

    “张奇，闭上你的臭嘴，以后敢乱说，别怪我不客气。”冲上去“啪啪”打了张奇两巴掌。

    张奇疼痛万分地捂住脸，看到凶神恶煞的样子，心中惧怕。如果两人打架，体力上他明显不如对方。如今四周没人，浩琪已经死了。王斌想要保密，最妥当的办法是杀人灭口，他还不想死，只能俯首听令。

    挨达以后，他看清了形势，终于想清楚了，停止了哭闹。本着明哲保身的目的，默默地穿好衣服。

    “现在怎么办，我听你的。”张奇感觉自己像马戏团的小丑，乖乖地臣服在对方脚下。

    “回去！”王斌看张奇老实了，威风十足地说，当老大的感觉不错。

    张奇看到旁边浩琪的衣物，心中难过，拿起这些衣服，随王斌返回市区报警。

    王斌对警察说明三人在一起游泳，浩琪卷进了水下漩涡，事情就这样过去了。

    过后，张奇大病一场，等病好以后，请求父母转学，离开了这所学校。

    他不想面对王斌这个杀人犯，更不想看到浩琪空下来的桌椅，他感觉内心有愧。

    再说几小时以后，警方派人把浩琪的尸体打捞上来，通知了家属。

    事后，王斌把两万元钱交给母亲，说是用零花钱炒股挣来的。手镯他不敢放在家里，小心地放在内衣口袋里，用针线固定好。

    王斌妈妈信以为真，逢人就说自家儿子如何厉害。看母亲高兴，他趁机要了台手机，说炒股必须经常看股市动向，这些都是后话。

    浩琪死去几个月以后，王斌每天忐忑不安，以为那女人不会再来了。

    没想到，那女人真来找他了。

    还是老地方，还是那辆车，他却感觉与上次有很大不同。

    上次他注意的是钱和女人的美丽，这次看对方仿佛是白骨精，金钱也不能使他激动。

    他感觉彻骨的寒意，原来一切都在这女人的掌控中。她知道我拿了定金会给她办事？事情平息以后，又敢坦然地来找自己

    “王斌小帅哥，请上车。”

    与上次的高傲神态相比，女人居高临下的姿态带出点客气。

    两人上车以后，女人商量的口气说：“王斌，你还有点用，这是八万元钱，上次的录音该删除了吧。”

    “好，他乖乖听令。”

    两人又说几句话，女人把八万元钱交给他，王斌把手镯还给她。并且当着他的面，假装把手机里的某处删掉，却把他们说的话再次录音。

    离开这女人以后，他不安的内心平静下来，可以肯定，这女人不会节外生枝要他的命了。

    他又给了母亲三万，给父亲治病，还说成是炒股挣来的。剩下的五万藏起来，想等假期来临去炒股，他感觉自己的运气实在不错。

    这天晚上，浩琪的幽灵找到王斌。他以为浩琪和他开玩笑，缓慢地睁开眼睛，才想起对方已经死了。

    他是个无神论者，鬼怪只说他根本不信。他马上想到一定是事情败露了，有人在装神弄鬼。

    “你到底是谁？”他对着屋中虚空位置质问。

    “老同学，你连我的声音都听不出来，实在太搞笑了。”浩琪讥讽的语气说。

    这次，王斌听出来了，这声音真是浩琪。

    “你真是浩琪？你不是已经死了吗？”王斌乱了方寸，结结巴巴地问。

    “我是死了，但是阎王爷说了，我死的不明不白，派我回来调查此事。”浩琪冷冷地说，声音逼成一条线，进入了王斌的头脑。

    周围阴森可怕，对方飘忽的声音更让王斌惊惧，他坦白了一切。

    “浩琪，你千万别怪我，我也不知情……”

    原来真是王婷婷指使的，不过王斌也不是好东西，为了钱出卖朋友。

    “王斌，你知罪吗？”

    “浩琪，是我不对，我今后每年都是祭奠你，多给你送钱……”王斌语无伦次地说。

    “我不会相信你说的话，你这个卑鄙的小人！”浩琪双手掐住他的脖子，用力勒紧。

    王斌感觉喘不上气来，眼前的一切都在旋转，窒息的感觉袭来。原来死是这样可怕，他还不想死。

    脖子上的力量在逐渐加深，他感觉死神临近，惊恐万分。脖子上的冰凉的手绝不是人手，仿佛从地狱出来的恶鬼。

    “我给你钱……录音……千万别杀我。”在对方手松懈下来时，他抓紧时间费尽力气说出来。

    浩琪松开手，王斌把藏起来的五万元拿出来，还有手机录音。

    打开倾听，声音确实是王婷婷和王斌。

    求收藏点击，嫌瘦的朋友先收藏，看我别的完本书，多谢大家捧场！！坑品保证，请大家放心。