
    求收藏点击支持！！！感谢吾心本善本尊打赏的平安符！！

    ――――

    “王婷婷，还我命来……”浩琪生气了，不管不顾地把声音和感情全部释放出去，卧室里凄惨的声音响起，带出阴森恐怖的气息。

    这次，两人都听见了，浩然心中一紧，难道说录音是真的，是小老婆设计杀死了浩琪？

    这些先不考虑，这声音到底是怎么回事？

    “是谁在装神弄鬼？”他立即坐起来怒气冲冲地问，棉被从光洁的身体上滑下都无知无觉。

    王婷婷也听到了声音，头拱在棉被里，身体抖成一团。

    还是刚才的声音，却带出怒气和恐怖，显见是对方生气了，真有鬼呀！

    浩琪清楚地看见这一幕，对方知道怕就好，看到父亲裸露出来的身体，突然感觉恶心。

    半小时过去了，他要离开了。

    都说饭要一口口吃，事情要缓慢图之。

    他打算每天来喊几声，让他们逐渐精神崩溃。

    人什么时候能玩过鬼魂？他很有自信，转身回去了。

    等怪异的声音消失，浩然穿上衣服打开灯，各处查看，看见屋门紧闭，窗子很严，不像是人为的。

    难道真有鬼魂，还是浩琪的鬼魂，刚才的声音不像儿子的，他感觉心中冰冷，绷紧了脸陷入沉思。

    看到屋中灯光明亮，王婷婷穿衣起来，颤抖的语气问：“老公，我们现在怎么办？”

    “都是你做的好事！”浩然不满的目光看向对方，恨不能撕碎她。

    “老公，我也是为我们儿子将来考虑，我爸说想把他公司交给你管理，问我和你登记了没有？我骗他说登记了。实际上……你总说不急，孩子都一岁了，所以我才……我还不是为了我们家和企业发展考虑……”婷婷梨花带雨般地哭诉。

    浩然听到女人老爹要把公司交给他，冲上来的怒火收起几分。

    婷婷的父母没有儿子，年纪又大了，将来他们的财产当然是由女儿继承。

    原来就考虑过这个问题，他才想离婚以后娶她，没想到这一天很快就到了。

    事情到了现在，他已经明白确实是王婷婷设计杀了儿子。他非常想给儿子报仇，但是和即将获得的财产相比较，儿子报仇的事，只能以后再说。

    “臭娘们，都怪你……”

    “你还怪我，如果你早些离婚，就不会发生这样的事，都是被逼的……”婷婷像被惹毛的刺猬喊叫起来。

    “我逼的？我逼你什么了？我让你谋杀了吗？”浩然威严的脸上升起怒气。

    看到男人发火，婷婷心中胆怯，语气缓和下来，脸上挤出点笑意。

    “老公，事情已经这样了，我也后悔。可日子不能不过，听说道士可以驱鬼？明天找来试试……”

    “这事是你惹出来的，明天你自己想办法。”浩然怒气冲冲地说，也不想再睡，穿好衣服去书房去看批文件。

    卧室里就剩婷婷一个人，她更不敢睡，怕鬼怪再来。抱床被子来到书房，斜躺在沙发上看对面看工作的男人。

    浩然四十多岁，五官端正，因为久居上位，有股成熟男人的魅力，当初她一见钟情，不顾父亲的反对委身与他。

    当时，他说得很好，不久之后就和没感情的老婆离婚。没想到在一起三年多，孩子都一岁多了，还没正名。

    熟人瞧不起她，父亲抱怨她，尽管没天生活在锦衣玉食中，她却不满足，心中的积怨越来越深。

    她不明白，那老太婆有什么值得老公留恋的。

    论容貌她甩对方十万八千里，如今我也有儿子，天天和他在一起，还有父亲的企业和钱财做后盾。

    男人却一推再推，她才会走上极端。

    本以为老太婆儿子死了，可以痛快离婚，没想到她事还不少，竟然要一半的家产，真是做梦。

    明天必须先去找道士驱鬼，否则这日子没法过了。

    思之想之，迷迷糊糊地睡着了。

    醒来以后，看到天已经大亮了，老公上班去了。

    她简单吃点佣人端上来的早餐，跑了几个地方，用钱开路终于找到几个道士。

    毕恭毕敬地把他们请到家里，上等酒席招待。

    吃饱喝足，几个道士嘴里念念有词，在烟雾缭绕中开始往楼房各处粘贴黄表纸。

    等浩然下班回来，别墅里到处乌烟瘴气。

    几个道士手里拿着桃木剑到处挥舞，嘴里煞有介事地念叨：“东南西北上下左右，大小鬼怪急急如律令……”

    屋中的气氛神圣庄严，一个多小时以后，道士们筋疲力尽地停止做法。

    “这些黄裱纸三天以后再撕，不管大小鬼以后都不敢来这里了……”管事的道士胸有成竹的说，那神态颇有几分仙风道骨。

    “多谢几位道长。”两人深信不疑，心中安定下来，恭敬地把道士们送走了。

    “老公，现在我们高枕无忧了。”王婷婷眉飞色舞地说。

    “花了多少钱？”

    “两万，以后家中平安就好。”

    浩然没说什么，心里嘀咕，这几个道士真有本事吗？

    晚上，看到屋中气氛不错，两人放心地拥抱在一起睡过去。

    半夜，一阵阴风吹来，浩琪又来了。

    他感觉屋有股怪异的气息，仔细查看原来空气中有股香灰味。屋中粘贴的黄裱纸发出沙沙的响声，看到屋中这样的场景，他心里非常不爽。

    想靠这玩意阻拦他进来，真是做梦！

    黄纸上的图案根本不是符咒，而是些莫名其妙的线条。

    还有让他更不爽的，狗男女睡得正酣，明显高枕无忧的表情，根本没把他放在眼里。

    既然这样，今天就弄点大动静，他到客厅里转了转，看到有把剪子，就它了！

    拿着剪子进屋，从兜里拿出酣睡符，在两人身上各贴一个，免得他们醒来捣乱。

    然后，他对准王婷婷的长发剪起来。

    片刻过后，王婷婷的头发参差不齐地掉落下来，看起来狼狈万分。

    这还不算，浩琪考虑片刻，快速飘出去，找到附近的超市。超市一般在晚上十点关门，此时里面静静地，一个人都没有。他很快飘到护发专柜，拿了盒脱毛剂，快速离开。

    如果有人在，会看见超市架子空隙间，一盒脱发剂在凭空飞翔，然后消失在夜空中。