
    感谢边疆行者打赏的平安符，求点击收藏！！你的支持是我写作的动力！！

    王婷婷傻了，听这声音，王斌那臭小子再次录音了？

    小崽子竟然当她的面一而再，再而三地玩弄阴谋，真是活腻歪了。

    她眼露凶光，对王斌恨之入骨。感觉到老公注视自己的目光，马上认清形势，这些事都可以缓缓，重要的是怎么对男人解释。

    他对浩然很了解，小事他不会在意，涉及到原则问题，他绝不会退让。

    儿子的命恰好是他在意的事，不过他最重视的还是金钱。

    如今，在证据确凿的情况下想要平息此事难度不小。

    她立即使出浑身节数，眼泪汪汪地开始表演。

    “老公，事情不是你想的那样，这臭小子是浩琪同学，当初浩儿就是和他一起去游泳。浩儿死以后，是他报信才打捞出的遗体，我感念他为人不错，才赏他几万，毕竟浩儿也是我儿子。谁知道他偷偷地录音以后，改头换面成了这样的说法。不能不佩服，如今的高科技水平简直太厉害了……”王婷婷巧舌如簧地辩解。

    女人一口一个浩儿，仿佛和浩琪如何亲近，浩然对此半信半疑。

    “少说些没用的，我想知道浩琪的死究竟和你有没有关系？”

    “老公，我们同床共枕三年多，你还不相信我吗？真没关系！”王婷婷看到男人的表情，仿佛受到多大的委屈眼中含泪，显得楚楚动人。

    浩然似乎被她说动了，紧锁的双眉逐渐放开。

    “这件事没完，我要找人弄清录音带到底是不是合成的。你如果敢做手脚，别怪我翻脸无情……”浩然毫不客气地斥责。

    浩琪闻听差点破口大骂，这女人怪不得能把父亲迷住，颠倒黑白混淆是非的本事修炼得炉火纯青。

    他忍了又忍，想看透父亲的心思。

    耳边听到父亲继续咆哮，他感觉心中暖暖的，冰冷的内心都融化了。

    这些话说的好有爱，他心中总算舒服了。看起来对方还是自己父亲，尽管平时从不关心自己，关键时刻很给力地是站在自己这边，天良未曾泯灭。

    时间过得好快，转眼半小时了，自己今天该回去，等明天再找这臭女人算账。

    其实有录音带，浩琪完全可以监督王斌去警察局投案自首，判对方死刑或者死缓。转念一想，这样做实在太便宜她。他想让对方求生不能，求死不成，才能解恨。

    浩琪休息好以后，又一个夜晚来到。他迅速飘出去，很快来到父亲居住的别墅。

    虽然已经到了半夜，别墅里灯火通明。

    两个佣人把守大门，坐在椅子上昏昏欲睡。

    他心中感叹，真是有钱人的做派，半夜还留人看守大门。

    他快速飘到三楼父亲的卧室，从门缝挤进去。

    从院子里照进来的光线清楚地看到，雕花大床上躺着两个人，正是父亲和王婷婷。

    女人披散着头发，头拱在男人的怀里，仿佛拥有了靠山，两人互相拥抱在一起的镜头刺激了他的双眼。

    如果父亲未曾移情别恋，此刻躺在父亲怀里的一定是母亲，她也不会憔悴苍老成如今的样子。

    恨意从心中升起，如果不是这女人，他更不会莫名其妙地死去。

    浩琪原来对父亲的感激烟消云散，昨天他还信誓旦旦查出真相，今天两人和好如初搂抱在一起。

    都说杀子之仇不共戴天，在父亲眼中我的死活远不如小老婆的温柔。

    他寒心了，既然他不顾父子之情，就连他一起教训。

    考虑片刻，他再次心软，打算先收拾女人。

    他把声音逼成一条线清晰地传到女子耳中：“你这个恶毒的女人，还我命来……”

    睡梦中，王婷婷隐约听到了一个熟悉怪异的声音。

    她感觉身体所有毛细孔都张开了，惊吓恐怖的感觉贯穿身心。

    迷糊中她潜意识往男人温暖的怀抱拱了拱，想躲开这害怕的感觉和声音。

    却发现这声音如跗骨之蛆，根本躲不开甩不掉。

    她从睡梦中被吓醒了，双眼茫然地看向四周，发现这是在家里，熟悉的卧室和老公。

    静夜中没有月光，只有几点暗淡的星光照耀进来，隐约看见屋中的一切。

    没有任何特殊的东西，诧异的是屋中似乎有种怪异的气息，阴寒刺骨，似乎有风就在她耳边吹动，千万百计地想钻进她的身体。

    “老公，快醒醒……”她惊恐万状地呼喊。

    浩然从睡梦中清醒过来，看到女人惊慌地表情，满脸不满地说：“大半夜的闹什么，睡觉……”

    “老公，不是我闹，我听到奇怪的声音。”

    浩琪的死因她不会说，不管怎么说对方是他儿子，如果老公翻脸不认人，岂不是鸡飞蛋打。

    昨天的事已经引起了对方怀疑，今天，她使出浑身解数金钱加媚态才把老公哄好，她柔情似水地主动与其做完XXOO的事，两人刚睡着。

    都说不做亏心事，半夜敲门鬼不惊。

    她确实做了亏心事，怎能不心惊。

    “哪里有什么怪声，睡觉！”浩然用力把女人搂在怀里不耐烦地说。

    白天忙一天工作，本想去找人坚定录音带的事。看到小老婆盛装打扮来到办公室，对他百般讨好。

    两人在一起几年，女人凭借后台没少给他添堵。

    他为了自家企业，百般讨好对方，没想到小老婆今天如此贴心。

    在温柔乡中，他把查录音的事忘到一边。

    如今，他疲乏不堪地刚睡过去，醒来以后，侧耳静听根本没有任何声音。这女人真能胡闹，难道还想要第二次？他又不是毛头小伙子，实在有点力不从心，不过他绝对不会说不行，男人到什么时候不能让女人看扁。

    所以，他心中不痛快，语气掺杂出几分不满。

    “老公，我真听到了怪声。”王婷婷再次申辩，自己也感觉奇怪。

    “也许刚才你做梦了，你放心，那件事我也不查了。人都死了查出来有什么用，和晓云离婚时多给她几十万算了。”男人轻描淡写地说，以为女人担心这件事做噩梦了。

    浩琪闻听，差点没吐血，原来在父亲眼中，自己就值几十万？还不如情人的微笑，这样的父亲要他干嘛？自己还天真地为他考虑。