
    浩琪快速飘回别墅卧室，倒出脱发剂胡乱涂抹在王婷婷头上。

    抹完以后，看见还剩下半盒，毫不客气地涂在老爹的头上。

    忙完这一切，他感觉精神倦怠，知道半小时到了，急忙撤走，青灰色影子嚣张地回去休息不提。

    几小时以后，太阳从东方冉冉升起，照耀了这座城市，唤醒了沉睡中的人们。

    豪华别墅里，王婷婷首先清醒过来，感觉头上发冷，下意识地用手去摸。

    立时摸到光秃秃的头皮，借着晨曦的光线，目光看向昨天自傲的长发散乱地掉落在枕头被褥上。

    “啊……”地一声惨叫，她赤身跳下床，不管不顾地窜到梳妆台前。目光注视自己的头发，看见昨天秀美的长发全部脱落，头上变成小尼姑的光头。

    听到女人的惨叫，浩然惊醒过来，睁开双眼看见对方赤/裸的身体，正站在梳妆台前傻看，然后才发现对方的头锃明瓦亮。

    “你的头？”他喊叫出声，脸顿时黑了，神情极其不爽，更不满意的是对方赤身**还不知羞臊。

    听到老公的问话，王婷婷惊魂未定地目光望过来，看见对方也是光头。

    昨天晚上，丈夫的头发还在，一夜之间怎么也没了。

    “啊……”她再次惊慌地喊叫起来，惊吓得身上突突乱颤。

    这两声喊叫，惊动别墅里走廊工作的佣人们，大家大眼瞪小眼。

    每天这时主人都起来了，今天这是怎么了？两声惨叫卧室里究竟发生了什么事？

    大家的目光都望向四十多岁的吴妈，吴妈是王婷婷从娘家带来的，从小就照顾她，在这家中相当于管家。

    平时，别的佣人不敢进卧室，吴妈却毫无忌讳。

    浩然和王婷婷看她年纪不小，对她敬重几分，两人亲热也从不避讳对方。

    听见婷婷的两声惊呼，吴妈像平时那样推门进来。

    “太太，发生了什么事？要我帮忙吗……”

    太太这称呼还是王婷婷让佣人们叫的，听到这样的称呼，她才有高高在上女主人般的感觉。

    此时推开门，吴妈不但看见太太儿童不宜的身体，也看清她和老爷的光头，顿时傻在当场。

    这还不算，几个佣人在走廊里好奇地偷看。

    浩然看见吴妈发呆，也看见外面还有贼头贼脑的其他人，雷霆万钧般大喊：“滚出去！”

    他平时对佣人极严肃，此刻尴尬加暴怒，吴妈感觉空气窒息，耳边炸雷响过，心惊胆战地退出去。

    她心中奇怪两人怎么会光头，突然想到有种说法叫做鬼剃头，难道他们遇到了鬼？

    昨天几个道士在家中做法，鬼魂怎么还敢来，这也太恐怖了。

    想到此手脚酸软，跌坐在地上。

    如果老爷太太死了，她的舒服日子就到头了。

    这些热闹暂且不提，第二天早晨，神清气爽的浩琪对温柔说了昨天算计那对狗男女的事。

    他越说越开心，两个人早晨起床都成了和尚尼姑，这感觉实在太爽了！

    “浩哥哥，收拾他们就对了，接下来你想怎么做？”

    “今天晚上，我想把他们两人在一起睡觉的照片拍下来，还有他们的孩子，然后找律师起诉。他们这是重婚罪，属于婚姻过错方，母亲该得的一分都不能少。”

    “浩哥哥，今晚你拿我的手机去拍吧。”

    “好。”浩哥哥点头答应。

    晚上，月朗星稀，浩哥哥拿着我的手机走了。

    不知道为什么，我总感觉心神不安，勾手把玩耍的甜儿叫过来吩咐几句。

    甜儿闪动着大眼睛点头称是快速离开。

    再说浩琪熟门熟路地来到那两人的卧室，意外地看到屋里床上没人。

    这两人难道换地方睡觉了，屋里安静得可怕，有股特殊的味道在静静飘荡。

    他正要转身离开，突然发现从门后走出一位穿黑衣服的中年男子，对方身材高大，双眼仿佛两处幽深的潭水，神秘不屑的目光俯视着浩琪，白皙的双手比划出怪异的姿势，一股磅礴的气势如山一样压过来。

    浩琪就像被强电流袭击一般，身影立时动不了。

    他手上拿着妹妹的手机“啪嗒”掉在地上，脸上惊恐万状。

    “原来就是你这个小鬼在捣乱，让我老人家亲自出马，我以为有什么道行……”男人高傲自信的语气，仿佛面前是只蝼蚁。然后，他从桌子上拿起一个怪异的瓶子，嘴里念念有词。

    浩琪自从成为幽灵以后，尽管遇到惊险都能化险为夷，没想到今天阴沟里翻船，都怪自己太大意了。

    玩弄这两人，他总觉得信心十足，没想到他们请来这样的厉害人物。自己一连几天晚上都过来，实属不该。

    男人手里的瓶子似乎有股吸引力，浩琪感觉身体被拉成线，逐渐往瓶口移动。

    完蛋了？浩琪双眼惊恐地盯视越来越大的瓶口，身体不由自主地往瓶里移动。

    这是什么鬼东西，他肝胆俱碎。

    自从成为幽灵以后，第一次让他有魂飞魄散的感觉。

    在这千钧一发之际，从窗外冲进来一个红色的圆点，以光速狠狠地撞击在浩琪身上，低低的一句：“快走！”

    浩琪麻木的身体活动起来，抓住有利时机，不敢怠慢，身体快速形成一股青烟，用尽全身力气直射出去。

    当他冲到别墅院子里，才感觉刚才的束缚消失了。他不放心地回头去看，一个小红点紧随而来，他才快速往远处飞去。

    屋中，黑衣人捡起地上的手机，脸色阴沉地说：“没想到这小东西还有帮手，不过你们逃得了今天，逃不过明天……”

    他不是别人，正是本城著名的阴阳师欧阳山。

    今天早晨，浩然和王婷婷看到被剃光的头发心中发慌，都说鬼剃头的人生命不保。

    连续几天，浩琪的闹腾让他们害怕。

    既然道士没用，他们想起这位欧阳大师，高价聘请他来抓鬼。

    这几年，欧阳大师很少出手，看在钱的份上今天他过来看看。

    没想到真把鬼魂等来了，他更没想到在收服对方的时候，还被其它鬼魂救了。刚才他消耗了大量精神力，没把握去追，还担心外面有帮手。

    有这手机就能找出小鬼存身之地太，他得意地一阵冷笑。

    求收藏点击，祝大家天天心想事成！