
    求收藏~！！感谢游梦行者打赏的平安符~！

    ——————

    没想到欧阳大律师这样好说话，我的情绪瞬间从寒冬腊月到阳春三月，胡乱把两万元钱放回兜里。

    我深深地对欧阳大律师鞠躬，身边的安心也见样学样。

    刚才浩哥哥探查好，低声告诉她：“欧阳大律师就在里间。”

    我才赖在这里不走，等他出来演了这场戏，没想到对方很快就出来。我的演技尽管蹩脚，却意外成功了。

    助手小王傻站在边上，心中诧异，欧阳先生这是怎么了？以前从没见他心软过，没想到一个女学生就让他情绪失控，还破例答应了这件案子，难道今天太阳从西面出来的？

    这还不算，还有让他更吃惊的，欧阳大律师竟然关心两个女学生，轻柔细语地问话。确切的说他是在关心那个清秀的女孩，因为他的目光不时落在对方脸上。

    难道说他想老牛吃嫩草？小王感觉世界在崩溃。

    早知道他绝对放行，至于得罪顶头上司吗？

    估计他们原来认识，这女孩是他什么亲戚，刚才没认出来，如今认清了。可接下来的问话，推翻了他的设想。

    “姑娘，你叫什么名字？”欧阳先生耐心的问。

    “我叫温柔，她叫安心。”

    “好名字，你们是从学校跑出来的吧？中午吃饭没有？”

    我们的脸立时红了，学校距离这里不近，走路需要二十多分钟，为了赶时间，上午第四节课是请假出来的。为了堵住对方，根本没吃饭，原计划办完事再去吃饭。

    “我也没吃饭，你们能陪我一起吃吗？”欧阳风如沐春风般的问。

    助手小王简直要晕过去了，什么时候大律师请客户吃饭，还是免费客户。难道如今的律师都自觉地为人民服务，不计报酬吗？

    别人不知道，他可是知道的一清二楚。类似这样的离婚案，律师费当然是由申诉方出。如果案子胜诉，没有特殊说明，诉讼费才由败诉方承担，律师费绝对推不过去，也就是说欧阳先生不想收律师费了。

    刚才女孩说的话，他听清楚了。

    案件里不但牵扯杀人案，还有婚外情等破事，绝不是简单的离婚案。欧阳先生在工作非常繁忙的情况下，竟然答应免费受理如此复杂的离婚案，真让他感觉不可思议。

    看到欧阳先生带着两女孩走了，助理小王风中凌乱了。

    再说欧阳风开路虎车带着温柔和安心两个小姑娘来到青玉斋，这里属于高消费场所，他经常来这里吃饭。

    青玉斋充分体现了有钱人低调的奢华感，不但装潢得古香古色，食物精致昂贵不说口感极好。

    “你们想吃点什么？”坐在包厢里，欧阳大律师递给温柔精致的菜谱耐心地问。

    安心也凑过去，这几个小时的经历让她感觉像演电影似的。

    课间的时候，温柔拉着她就走，说和老师请假了。

    她问去做什么，对方说跟着她就是。

    到了律师事务所，她才知道，原来是给浩琪妈妈请律师。

    她和浩琪不熟，知道他是温柔邻居，是她们学校的学长。

    看到温柔的表现，她感觉奇怪，对方不接案子就换家算了，至于一棵树上吊死吗？

    让她吃惊的是，温柔从破烂兜子里拿出两万元钱，什么时候她这样有钱了？

    她的钱是从哪里来的？无数个问号出现在头脑里。随后里屋出来一个潇洒的帅哥，温柔竟然给人家跪下了。

    看在对方帅气迷人的份上，她也见样学样跪下了。

    可心中却委屈到了极点，早知道来受气说什么也不来。

    没想到很快时来运转，她们从灰姑娘变成了公主，坐豪车来高档饭店，并且拿起烫金的菜谱点菜，还有帅哥相陪。

    如果回去以后，对同学们提起闻名本城的欧阳大律师请她和温柔吃饭，一定让那些追星族们惊掉下巴。

    欧阳大律师这可是货真价实的本事，那些歌星们怎么比。

    她心中忐忑不安，千万不能点太高档的菜肴，免得对方嫌弃。

    温柔和安心翻开菜单查看，这里的菜肴也太高档了。

    精美的菜肴图片，真实诱人，有种流口水的感觉，价钱一般都是三位数，一盘菜够她们一个月零花。

    好不容易看到一盘家常豆腐八十多元，这也太吓人了。

    她们是来找欧阳先生帮忙打官司的，怎么好意思让对方破费。

    不巧的是，安心的肚子此时不争气地响起来，她感觉无地自容，天灵灵地灵灵，大帅哥千万别听到。

    大帅哥听见没有不知道，温柔绝对是听见了。

    她看了自己一眼，诚恳地提议。

    “欧阳先生，这里太贵了，找家小店我请客。”

    “不用，我经常在这里吃喝，不差你们两人。说好的我请你们，当然要兑现。”欧阳热情地说。

    我心里盘算，手里的两万元根本不是和同学之间筹借的，而是浩哥哥拿回来五万中的钱。

    当然，找机会只能对安心解释这钱是自家父母的。

    尽管手里拿着两万元，在欧阳先生面前决不能显得很有钱。对方看出来他们没钱，连律师费都帮他们算计，如果他们大手大脚，人家不帮打官司怎么办？

    欧阳风看到两个小姑娘的神态，心中暗自好笑。

    也不用她们点菜了，对等候在旁边的服务员说：“把这里的特色菜端上来，最好是女孩喜欢吃的，先来六盘菜，再来些主食，我们都饿了。

    一句我们都饿了，点出刚才的声响。

    如果此时地裂，安心会毫不客气地跳进去。

    在帅哥面前实在太丢人了，他刚才绝对是听见了。

    好在接下来的事都可以接受，饭菜上桌，大家都在安静地吃喝。

    偶尔几句话都是大帅哥问，温柔认真地回答。

    安心有些不清楚的事也明白了。

    原来温柔的浩哥哥竟然是被谋杀的，这事简直太可怕了。

    温柔还有什么录音带，交给了欧阳大律师。

    两人越谈越投缘，仿佛是兄妹之间聚会，不对，像亲密朋友之间谈话。

    安心根本插不上话，转念一想，帅哥再好，也没有美食诱人。她很快把目标确定在美味佳肴上，化身为饕鬄，狼吞虎咽起来。

    一顿饭竟然吃了两小时，这时间过得也太快了。

    饭后，大帅哥把她们送到学校，下午上课时间刚刚好。

    安心后知后觉地发现，自己当了两小时的电灯泡，还丢人地吃撑了。