
    浩哥哥很快查到本城最优秀律师名叫欧阳风。

    上次那个阴阳师名字叫欧阳山，如今又出来一个姓欧阳的，他不仅怀疑两人之间有什么关系。

    “妹妹，这人也姓欧阳。”

    “也许他们是一家子，那再找找别人。”我合上作业本说。

    “其他人威望资历都差远了，为了打赢官司，还是找他吧。”浩琪又查一会，果断做出决定。

    他很快打通电话，把手机递给我。接电话的人是欧阳大律师的助理小王，我简单说明情况。

    “实在对不起，欧阳先生最近比较忙，不接案子。”对方公事公办冷漠的语气回答。

    “先生，我想去你们的律师事务所认门，你看可以吗？”我退而求其次，还想达到目的。

    “好，那你就明天中午十二点过来吧。”助手不耐烦的语气说。

    为了律师事务所名誉，这点要求他不好反驳。

    结束了通话，我有点发愁，没想到这事如此难办。

    “浩哥哥，明天我们如此这般见机行事。”我心中打定主意。

    “好的！”浩琪感激地说。

    ……

    欧阳风，二十六七岁，身高一米八五左右，五官精致却不失锐利，冷酷的眼神隐藏在浓密细长的双眉之下，仿佛隐藏了许多心思，给人冰冷的距离感。

    这天，他正在整理材料。办公室属于里外套件，他办公的地方在里屋。助手小王平时在客厅招待来访客人，欧阳风听到外面会客室里有女孩水润般甜美的声音在和助手说话。

    “先生，你帮我说句话，让欧阳先生接了这案子吧？”

    “求求先生了！”另一个憨厚的女孩在帮腔。

    “我电话里都和你们说明白了，欧阳先生最近很忙，不能接你们的案子，你们怎么还不死心？快走吧。”助手小王不客气地答复。

    “先生……我们可以多付钱，这里是两万元现金，请先生务必帮忙……呜呜……”女孩带着哭腔的语气说。

    “你快回去吧，别打扰我们正常工作……”小王态度更加不善，仿佛苍蝇进门，感觉腻歪透顶，嫌弃到了极点。

    随着欧阳风名气越来越大，上门求告打官司的人越来越多，欧阳风只选有价值的案子去办，杂事都由助手挡了。

    如今都是市场经济，大律师也要吃饭，当然不能免俗。

    久而久之，律师小王对待这些普通人的态度也强硬起来。

    平时这样的声音，欧阳风丝毫不会动容。

    今天，听声音她们还是两个孩子，也是来求告的，不知不觉皱了皱眉。

    他快速整理完材料，装进档案袋，穿好衣服，拿起材料，打算推开门走出去，他想去找案件当事人询问几件事。

    “吱呀！”当他把门打开，看见会客室里果真有两个十五六岁的女孩，她们穿着校服，仿佛刚从很远的地方赶来，给他风尘仆仆的印象。

    哭泣的女孩，清秀的五官，苗条的身材，引人注目的是有双灿若星辰般的双瞳。

    还有个女孩，戴着厚厚的眼镜，少了点精明，多了几分憨厚，站在那个秀气的女孩身边，明显是配角。

    他正在上下打量她们，突然，那秀气的女孩冲过来，“噗通！”一声，直直地跪在他身前。

    “欧阳先生，请你务必接了这件离婚案，我们给你磕头了！”女孩子恳求道。

    “姑娘，你这是干什么，快起来。”欧阳风想把她搀起来。

    这几年，他遇到很多当事人，各种态度的都有，还没有人情绪激动成这样。

    另一个女孩也见样学样跪在漂亮女孩身边，颇有点共进退的感觉。

    他冷酷的心仿佛被触动了，手接触到女孩细嫩的小手，过电般的感觉袭上心头，他顿时呆住了。

    他这些年曾经有过女朋友，都属于昨日黄花，没有任何人在他心中留下一点痕迹。这几年更是忙于工作，对美女基本无视。

    没想到这样一个女学生竟然能让他心动，自己什么时候自己成了萝莉控？

    也许是听见她的哭声心软了，无关风月，他自嘲地想。

    他眸光复杂地打量这女孩，这小姑娘究竟什么地方引起自己的兴趣。

    也许是年轻稚气，也许是那份率真坦荡，还有她此刻盈盈秋水般的目光。

    看到帅哥的目光袭来，我心跳加速。这男人不同于浩哥哥的青涩稚气，给人成熟沉稳的感觉。

    尽管他面容很冷，我却丝毫不害怕，心中算计如何让他答应。

    “欧阳先生，你不答应，我就不起来。”我赖皮地继续跪在地上，语气掺杂几分执着。

    “你这孩子，和你说几次了，欧阳先生最近忙，不可能再接案子快起来。”助手小王生怕欧阳先生认为他办事不利，急忙撇清自己。

    “你先起来，简单说下案子，如果不麻烦我可以考虑。”不知道为什么，女孩表情神态语气让欧阳风心中不忍，他极有耐心地询问。

    我心中大喜，却不敢有一丝大意，站起身来，简单说完离婚案。

    “欧阳先生，是这样的，我家邻居浩叔叔抛弃妻子，**二房生下儿子。如今，他要和原配妻子离婚，却隐瞒巨额财产。我们几位同学看浩妈妈可怜，才筹集钱款帮她打官司……”

    欧阳风心中感叹，原来不是她的案子，至于这样情绪激动吗？

    “姑娘，你们和闹离婚的夫妻是什么关系？”

    “他们的儿子浩琪，是我们学长，被他父亲的情人谋杀了，我们必须讨回公道。”说到这里，想起浩哥哥的处境，我的眼泪再次流下来。

    “如果情况属实，再忙也要帮你们。”欧阳大律师掷地有声地回答，仿佛回到刚当律师时的血性。

    “那多谢欧阳律师了，听说找你打官司需要一万多元，我们凑了两万元钱给你。”

    “这钱你们先拿回去，如果按照你们说的，败诉一方交付起诉费。你刚才说那个男人拥有巨额财产，出这笔律师费没问题。你们还是学生，快把钱收起来。”欧阳风大气地说，周身的血液似乎都沸腾起来。

    看到小姑娘眼角还有滴泪痕，欧阳风情不自禁地快速用细嫩的手指擦下来。

    那滴泪好似珍珠般晶莹剔透，纯净冰凉，从他的指尖侵到心里，一切杂念都被洗涤。只留下一个念头，我必须帮她。

    求收藏！！多谢看书的朋友么么哒！！