
    正是放学时，校门口许多同学的目光望过来，就像无数探究的电流，我发现自己成焦点了。

    “好吧！”我深知如果再不识时务，一定会被烤焦。

    我急忙上车，欧阳风脚踩油门，路虎车风驰电掣地开走了。

    每天放学，浩琪从不敢休息，刚才的一幕他看清了。

    欧阳风怎么又来找妹妹，他顿时感觉浑身上下不舒服。

    那个叫王婷婷的臭女人被抓进去了，父亲没心思离婚，案子暂时搁置，这事他知道。

    今天他可不想躲藏起来，必须提醒妹妹。

    刚想对妹妹说什么，听见她疏离的问话：“欧阳先生，你带我去什么地方？”

    浩琪就像三伏天吃冰棍，心里润贴了，妹妹知道避嫌，那就静观事态的发展。

    欧阳风一边开车，一边神态自若地说：“温柔姑娘，案子的事我想对你做个交代。”

    他心中强烈鄙视自己，这几天忙起来还好，思维停下来，就会浮现这丫头的影子，真是撞鬼了。

    那天仔细观测过，这丫头像没长开的花骨朵，看不出女性的特征。算起来自己比她大十来岁。在她们小丫头眼中一定很老了，根本不属于同类人，可为什么就想看见她。

    也许是她的那份率真善良清纯，也许是她的执着热心。

    今天，假借交代案子进展情况，一定要和这丫头谈谈，弄清楚到底是什么吸引自己。

    “好吧！不过一会我要回家做饭。”我急忙说明，免得像上次那样吃顿饭两小时，引起浩哥哥误会。案子可是关系到浩浩妈妈切身利益的大事，还是去听听。

    “你还会做饭？”欧阳风勾起唇角好奇地问。

    “简单的会做。”我赶紧封门，现在快到晚餐时间，万一这位帅大叔脑袋被门挤了，想吃我做的饭就坏了。

    “那我们找间茶室，说几句话，我就送你回去。”

    “行！”几句话用不了多久，还找茶室，真啰嗦。

    我想要反对，考虑这也许是对方习惯，顺水推舟答应下来。

    汽车开了不远，停在一所豪宅门外，门口没有任何牌匾说明。

    这难道就是欧阳先生口中的茶室？我感觉奇怪。

    走进院子，虽然是冬季，院子里亭台楼阁齐备，还有苍松恰到好处地点缀其间。明显是别具匠心的小型园林，颇有点江南风貌。

    冬天如此亮眼，夏天这里的景色可想而知。推开闪亮的玻璃门，里面的场景更让我大吃一惊。古香古色的家具装饰，仿佛置身古代宫殿，这里绝不像是茶室，更像是谁家别墅。

    看到我疑问的目光，欧阳风神色淡定地介绍：“这里是私房菜馆，也可以称为茶室。”

    我明白了，这是有钱人消费的场所。

    这时，有位三十左右岁的漂亮女子迎过来。

    只见她穿着一身紫红色旗袍裙，前突后翘，细细的腰肢，走动间如风摆柳，让人眼前一亮。

    如此风情再配上俏丽的容貌，十足是位绝代佳人。

    她看见高大帅气的欧阳风，双眼立时亮了。

    “欧阳，好久不见了，今天什么风把你吹来了，快请进。”边说边热情地拉住对方的大手，仿佛情人见面般的亲热。

    至于欧阳身边的小丫头，她直接视而不见。

    欧阳风皱了皱眉头，不动声色地把手从美女柔夷中抽出来。

    目光望向身边的温柔，对美女忽视他带来的人极为不满。

    脸上挂着寒霜，冷冷地说：“红姐，我想和温妹妹说几句话，你安排个单间，沏壶上好的龙井茶。”

    我看看两人表情，原来这位美女名字叫红姐，看情况两人原来认识，欧阳大帅哥与这样的女子看起来才像一对。

    感觉到欧阳风的态度，红姐这才把目光注视在欧阳身边的女孩身上，也许十年以后，这丫头能有看点，如今她就像青涩的果实，对男人绝没有吸引力。

    她心中奇怪，风华正茂魅力十足的欧阳大律师，今天领小萝莉来做什么？

    难道他喜欢未成年少女，有恋童癖？

    她眼眸中出现怪异的神色，脸上却始终挂着职业般的微笑。

    “欧阳，不管你什么时候来，红姐这里都有你的位置，实在没地方可以去姐的香闺。”调笑的语气带出亲近暧昧感。

    “红姐说笑了。”欧阳风似乎没感觉到红姐的过分热情，淡淡地说。

    我可不想看这两人打机锋，还是尽快给自家父母**心晚餐重要，很快把心思写在脸上。

    欧阳风发现我的不满，大手去拉我的小手，似乎生怕我转身离开。

    我感觉他的大手润湿温暖，似乎带点渴望和眷恋。

    我一定是感觉错了，欧阳大帅哥论容貌地位，绝对是女人眼中的高富帅，怎么会对我这个小姑娘产生想法。

    收回一闪而逝的想法，我不满地甩了几次手，却没甩开。

    我脸上的表情更加难看，在红姐的带领下，我们终于进入一处豪华房间里。欧阳风把门关上，才自然赌把手松开。屋里地方不小，同样装饰得出古韵特色，屋中摆放有四个绣墩，一个精致茶几，上面摆着几盘糕点。

    红姐拿出一套高档紫砂茶具，沏好茶，知趣地退出去。

    说几句话，还找这样优雅的环境，有钱人真能摆谱。

    我拿起茶壶，斟好两杯茶。

    “欧阳先生，有什么话请讲。”

    “温柔，你能不能换个称呼，我比你痴长几岁。”欧阳风挑眉期待地说，波光嶙峋的目光望着我。

    我很想叫对方妖孽大叔，转念一想，浩妈妈离婚案还需要对方，千万不能得罪此人。

    “那我就不客气了，欧阳大哥，请喝茶。”

    这称呼，欧阳风听得感觉不错，头脑有点发热，端起茶杯想要喝口茶水，突然感觉手上的茶杯被谁重重地撞了下。

    “吧唧！”紫砂茶杯摔在茶几上，立时成了碎片，欧阳风手上身上都喷溅上热热的水珠。

    溅到肌肤上的水滴异常灼疼，他狼狈万分地咧嘴苦笑，心中迷糊，刚才怎么会失手把茶杯打翻，真是莫名其妙。

    一定是这丫头叫了声欧阳大哥，自己心里舒坦才大意的。

    我满腹狐疑地找抹布，理解成茶水太热，欧阳大哥才会失手。

    这时，我耳边听到充满恨意的话：“活该！”

    原来是浩哥哥的声音，声音中带着几分得意。

    我吓了一跳，这件事一定是浩哥哥做的？他怎么这样？关键是这句话，欧阳先生听到没有？

    当着欧阳大哥的面，根本没机会问浩哥哥。

    我神疑鬼地去看对面欧阳大哥此时的反应，看他抓过我找到的抹布，一心在处理水渍，目光关注在茶几上。

    还好，他没听到浩哥哥说的话。

    换句话说，浩哥哥只是对我说的。

    看书的朋友点下收藏，感激不尽！多谢~