
    看见欧阳大律师，浩琪心中翻腾，这张脸和那个阴阳师的脸太像了,这人一定是欧阳山的弟弟，怎么会这样巧。

    他也清楚地看到欧阳风的情绪变化，看出对温柔态度不同。

    他心里非常不舒服，可母亲的事情必须求对方。在这矛盾的心情下，他不能阻止妹妹，只能沉默不语，心中别扭到极点。

    看到他们一起去吃饭，听到温柔和欧阳风和睦地聊天，尽管都是案子的事，他也不舒服。

    妹妹崇拜的目光看对方说话，他心中更加不爽。

    臭男人仗着有点本事，还有点小帅竟然勾/引妹妹，他非常生气。

    他默默地下定决定，总有一天，要超过对方，让妹妹的目光每时每刻都围绕自己转。

    妹妹根本没察觉到我情绪不好，课间跑到没人的地方，还对我炫耀地说：“浩哥哥，你听见没有，欧阳先生答应受理了。我还把录音带和详细情况对他说了。”

    “知道了！”我闷闷不乐地回答。

    如此喜事，浩哥哥不是应该高兴吗？怎么感觉他心情不好，我有点迷糊。

    浩琪知道妹妹的想法，可总不能说我嫉妒了，才会心情不好。

    看到妹妹摸不清头脑的样子，担心将来她和对方经常见面，苦口婆心地劝道：“妹妹，以后你离欧阳风远点，他和那个欧阳山太像了，我猜他们一定是兄弟。如果不小心让欧阳山看到你，我们就危险了。”

    这话说得合情合理，面子里子都有了，妹妹听了也不会多心。

    “浩哥哥，当初我们就怕他们之间有关系，有了心里准备，吃饭的时候，我也说得明白。今后让欧阳大律师和你妈妈联系，她才是当事人……”

    当时，妹妹和欧阳大律师说了很多话，浩琪因为嫉妒根本没听清，貌似真有这样的交代。

    他纷乱复杂的内心终于舒服点，原来妹妹不但把事情办得如此圆满，还担心我多想，可自己还藏在醋坛子里发酵，实属不该。

    “妹妹，既然他接了案子，你也不用再奔波辛苦了。”

    我本来没多想，浩哥哥反复提醒，再迟钝也明白了。

    浩哥哥这是吃醋了？欧阳大律师虽然帅气，却是大叔级帅哥，我根本不会动心，他至于这样吗？

    我心中好笑，立即明白表示：“浩哥哥，我们后天就要期末考试，然后就该放寒假了。这两天我都要抓紧复习，常言说得好，临阵磨枪不快也光，这次考试我要争取好成绩。”

    “那你好好复习，晚上我把这件事告诉妈妈，让她和欧阳大律师联系。”

    “恩恩，我知道了！”上课铃声响了，我跑回教室上课。

    晚上，浩哥哥溜回自家，看见母亲睡着了，低声在她耳边说：“妈妈，离婚的事，我已经找了欧阳律师，你记得明天和她联系，电话号码……”

    担心母亲忘记，重复了几遍，又把手机号输到妈妈的手机联系人里。

    早晨，董晓云醒来，清楚地记得睡梦时儿子对自己说的话，可电话号码怎么也想不全，顿时有点发傻。无意间拿起手机，才发现手机号码里醒目地有欧阳风律师联系方式。

    她感激的眼泪流下来，儿子死以后还惦记她，为她安排好这件事。

    “儿子，妈妈绝不会再窝囊下去，你放心吧。”

    她立即打电话，确证了此时。

    欧阳风大律师态度和气地让她过去了解情况。

    不久之后，欧阳风把当事人的情况很快收集到手，不愧是同样业翘楚，做事干净利落，绝不拖泥带水。

    验证了录音带，找到了王斌，各种证据移交法院，王婷婷杀人一事暴露无遗。

    浩然没想到，自己手里的录音带毁了，以为消除证据，这件事就过去了。没想到法院和律师也获得录音带，小老婆锒铛入狱，眼看要被判重刑。他根本没精力和大老婆离婚，离婚的事情只能暂缓。

    已经几年过去，董晓云不急，事情暂时拖下来了。

    在这期间，我们学校已经考完期末试，几天以后公布了成绩。

    我的成绩又上升了，班级排名第一，学年排名第三。

    同学们羡慕嫉妒的目光不时望向我，安心狠狠地打了我一拳。

    “温柔，你进步也太快了，求安慰……”

    最近，画符的好处多多，我的精神力大幅度上升，头脑特别清楚，学习知识当然掌握得很好。

    初中学过的知识，很快就融会贯通，做题的速度质量达到历史最好水平，学习成绩当然突飞猛进，天然作弊器根本用不着。

    文艺委员上官辰贼眼不时看向我，不知道在琢磨什么。

    全班同学本以为考完试皆大欢喜马放南山，老师在公布成绩的时候说了句让大家扫兴的话。

    “这次期末成绩，我们班的总成绩和上次相比有所下降。所以寒假期间我们几位老师商量好，免费为大家补课。你们明年就要中考了，老师们陪伴你们四年，希望你们大家都考出好成绩……”

    免费补习，老师自愿付出辛苦，不想死的才反对。

    有的同学大胆地问：“老师，大约补习多少天？”

    “初步定半个月左右，等补习完也快过年了。”

    还好，不是整个寒假都在补习，同学们发扬阿Q精神，不得不接受了这件事。

    我心里盘算，必须参加补习，只能把炒股时间推后了。

    反正浩伯母离婚案已经进行，自家店里生意兴隆，父母开心家中收入剧增，炒股挣大钱的事不急了。

    从此以后，我每天随大家一起补习，没想到这天放学回家，刚走出校门，就看见一台豪华路虎车停在校门外。

    这车有点熟悉，我疑惑地走过车旁，驾驶室的门突然打开。

    露出一张帅得冒泡年轻的男人脸：“温柔，放学了？”

    这不是负责浩妈妈离婚案子的欧阳大律师吗？他来找我做什么，我可没忘浩哥哥语气中的酸味。

    “欧阳先生，你好，找我有事吗？

    客气却不失疏离的话，听得欧阳风极其不满。这丫头忘性很大，既然委托我案子，我当然要对事主有所交代。

    两道厚重的剑眉跳动几下，满脸不悦地说：“上车！”

    求收藏！！祝大家心想事成开心每一天！