
    感谢芊舟、奈何桥上弹琴打赏，求收藏！！！！

    ――――――

    “我回来了！”这时甜儿从窗外大喊大叫地闯进来，惊醒了沉醉在一起的我们。

    随着声音，只见红色的身影闪进来，甜儿胖乎乎的小手正拿着我的手机。

    我和浩哥哥急忙分开，我的脸红得发紫，被小家伙抓包的感觉非常不好。

    浩琪尴尬地躲到一边，不能不说他的脸皮比我厚多了。

    小家伙好似根本没发现我们的窘态，在屋中炫耀似的蹦几下。

    “甜儿，你太厉害了，怎么偷回来？”我马上接过手机，掩饰心中的羞涩，也想把小家伙抱在怀里。

    “哈哈……”甜儿满脸得意地贴到我身上，八爪鱼般趴在我前胸，这可是姐姐承认的奖励，他当然想立即兑现。

    至于大哥哥犀利的眼神，自动无视掉。反正他如今有功，对方不会把自己怎么样。

    浩琪看见甜儿得意的嘴脸，恨不能一拳砸过去，把对方甩出十万八千里，心里却在默默嘀咕：我忍，我忍……。

    “大姐姐，我找了几个以前的朋友。根据我说的阴阳师外貌能力，他们猜出这人叫欧阳山。我们很快找到他家。我偷看果真是他，我们采用声东击西的办法。朋友们把那个阴阳师调出家门，我进去偷回了手机……”甜儿兴致勃勃地说，胖乎乎的小脸上满是笑意。

    自从他来到我们身边，看我们在学习，他也无聊地学了一些成语，没想到很快就活学活用了。

    我低头查看手机，发现手机黑屏，急忙追问：“甜儿，手机是什么时候坏的？”

    甜儿吓一跳，准备继续揩油的动作不得不停止，诚惶诚恐的语气回答：“姐姐，我偷回来的时候就这样，绝对没有摔碰，我是小心翼翼拿回来的。”

    又一个成语，小家伙确实学习得不错。

    看到坏掉的手机我不知道说什么好，再看浩琪阴云密布的脸顿时阳光灿烂。

    “真是天助我也！”

    我心中迷糊，浩哥哥这话是什么意思？

    看到我困惑的目光，他兴奋地解释：“妹妹，这手机一定是我当时掉在地上的时候摔坏的。那个阴阳师还没得到你的资料，更不知道我们在什么地方住，如今我们安全了……”

    我猛醒过来，原来不幸中的万幸，那个坏蛋阴阳师什么都没来得及得到。

    “浩哥哥，这是大喜事。甜儿，你立大功了。”我心中高兴，如果今天没去偷手机，明天手机修好我们就完了。

    “妹妹，如今我们暂时安全了。那个阴阳师不会善罢甘休，一定会千万百计地找我们。”浩哥哥脸上的表情凝重起来。

    “浩哥哥，那你们就尽量少出门，躲些天再说，也许他就忘记了。”

    “好的！”浩琪心情烦躁答应下来。

    “时间不早，我们该休息了，有什么事明天再说。”今天侥幸逃过一劫，我心中非常高兴，精神放松下来，倦意袭上心头。

    我躺在床上，一会就睡过去。

    甜儿很快也钻到床下，满足地睡了，鼻翅还不停地煽动。

    浩琪却翻来覆去地睡不着，他不想成为鱼肉，不想再次经历无助的感觉。

    如今夜深人静，正是吞噬幽灵的好机会。

    他悄悄地穿过窗棂，来到外面，寻找暗夜中的幽灵，他要强大起来。

    吸取上次大意的教训，他不敢往远处走，只是在楼去里转悠，找寻那些落单的幽灵。

    清晨，灰蒙蒙的光线照耀进来，生物钟准时响起。我缓慢地睁开双眼，才看到浩哥哥从外面回来。只见他双眼血红，青灰色的影子看起来疲倦不堪。

    “浩哥哥，你去哪儿了？你是不是一夜没睡？”我试探地问。

    “我去外面转转，半个多小时回来休息，一夜时间出去了两次……”

    我明白了，浩哥哥这是有了危机感，他的灵魂体还很弱，半小时不得不回来，一定是独自去抓幽灵了。

    “浩哥哥，下次你去找幽灵一定叫上甜儿，万一遇到厉害的，有帮手总比自己强。对了，我今天晚上帮你画几张符你带着，也许能起点作用。”我关心地说。

    “好，我都听你的。”浩哥哥似乎疲倦了，回答的声音都有气无力。

    “浩哥哥，那我今天去上学，你就在家休息，我带甜儿去。”我心疼地说。

    “谢谢大姐姐，我最喜欢跟你在一起了。”甜儿欢呼雀跃从床下跳出来。

    “不行，你还是老实在家里呆着！”浩琪坚决反对。想象小家伙一天缠在妹妹身上，吸收她的生机，他无论如何不同意。

    甜儿看到大哥哥警告的目光，失望地回答：“好吧！”

    看到他们两只的表现，我心中暗自好笑。在我心中，浩哥哥的地位永远不会变。我尽管喜欢甜儿，却把他当成宠物或者玩具，当然希望浩哥哥管住他。

    所以，我吃完妈妈给我做的爱心肉包子，在甜儿羡慕的眼神中，背书包上学去了。

    浩哥哥当然和我在一起，还小声嘀咕：“妹妹，我发现你家的肉包子更香了，什么时候我能享受到……”

    我心中酸楚，浩哥哥只是灵魂体，普通人轻而易举就能得到的，而他却难于登天。

    转念想到，任何事都不是绝对的，等浩哥哥凝结成实体，别说出肉包子，什么山珍海味都能吃到。

    几天过去，别说高明的阴阳师，陌生人都没有靠近我，我的心情放松下来。

    生活继续下去，浩哥哥每天白天陪我，傍晚，去陪妈妈，半夜和甜儿一起在附近抓鬼，生活得相当滋润。

    我也恢复了做作业，画符，睡觉，这样习惯的生活。

    这天，我想睡觉的时候，浩哥哥从隔壁回来，愁眉苦脸地说：“妹妹，那个人给我妈妈打电话了，他已经提出离婚。”

    浩哥哥口中的那个人，我知道是指他爸爸，这一天终于来到了。

    “浩哥哥，需要我做什么？”

    “我想让你帮我妈妈聘请最好的律师，我要打赢这场官司，我不想让妈妈伤心。那个人的家，我最近不能去。”浩哥哥分析。

    “浩哥哥，那你先查下本城最优秀的律师是谁，我打电话看他肯不肯接这个案子。”

    “好！”浩哥哥马上行动起来。