
    玩够了，我心中开始蠢蠢欲动，很快就要进行蓄谋已久的炒股行动了。

    算了下手里的启动资金，浩哥哥拿回来五万，加上原来的八百多，开户周转绝对够用了，貌似咱如今也是有钱人了。

    补习和平时上课不同，上学去的比较晚，放学回来的相对早些。

    财运符一直放在牌匾店里，有时间我总想再画张炒股用，却一直没成功。

    看到我多次失败后沮丧的面容，浩哥哥对我说：“妹妹，任何事都不会十全十美，财运符属于逆天道具，你能画成一幅就不错了。”

    我愁眉苦脸地说：“浩哥哥，那放假以后，只能把财运符拿回来，抄完股再送回去。”

    “恩，有时间你画别的符，也许等你精神力提高，能再画出财运符。”

    原来不是绝对的，事情还有希望，我内心的小小不快消失了。

    这天，终于放假了。我来到牌匾店，看到店里生意兴隆，父母都在忙碌，想到财运符拿走以后，店里的生意就会冷清，他们一定会失望。

    转念一想，很快就要过年了，父母也该休息一段时间。

    何况炒股能挣更多的钱，比在牌匾店里发挥的作用更大。

    既然有这样的本事，凭什么不多捞。

    本姑娘穷惯了，非常想当有钱人。

    何况很快就要上高中，每年的学费等花销也不少，不能给父母增加负担。

    手里如今的五万元，是浩哥哥的。他母亲的离婚官司还没完结，也不知道还需要多少钱，还是手里有钱好。

    我把财运符小心叠好放在身上，拿着所有的钱，去证劵交易所办理手续。

    看到大盘不断波动，什么牛市熊市补仓清仓，看得我眼花缭乱。

    今天的股市大多不景气，只有一两只股票飘红。

    很快办完所有手续，我又来到手机专卖店。

    上次手机坏了以后，我没时间去修。现在想来，修好也是功能不足，干脆去买台苹果手机。

    如今，只要有网，坐在家里也可以炒股，实在太方便了

    “浩哥哥，应该买那只股票？”到家以后，我紧张地问他。

    “你把手机给我，我帮你炒股。”浩琪胸有成竹的说。

    他深知，只要妹妹身上有财运符，一般的股票都稳赚不赔，只不过盈利多少而已。

    “那好，都交给你了。”都知道炒股能挣钱，谁见过幽灵炒股，这可是蝎子粑粑独一份，我心中感觉特别骄傲。

    如今，我乐得当甩手掌柜，手机扔给他，我去画符。

    几小时以后，我看到浩哥哥的青灰色影子还拿着手机在操作，不仅心疼起来。

    “浩哥哥，休息一会吧，不用总盯着看。”

    “妹妹，财运符确实给力。”

    “怎么？”

    “才几小时就看见效益了？”他炫耀地说。

    我目光立时从书本转移到手机上，看到已经有两笔交易，盈利两千多元，脸上绽开了笑容。

    “不错，挣了两千多。”心中盘算几小时能挣这些，一天三千应该没问题。一个月就是三万……。

    正在心中YY，浩哥哥不断给我泼冷水。

    “妹妹，炒股永远别说挣赔，可能几秒钟过后数据就会变化，只有把资金全部撤出来才有资格说。”

    还有这说法？什么时候浩哥哥对股市研究这样明白，我暗自佩服，崇拜的眼神望过去。

    浩琪感受到妹妹的目光，心里极大的满足。

    “离收盘还有一个多小时，还可以再交易一笔。”他信心十足地说。

    果然，收盘以后，我探头过去看，又一笔收入进账，今天一共盈利四千多元。

    我心中高兴，劝皱紧眉头的他。

    “浩哥哥，都说知足者常乐，今天的收获不小了。”

    浩琪看到妹妹的眼神，清澈的目光，刚才的不快消失。

    “妹妹，今天有点失误，明天的成绩会更好。年前这几天，我有信心帮你把资金翻倍。”

    有人帮我挣钱的感觉真好，想象将来自己拥有大笔钱，那感觉一定超爽。

    “浩哥哥，那五万元是你的，将来要用在你妈妈身上。”

    “妹妹，我们之间分那么清做什么，我的就是你的。”

    我感觉美滋滋的，就因为浩哥哥的态度，看时间不早，来到厨房做饭。

    当饭菜做好以后，我眉峰高挑，骄傲地喊道：“浩哥哥，你过来看看，我今天做的菜味道如何！”

    我知道他不能吃东西，能闻到食物的香气也不错。

    浩哥哥明白我的想法，每次都会鼓励我。

    “柔妹妹，味道确实不错，有进步。”

    听到浩哥哥心满意足的话，我心中感觉充实和自豪。

    自从浩哥哥变成鬼魂以后，我不想让他看我随性的一面，做任何事都认真。

    今天，父母比每天回来的早，看到他们沮丧的面容，我猛然想起财运符在我身上。急忙跑过去讨好：“爸妈，我今天炒的菜特别香，你们闻到没有？”

    母亲吸吸鼻子，情绪不高地表扬：“确实不错。”

    她依旧闷闷不乐，这招转移不了她的视线，我只好从根子上下手。

    “爸妈，今天店里生意怎么样？”

    “今天也不知道怎么了，没有来做牌匾的，我们只好把昨天接的活忙完。如果明天再不来顾客，两个帮工就没必要留下了……”父亲脸上布满了愁云。

    “妈，眼看就要过年了，谁家还开店用牌匾，你们真糊涂了。”

    “老婆，女儿说的对，我们光顾琢磨生意经，忘记了季节不对，生意清淡很正常。好在，前些天生意一直不错，赚了两万多。”父亲想开了劝母亲。

    “好，我听你的。生意清淡，明天就把顾工辞了，我们过完年再说。”母亲脸上的愁云很快消散，代之而起的是舒心的笑容。

    全家人围坐在一起吃饭，家的氛围萦绕其中。

    烦恼在逐渐消散，平淡的生活使人沉醉。

    我也一改平时狼吞虎咽的吃态，拿起筷子细嚼慢咽起来。

    我要努力当淑女，平时必须养成好习惯，才能配上潇洒帅气的浩哥哥。

    求收藏！！多谢支持的朋友们！