
    再说王婷婷被关押以后，浩然全力以赴运作打点，每天感觉头晕脑胀。

    这天，他接到一个男人强势的电话：“是浩然吗？我是王富贵。”

    浩然心中一凛，王富贵这名字从小老婆嘴里经常听到，他不就是婷婷的老爹，那位对女儿言听计从的父亲吗？

    这可是实际上的岳父老泰山，必须恭敬对待。

    “是我，伯父你好！”

    “你来鸿运茶楼001号，我找你有事。”对方语气不善地吩咐。

    “伯父，我开车十分钟就到。”浩然算计时间，用讨好的语气回答。

    “恩！”男人用鼻音哼了声，放下电话。

    十分钟以后，浩然准时推开鸿运茶楼包间。

    看到王富贵比上次见面苍老了许多，神色黯淡，眼眸无光。

    原来花白的头发，如今几乎全白。

    王婷婷是他的老来女，老夫妻四十岁才生下来，含在嘴里怕化了，顶在头上怕吓着。

    从小娇惯成性，长大才养成为所欲为的性格。

    当初女儿任性地跟了年纪比她大十几岁有家的男人，王富贵气冲斗牛来找过浩然。

    浩然清楚地记得，上次看见这老头，是他和婷婷同居怀孕以后，对方冒失地闯进了别墅。

    当时他双眼发红，怒发冲冠，抡起拳头就打。

    “王八蛋，竟然占我女儿的便宜，你也不瞧瞧多大岁数……”那目光恨不能撕碎他。

    自己花容月貌的女儿没名没分地竟然被他玩了，这男人还有妻有子。

    当时，浩然心中有愧不敢还手，实实在在地挨了几下打，好在老头年纪大手劲有限。

    佣人们见势不妙，有聪明人跑去禀告了婷婷。

    婷婷知道是父亲来了，懒洋洋地从卧室里走出来。

    看见自家男人被老爹打了，她脸立时撂下了。

    “爸，你这是做什么？他是我选中的男人，是你女婿。你把他打死，女儿今后靠谁……”她冷嘲热讽好一顿抱怨，这还不算，对准老爹的胸膛，用力撞过去。

    “爸，我怀孕了，你要让我儿子生下来没父亲吗？”她眼泪在眼圈打转，心中还极度委屈。

    “你这丫头，千万别闹，都依你，还不成……”王富贵气势汹汹的表情变成了苦瓜脸，小心地抱住女儿，生怕她跌倒，乖乖服软。

    “爸，他现在是你女婿，以后也是，如今他企业遇到困难，你必须帮他。”王婷婷得理不饶人。

    “丫头，你说了算。”王富贵郁闷到极点。他本来是给女儿撑腰的，没想到女生向外，他反倒里外不是人，真是女大不中留。

    他马上答应为浩然提供无息资金，全力帮助他的企业发展。

    浩然才知道，这老头不管发多大的火，只要婷婷出现，他很快消气听话。

    自此以后，他需要什么帮助，都让婷婷出面。

    没想到今天再次见到他，对方不但容颜苍老，还瘦弱了许多。

    “伯父，你找我有什么事？”他毕恭毕敬地问。

    “你还有脸问我，婷婷都是被你逼的，如今你打算怎么办？”王富贵气冲冲地说。

    浩然心想，怪不得王婷婷做事不计后果，经常蛮不讲理，燕来都是来自父亲的遗传。

    你女儿设计杀了我儿子，怎么是我逼的，真够不讲理的。

    事到如今，儿子都死了，说这些没用，还是联合成统一战线为好。

    “伯父，婷婷的事我已经花钱托人，奈何证据确凿，事情有点难办……”他急忙解释。

    “难办也得办，这件事必须大事化小，小事化无，百万不够就千万，千万不够就上亿，务必不能让婷婷受委屈。”

    “好，我听伯父的。”浩然毕恭毕敬地回答。

    “我也托了几个朋友，对方答应尽力办理，你只要……”王富贵分析可能做手脚的环节人物。

    “好的。”

    两男人在这件事上目标一致，没有了平时的算计，关系突飞猛进发展。

    事到如今，王富贵也想开了，外孙都一岁了。

    女儿出事以后，这男人表现不错。

    为了女儿安危，两人必须团结一心。

    在关系网和金钱的攻势下，成果也非常显著，大事变成了小事，小事却没变成无事。当判决书下来以后，两人互相看看都长出口气。

    王婷婷属于教唆未成年犯罪，只判了五年徒刑。

    王斌定成主犯判了终身监禁，张奇判了二十年，由于两人都未成年，被送到少年劳教所

    女儿的事办完，王富贵明显瘦了十几斤，疾病缠身不说，心灰意冷。

    “浩然，经过这件事，我更感觉力不从心。如今婷婷的事情已经办完，你们尽快办理结婚手续。我就把公司移交给你，在家养老……”

    浩然心中大喜，王婷婷的官司花了不少钱。如今公司资金紧张，如果接受对方的公司，一切难题都能妥善解决。他心花怒放，急忙表态。

    “岳父大人你放心，明天我就去找律师，几天时就能办好手续。我还花钱给婷婷办理保外就医，五年刑期很快就会过去。”

    “好，这些事你尽快办。”王富贵有气无力地说。

    同一时间，密切关注案件消息的浩琪，知道法院宣判完，也知道王婷婷等人的刑期。

    他心中生气，有钱能逃脱法律的制裁，逃得掉我的惩罚吗？在家里有那位欧阳山保护你，在监狱里你就成了脱毛的鸡，我想这么收拾就怎么收拾。

    上次的事给他深刻的教训，这次他不敢掉以轻心。

    每到深夜时分，他都去监狱踩点，终于找到关押王婷婷的监室。

    最后一次去，听狱警们聊天得知，王婷婷正办保外就医，他怕夜长梦多。

    这些天的修炼，虽然可以离开妹妹三十多分钟左右，他也不敢有丝毫大意。

    他担心杀完对方以后，自己能量不足回不来。

    尽管抹杀了不少幽灵，第一次杀人，他心中没底。

    本来可以让甜儿帮忙，可前几天，他教会了小家伙能量循环办法。小家伙每次和妹妹交换能量都没藏私，他放心了许多。

    不知为什么，最近几天甜儿极其贪睡，每天都昏昏欲睡。

    浩琪猜测，他最近要升级了，自己当初也遇到过这样情况。

    他不敢打扰甜儿，可解决王婷婷的事必须尽快，他不想继续等下去。

    新的一周求收藏，你的一点是我最大的信任和支持，么么哒！！