
    感谢游梦行者、我叫十五打赏的平安符，感谢奈何桥上弹琴打赏！求收藏，你的支持是我写作的动力！！！

    ――――

    此时，浩琪心中是报复后的快感。

    臭男人，让你拉妹妹的手，让你盯着妹妹看！

    我深知浩哥哥情绪不好，才会弄出这样的恶作剧，心里充满歉意。

    “欧阳大哥，这茶杯很贵吧，实在不好意思。”我下意识地解释，却发现好似此地无银三百两。他打翻了茶杯，我道什么欠，真是没事找抽。

    “这不怪你。”欧阳风奇怪地看了看我。

    这姑娘看起来很精明，怎么突然糊涂了。

    也许是年纪小吓慌了，他心里嘀咕。

    这茶具确实很贵，是这家私家菜馆的特色，茶具都是独一无二的，花多少钱没地方买去。

    打碎一个茶杯，这套茶具都残了。不是因为钱的问题，他不知道一会怎么对红姐交代。对方要钱还好，几万，几十万都不算什么，就怕欠对方人情，都说人情债不好还，欠美女的人情债更麻烦。

    他心中有点后悔，刚才怕浪费时间就近来到这里，早知道换地方了。心烦意乱中，他没心情再去品茶。

    整理思路，说起案子的进展程度，温柔凝神静听。

    两人说的是正经事，谈话氛围不错，仿佛高山流水自然祥和。

    他发现女孩丹凤眼晶亮地看过来，那目光坦荡清澈，像湖水似的在他心中飘荡，柔柔的感觉洋溢在心头。

    都说眼睛是心灵之窗，也许这小姑娘的双眼才吸引他。

    这一刻，他希望时间停滞下来。

    看到欧阳风讨厌的目光总是停留在温柔身上，浩琪又生气了。你说话就说话，贼眼看什么，真让他生气。他很想继续刚才的节目，却发现对方没继续装B喝茶，想动手脚都不知道从何下手。

    浩琪打量四周，没找到可利用的东西。

    抬头一看，他充满阴霾的脸色舒展了，茶几上面棚顶有套吊顶灯。

    如今天还没黑，吊顶灯没打开，那就利用它好了。

    听到对方把案情差不多说完，他飘忽地飞上去，把灯具连接棚顶的接线解开。

    担心妹妹受到波及，急忙对温柔喊了声：“妹妹，你先离开会。”

    这是浩哥哥的声音，他想做什么？我脸上的神色马上变了。

    看到对面欧阳大哥没反应，知道浩哥哥还是对我说的。

    不清楚他又要弄什么幺蛾子，我站起身来不管不顾地说：“欧阳大哥，时间不早，我们该回去了。”

    说完，我疾步离开座位往屋外走，希望欧阳大哥也跟过来。

    欧阳风没想到温柔小姑娘如此雷厉风行，说走就走，伸出手来正想挽留，说时迟那时快，头顶上的吊顶砸下来。

    “咣当，哗啦啦……”

    一阵巨响过后，吊灯正好砸在茶几上，碎玻璃喷溅得到处都是。别说吊灯，就是加厚玻璃茶几都开裂了。

    他伸出手想拉住温柔，正巧中招。手上被胡乱扎了几片破碎玻璃，血立时流下来。

    “嘶……”他倒抽口冷气，我为什么这么倒霉，喝口茶水能把茶杯摔了，和心仪的小姑娘说话，吊灯也不满地来插足，这都什么事。

    听到巨响，我回头看，看见吊灯莫名其妙地下来了，欧阳大哥的手受伤了。

    心中警觉，刚才浩哥哥示警，一定又是他的作为，这动作也太大了。

    “欧阳大哥，实在对不起。”我急忙冲过去，查看他的受伤的手。

    欧阳风惊魂未定，感觉手上剧痛，看见温柔同学再次道歉，心中哭笑不得。

    这丫头不管身边人发生什么事，都喜欢往身上揽事，这性格平时一定没少吃亏。

    找时间必须劝劝她，免得她受欺负。

    想到这里，心中牵挂，这感觉甚至超过了手上的痛。

    帅气严肃的脸庞，顿时愁眉紧锁。

    正想说什么，听见有人推门进来。

    原来是红姐听到屋里巨大声音，推门进来查看，看见这样狼狈的现场，她吓了一跳。

    这是吊灯落下来伤人了，庆幸的是只是伤了欧阳的手。如果砸在对方的头上，小命就完蛋了。

    她暗下决心，有时间把所有房间的吊灯都固定一遍，免得再发生这样可怕的事件。

    瞬间头脑产生了诸多联想，脸上带出歉意。

    “欧阳先生，实在对不起，我赶紧喊人送你去医院……”

    刚才温柔的歉意，欧阳风没接受，红姐的歉意当然照单全收。

    “好的。”脸上是受害者的表情。

    如今这样的情况，手受伤了也开不了车，只能听从对方安排。

    他想起刚才摔坏的茶杯，想解释清楚。

    “刚才，茶杯……”

    他的话马上停住了，目光看向茶几上无数碎片。

    刚才紫砂茶具只是碎一只，此刻所有的茶具全部粉碎，也没必要再说了。

    他聪明地收住想说的话，却给对方心疼茶具的感觉。

    灯具掉下来才砸坏了茶具，红姐只能咬碎牙往肚子里咽。

    “欧阳先生，如果不是吊灯砸下来，茶具也不能损坏，这事与你没关，责任都在我们……”红姐懂事地把话题揽过来。

    欧阳风没想到，后来的意外掩盖了前面的过失，也算是坏事变成好事了。

    都说福兮祸所依，祸兮福所至，果然如此。

    他感觉奇怪的是，进包间以后厄运连连，怎么会这样巧，连续出事。

    我知道浩哥哥生气了，可看到欧阳大哥受伤，不好马上离开，头脑里不停地埋怨。

    “浩哥哥，都怪你，如今我只能陪欧阳大哥去医院包扎，然后才能回家，你千万别再添乱了。”

    “恩！”浩哥哥几近于无的回答，让我心安了。

    浩琪没想到对方受伤，刚才只是想吓唬他，如今看到这样的后果，妹妹不悦的脸色，心中愧疚，当起了鸵鸟。

    几个人很快来到附近医院，欧阳大哥包扎好伤口，我说了一堆安慰话，才离开他赶回家。

    到家以后，看到父母还没回来，心中暗道侥幸，急忙开始做饭。

    嘴里不停地抱怨：“浩哥哥，你今天太过分了，伯母的事还需要欧阳大哥帮忙，如果让他知道，是你捣乱怎么办？”

    尽管捉弄了欧阳风，听到妹妹称呼对方欧阳大哥，他心里就是不爽。

    “妹妹，只要你不说，他怎么能知道。我就想教训下这小子，没事别来找你，没想到他倒霉催的受伤了。”

    我头疼万分，浩哥哥这是吃醋了？至于这样吗？

    看样子今后自己要离那些男性生物远点，可这社会就是由男女构成，她今后不可能不接触男性。

    必须消除他大男子主义的观点，否则这日子没法过了。

    “浩哥哥，以后你再这样，我不要你了。”我恶狠狠地说。

    “妹妹，你千万别生气，以后绝不会发生这样的事了。”看到妹妹撅起嘴巴生气，浩琪急忙诚惶诚恐地表态。

    感觉浩哥哥认错态度不错，看到他单薄的倩影，我停止了说教。