
    我根本不知道，欧阳大哥，不对是欧阳二哥的私心，自己才逃过了一劫，每天仍然两点一线地生活。

    时间过得很快，补习终于在距离过年七八天时结束了。

    看到同学们欢呼雀跃，我心中也很高兴。

    考试补习完毕，很快就要放假过年了。

    大家心情放松下来，全班同学都想出去玩玩，大家约好一起去看郊外的冰雪大世界。

    这样的集体活动我当然参加，我和安心嘀嘀咕咕，一定要穿暖和点，还要带手机多拍点照片。

    将来上高中以后，看见初中时的照片一定特亲切。

    上次我的手机摔坏以后，还没去修理，我打算等假期炒股再买新的。

    “温柔，照相用我的手机，我手机像素绝对没问题。”安心拍着胸脯吹嘘，红红的小脸带出骄傲感。

    “好的。”我就喜欢看她坦诚率真的目光，当然毫不客气地答应下来。

    我们的城市，每到冬季万里冰封千里雪飘，冰雪的世界自有其独特魅力景。

    每年冬季，总有些冰雕雪雕工作者，在郊外空旷处设计引人注目的冰雪大世界，吸引游客们来观光。

    当然，这样的场所要收取一定费用，我们人多可以办理团购，几十元钱大家还消费得起。

    今年属于暖冬，前些天冰雪大世界才筹建好，同学们都望眼欲穿地想去看看。大家约好上午十点在冰雪大世界门口集合。

    这天，百分之八十的同学都来了，来的同学都是全副武装，每人都穿成包子样，戴好帽子手套。

    文艺委员上官辰俨然以老大哥自居，仿佛这活动是他组织的，趾高气扬地指挥大家。

    “同学们到了，先把集体相照了，然后再进去玩。”

    这人说话语气很讨厌，这提议还算靠谱。

    一会进去玩起来，都是单独行动，想聚在一起难了。

    同学们翻了几个白眼，磨磨蹭蹭往一起聚。

    “大家都站好，矮个在前面，高个站后面……”上官辰一本正经地安排。

    这里是游玩场所，谁愿意傻站着照相，尽管没人公开反对，行动上却把不满体现出来。

    同学们胡乱站在一起，各种姿势都有。

    上官辰喊叫半天，大家依旧我行我素。

    看到没有结果，我心中焦急，这要墨迹到什么时候。

    我果断地拿起安心的手机，摆弄一会，放在不远处的石台上，低声叮嘱：“浩哥哥，你帮忙抓拍几个镜头。”

    “妹妹，你过去吧，我办事你放心。”

    “大家都各自摆好POSS，安心的手机设置了自拍，一会选几张……”

    我大声喊起来，大家积极行动起来，摆出了各种姿势。

    几分钟以后，我拿回了相机，看到里面的几张相片都不错，那种充满朝气自由发挥的感觉，比死气沉沉的列队强多了。

    “太棒了！”大家欢呼雀跃，望过来敬佩的眼神。

    安心手忙脚乱地给大家转发**，眼神中是掩藏不住的笑意。

    上官辰脸色难看地躲在一边，怨恨地目光看我，仿佛我把他心爱的玩具打碎了。

    他心中记恨，如此出风头的机会被我破坏了。还有上次放学时被打，新仇旧恨涌上心头，脸色相当难看。

    他心中嘀咕：臭丫头，一会找机会再收拾你。

    我知道上官辰心里不痛快，有浩哥哥这把保护伞，根本没在乎。

    感觉到对方不善的目光袭来，我和安心手拉手走在一边窃窃私议：“这人真讨厌！”

    安心嫣然一笑，大度地劝解：“我们玩我们的，就当看不见好了。”

    我心中奇怪，原来安心最喜欢和上官辰针锋相对，什么时候转变成视而不见了？

    反正同学几年，不久后就要各奔东西，没必要搭理那条癞皮狗。

    照完集体相以后，大家冲进了园林各自活动，我当然和安心走在一起。

    “安心，看前面的龙灯，真壮观！”我指着不远处高耸的冰雪巨龙惊讶地说。

    “我要照相……”安心眼前一亮，往前跑去。

    我紧随其后跑过去。

    拿起手机，给安心照了几张。然后，换成安心给我拍。我双手抱着龙灯底座，笑脸去看镜头。

    “温柔，效果不错，你过来瞧瞧。”安心看着照好的相片喊。

    我急忙跑过去，看见我天真无邪的笑容，停留在镜头上，大红色羽绒服在白色背景的龙灯衬托下格外鲜艳，我心情大好，裂开嘴巴傻笑。

    突然，我看见镜头里的不和谐之处，上官辰在龙柱灯后贼头贼脑地探头出来，小半个脑袋进入了镜头。

    我抬头去找上官辰，想骂她几句，却发现对方无影无踪。

    “好好的照片被他破坏了，他怎么跟着我们……”我骂骂咧咧地说。

    “温柔，就当是普通游客好了，别让他坏了情绪。”安心不断安慰我。

    “我们去那面看树挂。”我心情不爽地把这张相片删了，对安心说。

    前面不远处树上沾着晶莹的白色霜花，在阳光的照耀下显得璀璨多姿，我们手拉手很快跑过去。

    几伙游人在树挂附近散步，我看了半天这里没有上官辰，心中舒服了。

    “安心，我们在这里照几张像。”

    “好的。”我们两人这次过足了瘾，直到手脚冰冷才打算离开。

    突然，我们看见前面醒目地出现一个山丘，有条窄窄的冰道，不少游客爬到上面去玩。胆大的男孩从冰雪上滑下来。由于是天然冰雪形成的滑道，所有人都摔得灰头土脸。

    “安心，我们也上去看看。”我心中蠢蠢欲动，如果在山上往下看，附近的景色一定尽收眼底。再照几张相片留念，效果一定不错。

    看到男孩子狼狈的样子，我可没胆子往下滑。

    “好呀，我们从左右两边爬上去，看我们谁先到达山顶。”她兴致勃勃地提议。

    “好！”话音刚落我就开始跑步。

    “大赖皮……”安心不满的话随风传来，人也随之跑起来。

    几分钟过后，我爬上了小山，对着半山腰的安心炫耀起来。

    “我赢了……”正在这时，我感觉有股大力推过来，身体失去了平衡，从山上跌下去。

    完蛋了！谁这么缺德，我头脑中立时闪出这个想法。

    就在整个人即将五体投地时，电石火花间，我感觉倾斜的身体出现了支架。

    随之，浩哥哥关心的声音在我耳边响起：“妹妹，别怕，胆子放大点，你不会摔倒的。”

    求收藏！！感谢大家的支持！！