
    再说欧阳风包好手，到家以后，正遇到大哥欧阳山走出来。

    对方一袭黑衣包裹住年轻健硕的身躯，伟岸的身材增加了神秘的萧杀之气。

    只有目光极致幽蓝，经常带着职业习惯探究人的心思，看起来还食人间烟火。

    欧阳风每次看见大哥总是被其吸引，不知不觉也平添了几分男人气。

    大哥只比他大两岁，由于工作原因，显得老成持重，再加上喜欢穿黑衣服，二十七八岁年纪看起来有三十多岁。

    兄弟两人相貌很像，从小生活在一起的原因，气质也有几分神似。

    如果两人站在一起，欧阳风目光中多些严肃认真，显得平易近人。

    两人都很优秀，成年以后更被无数女子仰慕，不过让父母发愁的是他们都没有心仪的女朋友，更别提结婚。

    父母甚至私下拷问两人是否有男朋友，担心他们有断袖倾向。弄得两人哭笑不得，赌咒发誓绝不会搞基。

    看他们油盐不进，老人劝他们成家立业的心思淡去，只好放任自由。

    实际上，欧阳山自从研究玄学以后，似乎勘破了生死，对男女之事看淡了。

    而欧阳风毕业以后，全力以赴工作，对那些庸脂俗粉根本没兴趣。

    欧阳山经常对弟弟说：“阿风，咱家将来传宗接代光荣伟大的任务就交给你了。”

    “大哥，都说榜样的力量是无穷的，有你在前面开路，我就是打酱油的。”太极拳谁不会，他虽然对结婚不反感，却没有让他心动的女子好不好。

    本以为自己大哥也像自己一样，没遇到动心的女子，才没心思成家。

    “兄弟，别的事大哥都没问题，成家立业的事我实在没兴趣。我已经看破了，人生百年，红粉变骷髅只是瞬间，还是一个人舒服。”

    原来大哥不成家和心态有关，欧阳风不好再说什么。

    几年过去，欧阳山出名了，钻石王老五的名声也传出去了。

    由于他每天和鬼神打交道，经常神神秘秘的，对美女丝毫没兴趣，围在他身边的美女越来越少。

    帅哥和鬼神为伍，普通的美女谁敢靠近。

    美女们把目光投向年轻帅气欧阳风，却仿佛遇到了冰山，至今没有人攀越。

    此时，欧阳山看到弟弟惨兮兮的样子，打趣地说：“兄弟，你这是被人煮了，难道被剁了爪子？”

    “大哥，没事，只是皮外伤。我今天够倒霉的，你就别逗了。”两人对外人傲然冷漠，私下却另一番面孔。打个招呼，擦肩而过。

    “等等，我看看。”欧阳山感觉到弟弟身上有股特殊的气息，眼眸中出现怪异的神色，强硬地把他拉进屋。

    “阿风，对我详细说说，你今天遇到了什么人，发生了什么事？”

    欧阳风知道，大哥对旁门左道很有研究，许多有成就的前辈都甘拜下风。可今天的事摆明是自己倒霉，至于大哥如此紧张吗？

    “大哥，你忙你的，是我自己不小心，一点小伤，几天就好了。”

    “阿风，你想错了，我感觉到你身上有幽灵的怨气。”

    “大哥，你别把工作上的事，和我的工作联系起来，这可是风马牛不相干。”欧阳风不悦地说。

    “你当我是闲得蛋疼才管你的破事，我绝没开玩笑，你身上的气息不对，好似招惹了什么脏东西，还好这气息越来越淡。”

    欧阳风心中一动，今天受伤以后，他反复考虑这个问题，怎么会有如此巧合的事。

    由于职业习惯，他对任何事都要问为什么。

    当时，自己也许是关心则乱，没想那么多，温柔当时的表现确实值得怀疑。

    既然大哥看出什么，那就让他看看，

    他老老实实地进屋坐好，眼观鼻鼻观口，让大哥观瞧。

    欧阳山观察一会，看到弟弟脸色正常，暗道侥幸。

    “阿风，你先把今天受伤的事，前因后果说清楚。”

    欧阳风从那天看见两小姑娘说起，把接受的离婚案像讲故事似的说了。

    当然，他对温柔产生兴趣的事是不会说的。

    无数美女燕肥环瘦地供他们挑选，自己好死不死的看上一个未成年，这事无论如何有点丢脸。

    他说完接受的案子，又说出今天发生的蹊跷事。

    欧阳山恍然大悟，原来弟弟接手的是浩董事长的离婚案。

    当初浩董事长花重金请他，两人详谈甚欢，对方没提儿子前些天无辜死去的事。

    他以为浩董事长只是商人习气，如今看来品质有问题。

    浩然和王婷婷不是夫妻，原来他们是姘居，这两人也太无耻，把他都玩了。

    阿风说的话，他当然相信。

    他当然相信弟弟的判断，欧阳家的遗传基因，培养出来的绝对不会是笨蛋。何况弟弟确实是位优秀的律师，绝不是浪得虚名。

    那上次在浩董事长家出现的幽灵，就有点意思了。

    还有温柔小姑娘行为，为了学长如此仗义。这样的女孩和弟弟说话，怎么会发生莫名其妙的事，弟弟身上还有股幽灵的味道。这味道尽管浅淡，他却能感觉出来，难道这个幽灵就是自己遇到的那只？

    这一切绝不是空穴来风，其中一定有什么不知道的事。

    必须找机会见见弟弟口中的温柔，也许能看出点什么。毕竟弟弟今天和她接触，才发生了这样奇怪的事。

    “阿风，我想见见那个小姑娘。”他脸色凝重地说。

    “大哥，那姑娘明年中考，学习很忙，我今天才对她说了几句话。”欧阳风不想让大哥看见温柔。

    都说兄弟两人的爱好兴趣差不多，万一大哥看见温柔，也产生出了异样的感觉，那可如何是好。

    欧阳山看见弟弟如此紧张，心里迷糊，对方只是案件有关的人，我见有什么关系。

    看到大哥狐疑的目光，欧阳风有点发慌。

    “大哥，你忙你的，今天只是意外，以后有事我再找你。”

    这时，欧阳山的手机响了，他接起来说：“我马上就过去，等我。”

    他今天有事出去，已经和弟弟墨迹半天，没想到朋友打电话催了。

    他也没再纠结，也许阿风受伤以后，身体虚弱，接触到了怨鬼。反正那点气息很快就能消散。

    “阿风，再出现什么异常现象，及时和我联系。”

    “知道了大哥，你快去忙吧。”欧阳风莫名地松口气，心中又想起温柔那对幽深动人的凤眼，手上的疼似乎减轻了不少。

    新书求收藏！！1