
    刚才光顾害怕了，忘记我身边有保护神。我精神放松以后，伸开双手，像自由飞翔的鸟儿似的，往山下缓慢滑去。

    我身穿大红色的羽绒服，青春靓丽的身影，镇定自若的表情，还有潇洒大方的动作，吸引了附近所有游客。

    安心刚才看到我跑到山上对她招手，心情沮丧的同时，心中还在不满地嘟囔，转瞬间看见我潇洒的表现，急忙用手机录下来。

    她的角度正好是我的侧面，我飘飘欲仙的动作，全部摄入镜头。

    她心里迷糊，刚才在山下看到男孩子们狼狈万分掉下去的样子，没想到温柔比男孩还厉害。她什么时候练的平衡，简直帅呆了！

    附近游玩的众人都看傻了，这女孩动作舒展自然，难道是运动员出身？

    不少游客抓拍我飞跃下山的动作，马上发到论坛上去。

    大家看到我的形象，几乎可以和泰坦尼克号女主角ROSE在船头的动作相媲美，照片立时成为新闻焦点人物，这些都是后话。

    在浩哥哥的帮助下，我有惊无险地滑到山脚下。

    山丘这里出现空中飞人，游客们远远看见，都往这里聚，同学们都陆续赶过来了。

    听见大家的议论，他们才知道，原来是我闹出这样大的动静。

    看到陡峭的山坡，崎岖的滑道，大家羡慕的眼光望过来。

    “温柔，我们顶你……”

    “妹妹，你在这里等我，我去找上官辰算账……”随着声音，浩琪青灰色身影飞上山。

    上官辰？刚才推我的难道是他，浩哥哥这是给我报仇去了！

    我突然想起，此刻是白天，又是中午阳光明媚时间。浩哥哥单独离开需要消耗大量体能，何况刚才他保护我，身体一定消耗了不少能量。

    此刻，他这样奋不顾身地冲上去，万一出事怎么办？

    我呆呆地往山丘上看去，看见浩哥哥已经到了山上，对准躲藏在一边的上官辰推过去。

    他这是想让对方自食其果。

    上官辰刚才偷袭成功，却发现温柔竟然创出了奇迹。他心中正在琢磨，难道是山路上的冰雪被许多人滑过，如今平坦了？

    正在胡思乱想，身体被一双冰冷的大手推下去。

    在众目睽睽之下，他也想保持光辉形象，怎奈山路上的冰雪崎岖不平，他想要控制身体，简直难于登天。

    “啊……”他发出绝望的惨叫以后，身体如断线的风筝连滚带爬地掉下去。

    涌过来的众人，以为这男孩想邯郸学步。

    刚才的女孩身影给大家留下美好的印象，如今男孩狼狈的形象形成了鲜明的对比，大家目光中充满了鄙视。

    大家纷纷议论，就这滑雪水平和容貌，还想在众人面前哗众取宠，真是太不自量力了。

    转眼间，上官辰跌得七荤八素，身体终于停下来。

    他鼻梁上的眼镜不知道跌到什么地方，露出难看的一对三角眼。

    我的飒爽英姿大家没看全，上官辰丢脸的镜头，大家都看清了。

    平时对他不满的同学纷纷起哄，喝倒彩！

    上官辰羞得满脸涨红，他不知道是谁把他推下来的。感觉那双大手和上次在放学路上，扇他巴掌的那只手很像。

    他仇恨的目光看着山包上有没有熟人，却都是陌生的面孔。

    只有半山腰上的安心和山脚下的温柔，以及各处的同学在看他笑话。

    今天，他本想拿温柔出气，前几次的事情都奈何不了这个臭丫头片子。刚才照相的事，更让他大失颜面。

    进了冰雪大世界以后，他鬼鬼祟祟跟了一路，终于找到机会，用力推温柔下山。

    没想到成全对方，上演一场个人表演秀。

    正在发愣，自己也被人推下去了。尽管身上穿着棉衣，滑下来以后，身体各处都疼，最难堪的是大大丢脸，做了臭丫头的陪衬人。

    他怒气攻心，对着山上破口开骂：“谁这么缺德推我，小心生儿子没屁眼……”

    这时，浩琪把上官辰推下去以后，他感觉身体虚弱，快速飘下来找温柔。

    听到上官辰骂人，竟然敢骂他儿子，真是活腻歪了。

    他随手抓起地上的白雪揉成团，快速塞在对方嘴里。

    上官辰正骂得起劲，感觉一个雪团进入自己口腔，嘴巴里顿时冰冷刺骨，寒气顺着气管食道冲进身体各处。

    “呸……”他急忙把嘴里的雪团吐出去，眯缝起近视眼在附近查看，身边确实没其他人，这是谁干的？

    一股寒气从心中升起，流转于全身各处，刚才莫名其妙地被推，又天降雪团，都让他感觉不可思议。

    他不敢再骂，萎靡不振地往人多的地方走去。

    浩琪收拾了上官辰，找到温柔，低声在她耳边说：“妹妹，我有点累，去休息了，我们回去吧。”

    我知道，刚才浩哥哥消耗了大量能量，此刻这是能量消耗太大的反应。

    刚才的事确实有点后怕，如今没有浩哥哥保护，还是回去吧。

    我对终于爬上山的女友喊：“安心，小心点下来吧。”

    登上山顶的安心，看看附近的景色，抓拍了几张照片，听见我的呼唤，小心地下山。

    “安心，我玩累了，我们回去吧。”

    “好!”她看看手机，惊喜地说：温柔，没想到你今天成了风云人物……”

    我奇怪地瞧她，姐不就是从山丘上掉下来的时候动作潇洒点，也没做什么骇世惊俗的大事，怎么能成风云人物？

    “瞧网上论坛，你已经被炒红了……”

    “啥？我看看。”我急忙抢过安心的手机查看。

    “你快看，这可是走流量的，刚才是我一个发小发来短信询问，我才知道你如今成明星了……”安心兴奋地说，不知道是冷空气吹的，还是心情激动所致，脸色格外红润。

    看到我飞翔潇洒的相片，我彻底无语了。

    这些人怎么这样，一点小事就能炒成大新闻，网络的力量实在太可怕了。

    担心回去的路上被人指点，我把羽绒服的帽子拉严，又用丝巾把嘴巴围好。心中暗自侥幸，今天多亏为了防寒装备齐全。

    求收藏，看书的朋友点下收藏，显瘦可以养肥了再杀，多谢！！