
    豪华别墅里，浩然不停地吸烟，右手黄色的金戒指衬着浓重的烟雾在客厅里蔓延，一直飘荡到婴儿房。

    一岁多的昊天把刚搭好的积木塔推倒，不满地鼓起包子脸，穿上拖鞋踢踢踏踏跑到客厅。

    “爸爸，好呛，别吸了，我要妈妈……”

    浩然眸光一暗，立即把手上的烟头用力按在烟灰缸里，大手把小儿子用力搂过来，情绪复杂地说：“宝贝，乖，你妈过些天就回来了。”

    继而，他脸色阴沉，厉声对不远处的吴妈说：“把这里的烟放放，以后我吸烟的时候别让小少爷过来。”

    吴妈知道太太已经没了，再没有了依仗。老爷最近的脾气不好，生怕触了霉头，平时走路都不敢出声。没想到平白受到这样的对待，毕恭毕敬地答应，心里却极不舒服。

    浩然才不管佣人有脸没脸，自顾抱着孩子去楼上卧室。

    刚才他已经想好了该办的事，孩子的户口尽快办好，当然是以养子名义。

    原来离婚是为了娶小老婆，如今她已经死了，这婚没必要离了。

    对方聘请了欧阳风大律师，那位眼里绝不揉沙子。据说当初婷婷犯事就是他揭穿的，如果离婚被分割一半财产，实在得不偿失。

    这婚不但不能离，还必须和大老婆拉好关系，把对方当牌位似的供着。

    至于王富贵家的财产，有浩天在，早晚都是自己的。

    如今，死了一个王婷婷，还有张婷婷，李婷婷，无数美女在前面招手。

    他才四十八岁，正是男人魅力十足的时候。尽管王婷婷的事对自己打击不小，调养一段时间，再把几根白发处理掉，想找有财的女人根本不是难事。

    首先，必须把老婆稳住，财产完全掌握在自己手里，然后再去寻花问柳。

    想到开心处，烦恼尽消，脸上带着点笑容，开始逗弄孩子。

    “浩天，晚上爸爸要出去，你乖乖在家玩。”

    “我不嘛，我要去找外公外婆玩，我不要一个人在家……”浩天瘪着嘴巴要哭，眼泪在眼圈直转。

    浩然心思转动，如今王婷婷不在，佣人也没有以前工作认真了。想必家里没大人时，小家伙受了委屈，孩子太小不会说。

    是接受王家老两口的建议，把孩子寄养在他们家？他又担心孩子以后不和自己亲，先把这事推推。

    他突然感觉心烦，原来大儿子小时候，妻子董晓云把所有的事都揽过去，他从没觉得孩子闹人。

    王婷婷活着时，几个佣人照顾孩子，也根本不用他操心。如今仿佛一切都变了，佣人都成了摆设，真是蹬鼻子上脸惯的。

    看到儿子万分委屈的样子，只能暂时妥协。

    “好，我先送你去外公家，办完事爸爸过去接你。但你一定要和我回来，好不好？”

    “好的！”小家伙乖巧地连连点头。

    吃完晚饭，浩然先把孩子送到王富贵那里。

    然后，他回到原来的家属住宅楼去找董晓云。

    距离上次来这里才两个多月，发生了很多事。

    当时，他为了获取财产，很想离婚，再次做新郎官。没想到两个多月过去，这次来不想离婚，还要来安抚容颜苍老的妻子。

    尽管心里非常反感，却不能不装出装出友善嘴脸。

    屋门的钥匙早就没了，他不想再配一把，也许今天来以后，下次登门是几年以后了。

    他举起戴着戒指的手，用力敲了敲门，里面出现问话声。

    “谁呀？”

    这声音比上次有力，仿佛枯干的秧苗，重获新生般。

    “是我！”浩然平静地回答。

    他很有把握，浩琪已经死了，老太婆性格懦弱，掀不起任何浪花。上次她竟然胆小到不敢面对我，伤心地跑出去。这样的女人就像手上的毛巾，该用的时候用，用旧了扔掉。

    十几年的生活，董晓云谨小慎微的性格他了解。如今，自己宽宏大量地说不想离婚，再给几句好话，对方不知道如何感恩戴德。

    正胡思乱想，门从里面打开了。

    董晓云穿着碎花睡衣打开门，气色比上次好多了。

    她冷冷的语气问：“你怎么又来了，有什么事找我的律师去。”

    “找什么律师，我还是你老公！”浩然不满的语气说，大手把董晓云扒拉到一边，面沉似水地走进屋。

    他穿着皮鞋直接走进客厅，似乎没看见门口的拖鞋，进屋以后重重地坐在有点塌瘪的沙发上。

    “晓云，我来和你说件事，婷婷死了，我们也没必要离婚，我已经撤诉了，你也消停过日子吧。”仿佛神祗般恩赐般的语气说。

    王婷婷死的消息，是前几天温柔对她说的，她也想过丈夫不会离婚了。

    此时，听到浩然居高临下冷冰冰的态度，她顿感心寒。听得出来，今后丈夫的态度不会有变化，她还是被打入冷宫的命运。

    既然这样，儿子已经不在了，死因还是那个坏蛋女人造成的。丈夫虽然没参与杀害浩琪，却包庇了凶手，那还保持婚姻关系做什么。

    欧阳风律师已经说过，离婚以后她可以得到一多半家产。

    为了冤屈的儿子也要争口气，她鼓足勇气掷地有声地说：“你还想继续当我是傻子吗？你不离婚我离。”

    “啥，你离婚？”浩然瞪大眼睛看着面前的老妻，感觉面前的她很陌生。

    对方神色坚定，有种他不熟悉的东西在滋生成长，发现事情脱离了他的掌控。

    “对，我想离婚，我不想在和你有关系，我看见你就恶心。都说虎毒不食子，你连畜生都不如，明知道儿子怎么死的，却不闻不问，还庇护那个杀人犯。如果不是天网恢恢，她还会逍遥法外。如今那臭女人被老天收去了，是罪有应得。而你就等着破产吧……”

    一席话说下来，董晓云感觉从来没这么解气过，仿佛几年来压住心头的大石头终于搬掉了，眼中露出自信坚毅的光芒。

    儿子说得对，我可以争取应得的权利。

    “你，胆子不小，竟敢这样指责我？”浩然须发皆张，十几年来谨小慎微的老太婆怎么像换个人似的。

    感谢大家一直以来的支持！么么哒！求收藏！！