
    求收藏！！感谢望江山远打赏的平安符！

    ――――

    我心中好笑，浩哥哥的恫吓果真有效，背靠大树乘凉的感觉真好。

    “以后离我远点，你这样的人我烦。”我挥挥手，神秘莫测地说。

    “是，以后我一定离姑娘远远的。”中年司机诚惶诚恐地回答，他心中嘀咕，这小姑奶奶太神秘了，以后有多远跑多远。

    以前，他都在这小区门口蹲点，今后必须换地方了。

    我才不管对方这么想，刚才在车上睡得很香，此刻还有点迷糊。

    浩琪担心我跌倒，小心搀扶着我，走进了楼道。

    进入单元门，热气扑来，安心了许多，我轻手轻脚往楼上走。

    回到家，小心走进卧室，躺在床上才长出口气，今天晚上的事实在太惊险了。

    不但浩哥哥去掉了心病，我也遇到坏人，好在有惊无险。

    已经到之夜时分，我躺在床上睡过去。

    第二天，监狱里发现刚判刑五年的王婷婷，莫名其妙地死亡。监室的门窗关闭，同屋的女犯人一点声音都没听到。

    大家感觉奇怪的是，王婷婷的脖子上留下了清晰的指痕，明显是被人掐死的。

    是谁偷偷溜进监狱掐死了犯人，又没惊动任何人？

    有人脑洞大开，分析掐死王婷婷的不是人，是特异功能人士或者鬼魂。

    可这也太匪夷所思了！

    可不管动用了什么高科技手段，却一点线索都没有。

    监狱领导发愁了，犯人不管怎么死的，必须对家属又交代。王婷婷明显来头不小，必须有个合理的说法。

    大家研究半天，只能说犯人是突发心脏病。

    巧的是犯人家属正在办理保外就医，理由是心脏不好。

    他们把王婷婷猝死的消息通知她父母，王富贵夫妻顿时傻了。

    前几天判刑的时候，女儿的身体情况还很好，怎么说死就死了，老夫妻抱头痛哭，打电话把浩然找来告知此事。

    “什么？婷婷死了？”浩然不相信，小老婆比自己年轻十几岁，身体一直不错，怎么会死？

    他正在办保外就医不假，只是托词有心脏病，绝不是真的。

    “伯父伯母，我一定要查出婷婷究竟是怎么死的。”浩然咬牙切齿地表态。

    都说有钱能使鬼推磨，尽管王婷婷的尸体很快就被监狱火化了，金钱开路，浩然终于探听出事实真相。

    王婷婷是被鬼掐死的！

    这消息任何人都不相信，浩然相信。

    那天发生的事清晰出现在眼前，如果没有欧阳山帮忙，不但王婷婷会死，自己也跑不掉。

    鬼魂十有八九是儿子浩琪。

    一定是儿子死得冤枉，来找王婷婷索命来了。

    当然，这样的事，他是不会对婷婷父母说的，免得惹火烧身，被王富贵老夫妻埋怨。

    他考虑好说辞，给王富贵打过去电话：“伯父，婷婷的事我调查清楚了，明天我抱孩子回去详细说。”

    “好，我们老两口已经一个多月没看见浩天了。”

    第二天，他抱小儿子浩天来到王家，老两口看见外孙子，想起莫名其妙死去的女儿，更加悲痛伤。

    “浩天，外公抱抱。”王富贵看见孩子，想起女儿小时候的样子，心中凄苦万分。

    “外公，爸爸说妈妈出远门了，她什么时候回来？”浩天胖乎乎的双手搂住外公的脖子，软糯的声音问。

    “你妈妈是出远门，她要很久才能回来。”王富贵语气哽咽，把孩子交给身边的妻子，对站在旁边的浩然说：“你和我来书房。”

    两人走进了书房，王富贵收起脸上的伤感，怒气冲冲地问：“婷婷的事你查清楚没有？”

    “伯父，查清了，她是被监狱里冤死的鬼魂索命致死。监狱担心这样的消息流传出去蛊惑人心，只能说病死了。”

    “放屁，他们怕受影响，就胡说八道。我女儿就这样冤枉死不成，我要去告他们，让他们偿命……”王富贵双眼血红，目眦欲裂地说。

    “伯父，我看这事找他们没用，人已经死了，他们最多赔点小钱有什么意思。”浩然苦口婆心劝他。

    “那你说怎么办？”王富贵忍住怒气问道。

    “我认识一个高明的阴阳大师，此人道法高深。由他出面一定能抓住杀害婷婷的鬼魂，为她报仇雪恨。”

    浩然想的是，如今小老婆已经死了，儿子的鬼魂找自己索命怎么办？

    如果鬼魂生气，他的小命不保。

    人已经死了，鬼魂还能顾念父子之情吗？还是借别人手尽早消灭，以绝后患。

    “好，你去找哪位大师，需要多少钱说话。有浩天在，我们老两口的产业将来都是你的……”王富贵极力拉拢对方。

    “伯父说的是！”浩然点头答应，心中盘算尽快去请欧阳山。

    “浩天在家陪我们几天，你去忙你的事。尽快给婷婷报仇，免得她泉下抱怨我们。”王富贵舍不得外孙。

    “好的，伯父。”浩然心里话，正好让小儿子和两个老家伙培养感情，获取他们的财产才更有把握。

    ……

    都说世上没有不透风的墙，婷婷被鬼魂掐死的消息慢慢在网上传开。

    那天的中年司机偶然拿起手机上网，看见这样一条消息。

    “本城监狱女犯莫名其妙死亡，传言是被鬼掐死的……”他马上感觉脖子上有股凉意，好奇地去看死亡时间。

    腊月二十六晚上十一点，这不是那天拉小姑娘受到惊吓的那天吗？

    他感觉毛骨悚然，马上想到掐死女犯人的鬼魂，一定也是掐自己的。

    按时间推算，那只鬼掐死了女犯人，上车以后想把他掐死，想起需要他开车，或者女孩提醒，那只鬼才放了他。

    想到那双鬼手刚掐死女囚，就来掐他。

    他感觉呼吸困难，脖子上仿佛出现了那双冰凉的手。

    他急忙去洗澡，用力搓洗脖子部位，那种死亡的感觉却怎么都消除不了。

    那小姑娘一定会招鬼，否则怎么会半夜三更去监狱门口停留半小时，她和同学打赌这样的话明显是在撒谎。

    这鬼估计是女孩在监狱里招来的，非常可能是在监狱里的孤魂野鬼。

    不能不说，中年司机的猜测有点靠谱，不过他绝对想不到，鬼魂是他开车带去的，绝不是女孩在监狱里招的。

    这天，中年司机送孩子上学，车停在学校门口。

    他看见学校大门有卖矿泉水的，下车去买水。

    突然，他看见一群女孩放学往校外走，其中有个女孩看起来很面熟。

    他猛然想起，她不就是会召唤鬼神杀人的小姑娘吗？

    他三步并成二步，往出租车上跑。

    上车以后，脚踩油门往前开，有位想坐车的老师感觉奇怪，这出租车究竟怎么了，没拉客就跑。

    我眼角扫过，看向刚才一闪而过的中年司机。

    看清背影，心中好笑，原来就是那位偷鸡不成的黑司机。

    我心中嘀咕，我有那么可怕吗？跑那么快干嘛？