
    浩琪猛然想起他和温柔妹妹的能量交换，如果给母亲身体里输送点能量，她身体情况和精神状态能否好些。

    妹妹如今的气色非常好，肌肤像剥皮的鸡蛋粉白细腻，这不但与平时生活有关，也一定与能量交换有关。

    想到这里，浩琪心中一动。

    此时，妈妈是清醒状态，还是等她睡觉以后再过来试验。

    回去以后，他看见甜儿满血复活般恢复到以往的鲜活形象。

    看见他小东西亲热地凑过来：“大哥哥，你看我的身影凝实些没有？”

    浩琪宠爱地刮刮他的小鼻子：“你迷糊了几天，终于清醒过来了，感觉身体怎么样？”

    小家伙萌动的双眼得意地转几下，清脆地炫耀：“浩哥哥，我当然是身体倍棒吃嘛嘛香。”

    “呵呵……”正在写作业的温柔笑出声来，这小东西什么都学，连电视广告词都学会了，真逗！

    他能吃什么，最多吸收点食物香味。

    小家伙看到把姐姐逗笑了，更高兴了。

    “姐姐，你瞧我可以跳得更高……”边说脚下用力起跳，旋转的红色影子升上去，瞬间顶在楼顶，又快速落下以后，再冲上去了。

    看到姐姐开心，小家伙还变幻出不同形象。

    我清楚地记得，以前小家伙蹦跳，绝对达不到这高度，更不会这样夸张，难道是像浩哥哥说的升级了？

    浩琪看到妹妹心思和目光被成功地吸引过来，放下手中的笔看热闹，不满地责怪起来。

    “甜儿，别闹了，姐姐在写作业，我们去阳台玩。”

    两人来到阳台，浩琪担心他们说话影响妹妹学习，挥手隔绝空间，他们的声音和影子消失不见。

    如今，他身体的能量日益提高，这些幽灵之间的小技巧信手沾来。

    浩琪问清甜儿如今的身体情况，心中嘀咕，还好，对方升级以后自己还能罩住。

    他知道这小家伙看起来小，知道的事很多。他想到自己刚才的想法，即使对方不明白，也可以和那些幽灵朋友打听。

    “甜儿，哥哥想问你件事。”浩琪脸色凝重地问。

    “大哥哥，你问吧。”甜儿看到浩琪的表情，心中奇怪，大哥哥从来对他很严厉，从没有这样和颜悦色对自己说过话。

    “你说我们身上的能量对人体有帮助吗？”

    “当然有，我们不是每天都和姐姐进行能量交换吗？”甜儿感觉奇怪，浩哥哥怎么糊涂了？这件事还是他教给自己的。

    “我不是指妹妹这样的特殊体质，我是问对普通人有好处没有？”

    “我们身体的能量对男女都有好处，不过必须适量。”

    “甜儿，你说的是什么意思？如果量多了会怎么样？”浩琪心中大惊，多亏问问小家伙。

    有句话叫三人行必有我师父，这句话一点不假。当初自己对甜儿百般看不上，如今相处久成一家，才发现甜儿尽管天真胡闹，却心地善良，大事上从不糊涂，妹妹当初的决定是正确的。

    “大哥哥，自从你教我和姐姐能量交换以后，我才知道我们身体中的能量可以送人，请教朋友以后，才明白其中的道理。”

    浩琪知道甜儿在外面有朋友，原来他还经常和那些幽灵来往。

    想起每天他和温柔上学，甜儿的性格绝不会在家傻等，一定找那些幽灵去玩了。

    “甜儿，男女有什么不同？你把你知道的说清，如果敢撒谎骗人，我们就不要你了。”浩琪假装凶狠地说。

    “大哥哥，你别急，我说。我们身体的能量属于阴性，如果是男性，适当吸收我们的能量，能达到阴阳调和，有益身心健康，而吸收过量会导致女性化。如果是女性，适当地吸收我们的能量，身体健康肌肤细腻，如果过量，身体阴寒过多，会对身体不利。除非像姐姐的阴柔体质，可以容纳过多的阴寒之气，转化成身体需要的能量……”

    原来是这样，那他的想法完全可以实行，但愿以后母亲身体健康。

    子夜时分，浩琪悄悄地过来。

    看见母亲已经沉睡过去，她安详的容颜又多出几丝浅显的皱纹，脸上的气色灰白中带着凄苦之色。

    右手自然地露出棉被外面，借着昏暗的光线，浩琪看见母亲的手背皱纹堆垒青筋曝起。

    她仿佛胸闷气短，不时发出长叹。

    他心中难过，手轻轻地握住妈妈粗糙的大手，把身体中的能量缓慢匀速地通过她的手输送过去。

    甜儿说是少量，到底多少合适，他也没把握。

    只能小心试探，他控制这部分能量在母亲身体上运转，并且仔细观察母亲的反应，只要有一点变化，马上停止输送。

    睡梦中母亲很快呼吸平稳，悠长的呼吸声能感觉她身体舒适了，肌肤的颜色从灰白到正常。

    这是见效了？他心中扑扑乱跳。

    他缓慢地继续输送能量，把那些能量均匀分布在母亲体内。很快感觉母亲的体温越来越热，脸上开始出汗，他深知欲速则不达的道理，还是见好就收。

    此时，董晓云身体中的能量恰好到平衡点，肌肉血液都得到了改善。

    做完这一切，观察母亲没醒，浩琪回去休息了。

    第二天早晨，他惦记母亲的身体，急忙过来查看。

    看见董晓云已经起床，气色很好，脸上的皱纹都减少许多，她正在步履轻快地收拾房间，看起来精神状态极好。

    浩琪心中大喜，他很清楚母亲每天的生活习惯。

    他和温柔上学以后，母亲才起床，今天足足提前一个多小时不说，身体状况明显不同。

    他深信，这是昨天他输送能量见效了。

    看到母亲身体不错，他放心陪温柔上学去了。

    董晓云今天早晨醒来，感觉神清气爽，仿佛年轻了几岁。

    揽镜自照，脸上那些细小的皱纹都看不清了，难道是昨天想开了，终于放下了这十几年的感情？

    想起昨天的事情，她要振作起来。

    她吃喝完毕，约好欧阳律师，商量起诉离婚的事去了。

    浩琪不知道这些，每天早晚都过来看看母亲，发现她身体越来越好，脸上出现了光泽和红晕，他心安了。

    求收藏！感谢大家的支持！