
    浩然蓦然想起这老太婆从来不知道律师是做什么的，竟然莫名其妙地聘请了欧阳风这个著名大律师。

    最近几个月，她变化不小，难道有男人在教唆她？

    如今，她的容貌长眼睛的男人都没兴趣，他是男的心里清楚。

    如果离婚以后，这臭女人有欧阳风撑腰，得到的资产足可引起别人的窥探。

    难道有人图财，这傻娘们要倒贴不成？

    想到这里，他怒火上升，女人就应该安分守己，她竟然不知廉耻。

    “董晓云，你到底想做什么？难道你勾三搭四，想找野汉子？”他以己度人，一拍桌子站起来。

    “你都找女人几年了，我找谁很正常，不过我不会像你那么肮脏。如今，我只想拿回我应得的。”董晓云理直气壮地说，也从椅子上站起来，凛然不惧地直视所谓的丈夫。

    “你应得什么？公司的事你付出了多少？你有什么权利说话。”浩然双眼迸发出怒火，想要看透这女人的心思。

    “我是没做什么，但公司所有的财富都是婚后财产，结婚前你可是穷光蛋。如果不是我操持家务，抚养孩子，你有精力去经营工厂吗？如今你翅膀硬了，想离婚就离婚，想不离婚就不离婚，我不稀罕你的施舍……”董晓云最近在欧阳风的劝告下，闲来无事学了不少法律知识，随口说来颇有根据。

    都说士别三日当刮目相待，浩然没想到，原来自己看透的老太婆，已经不随他的指挥棒转了。

    一时间恼羞成怒，右手去抓董晓云，想把对方揪过来打几拳，让老太婆乖乖听话。

    突然，他感觉到有股阴冷气流扑面袭来，他顿时站立不稳跌坐在沙发上，手莫名其妙地抓空了。

    屋里没开窗，更没有其他人，怎么会有气流？难道说是儿子的灵魂在保护老太婆。他想起自己做的无耻事，还是尽快离开这里为好。

    他不敢再对董晓云用强，留下几句冠冕堂皇的场面话：“董晓云，你老实点，别不识抬举……想离婚没门……”

    他叫喊完，打开门想出去。

    突然，又一股猛烈刺骨的旋风从楼道里扑面袭来。

    “咣当……”他的手下意识地松开，门快速反弹回来，正撞在他的前额。

    顿时，浩然头上被撞了鸡蛋大小的包，他感觉头脑目眩。

    他心想不好，难道小命要完蛋。他挣扎着往楼下走，倒霉催的顿时一脚踩空，狼狈地滚了下去。

    董晓云看到丈夫的丑态，同情心升起，张嘴想说什么。

    她猛然想起儿子凄惨的结果，咬紧牙关一声不吭，冷冷地看到对方连滚带爬地离开。

    刚才的旋风和屋门的反常，确实都是浩琪的杰作。

    看到妈妈眼中的不忍，他没有继续下手，让那个所谓的父亲慌张地离开了。

    他跟着母亲回屋，看见她黯然神伤，双眼浑浊的泪水悄然滴落，刚恢复几分血色的脸又见苍老，他心中难过。

    母亲孤单一个人，渴望家庭的温暖，而自己却只能暗中帮忙。混蛋父亲几个月回来一次，却让她如此伤心。

    如今，母亲知道他经常回来看她，拥有了生活的动力，已经习惯按时吃饭。

    这次，所谓的父亲再次来打击她，心情可想而知。

    再说。浩然失魂落魄地开车到家，才想起儿子浩天还在他外公家，烦闷地又开车驶向王家。

    到了王家，客厅里只有王富贵坐在沙发上等他。

    “浩然回来了？坐！”王富贵客气地说。他几乎全白的头发衬托脸上细碎的皱纹，看起来像枯干的树皮，只有浑浊双眼里的瞳孔不时转动几下。

    “伯父，时间不早，该回去休息了，浩天那？”

    “他已经睡下了……”

    “伯父，我不是叮嘱你们别让他睡，晚上我来接他吗？”他心说，外面冷，孩子睡了，回去千万别着凉。

    “这孩子今天玩乏了，在客厅就睡了，他外婆抱到屋里去了。”淡淡地解释完，王富贵用体贴入微的语气继续说：“浩然，如今你一个人带孩子不容易，上次我和你说过，孩子放这，让他外婆照顾算了。”

    “伯父，我怎么忍心让你们受累，家里有佣人照顾。”浩然完全替对方着想的口气，轻飘飘把太极拳打过去。

    他心里琢磨，这老头怎么又提这茬？

    “浩然，孩子户口还没落吧？”王富贵收起客套，严肃地问。

    “伯父，我原想和婷婷结婚以后再落……明天我立即去办，你放心。”浩然歉意地回答。

    “不必了，明天我自己去办，你把他的出生证给我。”王富贵冷冷地说。

    “啥？”浩然头脑有点迷糊，表情发傻，这老头什么意思？

    “浩然，这孩子是我们老两口唯一的血脉传人，我们当然要把孩子户口落在一起。”王富贵理所当然的语气。

    这是婷婷不在了，老头子想抢外孙子？

    浩然恍然大悟，马上想到，如果浩天户口落在王家，十有八九要改姓了。

    到那时他算什么？难道也把户口迁过来，那他不成了王家的上门女婿吗？

    男人当上门女婿，到什么时候都矮一头。

    “伯父，这绝对不行，我是孩子的父亲！”浩然恭敬的脸色立时变黑。

    “你是孩子的父亲不假，我们也不想抹杀这件事，将来落户口的时候就给孩子起名叫王浩天吧。”王富贵继续平静地说。

    “那是做梦！”浩然的脸色更难看了。

    他没想到王家如此不要脸，当初婷婷生孩子的时候，他们不闻不问，如今女儿没了，才想起外甥。

    也怪自己，把孩子抱来，想让孩子和他们联络感情，结果感情有了，两个老家伙得陇望蜀。

    好在他们没有孩子的出生证，想落户口必须找他，他似乎有了底气。

    看起来以后绝不能再把孩子抱来，并且明天一定给孩子落户，来个先下手为强。

    他压抑住心中的不满，站起身来，去卧室找浩天，奇怪的是各屋都没有。

    不但没找到浩天，连孩子的外婆都没看见。

    “浩然，你别白费功夫，浩天让我送走了。我就是想和你谈谈这事，你把孩子的出生证明拿来，我就让你看孩子。”王富贵得意洋洋的说。

    浩天蓦然明白了，原来这老头说孩子睡觉了，完全是托词，这是故意把孩子藏起来了。

    “姓王的，出生证你别想，看我们谁玩过谁？”浩然恼羞成怒，阴险地说完，愤然离开。

    他打定主意，明天先去落户，然后告死老头拐带人口。

    求收藏！！你的一点收是对我最大的支持！！