
    当一切都准备好以后，他对妹妹说清情况。

    “妹妹，监狱离家有点远。我担心事情完成以后飞不回来，如果再遇到厉害的鬼魂，那就更危险了……”他期待的目光看她。

    “浩哥哥，我知道了。晚上我带你过去，有事我也能帮忙，再画几张符带着。”我马上提议。

    “好！”浩琪欣慰地点头同意，心中却在担心。

    “妹妹，天那么黑，你不怕吗？”他眸光闪烁地问我。

    “有你在我身边，我怕什么？”感觉浩哥哥的关心，我心中非常温暖，胆气似乎也壮了。

    “事不宜迟，那今天晚上我们过去。”

    “好的。”我毫不犹豫地答应下来。

    晚上，看父母卧室熄灯以后，又等一会，我穿好大衣，小心打开门走出去。

    室外刚下过雪不久，建筑物和道路都在白色映照下。

    家属区里稀疏有几个路灯，隐约照出脚下的道路。

    快到过年，腊月的天气气温显得格外寒冷，我裹紧羽绒服加快速度往楼区外走去。

    看到小区门卫处空寂无人，想起几个月前，这里发生的事，我心有余悸地往四外看看。

    也许天气冷，附近一个人影都没有。

    尽管我和浩哥哥说不怕，心中却感觉忐忑不安。似乎感觉到我的情绪，他低声陪我说话。

    “妹妹，我看前面有台出租车，也不知道司机在没有。你在这里等，我过去看看。”贴心的话使我感觉很幸福。

    门卫前避风，而那台出租车在对面路边停靠。

    我看见浩哥哥青灰色的影子飘过去，很快对我招手。

    随之，出租车里跳下一位四十多岁的中年人，我急忙走过去，看他面容老实憨厚。

    “师傅，我想打车去郊外。”我不敢说去监狱。这么晚，我一个单身女孩去那样的地方，一定会引起诸多联想。

    “好，上来吧。”司机不冷不热的语气回答。

    我坐上车，说清了方向，汽车往前驶去。

    浩哥哥对我竖起大拇指，靠在我身边坐好。

    “姑娘，这么晚去郊外做什么？”中年司机打开录音机听歌，好奇地问我。

    此时，我猛然想起，监狱附近一定不好打车，如果这位师傅能等我们最好。

    沉吟片刻，我有了说辞。

    “师傅，是这么回事，我和同学们打赌，今天晚上如果我敢打车去监狱门口停留半小时，明天他们就选我当班长。”编完这狗血赌约，自我感觉良好。

    “呵呵，现在的年轻人真能瞎折凳，不过你让我停留半小时需要付费的。”

    “大叔，绝对没问题。”我急忙像磕头虫似地答应下来，为自己的神来之笔庆幸。

    如此寒冷漆黑的天气，半个小时一定会冻成冰棍。我利用心机，找到舒适温暖的地方，换个人绝对想不到，这事让我很有成就感。

    浩琪暗暗埋怨自己马虎，多亏妹妹心思巧妙。

    我清楚地记得，走以前从床下放钱的盒子里，拿了两张红果果的大面值钞票。

    二百元，是我一个月的零花钱，来回打车一百元足够，剩下的一百元停留半小时应该足够了。

    担心钱掉出去，我隔着牛仔裤还摸了下，微微凸起的部分，正是两张纸币厚度，顿时有了底气。

    “姑娘，你确定钱够吗？”中年司机语气平淡地问。

    “师傅，你放心，钱绝对够！”我充满信心地说。

    听着歌曲，又和司机闲聊一会，时间很容易就过去了。

    原来考虑让车停在监狱附近，如今说开了，当然是停在监狱大门口。

    车停下以后，浩琪飘忽地下车，眸光中带着欣赏：“妹妹，半小时不见不散。”青灰色身影闪电般进入了监狱。

    “姑娘，你在看监狱大门吗？”中年司机没话找话。

    我总不能说，我在看男朋友进去办事，点头承认。

    想起自己编的瞎话，我拿出手机对监狱大门拍照。

    “我还是第一次来这里，拍他们不相信，必须拍张照片拿回去。”

    “姑娘，你有多少钱，够不够车费？”

    我正一心拍照，心中嘀咕，这人钻钱眼里去了，怎么总问钱。不耐烦的语气随口答道：“我拿了两百元，足够了？”

    “两百元，开什么玩笑，只够来回车费，还有停留半小时，需要四百元！”

    两百和四百足足翻了一倍，我心头仿佛有一万头草泥马飞过。

    本以为凭借小聪明，安排的妥妥的，谁知道遇到了黑车。

    古人说的话确实有理，看人不能看表面，必须透过显现看本质。

    这外表憨厚的中年司机摆明了就是想讹钱，自己傻傻地先把地牌晾出去。

    如果自己说拿了五百元，他会说需要一千元车费，这什么人呀！

    “师傅，别当我外行，白天打车到这里才四十，来回八十，剩下一百二还不够半小时停车钱吗？”我振振有词地反驳。

    “姑娘，现在不是白天，价钱能和平时一样吗？我是司机，我说多少钱就是多少……”中年男人憨厚老实的面容很快产生了变化，目光中充满贪婪算计。

    “就二百，多了没有！”好说好商量不行，那我就耍赖皮。

    我把钱傻傻地递归去，中年司机马上抢过来放好。

    “姑娘，钱不够没关系。此刻城里的酒吧夜总会都很热闹，我把你卖到那里，怎么也能卖到两百元……”中年司机的脸色再次变化，变成了凶狠残暴。

    “啪嗒”他把车门锁上了。

    这还不算，他脚踩油门想开车。

    刚才浩哥哥下车的时候，我看了汽车的时间表，距离现在才十五分钟，中年司机吓唬我不算什么，可是要开车走人的话，绝对是掐住我的软肋。

    “师傅，不就是两百元吗，我付钱还不成。等回去我上楼去取，求你无论如何别开车……”

    中年司机眼眸中露出狡诈的目光，这姑娘看起来像是中学生，还是有钱的主，原来她怕我开车，就像打蛇正打在七寸上，他心中大喜。既然这样，敲诈两百就没什么意思了。

    “现在，我改主意了，一千元……不，两千元，你马上签欠条，我现在拉你回去，等你上楼取。”中年司机狮子大开口，利欲熏心地说。

    两千元，这人真敢想！

    感谢看书的朋友，下面的情节更精彩！！