
    感谢奈何桥上弹琴打赏，感谢望江山远更新票，感谢看书的朋友，求收藏！多谢！！！

    ――――

    “师傅，刚才已经给你两百元了。”我弱弱地申辩。

    “刚才的两百元算利息了，让你写两千就写，怎么那么多废话……”中年司机恶狠狠地骂道。

    我看时间又过了几分钟，浩哥哥下车已经二十分钟了。

    再坚持最后十分钟，等浩哥哥来收拾他。

    我深知，如果自己不答应，这人一定会把车开走。浩哥哥出来，看见等候的出租车没有了，一定会急死。

    “两千就两千，我答应你，可我不会写借条，这里还没有纸和笔？”我装作害怕慌张的样子。

    本以为能难住此人，没想到他不知道在什么地方拿出一张巴掌大的白纸和碳素笔。

    “就往这上面写！”

    “师傅，你说我写。”我故意墨迹，心中突突乱跳，平时十分钟过得很快，如今的十分钟怎么这样漫长。

    “臭丫头片子笨死了，先写借条，后面是欠款两千，还不上自愿卖身，把你名字写上……”中年司机凶狠地说。

    我心里恨意徒增，卖身，你妹你老婆才卖身，王八蛋想得倒美。

    表面上却不敢有丝毫表现出来，把纸放在膝盖上，一笔一划认真写，不时偷偷看向时间，三十分钟到了，浩哥哥应该回来了，怎么还没有人影？

    “快点写，墨迹什么？”中年司机似乎发现了我的意图。

    “师傅，纸软还放在腿上，这字实在不好写。如果我把字写草，谁都看不出来……”我可怜兮兮地辩解，继续慢慢地写。

    中年司机气得头上青筋直冒，当我写到“还不上自愿”几个字时，感觉一个青灰色影子从窗外冲进来，坐在我身边。

    “浩哥哥，你可回来了。”

    我头脑中立时闪现这想法，耳边听到浩哥哥温润疲惫的话：“事情办完了，我们回去吧！”

    看到浩哥哥脸上布满汗水，仿佛经过了马拉松长跑。

    我想伸手帮他擦汗，马上想到他是灵魂体。

    “妹妹，你在写什么？”他这才发现我手上拿着笔，大腿上放着写到一半的纸条。

    我不敢说什么，头脑里把刚才发生的事想了想。

    浩琪很快明白了，看到中年司机丑恶的嘴脸，气愤地把纸条撕成粉碎。

    中年司机正盯着我写字，看到我的手停下不说，脸上胆怯和害怕的神情消失不见，代之而起的是惊喜和欢笑。

    继而，那张没写完的欠条莫名其妙地被撕成碎片。

    究竟发生了什么事，臭丫头情绪变化得如此大。

    刚才的纸条绝对不是她撕的，似乎有种神奇的力量。

    正在奇怪，突然，他感觉脖子上出现两只冰凉刺骨的大手，正狠狠掐他。

    小姑娘绝没有任何动作，还稳稳地座着，眸光中露出得意的微笑。

    他惊吓万分，感觉喘不过气来。

    这时，一个飘忽的声音狠戾般响起。

    “你真是活腻歪了，敢敲诈到老子头上，要钱还是要命？”

    “……我要命……”中年司机真害怕了，这是人还是鬼？刚才车门紧锁，人不可能进来，那就是鬼，联想到这女孩刚才的神态，不断瞥向车内电子表。她说什么都要等足半小时，难道她是在等鬼？这也太可怕了。

    “要命好好开车，否则掐死你。”还是那个声音，却给他阴森可怕地狱般的感觉。

    “我这就开。”中年司机吓坏了，本想从这任性的小姑娘身上捞点好处，原来对方有靠山。

    这靠山绝对惹不起，还是乖乖听令。

    他吓出一身冷汗，急忙开车回去。

    刚才受到惊吓，又是半夜，回去的路上，中年司机把劣质音响关了。

    在出租车匀速运动下，我感觉像摇篮似地晃悠，倦意席上心头，上下眼皮直打架。浩哥哥看我困了，轻轻地搂住我，让我靠得舒适点。我闻到栀子花的味道，感觉特别安心，歪在靠背椅上睡了过去。

    中年司机心中嘀咕，这小丫头心够大的，也不怕我把她卖了。

    刚才听到那个莫名其妙的男子声音，他几乎崩溃了，不敢再做坏事。

    再说，浩琪进监狱以后，直接进入王婷婷监房。

    由于钱到位，她和另外一个女犯人住在双人间，看起来条件不错。

    此时，监室里已经熄灯，大多数犯人都在睡觉，王婷婷也躺在床上睡了。

    浩琪看到对方秀美的容颜，没有了上次见面的嚣张和傲气，多了点烦恼和忧愁。

    他悄悄靠过去，拿出兜里妹妹画的静音符，拍在对方身上。他的身上带着力量增加符，双手掐住对方的脖子用力挤压。

    “欠债还钱，欠命还命，你受死吧！”声音逼成线冲入对方耳朵。

    “呕……”王婷婷双手双脚挣扎几下，像爬上岸边的鱼，无助地张开嘴巴，却发现她已经与空气无缘。

    过一会，嘴角流下暗色血液，然后一动不动了。

    浩琪把手放在对方鼻息间，感觉不到对方气息。

    他松口气，严密注视着对方的尸体。

    他身体幻化成一张网，笼罩在对方身上。

    突然，从尸体里面飘出棉絮状的一团，他毫不客气地吸收掉。

    杀了她，他还没解恨，他还要灭掉对方的灵魂。

    吸收完幽灵，他感觉消耗一空的能量增加了些，眼看半小时就要过去了，担心妹妹安危，急忙飘出来。

    发现中年司机正逼迫妹妹，毫不客气地把手伸出去。

    实际上，他已经没有力量掐死中年司机。何况他和妹妹都不会开车，把司机掐死怎么回家，我就是想吓唬对方。

    四十多分钟以后，出租车开回到温柔家小区门外。

    浩琪轻轻地去推温柔，在她耳边小声说：“妹妹，到家了，醒醒。”

    酣睡中，我感觉栀子花的味道在鼻息间飘荡，睁开眼睛一看，原来真到家了。

    浩哥哥就在我身边，放大的帅气面孔，关心的目光正看我。

    我奖励对方一个大大的微笑，刚要下车，猛然想起，中年司机敲诈我两百元钱。如今有浩哥哥撑腰，必须要回来，他不仁休怪我不义。

    我没好气地说：“把钱还给我！”

    中年司机刚才还心存侥幸，尽管没敲诈到钱，有两百元车费，今天晚上也没算白跑。

    如今，这姑娘睡醒，又和他算账了。

    一个多小时的汽油钱，还有消耗的时间，都白费了，今天晚上真是偷鸡不成蚀把米。

    想到那双莫名其妙的大手，心都在颤抖。万一那双冰凉的大手经常出现，会要了他小命。两百元钱和小命比起来，当然还是小命重要。

    这丫头既然能招鬼魂，就有本事修理他，还是少惹事为好。

    急忙把两百元拿出来，恭敬地递过去。

    “温柔姑娘，今天实在得罪，千万记得帮我美言几句。”