
    每当欧阳风犀利的目光望过来，我都有点坐立不安的感觉。

    上次和他说那几句话，浩哥哥酸气冲天，今天他吃醋怎么办？

    自从和浩妈妈出来，浩哥哥表现不错一言未发。

    尽管这顿酒席非常丰盛，我却有点心神不安。

    也许是有浩伯母在场，浩哥哥才会安静，如今他仿佛进入了睡眠状态。

    欧阳大哥的目光频频关注在我身上，问我的学习家庭情况。

    我一一回答，却感觉时间过得特别慢。

    偏偏浩伯母极其热情，不断往我盘子里夹菜。

    “温柔，这些菜都是你喜欢吃的，多吃点……”

    “浩伯母，你不用管我，你也吃呀。”

    我们三个人边吃边聊，时间很快过去。

    吃完饭，欧阳风发扬绅士风度，把浩妈妈和我送回家。

    分别的时候，他热情地说：“温柔，以后你有什么麻烦，尽管来找我，记住我们是朋友。”

    我和你不熟好不好，什么时候变成朋友了，浩哥哥千万别吃醋。

    “好的。”我胡乱点头答应，拉着热情的浩伯母回去了。

    ……

    尽管离婚分到豪华别墅，董晓云却不想过去居住。

    那里一定有丈夫和另一个女人生活过的气息，她不想心里添堵。

    浩琪不在了，温柔这小姑娘对自己很好。

    儿子变成鬼魂以后，经常回来看他，也经常去看隔壁的温柔。

    如果搬到别墅去住，儿子回来找不到她怎么办，还是现在的家好。

    如今有钱了，当然要改善生活环境，让儿子回来看她时放心。

    有钱好办事，她找到装潢公司，在最短的时间里收拾了住房，更换了家具和用品。

    家中大变样了，她的心情也随之开朗起来。

    想起要给温柔买件礼物，也不知道这小姑娘喜欢什么。

    这天，董晓云看见温柔过来。亲热地拉住对方的小手。

    “温柔，很快要过年了，伯母想给你买件礼物，你喜欢什么？”

    “伯母，我什么都不要，安排好你的生活，浩哥哥看见，心中也高兴。”

    “孩子，我想知道，他经常来看你吗？”这问题藏在心里好久，怕吓着对方一直没问。当知道是她去求的欧阳大律师，她更相信了心中的判断。

    “浩伯母，浩哥哥每次去看你，也会来看我，我能感觉到他在我身边。”我只能这样回答。

    “孩子，你心里有他，他心里也有你，我很感激。可人死不能复生，还是逐渐放下吧。”将心比心，董晓云苦口婆心地劝。

    “浩伯母，我不会忘记他的。”我坚定地说。

    “好了，先不提这事，你想给你买礼物，你陪我去看看，喜欢什么就买什么。如今我有钱了，你虽然当不成我儿媳妇，就当你是女儿看待……”董晓云拉我去逛街。

    我心中嘀咕，我如果当你女儿，浩哥哥一定生气。

    默默地呼唤他：“浩哥哥，你妈妈想给我买礼物，你看怎么办，我不想让她花钱。”

    这时，浩哥哥的声音在我耳边适时响起：“妹妹，妈妈给你买什么你就拿着，不用客气。”

    我问的是“他妈妈”，浩哥哥回答的是“妈妈”这人绝对是故意的。

    女孩将来嫁人以后，才能这样叫。羞涩袭上心头，脸顿时像充血似的涨红。

    浩伯母打车以后，看到我的脸色，安慰我说：“温柔，我在最困难的时候，你用零花钱给我买吃的，如今我有钱了，给你买礼物不算什么。”

    浩伯母以为我不好意思，我也不想解释，我害羞是因为浩哥哥捣乱引起的。

    “浩伯母，那就随便买点什么算了。”

    “买礼物怎么能随便，一定要有纪念意义，将来你看见就知道是我给你买的。”浩妈妈反驳说。

    出租车很快把我们送到商场，浩伯母拉着我来到金银珠宝柜台。

    临近年关，这里顾客不少，各种首饰琳琅满目地摆放在玻璃柜里，显得高档奢华大气。

    这是要给我买首饰，这么贵的东西，绝不能接受。

    我刚想说什么，浩哥哥在我耳边小声说：“温柔，妈妈买首饰你就收，当成我家的聘礼，她现在有钱。”

    又一句妈妈，还连聘礼都出来了，让我情何以堪，刚平息的心跳再次像鼓点似地敲打起来。

    如今才发现，浩哥哥绝对**，关键时刻总能让我难堪。

    “伯母，我不想要首饰。”我鼓足了勇气反驳。

    “孩子，我以后就当你是我女儿，当妈的给女儿买首饰理所应当。”浩伯母豪爽地说。

    还几件，浩伯母今天是想来扫货吗？

    这些年，浩伯母像是被生活压弯了，经常看见她愁苦的脸。

    丈夫的背叛让她沉浸在悲伤中，以致身体不佳。连儿子都无暇顾及，反倒是浩琪照顾她的时候多。

    如今，浩伯母就像涅槃重生，仿佛换个人似的。

    如果不让她买礼物，一定会伤心难过，我急忙讲条件。

    “浩伯母，我不要几件，那就买一件算了，款式质量我选。”我拉住她的手不走了。

    看到我脸上的红晕，浩伯母拍拍我的肩头。

    “你这孩子不用给我省钱……算了，我答应你。”她目光慈祥宽容，很快妥协下来。

    我到处看看，黄金翡翠钻石都太昂贵，只有银饰相对便宜。

    “浩伯母，我看这个银项链不错，我就要这个了。”

    浩哥哥不满地嘟囔：“妹妹，你怎么就选银首饰，不选贵的？”

    “浩哥哥，别捣乱，你有点出息好不好，有本事自己挣钱，靠老人算什么本事。”

    “妹妹，你说得对，我这几天要认真炒股，给你多挣钱。”

    浩伯母马上猜到我的心思，满脸不悦地说：“温柔，这银饰时间长会变黑，是所有首饰中最便宜的，还是买金项链吧。”

    浩哥哥从王斌那里回来的五万元，还有浩哥哥每天炒股挣钱，我怎么能再要浩伯母的东西。

    “浩伯母，银首饰的款式不错，我就喜欢这个。何况，我还是学生，爸爸妈妈看见，我也好解释。”我换个角度劝她。

    “那好，也别光买项链了，我们就买套银首饰吧。等你上大学，我再给你买金首饰。”浩伯母看到我执拗的表情，看我说得有道理，答应下来。

    我在心里盘算，一套钱也不多，还是别让浩伯母心情不爽了。

    “浩伯母，我今天大大地赚了，我还从来没用过全套首饰那。”我高兴地说，红润的脸带出兴奋感。

    我的情绪似乎感染了浩伯母，她也忘记了刚才的不满，和我一起挑选起来。

    我们精挑细选了套银首饰，高高兴兴地回去了。

    感谢大家的支持！求收藏！！！！