
    离婚以后，董晓云卸下身上的包袱，感觉浑身轻松了。

    这么多年来，丈夫一次又一次伤害她，让自己看清了对方，终于对他不抱任何幻想。

    她听从儿子的话，结束和他的关系，争取应得的权利。

    经过无数次调节辩论，等判决的东西拿到手，她才知道原来自己傻到了极点。

    丈夫这些年事业越做越大，她却和儿子过贫困的生活。

    这些财富本应该由她们母子享受，却便宜了外人。

    今后，她晚年不用紧衣缩食，会生活得很好。

    如今，她富裕了，可家人就剩她自己了。

    不说百分之二十股份，还有那栋别墅，就说百分之五十的现金也有四百多万，她取出来五万准备送给欧阳风。

    她心里清楚，能顺利离婚都是欧阳风的功劳，应该感谢对方。

    这天，她来到欧阳风的律师事务所，把五万元现金钱拿出来推过去。

    “欧阳先生，我不懂律师费需要多少，这些钱你看够不够。”

    “用不了这些。”欧阳风坦诚地说。

    他这几年名声大震，钱没少挣，是非观念分得清。

    当初答应帮忙确实是看在温柔的面子上，随着介入案情，他看清了浩然的卑鄙，董晓云的可怜，才接受了这个案子。

    他相信世上还有公道，他要通过自己的手让人看清恶有恶报善有善报,不是为了钱,而是为了良心.

    如今水落石出,头顶还是朗朗乾坤,他心情非常好。

    看到董晓云案情完结以后,整个人精神状态大为改观，他以为人逢喜事精神爽,女放下了包袱想开了。

    “董女士，你知道我为什么要接受这件案子吗？”

    当初董晓云睡梦中听了儿子的话，以为是他安排的。

    她从没问过这件事，担心有什么忌讳。

    现在。听欧阳风这样说，难道别有隐情？

    她摇摇头，困惑地望着欧阳风,为什么等案子完结他才问我。

    “你认识温柔吧？”

    “认识！”董晓云急忙点头。

    “两个多月前，有天中午，她和一位女同学来到这里，委托我帮你办离婚案。”

    “是她？”董晓云愣住了，原来不是儿子直接办理，是通过温柔来办的。那么浩琪经常来看她，也看望温柔？她心中仿佛惊涛骇浪,那么小姑娘做的一切都是受了儿子托付?

    正在胡思乱想,欧阳风继续说:“是呀，当时，她和同学们筹集了两万元，想让我帮你。”

    “她还是学生，怎么会有那么多钱?我很快把钱还给她。”董晓云急忙表示,心中迷糊,没想到欠了温柔那孩子如此大情谊。

    “她说是同学们帮忙凑的，你放心，我没收那笔钱。我答应帮助她，确切地说答应帮助你。”欧阳风马上发现误会，急忙纠正。

    董晓云长出口气，原来这位欧阳先生免费帮她打官司，这人年纪轻轻做事让人敬佩。

    原来还想拿出这五万元有点心疼，如今却感觉太少了。

    她把桌子上的五万元又往前推推，脸上充满了敬佩。

    “既然那两万元没收，这五万元请你务必收下。另外，明天中午我在鸿运大酒楼请你和温柔吃饭，感谢你们的帮忙。”董晓云果断地建议。她尽管一直生活很拮据，却不想欠别人的人情。

    “好！”欧阳风爽快地答应下来。

    上次和温柔见面的事他一直心有余悸，总感觉心中有事放不下，就像有根毛刺在心里扎，总有个清瘦却执着的影子在他心里晃荡，却没借口去见对方。

    如今，尘埃落定，他对董晓云提起此事，想找这个机会。

    董晓云很上道地提议请客，正中他的下怀。

    “明天我一定到，钱我就收下了！”欧阳风心情大好。

    他心中奇怪，看起来董晓云不笨，怎么会被丈夫浩然玩得团团转。这只能说明，卤水点豆腐一物降一物，被感情蒙蔽的女人智商被清零了。

    董晓云含笑点头离开了这里，她心中非常感动。

    感激欧阳风的帮忙，还知道温柔这孩子不但平时照顾她，还默默地帮了她怎么大的忙。

    明天正好是周日，温家老夫妻都不在，正好请温柔吃饭。

    当然，还要找机会送给她礼物，这件事她一定是满着父母做的，那就别她惹麻烦。

    第二天，上午十点多钟，温柔在家写作业，突然听到敲门声。

    打开门一看，原来是浩伯母。乍看对方，她感觉眼前一亮，

    浩伯母年轻多了，往日愁苦多皱的脸闪现出健康细嫩的感觉。

    以往枯燥的头发，此刻有了光泽，紧致地盘在脑后。

    身上穿件貂皮大衣，看起来华贵大方。

    这是什么情况，才几天没看见浩伯母，她大变样了。

    “浩伯母，你这是？”

    “温柔，你父母没在家吧，伯母心中高兴，案子已经完结了，我想请你和欧阳大律师吃饭。”

    我还不知道浩哥哥调理了伯母的身体，更不知道对方已经离婚，获得了巨额财产。

    “伯母，我们买点菜在家吃吧，别破费了。”

    “温柔，伯母现在有钱了。今天，为了感谢你们的帮助，请你们在出去吃，快跟我走吧。”

    “那好吧！”温柔换号衣服随浩伯母出门，心中嘀咕，自己去见欧阳风，浩哥哥不会见怪吧？

    坐上出租车，两人像母子似的来到鸿运大酒楼。

    很快，三个人坐在鸿运大酒楼包间里。

    董晓云本着之选贵的原则，点了满桌菜肴，还有酒水饮料。

    欧阳风和她的杯子里倒的是白酒，给女孩到的是饮料。

    她端起酒杯，感激陈恳地说：“温柔，伯母感谢你的帮忙。”

    温柔猜想，一定是欧阳风告诉的董晓云。

    “伯母，你不用客气，这是我应该做的。”她不能说是浩琪让她办的，更不能提浩琪和我在一起。双眼不满地望了眼欧阳风，把心中的怨气带过去。

    欧阳风感觉到温柔的情绪，严肃冷傲的脸上挤出点善意的微笑。

    董晓云感觉到两人的情绪，端起酒杯。

    “欧阳先生，温柔侄女，你们都是我的恩人。今天我特意请你们过来，就是为了感谢你们。”

    “浩伯母，你太客气了。”

    欧阳风不时观察温柔，这姑娘丝毫没有得意忘形，仿佛只是做了件平常的小事。

    别人不知道，他可知道得一清二楚。

    当时，小丫头那份焦急和孤注一掷的气势，甚至下跪求肯，让他颇为感动，才接了这个案子。

    如果不是案子完成以后，他说出来，任何人都不知道其中有她的功劳。

    她这个年纪，做事如此拿得起来放得下，甘愿当无名英雄，确实让人佩服。

    感谢大家一直以来的支持！祝看书的朋友心想事成！求收藏！！