
    感谢边疆行者打赏的平安符，求收藏，感谢大家的支持！！！

    ――――

    第二天，浩然很早就拿着浩天的相关文件和出生证，兴冲冲到户籍科给小儿子落户，管户籍的女同志接过材料看完以后，歉意地说：“先生，有人吩咐过，这孩子的户口暂时不能落。”

    “为什么？”他心中大惊，难道王富贵下手了？他关系网好大。

    “先生，我们只是办事人员，也不知道具体是怎么回事，这是上面的意思。”

    浩然不得不离开，心中嘀咕，老家伙动手够快。他既然能找人阻止他办户口，也能想办法办到出生证，落户当然不成问题，现在该怎么办？

    如果告状，他确实没有十足把握，可他绝不会放弃这个儿子。

    他马上想到，如果长子还活着，他何必这样绞尽脑汁。

    尽管他只把儿子当成未来继承人，脸面好看，而不是至亲骨肉。

    如今，浩琪已经不在了，浩天是他唯一的儿子，他绝不想放弃。

    这件事不能拖延，浩天还小，在王家时间越久了，越可能忘记他这个父亲，这事真让他感觉头疼。

    正在烦恼之际，法院发来传票，董晓云说到做到，已经起诉离婚。

    他只好赶到法院，没看见董晓云，只见到妻子的律师欧阳风在等他。

    只见对方年轻帅气坚毅的一张脸，容貌和欧阳山确实很像。与欧阳山相比多几分朝气，少点神秘。

    看向他目光带着鄙视，拒人以千里之外的感觉。

    浩然本想这两天去找欧阳山，通过对方认识欧阳风，也许拉好关系，妻子没有撑腰的律师，离婚的事就算了，没想到两人这么快就见面了。

    对方的目光他感觉到了，商人的本性使他不会轻易认输。

    “原来你就是欧阳山的兄弟欧阳风，早听你大哥说过你很优秀，果真是人中龙凤……”不动声色的忽悠，普通人都会产生好感，偏偏欧阳风是个异类。

    “你就是浩董事长，我大哥没和我提起过，实在遗憾。”欧阳风冷冰冰地说，他不动声色地在打对方脸，想拉关系那是做梦。

    “可能他比较忙，没时间提。”浩然不死心说解释。

    欧阳风才不想就这事墨迹，很快转移了话题。

    “今天，我是受董晓云所托，谈你们的离婚案，根据你们夫妻现有资产，我找人做了评估，按照婚姻法进行了分配，你看有异议吗？”

    “我看看！”

    浩然拿起财产分割协议，看到里面拟定的条款，他拥有百分之七十股份，其中有公司的百分之三十五股份归董晓云。由于她不善于经营，可以委托相关部门监管。

    还有一条，由于浩然是婚姻过错方，他如今居住的别墅和百分之七十现金应分给董晓云。

    看到这里，浩然心中突突乱颤，这人简直太狠了，几乎和西毒欧阳峰相提并论。

    百分之三十五股份，相当于集团公司三分之一利润，他拼死拼活挣到资产，却和那老女人拿的一样多，简直是欺人太甚。

    “我不同意，更不想离婚。”他对着欧阳风叫嚣起来。

    “浩然先生，你和我的当事人已经分居三年以上，有董晓云居住的邻居为证。另外，你和王婷婷构成了事实婚姻，生有一子叫浩天，有你家别墅佣人作证。所以，你不同意离婚没用，法院有权判决你们离婚。”

    “谁说我们分居三年多，我儿子浩琪死后，我还主持了葬礼……”

    “浩然先生，主持葬礼不假，但是你从没在家住过。实际上，你自己最清楚，你和我当事人有没感情。如果你对离婚财产分割有意见，我们还可以商量。”欧阳山似乎看穿了他的想法，不紧不慢地说。

    早说呀，他就是因为财产才不想离婚的。

    听到有希望，立时情绪激动起来。

    “欧阳风先生，这集团公司是我一手创办的，百分之三十五的股份实在太多了。如果董晓云把股份托付别人，我连控股权都没有，这不是要我命吗？看在我和令兄关系不错的份上，你千万网开一面……”浩然急忙许愿。

    “你这样说也有道理，离婚财产分割之事还是希望各方面满意才是。可以把股份适当降低，现金和房产不能再让了，我找时间和当事人协商下。”欧阳风顾弄玄虚地说.

    “那就多谢了！”浩然只能咬碎牙往肚子里咽，还要笑脸对付他。

    离开法院，浩然愁眉不展，必须和欧阳山取得联系，通过他走后门。

    他深信董晓云什么都不懂，就不知道指使人是欧阳风，还是董晓云身边的人。

    回去以后，他马上给欧阳山打电话。

    “欧阳，老朋友你好！你今天有时间吗？我想请你吃饭？”

    华夏国情一般都在餐桌上解决问题，浩然也想采用这种方式。

    欧阳山原来不知道浩然的人品，后来听兄弟说起对方的为人，他颇为后悔那次帮忙。

    他能沟通阴阳不假，可从不做伤天害理的事。

    浩然也算是奇葩，儿子被情妇害死，他还极力维护，真妄称父亲两字。

    原来不知道就罢了，如今知道了，他可不愿意再次被他利用。

    不过，不想来往有很多方式，没必要撕破脸面。阴阳师虽然不是商人，当然也不能免俗。

    “浩然先生，实在不巧，我现在外地。”

    “那就不打扰你了，以后再联系。”浩然闷闷不乐地结束了通话。

    欧阳山的路走不通，浩然又找了两位著名律师帮自己，律师们唇枪舌剑互相攻击，当然是浩然的律师败诉。法院判两人离婚，欧阳风花钱找人也有成效。

    集团公司百分之二十股份判给董晓云，别墅和百分之五十的现金归董晓云。

    宣判的时候，浩然才看到容颜大变的董晓云，他心中有点奇怪，老太婆怎么变漂亮了？难道真是有感情滋润，才变年轻了。

    他心中气愤，回去以后找到私家侦探。想要找到那个隐形人，一定打得对方不能自理，想在他的锅里捞饭吃，看有没有命享！

    离婚以后，浩然的别墅归了董晓云，董晓云原来的楼房，本应判给浩然。

    想起狭窄的房屋，浩然一点兴趣都没有。

    董晓云尽管拥有了那套别墅的所有权，想到那里是浩然和王婷婷生活的地反，她就感觉不舒服，还是住在自家习惯。

    浩然回到家，心里不是滋味。如今的房子判给了别人，他现在属于寄人篱下。

    这还不说，在他全力以赴打离婚官司的时候，浩天一直没消息。

    今天，王富贵派人来说，孩子户口已经落在王家了，孩子改名叫王浩天。

    浩然感觉心灰意冷,原来世界不会永远围绕自己转.