
    “好吧，你们做主。”

    我想一定是二十万元太少了，如果我挣……不对是浩哥哥炒股挣来二百万，也许父母会拿出一部分改善家庭生活。

    看到我情绪不高，母亲心疼地说：“柔儿，你过年想买什么，妈给你买，不会亏待你的。”

    “妈，我什么都不需要，我想给你们买衣服，给家里多买年货。”

    “好，今年过年，我们全家都买新衣服，再多买点年货，慰劳家里的小馋猫……”母亲慈祥地说。

    “老婆，明天我把店收拾关了，反正也没生意。你们母女去采购去，多给孩子买几件衣服，明年她就要上高中了。”父亲知道我孝敬，立即做出了决定。

    第二天，父亲一个人去店里，我和母亲去采购年货，街道上人很多，人人脸上都带着喜气。

    我们先买了鸡鸭鱼肉蔬菜水果，又看见有卖对联挂钱福字的，挤上去又买了一堆。

    突然，我感觉有双锐利的眼睛注视我，自从精神力大增以后，我对事物的感知极强，有什么风吹草动头脑都能感觉到。

    观察四周，我发现人群外有位身穿黑衣的男子注视我。

    这男人身材魁梧，刀刻般的容颜上带着居高临下的气势，仿佛高高在上的神祗。脸上的表情极其严肃，浑身上下带着阴冷的气息，仿佛千年冰山堆积成的。

    这男子发什么神经，看我干吗？我不满地瞪他一眼，往人群里躲。

    过一会，我和母亲买完东西挤出来，发现男人不但没离开，还讨厌地靠过来，低声问我：“小姑娘，你身体有什么异常感觉吗？”

    “你谁呀？我又不认识你！”我中气十足地回答，瞄了他一眼。

    这人容貌绝对够帅，却给人阴冷感觉，怎么感觉他如此熟悉？我马上把头脑中认识的同龄男性扫一遍。

    学习画符以后，我的精神力突飞猛进地发展，记忆力当然增强许多。加上我认识的年轻男子实在有限，很快对号入座，想到那位帅气的大律师欧阳风身上。

    除去那身傲然和冷气，还有年龄差异，这两人确实很像。

    难道这人是欧阳风的哥哥欧阳山，据说兄弟两人长得很像。

    我想起浩哥哥和甜儿说过，欧阳山习惯穿身黑衣，这人百分百就是他。

    我有种毛骨悚然的感觉，自从见到此人以后，浩哥哥一言没发，明显有所顾忌。

    不管是不是，还是远离危险。

    “妈，我肚子疼，赶紧回家吧。”我对还在人堆里买东西的老妈说，五官焦急地挤到一起。

    “温柔，你是不是着凉了，我们马上回家。还有不少东西没买，反正也不急，明天再来买。”母亲叹口气说道。

    欧阳山恍然大悟，原来这姑娘叫温柔。

    当初弟弟欧阳风和自己说过，一个叫温柔的女孩，她热心单纯有担当。

    他从没听过弟弟这样夸奖女孩，那双眼中的光芒让他有点恍惚。

    他很想去看看哪位小姑娘，却被弟弟拦住。

    没想到今天凑巧遇到了，女孩灿若星辰般的双眼和同龄人大不相同。他可以肯定，她一定是弟弟口中的温柔。

    奇怪的是，她身上那股浓郁的阴气，绝对有问题，必须跟上去，仔细查看。

    我急忙领着妈妈挤出人群，座车往家的方向赶。

    等公交车开走以后，我终于松口气。

    车上的人很多，座位早就坐满人。我和妈妈只能站在过道里，我手中拎着东西，根本没地放，身体随车不停地摇晃。

    突然，一个急刹车，我差点栽倒，东西在我手上摇晃。

    这时，身后有个男人的大手伸过来。

    “我帮你拎。”我回头一看，这不是刚才的黑衣男，我本想躲他，怎么跟上车来了。

    我心中大惊，脸上立时变颜变色，不知如何是好。

    此时，对方的手想接过我手上的几个塑料袋。

    “大叔，我又不认识你，怎么能让你帮拎。”我声音颇大，语气中带出强烈不满。

    “不用就算了！”冷冰冰的几个字，带出他冰冷的个性。

    躲都躲不过来，这人还想找理由停留在我身边，我又不是白痴。

    欧阳山心中嘀咕，这姑娘有点个性，尽管身上有幽灵气息，看起来不会伤害他。何况王婷婷已经死了，浩然不是好东西，那鬼魂十有八九是浩琪，自己还是别做没事找事的法海。

    不过，都说人心易变，鬼心更难测，必须叮嘱这孩子几句。

    他随手从兜里拿出一个烫金名片，上面醒目的几个大字是：阴阳协会理事。

    “姑娘，这是我的名片，以后记得有事找我。”

    实际上，不用看名片我也知道他是谁，多一事不如少一事，还是装糊涂好。

    恰好我们到站了，我接过名片，态度恭敬地对他招手告别：“大叔，我的事不用别人操心，好意心领了。”

    欧阳山闻听这姑娘话里有话，如炬般的目光瞧对方，心里琢磨，也许她身上的事自己知道。

    为求心安他追问：“姑娘，你确定不用别人帮忙？”

    我已经说得很明白了，他怎么还不放心。

    “大叔，人常说操心容易变老，我各方面感觉都很好，你该忙啥就忙啥去。”我毫不客气挑明了说。

    欧阳山心中有气，这丫头牙尖嘴利，自己真实多余。

    既然这样，他还不管这闲事了，他可不想当自找没趣。

    不过，回家以后，一定要对弟弟说明，让他离这女孩远点。

    看到欧阳山在车上没下来，我急忙往前走，感觉后背出了身冷汗。

    “妹妹，吓死我了，他就是欧阳山！”浩哥哥一直没敢说话，此时安全以后，才语气颤抖地说。

    我正要低声问浩哥哥，母亲疑问的目光望过来。

    “柔儿，刚才你和车上黑衣小伙子说的话，我怎么听不懂。”

    坏了，母亲起疑心了，必须把这事遮盖过去。

    “妈，那男的是我同学的哥哥，精神有点不正常，他曾经去学校找过妹妹，我见过他。”

    “怪不得！”母亲去掉了心中的疑虑。

    我心中暗笑，本姑娘绝对聪明伶俐，骗老妈轻而易举。

    这话多亏欧阳山没听到，如果知道我这样编排他，非吐血不可，本人怎么就精神不正常了？这年头雷锋确实不好当。

    感谢看书的每位朋友，冬天来了，请大家注意保暖！~！么么哒