
    求收藏！！感谢望江山远打赏的平安符！

    ――――

    晚上，我听到父母边看电视边聊天。

    “他们都说隔壁董晓云今非昔比，离婚以后分到了不少财产。”母亲羡慕地说。

    “你们女人真是头发长见识短，离婚有什么荣耀的。如果浩琪活着，还有奔头……”父亲吸口烟，情绪不高地说。

    “可惜了那个孩子！”母亲感叹地说。

    此时，浩哥哥就在我身边，听到议论，脸上的神色非常难看，伤心地飘回卧室。

    如今，他只能帮母亲生活得好些，人鬼两个世界，平时的生活还要母亲自己面对，好在她身体健康。

    “爸妈，这是浩伯母给我买的首饰。”我急忙岔开话题，显摆地把首饰盒拿来。

    “你这孩子，真不懂事，怎么能让她花钱……”母亲抱怨起来，父亲也神色不安，等他们打开首饰盒，发现是银首饰，老两口才松口气。

    我知道两人的想法，多亏没让浩伯母买贵的。

    “爸妈，浩伯母要给我买金首饰，我没要……”

    母亲拿起首饰看看，叮嘱我：“柔儿，不要就对了，浩伯母一个人不容易。等过年的时候，我们也买礼物送过去，算是回礼了。”

    父母从不想欠别人的人情，朋友对他们好，他们也尽力回报对方。

    “妈，我知道了。”我立即答应下来，免得他们担心。

    把首饰收起来，狗腿地把桔子剥好递给父母。

    “爸妈，你们吃水果，我该写作业去了。”我心中牵挂浩哥哥，说完急忙跑回卧室。

    进屋以后，看见浩哥哥在看手机，我知道他是在研究股票。

    自从开通股市，可以炒股以后，浩哥哥就忙起来。

    他不断研究股市的走向，看上市公司实力以及股评。

    看完以后，心中了然。

    看到我进来，他似乎忘记了刚才的伤感。

    “妹妹，怪不得炒股十赌九输，原来股民们都是跟着股评走。”

    我眨巴着水汪汪的大眼睛不明所以。浩哥哥继续解释：“股民们一般先去看股评，然后去购买股票，实际上大错特错。大家都去买同样几只股票，购买的人多了，势必把这些股票价拉下来，很快购买股票的股民发现股价下降，当然就亏本了。”

    “浩哥哥，我明白了，必须找那些价格低，无人问津的股票去买，才能盈利。”

    “也不能这么说，还要看上市公司实力，以及以前这只股票的走势。最重要的是炒股需要运气。如今，我们有财运符，好运气爆满，炒股当然盈利。”

    “哦！”浩哥哥科普的一大堆，我就像鸭子听雷，越听越迷糊。反正有人帮我挣钱，我很自觉地左耳听右耳冒了。

    每天，股市收盘的时候，都是浩哥哥最高兴时。

    已经摸出规律的他，当然是大获全胜。

    快过年了，证卷交易所即将放假，在放假前，浩哥哥把股票清理一遍，该卖掉的卖掉，现金回笼。

    初步估算起来，七八天时间，刚开始盈利有限，后来越来越多。

    总体结算下来，不算手里持有的股票，五万多现金涨到五十万。

    当看到账户里的钱数，我吓了一跳。

    “浩哥哥，这也太多了……”

    “妹妹，如果年后还能继续炒下去，会挣更多钱。”浩哥哥骄傲地说。

    他有自信，财运符加上他的技巧当然挣钱。

    兜里有钱的感觉就是不同，我看见父母还在算计过日子，即使前几天，店里放置财运符，才挣了两万多元钱。

    想到这钱尽管有我画的财运符起作用，却是浩哥哥挣来的，

    “浩哥哥，我想和你商量点事。”

    “你说吧。”浩哥哥已经知道我的想法。

    “我想给我父母些钱。”这钱是浩哥哥拿出的本钱，也是他炒股挣来的，当然要争争取他同意。

    “妹妹，我是为了你才炒股，这些钱当然都是你的。我母亲如今有钱了，我要钱没用。我以前说过，我们的钱不分彼此。”温怒出现在脸上，浩哥哥明显是生气了。

    “浩哥哥，你别生气，是我错了。”

    “这笔钱不少，你这么对父母解释？”

    “就说是我这几天炒股赚的好不好，给我妈二十万，剩下的年后再用来炒股……”我灵机一动建议。

    “行！”

    和浩琪商量好,晚上父母回来，我把二十万存单交给妈妈。

    “妈，你女儿我挣钱了！”我大言不惭地说。

    “二十万，柔儿难道你去抢银行了？”柔瑾接过存单惊喜地问。

    “妈，抢什么银行。前几天，我用积攒几年的零花钱炒股去了，结果跟风大赚特赚了。我看快过年了，还是见好就收，把股票都卖了。”

    “女儿，你好厉害，他们说炒股十赌九输，你小小年纪就敢去炒，怎么不和我们商量？”父母的脸上既担心有庆幸。

    “爸妈，我就点零花钱，如果赔了就当我花掉了，没想到挣了。”我脸不红不白底吹嘘。

    “柔儿，也许正是你这样想，才放开手脚，反而盈利了。股票风险太大，还是及时收手，你做的对。”父亲夸奖我的行为。

    “恩，我知道，以后不炒股了。”我像个乖宝宝似地听话。

    “柔儿，你装得真像。”浩哥哥在我身边羞我。

    我忍住情绪继续对父母说：“爸妈，快过年了，反正店里不景气，该关门办置年货，今年我们家有钱了。”

    “柔儿，这笔钱是你挣来的，我们这些年也没什么积蓄，正好给你留着上大学用。”母亲小心把存折收起来。

    “妈，以后我还能挣，该花的花……”

    “这家我说了算，前些天，店里挣的钱就够过年家用了。”母亲绝然地说。

    真是可怜天下父母心，有钱了父母首先考虑的是我的利益。

    我彻底被母亲打败了，本想今年过年家里生活条件能得到改善，结果母亲做出了决定。

    我家也和多数家庭一样，男主外女主内，家庭的琐事都是母亲说了算。

    父亲很尊重母亲的意见，我在家看起来受宠，却没有发言权。

    早知道不拿出来了，年后多些炒股的本钱，我心中嘀咕。