
    我和妈妈又去采购了几次年货，庆幸的是，再没碰到欧阳山。

    很快就到大年三十了，我们全家兴高采烈地贴对联，看见隔壁浩伯母家也贴好了。

    我心想，浩琪的外婆外公都不在了，浩伯母这是打算一个人过年，那多孤单呀。浩哥哥在我家，不知道他会多伤心，干脆把浩伯母接过来一起过年好了，免得他心中不舒服。

    贴完对联，我立即对母亲撒娇卖萌：“妈，浩伯母都给我买银首饰了，你们说要回礼，我看也别回了，过年请她一起过好不好，人多热闹。”

    本城风俗，过年都是一家人聚在一起，预示着团团圆圆，很少有邀请外人一起过年的。

    母亲考虑片刻，老夫妻眼神交流，通情达理地点头答应。

    “好，我现在过去对她说。如果她同意，我们一起过年。”母亲掸掸身上的灰尘走向门口。

    看到母亲想过去，浩哥哥悄声对我说：“温柔，你也过去看看。”

    浩哥哥这是担心出现意外，我急忙点头，也跑到玄关：“妈，我和你一起去。”

    母亲宠爱地说：“那就一起去。”

    我们去敲对面屋门，浩伯母穿戴整齐地很快打开门。

    母亲最近一直没看见她，乍然看见马上发现她的惊人变化。

    “董大姐，你最近保养得真好，看起来年轻多了，难道是吃了唐僧肉不成？”

    董晓云心中也奇怪，最近身心都产生了巨大变化，也许是把丈夫放下，心态轻松下来的原因，这话却不想说。

    “大妹子，我最近买了几套高档化妆品，也许使用以后肌肤产生了变化。”

    “哦，怪不得。”母亲信以为真，却不敢问是什么化妆品。

    自家的条件不如对方攀比不了，反正丈夫女儿不嫌弃自己就好。

    “快进屋说。”董晓云急忙把母女两人让进屋。

    我们进屋以后，看见屋里大变样了，简单装修的房间看起来整洁宽敞。

    原来老旧的家具用品都消失不见，摆放的都是崭新的家具电器。

    “大妹子，请坐，我去洗点水果。”董晓云热情地说。

    我小心坐在沙发上，发现黑色真皮沙发弹性不错，有钱的感觉真好。想起自家沙发已经用了十几年，局部地区已经塌陷，等年后再炒股，也让父母享受。

    “妈，你也坐。”看到母亲羡慕复杂的眼神，我拉拉母亲的衣角。

    心说，如今浩伯母有钱开始享受了，我家也会有很多钱，一定让父母开心快乐。

    母亲小心翼翼地坐下，心思起了变化，对方有钱了，请对方过年是否冒失了。

    这时，浩伯母拿着果盘进屋。

    果盘里是很稀少的新鲜水果，红的樱桃、粉的荔枝、黑的山竹看起来格外诱人。

    “你们尝尝水果，这水果都新鲜，吃起来口感不错。”

    看到对方不但用品，连吃的东西都上档次，母亲后悔来得冒失，急忙说些客套话。

    “我们没什么事，听到你这里前几天装潢，过来看看装修得怎么样了，如今确实不错。”

    看到母亲不提，想打退堂鼓，我心中焦急。刚才浩哥哥听说满心喜悦，如果请不过去，留浩伯母一个人过年，他的心情可想而知。

    “妹妹……”果然我耳边响起浩哥哥紧张的哀求声。

    我鼓足勇气，母亲不说我说，假装没看见母亲示意的眼神，打咧咧地说：“浩伯母，我和妈妈今天过来是邀请你一起过年。”

    董晓云脸上闪现出惊喜的光芒：“大妹子，都说远亲不如近邻，太感谢了。”

    母亲看到她家的变化，本来不想提了，没想到女儿说了，只能点头认可，却狠狠地瞪了我一眼。

    “是呀，董大姐，你别嫌弃，我们一起过热闹。”

    “好，一会我把东西收拾完就过去。”浩伯母高兴地答应了，眸光中出现晶莹的光芒。

    我们两人刚回来不久，听见有人敲门，原来是浩伯母拎着不少东西过来了。

    “董大姐，让你一起过年，你拿这么多东西干嘛？”

    “今年有钱了，我买了许多年货，一个人也吃不完，大家一起吃才香。”浩伯母面带笑容地回答。

    她边说边把兜里的水果食物一样样拿出来，很自然地送到厨房。

    看到巴掌长的大虾、半斤左右的海参、发好的燕窝、以及各种熟食和水果。我口水差点没流出来，原想把浩妈妈叫来一起吃饭，如今看来我们家占大便宜了。

    我父母马上发现了这情况，柔瑾急忙表态：“她董阿姨，你拿这么多东西，这怎么好意思。”

    董晓云脸上带出笑意，豁达亲切地说：“浩琪死以后，你们全家对我多方关照，人心都是肉长的。如今我经济条件改善了，可家里人都没了，你们能喊我过来，我心中高兴，东西不算什么……”

    “浩伯母，那就多谢了！”我大言不惭地说。

    “这孩子和我客气什么。”

    几个人一起动手，很快一桌丰盛的酒席做好了，两家四口人，两个幽灵，一起聚在餐桌旁吃饭。

    大家边吃边聊，气氛格外融洽。

    两个妈妈坐在一起，她们年纪差不多，柔瑾却显得年长苍老。父亲看了眼浩伯母，愧疚的目光望向妻子。

    我也破例喝点葡萄酒，本来脸色细腻，此刻变得娇艳欲滴，更显得柔瑾憔悴不堪。

    最高兴的是浩琪，从小到大，每年过年的时候，妈妈都在自己身边。

    本以为今年默默地独自陪伴在母亲身边，没想到两家人合到一起过年了。

    董晓云健康的肤色，妹妹红润的脸蛋，都让他感觉格外温暖。

    他感激地低声在我耳边说：“妹妹，谢谢你。”

    “你打算怎么谢我。”我故意逗他。

    “我挣的钱全部交给你，绝不藏私……”浩哥哥信誓旦旦地说。

    试想一下，如今的社会，男人挣钱嘴上说上交，可不少人都在阳奉阴违。

    有些男人即使上交以后，理直气壮地要零花钱。结果到了月底，零花钱甚至比上交的还多。

    只有浩哥哥说到做到，炒股挣来的钱，一分不少地全部进到我账户里。

    这点没人敢和我比，想到这里我相当得意。

    吃完晚饭，我们一起看联欢会，开始包饺子，直到半夜吃完年夜饭，浩伯母才回去。

    我昏昏欲睡，躺在沙发上合上眼睛。

    迷糊中，听到父亲悄声对母亲说：“老婆，你也买点化妆品收拾下，咱家也有钱了……”

    母亲不满地瞪了父亲一眼，心中了然，手指戳戳丈夫探过来的脑袋：“死老头，那点钱是给女儿留的，除非你能挣来一百万，我就去买。”

    我心中暗笑，一百万的理想就由我来满足吧。

    p:快过年了，大家开心哦！