
    我心中相当高兴，这两件东西浩哥哥说好，那一定不同寻常，买到手保证赚了。也许价值几十万几百万，何必计较小钱。

    都说钱不是万能的，可没有钱绝对是寸步难行。

    看到安心郁闷的表态,我极力劝解。

    “安心，你千万别生气，你姑夫的说法很正常，人家做的是买卖，当然要计较。”

    “温柔，我感觉不好意思，你能体谅就好。”安心眉头紧皱，歉意地说。

    “好了，我都不生气，你还没完了，我现在饿了。”我马上转移话题，夸张地拍拍瘪瘪的肚子。

    看到我确实没生气，安心的苦瓜脸快速多阴转晴。

    “温柔，那我请你吃饭好不好。”

    “算了，还是我请你，你想吃什么？”不管怎么说我也比安心有钱，怎么能让她付账。

    “还是我请客！我记得前面有家烤肉店，据说那里的座位天天爆满，味道飘遍全城，我们大吃一顿去。”

    “你真能夸张，如果真有满城飘香的美食，我们这里怎么闻不到。”

    “估计飘到这里的味道被人闻光了！”她吸吸鼻子，装模作样地说。

    “好了，我听你的，过去看看。”我不想再计较付账问题，还是先吃饭，此刻肚子确实饿了。

    我们沿着公路往前走，果真看见一家看起来不大不小的酒店，牌子上写的是飘香酒楼。

    没等走到近前，就闻到股诱人的香味，这味道确实不错，牛羊肉中夹杂着调料的味道，让人垂涎三尺。

    酒店门前有个敞开的小棚子，里面摆放两张桌子，桌上摆放着啤酒，烧烤架子，有几个人站在桌旁吃羊腿。

    尽管店门敞开，热气不断散发出来，尽管桌子上有炭炉，依然感觉到冷意。

    这是里面满员的状况，如此寒冬天气，在室外吃饭，没有胆量绝对不行。

    “安心，估计里面人爆满。”

    “温柔，我们去里面看看，如果有地方就拼桌吃。”安心不死心地往里面走。

    我心存侥幸地跟着这倔丫头走进去，一股浓重的香味沁人心扉。

    服务员托盘中的美食，在肉类焦黄诱人的视觉冲击，让我更直观地感受到美食的诱惑，感觉肚子更饿了。

    目光望过去，里面地方不小，可所有的桌都坐满了人，甚至过道里半人高的冰柜，都铺上塑料膜，有两个壮汉坐在旁边吃喝。

    服务员穿梭地走过，把烤好的牛羊肉端到各桌，对进来的客人和这样爆满的现状熟视无睹。

    各种嘈杂的声音和怪味夹杂在牛羊肉的香味在屋里回荡，给人热气蒸腾的感觉。

    怪不得在门外放桌子，这人也太多了。

    “安心，算了，我们走吧。”

    正在这时，包间半开的门里探出一张五官精致帅气的脸。

    “温柔，过来。”

    我马上认出来，这不就是长得祸国殃民的欧阳风吗，相对于他大哥欧阳山，我当然更愿意看见这张脸。

    不过浩哥哥一定不喜欢我和他接触，我正在琢磨，是满足口福还是事后安抚吃醋的浩哥哥。

    “来了！”事情发展已不容我考虑，安心爽快地答应下来，用力拉着我走进包间。

    包间里只有两个男人，欧阳风和他的助手小王。

    “欧阳大哥，真巧，你们也来吃饭。”我心里嘀咕，没想到有钱人也来这地方。

    “是呀，刚才服务员出去，正好看见你们在门口发呆，喊你们进来。”欧阳风和颜悦色地解释。

    小王看老大脸上的笑容，又看看两个小丫头。

    上次的事情记忆犹新，再迟钝也发现老大对这两个小丫头不同，是那个叫温柔的小姑娘不同。

    这姑娘几年过去，也许会成为美人，如今青涩稚气的面容和围在老大身边的姑娘实在没有可比性。

    不过，老大的想法他必须配合，马上殷勤地拉出椅子，热情地请两位小姑娘坐下。

    欧阳风的目光看向女孩，也许是过了年长了一岁，这姑娘出落得越发标致。

    白里透红的脸蛋给人显得健康充满生气，那对深邃的双眼仿佛水似清澈透明。

    “温柔，快请坐，饿了就吃。”说话间，拿了两根羊排递给我们。

    我这才发现屋里的两人似乎刚来不久，桌上摆盘烤羊排，似乎刚端进来，正冒着热气。

    香味更浓郁地飘散出来，我顿时感觉口水增多。

    我心中后悔，浩哥哥母亲的案子已经完结，实在没必要与欧阳风见面。

    浩哥哥虽然闭关，既然能感觉指点我购买古玩，也一定能感觉到我和欧阳风在一起吃饭。

    实际上，浩琪指点购买古玩以后，已经沉浸在深度睡眠修炼中，外界的一切都感觉不到。

    “谢谢大哥哥！”上次的事情安心在场，她当然也认识两人，崇拜的目光看着欧阳大律师，抢先回答。

    她可是欧阳大律师的粉丝，上次一起吃饭的场景就在眼前，可惜的是对方的目光根本不看自己，让她有点沮丧。

    今天，她想引起对方的注意，露出一个甜美的微笑，接过了对方手中烤熟的羊排，狼吞虎咽地大吃起来。

    看到安心吃上了，我犹豫的目光坚定起来，先吃了再说，在欧阳风期盼的目光中也接过羊排也吃起来。

    “这就对了……服务员，再来六根羊排，一个羊腿，两杯鲜榨果汁……”欧阳风脸上带出喜色，对门外的服务员高喊。

    “好的！”服务员清晰的声音传来。

    一会的时间，菜上齐了，几个人对美食进攻，停止了说话。

    羊排吃光，感觉肚里有底了。

    欧阳风面带笑意地问：“温柔，我们算是朋友吧？”

    对方可是高高在上之人，我只是学生，说朋友太高攀了。

    可对方的目光摆明了态度，我只好点头。

    “是朋友，以后惹任何事自己解决不了，都来找我。”他继续说。

    小王椅子一歪，差点没跌倒，老大这也太过分了，难道小姑娘没钱教学费也找你，不会做作业也来找你。

    五官顿时纠结在一起，仿佛听到难以理解的事。

    “好！”

    我随口答应，后知后觉地感觉到，欧阳大哥，应该是二哥确实对自己不同寻常，怪不得浩哥哥吃醋。

    我顿时羞红了脸，低头不语，把杯中的果汁喝光。

    安心没感觉到什么，听完这话，仿佛拥有了靠山，脸上阳光灿烂。

    欧阳风心中高兴，脸上呈现出暖意，这顿饭当然是他买单。

    回去的时候，安心特别高兴，沾沾自喜地说：“温柔，看样子多认识点有钱人，将来有免费的午餐吃。”

    “瞧你得便宜卖乖的傻样！”我强烈鄙视这种人。

    “有本事你别吃呀！”她不满地甩给我一个白眼。

    求收藏！！！