
    我们来到滑雪通道前，上官辰带着两个坏蛋小子看到斜坡发愁，贼眼望过来不知道在议论什么。

    “你们过来，一会我们陆续往下滑。”他脸上挤出点虚假的笑意。

    “美女，一起玩多嗨！”他身边的两男孩居心叵测的目光望过来，明显在看欧阳风脸色行事。

    “谁和你们一起玩，你们滑吧。”我想等他们滑下去以后再说，看他们的表情就没安好心。

    “都是同学一起滑吧。”上官辰亲热地来拉安心，语气中示好的味道十足。

    看管滑雪的两位中年夫妻，听见我们说话，以为我们认识，摇头躲开。

    安心毫无芥蒂往前走几步，距离滑雪通道更近了。两男孩互相使个眼色，一左一右毫不客气把安心推下了斜坡。

    “啊！”安心惊叫起来，身体狼狈地滚下了斜坡。

    坏了，他们算计完安心，下一个莫非是我了？

    我惊吓万分刚想跑掉，脚下的滑雪板不给力差点绊倒，也被他们连拖带拽推下去。

    我身体失去了平衡，跌坐在坡道上。随着惯性往下滑去，感觉速度越来越快，冷风夹杂着雪花不断吹打在脸上，感觉遍体生寒。

    视野中安心在我前面，已经掉到了斜坡下乱石中。

    死亡的恐怖感袭来，我惊恐万状，时间在一秒秒地过去，心脏几乎停止了跳动。

    完蛋了！

    记得我以前问过浩哥哥，如果我死了，会和他在一起吗？

    他马上明白了我的心思，抚摸我的额头说：“妹妹，你只有活着，我的灵魂才能生存。如果你不在了，我会变成孤魂野鬼，遇到强大的幽灵，很快就会变成别人的盘中餐。再说死后的灵魂没有寄生的地方，很快就会烟消云散。”

    “原来是这样！”我暗暗下定决定，一定要好好活着，浩哥哥才有家。

    如今，我不想爸爸妈妈伤心，更不想浩哥哥消失，我不能死！

    似乎经过了很久，速度慢下来，我心中大喜，双手用力把住地面降低速递。

    我身体终于停止了运动，在安心掉下去的乱石处边沿停下，心仿佛才回到本体。

    我活动下脖子，还好没死，我还活着！

    尽管身上到处酸疼，幸运的是没受伤。

    多亏来滑雪前，穿得很多，手套帽子羽绒服都等把我的身体包裹得很严，还有我的自救起到了作用。

    我急忙把脚上的滑雪板解下来，站起身去看安心。

    却发现安心躺在乱石里不动。

    “安心，你这么样了？”我焦急万分脚步趔趄地跑过去。

    安心听到我的喊声，身体动了下，面对我眼泪往往地说：“温柔，我手好像骨折了，好疼……”

    原来安心掉下来的时候，手无意识地乱抓，戳到石头上受伤了。

    “我们快去医院看看，有时间再找上官辰那个混蛋算账。”

    我把安心脚上的滑雪板解下来扶起来，不断安慰她，抬头去找那三个混蛋，

    发现上官辰从高处滑下来了，上面还有两个臭小子站脚助威。

    本想事后找他们算账，没想到对方送到了枪口上。

    “安心，你等等我。”

    我跑过去，我看到上官辰立足未稳，一脚踹过去。

    滑雪板转变了方向，他摔个狗抢食。

    “温柔，你干嘛，我屁股摔两瓣了……”他哭爹喊娘地夸张地喊叫起来。

    “安心骨折了，你马上把他送医院治病，否则找你家去。”

    “啥，闹玩还能骨折？”上官辰满脸无辜地目光望过来。

    “从高处掉下来，骨折很正常，赶紧的。”我语气不耐烦起来。

    他看到我气愤下红润细腻的脸蛋，像桃蕊初绽般，眼眸微眯，显见是非常生气。

    “活该！她自己滑雪造成的，如果是你我一定管。”他色咪咪的双眼像苍蝇似滴紧盯我的脸。

    这混蛋刚才还说闹玩，转眼间变成安心自己滑倒的，翻手为云覆手为雨的行事作风和他平时的为人一样，还有这表情看起来好恶心。

    “上官辰，你还要不要脸……”我一拳打过去，想出口恶气，这人太垃圾了。

    上官辰趁机把滑雪板解下来，站起身来。

    这时，他的两同伴也滑过来，三小坏蛋把我围上了。

    “你们别打架……”安心惊吓万分地喊叫，她手受伤了，不敢靠近。

    我心中怒火升起，他们太不要脸了，不但丝毫没有愧疚之心，还想趁机打我。

    三人围着我你一拳我一脚，像猫戏老鼠。

    “呸！”我才不是老鼠！我心情极度郁闷。

    平时有浩哥哥保护我，如今只能自己想办法，浩哥哥怎么还不回来，貌似已经过四十分钟了。

    必须冲出他们的包围逃跑，可我却担心安心手腕受伤跑不动，成为他们攻击的目标。

    尽管我拳打脚踢，一个人对三个根本不是对手。身上挨了他们几拳，眼前金星直闪，感觉手脚无力。

    正在千钧一发之际，远处两个暗影飞回来，原来是浩哥哥和甜儿回来了。

    老远他们就看见我的情况危急，浩哥哥的声音传过来。

    “妹妹别怕，我们回来了。”

    我的心立时安定下来，仿佛生死一线间得到了救赎，冷到极致的身心突然感觉到暖意，身体也机灵躲闪起来。

    上官辰心中迷糊，这丫头终于落在他手里，看到她无助的表情表情心中相当得意，他要把以前的恨意全部发泄出来。

    正享受高高在上的感觉，他突然发现，这丫头仿佛变了一个人，依然是那么弱，目光中却带出必胜的信心。

    难道她有什么底牌不成？以前发生的莫名其妙的事让他胆寒。

    很快他的意识开始模糊，诡异的事情发生了。

    原来是浩琪来到近前，他双手挥舞了一下，上官辰三人莫名其妙地打在一起。

    他们看谁不顺眼再天上几拳，场面很快混乱起来。

    安心小心凑到我身边，奇怪的问：“他们为什么打起来了。”

    温柔耸耸肩膀，摇头叹息，云淡风轻地说：“发疯了吧！”

    只有我能看见浩哥哥和甜儿在打三垃圾，别人眼中是三个男孩厮打在一起，怎一个爽字了得。

    大家看得爽吗？求个收藏好不好多谢！