
    常言说一分耕耘一分收获，浩琪每天晚上都去寻找幽灵，不断吞噬吸收。

    所以，他身体的能量突飞猛进地增加，喜欢偷懒的甜儿，却寻找各种借口不愿意出去觅食，当然进步缓慢，此消彼长浩琪本事很快超过他。

    小家伙不以为意，在我面前越来越乖巧听话，我写作业或者画符的时候，他安静地躲在一边自己玩。

    我休息的时候，他在我面前卖乖讨好。

    每当这时，浩哥哥允许他接近我，和我互换能量。

    浩琪就像严格的监工，紧盯甜儿的举动，生怕小家伙偷奸取巧，对我不利。

    “大哥哥，我不会伤害姐姐的……”甜儿闪动水润般的大眼睛，讨好地对浩琪说。

    “甜儿，如果不是希望柔儿身体更好，我才不会让你占便宜。”浩琪凶巴巴的说。

    甜儿眼泪差点没掉下来，在一起这么久了，大哥哥怎么还不相信他。

    咱就想米虫，在姐姐身边混吃等死，大哥哥为什么就放心，他不想被人当贼，小家伙相当苦恼。

    这天，他看到大姐姐画的符咒，忽发奇想。

    “大哥哥，我想和姐姐签订契约！”

    不能不说，甜儿尽管懒惰，知识面比浩琪这个菜鸟强多了，

    “啥？契约！”浩琪在头脑里翻找积累下来的记忆库。

    很快就找到了！契约就是约束双方行为的合同。

    其中有平等契约，有主从契约，召唤契约……当然，契约也是符咒的一种。

    他又查找如何制作契约，原来和画符差不多。

    在画符方面，温柔有得天独厚的条件，浩琪把这事推给了她。由于这几个月不断画符，妹妹精神力快速增加，遇到普通的幽灵自保绝对没问题

    他认真教会她如何制作契约，画符用的主料的朱砂，而画契约使用的主材料是新鲜的蝙蝠血。

    蝙蝠！最近他经常去郊外，坟地树林里见过这玩意。

    看到妹妹在忙，他用隔音符把他和甜儿笼罩起来。

    “甜儿，晚上和我出去办点事。”

    “人家不想去！”甜儿扭动着圆胖的身体，满脸不情愿地抗议。

    小东西的懒惰病又犯了，他气愤地攥住他的后衣领拎起来。

    “如果不去，我就把你扔出去。”

    “大哥哥，我去！”甜儿感受到大哥哥的怒火，小脸纠结成团，马上答应下来。

    他发现卖萌讨好的事，在大哥哥这里从来行不通，只是对大姐姐有效。

    这天晚上，两人出去不到一小时，抓回来只活蝙蝠。

    按照浩哥哥说明，调好涂料，我很快画出了两张契约符。

    一张是平等契约，一张是主从契约。

    顾名思义，平等契约双方是平等的。

    而主从契约，主人可以控制从属的意识和生命，如果从属反抗，会反噬致死。主人意外身亡，从属也会爆体而亡。

    契约和财运符都属于二级符咒，如今我的精神力增加以后，画这些东西轻松多了。

    浩琪拿起平等契约，咬破手指，用血在上面签字。

    “甜儿，该你了！”

    小家伙哆嗦苦瓜似的脸，半天才挤出两滴血签上字。

    幽灵本身是虚幻体，想凝结出血，需要调动起身体各处的能量，倾尽全力才能成功。

    甜儿根本不知道其中的猫腻，被腹黑的浩琪算计了，签的是主从契约。

    “妹妹，这里应该你签字。”

    浩然指着契约的执行者，我也像他们那样咬破手指，签上名字，契约生效。

    任何主从契约的执行者都要比契约从属关系精神力高。

    几个月来，我的精神力有了突飞猛进的发展，早超过了爱偷懒的甜儿。

    看到蝙蝠血制成的契约墨汁还剩下不少，我一鼓作气又画几张契约书，小心放起来。

    签订平等契约以后，浩琪如果离开我，他能感觉到我大致方位，我当然也能感觉到他存身的地方，两人之间似乎亲近了许多。

    我和甜儿签订了契约，能感觉到甜儿的心思，小家伙尽管懒惰，还算是心地善良。

    原来对他的偷懒，我和浩琪都没办法。如今，我知道了小家伙的心思，大可以辖制他。

    “甜儿，今天晚上，你必须随浩哥哥去抓幽灵。”

    “姐姐，我肚子疼，明天再去好不好。”

    “甜儿，你撒谎，想在家睡懒觉是不是？”

    甜儿不清楚，姐姐怎么知道他的想法，一定是猜的。

    不过，为什么签订契约以后，他看见姐姐，从心里感觉敬畏，仿佛大姐姐是高高在上的主人，自己就是她脚下的蚂蚁。

    他不知道，这是签订主协议以后正常表现。

    如果他知道了真像，他也不会有反抗的想法。他不但外表是孩子，由于灵魂受损，智商永远停留在几岁的程度。能停留在温柔姐姐身边，是他最大是幸福，他才不愿意在外面风餐露宿。

    如今，大姐姐的话绝对比大哥哥的好使，每次和大姐姐交换能量，大哥哥不监督，他也不会耍心眼。

    这天傍晚，浩琪随温柔出门逛街，甜儿也借机跑出去玩耍。

    没想到他遇到几只幽灵牛，几只幽灵打在一起。

    甜儿本身的实力不小，收拾一只幽灵牛不在话下。

    可几只幽灵牛，就让他促襟见肘，逐渐地他感觉力不从心。

    同一时间，温柔突然感觉头疼，马上感应到是甜儿遇险。

    头脑里立即呼喊：“浩哥哥，快去救甜儿，他在和平路被幽灵围攻了……”

    浩琪得到消息，幻化成青灰色暗影疾驰而去。

    一分钟以后，他来到了和平路，果真看见甜儿被幽灵围困。

    他冲上前去，两只同心协力把几只幽灵牛消灭。

    浩琪和甜儿饱餐幽灵牛能量以后，甜儿傻傻地问：“大哥哥，你这么知道我在这里遇到了危险。”

    浩琪没好气地说：“还不是你大姐姐感应到了，才让我来救你。”

    甜儿想到契约的事，感激地说：“大哥哥，多亏有契约在，否则我就完蛋了。”

    “记住，以后没事别往外跑，再有这事，我不管你了。”

    “大

    p:到年度了大家都忙，举手之劳帮我收藏下，多谢！