
    温柔那天遇到欧阳山的事，浩琪一清二楚，他当时不敢说话，事后妹妹没说，他也没提。

    当缩头乌龟的感觉实在让他不爽，那种屈辱感在凝聚心火，逐渐变成拼搏的力量。

    他每天晚上都在附近转悠，附近的幽灵都被他消灭吸收了。

    每天，他的能量都在突飞猛进地增长，可他还不满足。

    他不但要给妹妹炒股挣钱，更重要的是强化自己。

    幽灵世界中强者为尊，想今后永远陪伴在妹妹身边，并且能帮助她，必须有超乎想象的实力。

    这几天晚上，他都一无所获，附近的幽灵不是被他消灭吸收了，就是听到消息逃跑了。

    所以，今天早晨起来，他无精打采。

    他知道，幽灵最集中的地方当然是墓地，他很想去看看。

    如今，他可以离开妹妹四十分钟。可墓地在城市边沿，距离家太远。按他的飞行速度，来回需要二十分钟，只有二十分钟抓幽灵时间。

    万一遇到强大的幽灵，二十分钟绝对解决不了战斗。

    这件事他不想再牵扯妹妹，心头烦恼，更觉得精神懈怠。

    “浩哥哥，你怎么了？”我很快发现浩哥哥情绪不振。

    “没事，昨天没休息好！”他轻描淡写地说。

    我眼珠转动，看到浩哥哥飘向阳台，来到甜儿身边，使用了隔音符。

    我和甜儿立即笼罩在一层薄薄的隔音膜内

    “甜儿，你大哥哥这几天怎么了？”

    甜儿双眼到处乱转，发现大哥哥听不见，才把他遇到的烦恼说了。

    然后，双眼露出惧怕感，惶恐地叮嘱：“姐姐，千万别告诉大哥哥是我说的。”

    “没事，有姐姐在。”我安慰他。

    听到甜儿的解释，我才知道，原来浩哥哥每天晚上都去抓幽灵，强化自己。他为我们的未来努力，可自己却丝毫不知。

    看到浩哥哥在阳台上飘回来，我好想抱抱他，给他点安慰和力量，情绪激动地说：“浩哥哥，需要我帮忙的，请对我说。”

    浩哥哥眸光转动，发现甜儿躲闪的目双眼。

    “小东西，一定是你对姐姐说的？”他凶巴巴地说，冲过来想收拾对方。

    甜儿一缩脖子，快速躲到床下。

    “姐姐，救命！”他惶恐地喊。

    “浩哥哥，你别对甜儿凶，我们是一家人，有什么事我有权利知道。”说完这话，我脸上飞起红云。

    自己怎么张口就说出了一家人，当初萌动的情感更加清晰，还有种亲人般的暖意。

    感觉到我的羞涩，浩哥哥目光凌乱地躲闪。

    “妹妹，上次的事记忆犹新，我不想在让你去冒险。”

    浩哥哥是指上次去监狱杀人的事。

    “浩哥哥，你真是迷糊了，咱们可以白天去，就当去滑雪了。”我知道城外公墓旁，今年新开辟了滑雪场，春节期间去玩的人不少。

    “都说当事者迷旁观者清，妹妹你太厉害了。”浩琪脸上愁云消散，代之而起的是兴奋感。

    “浩哥哥，我把安心也叫着，我们一起去。”

    “好！”浩琪琢磨到了地方以后，扔下妹妹一个人滑雪不安全。

    这时，甜儿也从床下钻出来，跃跃欲试地说：“我也去！”

    “去，我们都去。”浩琪一改平时对甜儿的态度，露出善意的笑微笑。

    说去就去，我们立即约了安心，打车来到滑雪场。

    今年虽然下了几场雪，城里的都被清理干净，少量的积雪也都融化了。

    来到城外，才发现到处一片白茫茫，厚重的积雪给人带来冷意，洁白的世界看起来别有种韵味。

    这里是大山旁边的小山丘，一道长长的斜坡成为滑雪通道，通道两边人工加固了围栏。

    旁边有两座吊来的板房，上面落满了积雪，远远看去好像雪房子。

    板房门前有几付型号不同的滑雪板，一对中年夫妻正热情地招待来客。

    板房里有壁炉，燃烧着木材，感觉很暖。

    游客们在室外玩冷了，可以进来躲避取暖。

    每人只需交五十元钱，游玩时间不限。

    看到这里环境不错，浩琪带着甜儿，与我告辞，奔向不远处的墓地。

    从滑雪场望过去，不远处一个个白色起伏的突起，埋葬多少年的尸骸。

    灰黑色的影子快速向远处飘去，这是浩哥哥的身影。

    “你还看什么，快去追。”我低声对脚边傻看的甜儿说。

    甜儿不满地扁扁小嘴，跟在浩哥哥身后飘走。

    如果让他选，当然是呆在姐姐身边，他才不愿意去辛苦抓幽灵。

    就是因为懒惰，他才来到姐姐身边。

    他已经得到哥哥姐姐的信任，本以为有偷懒的资本，如今只好去帮哥哥忙。

    “你们小心！”看到两个影子欢快地飘过去，我情不自禁地喊道。

    “温柔，你在和谁说话。”正在挑选滑雪板的安心回头问。

    “那几个小孩。”我茫然四顾，马上指着不管不顾跑到山坡上的孩子说，总算把刚才的事遮盖过去。

    随手拿了付小型滑雪板，仔细绑在脚下。

    我和安心来到山坡的滑道上，看到长长的滑道有点害怕。

    看守的中年夫妻问我们：“你们是第一次滑雪吧？”

    “是呀。”

    “你们可以在平地先练习，然后再过去。”

    经他们一说，我们看见木板房后面确实有块平坦的地方，地上的积雪上明显有划痕。

    “安心，我们先练习一会。”

    “好！”

    滑雪的感觉确实不错，本以为很快就会冷，没想到身上都冒汗了。

    正玩得高兴，突然有怪异的声音传来。

    “你们真丢人，滑雪还藏在这里……”

    我们抬头看去，不是别人，正是讨厌的上官辰。他正贼头贼脑看她们练习，鄙夷的目光看过来，身边还有两位十几岁的男孩。

    “你管得着吗？我们愿意怎么玩就怎么玩。”我反唇相讥，不善地目光望过去。

    “真好笑，谁爱管你们丢人……”他讥讽的语气说。然后绕回到板房前。

    “温柔，我们也练了半天，去前面看看吧。”安心脸色难看和我商量。

    “好吧，我们过去看看。”如果不是安心，我才不想去斜坡。

    今天更新晚了道歉！我该死！！