
    一会的时间，三人衣服也破了，脸上不时出现红紫的痕迹。

    上官辰最狼狈，鼻子被打出血，眼镜被打飞了。不知道怎么弄的，满脸血迹，仿佛是从地狱里出来的恶鬼。

    “他们真打呀！”安心托着受伤的手腕过来看热闹，也忘记了疼。

    有几个游客站在远处观瞧，中年夫妻急忙过来制止，三人根本不理，仿佛打的是杀父仇人。

    大家心中奇怪，这三个小子不是一起来的，怎么自己人打起来了？

    再看边上还有两女孩看热闹，想当然地以为是争风吃醋。

    两个女孩，三个男孩明显阳盛阴衰，能不打架吗？

    不说这些人浮想联翩，我看他们越打越惨，心想千万别出人命，还是落幕吧。

    “好了，你们也别打了，我们还要去医院……”说完，拉着安心往大路上走去。

    浩琪知道妹妹在喊他走人，对甜儿打个手势，他们也随后走了。

    过了会，上官辰才如梦初醒，躲开两好朋友踹过来的大脚。

    “操！我们怎么打起来了？”

    这声大喊把两男孩惊醒过来，看到上官辰和自家身上的狼狈都面面相觑。

    真是邪性，不是玩玩小女生吗？自家人怎么会打架。

    莫非是撞鬼了，他们的目光瞧瞧不远处的坟地，感觉阴森恐怖浑身发冷。

    “上官，我们回去找医生把，我肋骨好像断了，疼死我了……”

    “我的胳膊一定是骨折了……”

    他们都是学生，尽管平时打闹不断，却从没受过这样重的伤。自己人莫名其妙打起来了，想找场子都找不回来。此时郁闷到极点，三人互相搀扶奔向医院。

    只有上官辰感觉不对，前两次的教训让他不能不产生联想，一定是温柔捣鬼。他不想对两个朋友说，把心事暗暗藏在心里。

    再说，我带着安心打车很快来到医院，医生检查以后说是脱臼。

    “医生，脱臼怎么治？”我焦急地问。

    “小姑娘，你上几年级了？”医生没理我，慢条斯理的问安心。

    “我们上初三了。”我抢着回答，心里狐疑，医生看病怎么问这样无厘头的问题。

    医生目光紧盯着安心手肘，双手慢慢按摩，仿佛在查看受伤轻重，又像是端详欣赏工艺品。

    “嘎巴”“哎呀！”两声几乎同时响起，安心脸上出现层细密的汗水。

    “好了，以后别淘气，注意保护手腕！”医生耐心地叮嘱。站起身来去洗手。

    “这就好了？”安心活动下手腕，感觉不疼了。

    “谢谢医生！”我恍然大悟，原来医生在给安心治疗。

    都说术有专攻果真如此，这医生绝对是高手，我们高高兴兴地回家去了。

    把安心送到家，我才回去。

    家里没人，估计爸爸妈妈去串门去了，我看到浩哥哥和甜儿神色不错，急忙问：“收获怎么样？”

    “姐姐，看我们的表情还用问。”洋洋得意的语气说。

    “臭孩子，瞧你嘚瑟样，给你点阳光就灿烂，下次不带你去。”浩哥哥批评他。

    我想起他们吞噬幽灵的样子就感觉别扭，也懒得再问，收拾做饭吃。

    出去几个小时，肚子都饿了。

    家中就我一个人吃饭，找出前几天包的冻饺子煮好，想把他们叫过来闻味，享受食物的芳香。

    甜儿狗腿似的跑过来，乖巧的坐在椅子上。

    “浩哥哥，吃饭了……”我喊了声。

    他去哪了？我在家中到处寻找，屋中却无声无息。

    “甜儿，你大哥哥去哪里了？”我顿时紧张起来，以为他也受伤了。

    “大姐姐你不用担心，今天他吸收能量不少，也要升级了，如今闭关去了。”甜儿双眼眯成一条缝，老神在在地说。

    想起甜儿前几天的情况，我放心了。

    如今是过年，股市也放假。

    等过几天股市开盘，浩哥哥升级完毕，一切都会恢复正常了。

    前几天给亲友拜完年，今天又去滑雪玩，明天感觉无事可做了。

    第二天起床以后，我牵挂安心，给她打电话：“安心，你手腕怎么样？”

    “没事了，温柔你小声点，我怕爸爸妈妈听到。”

    “知道了！”我吐吐舌头，耳边继续听安心说话。

    “我正想给你打电话，我家亲戚前几个月开了家古董店，我去看看有没有喜欢的东西，你也一起去呀，价格当然便宜。”

    古董店我还从来没逛过，想起还没给浩伯母买礼物，她的话勾起了我购买欲望。

    “好，那我也去看看。”

    算起来，给母亲二十万，账户里还有三十万，给浩伯母买件礼物不算什么。

    半个小时以后，我们来到约好的古董店。

    这里是本城的古玩一条街，我早就听说过，却因为没钱没时间从没来过。

    这附近都是古玩字画店，间或有几家小吃店，也许是过年期间，人流量不多，显得生意有点冷清。

    这家店门面不大，醒目的牌子上写着“兴隆古玩行”

    进去一看，里面三十多平方米，有几位顾客在看货。

    我打量这家店，墙上都是字画，架子上和柜台里摆放着玉器瓷器还有些莫名其妙的小玩意。

    这些东西看起来很陈旧，有些东西还落满了灰尘。

    安心进门就对一位五十多岁的老者，亲热地喊：“三姑夫，我们来了！”

    被安心称呼的三姑夫带着一副宽边眼镜，脸上露出职业化的微笑。

    “安心，东西随便选，选到假货千万别哭鼻子……”

    “三姑夫，你这里有多少假货？”安心不高兴地说。

    老人眉头不满地跳动几下，急忙拉住安心，神秘地小声叮嘱：“傻丫头，小声点，你想把我的顾客都吓走吗？实话和你们说，六成都是假的，卖别人当然说是真的，卖你们我会实话实说。”

    我吓了一跳，怎么多的假货。

    看到我惊讶地目光，老人得意地补充说：“我这里真货还算是多的，有的古玩店基本都是假的。古玩行业就是这样，卖出去才算有本事。”

    还有句老话，古玩店是一年不开张，开张吃三年。大家都收藏古玩，哪有那么多真货。”

    原来古玩行业和其它行业不同，让我大开眼界，尽管不完全明白老人说的意思，我却感激地点头。

    新的一周，求收藏！！！