
    知道这里假货多，我对店里的玉器失去了兴趣。

    正打量柜台架子上的其它物品。

    突然，我听到浩哥哥有气无力的声音：“妹妹，你去前面的架子看看。”

    难道浩哥哥发现了好东西，我往他指的方向走去，不远处靠墙有几个货架，上面摆放相对较大的摆件，大多数是陶瓷器。

    “妹妹，就在瓷器后面那个黑乎乎的小塔。”

    我往里面看去，果然发现淘器后面，有件十厘米高矮灰黑色的宝塔形的物品，这是什么东西？

    我小心地拿起来查看，这玩意既不像是玉石金银，又不像是木质。

    黑漆漆的宝塔看起来实在简陋，明显是扔在犄角旮旯常年累月弃之不用的东西。

    这难道就是浩哥哥想要的？

    “妹妹，就是他，千万把这宝塔买下来。”耳边听到浩哥哥有气无力地说。

    他一直沉睡，身体仿佛在重新组合，上次也有过这样的脱变，却没有这样强烈。

    迷迷糊糊中，感觉有股很强的能量就在身边，让他从沉睡中清醒过来，挣扎地指点妹妹买下此物。

    我微微点头，把宝塔拿到柜台。

    “老板，这看这玩意很好玩，怎么卖？”

    老人饱经沧桑的面容上，挤出点笑意，这丫头来古玩店买玩具了？他似乎对店里的东西都很熟，目光飘过来，不在意地说：“这玩意不值钱，你要就给我两百元算了。”

    二百元，虽然我今非昔比，属于有点小钱之人，这钱数确实令我吃惊。

    如果不是浩哥哥叮嘱，这玩意扔在大道上我都不稀罕。

    既然浩哥哥看上了，一定不简单，别说二百元，就是两千元，两万元我也会买。

    老板是安心的亲戚不好意思讲价，我从包里拿出两百元递过去：“老板，你这里东西真贵！”

    “姑娘，这可是最便宜的，都是熟人给你优惠了。”老人不满的语气说，脸色发黑，对我的态度不满。

    “老板，别生气，我领情！”我马上表态，不管怎么说对方是安心的三姑夫，属于自己长辈，别因为钱的问题影响感情。

    看到安心在不远处认真挑选玉首器，根本不知道这里发生的事情。我想起来这里的初衷，是为了给浩伯母选件礼物。也许这里的首饰不错，安心才会如此痴迷。

    我急忙走过去查看，这里的玉器和首饰店的不同，没有新打磨出来的玉光亮耀眼，普遍给人沧桑厚重感，并且好坏差异较大，也许这就是古玉和现代玉的差异吧。

    安心正端详一枚玉坠，微翘起来的嘴角看出她的喜爱。似乎是观看了许久，才终于下定决心。

    她蹦蹦跳跳来到老板面前，兴致勃勃地说：“三姑夫，我想买这个玉坠。”

    我查看其它的首饰，心中暗道可惜。安心选的玉坠确实不错，剩下的玉与之相比黯然失色，也不知道这些玉是真假。

    失望地走到安心身边，想要再看看。

    听到老板慈爱的语气说：“安心，你眼光不错，这是真货，属于俄罗斯玉。这块玉要比你同学刚才买的小摆件的贵，五百元吧，这可是最低价了。”

    五百元？安心今天想买件不超过三百元的小玩意。

    也就是说，她才带了三百元。

    “太贵了！”她恋恋不舍地把玉坠送回去了。

    “我进价四百，一分钱不挣卖你了。”老板根本不清楚这情况，脸上的肌肉颤动几下，仿佛吃大亏似的。

    安心还是摇摇头，尽管喜欢，差一百元钱，她不想和同学张口，更不想欠钱。

    她放下玉，想起三姑夫刚才的话：“温柔，你买什么了，我瞧瞧！”

    我把买来的塔递给她看，心中嘀咕，这人还是亲戚，实在太会算计了。如果刚才安心有钱就买了，足足挣了侄女一百元钱。

    我不能不佩服老板的表现，不愧是开珠宝店的老板，刚才的表请，仿佛吃大亏似的。

    既然安心不买，我买，我拿起玉坠仔细端详。

    纯白色的玉质里有暗红色斑点，仿佛画龙点睛般，在玉中形成花瓣状，在光线的映衬下好似颜色不停地变幻，显得格外美观。

    玉坠表面仿佛有层包浆，看起来是有年代的古货。

    拿在手里，玉坠给我温润舒适感，这感觉很贴心。

    “老板，这白玉里面出现的颜色是什么？”我虚心请教。

    “姑娘，这叫沁色。沁色越多越好，是因为玉器长期埋在土中,通过本身微量元素与土中物质的相互作用所形成的颜色变化。当然颜色越多越有价值……”

    “哦！”我心中高兴，老板一定没有看见玉坠里面沁色的变化。

    这玉坠看起来不错，正好送给浩妈妈。

    此时，浩哥哥的声音再次在我耳边响起。

    “还不错，买了吧，我睡了。”

    这是浩哥哥知道我的心思同意了，我紧紧攥着玉坠，来到柜台对老板说：“这玉坠四百元我买了。”

    老人坐在老板椅上，喝了口茶水：“姑娘，安心是我侄女，给她的是成本价。你多少让我挣点路费，刚才的东西已经赔本卖你了。”

    这是想坐地起价，人家说的也是常理。

    “老板，你说多少钱？”心中嘀咕，都说无奸不商，果然如此。

    “一口价，四百五！”说完，口里继续喝茶水，眼皮都没抬。

    “三姑夫，我们两人是好朋友，你就给她便宜点吧……”安心脸有点发红，都说好了能便宜，如今感觉有点下不来台。

    “安心，我已经便宜了，卖给外人少一千不卖。”

    看到对方特能装的嘴脸，想到浩哥哥的话，我拦住安心：“行，我买。”

    拿出四百五付账，把两件小玩意包装好，放在手包里：“安心，你还看吗？”

    安心不好意思地摇摇头，脸色有点难看：“温柔，我就是闲得没事来逛逛，我们走吧。”

    她也没和三姑夫打招呼，拉着我走出了店门。

    “温柔，知道你要买偷偷告诉我好了，我帮你买，真不好意思。”

    “没事的安心，多五十元而已。”我不在意地说。

    圣诞节快到了，祝大家开心哦！