
    感谢游梦行者的圣诞袜，求收藏！

    ――――

    这两只最喜欢什么，我心里清楚，他们所谓的美食大餐，当然是幽灵，想必宝塔里有那玩意？

    我心中期盼宝塔里有宝贝，能兑换许多钱，本人如今变成小财迷。得知是他们感兴趣的东西，顿时失去了兴致，把它扔到甜儿的垃圾篓里。

    想想今天消费了六百五十元，什么好处没得到，心中有点沮丧。

    今天已经是大年初五，吃饭的时候，父母商量哪天开店。

    我想起财运符还在我身上，即使开店也没客人。

    我想等开学以后，停止炒股把发财符放到店里，免得父母为生意不好发愁。

    “爸妈，我三月一日开学，还有七八天，等我开学以后再开店好不好？再说过年谁家开店做买卖……”一席话说得父母连连点头。

    他们以为我喜欢热闹，如果店开起来以后，他们必须去店里忙，家里就剩自己了。

    这几天过年，他们没时间在家陪孩子，那就陪她几天。

    “好，就听女儿的。”温轩逸一锤定音。

    “老爸，你真好！”我当然极力恭维英明神武的老爹。

    柔瑾看到父女两人一拍即合的表情，脸上的皱纹蔓延开。

    “看你们父子，好好吃饭！”

    温轩逸心情大好地看了老妻一眼，想起对面董大姐那张年轻的脸，不免有点心疼。

    “老婆，你也去买点化妆品擦擦，你比董大姐还年轻……”

    “多嘴，过年花了不少钱，还是算了。”柔瑾不满地瞪了丈夫一眼。

    上次他就偷偷对自己说过，如今又在饭桌上让女儿听到。谁不想年轻漂亮，她不是舍不得花钱吗？

    听到父亲的话，我猛然想起浩妈妈不但身体健康，面容确实发生了巨大变化，难道真是擦化妆品的原因？

    “妈，我不是给你钱了？你问问浩妈妈，去买一套化妆品。再说，我也可以用。”我心里琢磨，化妆品真能让浩妈妈改变那么快吗？想起那个男人，也许是与心态有关。

    自家父母以后开店生意兴隆，想必他们的容貌也会改变吧。

    柔瑾听到丈夫和女儿都批评她，关键是女儿最后的话，让她动心了。

    董大姐的面容细腻娇艳，别说男人，就是她看了都羡慕。女儿容颜虽然娇艳欲滴，但皮肤需要保养，她很快就要上高中了，买点好化妆品保养完全应该，那就买套试试。

    第二天，她问清董大姐化妆品品牌，狠狠心买回来使用。很快发现脸部确实有点变化，可和董大姐的容貌相比差得太远。

    她不仅埋怨女儿：“温柔，你看妈也用了同样的化妆品，使用以后基本没变化，这些东西给你用吧。”

    “妈，化妆品擦几次怎么能见效，要持之以恒才能看出效果。”

    “那好吧，我再擦几天。”

    我皮肤好，整天素面朝天，那样说是怕母亲舍不得花钱。

    几天过去了，浩哥哥也该醒了，等他醒来问问，难道浩伯母的容貌与他有关？。

    晚上，我刚想睡觉，床前蓦然出现一位帅气的男孩。他穿着套白色休闲装，倾长的身材颇有玉树临风感。我吓了一跳，往脸上看去，原来是浩琪。

    看到他脸上的笑容，我惊喜莫名：“浩哥哥，你进化了，感觉怎么样？”

    浩琪勾起嘴角，脸上挂着微笑：“妹妹，我感觉实力强大许多，你喜欢吗？”

    “我当然喜欢！”我试探地用手指去戳戳他的身体，尽管也能穿过去，却与往日不同，手指带着粘稠感。

    我担心地问：“浩哥哥，你现在这样，别人能看见吗？”

    他唇角边勾起一抹淡笑，自信地说：“我想让别人看见就看见，不想让别人看见就看不见。”

    听浩哥哥这样说，我放心了。

    突然，又想起母亲使用化妆品的烦恼：“浩哥哥，你妈妈身体容貌都发生了变化，变得年轻漂亮了，与你有关吗？”

    “是的，我把身体中的能量传给她，重新改造了身体，所以她才健康年轻漂亮了。”

    原来如此！我恍然大悟，浩哥哥对我说过，他和我可以进行能量交换，我才会身心健康肌肤细嫩，想必他和妈妈也是这样。既然有这样的捷径，这人怎么这样自私，光顾改造自己母亲身体，我父母怎么忘记了，我就势把脸撂下来了。

    “浩琪，你光想到你妈妈，怎么忘记了我爸爸妈妈，以后你别围着我转，爱去那去哪。”

    自从他成为幽灵以后，我们一直相处得很好，浩琪没想到温柔为这件事生气。

    男孩一贯粗心，他最近头脑里一直琢磨股票，希望多给妹妹挣钱。

    母亲的美容养颜成功以后，他感觉能量的重要，不断琢磨如何升级。

    后来让妹妹陪伴来到城外坟地吸收了大量能量，结果就是闭关吸收才清醒过来，如今却被妹妹嫌弃了。

    “妹妹，我和你解释，不是不给伯父伯母改造身体，我想升级以后有把握再进说。我给妈妈输送能量和我们两人的能量交换不同，必须控制速度和数量，实在很危险……”浩琪脸红脖子粗地一阵说。

    “那我不管，你如今升级了，必须给我父母改造身体。我父母也要健康年轻漂亮……”我胡搅蛮缠起来，大白眼不断甩过去。

    “好，今天晚上我就给伯父伯母改造身体。”浩琪举手投降。心里嘀咕，今后一定要引以为戒，女朋友的事决不能疏忽，女朋友的父母一定要和自家母亲一样。

    看到他态度诚恳的份上，我终于原谅他了。

    心情好以后，看浩哥哥顺眼多了，目光盈盈秋水。

    浩琪望过来，心中热乎乎的。他突然想起件事，他进出自己母亲的卧室没什么，半夜三更溜进温柔父母卧室，万一看见老夫妻不雅的动作，实在尴尬。

    “妹妹，半夜我不好去你父母卧室，你看怎么办？”他深感头疼。

    “这事好办，晚上我让母亲在我的卧室睡觉，这样可以吧？”

    “可以！”他看到妹妹娇艳的容貌傻笑。