
    浩哥哥接过塔，查看完毕，自言自语地说：“没想到里面被封印了，封印的地方出现破损，才会有能量溢出来。”

    封印？这词好像在玄幻小说或者电视里经常出现，没想到这不起眼的塔会如此神秘。

    “妹妹，你不知道的事情还多。”浩琪勾起嘴角，脸上带着骄傲和自豪。

    每次吸收幽灵，他不但把对方的能量吸收，同时也把知识分门别类存储在自己的记忆库里。

    所以，如今他头脑中积累了丰富的知识，很快认出了封印，并且马上想到应对的办法。

    我联想到渔夫传奇里封印的大魔头，如果塔里面真是无所不能的大妖怪可怎么办？

    浩哥哥看出我的不安，马上明白了我的心思。

    “妹妹，这封印溢出来的能量柔和，不会有什么危险，你放心……”

    放心，我怎么能放心！我目光注视浩哥哥，手里抓着几张符，生怕他发生意外。

    浩琪甩过来安慰的目光，继而把身体逼成条线，尖端形成锥子似的，沿着缝隙往里面钻。

    这镜头活脱就是孙悟空被关在四面不透风的锣里，各路天神聚在外面，其中有个尖角天神，用头上犄角钻眼。

    本以为只有在电视上看见的镜头，如今现实生活版出现了，浩哥哥正是那位具有特殊本事的天神。

    我崇拜的眼神傻傻地看着这一幕，突然场景变化。

    浩哥哥沿着钻出来的缝隙进去了。外面的身体幻化成青烟，逐渐进到里面。

    电视上演的不是应该钻开以后，天神筋疲力尽倒在边上，浩哥哥怎么还进去了？

    剧情变化，我不知道怎么办才好。

    正在这时，我听到了陌生的声音。

    这声音高傲狂暴，带着上位者的尊严，却是迟暮老人的。

    “臭小子，滚出去……”

    这谁呀？说话这么冲？好似被踩了尾巴的狼在咆哮。

    我头脑中产生无数疑问，难道塔里面居住某位大人物？

    可想而知。不可能是人类实体。十有八九是灵魂体。

    浩哥哥对我讲过，人有三魂七魄，死以后大部分都魂魄残缺，变得浑浑噩噩。很容易被人驱使。很少有象甜儿这样完整清醒的灵魂。

    听声音。这位老人头脑清晰，脾气不小。

    看到塔边沿，有青灰色烟尘飘荡出来。应该是浩哥哥把探进去的身体缩回来。暗影不断膨胀，重新幻化成帅气美少年，正是我牵挂万分的浩哥哥，只见他狐疑的目光带着尊重和敬畏望着塔。

    “老人家，我没有恶意，你如果意识清醒就出来，否则我不介意把你吸收掉！”说话时表情凝重。

    “出来就出来，我怕谁？”还是那个桀骜不驯的声音。

    随着声音，在塔的缝隙一股淡紫色烟雾飘缈地释放出来，很快在屋中形成一朵蘑菇云。这云团不断变化，淡淡的出现一个老年男子高大伟岸的身影。

    这老人身戴一套清朝大官服饰，头上竟然戴着红色的顶子，给人威严的气势。刀刻般的容颜，岁月沉积下来的睿智精明。看见这场合，还下意识地抚摸海下三缕长髯。

    最吸引人的是对方的目光，它仿佛能看穿人心，又像高高在上的王者在看脚下的芸芸众生，这气势让人望而生畏。

    让我诧异的是这位老人，仿佛经过了长途跋涉，有点虚弱无力感，身体像纸似的轻薄浅淡。

    都说没吃过猪肉，看见过猪跑，这清朝服饰我在电视里看见过。

    这老人莫不是清朝的大官？曾国藩？左宗棠？李鸿章？张之洞？

    原谅我历史知识匮乏，还对那些满勤人有偏见，头脑里马上想到这几个大名人，心里还有点沾沾自喜。

    “老爷爷，你是谁？”

    “我是商人！”

    清朝红顶商人，那只有一个人。

    胡雪岩！

    这都一百多年了，他死后的鬼魂没消散，还被封印了，真是奇迹！

    据说他的故事洋洋洒洒有几百万字，他是著名的徽商，本人容貌清奇，潇洒帅气，出道就支持王有龄，然后开阜康钱庄全力支持左宗棠。

    富可敌国，建十美楼，他乐善好施，不耻下问，勇于探索，享誉海内外。

    由于他的不谙官理、刚愎自用、不懂变通成为左宗棠和李鸿章斗争的政治牺牲品，到最后晚年凄凉，六十三岁贫病交加死亡。

    这人可了不得！我马上想到，如果将来经商，大可以利用他的长处。

    “浩哥哥，千万别伤害他！”我恭敬地搬来把太师椅，让他老人家坐下。

    胡雪岩毫不客气地坐下，观察屋中的形势。

    浩琪对胡雪岩也相当佩服，怎么能伤害对方，脸上紧张的表情放松，态度恭敬地深深地给老人鞠躬：“胡爷爷，你怎么存身在塔里？”

    胡雪岩看到屋中的人对他没有恶意，严肃的表情放松了。

    “一言难尽，等我慢慢对你们讲。”刚才的态度转变，他从高高在上的王者，成了身世凄惨的老人。

    原来经商的祖宗还是位优秀的表演家，想到他经过的那些事，没有表演天赋绝对玩不转。

    都说大丈夫能屈能伸，这场面转变得绝对经典。

    耳边听到他恭敬的询问，与刚才判若两人。

    “这位小哥，你怎么称呼？”

    “我叫浩琪，胡爷爷，你就叫我浩哥好了。”浩哥哥恭敬地回答。

    “姑娘，你叫什么名字？”他转而问我。

    “胡爷爷，我叫温柔，你叫我柔儿好了。”

    感觉到屋中人对他的态度，他脸上表情变得平易近人，亲切慈祥，转过去对身后的塔说了句：“九姨太，你也出来吧。”

    “啥，塔里面还有魂魄？”我惊讶地问。

    “是呀，我的小妾九儿。”苍老的声音带出眷恋和爱意。

    这时，从刚才胡雪岩出来的地方，一股纤细淡粉色烟雾飘出来，一位三十左右岁千娇百媚的女子出现在我的面前。

    只见她一身诰命服饰，头上珠翠缭绕，却难掩俏丽明艳风情万种的姿容。

    她和胡雪岩一样，身体透明，给人虚弱无力的感觉。(未完待续。)

    PS：每天上午10点更新，晚七点更新，希望大家周知！！求订阅！！