
    感谢须王sama、吾心本善本尊打赏的平安符，求收藏！！

    ――

    这天，听到有人敲门，我打开门一看是浩妈妈。

    她精神状态很好，穿件紫红色的高领绒衣，衬托出光洁细瓷般的脸格外柔美，举手投足间成熟女人的魅力尽显。

    “温柔，你过来。”

    我急忙穿鞋跟过去：“伯母，你找我。”

    到她家以后，我目光到处扫看，发现家中只有浩伯母，心才安定下来。

    董晓云小心把门关好，拉着我坐在客厅的沙发上，把首饰盒小心拿出来：“温柔，这玉坠你送给我，你父母不知道吧？”

    “不知道！”我点头承认。

    这玉坠是我在古玩店里买的，买回来以后直接送给她，没对父母说。

    浩伯母听我的回答更证实了自己的猜测。

    “温柔，你对伯母的心思我理解，可是你还没挣钱，把家中的宝贝送给我，我怎么能收。这玉坠价值四五十万元，你放回去……”

    啥，我眼珠子差点瞪出来，如此小的玉坠值那么值钱？怪不得浩哥哥喜欢！

    浩伯母误会我偷拿了家中宝贝，本姑娘可是好孩子，这事必须解释清楚。

    再说，这玉坠可是浩哥哥给妈妈选的，再值钱，我也不能擅自收回来。

    “浩伯母，这不是我家的宝贝，是我捡漏得来的。浩哥哥对我说，这东西你会喜欢……”既然她不收，我只能把事推到浩哥哥身上。

    本人喜欢钱不假，不是自己的钱却不能拿。如果这个玉坠拿回去，浩哥哥一定会伤心，父母如果看见怎么解释。

    “温柔，你浩哥哥又来看我们了？”浩伯母问道，不免有点心惊。

    最近，她与那个赵经理接触几次，对方也对自己挑明了，这件事让儿子看见这么解释？

    她表情变化，眼底是深深的不安。心里嘀咕，生活安逸了，怎么忘记隐形儿子的存在。

    耳边听到温柔耐心的解释：“是的，上次我去选礼物，听到浩哥哥对我悄声说话，我才买的。”

    “你这孩子有心了，毕竟是花你家的钱，我怎么能收。”

    董晓云思绪从玉坠转移到儿子身上，一时间把抓柔肠似的难受，看起来这孩子经常停留在温柔身边，连买件礼物他都过问。

    我头脑中更是思绪万千，原来这个玉坠这么值钱，也许那个塔更值钱。

    如今，浩哥哥给我炒股的事不想说，又不想编造谎言。

    浩哥哥给我炒股挣来那么多钱，花四百多元给母亲买件礼物，我拿回去，这算什么。

    “浩伯母，这样吧，这东西先放你这里，将来我需要的时候再来取。”

    “还是你拿回去！”

    我们两人正在互相推脱，浩哥哥声音响起来：“妈，这耳坠是我帮你选的，你就收下吧。”

    蓦然听到儿子的声音，浩伯母愣住了，原来儿子就在身边，眼泪止不住地滑落。

    “浩琪，是你吗？”

    “妈，我在！”浩琪低声回应妈妈，语气中是舔犊之情。

    浩哥哥的这几句话，我当然也听到了。

    “浩妈妈，这回你相信了，该收下吧。”

    “浩儿，等温柔考上重点高中，我再给她。妈年纪大了，要那么多钱没用。”

    浩哥哥也听出母亲的心意，没再说什么。

    我摇头苦笑，考虑片刻，答应下来：“好！”

    “温柔，你先回去，我和浩琪说几句话。”董晓云目光柔和眷恋地说。

    这是母子两人有话要说，我知趣地躲开，开门回家去了。

    屋中，董晓云脸色绯红。

    “浩琪，你能听到妈妈说话吗？”

    “妈，我能听见！”

    “那你能看见我吗？”

    “妈，我能看见！”

    董晓云心情复杂，有件事必须得到儿子的谅解，如果他不同意就算了。

    “浩琪，前几天妈认识了一个人，他对我很好，如果你反对，就回绝了……”她满脸不自在地把意思说明白。

    “妈，我理解，你想怎么生活都好，只要你开心幸福，我没意见。”

    如果是前几天，母亲对自己说这件事，他一定反对。如今他想通了，并且调查了那男人的人品，他放心了。

    “浩儿，你以后怎么办？”

    浩琪狠狠心，他不想让母亲为他担心，更不想影响她的生活。既然已经死过一次，那就永远消失吧。

    “妈，你不用担心我，我也该转世投胎去了。”他压抑住情绪，淡然说道。

    “浩儿，你别走，妈舍不得你，那件事就算了。”董晓云痛哭失声，眼泪不停地滚落，心仿佛被利剑穿透了，疼得钻心。

    当初儿子死去，自己万念俱灰。是儿子的幽灵，自己才从死寂中活过来，又是儿子鼓励自己争取应得的权利，安排了大律师打赢了官司，如今才活得像人。

    当初儿子说过，永远陪伴在自己身边，为什么他要离开？

    她似乎感觉到了什么，如果自己不再婚，儿子也许不会离开自己。

    “妈，我现在这样的灵魂体，随时都会消亡，你也不希望我烟消云散吧？不是因为你的关系。我相信，也许将来某一天，我们母子还会见面。”浩琪轻松的语气说，他不想让母亲担心，更不想让她心中有负担。

    “浩儿，你别走了，陪妈妈说话，也许下次我就听不到你说话了……”董晓云伤心欲绝，好想和儿子永远在一起。

    “妈，你不用担心，我这样的情况，还能坚持半年，我希望在我离开前你能再次成家。”浩琪何尝愿意离开。

    尽管是灵魂体，能听到妈妈说话，也感觉到莫大的幸福，可是母亲如果再婚以后，他经常过去，毕竟不方便，才用这个说法打消母亲的顾虑。

    “浩儿，妈会尽快处理好个人问题，让你放心离开……”董晓云作为母亲，也不希望儿子带着牵挂离开，她忍住心中的不舍。

    爱，是无私的风险，是全心全意为对方考虑。

    儿子在她身边的时候，她没懂得珍惜，如今，她想让儿子放心地离开。

    母子两人又聊了一个多小时，浩琪才恋恋不舍地离开。

    半年以后，他只能在暗中关心母亲了，这样对谁都好！