
    温柔回去以后，温轩逸对女儿说：“女儿，你在家学习，我和你妈去把店里收拾下，明天你就要上学了，也该开店了。”

    “爸妈，我也要去。”我想起要把新画出的财运符放到店里。

    “不用你去，我们是去打扫卫生，过年这些天，一定落了不少灰尘。”

    “我去帮你们呀，这些天我在家都养胖了，急需锻炼身体。”我随便找点借口，期盼的目光望向父亲。

    “好，那就一起去，收拾完再回来。”老爸很快被我的神态打败了。

    我伸出大拇指表扬老爹，呈现出阳光灿烂的笑容。

    温轩逸心里相当滋润，这半年来，女儿很懂事，脸上也出现笑意。

    母亲看到父女间的互动，高兴的同时有点小嫉妒。

    “你就惯着她吧，明天就上学了，书本收拾了没有……”她不甘心地抱怨几句。

    “妈，我早都收拾好了。”我马上说明情况。

    “柔儿，你妈就爱墨迹，别管他。”温轩逸小声对女儿说，随之看向老妻细腻的脸，讨好地笑笑。

    几十年生活在一起，柔瑾知道丈夫的习惯，对他拉拢孩子的举动感觉好笑，却故意装没听见。

    一家三口走出家门，正好看见浩妈妈出门扔垃圾。

    只有我看见浩哥哥幻化成一股青烟，从他家飘出来，融入我的身体。

    心中明白，浩妈妈这是出来送儿子。假装倒垃圾。

    “温师傅，你们全家出门呀？”董晓云看到温家三口往外走，热情地打招呼。

    自从两家在一起过年，感觉关系亲近了不少。

    “我们去店里收拾卫生，温柔也要跟着一起去。”柔瑾把话接过来。

    董晓云发现三人容貌大变，温柔细皮嫩肉可以理解，孩子皮肤气色好正常。

    可温家夫妻过年的时候，看他们的容貌，精神状态都不怎么样。

    如今怎么像换人似的，不但脸上皱纹没有了。这气色和自己差不多。

    “你们夫妻这是去美容了。看起来年轻好几岁。”她随口说道。

    温轩逸表情明显不自然，他感觉自己的容貌变化，以为过年没出去工作，加上饮食调节。还有女儿劝他擦的面霜。表情尴尬不已。

    女人去美容被人看出来没什么。他这个半大老头子确实颜面无光。

    都怪女儿，自己才顺水推舟，如今他和老婆的容貌相配不假。被人看成老不正经，多年的脸面都丢了。

    “董大姐，我们这是过年在家养的，精气神都好多了，你看错了。”他愤愤然解释完，手背后率先下楼，心里打定主意，男人别和女人计较。

    董晓云立时感觉到温轩逸的态度，怪自己嘴欠，发现以后心知肚明就好，瞎问什么，不仅有点后悔。

    柔瑾看到老头子走了，知道他的心思，也感觉到董晓云的情绪，急忙拉关系。

    “董大姐，这事多亏了你，我按你说的化妆品牌，购买回来。我们全家都在用，效果确实不错，再加上过年原因。”

    既没得罪人，又捧了对方，不动声色地化解了刚才的不快。

    “见效就好。”看到温大哥不自然的背影，听到柔瑾面面俱到的话，董晓云心中好笑，这夫妻配合得真好，想起自己离婚的老公，羡慕的目光看着他们离开。

    她原来心中还有点疑惑，柔瑾的话让她深信不移，确实是化妆品起作用。

    与浩妈妈分手以后，我们直奔牌匾店而去。

    去牌匾店走路半小时，全家人都走习惯了，散步似的走过去。

    天气虽然寒冷，脚下平坦，没有积雪。

    温轩逸走在前面，柔瑾搀扶着女儿，确切地说是女儿搀扶着她走在后面。

    突然，温轩逸停住脚步。

    “你们看前面那人是浩然吗？”

    我和母亲往前看去，果然看见浩然和一个二十左右岁的小姑娘搀扶在一起，态度暧昧地走进路边的超市。

    “爸，他是浩琪的爸爸，这是又有新欢了？那女孩比我大不了几岁。”我目光清晰，马上看清了。

    “柔儿，女孩子不好谈论这事。”温轩逸满脸不悦地批评我。

    他原来琢磨自己容貌变年轻不好意思，如今看到老不正经寡廉鲜耻的男人，他心里平衡了。

    我根本不知道爸爸的心思，对他的说法强烈不满，别人做得，我还说不得。

    刚想反驳几句，猛然想起我的一举一动浩哥哥都知道，他不知道多伤心，立时象被针扎的气球瘪了。

    不能不承认，当今社会对男性和女性的衡量尺度完全不同。

    男人离婚或者丧偶再娶不算什么，而女子离异以后再婚，注定会被人议论。

    母亲看到父女两人表情难看，急忙转移话题。

    “前几天，我听邻居说，他小儿子被孩子外公外婆接回去抚养了。”

    “这人以前没看出来，太自私无耻了。”父亲气愤地说。

    “老头子，都说人不为己天诛地灭，过好咱自己的小日子算了。”

    一家三口谈笑间来到牌匾店，打开门确实灰尘不少。

    说话声停住，开始忙碌起来。

    在打扫卫生的时候，我趁父母没注意，把幸运符放在老地方。

    突然，我的耳边响起浩哥哥认真歉意的声音：“妹妹，我不会像他那样朝三暮四，我这辈子会一心一意对你。”

    浩哥哥一定是听到了我父母的议论，也看到了他父亲和那个年轻女子。

    只用一个他代替了父亲的称呼，可见心里的不满和愧疚。

    “我知道！”我低声羞涩地回答。

    晚上回家，甜儿从纸篓里拿出一个塔形玩具，在上下扔着玩，我看见了。

    马上想到白天浩伯母说过，吊坠价值不菲，这塔也许更值钱。

    “浩哥哥，上次你让我买的塔，里面究竟有什么？”

    “我也不知道……”

    “啥，你不知道还让我买？”我感觉晕头，那玉坠浩伯母说价值四五十万，这塔里面难道只是能量？

    “我当时感觉有股能量从宝塔里面溢出来，就决定买下来。”浩哥哥理直气壮地说。

    “那你现在看看，如果是能量你就吸收吧。”我有点失望，知道浩哥哥给我父母改造消耗了能量，这塔里的能量就算补偿好了。(未完待续。)

    PS：上架了，求打赏，求订阅！感谢朋友们的支持！！！