
    感谢须王sama打赏的平安符，求收藏！！

    ――――

    晚上，我拉着妈妈撒娇卖萌：“妈，过年你都没陪我睡觉。”

    “这丫头，你都多大了，还用我陪。”母亲宠爱的目光望着我。

    “我不管，反正你今晚必须陪我睡觉，补偿我心灵的损失，以后每年过年都要陪我睡一夜……”我拉着妈妈大手晃悠。

    “这孩子，我胳膊都被你拧出麻花了。我答应了，每年陪你一天。”母亲慈祥地摸摸我的头，目光扫向丈夫。

    温轩逸脸上呈现出笑意，这丫头什么时候能长大，都快上高中了怎么和孩子似的。

    晚上，我心满意足地拱在妈妈怀里，仿佛回到小时候，母亲哄我睡觉的时候，我甜甜的睡了。

    半夜，浩琪来到床前，借着月光看见母女两人酣睡的场景，心似乎都软了。他稳定心神，小心给柔姨输送能量，发现比给母亲输入的时候更得心应手，这当然是升级的好处。

    然后，他飘去温轩逸卧室，给他输入少许能量。柔姨可以说使用了化妆品，而温叔叔的面容变化太大不好解释。

    事情办完，他飘向窗外，继续寻找幽灵。尽管他这次升级，自身拥有一定的实力，却远远不够，需要继续努力。

    升级以后，可以离开妹妹一小时，他逐渐往远处行去。

    第二天早晨，浩琪飘回来，看到柔伯母起床去了厨房，温柔睁开睡眼，他献宝似地凑上来：“柔妹妹，昨天晚上很顺利。”

    我想到父母身体健康，年轻漂亮，感激地说：“浩哥哥，谢谢你。”

    “谢什么，你父母就是我父母！”

    我立时想到女子出嫁以后，拥有双方父母，如今在浩哥哥心里，是不是也这样想。

    羞涩冲上心头，粉嫩的脸颊如桃花似的。

    想起浩哥哥拥有如此本事，如果开家美容院，浩采用这办法美容，一定财源滚滚。

    不过这办法，浩哥哥这样会消耗自身能量，这财迷的想法很快烟消云散。

    我立即跑去看母亲的容颜变化，发现没有浩伯母的变化大。我偷偷问浩哥哥，他急忙解释：“妹妹，我输入的能量每天在身体里吸收，需要时间才能产生变化，每天变化一点，几天以后就会大变样了。

    怕母亲担心，吃饭时提醒她：“妈，我说的话对吧，看你今天的脸色特别好，一定是坚持使用化妆品见效了。”

    柔瑾今天早晨起来，也感觉身体状况特别好。照镜子查看，果然年轻了许多。

    如今，女儿也发现了。

    “柔儿，估计是昨天晚上休息得好。”

    我又观察父亲，他的面容也发生了变化，手指上沾上奶液，撒娇地说：“爸，你也擦点奶液，如果我妈漂亮了，把你比丑了怎么办？”

    “你这孩子，真能胡闹！”温轩逸急忙把女儿的小手推开，可润肤膏已经擦在脸上一部分，滑腻的感觉袭来，那是女儿对自己的爱心。

    算了，就由她去吧，女儿擦上去的面霜停留在脸上，看起来吹胡子瞪眼，实际心中很高兴。

    自此以后，每当父亲洗完脸我都胡乱给他涂抹点奶液，父亲总是都不满地嘟囔几句，却舍不得把脸上的化妆品擦掉。

    吃完早饭，浩琪知道股市开盘，拿起手机研究。

    我想起过几天就开学了，假期作业已经完成，闲来无事继续画符。

    晚上股市收盘了，浩琪兴奋地说：“妹妹，今年的股市情况不错，我今天把卡里的钱都入手了，又卖出去一部分，

    “行，炒股几天，等开学以后我就把幸运符放到店里。”

    浩琪明白，温柔是担心牌匾店效益不好，父母伤心。

    貌似他这次升级以后，和妹妹的能量交换增加了，她应该能轻松画出幸运符来了。

    他立即提醒对方：“妹妹，你试试能否画出财运符。”

    前些天，由于浩哥哥说她功力不够，她一直在画其它符，很久没画财运符了。

    经他提醒，我心中一动，马上准备画。

    很快，我凝神静气开始画符，十几笔以后，感觉画笔沉重，头上出现细密的汗水，我继续坚持下去。

    身体所有的力量凝聚在笔尖上，坚持再坚持。

    当最后一笔画完，我出了一身冷汗，感觉浑身虚脱。

    看到手中画完的财运符，那种聚天地灵气的闭合回路，我高兴万分。

    有了两张财运符，我上学以后，也可以继续炒股了，同时自家的牌匾店也会财运亨通。

    时间过得很快，两天以后，柔瑾发现自己的面容上细碎的褶皱消失，代之而起的是健康的肤色。

    再去看丈夫温轩逸，脸上的气色也不错，和自己相比还是有一定差距的。

    “死老头，都怪你，女儿让你涂奶液你推脱，如今后悔了吧？”

    “老婆，为了将来能配得上你，我以后每天都擦……”温轩逸小声说，生怕女儿听见。

    巧的是，我正巧路过，听到了他们的窃窃私语，差点笑出声来。

    急忙高抬脚，轻落步离开，免得父母知道尴尬。

    别说，自从浩哥哥帮忙改造了父母身体，父亲多年的关节炎不疼了，母亲的哮喘病也不见了。

    老两口脸色红润，脸上所有的皱纹都消失了。

    如今，每天晚上，浩哥哥都去隔壁陪妈妈。

    这天晚上回来，我看出他闷闷不乐，心中猜想，难道他看见那男人了？

    “浩哥哥，你这么了？”

    “没事！”

    “伯母怎么了？”

    “她很好，家里来客人！”浩哥哥依旧愁眉不展。

    那天，两人的神情，绝对不是一般关系，浩哥哥一定是看见了那个男人。

    就知道有这一天，我苦口婆心地劝他：“浩哥哥，伯母还不到五十岁，和你父亲已经不可能在一起了，难道你希望她孤单后半生吗？”

    “我当然希望她生活幸福。”

    “浩哥哥，只要他对你妈妈实心实意，你还烦恼什么？”

    真是当事者迷，旁观者清，妹妹说得对，母亲如果再婚，他心中确实不舒服，但是母亲就这样一个人，他更不忍心。

    “妹妹，你说得对，是我钻牛角尖了。”他心中暗暗打定主意，查清对方的家庭情况，对母亲是否真心，其它的事就顺其自然吧。