
    当天下午回家，我喊了几声“浩哥哥”都无声无息，猜想他还在闭关升级。

    拿着首饰盒，敲门去找浩伯母，意外的是，敲一会门才打开。

    “是温柔呀，进来吧！”浩伯母嘴上说，身体却拦在门口，脸上的表情有点古怪。

    我以为她又像浩哥哥刚去世的时候那样，精神恍惚头脑迷糊了，打算进屋送给她礼物，还想劝劝她。

    等我从她身边钻进来，踏进客厅，我顿时愣住了。

    我惊讶的是，浩妈妈屋里有人，这是位五十多岁的男子，一副成功人士的派头，穿着高档西服，花白的头发。

    男人表情严肃，清澈的目光望过来，仿佛能看透一切。

    看到我进来，他不紧不慢地站起身，表情有点不自然，却带着上位者的尊严。

    发生了什么情况，我不仅有点发傻。

    头脑高速旋转，刚才浩妈妈的表现已经明白告诉我，她不希望我进屋，可我却好死不死的进来了。

    如此情况，管她有没有奸/情，还是尽快撤离好。

    貌似自己进来的时候不对，变成了明晃晃的电灯泡。

    我打算尽快撤回来，神情慌乱地说：“浩伯母，这是我送给你的新年礼物，我还有事先回去了。”急忙把手中的玉坠盒子递过去。

    董晓云接过来，她心里清楚，这孩子回去有事是托词，明白这丫头联想到了什么。

    她心情有点紧张，毕竟她是离婚的女人，如今的社会男人找小三被称为风流，离婚的女人找男朋友或者再嫁就会被人指点。

    屋里的男人是房屋装潢公司的老板赵明奎，妻子死了七八年，仅有一个女儿出国。

    两人在装潢公司见过，当时她和对方手下人谈价钱，

    他正好走过，攀谈了几句。发现这女人性格温和，看起来很顺眼，他对手下人吩咐几句，给董晓云装修的房子价钱特别优惠。

    今天，赵明奎来串门，表面上是问房屋装潢质量，实际上对她有点意思。

    说白了想找她谈谈，希望进一步了解情况。

    董晓云也感激对方，想请他一起吃顿饭，表达谢意。

    两人聊得正投缘，有人敲门。

    董晓云本不想开门，犹豫片刻才把门打开。打算在门口和温柔客气几句，这丫头不知趣地闯进来了，看她的表情一定猜到什么。

    她神情有点尴尬，八字没一撇的事，怎么会这样巧。

    这事怎么说也解释不清，她手里拿着首饰盒，看对方跑回去的背影发呆。

    看温柔回去了，她才把门关好。

    屋里就剩两个人，赵明奎看出董晓云害羞，走过来问：“这孩子有点意思，送你什么了？”

    董晓云这才收起烦乱的心思，把首饰盒递过去。

    “赵老板，她是对门的姑娘，我们关系不错。前些天我送了她点不值钱的小玩意，她就惦记给我送来这个……”

    说话时两人感觉自然多了，他们又回到客厅坐下

    “看看是什么东西？”

    董晓云打开首饰盒，里面有个白色带沁的古玉坠。

    他可不是董晓云这样的小白，更没像古玩店老板似的近视眼。

    他不但开了几家装潢公司，业余爱好就是摆弄古玩。

    小心拿起玉坠对着光线细看，心中吃惊不小。

    “这玉坠价值不菲，大约在四五十万左右，你看这沁色上的花瓣。”

    “啥，这么贵的东西，我绝不能收，多谢你看出来了！”董晓云想起自己给对方买首饰，温柔选的是最便宜的银首饰，如今怎么能收对方的重礼。

    她心里琢磨，这姑娘一定是把传家宝送给她了。

    温家的情况她知道，靠夫妻两人经营一个小牌匾店生活。

    在一起过年时得知，年前有一个多月生意不错的时候，夫妻挣了两万多元钱，今年过年总算是宽裕了。

    如果不是赵明奎在这里，收了人家这样贵重的礼物可怎么好意思。

    赵明奎看到董晓云坦荡真诚的双眼，这样的表现让他心中满意。

    如果是一般女子，不知道会高兴成什么样，正好借机占便宜，哪有送回去的道理。

    他对董晓云的印象增加几分，避免刚才的事情发生，他站起来：“你这里装潢的质量不错，为了拉回头客，我请你吃饭，地方你选。”

    “赵老板，这怎么好意思，我装潢这房子省了笔钱，刚才又免费给我鉴定，应该我请才是。”

    不管谁请，赵明奎听起来很顺耳，这女人不但通情达理，做事不糊涂，又对她的影响增加几分。

    两人商量好走出了家门，巧的是，刚出单元门口，遇到了温轩逸夫妻迎面走来。

    董晓云很快想好了说辞，镇定下来。

    看到两人打量赵明奎：“晓云，这位是？”

    董晓云自然地给邻居介绍：“你们夫妻回来了，我给你们介绍，以后想装潢房子就找他。他是装潢公司赵经理，来看装潢完的房屋质量，我和他过去结算余款。”

    大家寒暄几句分手，温轩逸夫妻上楼回家，董晓云和赵明奎奔往饭店。

    赵明奎没想到董晓云反应很快，又对她的好感增加几分。

    如果不是浩琪给妈妈改善过，董晓云的头脑也不会这样聪明。

    上楼时，柔瑾对丈夫小声嘀咕：“老公，董大姐收拾打扮起来确实不错，也许第二春到了。”

    “瞎说什么，别让人听见。”温轩逸也赞同妻子的观点，却不想在这个场合议论。

    ……

    再说，我把首饰送给浩妈妈。

    到家以后，心扑扑乱跳，看样子没事别去串门，免得浩伯母不方便。

    如今，浩伯母身体不错，人显得年轻，如果能再婚有人照顾不错。

    就怕浩哥哥醒来以后，知道这件事心中难过。

    我到时候多劝劝他，他应该能体谅的。

    我拿起宝塔观瞧，不明白浩哥哥为什么选中这玩意了。

    正在端详，甜儿双眼发亮地冲过来。

    “姐姐，我感觉宝塔里有能量。”

    “什么能量？”

    “就是我和浩哥哥可以吸收的能量。”小家伙口水都要流下来，仿佛面前的宝塔是美味大餐。

    p:祝大家圣诞节快乐，求收藏，多谢！！！