
    PS：感谢sidneyliu多次打赏，感谢芊舟大香囊，感谢寒緋桜、须王sama打赏感谢边疆行者

    和寒緋桜月票，感谢订阅的所有朋友，求订阅！

    “阿九，你还好吧？”胡雪岩慈祥地问，语气中情深意重。

    “老爷，我还好！”这声音像黄鹂鸟，水灵清脆中带着媚态，和她的人一样，望之令人心醉。

    胡雪岩口中的小妾九儿，这不就是红顶商人中，大名鼎鼎的胡雪岩的如夫人。

    九姨太！

    我蓦然想起九姨太出生吴地，都说吴地美女说话，语音轻柔优美。果真百闻不如一见，这声音如微风在人心头上轻轻拂过，说不出的优美滋润。

    如果把胡雪岩看成是大树，九姨太就是树上的藤蔓。

    这两人一刚一柔可以说达到了极致。

    我以为电视漫画上的美女看起来养眼，可和这位九姨太相比，差出十万八千里。

    只见她二十多岁年纪，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花般娇嫩欲滴。

    墨玉般的长发挽成发髻，诰命夫人三十六件头饰一件不少，看起来雍容华贵，精致的头饰下是张绝美精致的容颜。

    明亮的灯光下，对方细腻俏丽带点病态的脸，优美典雅发挥到极致，衣裙上细细密密缀满了漂亮的金线。走动时闪闪发亮。

    我毫不怀疑，这些金色点缀绝不是单纯的装饰品。凭红顶商人胡雪岩的名头，他宠妾身上一定是货真价实的黄金。

    小财迷的我，心中不断YY，这要多少克黄金才能出现如此亮眼的效果。

    这女子清冷淡定的眼神，正全神贯注地注视在胡雪岩身上，仿佛对方是她生命中的太阳，其它任何事都与己无关。

    自从她出现以后，屋中飘出独特的香味，这味道清淡诱人。仿佛茉莉花在她身上悄然绽放。耳垂上的粉红色耳钉更为她增添了一股柔和妩媚感。手腕上秀气别致的银色手链镶满了细小的碎钻，在灯光下，散发出的光芒如七色彩虹般绚烂夺目。

    我敢说这美人比古代的四大美女还俏丽，身为女孩的我都看直眼了。

    好一位绝代佳人！

    我曾经我揽镜自照。虽然没有闭月羞花之貌。却在普通女子中如鹤立鸡群。

    如今。我才明白，人外有人天外有天，和这位九姨太相比。我就是上不去台面的丑小鸭，自渐形秽。

    我目光久久停留在她身上，如此绝代佳人，我见尤怜，怪不得胡雪岩宠她入骨。

    据说胡雪岩破产以后，把所有的姬妾打发了，只留下正房夫人和这位九姨太，我想不光是预示长长久久的谐音，其中她的颜值起关键作用。

    这女人简直是天生尤物。

    我的视线终于离开九姨太，蓦然看见浩哥哥目光注视着对方。

    顿时一股酸意涌上心头，曾经以为，我们两人青梅竹马，他如今和我在一起，不会对任何美女感兴趣。

    没想到九姨太的出现，让他的目光停留在对方精致的面容上，连他吹嘘的万花丛中过，片叶不沾身都成了浮云。

    我怒气冲天，随手拿起书本用力摔过去。

    “啪嗒！”

    书本从空中掉到地上，这声音吸引了所有的目光。

    也把浩琪的目光吸引过来，他仿佛从睡梦中清醒过来，眼眸中闪出愧疚，来到我身边，讨好地目光看我，再不敢去看身边的绝色美人。

    “以后再看，小心你的眼球！”看他做低伏小的嘴脸，我把心中的怒火发泄出去。

    刚才的声音，胡雪岩和九姨太摸不清头脑。

    如今，我的小儿女心态大暴露，两人互相看了眼，顿时发现我的想法。

    九姨太风情万种地走到我面前，嫣然一笑，恰如万花盛开，却给人温柔如水的感觉。

    “小妹妹，对心上人那么凶干嘛？”

    还不是因为你，我才和浩哥哥凶！这女人猫哭耗子假慈悲，我不满地瞪了她一眼。

    都说女人是天地，此时此刻我才理解这句话。

    “老爷，这丫头有点小脾气。”九姨太娇弱的声音带出有气无力感，萌动的大眼睛在向丈夫求援。

    胡雪岩睿智的目光，早就看清了这件事的本质，他把九姨太亲热地拉到身边，

    “小九，又是你招蜂引蝶，我们都一百多岁的人了，别逗小孩好不好？”

    对呀，我才反应过来，对方虽然是风华正茂，鬼魂体已经存在了一百多年，我这醋吃得有点多余。

    扭捏地说：“胡爷爷，人家不是故意的。”

    实际上，我叫声爷爷，我是在提醒浩哥哥，对方的年龄。同时，也是在对胡爷爷示好。

    根本没考虑九姨太对我的称呼，尽管她对我称呼妹妹，亲近却让我感觉不舒服。

    此时，浩哥哥知道我不高兴了，闪在一边，降低存在感。

    “大姐姐，家里好热闹！”甜儿被惊醒了，从纸篓地爬出来。

    他蓦然看到屋中多了两个幽灵体，男人很威风，女子很漂亮。

    他对准胡雪岩，毫不犹豫地扑上去，两个爪子亮出来，凶狠地仿佛要撕裂对方。

    胡雪岩稍微动了下，小家伙嘴咬偏了，正好咬到衣服上。

    “甜儿，不许放肆，他是胡爷爷。”我急忙劝阻。

    如今，甜儿的本事比浩哥哥稍弱，和新来的两只绝对占优势，看他们影子凝实程度就知道。

    如果甜儿这口实在地咬下去，我将来经商大计就泡汤了。

    再说胡雪岩这样的人物，已经幽灵形式存在一百多年，如果莫名奇怪死在我养的宠物之下，岂不是成了千古罪人。

    甜儿听到我的话，立即缩回伸出的爪子，飞回到我的怀里。

    胡雪岩纹丝未动，大有泰山崩于前不变色的男人气概。

    可惜身体实在太弱，不由自主地晃几下。

    九姨太看到刚才的危险，不管不顾地扑过去，想要挡住甜儿的进攻。看到警报解除，莫名地松口气，身体瘫软下去，被胡雪岩抱在怀里。

    我看出来了，胡爷爷对九姨太相当宠重视。当年的感情，再加上两人在塔里百年相伴，当然感情深厚。

    “甜儿，以后叫他胡爷爷，这漂亮女子，叫小奶奶。”想和我称姐妹绝对不行！

    “大姐姐，我不想叫小奶奶，叫她小姐姐好不好。”甜儿萌动双眼上的长睫毛忽闪。

    “不行，就叫她小奶奶！”我想到甜儿如果喊大姐姐，对九姨太喊小姐姐，感觉相当别扭。

    “好吧！”

    甜儿双眼委屈地噙满泪水，眼泪差点掉下来。

    他心中迷糊，对面明明是姐姐，大姐姐怎么让我叫小奶奶，可想要留在姐姐身边，必须听她的话，只好委屈地答应下来。(未完待续。)