
    看到甜儿的萌态，九姨太讨好的口气说：“好了，他愿意叫什么都可以，我都不介意。”

    我心里嘀咕，九姨太不但是绝世美人，这善解人意，能看清形势的眼光也是吸引男人的必胜法宝。

    不管怎么说，浩哥哥、甜儿和我是这里的主人，他们属于落难者。

    如果不是浩哥哥救他们出来，看他们虚弱的样子，再过十几年注定会灰飞烟灭。

    我的地盘我做主，如果对方能明白目前的处境，不妨拉拢他们，毕竟胡雪岩是有用之人。

    也不知道他们怎么想的，必须试探他们的打算，我以退为进的口气说：“胡爷爷，你们在塔里生活了一百多年，如今我们把你救出来了，你们今后有什么想法。”

    自从被救出来以后，胡雪岩一直观察形势，他看出我是这房间的主人，目光不时扫看我。

    当年，能有那番成就，心机和眼光起主要作用。

    左宗棠在历史上被称为左驴子，其性格暴虐，很难听进别人的建议。

    他从细微处着手，从话语中揣摩对方的心思，两人成为莫逆之交，才一路畅通无阻。

    如今，肉身已毁，只剩下魂魄，更应该小心谨慎。

    从刚才的情况看，温柔只是毫无头脑爱吃醋的小姑娘。

    如今摇身一变，说话的语气郑重其事，如果他们有什么举动，让对方不满意的。浩哥和甜儿两只绝对会拿他们当甜点。

    胡雪岩绝对是能屈能伸之人，听清我话中的意思。

    脸上出现恭敬的神色，深深地对我鞠躬：“柔姑娘，你们也能看出来，我们虽然被解救出来，却虚弱到极点。想借贵方宝地，让我们休养生息。”

    我深知，胡雪岩和九姨太如果现在离开这里，不久就会被鬼魂吞噬。幽灵的世界强者为尊，根本没有任何道义可讲。

    画了几个月的符。我已经不是这过去的小白。浩哥哥教过我。想让对方俯首听话，那就必须有控制对方的办法。

    想起上次和甜儿签订的契约，可以掌控对方，我不由心中一动。

    都说商场如战场。那就先立于不败之地。

    我巧笑嫣然地说：“胡爷爷。你们留下可以。必须签订契约。”

    胡雪岩尽管阅历深厚，对某些方面也有盲区。

    如今，已经山穷水尽。他不光是自己一个人，还有不离不弃的九姨太，需要他保护。

    他能感觉到这女孩身上有充沛的能量，这能量是她们急需的。

    他已经六十多岁，对方只是孩子，想留在她的身边，不妨投其所好。

    “柔儿，契约是什么？”

    “胡爷爷，就是为了我们双方可以更好地合作保证，就像合同一样。”为了长远利益，不妨学浩哥哥的腹黑手段。

    “可以！”胡雪岩微微点头。

    当年他签订过无数合同，为了能留下，只能签。

    我马上拿出前些天画好的两张空白主从契约，让对方签字生效。

    胡雪岩从没见过契约，不疑有它，按照我说签名，九姨太看到老爷签她也签了。

    他们感觉身体更加虚弱，仿佛一阵风都能飘散似的。

    当契约形成，我感觉到对方的心思，这才彻底放心。

    胡雪岩看到我脸上得意的微笑，感觉到敬畏和服从，才感觉不妙。

    好像上当受骗了，这丫头的笑容，明显是占了大便宜似的。

    这些事暂且不想，最重要的是他的九儿能活下来。

    “你们坐到我身边来吧！”都说打一棒给颗甜枣，我可不想这两位手下消失。

    两人立即坐在我身边，大口吸收能量。

    胡雪岩眼神望过来，那目光就像电流似的，语气诚恳地说：“柔儿，胡爷爷对你说实话，我怎么看你都顺眼，比自家孙女还亲。”

    到了这时，都是自己人，浩琪也不想隐瞒他们。

    “胡爷爷，她是纯阴性体质，她身上的气息对幽灵来说大补。”

    胡爷爷异样的眼神看我，我深知有九姨太这个天生尤物，我这个清粥小菜绝对看不进他眼中，他一定是感觉到我阴柔体质。

    九姨太也能感觉到我的特殊体质，否则怎么会热辣辣的目光望过来，仿佛我是他们的开胃大餐。

    “怪不得。”胡雪岩上下打量着她。

    “胡爷爷，你当年是怎么被关到塔里去的？”

    契约签完，对方是自己人，还是满足下好奇心。

    “当年阜康钱庄倒闭以后，李鸿章担心我东山再起，派来四位佛门高僧，把我的灵魂封印在这塔里。”

    “胡爷爷，传说你不是病死的吗？”

    “放屁，当年他们让我的灵魂和身体分开，肉身失去了灵魂，我昏迷不醒。所有人都以为我经受不了打击，气血攻心造成的。”

    “原来如此，那九姨太怎么进去的？”

    “她一直侍奉在我的病榻前，把我葬了以后，殉情自杀。她拥有一个夫妻同心结，不管我的灵魂在什么地方，她都能来到我身边……”

    “我能看看那个所谓的同心结吗？”

    “可以，九姨太你拿给他看看。”胡雪岩感受到她的善意，再说同心结已经绑定，看了也拿不走。

    九姨太从脖子上摘下来一个东西，放在手上。

    只见莹白的小手上出现两个晶莹的白玉水滴，水滴仿佛相亲相爱地纠缠在一起。

    原来这就是同心结，没想到玉石还拥有这样神奇的功能。

    “柔儿，今后我就留在你身边，一定会把你训练成真正的贵女。”九姨太为了赢得我的好感，讨好地说。

    现代社会，哪有什么贵女。不过女子的高贵典雅姿态，学学倒也无妨。

    “胡爷爷，九姨太，你们距进已经过去了一百五十多年，社会在前进，女子已经能撑起半年天……”感受她没有什么坏心思，我对他们解释。

    九姨太不屑扁扁嘴：“温柔，社会不管发展成什么样，女子都应该拥有自身魅力。”

    胡雪岩目光望着九姨太娇俏的容颜，微笑地马上捧场：“九姨太说得对，男主外女主内，这可是几千年来传下来的。”

    这两人配合默契，不愧一百多年来相濡以沫！(未完待续。)

    PS：每天上午10点，晚上7点准时更新！希望大家周知！