
    我继续和胡爷爷聊天，九姨太恭敬地把饭菜做好端上来。

    看到有碗米粥，还有母亲早晨蒸的肉包子，又做了两个小菜，简单爽口很对我口味。

    “多谢九姐！”

    我感激地说，拿起筷子吃起来。

    自从收养浩哥和甜儿以后，从来都是我做饭菜，让他们闻人间烟火。如今收了美女，才享受被人照顾的滋味。

    此时，九姨太端正地坐在椅子上，看我狼吞虎咽地吃饭，眉头深深地皱起来。

    等我吃饱喝足，抬起头来，看到她情绪不对。

    “九姐，怎么了？”

    “柔儿，女孩子举止说话要妩媚动人，你瞧你吃饭的样子，谁家大家闺秀这样。”

    “九姐，如今男女平等，女孩子必须出去工作，不是过去守在家里娇滴滴的小姐……”

    “柔儿，你说的我知道，上午我也看了会报纸。可不管到什么时候，女子柔弱，男子强壮，女孩子就要扬长避短……”她苦口婆心地劝。

    我胡乱点头，心里却不以为然。

    可怜的九姨太还是老眼光，不过对方坐在椅子上，姿势特别端庄顺眼。

    仔细观察，她双腿呈45度角并拢，挺胸抬头，显得人体态苗条。

    九姨太不但人长得美，举止谈吐坐姿都显示出有教养，怪不得吸引男人的眼光。

    “九姐，我知道你是为我好。我逐渐改变形象吧。”我和九姨太比不了美貌，也许在形象和气质上能改善自我，我心动了

    看到我答应了，九姨太脸上露出如释重负的笑容。

    这时，听到浩琪正和胡爷爷聊天。

    “浩哥儿，我当年被人陷害，封印在塔里以后，苟延残喘到如今。转眼百年过去了，非常想知道，社会发展成什么样了。”

    “胡爷爷。这事好办。一会我带你出去转转，昨天晚上是绕路走的，没敢带你们经过闹市。”

    “你们要出去玩呀，我也去。想给你们买几套衣服。”我接上话说。

    一直以来。甜儿只穿一件红肚兜。浩哥哥还是原来的衣服，看习惯了也没感觉到不妥。

    昨天收了这两只，这清朝官服诰命服。经常在我眼前晃悠，我感觉浑身上下不自在。

    还是给他们买几套衣服换穿，我这才发现自己的粗心。

    浩琪感觉到我的心思，急忙表态：“妹妹，我们穿什么都可以，你也该买几套新衣服了。”

    “是呀，女孩子就应该打扮得漂亮，才能吸引心上人！”九姨太看着我和浩哥哥开玩笑。

    过年的时候，父母要给我买新衣服，我就买了件羽绒服，如今才发现自己寒酸，那就去采购新衣服。

    如今，我也算小财主了，买衣服的钱不算什么。

    “好呀，我也要去！”甜儿唯恐天下不乱，鼓起包子脸，兴高采烈地说。

    想到我带四只幽灵上街，就像带了四位保镖，我心中热血沸腾。

    “妹妹，大白天我们一起去，阴性太重，万一遇到什么怎么办？”浩哥哥提醒我。

    浩哥哥说得对，世界之大，有幽灵存在，就有阴阳大师，如果再遇到像欧阳山那样的人怎么办？

    再说，白天是幽灵最弱的时候，不能不防备突发事件。

    “浩哥哥，你说得对。我把塔带着，如果有什么风吹草动，你们都进去。”我马上想到了解决的办法。

    “好！”大家齐声称赞。

    我不禁有点小得意，还是我聪敏吧，把塔放到包里。

    我穿好衣服走出家门，几只幽灵围绕在我身边，仿佛是公主出游，我美美地勾起嘴角。

    我们很快来到大街上，浩琪和甜儿自动给胡爷爷和九姨太介绍。

    街道两旁高耸的建筑物，胡雪岩和九姨太看得眼花缭乱。

    两人像刘姥姥进大观园，看什么都好奇。

    他们说的话只有我能听见，别人听不见也看不到他们身影。

    刚走出小区外，前面是工商银行，巨大的牌匾显得庄严肃穆。

    “这是做什么的？”胡雪岩指着银行几个字。

    “胡爷爷，这是工商银行，是存取款和信贷的地方。”

    他愣了下，双眼蓄满泪水，兴奋地举起双手。

    “这就是汇通天下，我当年为之奋斗终生的目标！”

    我知道当年这位红顶商人致力于汇通天下，随着他的破产，一切都烟消云散。

    “胡爷爷，你千万别激动！”我低声制止他。

    虽然别人听不见看不见，这老头情绪激动之下做什么过火的事怎么办？

    他看了我一眼，收敛了几分，三绺长髯依旧不断抖动。

    “柔儿，我以为随着我的阜康钱庄倒闭，汇通天下也将消失了，原来真正的汇通天下已经实现了。”

    “胡爷爷，如今不叫钱庄，叫银行。”

    “一样，就是称呼变了！”

    “老爷，你当年就预见到货币的发展方向，现在你该放心了？”九姨太看到胡爷爷情绪不稳，及时地搀扶住他。

    “丫头，现在的银行都有什么功能？”

    “胡爷爷，功能多了，可以存取汇兑信贷……，你看这是银行卡，一会你看我变戏法。”看到周围没人，我低声解释，从手包里拿出张卡。

    为了更直观地让胡爷爷感觉到现代银行，我把卡插到槽里，输入密码，取出一沓钱。

    胡雪岩双眼直勾勾地看我的动作，生怕漏掉什么。

    “柔儿，难道这机器是采用机关术原理制造的，任何人拿卡片都能取出钱来，银行不是亏本了？”

    “胡爷爷，每张磁卡上都有识别码，机器不认识人，却可以识别卡片上的差异。卡里有钱才能取出来，没有钱绝对取不出来的。”

    “原来是这样！这可比机关术复杂多了。没想到我胡雪岩能活到现在，能看到如此先进的设备。”胡雪岩浓眉不停地跳动，脸色仿佛喝醉酒似的兴奋。

    “柔儿，还有什么新鲜玩意，我都想学。”

    “胡爷爷，这事简单，不懂的地方让浩哥哥教你，将来你学会了，帮我经商。”能利用的资源，我当然要利用。

    “我帮你，你也要帮我，我想活下去，跟这小子似的，逐渐变强。”胡雪岩很快确定了目标。

    “好的，我们互相帮助！”

    “柔儿，浩琪帮我，我为什么要帮你？”

    “不愧是红顶商人，马上想到我偷梁换柱的算计。”(未完待续。)

    PS：感谢茈茵的月票，求订阅！！！