
    “胡爷爷，一会让浩哥哥带你们去吸收能量？”在我身边吸收几口能量就当给他们几口水喝，免得支撑不住，以后觅食当然要自力更生。

    “好，那就麻烦浩哥了。”胡雪岩明白如今的处境，眼眸有点失望，如果能多停留在小姑娘身边多好。

    不过，契约压制他生不起一似反抗之心，看向温柔的目光只有敬畏和服从。

    看胡雪岩的表情，我心中暗自侥幸，多亏有浩哥哥和甜儿保护，和他们签订了主从契约，否则自己都不知道怎么死的。

    有句话叫做人不为己天诛地灭！人尚且如此，他们已经是灵魂体，谁知道他们能否遵从本心和道德。

    如果他们今后实心实意为自己，她也绝对会善待两人。

    蓦然想起有句话，上帝问：“世界上的人都在做什么？”

    有人回答：“名利!”

    芸芸众生为了获得名利采用各种手段，她只是想施恩图报，人尽其用而已。

    如果不是浩哥哥发现并且解救他们，如果不是她心好，这两只注定会魂飞魄散。

    实际上，浩琪不愿意他们留在这里。妹妹身边已经有他们两个幽灵体，又增加两个，会影响她的身体。没有任何鬼魂经得起能量的诱惑，何况这两只鬼魂明显虚弱到了极点。

    虽然听说对方品不错，可如今已经是幽灵体，谁知道他们心里怎么想。

    好在。妹妹聪明地和他们签订了主从契约。

    尽管不清楚妹妹为什么留下他们，但不管什么情况，他都会支持妹妹。

    他很快去探索妹妹头脑里的想法，不仅拍案叫绝。

    利用红顶商人经商，这主意不错，将来妹妹的生意一定越做越大。

    不过妹妹的顾虑非常正确，一百多年前的社会和当前社会的差异很大，必须让这位经商的祖宗尽快适应社会。

    如今，妹妹让他带这两只去吸收能量，他当然毫不犹豫地执行。

    “你们跟我来吧。甜儿去不去？”

    “我困了。想睡觉！”甜儿假装困倦万分，小脑袋垂下来，双眼微眯，胖乎乎的身体缩在纸篓里要睡觉。

    “甜儿。别装。一起去。”我没好气地说。

    我可不想新来的两只遇到危险。甜儿去多份保障。

    “大姐姐，你别生气，我去还不行吗？”小家伙不情愿地跟在他们后面。从窗缝里飘出去追上去。

    我沉下心来继续画符，一个小时过去，窗外有了声音，一定是他们回来了。

    最先跳进来的是甜儿，他还是那身红肚兜，像个皮球似地快速滚进了纸篓。

    然后是胡雪岩气宇轩扬地进来，那气势仿佛房间是金銮殿，他正准备和皇帝汇报工作。

    看见温柔的目光望过来，所有的傲气顿时消散，仿佛对方是高高在上的皇帝，正用不满地看他。

    九姨太小鸟依人般藏在胡雪岩身后，她紧随在胡雪岩身后走过来，走动间那份风情让我惊诧。

    原以为当今社会，独立自主的女孩是一道亮丽的风景，原来过去女子的娇弱和柔美同样是男人的大杀器。

    这次，胡雪岩和九姨太的气色好多了。

    然后，胡雪岩马蹄袖口遮盖下拉住九姨太细腻的小手。

    这举动被我看了，我不仅吐槽，都多大年纪还对小妾痴迷，简直太风流了。

    这时，胡雪岩收起高傲的眼神，规规矩矩地说“柔儿姑娘，我们回来了！”

    “好！”

    我随口回答，目光往后看。

    浩琪帅气的身影出现了，他眼神清明，也许是外面气温有关，也许是吸收了能量，脸上多了点细腻的粉红。这次，他的目光没去看容貌大增的九姨太，而是关心地看向我。

    “妹妹，时间不早了，该休息了。”

    这表现和发自内心的关爱让我感觉极其舒服。

    头脑中猛然想起件事，甜儿住在纸篓里，浩哥哥和我在一起，胡雪岩和这位九姨太如此恩爱，把他们安排在什么地方住？

    我这间屋子十几平方米的地方，放张大床已经所剩无几，难道让他们在床下地板？虽然他们如今属于我的从属，我可不想亏待他们，更不想看他们秀恩爱。

    这事真让我头疼，我感觉头脑里都是浆糊，怎么忘记了实际问题，脸上的表情纠结起来。

    察言观色本事天下第一的胡雪岩，很快发现我脸色难看。

    “柔儿，不用考虑我们，我们还想住原来的塔里。”

    我深感歉意，是我要留下他们，结果让他们受委屈，那塔只有不到一尺高，可想而知里面多狭小。

    尽管他们是幽灵体，可以随意变化形状，却摆明了欺负人。

    “胡爷爷，要不换个地方，那里面多太小。”

    “丫头，这你就不知道了吧，里面另有乾坤不说，还有取之不尽的能量，如果没有能量，我和你小九能生存一百多年吗？”

    “胡爷爷，我想进去看看？”甜儿羡慕的说。

    他想和浩哥哥一样在姐姐身边，却被人嫌弃了，尽管允许他和姐姐能量交换，却是在大哥哥的监视下。

    如今他休息的地方一直在纸篓。

    既然有那么好的地方，一定去蹭吃蹭喝。刚才还昏昏欲睡的表情，立时清醒过来，脑袋钻出纸篓，贼兮兮的目光望向姐姐。

    看到我点头同意，他立时化成红色丝线进入塔里。

    几分钟以后，细细的红色丝线飘出来，凝聚成甜儿原来的形状。

    “胡爷爷，那里面好大呀，晚上我也要去。”他兴奋地说，嘴角勾起一抹讨好的浅笑。

    “小家伙，你想进去安身不行！”胡雪岩斩钉截铁地说。

    “为什么？”甜儿双眼蓄满泪水，想用卖萌讨好的超级法宝。

    “我和你小九奶奶是夫妻，你住进去算什么？”胡雪岩毫不客气地说。

    甜儿张口结舌，尽管他不太明白夫妻这个词的真实含义，却知道夫妻要生活在一起，就像大姐姐的父母一样。

    “这个……那个……”他张口结舌，像被霜打的茄子蔫了。

    原来塔里面别有洞天，想起我刚才的想法不禁好笑。

    我把塔放在窗帘后，扔过去一床毯子和薄被。

    “那你们就在这里住吧，少什么东西对我说，如今我们是一家人了。”

    “多谢！”

    随声音落地，淡紫色，浅粉色两种颜色化成丝线进入塔里，毯子被子也凭空消失了。

    我看了眼时间，子夜都过去了，明天还要上学，要命了……。

    “睡觉！”(未完待续。)

    PS：新书求订阅！！！多谢大家的支持！！