
    第二天，我睡眼朦胧地被浩哥哥推醒，看到窗外天已经蒙蒙亮了，哈欠连天地起来吃母亲做好的爱心包子。

    此时，不但甜儿小朋友在酣睡，塔里的两只也没动静。

    我好羡慕他们，感觉自己特可怜，我也想睡觉……却不能不背上书包走出家门上学，浩哥哥当然随我一起。

    父母和我一起走出家门，今天开店，全家人逍遥的日子到头了。

    走在路上，我总算清醒过来，牵挂家里的三只幽灵。甜儿平时扔习惯了，家中还有两只，我心里感觉不安。

    他们醒来如果跑出去被谁幽灵吃掉，或者破坏家里的东西怎么办？

    我万分后悔，昨晚怎么忘记叮嘱几句，忧心忡忡地来到学校。

    过完年以后，老师同学们气色都不错。

    老师表情严肃地讲话：“新学期开始了，只有三个月就要中考，同学们务必收心，抓紧每分钟时间学习……今天不上课，一会大家把教室和室外卫生打扫干净就可以放学了。”

    老师前面的话大家自动忽略，只有后句话把大家的热情调动起来，很快把室内外卫生打扫干净。

    看到同学们表现不错，老师心情大好，没到中午就放学了。

    我急忙回家，到家以后，看到父母没回来。知道有幸运符在，牌匾店里生意一定不错。

    突然，我发现屋里大变样了。

    走的时候。东西乱七八糟，如今却整洁干净，纤尘不染。

    此时，甜儿手里拿着皮球在玩耍，胡雪岩还是那套官服，坐在沙发上煞有介事地看报纸。

    九姨太身穿诰命服，腰上系着围裙，细腻洁白的小手上还拿着抹布到处擦拭。

    干净的屋子当然不可能是顽皮的甜儿，大爷似的胡雪岩收拾的，只能是勤劳的九姨太功劳。

    这美女太能干了。我顿时感动得一塌糊涂。

    不搭的是九姨太身上还是那套服装。如果这形象被清朝皇帝看见，一定气疯了不可。

    诰命夫人在做使唤丫头的工作，这要落魄到什么程度。

    我知道当初胡雪岩风光时，只有他的正室夫人和这位九姨太得到皇帝的诰封。可见她的地位。

    昨天晚上。我还在心里嘀咕。收了两只幽灵。将来红顶商人为我经商，九姨太就像买一送一的搭头，当花瓶欣赏算了。

    没想到她如此勤劳。美女成了使唤丫鬟。我心中愧疚，这样一个集万千宠爱于一身的美女，竟然在为我工作，本人实在罪该万死！

    “九姐，辛苦你了！”我立时心生怜爱，讨好地表扬她。

    九姨太千娇百媚地对我嫣然一笑，仿佛鲜花在我面前悄然绽放。

    “柔儿小姐，折煞我了，还是叫我九姨太好了。”她猜到，昨天我为什么不想让甜儿叫她姐姐，如今我自己毫不犹豫地这样叫她，是因为什么，她当然谦让。

    “九姐，以后就这样称呼。这些琐事怎么好让你做，还是我来吧。”

    说话时，我去抢抹布。

    九姨太闪身让开，银铃似恭敬的声音再次响起：“柔儿小姐，我已经擦完了。”

    小姐？这称呼实在刺耳，刚才没注意，如今听清了。

    我想到九姨太生活在一百多年前。当时，小姐这个称呼指有钱有地位的名门闺秀。九姨太是把自己放在丫鬟的位置，对我的尊称。我不好责怪她，却不能不纠正。

    这契约的力量实在神奇，她一生将视我为主人，赤胆忠心不会背叛。

    “九姐，以后你就叫我柔儿，或者是妹妹好了。”

    昨天的事，我早就没心没肺地甩到一边。

    “那好，以后我就叫你柔儿。”我忘了，九姨太没忘，担心我什么时候捡起这事发威。

    我放下书包，来到胡雪岩身边，看他浏览的报纸正是我父亲感兴趣的时事周刊。

    他仿佛对九姨太的忙碌视而不见，也对甜儿的玩耍熟视无睹。

    我心里琢磨，难道他宠九姨太是假的，或者对方平时就是这样勤劳。想起一百多年前，女子地位低下，也许九姨太习惯事事亲力亲为。

    自以为想通以后，我来到胡雪岩身边，对他认真了解当前社会的行为表示欣赏。

    “胡爷爷，从报纸上看出什么了。”

    胡雪岩似乎才感觉到我回来，抬起头认真地说：“柔儿，当前的社会比我们那时好多了，现在的人简直过的是神仙日子！”

    “哪里有神仙，社会不断地进步，如今众生平等。”

    “我看出来了，这样的生活真好！”

    我们两人说话，九姨太奔向厨房。

    片刻以后，她又出现在客厅，来到我身边。

    “柔儿，怎么点火？”

    我蓦然想起，九姨太生活在一百多年前，从来没接触过燃气。

    “我教你！”我来到厨房示范。

    “我会了，这实在太先进了！”她很聪明，马上学会了开关炉灶。

    我离开厨房回到客厅，想陪胡爷爷继续说话。

    过一会，厨房的水烧开了。九姨太不知道在什么地方找到茶叶，沏了壶茶恭敬地端上来。

    “柔儿，请喝茶。”

    九姨太给我斟满了茶水，动作优美娴熟。如果我是男性，一定会被这样妙曼的姿容吸引。

    听到声音，胡雪岩感激的目光扫了她一眼。

    “柔儿，你想吃什么我去做。”九姨太恭敬地问。

    这话听起来暖心，父母不在家，我不论什么时候想吃饭必须自己做。

    现在有人这样体贴，我心中感激。

    “九姐，一会我自己去做吧。”

    “柔儿，你不用客气，我应该伺候你。”柔美的声音，听起来特舒服。

    这绝对是过去大户人家小姐的待遇，我发现自己赚翻了！却感觉不好意思。

    “九姐，我刚才和胡爷爷说，众生平等，没有什么应该。”

    “是我刚才说错了，反正我也没事做，就让我有点存在感好了。”这说法我能接受，也不想和她继续辩解。

    “好吧，有什么现成的简单做点，我饿了。”

    既然送上门的佣人，本着不用白不用的原则，来个利益最大化。

    何况对方心里没有丝毫怨气，确实是心甘情愿在工作。(未完待续。)