
    新的一年，求订阅！~

    ――

    “我和浩哥哥是整体。”我讪讪地解释。

    “你们是夫妻？”胡雪岩随口问。

    我们立时都涨红了脸，胡爷爷这话说的，我们可都是未成年。

    原来在胡爷爷眼中，我们已经是夫妻了。

    这时，九姨太纤手轻点胡雪岩的额头，娇媚地说：“老爷，你真是老糊涂了，看他们郎有情妾有意，当然是一对，不过还没成夫妻。”

    我心里嘀咕：胡爷爷看似精明，在细节方面还没有九姨太看得准。多亏九姨太明察秋毫，说出真相。

    想起我和浩哥哥白天在一起出出进进，晚上在一起休息，不能不引起他们的怀疑。

    原来觉得没什么，浩哥哥就是幽灵体。每当他接触我时，我就像被淡淡的雾气所包围。如今看到胡爷爷眼眸中的光芒，才后知后觉地想到，我们该避嫌了。

    “他们的年纪也该成家了。”九姨太关心地说。

    “我们还小！”

    我羞涩万分回答，突然想到，为什么会闹这样一个大乌龙。

    百年前，像我们这样的年龄完全可以结婚了，而现在弘扬晚婚晚育，我们还是祖国的花朵。

    原来家中只有浩哥哥和甜儿，甜儿只是小屁孩，浩哥哥时刻守在我身边没什么，反正父母看不见。

    如今，家里多了对幽灵老奸巨猾的夫妻，看我们的眼光就复杂了。

    我心中警觉起来。必须对浩哥哥叮嘱几句，平时保持三步远的距离，免得这两只误会。

    避开他人谈话的办法很简单，性急的我对浩哥哥使个眼色，拿起隔离符来到路边点开。

    冲口而出地说：“以后你离我远点。”

    刚才的话浩琪听到了，也感觉到妹妹的娇羞，如今她的态度摆明了是在生气。

    “妹妹，其实，你没必要害羞，就对他们说明白。我们是夫妻。”浩琪涨红了脸鼓足勇气说。

    啥！已经是夫妻？

    我的脸顿时像煮熟的螃蟹。红到了顶点。

    我尽管和浩哥哥暗生情愫，却没考虑到现在结婚。

    我今年才十六岁，很快就要上高中，以后还要上大学。而浩哥哥修炼的路更长。结婚当然要等他修炼成实体以后。

    如今。听到浩哥哥这样大言不惭地说出来。我有点愣神，难道他想……。

    浩琪的心情很激动，俊美的容颜上带了几分桃花。他比妹妹大几岁。经历了生死，眷恋妹妹身上的气息，对后来两只的目光能淡然视之。

    他的想法是，既然他们误会，就让他们信以为真好了。

    所以，他对妹妹的回答不满意，却没当面反驳。

    如今妹妹像只刺猬似的发火，他当然把心里话说出来。

    “妹妹，你看胡爷爷他们是夫妻，也是灵魂体。反正以后我们要在一起生活，我如今是灵魂体，称夫妻也没什么……”

    听完浩哥哥吞吞吐吐的话，我很快明白了，他是想我们做假夫妻？

    “不行！”我马上反对，尽管心中已经认定了他，却不想过早被贴上标签。

    我怕在几只幽灵面前说习惯了，父母知道怎么办？

    我更怕被其他人知道，当前社会对女孩的行为准则和男孩不同，如果被人知道小小年纪的我就有个鬼夫，怎么去面对悠悠之口，父母必将受到无数人指责。

    听到我的反对，浩琪似乎受到了极大打击。

    脸上桃花般的颜色快速消褪，目光中的深情似乎被厚重的暮霭所代替。浑身上下散发出沮丧卑微失落感，平时帅气自信的形象荡然无存。身体逐渐缩小，情绪绝望到极点。

    我没想到，我的话会对他会产生这样大的影响，对方毕竟是我将来共度一生的男人，刚才的话太直接了，对他实在够残忍。

    我急忙解释：“浩哥哥，我是说我们年龄还小，等过几年……”

    我的头越来越低，声音越来越小，这低低的说明，却如春回咋暖，枯树发芽。

    从死刑到死缓，再到无罪释放，甚至奖励了若干好处，浩琪的心瞬间冰封解冻。

    “妹妹，你吓死我的……”他喜悦的脸对我来个熊抱。

    原来，我还很享受他的热情，如今却感觉心虚，闪身躲开。

    “真是给点阳光就灿烂，我刚和你说完，保持距离，你就犯病。你要再这样，我不理你了。”必须端正态度，严肃纪律。

    “扑过来的身影像急刹车似的停住，留下张苦逼的脸。”

    “妹妹，你没必要这样认真吧，以前不管我抱你亲你，你都不反感。”

    “以前是以前，现在是现在，你如果敢不听话，我们就一刀两断。”我潮红的小脸绷起来，疾言厉色地说。

    “妹妹，以后任何事都依你，千万别对我这样忽冷忽热……”浩哥哥讨好地说。

    “以后看你的表现。”自信的口气仿佛在指点江山。

    浩哥哥的表现让我感觉到他对我的深情，心里既感动又开心。我会珍藏在心里，增加了信心，不会傻傻地表现出来。

    然后，我撤出了结界，一眼看见九姨太正看着我们笑，顿时像做坏事被人抓包的感觉。

    此时，甜儿玩得正欢，胡雪岩双眼看着银行的牌匾，似乎永远都看不够。

    “那啥，我们快去买衣服吧。”我急忙左顾而言它，想把刚才的事遮盖过去。

    “柔儿，柔能克刚，加油哦！”九姨太仿佛看透了真相，点明了我的尴尬。

    我往前走的脚步一歪，差点栽倒，多亏浩哥哥一把搀扶住我。

    九姨太不愧是此道高手，真能明察秋毫，不过她的话说到我心坎里了。

    也许，她就是这样拿下胡爷爷的吧？

    想起她的姿态气质魅力，看样子今后很有必要向她学习。

    我家距离商场很远，如今才走出小区，我随手打台出租车，坐到副驾驶位置上。

    “快上车，我低声吩咐。”

    九姨太拉着胡雪岩，浩琪拎起甜儿，大小四只急忙上车挤在后座。

    如果没有我的警告，浩哥哥一定会和我挤在一起。如今，他观察我的脸色，没敢轻举妄动。

    有钱的感觉就是爽，如今我出门经常打车。

    何况今天还带着四只幽灵。(未完待续。)