
    可当浩琪看到九姨太的这样的女性，就如一道亮丽的风景线，他也想让妹妹改变。

    如果妹妹真像九姨太似的女气十足，只是一颗缠树的藤蔓，将来由谁支撑起家庭。

    想到这里，他心情豁然开朗。

    “妹妹，你说得对，每个人生活的环境不同，气质魅力当然不同，做回你自己最好。”

    看到浩哥哥理解了我的心思，我特别开心，我们互相注视，仿佛在对方目光中看见彼此。

    这一刻，我们醉了！

    时间一天天过去，我们和九姨太感情越来越融洽，一直喊她为九姐，浩琪也随我称呼。

    胡雪岩和九姨太都喊我柔儿，显得关系亲近。

    九姨太巧妙地把自己放在长辈位置，却不令我反感。

    按道理说，我叫胡雪岩爷爷，对九姨太应该称九奶奶。

    可看到她年轻娇嫩的容颜，我实在不想换称呼。

    我深知不管是人或者是鬼，美女被人称作奶奶，都未必舒服，还是九姐的称呼妥当。

    九姨太不管坐姿还是走动时，都有股独特的魅力。仿佛天上闪亮的星光，尽管没发出万道光芒，却是众人关注的焦点。

    她娇弱柔媚之态，把女性自身魅力充分展现出来。

    都说西施捧心让夫差痴迷，从而失了天下。我敢说九姨太如果恢复成人，一定会让吸引当今众多男子。

    看到我时常关注她的目光，九姨太知道我的心思。

    “柔儿。女孩子要行莫回头，语莫掀齿，笑不露齿……”

    这不就是现代礼仪课上的教程吗？再联想九姨太的坐姿，原来这都是古代流传下来的。

    都说汉文化源远流长，确实有其独到的地方。

    “九姐，你从小就学这些？”

    “是呀！这不算什么，主要学琴棋书画，针织烹饪等。”

    晕头了，看样子过去的女孩绝对比男人辛苦，学的东西好多！

    这些天我只看见九姨太冰山一角。还有许多我不知道的。

    琴需要乐器。并且有声音，暂时还是算了，棋太消耗时间，书法欣赏程度有限。绘画倒可以让九姨太画来看看。

    一百多年前古人的画作。称得起古董。一定值很多钱。

    不过，她现在画出来，有古画的风骨。却不会有历史沧桑感。我想到这里，感觉大为泄气。

    不可否认，尽管半年多来我改变了许多，财迷本性永远不会变。

    我满脸笑意地对九姨太说：“九姐，既然你琴棋书画样样精通，能否给我画张画。”

    “可以！”九姨太放下手中的抹布，洗净手，拿起画笔。

    一会的时间，宣纸上就出现了一支含苞待放的梅花，树枝上还有未融化的冰雪，最后寥寥几笔把远山近景勾勒出来。

    如此优秀的画作，让我惊呆了。尽管知道九姨太出手不凡，可这画作也太传神了。

    可以认定，如果九姨太的画当年流传出去，绝对会成为晚清著名大画家。

    就这幅画现在挂出去，绝对会引起轰动，如果有人询问画的来历，实在解释不清，还是留下自我欣赏吧。

    我再次感叹，胡爷爷不但是被九姨太的美艳吸引，对她制作的美食看重，这神来之笔更为她增色不少。

    猛然想起九姨太不仅精通绘画，还有琴棋书三种，不知道会怎样惊才绝艳，有机会一定要继续欣赏九姨太的其它才华。

    我心中感叹，万恶的古代，扼杀了不知道多少有才华的女子。

    “九姐，我要把这画装裱起来，我还要和你学画……”身边有如此老师，当然要合理利用起来。

    “柔儿，我绘画水平一般，当初绘画师傅评价，灵秀有余，整体布局微有欠缺……”九姨太谦虚地说。

    这师傅绝对是脑子进水了，这幅画布局很合理，怎么会这样说。

    猛然想到，九姨太灵魂又生存了一百多年，当年的绘画水平在时间的长河中，已经得到了反复洗涤，画技早就变得炉火纯青了。

    “九姐，当初学画的时候，师傅说过这样的话，如今你的绘画水平今非昔比了。”

    经我这样说，九姨太看着面前的画作，确实和以前不同了。

    “柔儿，也许你说的有道理。”

    “九姐，既然你可以绘画，没事就多画几些，也许更能看出问题。”我的小财迷心思又起来了。

    九姨太没想那么多，欣然答应下来：“柔儿，你说得对，我没事的时候一定画。”

    小计谋得逞，我开心不已。

    九姨太才华横溢，气质超群，我却不会盲从，我自身独立自强的性格不会轻易丢掉。

    有句话叫做取长补短，我当然要学习九姨太的长处，变成我的东西。

    我把九姨太的端庄柔美之态与我自身性格结合，形成了独特风格。

    如今，我的行为举止在九姨太的熏陶下，再看不出跳脱随意莽撞，显得大方稳重，气质不断发生变化。

    就像春季的秧苗，清新怡人。加上灵动的双眼，更显得清丽脱俗，举手投足间颇有点大家闺秀的韵味。

    看到浩哥哥目光中的欣赏，我知道他更喜欢现在的我。

    都说女大十八变，越变越好看。虽然我的容貌依旧，父母和周围的人感觉我长大了，女孩心态发生了脱变。只有我知道，这是受到了九姨太的潜移默化。

    这天，父母不在家，九姨太给我沏茶，我在卧室抓紧时间画符。

    “哗啦~！”我听到厨房东西掉到地上碎掉的声音。

    我马上冲进厨房，看见平时沏茶的壶摔在地上四分五裂，九姨太站在边上紧张万分。

    “九姐，没事的，都说碎碎平安，有时间再去买一个茶壶。”

    听到声音，胡爷爷走过来，看到地上破碎的茶壶，脸马上黑了，语气严厉地说：“小九，你怎么这样不小心？”

    “老爷，刚才是我疏忽……”九姨太低眉顺眼地道歉。

    “罚跪一天！”胡雪岩威严地说。

    九姨太回到卧室，老老实实地跪在墙边地上。

    她满脸愁云地低着头，整齐的发髻有些散乱，目光平静如水。(未完待续。)