
    兰馨看见服务走过来，气鼓鼓地说：“服务员，这衣服双倍价钱我买了。”

    “对不起，我们这里是国营商店，不乱收费。”女服务员看出她的心思，言辞拒绝了。她看附近围了堆人，大家知道了情况，都用鄙视的目光注视这女人，胆气也壮了，对这样大小姐脾气的顾客讥讽的语气说。

    “三倍！”兰馨紧紧地咬着下唇，继续加码。

    “这位姑娘，你涨多少钱都没用，这衣服人家买了。”

    我心里高兴，都说正义最终战胜邪恶，瞧瞧咱有同盟军了，不是一个而是一群人！

    听到大家的议论，欧阳风脸更黑了。

    他实在忍无可忍，对女子说：“你走不走，不走我走。”

    兰馨却不想离开，他也不管对方，自顾挤出人群往外走。

    “风哥哥，等等我。”女孩脸色惊慌地去追欧阳风，转瞬间两人消失了。

    一场闹剧收场了，人们逐渐散去，服务员开票，我刷卡付账走人。

    “柔儿，你的淑女形象都毁了。”九姨太感叹地说。

    “九姐，现代社会不讲淑女，讲的是道理，否则就会被人欺负。”我低声兴奋地解释。如果我刚才讲风度一味忍让，这衣服一定被人抢去，还被人瞧不起。

    刚才没有多想，遵从本心行事，貌似把欧阳风得罪了。

    心里诧异，那样一个帅气狂傲的男子。怎么找了这样的对象，外表漂亮娇弱，实际上自私自利，真让人不可思议，

    如果著名的大律师跟着她不分是非，如此朋友不要也罢。

    刚才的一幕，看在浩琪眼中，对妹妹的娇宠，让他看了感觉很爽。

    他喜欢妹妹这样率性而为，这样的女孩将来才能和他站在一起。

    未来的路很长。如果妹妹性格懦弱。他怎么能放心。

    从小在一起，他知道妹妹一贯嘴硬心软，心里有他。

    他没去参与女人之间的争斗，男子是做大事的。这点小事就让妹妹热身。如果出现意外。他再参与也不晚。

    妹妹把随手把买来的几套衣服，习惯地递过来，然后往前面运动装的专柜走。我知道。她这是要给我买衣服。

    几个人还沉浸在刚才的事情上，温柔在前面走，九姨太紧跟在她身边，身边当然是胡爷爷，担心甜儿乱跑，妹妹领着他。

    我在大家身后像个小跟班，拎着衣服走几步发现不对，不少人的目光望过来，并且窃窃私语。

    “你们看，那些衣服自动在走。”

    “好神奇，确实在不停地飘，也许是商场新发明的流动展览处。”有人自动补脑，尽量把这件事合理化，更多的目光望过来。

    流动展览？这些人真敢想，我冒出身冷汗，急忙对我说：“妹妹，快把衣服给你。”

    温柔听到大家的议论，这才明白，这些人的议论是指浩哥哥拿的衣服。

    浩哥哥是灵魂体，而衣服却是实体。他拎着衣服往前走，大家目光中衣服自动在往前走。

    平时他们几只穿在身上的衣服，是被他们本身气息遮盖，在众人眼中看不见。

    我冷汗直冒，怎么忘记了浩哥哥是幽灵体，立即接过衣服，又听到大家的议论。

    “这女孩真幸运，早知道我们也去接衣服，下次一定要眼明手快……”

    不能不佩服大家的想象，可这是我的衣服好不好，听到大家的话，看到大家的眼神，我几乎要暴走了。

    我真想对所有人喊叫，这衣服是我的，你们别那么八卦好不好。

    这话只能强硬地咽下去，我的脸上难看到极点！

    如果这样喊了，下句话怎么解释，你难道是魔术演员，或者会特异功能？

    为今之计，还是尽快离开是非之地。

    可这四套衣服也太重了，我费力地拎着衣服往前走。

    头脑中马上想起，昨天晚上，我扔给九姨太的被子和毯子枕头，莫名其妙地被他们带到塔里。

    举一反三，这几套衣服也应该能放进去吧？

    “九姐，能不能……”我低声把想法对她说了。

    “柔儿，你真聪明，我都忘了。”她歉意地说。

    事情可以办，如果在大庭广众之下发生衣服消失的事件，一定会成为众矢之的。

    刚才的教训值得注意，虽然关注我的人少多了，却不能掉以轻心。

    必须找最安全的地方，我马上想到一个地方，带着四只浩浩荡荡地赶过去。

    当大家看见面前的牌子，四只幽灵全体止步。

    “妹妹，你真敢想，进女厕所藏东西确实够安全。”优美动听的声音，说出这样大煞风景的话，让我羞愧不已。

    我本想让浩哥哥随我进去藏东西，如今有了更合适的人选。

    我可是女孩，对千娇百媚的美女仅是欣赏，该利用的时候毫不吝惜。

    “九姐，商场里面到处是监控录像，万一被人发现，该怎么解释，你和我进去，抓紧时间快点。”

    对浩哥哥宠溺的表情，对胡爷爷的黑脸，以及甜儿的讪笑自动无视。

    “好的！”九姨太不愧是我的宠物，立即乖乖地和我进去，把衣服放到塔里面。

    出来以后，浩琪担心节外生枝，对胡爷爷说：“你衣服买完了，也进去躲躲吧。”

    两人互相看看，胡雪岩立即知趣地闪身进去。

    他们是幽灵体，进出塔没人看见。如果像衣服一样，这丫头出的馊主意非殴死他们不可。

    “甜儿，你也进去吧。”浩琪对小家伙说。

    “大哥哥，我不想进去，我的衣服还没买。”甜儿嬉笑的双眼马上发生了变化，眼泪汪汪地说。

    “算了，让他跟着吧。”我知道甜儿喜欢热闹，这表情绝对是装的，却不想因为小事责备他。

    我急忙带着三只奔向运动服柜台，给浩哥哥选了两套衣服；又奔向儿童服装部，给甜儿买了两套内外衣；来到女装部，给九姨太买了两套衣服。

    这次我吸取教训，自己拿着。又给父母买了几件，自己又买了两件绒衣，当然采用老办法扔进了塔里。

    回去坐车的时候，为了不增加麻烦，我让浩哥哥和甜儿都进了塔，一个人拿着手包打车回家去了。

    到家以后，天都开始黑了，看到父母还没回来，我猜店里一定生意兴隆。(未完待续。)

    PS：2016来临，希望大家心想事成！万事如意！