
    下午时分，路上的行人很多，不时有招手打车的人。

    平时遇到这样的情况，我都是睁一只眼闭一只眼，任凭司机做主，毕竟与人方便自己方便。

    可今天的情况绝对不能通融，如果让这些人上车，岂不是要坐在后座，可是后面正坐着四只，难道让外人坐在幽灵身上？

    所以，我决不会让司机搭乘其他人。

    “师傅，我有急事，请不要停车拉人。”我表明态度，可这话说的一点力度都没有，年轻的司机立时不满了。

    这小姑娘也太任性了，摆明了不想让人搭车。

    后面的三个座位，可以多收入几十元，这不是影响他的收入吗？

    “姑娘，顺路才搭车，不会影响到你，人不能自私……”他心情不悦地甩过来几句话。

    我听明白了，对方这是以为我霸道，不就是钱的问题吗？

    “啪！”我把五十元钱豪爽地拍在中间扶手上。

    “我就是不想让别人坐车，本姑娘心情不好，这钱够了吧。”用钱堵他的嘴，本姑娘就这样狂！

    看到五十元钱的份上，司机不再墨迹了，不断踩脚下油门，恨不能立即把我送到地方。

    “柔儿，你做得对！”胡爷爷及时表扬我。

    “大姐姐做什么事都是对的。”马屁精甜儿急忙讨好，惹得大家哈哈大笑，我烦躁的表情逐渐柔和。

    出租车开到商场门前停车，一个狠狠的刹车。车停下了。

    我刚下车，还没等关上车门。司机就脚踩油门启动了车辆，几步以后，他再紧急刹车，“咣当”车门惯性被关上。

    这手玩得相当漂亮，估计他经常惩罚那些不顺眼的乘客。

    后座的几只下车颇为狼狈，甜儿差点没栽到地上。

    别人能忍，我绝不会贯着对方，顿时跳脚大骂，引起过路的人纷纷侧目。

    “你着急去火葬场呀？王八蛋！”

    “柔儿。千万淡定。时刻都要保持淑女形象。”九姨太急忙拉住我劝解。

    此时，我确实有点男人婆，想起要和九姨太学习，车已经开走了。生气也没用。我收回嚣张的表情。神色淡定地和几只幽灵进入商场。

    时间不早了。还是尽管去买衣服。

    我们来到服装区，打算给浩哥哥和胡爷爷买衣服，先买了两套**。我拿在手里。

    看胡爷爷的年龄体型，我打算给他买唐装，既有气势又宽松得体。

    灵魂体和人不同，他们不怕冷热，感觉不到气温的变化，没必要买棉服。

    找到卖唐装的柜台，九姨太说了尺寸，我选好了两套。

    一套是咖啡色带白点，另一套墨绿色带浅黄色斑点。

    服务员很热情地对我说：“姑娘，这套大尺码咖啡色唐装就剩最后一套，你仔细看看。”

    我检查一遍，发现没毛病。

    胡雪岩满意地点头，九姨太连声说好。

    “服务员，我就要这两套了，你开票吧。”

    这话刚说完，在我不远处选衣服的一对男女目光望过来。

    我马上认出来了，年轻男子正是见过多次面的欧阳风。

    身边的女孩清澈明亮的双眼，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉。薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，苗条惹火的身材，一头金黄色大波浪形卷发吸引眼球，修长的长腿穿着一条墨绿色长裙，显出身材的身材，在冬日的温室里仿佛醉人的牡丹花摇曳开放。

    她虽然没有九姨太那样妖娆，却比对方明艳。如果说九姨太是一朵自然生成的郁金香，她就是一朵温室中养育出来的牡丹，尽管艳光四射，却不会持久，远没有郁金香婀娜多姿，回味无穷。

    已经看过顶级美女的我，这样的美女还不能让我痴迷。

    女孩看到我手里这套咖啡色唐装，眼神发亮，马上跑过来说：“欧阳，这套衣服你爸穿正合适。”

    看到女孩年龄和欧阳风相仿，我理所当然地认为他带女朋友来买衣服，也来不及和他打招呼。

    我不想容忍这女孩的行为，急忙说明情况。

    “姑娘，这是我选好的！”话带着几分客气，毕竟要看欧阳二哥的面子。

    “这里不是有两套吗？你要那套就是。”女孩指着那套墨绿色唐装，俏丽的脸上满是娇宠，仿佛全世界所有人都要围着她转似的。

    “我两套都要，服务员给我开票。”我再次喊服务员。

    这时，欧阳风走过来和我打招呼，脸色有点不自然：“温柔，你也来买衣服？”

    “是呀？我给我爸买衣服。”我只能这样解释。说话的同时，马上想到，今天的计划必须增加了，应该给老爸老妈也买两套衣服。

    “原来你们认识，那这事就好办了，让你朋友让下就是。”女孩看到我稚气的面容，眼眸中戒备光芒很快恢复正常，理所当然地说。

    这姑娘也太自以为是了，认识就应该让你不成。

    如果是欧阳风一个人，我一定让他，这女子的态度我听了超级不爽！

    “姑娘，我认识他又不认识你，就你这态度，凭什么我要让给你！”我用霸道的语气说，当本姑娘是软柿子，那是做梦！

    附近看热闹的人越来越多，他们都在小声指点。

    九姨太急得直跺脚，低声在我耳边嘀咕：“柔儿，注意形象。”

    甜儿却在瞧热闹，胡雪岩不知所措，浩琪双眼冒火，恨不能打对方几巴掌。

    “可我是给他父亲买衣服，你们关系不错，让他能死呀？”女子委屈万分的说，双眼盈盈秋水，俏丽的脸蛋带出怨气和仇恨。

    她话中是让他，而不是让“我”，摆明了在动用心机。

    “这里那么多件衣服，你换一件会死吗？”我针锋相对，怒气冲冲地继续说：“这是我选的，讲点道理好不好，服务员开票……”我再次喊服务员，刚才我们两人争执，她躲在一边等待结果。

    “兰馨，我们走吧。”欧阳风脸色特别难看，仿佛罩上层乌云，想把女人拉走。

    原来这美女叫兰馨，可惜了容貌和名字，我心里嘀咕。(未完待续。)

    PS：感谢望江山远打赏的两个平安符，求订阅！！！