
    这天，我做完作业开始画符，如今家里多了几只，各种符消耗得特别快。

    我刚画完一张避音符，就听到爸爸在客厅里喊我。

    “柔儿，你过来。”我急忙走出去。

    原来妈妈在试穿我给她买的新衣服，看到母亲穿上新衣服，略显丰满的身材增色不少。

    “妈，这衣服你穿很合适。”我夸奖地说。

    “还是女儿眼光准！”父亲目光中闪烁着光芒，仿佛也年轻了几岁。

    “那当然，我的欣赏水平绝对比你们强……爸妈，以后你们要多听我的。”我自吹自雷，骄傲的语气说。

    “瞧你嘚瑟的，回去学习吧。”母亲宠爱的目光望过来。

    自从浩哥哥死以后，我变得日渐成熟有主见。

    父母当然也看到我的变化，家里的事都征求我的意见，或者直接扔给我。

    欣赏完母亲的新装，我回到卧室继续画符。

    回屋以后，我看见书桌上刚画好的符，不知道被谁撕坏了。

    刚才我离开还完好无损，这谁干的？我心头火气，目光扫向养的几只。

    此时，胡爷爷和九姨太早就进到塔里，不知道在玩手机还是夫妻情话。

    浩哥哥面前是打开的笔记本电脑，正聚精会神地学习各种知识。

    嫌疑最大的当然是调皮捣蛋的甜儿，这孩子藏在纸篓里，貌似在装睡。

    自从买了新衣服以后。小家伙每天都穿戴得整整齐齐，红肚兜贴身穿在里面，再也看不见了。

    我怒气冲冲地走过去，拎起小家伙的衣领，河东狮吼般的喊叫起来。

    “甜儿，你刚才做什么坏事了？”

    “呜呜……大姐姐，人家在睡觉……”

    “睡什么觉，我的符是不是你弄坏的？”我怒不可遏，凶狠的目光盯着他。

    听到我的大喊大叫，父母关心地推门进来。

    “温柔。发生了什么事？”

    “爸妈。没事！”我急忙用身体挡住，立即把拎衣领的手松开，收起刚才的温怒，转回身挤出点笑脸说。

    衣服穿在幽灵身上。他们用能量融为一体。普通人看不见。

    如果我拎着小家伙的衣领。父母一定会看见。

    “那你刚才喊什么？”母亲奇怪地问。

    “爸妈，人家在看电影，情绪激动……”我指着打开的笔记本电脑。浩哥哥见机行事把屏幕调到某电影频道。

    父母信以为真离开了。我急忙把他们送出去关好门。

    刚才，我的喊叫当然也惊动了胡爷爷夫妻，两人刚想从塔里出来，听到我父母的声音，又退回去了。

    这时，听到他们离开了，两人从窗帘后飘出来。

    “柔儿，发生什么事了？”九姨太关心地问我。

    我的话也就是骗骗父母，想要骗老奸巨猾的胡爷爷和玲珑剔透的九姨太门都没有。

    “九姐你瞧，符坏了……”我委屈地拿起破损的符给她看。

    “甜儿，姐姐的符是不是你弄坏的？”九姨太柔声细语地问。

    “姐姐，对不起。刚才是我扔皮球，球掉到书桌上，把符砸坏了。”

    我的狂风暴雨没让甜儿就范，小家伙竟然拜倒在九姨太的无限温柔中，真让我无语。

    我立时气冲斗牛，犀利的目光望着甜儿。担心父母听到，甩出个避音符，凶巴巴地质问：“小家伙，你刚才为什么撒谎？”

    甜儿胆怯的目光扫过来：“大姐姐，你那么凶，我光顾害怕了，当然不敢认错……”

    这时，浩琪紧皱眉头教训甜儿：“以后不许撒谎骗人，更不许惹事以后躲起来，听到没有？”

    “大哥哥，甜儿知道错了，以后不会了。”甜儿再次道歉。

    “算了，你们去玩吧，我继续画符。”我心情极度不爽，坐在椅子上继续画符。

    胡爷爷和九姨太互相看看，缩回塔里，甜儿乖巧地回到纸篓里。

    浩琪目光复杂地看我，心里盘算，必须和妹妹好好谈谈。

    九姨太的谈吐举止行为，还有她对待胡爷爷的态度，像面镜子，把妹妹的火爆脾气衬出来。也许是爱屋及乌，加之没有对比，他没感觉不好。

    如今，他看出妹妹的性格，心里盘算，如果她能学到九姨太的十分之一，他一定会爽歪歪。

    打定主意，他继续浏览网上信息。

    晚上，躺在床上，浩琪低声对温柔说：“妹妹，我和你说点事，你能答应吗？”

    我心里奇怪，浩哥哥说话怎么这样神秘，今天究竟怎么了？

    “浩哥哥，你先说什么事。”本姑娘才不会上当受骗，万一落到陷阱里出不来在怎么办？

    “妹妹，你说胡爷爷为什么宠爱九姨太？”

    我眨着星星眼望着对方：“这还叫问题，当然是九姨太年轻漂亮，性格温柔。”

    “你为什么叫温柔？”

    “当然是我父母希望我举止温柔，性格大气婉约。”

    刚回答完，我心里就明白了，浩哥哥这是嫌弃我风风火火的脾气。

    当今社会，和百年前的社会制度完全不同，男孩能做的事，女孩同样要做到。所以，当年衡量女孩温柔贤淑的标准，演变成自立自强自尊自爱。

    试想哪个女子白天在工作岗位上拼搏，晚上，还要换张面孔，耐心地相夫教子，当两面人累不累呀？

    不能否认，九姨太的风情绝对是男子的必杀器，连浩琪都去欣赏这片景色。

    这样下去很危险，必须让他警惕。

    “浩哥哥，你想过没有，九姨太从小受到的就是三从四德教育，讨好丈夫，看人眼色行事是她们的必修课。而我从小到大受到自强不息的教育，我当然知道女孩柔媚招人喜欢，可我必须建立在先做人，然后才做女人的基础上，我不会把希望寄托在别人身上。”

    这问题我已经考虑过，也潜移默化地学了点九姨太的优点，可我绝不会盲从。

    我这些肺腑之言，浩琪听完大受感动。

    从小到大，妹妹尽管有自己的庇护，却从不懈怠，努力做好自己该做的事。自己死了以后，她改掉了以前马大哈的毛病，处处替他着想，做事有主见，一步一个脚印坚强地走过来。看到她永不服输的劲头，他当然深感欣慰。(未完待续。)

    PS：订阅惨淡，老生常谈，求订阅！！！