
    我和九姨太一起去做饭，都说行家一伸手就知道有没有。九姨太凝脂般的双手上下翻飞，干净利落的动作刀工，看得我眼花缭乱。

    眨眼间，土豆削好洗净，切得和头发丝似的。

    白菜切的极其整齐，肉片切成超薄透明

    这样的大厨当然要利用，我自动打下手，退居二线。

    很快发现，凡是经过她的手炒出的菜肴，味道特别鲜美。中午还以为是巧合，晚上才认定人家是专业厨师。

    我恍然大悟，想起有句话说得好，想要抓住男人的心，必须先抓住男人的胃。

    胡雪岩在破产以后十美楼里的姬妾尽数解散，只留下九姨太的真正目的。

    人只要活着，就离不开吃喝，胡爷爷眼光敏锐，看事情绝对透彻。

    九姨太不但人长得美，说话优美动听，性格温柔恬静，最主要的还是烹制美食的大厨。

    我妈妈做的饭菜只是家常便饭，她和厨师水平差远了。

    我的厨艺是和母亲学的，只学到对方六成。

    如今，我才发现什么是天地之差。

    我和九姨太的距离就像站在山脚下，仰望巍峨的高山。

    认识到自己的差距，就想尽快赶上，刚学了点皮毛，饭菜已经做好。

    我暗暗下定决心，今后一定要跟九姨太练习厨艺。

    父母回来以后，他们看到屋里窗明几净，还有热乎乎的饭菜。心里非常感动。

    “温柔，辛苦了，这菜炒得太香了，屋里收拾得真干净。”看到父母脸上的笑容，我感觉特别满足。

    突然，母亲仿佛发现了什么，眼光直直地看向素炒土豆丝。

    “柔儿，这是你切的土豆丝吗？”

    我这才发现悲剧了，我切菜的水平母亲最清楚，怎么会华丽大变身。变成大厨水平？

    我头上冒汗。心脏狂跳，急忙动用聪明的头脑补救。

    “妈，今天我放学回来，闻到路边饭店的菜香。我就买了两个菜回来。这个土豆丝和酱茄子就是我买回来的。这汤和小菜是我做的……”

    母亲马上心疼了。抱怨起来：“你这孩子，花了不少钱吧，以后还是自己做节省。家里买了那么多土豆，何必买现成的。”

    “妈，我想学饭店做法，只有品尝过后，下次才能自己做。”为了将来，我只能信口胡说。

    “看把你能的，你要能做出这水平，以后厨房炒菜都归你。”母亲颇为鄙视，女儿做菜从来都是三天打鱼两天晒网，今后能练成厨师水平才怪。

    “快吃饭吧，女儿买两个炒菜，就别抱怨了。今天的收入，拿出十分之一就够菜钱了。”父亲洗完手，品尝了几口菜肴，意犹未尽地说。

    “爸妈，今天生意不错吗？”我急忙把话题岔开。

    “那当然，开门红，应该庆祝。老婆，给我倒点酒……”果然，父母都被吸引过来，他们显得特别高兴。

    一家三口，边吃边说，屋中充满了欢声笑语。

    吃完收拾完，我回到卧室，我歉意地对九姨太说：“九姐，实在不好意思，我父母不知道这些事都是你做的。”

    “柔儿，我不计较这些，只要能生活在你身边，能活下来，我们就开心了。”

    感觉到九姨太的真心，我特别感动。

    “九姐，以后这里就是你们的家，将来需要什么帮助，我一定会全力以赴。”

    “柔儿，谢谢！”

    自此以后，九姨太帮我操持家务。

    当然，我不敢再让她切菜烧菜，她指挥我操作。尽管不尽如人意，总算能让父母相信，我的烹饪水平是青出于蓝而胜于蓝，并且不断上升。

    浩哥哥教胡雪岩当前知识，胡爷爷看到浩琪每天在炒股，他也开始学习。没想到他学得很快，几小时就学会了。

    更没想到，他壮胆买了某只几手股票，却意外地亏本了。

    “为什么？”他拍桌子瞪眼睛，不甘心失败。

    他可是做生意的祖宗，炒股尽管和生意不同，却都是同样的道理，为什么会失败？

    想当年，他就有股不服输的精神，才创出了诺大的家业，如今成为幽灵他也不会服输。

    他拿着手机，研究半天他也没弄明白，结果几小时以后，他的股票再次下跌。

    难道自己真的跟不上时代潮流了？他只好虚心请教：“浩哥儿，为什么我买的股票会跌。”

    浩琪研究半天，猛然想到财运符。

    “胡爷爷，温柔身上有财运符，从而影响了我的赌运。你随便买只股票，既沾不上运气又没经过详细推算，当然会失败。”

    胡雪岩有点发傻，如今做生意和他当年确实不一样。

    “浩哥哥，那我把财运符放给胡爷爷带上，是否能转运？”

    “应该可以！”

    “那就试试，如果还亏，我就不买了。”失败让胡爷爷看清了差距，也激起了他更大的斗志。

    他看到九姨太在如今的生活中如鱼得水，而他却马失前蹄，难道他还不如小女人？

    我让胡爷爷坐下，递给他财运符，他小心放好。然后，他选中一只股票购买了几手，一个多小时以后，不但他刚才购买的股票，连以前他购买亏损的股票都逐渐回升。

    让人无语的是，浩哥哥购买的所有股票都在不同程度下跌。

    实验结果表明，确实是财运符在起作用。

    看样子，还需要一个财运符，家里两个财运符不够用了。

    好在如今我的精神力大增，画财运符已经不是难事。我铺开宣纸，集中精神去画财运符，一个多小时以后，又成功地画出一幅财运符。

    想起胡爷爷佩戴不方便，让他把财运符放到塔里，再次进行了实验，效果完全一样。

    前些天，浩哥哥的眉头总有淡淡的愁云，父母的事情，调查自己的死因。如今水落石出，母亲争得了权利，本应该万事大吉。却发现母亲生活安逸以后，她身边出现追求者，他感觉心情不爽。

    如今，胡爷爷和浩哥哥两人有了共同的话题，两人经常躲在一边嘀咕，或者是用隔绝符聊天，两人像忘年交似的互相探讨各种问题，学习气氛日渐浓郁。

    忙起来以后，他心中的烦恼扔到一边。(未完待续。)

    PS：感谢边疆行者的月票！求订阅！！