
    由于每天都去吸收能量，胡雪岩九姨太的气色越来越好，精神状态焕然一新。

    今天晚上，浩琪往前飘去，突然一股极强的能量袭来，他暗道不好，刚要转身闪开。

    那股能量像球体似的盯上他，快速扑过来，如此情况，他只能硬着头皮上。

    如果转身就跑，他身后不远处的胡爷爷和九姨太必将灰飞烟灭。

    他这才想到，刚才的两只小幽灵，一定是这大能量团的哨兵。

    他拿出两张符，一张是攻击强化符，另一张是加速符。

    这些符都是妹妹画出来给他用的，关键时刻该让它们发挥作用了。

    他把攻击强化符拍在胳膊上，挥舞拳头，电闪雷鸣般打向那个黑球。

    “咣当！”球体像烟花似的绽放开，对面闷哼出声。

    继而，狂暴的能量再次集中，用力冲过来。

    浩琪大吃一惊，这究竟是什么玩意？

    这几个月来，他都没遇到强敌，精神状态不免松懈下来，想当然地以为这里就是他的菜园，想怎么吃就怎么吃。

    没想到不知道哪来的怪物，竟然霸占了他的领土。

    攻击符五分钟有效期，那就再添加一个加速符，也许快速的攻击频率能起作用。

    浩琪连环拳同时出动，又是一阵烟花璀璨，无数的碎片再次聚拢，形成更强大的力量。

    这什么怪物根本不怕被打碎，就像打不死的小强。那用火烧它们试试。

    他掏出一个火符，拍在身上。把身体中的能量集中起来，能量在符咒作用下形成火焰。

    他用力喷出去，火焰狂暴地喷出去，正好喷在能量球上，能量球瞬间化整为零。他的眼前出现了无数萤火虫般的火点，它们争先恐后地再次扑过来。

    他狼狈地用力拍打那些晶莹发光的东西，发现它们根本不怕火，无数火苗贴在他身上，运动服很快燃烧起来。

    他心里后悔万分。都说水火不留情。自己怎么白痴地用火攻，反倒被对手利用。

    这绝不是普通的火焰，符咒上的火焰加上对方本体能量，不但可以燃烧任何物体。也可以燃烧灵魂。

    他感觉到自己置身在火海。灼热的感觉袭来。不但衣服燃烧起来，很快头发也燃烧起来，身上多处烧伤。头脑开始发晕。

    在这千钧一发之际，他突然感觉身体被什么东西罩上，灼热的感觉快速消退，头脑马上清醒许多。

    定睛看去，扑在他身上的原来是变化成薄膜的胡爷爷。

    他笼罩了自己身上大部分，星星点点的火焰在他们身体间被熄灭了。

    浩琪和老爷子在一起一个多月，对方的气息他很熟悉。

    老爷子的能量不如他，这是拼命来救他了。

    原来，吸收完小幽灵的胡雪岩和九姨太，发现了浩琪的危险。

    九姨太当时就想冲过来帮忙，被胡雪岩拦住了。

    “小九，我们能力弱，冲过去帮不上忙不说，还会帮倒忙……”

    “那怎么办，就在这里等不成？”九姨太焦急万分，俏脸急出层细汗。

    他们都清楚，浩琪在温柔心中的地位，如果他出现了意外，两人绝没有脸回去。

    没有家的魂魄像孤魂野鬼似的，很快就会被强者吃掉。

    刚才，看到浩琪被火焰包围了，老爷子再也忍不住了。自己诺大年纪死就死了，浩琪还年轻，将来的前途不可限量。大丈夫有所为有所不为，已经是灵魂体，最多魂飞魄散。

    所以，他毅然冲上去，覆盖在浩琪身上。

    “胡爷爷！”浩琪看到老爷子为了救他，被烧得奄奄一息。

    那些火星还在两人身上肆虐，他猛然想到，五行中的金木水火土，火的克星不是水吗？

    可妹妹刚学会画火符，还不会画水符，只画出一张土符，他带在身上，也许这张土符能起作用。

    都怪自己忙中慌乱，忘记了不但水能灭火，土也可以阻止火的燃烧。

    他快速拿出土符，拍打在身上。

    他把身体中所有能量运转起来，地面上厚厚的土被掀起来，很快埋在两人身上，他们身上的火被熄灭了。

    一切都陷入黑暗中，浩琪这才感到一直搂在他身上胡爷爷身体松来了。

    这老爷子不会牺牲了吧，如果真死了，他如何面对九姨太。不说这些天的努力，还有妹妹以后的希望就落空了。

    “胡爷爷，你怎么样？”

    “我还活着，就是感觉浑身无力……”老爷子有气无力地说完这句话就昏过去了。

    浩琪急忙把埋在身上厚重的土去掉，把胡爷爷扒出来，紧紧地抱在怀里，拼命给对方输送能量。

    同时，他的目光观察周围，刚才的能量团不知所踪，空气中有股浓郁的灵气。

    这时，九姨太扑过来，情绪激动地问：“老爷，你怎么样了？”

    浩琪知道，九姨太和胡雪岩感情很好，急忙安慰她：“九姐，胡爷爷昏过去了，身体的能量消耗殆尽，一会醒过来就好了。”

    九姨太泫然泪下：“老爷，如果你不在了，我怎么能独活，你好傻。”

    浩琪心中歉疚：“九姐，胡爷爷是为了救我而受伤的，是我不好。”

    九姨太尽管伤心却不糊涂：“浩哥儿，怎么能怪你，如果不是你挡在外面前面，我们都完了。”

    “九姐，你快吸收能量，我担心那个怪物卷土重来。”

    “好的！”九姨太急忙坐下来，呼吸吐纳。

    “好疼……”过了会，胡雪岩悠悠醒转。

    “胡爷爷，你感觉怎么样？”浩琪紧张地问。

    “还好，暂时死不了。”胡雪岩语气轻松地回答。

    “那我们快离开这里。”浩琪站起身来，依旧抱着胡雪岩，快速往回赶。

    九姨太急忙跟上，并且不断观察周围的情况。

    不知道为什么，刚才的能量球无影无终。

    早晨，当柔和的阳光照进来，我从床上惊醒过来，看到身边的浩琪头发被烧焦了，身上多处伤口。

    “浩哥哥，你怎么了？”

    “没事，摔倒碰的。”浩琪坐起来，想遮盖过去。

    浩哥哥是灵魂体，怎么会摔倒跌伤？一定发生什么我不知道的事。(未完待续。)

    PS：正版订阅几分钱，求看书的朋友支持！