
    “如果你不说实话，今后我永远不理你。”我柳眉倒竖，身上的气势大增，灼热的目光紧盯着他。

    “妹妹，你别这样，我说还不成吗？”浩琪就怕这个，吞吞吐吐地把昨天晚上发生的事说清。

    我心中大惊，怎么会这样？

    “浩哥哥，胡爷爷现在怎么样了？我能帮他吗？”

    幽灵体受伤和人受伤根本不同，胡爷爷一定是在塔里疗伤。

    原来我对胡雪岩的看法，只是粉丝对偶像，还有未来经商的希望。在一起生活一个多月以后，才发现对方睿智豁达平易近人，客气的爷爷称呼变得实至名归。如今，我对老人的感情绝不是敷衍客气，而是亲人般的关爱。

    感觉到我的焦急不安，浩琪犹豫地说：“妹妹，九姨太开了个方子，可以医治灵魂。”

    没想到九姨太还懂医，这女子简直是百科全书，怪不得胡爷爷宠他入骨。

    “那马上去抓药呀？”真是急死人了。

    “妹妹，可你上午……”他犹豫的目光望过来。

    浩琪知道我很快就要中考，每天学习特别忙，特别是上午，更抽不出时间。

    他有句话没说，实际上最好的办法是温柔身上纯阴性气息，最好是血液，让胡雪岩吸收，可他舍不得更不能说。

    我根本不知道他的想法，心里嘀咕，这人怎么如此笨，生命重要还是上课重要？我立即拿起手机拨打老师手机号。

    “老师。我爷爷生病了，我必须给他开药，上午请会假。”

    本人学习成绩优秀，加之从来没撒过谎，何况伤者确实是我爷爷，说出话来理直气壮，老师信以为真，叮嘱我说：“办完事尽快回来上课，一定要把课补上。”

    “好的，老师！”结束了通话。我脸上洋洋得意。

    背上书包。拿起药方直奔中药店而去。浩琪和我从来是焦不离孟、孟不离焦，当然随我前去。

    到了中药店，我拿出药方递过去，药方上不外乎。丹参、红花、益母草、土鳖虫、人参等药。

    医生拿起药方看完。又扫了眼我身上的学生装。

    “姑娘。别的药都常见，不知道这上面的人参，你需要什么年份的？”

    人参当然是年份越高越好。这点常识我懂，我毫不犹豫地说：“要最好的！”

    医生吓一跳，最好的人参属于药店的招牌货。近些年，由于野生山林遭到破坏，年头多的人参越来越昂贵，这二十多年份的人参，却价值不菲，这姑娘穿着校服，一看就是学生妹，怎么会有那么多钱。

    “姑娘，最好的人参二十多年，需要五万多元，你确定？”

    尽管我喜欢钱，生命却比钱重要，何况胡爷爷是自家人，关键时刻还是为救浩哥哥受伤的，我当然不会心疼钱。

    我底气十足地回答：“是的，我要最贵最好的，可以划卡吗？”

    “当然可以。”

    曾几何时，我给浩妈妈买水果都要算计，如今才发现财大气粗的感觉真好。

    医生这才把药逐项抓好，包好以后递过来。

    “姑娘，这两付药，一共十一万五千三，你收好了。”

    我拿出张金卡划卡付账，拿着药离开。

    医生看到我的背影离开，心说这世界真疯狂，学生妹兜里拿出张卡就是十几万。自己辛苦一个月工资才几千元，还让不让人活了。

    来到药店外，我想让浩哥哥把药送回去。猛然想起前几天在商场里发生飘荡的衣服之事，心中担忧，低声问浩琪：“浩哥哥，你药你能藏起来吗？”

    “应该可以！”他很快把药包放在衣服里，气息裹住周身。

    “浩哥哥，你快点把药拿回去，让九姐熬了。我回去也帮不上忙，从这里上学近些。”

    “好，一会我去学校找你。”

    我看到浩哥哥离开，我急忙往学校方向走，心里却牵挂胡爷爷的伤。

    到了学校，已经下第一节课了，我到班主任老师那里转下，然后回到班级。

    第二节下课时，青灰色影子一闪而至，我知道是浩哥哥回来了。

    “妹妹，胡爷爷好多了，九姐在给他熬药。”浩琪低声对我说，他没想到胡雪岩的精神力不小，灵魂的自我修复能力不错。

    “哦！”得到消息我心中安定多了。

    下午放学我急忙回到家，看见胡爷爷脸色惨白地坐在沙发上看报纸。

    “胡爷爷，你好了？”

    “喝了两次药，我感觉好多了，药里面的人参一定很贵吧。”

    这老头一定是行家，如今社会的情况，他通过看报纸已经了解，二十多年的人参价值不低。

    “胡爷爷，只要你身体好，钱绝对不是问题。”

    “柔儿，你说对了，有财运符在，还有我的经商眼光，不管做什么都保证赚钱。今后，我一定让你成为款姐，不对是大款姐……”胡雪岩骄傲地说，眼眸中透露出自信的光芒。

    胡爷爷头脑确实聪明，一个月的学习把网络术语都学得这样溜，我想他很快就能跟上时代步伐。

    “老爷，等你养好伤再说，说起经商你就兴奋。”这时，九姨太把熬好的汤端过来。

    “小九，多谢！”胡雪岩把报纸放下，把热汤端起来，深深地闻汤里飘散的香味。

    这是幽灵体借助加工好的食物，吸收里面的能量。

    至今有些家庭过年时，他们把食物摆在香案上，老祖宗的魂魄每年回来探亲都能享受人间香火。

    家里人如果吃了上供食物，会去百病。

    我一点都不介意，吃几只鬼魂享受完的美餐。

    知道我不忌讳，九姐在我面前也不遮盖。

    如今胡爷爷生病了，她在冰箱里拿出食材做了热汤，让丈夫吸收能量。

    几分钟以后，胡爷爷的脸上也不知道是蒸汽熏的，还是吸收些能量，看起来气色好多了。

    平时，我总看见九姨太神色淡定，波澜不惊的面容，如今才发现她也有失态的时候。

    沉静如水的眸光，不时深情地望向胡雪岩。

    众所周知胡雪岩宠九姨太，如今才发现，女子的感情更为细腻，九姨太对丈夫的感情已经溶于平时生活中，演变成亲情，相守百年却懵懂无知。(未完待续。)

    PS：感谢一直以来支持的朋友，我才能有动力写下去。