
    现代社会，我已经看惯了年岁相当的夫妻。当初把他们救出来，尽管两人相差三十多岁，由于都很憔悴，加之是灵魂体，两人的气色掩盖了年龄的差异，看起来还算般配。

    随着能量的吸收，胡爷爷还是老人面容，气质超群却难掩花甲岁月，而九姨太的容颜仿佛十七八的少女，鲜艳娇美。

    两人在一起，不像是夫妻，倒像是父女或者祖孙。

    尽管他们在宝塔里以幽灵形式生活了一百多年，脸上还是死时的容貌。

    看到我关心胡爷爷的身体，九姨太的目光中充满感激。

    “柔儿，你随我来！”

    九姨太想对我说什么，还要避开胡雪岩，我感觉有点奇怪。

    我跟她来到厨房，九姨太眼眸低垂，脸色涨红，羞愧难当的语气说：“妹妹，冰箱里的食材不多了，我想给老爷熬汤……”

    原来是这事，我父母生活节俭，每天只是土豆白菜豆腐等食材，周末才买些鱼肉改善下生活。

    我家冰箱里，供病号做汤用的食材很少。

    此刻，由于店里生意兴隆，父母还没回来，我感觉到疏忽，急忙表示。

    “九姐，实在对不起，我忘这事了。你帮我做饭，我这就去采购，都需要什么食材……”灵魂受伤的病人我从没接触过，还是问清为好。

    “柔儿，这事不急。”九姨太言不由衷地说，脸上却纠结不安。

    她尽管身份低微。从小受到严格的教育，长大以后嫁给胡雪岩，却是万千宠于一身的女子。从没在别人面前低头，求人的感觉让她羞愧难当，她不希望丈夫知道。

    “九姐，我们是一家人，客气什么，再说买回来的食材，还不是我们享用。”我焦急地反驳，也许是最后句话打动了她。

    她鼓足勇气说：“食材类最好是豆类、鱼类、猪心、猪脑等。水果类核桃仁、链子、百合、荔枝为好”

    “好的。我这就去。一会就回来。”

    我随手把塔放在手包里，急忙冲出家门，浩哥哥当然形影不离地跟我走。

    经过上次的教训，我已经有了经验。购买东西都带着塔。这玩意就像随身空间袋。重东西扔到塔里携带相当方便。

    到了超市。按照九姨太的说法，我大肆采购一番。

    如今是春季，食材好买。新鲜的链子、百合、荔枝根本没有。跑了几家水果店都没找到，只好买干果。

    买完以后走出超市，找没人的地方把东西都扔到塔里，我加快脚步往回走。

    我刚到家，从塔里拿出食材，父母就回来了。

    我心中侥幸，瞄了眼餐桌上的饭菜。

    “柔儿谢谢你，菜肴都是按你水平做的。”九姨太看到需要的食材都购买回来了，心中高兴，看到我的目光，知道我的心思，急忙说明。

    看了眼餐桌上热乎乎的饭菜，心中感激地问道：“九姐，你们吃了吗？”

    “吃了，你们快吃吧。”

    父母看到我买回来的一堆食材，母亲眉头皱起来，毫不客气地批评我：“柔儿，刚挣几天钱，就开始大手大脚，怎么买这么多？”

    疾言厉色的话语，仿佛暴风雨来临，所有人的脸色都变了。

    父亲不置可否地走向洗漱间，忙自己的事，实际是在放权，把男主外女主内的政策执行到底。

    浩哥哥脸色凝重，眼光瞄向胡爷爷和九姨太。

    胡雪岩依然坐在沙发上面沉似水，不知道想到什么，眉梢微微跳动，却隐忍着一言不发。

    九姨太神色不安地站在墙边，仿佛受到教训的小丫鬟。

    什么时候绝代风华大美女受到这样的待遇，我心中不忍，用稍安勿躁眼神示意，也不知道她看见没有。

    我眼珠转动，淡定地回答：“妈，快中考了，我们老师说营养要跟上。”

    母亲闻听，脸上闪过一丝愧色，生气的脸马上雨过天晴。

    “柔儿，那还需要什么，明天妈帮你买，免得占用你学习时间。”

    就知道打出我的金字招牌保证奏效。看到母亲宠爱的目光，我知道暴风雨过去了，嘚瑟地望向心情紧张的几只。

    吃饭时，我看到胡爷爷对九姨太示意，两人飘向我的卧室。

    这两只千万别吵架，我急忙几口把饭菜吃完，假装去洗手间，走过我卧室门口时放缓脚步。

    果然，听见半掩的卧室里，胡雪岩用威严教训的口气说：“九儿，以后别给柔儿添麻烦，我们如今能活下来，已经是邀天之幸了。”

    九姨太轻微的啜泣声，随之诚惶诚恐地回答：“老爷，我知道错了。”

    “难为你了！”依旧是胡爷爷的话，却少了威严，多些眷恋宠爱，很像打一棒子给颗甜枣吃。

    我见惯了父母把感情至于生活之后，尽管和睦，却少了许多乐趣。

    乍然听到胡雪岩这样的大人物与小妾相处时的方法，既感觉好笑，也多了份见识。

    百年前女子地位低下，身为小妾的九姨太对丈夫更是诚惶诚恐。

    尽管她才华横溢，却不能不做低伏小，满足于现状。

    我马上想到将来我和浩哥哥，不知道是怎样的相处模式。

    可以肯定的是，我不会像九姨太一样，在感情中泯灭自我，也不会像父母那样，把所有的精力消耗在辛苦中。

    我想过有钱人的生活，更想浩哥哥不断修炼，恢复成人的身体，我们好相伴一生。

    晚上睡觉时，我对浩琪说：“浩哥哥，你这几天好好休息，过几天带甜儿再去看看，千万小心。”

    “好的！”

    这几天，我把心思放在制作水符上，几天以后画出一堆水土符。

    看到胡爷爷的伤基本好了，我知道他们晚上又会去吸收能量。

    “浩哥哥，你们去吸收能量，一定要带这些符。”

    “会的。”浩哥哥明白我的心思，点头答应。

    又过两天，浩琪看我做题累了休息，眉飞色舞地对炫耀：“妹妹，昨天晚上，我和胡爷爷，小不点把那圆球怪物消灭了，多亏你制作的水符和土符。”

    “太好了！”原来昨天晚上，三个男子汉团结起来，做出了如此大事。尽管浩哥哥说得轻松，可想而知必定是场恶战，男人即使是灵魂体也要有担当，才能为家人遮风避雨。(未完待续。)

    PS：求订阅，收藏，！！