
    我惊呆了，尽管知道九姨太地位低下，却没想到犯错就要罚跪。

    没想到像胡雪岩这样的奇男子，对待姨太太都这样，可想而知，当时女子的社会地位。

    我知道人与人之间会有代沟，何况相差一百多年。

    过去的事我管不了，现在绝不允许发生这样的事。

    “胡爷爷，你看了几天报纸网络，思想怎么还没改变？不管男人女人都有人权，犯了错误，承认错误就好。就像甜儿那天弄坏我的符，我也没让他罚跪。如今你这样惩罚她，我抗议……”我心平气和的说。

    “我也抗议……”浩琪勇敢地站在我一边。

    “我也反对！”甜儿伸出两只小胖手示威。

    “你们？”胡雪岩吹胡子瞪眼看我们，常言道没规矩不成方圆，当初他家里姬妾成堆，只要他说出的话，没人敢说三道四。

    今天，为什么所有人都对他不满？还说什么人权。

    这些天，他关注的是社会变化，学习的是经商规则，根本没时间关注女子地位变化，在他心里女人永远是男人的附属品。

    如今，他和九姨太都是幽灵体，百年来他已经习惯和九姨太相处方式，对方言听计从。今天，看到小妾犯错，当然习惯性处理。

    “柔儿，这事你别管，她摔坏茶壶必须接受惩罚。”

    “胡爷爷，如今你们生活在我家，并且是在百年以后。应该遵从现代社会道德标准。”我苦口婆心地劝。

    “妹妹，这是我自愿的，不怪老爷……”九姨太看到丈夫生气，恳求的语气说。

    都说好人做不得，我这是为了谁撑腰，真让人无语。

    看出来了，夫妻两人这是周瑜打黄盖――一个愿意打，一个愿意挨。

    甜儿坐在椅子上，晃荡着两只白生生的小脚丫，摇头晃脑地说：“代沟……”

    “九姐。你当真不要我们帮？”我不甘心地继续问。

    “妹妹。老爷对我天高地厚之恩，我的一切都是他的，他说什么是什么……”

    真服了她，我绝对不想在家中要实行一国两制。我、浩琪和甜儿成一个国家。胡爷爷和九姨太成一个国家。

    既然好说好商量不成。这里我可是主人，必须拿出威风来。

    “胡爷爷，你想教训九姐。可以回你的一亩三分地去，别在我面前耍威风。你们四只必须听我管理……”我疾言厉色地说，经商的祖宗如今也是我的仆人，何必和颜悦色说话。

    当初，他们都和我签订了契约，对我都有敬畏感，只有浩哥哥是自由之身。

    胡雪岩能在当初的环境中崛起，头脑相当聪明，当然明白我的说法。

    他惩罚犯错的九姨太，如果按道理推算，会被认为是在挑战主人的权威，他很快理解了我的想法。

    “柔儿，你说得有道理，我们既然生活在一起，当然你是主人，小九起来吧。”

    我没想到劝解不成，发威把事情此事妥善解决了。

    九姨太脸色难看，娇媚的容貌染上羞色不安，仿佛满树梨花被狂风吹落，让大家看到她难堪脸面无光。

    胡雪岩神色尴尬，闪身回到塔里。

    看他不在自己身边，九姨太两手平措至左胸前，右腿后屈，屈膝对我行个大礼，感激地对我说：“妹妹，谢谢你！”

    刚才听九姨太的话，我以为她心甘情愿被奴役，原来在她心中也向往自由。

    “九姐，谢我做什么，现代社会男女平等，你也有争取自由的权利。”

    “妹妹，我遇到老爷，我已经很满足了，他对我一直很好。遇到你才明白，我活得很卑微……”

    “九姐，我想知道你对胡爷爷是敬畏多点，还是感情多点？”我好奇地问。

    九姨太的脸红了红，柔美的语气说道：“妹妹，我刚成他的人时，当然是敬畏多些。他那时高高在上，我们都称他为胡大善人。如今，相守百年以后，多的是亲情。”

    我心中开始YY，如果他们有孩子，估计连玄玄孙都有了，如果能找到相认，不失为一段佳话。

    “你们有孩子吗？”

    “我们没有孩子，老爷的孩子很多，我送过来之后就被迫喝了避子汤。”

    “啥？”没想到百年前的小妾，连生孩子的权利都没有，就是玩物。

    这样被人虐待，还一心一意维护丈夫的脸面，真服了过去的傻女人。

    “那你爱他吗？”

    “不知道，我就知道这辈子都是他的人。”

    我心中叹息，过去的女人连爱都不懂，就这样糊涂地度过一生，还相守百年无怨无悔。

    两相对照，我真是太幸福了！

    就这样，胡爷爷和九姨太逐渐融入我们的生活。

    每天半夜，浩琪出门吞噬幽灵的时候，都喊其它几只去。

    甜儿经常三天打鱼两天晒网，卖乖讨好耍赖泡病号。

    浩琪知道他智商只是孩子，也不去管他，经常带着其它两只出门。

    胡雪岩和九姨太更珍惜眼前的一切。

    他们心里清楚，幽灵的生存法则，希望变强从而主宰自己的命运。所以，每次浩哥哥喊他们，两人都毫不犹豫地跟随他出门。

    浩琪身体中的能量日益增强，离开我的时间也随之延长，两小时没问题。

    胡雪岩夫妻已经习惯了塔里面的稀薄气息，在外面停留两小时也不算什么。

    城市里的幽灵基本消灭干净，浩琪只好带他们去墓地。

    他们之中当然是浩琪最强，九姨太最弱。

    每天晚上，奔走的时候，浩琪在最前面，九姨太在中间，胡雪岩在最后保护。

    这天半夜，看见我睡着了，他们和每天一样出发了。

    已经是春暖花开的季节，空气中气息清新美好，一路顺利到了墓地，一个个灰黑色的坟包在月光下显得阴森恐怖。

    还有几米远的距离，冲过来两只愣头愣脑的小幽灵，他们闻到气息神志不清地扑过来。

    浩琪拦住两只，感觉到他们的气息不强，闪开继续往前行。

    这两只太弱，他要留给后面的胡雪岩九姨太。

    每次出来，他养成了习惯，俨然以首领自居，难啃的骨头归他，弱小的幽灵才留给对方。

    一方面他嫌弃能量太弱，吸收起不了什么作用。另一方面胡爷爷他们较弱，必须照顾。(未完待续。)

    PS：感谢杨家第一人打赏，求订阅！！