
    中考快到了，我顾不上家里的几只幽灵。

    他们也知道我忙，都自己找事情做。

    九姨太每天把家里整理得井井有条，自动把饭菜做好，当然保持在我平时的厨艺水平。

    浩琪认真教胡雪岩当前社会状况，胡爷爷学得相当认真。

    我每天沉浸在题海中，由于消耗大量的时间做题，感觉晕头转向。画符时间挤没了，好在家里几只目前不需要什么特殊符。

    我心里奇怪，千篇一律的数学题为什么要做那么多遍，万变不离其中，有什么难的。

    可老师就是要求大家活学活用，一个公式恨不能让大家做二十道题巩固，就怕大家领悟不了。

    让我烦闷的是，有些同学就是犯迷糊。老师刚讲完，就是不理解，经常是一条臭鱼腥了一锅汤，大家跟着一起倒霉。

    还有两个月中考，黑板上每天提醒大家距离中考时间还有多久，连平时学习不好的同学，都信奉临阵磨枪不快也光的道理，开始认真学习。

    我这个被老师关注的尖子生，经常成为老师关注的对象。

    不知道为什么，我发现同桌安心仿佛有了心事，每天学习的时候心不在焉。

    有几次甚至成为了独一无二的臭鱼，害得大家怨声载道。

    安心平时成绩在班级上中等，如果认真复习，和我一起考上重点高中没问题。

    可如今的学习状态不能不令我担忧，既然是好朋友。不能不关心。

    下课以后，我把她拉到没人的地方。

    “安心，家中出什么事了？”

    “没有！”安心摇摇头，眼眸中出现深深的烦躁。

    一定有什么我不知道是事情发生？我继续追问。

    “你怎么每天无精打采的，好像被煮了？”

    “没事，最近我总爱胡思乱想，过几天就好了。”她把眼底的苦闷掩盖起来，咬紧牙关否认。

    既然她这样说，我也不好再问什么。每个人都有秘密，我自己就有惊天的秘密。甚至父母都不知道。我也不会对任何人说。

    “安心，很快就要中考了，不管有任何心事都要放下，我还想和你考同一所高中。不会的题问我……”我送上几句肺腑之言。

    “谢谢！”安心拉着我的手。我却感觉她的手很凉。

    我最近学习忙。回家以后，没时间陪浩伯母聊天，又担心再遇到那个男人。很久没去对门了。

    浩琪每天晚上都过去看妈妈，回来以后闷闷不乐。

    “浩哥哥，只要你母亲开心就好！”我猜他遇到了那位男士，这种事我不好说什么。

    “我知道！”他闷闷地回答，依旧愁眉不展。

    “浩哥哥，炒股挣多少钱了？”我急忙问他感兴趣的话题。

    这件事让浩哥哥自豪，每当我提起这话题，都能看到他脸上的笑意。

    “妹妹，初步统计，大约有六七十万了。”

    看到他脸上的笑容，不停地夸夸其谈，我知道他暂时把母亲的事放下了。

    ……

    今年，自从牌匾店开业以来，生意日渐兴旺，父母心情极好，又雇佣了两个帮工。

    大家都羡慕地说温家做生意厚道，生意才会日渐兴旺。

    有人羡慕当然也有不少人嫉妒。

    这天晚上，夫妻两人愁眉苦脸地回来。

    看到父母表情，我心中嘀咕，有财运符在，店里的生意应该不错，两人这是怎么了？

    “妈，发生了什么事？”看到母亲脸上的愁苦，我投到她怀中撒娇。

    “没事！”父母互相看看，试图掩盖。女儿很快就要中考了，千万不能扯后腿。

    “妈，到底发生了什么事？你们如果不说，我就不吃饭不睡觉……”我拿出杀手锏求解释。

    家里有什么事，只能问母亲。父亲从不管这些小事，我只能在母亲身上打开突破口。

    “也没什么，就是有位客人对我们制造的牌匾不满意，他想要退货。”母亲故意轻描淡写地说。

    牌匾店都是按客户要求制作牌匾，也有些客户故意刁难。遇到这样难缠的客户，一般情况按照对方要求，尽力修改。闹到退货的程度，损失的就不是小钱。

    也许父母心疼钱，我暗自推想。

    不对，如今牌匾店生意不错，损失几千元钱不至让父母这样颓废。

    “退货损失一共多少钱？”我继续追问关键问题。

    “没多少。”母亲躲闪着说。

    “妈，我们是一家人，你们这样，我能安心复习吗？说出来也许我能想出点子。”不是我自夸，如今我身边有了四只，我底气大增。父母眼中象山一样的大事，在我手里像玩似的，很容易解决。

    看到我自信的目光，母亲想女儿如果真因为这件事影响了学习，还不如说明白。

    “柔儿，是这样的，这家客户说制作出的牌匾不满意，让我们按合同十倍赔偿损失。当初的押金是一万元，十倍的赔偿是十万元。”母亲语气沉重地说。

    “妈，咱店里的合同不是双倍赔偿吗？什么时候改成十倍了？”我有点奇怪。

    “当初签合同的时候，这客户说写上十倍，可以对牌匾质量有约束力。”

    “你们真糊涂，那人这是做的圈套，到底是怎么回事？”

    母亲满脸愁云，对我详细说明情况。

    前几天，来了位顾客说要制作牌匾，只见他脸上有几点麻子，身高体壮，满脸严肃，仿佛谁欠了他钱似的。

    签合同的时候，他要求写上十倍罚款。

    夫妻两人商量，添上了这句话，订完合同，这人扔下一万元钱定金就走了。

    几天过去，夫妻两人辛辛苦苦完成了任务。

    等他来取货，看到制作好的牌匾，脸色立时就变了，双眸闪着凶光。

    “老板，我要的是金黄字，你这字迹是土黄。我还说过要绿边，如今是蓝色边。你们这不是坑我吗？还说信誉第一，我要告你们去……”

    “先生，不会弄错的，我们确实按照你说的要求做的。你看这是原始资料，上面写的很清楚，你当时要求的确实是蓝边。”柔瑾拿出接洽的记录本据理力争。(未完待续。)