
    晚上，温轩逸夫妻回家愁眉不展。

    老爸老妈烦闷的表情，我看在眼里，心里迷糊，前几天捣乱之人已经解决了，难道又出现了脑残分子。

    “妈，瞧你们眉头皱的，店里又发生什么事了？今天我可用了不少功夫做的麻婆豆腐，还有家常凉菜，还有菌汤，千万别因为心情不好浪费了。”

    “柔儿，我们也不知道招谁惹谁了，今天来了几个税务局的人要查账。那些顾客不明真相议论纷纷，影响很不好……”柔瑾愁眉苦脸地说。

    税务局？以前店里生意不好的时候，从没听母亲说过。如今刚盈利一个多月，税务部门来凑什么热闹？

    我猛然想到，这些天学习忙，好像忘了件事。当初浩哥哥要收拾李尧，我说等几天，结果这件事就拖下来了，难道是他在兴风作浪？如果这事与他有关，那不妨老账新账一起算。

    想到此我暗暗打定了主意，表面上却不动声色。

    “爸妈，身正不怕影歪，既然咱们的账没问题，就不怕他们来查。”

    “女儿，你说得没错。可今天来查账的税务部门说我们的账写得不正规，必须要统一格式。我们这家店已经十几年了，都是这样记账，从来没听说要按会计记账方式，他们越说我越晕……”柔瑾无精打采地说。

    “妈，这事好办，去网上聘个专职会计，帮我们整理账本。花钱能解决的都不叫事。等中考完我再琢磨。”我马上想出办法。

    “柔儿，啥事到你的那里都特别简单，等吃完饭，你在网上帮我们找会计……”柔瑾心中的烦恼逐渐消退，还是女儿聪明。

    看到父母脸上的倦容，我心里难过。

    父母中午在店里简单吃点馒头，晚上不吃好怎么行，既然事情告一段落，那就开始吃饭吧。

    “爸妈，我们马上吃饭吧。我肚子都饿了。”

    涉及我身体健康。父母从不敢耽搁，他们以为我饿了，一家三口开始吃饭。

    如今，家中的菜肴表面看起来基本没变化。实际上我加入了不少食材。比如菌汤里。有切成碎末的海参大虾。

    麻婆豆腐里掺杂了牛肉末和鸡汤，我希望父母辛苦工作一天能品尝美味佳肴，从而身体健康。

    当然。这些事我都是教给九姨太去做，她都细心地处理好这些杂事。

    如今，不但他们几只感受到香火气，我们一家三口更是大饱口福。

    母亲品尝几口豆腐，喝了几口汤，连声称赞：“柔儿，你现在的手艺可以当厨师去了，如果将来牌匾店关门，我们就靠你吃饭。”

    我心里好笑，如果牌匾店关门，家里没有生活来源，靠两只幽灵炒股的收入，别说过普通人的生活，步入小康绝对没问题。

    可这些话不能对父母说，只能放在心里。

    吃完饭，我立即在网上找专业会计。

    很快找到看起来合适的两人，给他们打电话说明情况，让两人明天早晨去牌匾店面试。

    如今都是买方市场，是否雇佣员工当然是老板说了算。

    事情办完，我对爸妈说明白，让他们当面选会计。

    简单处理完，我深知这事绝不是空穴来风，背后一定有人在兴风作浪。

    回到卧室，没等我说什么，浩琪就主动请缨。

    “妹妹，我这就去探查情况，如果真是李尧的原因，一定让他自食其果。”浩琪说完刚想走。

    “大哥哥，我也想和你一起去。”甜儿记得上次的事，当然想去瞧热闹。

    “我也想去，有事也可以助一臂之力。”胡雪岩也站起来，威严的脸上带着怒气。

    上次惩罚了那个麻脸杨帆，浩琪回来形象生动的描述，让大家砰然心动。如今，又有这样的热闹，他们当然不想错过。

    我心里琢磨，都说人多势壮，幽灵多也一样。既然他们都想去，那就去看看，学学浩琪惩治人的办法，将来也可以独当一面。

    “行，你们都去，也可以互相照应，出去都听浩琪的，他比较有经验。”我叮嘱他们三只。

    “好，我们现在就去，你们快跟上。”浩琪心中高兴，俨然以领导者自居，仿佛是位尽职尽责的指挥者。

    自从成为幽灵体以后，他心中总有股自卑感。如今妹妹处处依赖他，让他心里感觉特别舒服。特别是家里几只，明显都以他为首，更对自己充满了信心。

    此时，天已经黑了，昏暗的路灯和楼房窗子的灯光在黑夜中眨着眼睛，三只幽灵快速在空中飞起来。

    浩琪在前，小家伙在中间，胡爷爷在后，几分钟以后，三只很快飘到李尧的牌匾店。

    今天也像以往一样，牌匾店里亮着灯。

    他们小心进去，与每天不同的是，屋里只有李尧一个人。他正坐在矮桌旁喝闷酒，桌上只有一盘盐水煮花生米。

    最近，生意一直不景气，他上次损失了不少钱，腰包里的钱实在可怜。

    今天。他去买了瓶酒，回来煮盘花生米借酒消愁。

    此时，胡雪岩毫不客气地找把椅子大刺刺地坐下来，浑身散发出上位者的尊严，鄙视的目光看向李尧。

    甜儿钻到里屋，到处找好玩的东西。

    浩琪抽下嘴角，这两只一个比一个主意大。一个就知道玩，唯恐天下不乱；另一个老奸巨猾，胆子更是比天大。这哪是帮忙的，摆明是来捣乱的。既然这样，那就乱起来好了。

    他“啪叽”把灯关上了，屋中顿时一片漆黑。

    李尧正端起酒杯要喝酒，他心里迷糊，怎么突然停电了？

    “呀！”甜儿翻东西正嗨，灯关了，屋中黑下来，他立时毫不顾忌地发出声刺耳的尖叫。

    胡雪岩不愧活了一百多年，经常遇到突发事件，依旧稳稳地坐在椅子上没吭声。

    浩琪立即行动起来，装成杨帆的语气，用飘忽的声音说：“大哥，我死了，都是你害的……”

    刚才甜儿的尖叫，和这阴森的声音参杂在一起听起来，营造出极其恐怖的气氛。

    “吧嗒~！”他的手下意识地松开，酒杯自由落体掉到地上，摔成粉碎。(未完待续。)