
    浩琪小心跟在杨帆后面。

    也不知道这人酒醉忘记打车，还是兜里不宽裕，或者想走路醒酒。

    他顺着公路，深一脚浅一脚往前走。

    他走的方向正是浩琪今天晚上去过的旧楼，也就是这男人身份证上的地址。

    从这里往他家走，需要半个小时左右。

    突然，浩琪看见杨帆拐进一条小路，从这里走可以节省五六分钟。

    浩琪心想，这人尽管没少喝，意识还算清醒，还知道抄近路。前面黑漆漆的，很少有车通过，更没有路灯。

    他心中暗喜，自己已经出来四十多分钟了，最好尽快下手。如今，没用他找地方，杨帆自己找地方，这人真是倒霉催的。

    他快速飘过去，对准杨帆微红的脸颊左右开弓，狠狠地打了两个大嘴巴。

    杨帆被打得脚下趔趄，差点没跌倒，醉意消散了不少，狼狈地质问起来。

    “谁？”

    四周被暗影笼罩起来，只有月光隐约照见身边景色，风夹杂着呼啸声传来，显得阴气森森。

    杨帆晃晃头，脸上的疼痛在蔓延开，刚才自己一定是撞哪儿了？怎么会有人打他，他狐疑地继续往前走。

    浩琪心中好笑，这酒鬼皮糙肉厚，刚才打了两巴掌，只是给他醒酒了，必须加大力度。

    他吹了口冷气，一阵阴风吹过，带起一阵寒意，颤抖的声音响起。

    “杨帆。我们是牛头马面，跟我们走吧……”随之，两个晃动的黑影出现了，这影子是浩琪把灵魂一分为二变化的。

    刚才挨打，杨帆酒醒了大半，如今这阴森飘忽的话，以及前面的暗影，他听到看的很清楚。

    他是无神论者，可这声音和影子，绝不是人。

    他瞪大双眼看四周的动静。绝没人和他开玩笑。身前身后只有他自己，难道今天真是死到临头了？

    前面的两个影子不断在风中变化成不同的形状，难道真是牛头马面两个鬼差？

    他才三十岁，无妻无子。生活贫困。才替人干坏事。由于他相貌凶狠。在这行里小有名气，就靠坑蒙拐骗生活，前几天有人找他。给的钱不少，他正想多捞点，根本不想死。

    “鬼差大人饶命，我只是拿人钱替人消灾……”他立时矮了半截跪在地上，眼泪鼻涕流下来，哀求声音不断。

    “本来你还有四十多年的阳寿，可惜你最近做了坏事，把阳寿折没了，这可怪不了别人，和我走吧……”换了个尖细的语气，继续用飘忽阴森的声音说，另一个暗影来到他脖子后吹了口冷气。

    杨帆感觉后脖子处仿佛被鬼抓了把，疼痛麻痒，顿时毛骨悚然。

    头脑里拼命在想这几天都做了什么坏事，思来想去只有一件亏心事。

    难道这点小事就损寿四十多年，阎王爷也太过分了吧？

    “鬼差大人，我就做了一件不该做的事，我改回来还不成吗？你们千万在阎王爷那里给我讲几句好话，我会供奉各位大人牌位，让你们终生享受香火……”杨帆急忙许愿。

    “犯了什么错，你自己说。”粗声飘忽地传来。

    “两位大人，事情是这样的……”涉及生死攸关的大事，杨帆不敢马虎，急忙把和公鸭嗓李尧算计温家的事说明。

    浩琪这才知道前因后果，原来那个店主叫李尧。

    “牛头，我看给他次机会算了，我们受香火，睁一只眼闭一只眼算了。”尖细的声音在对另一位鬼魂商量。

    “马面，就你事多，阎王怪罪下来，我可不管。”牛头粗声说道。

    “杨帆，给你一天时间，如果不把那件亏心的事弥补过来，明天这个时间你必须跟我们走。”马面尖细的嗓音呵斥。

    “两位鬼差，我一定改过来……”四十年的阳寿，给多少钱都不换。

    “今天，我们兄弟不能白来，多少给你留下点印记，免得你不当回事。”阴森的声音再度响起。

    浩琪拿张火符拍到对方的脖子上，然后一阵冷笑飘然远去。

    这时，正是初春时节，杨帆穿的是棉服，刚才喝多了，感觉体热，把衣服敞开，脖子正好露出来。

    火符遇到肌肉，马上滋滋燃烧起来。

    疼痛中，杨帆急忙双手扑打脖子上的火焰。

    这不是一般的火，符咒的火焰绝对厉害，尽管及时地扑下去一部分，依旧在他脖子上烧出一大片伤口。

    经过这场惊吓，他的酒意全部消散，疼痛难忍，急忙跑到医院包扎。

    医生处理伤口时问他：“小伙子，你这脖子是怎么烧伤的，肌肤上面好像还有歪歪扭扭的字迹。”

    他冷汗直冒，急忙问：“医生，上面有什么字。”

    “也不知道是什么鬼画符，你说下怎么伤的？”

    事到如今，他当然不敢说出真相，更确信遇到的是牛头马面索命的鬼差。他急忙解释：“医生，是我喝醉酒，把烟头掉脖子里烧的。”

    “小伙子，以后少喝酒，醉酒以后什么稀奇古怪的事都能出现。”

    “一定！”杨帆惊魂未定地点头答应。

    浩琪回去以后，对温柔说了事情的前因后果，又把惩治坏人的事说了。

    “浩哥哥，你好厉害！”甜儿双眼亮晶晶地，活脱是超级粉丝的萌态。

    “浩哥儿，以后再有这事带上我，免得你自己扮演吃力。”胡雪岩一本正经的说，眼眸中却带着笑意。

    我没想到胡爷爷还有这样的童心，想亲自去惩治坏蛋，当然不能打消对方的积极性，笑容满脸地鼓励。

    “胡爷爷，以后有机会你们一起去。”

    “老爷，一听到算计人，你就坐不住了，都多大年纪了，有机会我也去。”九姨太优美的声音嗔怪地响起，脸上飞上几朵红云。

    “妹妹，什么时候惩治那位公鸭嗓老板，都是他在捣鬼。”浩琪找机会耍威风，当老大的感觉一定超爽，家里的几只可都归他管。

    “浩哥哥，等明天看杨帆的举动再说。时间太晚了，大家睡觉吧。”明天我还要上学，才不想和他们继续疯。

    我一声令下，几只立即停止了嬉闹，老老实实各回各窝。(未完待续。)

    PS：求订阅~！！！