
    进屋以后，浩琪发现，室内是老式房屋结构。破旧的家具沙发，仿佛是贫民窟，到处都落满了灰尘，垃圾堆在墙角发出酸臭味，仿佛许久没人住的样子。

    继续观察，窄小的卧室里只有一张双人床，半旧的单人棉被胡乱堆在床上。

    看到卧室的情况，浩琪推翻了刚才的假设，这里不是没人住，而是住在这里的人太邋遢。

    他猜想，住在这里的人一定是男人，才能把房间糟蹋得这样。

    轻轻吸吸鼻子，立时闻到年轻男人的汗臭味。

    自从成为幽灵以后，他对气息特别敏感，这味道让他感觉恶心。

    想起柔阿姨说的麻脸年轻人，也许正是此人。

    他继续查看屋中的情况，却一无所获。

    难道就在这守株待兔，盲目等待绝不是他的性格。如今他可以离开妹妹两小时，也不想把时间浪费在这。

    现在怎么办？城市这么大，想要找人难于登天。

    突然，他看到破旧的茶几上有张巴掌大的破纸片，纸上胡乱用铅笔写着一个地址。

    边上还扔着一只破铅笔头，他突然想到，难道这男人也像老大妈似的有坏习惯，每当接电话时，总把容易弄混的事写下来。

    这地址与杨帆有什么关系，或是他如今就在那？

    他胡思乱想，查看上面的字迹。

    潦草的字迹辨认半天才看清，发现这地址有点熟。好像是在温家牌匾店附近。

    既然毫无头绪，那就去看看，也许能找到线索。

    他快速随风飞过去，直接来到牌匾店。他曾经和温柔来过多次，记得大门外墙上有门牌号。

    借着昏暗的路灯，终于找到大门旁，有个两寸大小的合成金属片，清晰地写着门牌号，和茶几上的地址差了两个数字。

    这里是和平路122号，而茶几上的地址是和平路107号。

    牌匾店地处商业街。这时间附近的商铺都关门闭户。很少有人在这里住。

    他突然想到，柔阿姨说过，杨帆白天曾经来到店里，那他一定会留下气息。

    如果和刚才房间里的气息对照。看是否是同一个人。

    当代社会。大多数人身份证上的地址和实际住址不符。如果这两股气息相同，那就证明是同一个人，再去107号看看。

    他从牌匾店的缝隙飘进去。店里没人，黑漆漆的屋子里，放置各种材料，由于最近生意不错，白天来人不少。

    各种气息参杂在一起，有制作牌匾的油漆胶水味，还有十几个人的汗味。

    当然，在这些汗味中，温轩逸夫妻的气息很熟悉，其他几个人的气息很杂。

    突然，那股恶心的味道出现了，尽管若有若无，参杂在其它气息中却真实存在。

    他惊喜莫名，刚才破旧楼房里和如今淡淡的气息确证都是麻脸杨帆。

    那么，接下来应该去和平路107号看看，去找点线索。

    今天，实在很顺利，老天爷似乎都在帮他。浩琪心情大好，感觉头脑异常清晰。

    前面就是和平路107号，却意外地亮着灯。

    这切不说。让他诧异的是这家也是牌匾店。

    尽管门面比温家新，人体的汗味却很少，他很快分析出来这家店生意不景气。

    亮灯屋里应该有人，他小心地从门缝飘进去，贴边滑进屋，恢复成本体躲在货架后。

    鼻息中一股熟悉的汗臭夹杂着劣质酒味袭来，正是闻到两次气息，不对，是三次气息的杨帆。

    顺着气息看过去，这是位年轻男人的背影，这位一定是他找了一晚上的杨帆。

    屋中有个矮桌，杨帆和另外一个男人坐在桌旁，上面摆放几盘菜，还有瓶打开的二锅头。

    面向他的是位三十左右岁的男子。

    引人注目的是这人有对贼兮兮狭长的三角眼，蒜头鼻，这样的眼睛鼻子看起来实在不搭，也不知道在他娘肚子里是如何组合的。

    这还不算，这男人喝口酒以后说话，是十足的破锣嗓。

    “兄弟，可惜传播那些话反倒为他们做宣传了，这次一定会整垮他们，辛苦你了，多喝几杯。”

    “大哥，咱们谁跟谁呀，将来我还要靠你混饭吃。”恭敬讨好的语气能听出杨帆的巴结。

    “兄弟，你放心，事情办成了，答应你的好处分文不少。将来我这家店生意好，不会忘了你的。”

    浩琪听出来了，被杨帆称为大哥的男子，许愿让他去做什么事，可不知道具体的什么。

    想起温家夫妻的烦恼，这件事呼之欲出。

    杨帆三角眼带出喜色，显见是心态不错。

    对面男人拿起酒壶把两人的酒杯倒满，破锣似的嗓音再次响起：“兄弟，明天你去法院就找吴检查长，我已经安排好了。”

    “大哥，我办事，你放心，不整垮温家的牌匾店，我不回来见你……”杨帆明显是喝多了，舌头显得有点长。

    “兄弟，那我明天就等你的好消息了！”破锣嗓男子满意地回答。

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，浩琪惊喜万分，原来是这两人在算计温家的牌匾店。

    他明白了，杨帆受到对面男人的指使，表面去温家制作牌匾，实际上就为了闹事，整垮温家小店。

    温家牌匾店火了，他们距离不远，生意清淡，当然羡慕嫉妒恨，都说同行是冤家果真如此。背地里造谣生事，这些小举动却像蚍蜉撼大树，丝毫没影响人家生意，才想出这损招。

    浩琪气冲斗牛，这样的人不收拾他，天理难容。

    两个人一起戏弄目标太大，还是分而治之。

    他四处查看，店里只有张单人床，杨帆吃喝完，一定会回家，只要耐心等待就有机会。

    浩琪担心出错，又绕到对面，看猜测是杨帆的男子脸上果然有几点麻子，双眼带出凶相，这人一定是杨帆！

    果然，又过了半个多小时，两人都带出醉意。

    杨帆口齿不清地说：“大哥，天不早了，我该回家去了……”摇摇摆摆地站起来往外走。

    “兄弟，慢走。”公鸭嗓男子酒气熏天地起身相送。(未完待续。)

    PS：祝朋友们2016年开心快乐！