
    男人烦躁地把记录推开，振振有词地狡辩：“我不看这个，这都是你们写的，上面有我的签名吗？我家店后天就开业，至今还没有牌匾，开不了业。你们必须赔偿我的损失，记住必须是十倍赔偿。”

    夫妻两人傻了，原始字迹上确实没留客户签名。他们十几年来就是这样承揽业务的，从没有因为这出错，现在怎么办。

    以前也有客户不满意的情况，都能互相体谅，大不了修改到对方满意为止。

    这位客人怎么如此油盐不进，看他的行事不像是顾客，倒像是来找茬的。可谁闲得蛋疼花钱找事，他们自认没得罪谁。牌匾店日渐兴旺，千万不能因为这件事搞砸了。

    柔瑾脸上挤出点讨好的笑意客气地说：“先生，你那里后天开业，这牌匾哪里不满意，今明两天修改还来得及。都说和气生财，我们互相让一步。这牌匾我们只收成本费，手工费就算送你了，你看这样行吗？”

    温轩逸站在边上陪笑脸，本着息事宁人的态度。

    夫妻两人委曲求全的态度和话语，丝毫没打动对方。

    男人脸上布满寒霜，目中无人的神态，不屑的目光看着两人。

    这样好算计的夫妻，真浪费了他的智商，他居心叵测地高声叫喊。

    “你们制作的牌匾我都不满意，必须把押金一分不少地退给我，还要承受十倍的罚款。我立即找别人去做。”

    夫妻两人很清楚，如果把押金退给对方，使用的原材料将全部报废，七八千元的损失不说，十倍的罚款，那就是十万元。

    过年到现在一个多月时间，他们才挣了四万多元，十万元的赔偿，这店注定关门。

    家中虽然有过年时温柔炒股给他们的二十万，可那是孩子的钱。做父母的怎么忍心用女儿的。

    “先生。你这是什么态度，错了我们改就是，这要要把人逼死吗？”从不管琐事的温轩逸义，忍无可忍。正词严地说。

    “我不但要回押金。明天我还要告你们去。你们必须十倍赔偿我。看看究竟谁吃亏。”男人胸有成竹地说，气昂昂大步离开了牌匾店。

    前因后果讲完，想起那人的嚣张。柔瑾眼圈都红了。

    他们夫妻从来都与人为善，什么时候被人逼到如此境地。

    “女儿，所以我和你父亲才愁成这样。”

    真是人善被欺，马善被骑，那人就是看父母老实，才算计他们。

    “妈，我早说过，你们的经营方法有问题。现在的人才不会讲良心，都讲证据。以后客户说出细节时不光要有记录，还一定要录音，你们总说信誉为证。你们和人家讲信誉，可人家根本不守信誉。”

    “柔儿，如今说这些有什么用，现在该怎么办？”

    “爸妈，获取对方的同情，明显不行，对方明显来者不善。”

    “我们也看出他别有用心，当时就怪我糊涂。”柔瑾想起十倍的罚款，心里就后悔。

    “爸妈，我看必须查找证据，据理力争，这件事交给我办……”

    “柔儿，你要中考，哪有时间去调查……”父母马上摇头。

    “妈，不是我亲自去调查，当初浩伯母离婚的时候，我认识了一个大律师。我花钱请他，让他派人去调查这件事。”这人究竟什么来路，为什么会这样强横，其中一定有猫腻？

    夫妻两人眼前一亮，还是女儿看得明白，他们到底是跟不上形势了。

    “女儿说得有道理，我们必须把事情调查清楚，否则传扬出去，生意就完蛋了。”

    父母不管到什么时候，都惦记生意，真让我无语。

    算起来，不说年前炒股挣的钱，就是年后两只幽灵炒股挣的，足够他们全家生活一辈子，而两人却抱着老观念不放。

    三张财运符，实际上只有店里这张利用价值最小，一个多月才四万元，简直是蜗牛在爬。

    看到父母手中的老茧，这工作实在不适合老年人。

    我打定主意，等中考以后，让父母把牌匾店关了，换份轻松些的工作，免得他们辛苦，有财运符在任何生意都会兴隆。

    正在凝神思考，耳边听到浩哥哥问话：“柔妹妹，你问下哪位客户叫什么名字，他家要开什么店？”

    我心中大喜，本来对父母说的是谎话，我就想派浩哥哥帮忙调查。

    浩琪讨厌欧阳风，不到万不得已，我才不会去找他。

    瓜田李下的忌讳我会注意，欧阳风再帅，只是普通朋友，而浩哥哥是我一生的伴侣，谁重谁轻我心里有数。

    浩哥哥猜到我的心思，这是要出手管这事，不愧是与我心意相通之人。

    暖暖的感觉涌上心头，我在妈妈怀里拱了拱。

    “妈，那人叫什么名字？他制作什么牌匾？”

    “那人叫杨帆，脸上有几点麻子，他说要开家汽车美容店，他身份证上的住址是……”柔瑾对女儿耐心地说。

    “哦，我知道了，明天中午我就去找人。你们看见他就把事情拖下来，千万别赔他钱。”我不能保障证今晚浩哥哥就查清真相。

    “好了，先吃饭吧。”温轩逸满脸忧色地对母女两人说。

    放在桌上的菜已经凉了，我马上去热。

    尽管菜肴丰富，全家人心里有事，都没了食欲吃得很少。

    “我出去转转！”浩哥哥看到我脸上的烦恼，在我耳边小声说，我知道他去做什么，微微点头答应。

    浩哥哥飘出去以后，按柔瑾提供的地址飞过去。

    天已经黑了，路灯发出昏暗的光，行人逐渐稀少，只有车辆永不停止地呼啸而过，带起一股股噪音和灰尘。

    由于最近能量增加，他飘动的速度也在快速增长，几分钟以后，来到了目的地。

    这是栋老旧的家属住宅楼，只有几扇窗户亮着灯。

    对照地址发现，要找的住户窗子更是漆黑一片，也不知道是早就搬离了这里，还是没回家。

    既然屋里没人，正好进去查看一番，也许能找到点有用的消息。

    他身体幻化成丝，从窗缝间闪电般飘进去。(未完待续。)

    PS：求订阅！！！感谢sidneyliu的月票，感谢朋友们的支持！