
    事情解决了，我没告诉父母，想等明天看到杨帆的表现再说。

    第二天早晨，温轩逸夫妻刚到牌匾店，杨帆就歪着脖子来了。

    温轩逸看到杨帆进来，急忙把老伴推出去，想自己面对此人，他可不想妻子遇到危险。

    只见杨帆把脸上的横肉收起来，态度和蔼可亲像变人似的。

    “老板，上次的事对不起了，牌匾一共多少钱，我付完账就拿走。”

    昨天凶神似的顾客杨帆，今天这样好说话，看他的样子还受伤了。

    昨天晚上究竟发生了什么事，让他转变了态度？

    女儿说今天去托律师，时间还没到，事情怎么会解决了？

    难道说这人良心发现，或者是受到了惩罚？

    不管怎么说，对方答应就好，本想今天修改的地方，听他的语气不用改了，那就多一事不如少一事。

    “杨先生，快请坐。你定做的牌匾，当初预付款一万元，材料加上手工费，应该是一万八千八百元，八百元零头抹去了，应该是一万八，这是逐项细目帐……”温轩逸恭敬地把消耗材料单递给他看。

    “这是八千八百元，不用舍了。”杨帆爽快地说。大钱已经付了这点小钱不算什么，这可是四十年的寿命，千万马虎不得。

    没想到杨帆不但好说话，还如此讲究。

    难道太阳从西面出来了，这人变化得真快！不管是什么原因。还是尽快客气地把他打发走。

    “杨先生，那就多谢了！”温轩逸困惑地接过钱。

    柔瑾被丈夫推出去，一直躲在门后倾听，如果这人还像昨天那样蛮不讲理，她就冲进去帮丈夫。

    她没想到会是这样的结果，真有种天上掉馅饼的感觉。

    等杨帆拉走了牌匾，老两口也没解开头脑里的疑团，不清楚究竟是怎么回事？

    给杨帆制作的牌匾没赔偿不说，手工费材料费挣了近万元，简直像做梦似的。

    晚上。老两口到家。脸上带着喜色，

    看到父母脸上的笑容，我猜测事情解决了。

    “爸妈，昨天的事怎么处理的？”

    “柔儿。这事太奇怪了。今天早晨刚开店。杨帆就过来了，好像脖子受伤了……”柔瑾把事情详细说了。

    “还有这好事，也许是对方良心发现。不用管他。多亏中午作业多，我还没来得及去找律师。”浩哥哥帮忙的事没法解释，我只能装成什么都不知道。

    “也许他遭到报应了！”柔瑾猜测，既然想不通，也没必要琢磨，老夫妻该做什么就做什么。

    想到杨帆前倨后恭变色龙的嘴脸，甜儿笑得前仰后合；胡雪岩老神在在假装看书，耳朵却支起来听大家说话；九姨太脸上艳光四射，像遇到了喜事；浩琪得意地勾起嘴角，如今他不但能为自己伸冤，也能帮妹妹出气。

    温家风平浪静了，两个心术不正的坏蛋，却还在蹦跶。

    当初李尧预付杨帆两千元好处费，为了保命，杨帆拿出自己的积蓄，凑够了钱数，把牌匾拉走了。

    等他把牌匾送到李尧那里，对方心里奇怪，昨天晚上杨帆还好好的，如今怎么像换个人似的。

    李尧立时像热锅上的蚂蚁跳起来，扯开破锣嗓子骂起来：“杨帆，你傻了还是呆了，就这么付钱拉回来了？”

    “我不玩了，你爱怎么办怎么办。为了你这点破事，我差点连命都搭进去，好处费我也不要了，垫付的六千八必须给我……”杨帆生气，如果不是对方，自己何至于受此惊吓。

    “给你，那是做梦！我花钱雇你，事给我办砸了还想要钱？”李尧公鸭嗓的声音都变了。

    他无论如何想不明白，事情怎么会发生如此戏剧性的变化。

    “光脚不怕穿鞋的，你敢不给我钱，我天天来你店里闹！”杨帆怕鬼不怕人，他身强体壮，耍勇斗狠有两下子。

    “好，既然这样，我们桥归桥路归路，你单方面毁约，一分钱好处别想拿。”李尧变异的公鸭嗓恶狠狠地说。

    好说好商量不成，那就武力解决问题，这是杨帆一贯的做法。

    他挥舞着拳头冲上来，伸手揪住对方的衣领。

    “给钱就走人！”

    李尧奋力挣脱，抬手一拳迎上去，两人打在一起。

    只听“哗啦……啪叽……”一阵乱响，店里的东西有些被倒霉地碰倒踩扁了。

    李尧怒气攻心，没想到花钱雇来个阎王，憋气带窝火，加上平时他缺乏锻炼，很快处于弱势。

    而杨帆光脚不怕穿鞋的，他就是个混混，没有武力值，如何能混下去。

    此消彼长，杨帆凶相毕露，脸上的几点麻子跳跃起来，一肚皮的气通过拳头发泄出来，狠狠地打了对方几拳。

    “给钱，否则砸烂你的店……”

    “我给……你别打了。”李尧疼痛难忍求饶了，他的店生意不景气，很少有人来。

    两人在里面发生了打斗，根本没人知道，杨帆的拳头实在太狠了，打死自己也没人知道。李尧脸上挨了一拳，顿时变成了五眼青，好汉不吃眼前亏，他像被打爆的气球瘪了。

    杨帆揪住李尧的前襟，押他去里屋取钱。

    看到对方拿出一沓钱，杨帆一把抓过来，在手里颠了下，感觉厚度差不多数也没数，胡乱塞在兜里。

    “以后大路朝天各走一边。”他交代完走人。

    李尧看到破烂不堪的店铺，有种鸡飞蛋打的感觉。看到温家牌匾店依旧是络绎不绝的人流，再看看自家几天没一个顾客，心中郁闷不已，人和人的差距怎么就这样大？

    他不甘心失败，心里诅咒对方牌匾店关门，顾客一定会来自家牌匾店。

    可如今偷鸡不成蚀把米，拉回来的牌匾架子才值几个钱，白白赔进去一万多元。

    他憋气带窝火病了，满嘴起大泡，几天过去才爬起来，感觉这口气难咽。

    他心里琢磨究竟怎么办好，突然想起个办法，还不花自家一分钱，那就是举报对方偷税漏税。

    不管有没有，上级来人检查核实需要几天。来往的顾客们看见，造成不良影响，对方还不卷包滚蛋，他越想越美。

    很快把匿名信发出去，几天过后，温家牌匾店引来一群工商税务检查者。(未完待续。)