
    这里是教学楼走廊，我可不想成为被人围观的对象。

    也不知道是我冷漠的态度，还是怕引人注目，欧阳风没来追我。

    他站在当场，脸上的柔色悄然收起，整个人仿佛冰雕泥塑般。

    冰冷的寒意直达眼底，矜贵高雅的容貌染上一层孤独和萧索。

    我跑回教师，耳边听到浩哥哥开心的低语：“妹妹，以后就这样，癞蛤蟆想吃天鹅肉，那是做梦。”

    想想帅气的欧阳风，竟然被浩哥哥比喻成痴心妄想的癞蛤蟆，如果他知道一定郁闷死。可谁让他眼光独特，竟与那样的垃圾美女交往，绝对是自找的。

    欧阳风自己也不明白，自从见到温柔这个小丫头，她目光中的清澈坦荡悄然进入他内心，他心中竟然充实起来。

    他想远远地看着对方长大，等待她长成仙子般迷人的容颜。

    就像游玩时寻找到一处绝妙的所在，想一个人静静地观瞧。

    没想到这片美好的景色自己还没欣赏全，就被兰馨发现，他心中的烦恼可想而知。

    今天中午，他和大哥小聚。

    欧阳山喝了口酒，斜睨着双眼，不满地对他说：“你女朋友兰馨不怎么样？”

    “大哥，她不是我女朋友，你也知道咱妈的意思……”欧阳山急忙分辨，坚毅的脸上出现无可奈何的表情。

    欧阳山深表同情，却不想引火烧身。只想看笑话，唇边勾起抹淡笑。

    “前天下午，我看到有趣的镜画面对你说说，你那个兰馨去找一位中学生，结果灰头土脸。那小姑娘你认识，我记得叫温柔，她确实有点意思……”

    他那天坐车路过，看到兰馨和一个小丫头吵架，他很快认出了那小女孩叫温柔。

    他尽管希望弟弟尽快成家，却不想对方找个白痴。

    这兰馨他见过几次。感觉俗得要命。不明白母亲怎么会如此糊涂。

    欧阳山对温柔很好奇，她身上有股浓郁的极阴属性，却没做什么危害别人的事，依旧像普通人似的平静生活。他也不想没事找事打扰她。毕竟弟弟看重这丫头。

    如果欧阳山知道。温柔已经收养了四只幽灵，并且利用他们惩恶杨善，就不会这样淡定了。

    对大哥再次提到兰馨。欧阳风听后非常不爽。

    让他更紧张的是，对方说的事，让他忽视了称呼问题。

    他立时紧张起来。兰馨去找温柔做什么，难道她知道了自己心里怎么想的？

    “大哥，什么时候的事？”

    “前天下午放学的时候，怎么了。”欧阳山眼光望向弟弟，想知道他的真实想法。

    “没事！”欧阳风压抑所有的情绪，淡淡地回答，心里却翻起了惊涛骇浪。

    尽管大哥说温柔没事，他却不放心，毕竟她和兰馨年龄差距太大。

    吃完饭，他立即找理由，与大哥分手。

    欧阳山双眼眸光闪动，也许弟弟中意的真是那小丫头，看在弟弟面上就不去找那小姑娘的麻烦。

    再说欧阳风来到校长办公室，简单把公事说完，就想去找温柔。

    没想到刚走出校长办公室，就看到对方从老师办公室走出来，真是好巧。

    可这丫头的态度实在让他难堪，小小年纪说话怎么如此尖刻。

    猛然想到，她年纪小，这样说话方式对两人都好，真传出闲言碎语，将来她何以自处。

    感觉到温柔心中有股怨气，他自恋地想，有爱才有恨，这小丫头表面上凶巴巴，实际上对自己未尝没有好感。

    如果毫不在意，怎么会生气。

    他从没认真对待过女孩子，自以为是地认为温柔对自己有好感。

    既然没取得她的谅解，还是以后找机会再说，很快就要中考了，还是等中考完再说。

    冷静下来以后，他马上想清楚，他必须去收拾两个人，一个是出卖他的秘书小王，另一个就是那位自作多情的兰馨姑娘。

    他冷着脸回到律师事务所，冰冷的眼眸望向忙碌的秘书小王，仿佛对面是死人。

    如果有人知道自己的心思，一定是身边的人。当了多年的律师，睿智的目光不是用来当摆设。

    “小王，自从你在我身边工作以来，我可曾亏待过你？”

    “头，你对我一直很好，我也学到了不少知识，你怎么这样问？”小王装糊涂。

    “啪！”欧阳风把桌子上的茶杯用力摔在地上，介意发泄心中的怒气。

    “小王，兰馨给你什么好处，你把我卖了？”

    “头，你千万别生气，我这是为了你好……”小王诚惶诚恐地回答。

    “为我好，就把我卖了，是为我好，还想干涉我生活，对不对？别用这句为我好做借口，你得了什么好处？”欧阳风鄙视的目光望着对方。

    在欧阳风的犀利的目光下，小王才发现自己大错特错了。

    欧阳风能当上大律师，智商绝不是他能比的，对方雷厉风行的作风，没想到这次运用在自己身上了。

    如今只能实话实说，希望得到对方的原谅。

    “头，都是我的错。兰馨说你们是未婚夫妻，我信以为真。对她说你对温柔很特别，我没别的意思，请你原谅。”

    “我对温柔特别，我自己都不知道，你竟然比我还聪明？那你怎么不当大律师，委屈你当我的小秘书！”欧阳风说话毫不客气，直接否定对方的猜测。

    “老大，我是说你欣赏温柔那样的女孩，不对，我是说你不喜欢女孩玩弄心眼，你喜欢坦诚女子……”小王运用头脑中所有的词汇，想把事情说清，却感觉像豆腐掉灰堆里，事情越描越黑。

    “我这庙太小，养不起你这尊佛，你请吧。”欧阳风浑身上下散发出无边的怒气。

    温柔要上高中，将来还要大学，路还狠长，他可以等，却不希望任何人胡乱猜测。

    小王吓坏了，他心里明白，欧阳风这是想掩盖什么，可如今他再不敢说什么，明哲保身要紧。

    在欧阳风这里，尽管忙点累点，工资奖金红包都不少，如果换个工作岗位，一切都要重新开始。(未完待续。)

    PS：大家喜欢吗？