
    小王清楚地知道，欧阳风只对一个女人，不对是女孩特过，就是那位清秀聪慧的中学生温柔。

    那次的离婚案他看出了特别，后来在烤肉店，还有……，可那只是孩子，说了妥当吗？他表情犹豫起来。

    兰馨观察小王的神色，看见他游移的目光。她知道今天来对了，一定有她不知道的事。

    “小王，你放心，你说了以后，我不会对任何人讲，包括欧阳风。我喜欢他，我们两家的父母都很看好我们的婚事，他的事我想多了解……”

    欧阳风对自己的态度，兰馨不会对别人说。

    她经常来找欧阳风，爱慕地看向对方的目光，小王心里清楚。

    小王的意识里，这位千娇百媚的大美女和欧阳大律师才般配，而那位中学生，看家庭出身就是普通人，何况年龄差异。

    先入为主的心态，加上对方许愿的十万元钱，小王心中的天平快速倾斜过来，当然实话实说。

    “兰姑娘，确实有个女孩，欧阳大律师对她不同，可那还是孩子……”小王神色不安地说了，不断给自己达底气，头，我可是为了你好。

    “她叫什么名字？”兰馨嘴角边挂起淡笑，原来真有猫腻。孩子！如今的小姑娘都成精了，勾/引男人的本事比我还厉害。

    她把手微微扬起，潇洒地把卡扔过去。这消息，十万元不亏。卡随着惯性在桌面跳动几下。停在小王眼前。

    小王眼镜后的双眼立时亮起来，心跳加速，急忙把卡拿起来，上面有密码六个六，他满意地把卡放好。

    都说吃人的嘴短，拿人的手短，其它的事当然轻松告知。

    “她叫温柔，还是中学生！”

    “是她？”兰馨惊呼出声。

    她清楚地记得，那天买衣服的时候，与她产生纠纷的女孩名字就叫温柔。她正是中学生。

    可以认定。欧阳风就是对那女孩特别。

    一切都明白了，那天买衣服，欧阳风不只是反感她的任性，而是惹了他喜欢的人。

    也许那件事从头到尾都是臭丫头设计出来的。那双挑衅的目光她至今还记得！

    欧阳二哥怎么会喜欢那个臭丫头？那丫头要胸没胸。整个是细瘦的麻杆。凭什么吸引欧阳二哥的眼光。

    原来罪魁祸首就是她！

    当时，那丫头看向自己的目光，足够耐人寻味。自己怎么会晕头上当了。

    她心中纷乱不堪，气愤不已，不知道小王什么时候走的。

    意识清醒过来以后，她抱定想法，要去找温柔，让那个臭丫头离欧阳二哥远点。

    如果她不答应，不妨像刚才对付王秘书一样，用金钱收买。

    时间长了，欧阳二哥才会忘记对方，她不信自己一个大美人玩不过能看不能吃的小萝莉。

    所以，她问清了温柔的学校，知道了对方放学时间，在路上堵住了她。

    ……

    原来是这样，我听完浩琪的陈述愣住了。

    我不理解的是欧阳大帅哥怎么会对我有意思，如果不是对方强烈要求，我应该叫他欧阳叔叔。我们之间至少差十岁，几乎是一代人的鸿沟。

    看到我发愣，浩哥哥酸溜溜地说：“妹妹，既然他对你有意思，以后别见他。”

    脸色凝重，精神紧张，目光直直地望过去。

    浩哥哥这是在吃醋，我暗自好笑的同时，马上说明：“我没事见他干嘛？”

    浩哥哥眼眸中的戒备淡化：“那就好，我知道妹妹心里只有我。”

    看到他脸上的得意，我俏皮地伸出手指：“如果你将来对我不好，我心里就会有一堆人，到时候哭死你……”

    尽管知道妹妹在开玩笑，浩琪心中却不舒服。

    自从成为鬼魂以后，他感觉自己的心态发生了奇妙的变化。

    刚附身在柔妹妹的身上时，心思是单纯的，只是喜欢和她在一起，心甘情愿地守护她。

    偶然看见妹妹的身体会害羞地缩回视线。

    半年多过去，随着身体能量的增加，闻到妹妹身上的气息，看到妹妹的倩影，他的心总会狂跳不已。

    他喜欢妹妹身上淡淡的茉莉花香味，喜欢她温暖的怀抱，更喜欢她看自己的眸光。

    她就像一本书，自己活着的时候，只是看到了她的外表，纯真坦荡，惹人怜爱。

    如今，一页页翻过去，看到她的内心，清澈透明，坚毅执着，更让他眷恋不已。

    他不喜欢任何异性在妹妹身边，特别是欧阳风看向她的目光，让他感到危险。

    他想要独一无二地拥有妹妹，也希望妹妹心里只有他。

    这次调查，果真发现欧阳风居心叵测，好在妹妹答应他不去见对方，他心中稍安。

    他有股危机感和紧迫感，在他实力强大前，不但要保护妹妹不受伤害，还必须打击任何敢于接近她的人。

    妹妹今后只能是我的，任何敢动歪心思的，他会让他们自食其果。

    如今，妹妹细瘦的身材变得苗条精致诱人，烦恼也应运而生，他担心一时疏忽失去她。

    我根本不知道浩哥哥患得患失的心态，依然是该做什么就做什么。

    这天，老师喊我去办公室，还是几句老生常谈，叮嘱我中考要全力以赴，很有可能冲击中考状元等等。

    好不容易等他墨迹完，我走出办公室，突然看见欧阳风从隔壁校长办公室走出来。怎么这样巧，又碰到他？我曾经答应浩哥哥不见他，当然要履行承诺。

    我假装没看见，急匆匆想离开，却被他拦住了去路。

    “温柔，好巧，能和你说几句话吗？”

    感觉到他粗重的呼吸和灼热的目光，我浑身上下不自在。

    “你快说，一会要上课了。”

    欧阳风帅气的脸带出不满，眸光中依旧是少见的柔和。

    “兰馨的事对不起了，我替她道歉。”

    我愣了下，马上反应过来。这人不愧是当律师的，女朋友找我的麻烦，他很快就知道了。

    这人既然知道兰馨的行为，怎么不去管对方，何必事后道歉。

    “欧阳二哥，以后请管好你的女人，这次就算了，我不希望再有下次。”怒气羞涩同时出现在我稚气的脸上，莹白色的小脸带出红潮，快速从他身边跑开。(未完待续。)