
    还有半个月就中考了，同桌安心还是整天无精打采，不知道到底怎么了？

    放学回家，我拉她走一会，想和她谈谈，她似乎不想和我说，刚走出校门就跑了。

    我心情不好，一个人闷闷地往前走。

    突然，有位美女从路边冲出来，怒气冲冲地拦住我的去路。

    “臭丫头，小小年纪，你太恶毒了……”

    只见她满脸嫉妒，双眼血红，好看的容貌扭曲着，说话的语气态度让我非常不爽。

    这人好像在哪里见过？最近本姑娘的精神力大增，记忆指数飙升。

    如果重视的人，不会没印象，一定是路人甲之类的陌生人。

    “你谁呀？我不认识你！”我没好气地说，白长了付好相貌，说话怎么这样肮脏！

    我不是帅哥，不喜欢美女，才不惯你。

    如今，本姑娘身边就有大美女，对你这样的残次品根本无视，我想绕道继续往前走。

    想到身边贴心极品美女九姨太，我突然想起这位是谁。

    我确实见过，当时还在头脑里把她和九姨太比较过，所以对她印象深刻。

    她不就是欧阳风的女朋友，和我抢唐装，名字叫兰馨的娇娇女。可惜了这容貌和名字，如今像风婆子似的，她找我做什么？

    这女人怨气冲天，难道是被欧阳风甩了？

    甩了你去找他，或者去找别的帅哥。找我干嘛？

    “睁开你的狗眼瞧仔细了，本人不是帅哥！”我这里牢骚满腹，不知不觉把心里话说出来了。

    看到小姑娘娇俏的脸，她无名火起。

    “你怎么这样粗鲁？”兰馨大美女刚才的怒气迅速转化，变成了委屈可怜的表情，眼泪在眼珠转悠，仿佛受到莫大委屈。

    “有没有搞错，你一口一个臭丫头，‘恶毒’,‘粗鲁’挂嘴边，我只是说了句狗眼。至于你一副小白花的表情吗？”这女人不去当演员真的浪费了。

    兰馨大美女怨毒的目光望过来。仿佛我就是灭绝师太，她就是那位娇滴滴柔情似水的周芷若。

    我感觉比窦娥还冤，这位看我的眼神怎么这样幽怨气恼。

    路过的同学，看这里有热闹。都站在边上指指点点。

    “都是因为你。风哥哥才不理我。”

    我实在忍无可忍。不想理这疯婆子。她说的什么话，欧阳风理不理她，和我有一毛钱关系吗？

    对面。兰馨相当委屈，臭丫头还是这样牙尖嘴利，巧言善变。她已经调查清楚了，就是因为这丫头的原因，欧阳二哥才会嫌弃她，文斗占不了上风，那就武斗，怎么说自己多吃几年盐，对方豆芽菜的身体绝对白给。

    想到此，她信心大增，用力推过去，手堪堪就要推到我身上。

    浩琪早就听见这女人骂人，两女人吵架他不想参合。如今，对方明显想以大欺小，想动手动脚，他绝不会让她得逞。

    兰馨的大手伸过来，说时迟那时快，浩琪幻化成保护罩，把温柔保护住。

    这时，兰馨的手推到对方身上，像推到铁板上，手差点骨折。

    “哎呀！”兰馨几个手指钻心似地疼，立即缩回来。

    她心中狐疑，这丫头看起来瘦弱苗条，自己用这么大力气都没推倒不说，手指还受伤了。难道这臭丫头会武，据说武功练到一定程度，有金钟罩铁布衫之称。怪不得她这样嚣张，欧阳二哥这样看重她。

    兰馨认定我会功夫，收起动武的想法。

    这时，更多的同学聚拢过来。

    看到温柔穿着和大家一样的校服，对面的美女明显是外来户。

    大家当然偏向自己人，看到美女刚才要打人，大胆的孩子开始起哄。

    “真不要脸，大人打孩子……”

    “美女欺负人了，抓花她的脸……”有的孩子还跃跃欲试，想冲上来帮忙。

    兰馨郁闷到家了，她根本没推倒，这些孩子怎么乱起哄。

    如今，教训对方有点难，不说臭丫头本身，就是这些孩子蜂拥上来，她绝对会吃亏。

    还是尽快离开，不过场面话要交代几句，否则这张脸都丢光了。

    “臭丫头，我是欧阳风的未婚妻，想打他的主意，你还太嫩了。”兰馨挺挺丰满的前胸，示威似的说。

    “有没有搞错，你喜欢欧阳风，就以为全世界的人都喜欢，他的事和我没关系。”我怒不可遏，这女人真是不可理喻。

    听到我毫不在意欧阳风，兰馨眼珠乱转，难道自己猜错了，是欧阳二哥一厢情愿，那些事都是他设计的，臭丫头根本不知道？兰馨心里嘀咕。

    “欧阳不想再看见你，以后离他远点。”

    “滚！”真是不可理喻，这女人跑我这里炫耀什么。

    我生气地跑回家，浩哥哥低声对我说：“妹妹，这件事不用你管，我一定查清到底是怎么回事。”

    “好！”我突然想到咱有万能法宝，上次的事说明浩哥哥绝对能当私家侦探用，这气决不能白受，一定要讨回公道。

    几天以后，浩哥哥情绪复杂地把真实情况讲给我听，语气中有点淡淡的酸味。

    原来事出有因，真和我想的一样，她确实被欧阳风甩了，不对，是被他嫌弃了。

    这位兰馨姑娘是欧阳家通家之好的女儿。由于她经常在两家老人面前讨好卖乖，欧阳风的父母都很喜欢她。

    在两家老人的干预下，欧阳风尽管不喜欢她，却不想让她难堪。

    没想到这位兰馨姑娘，就以欧阳风的女朋友自居。不久之前，更是变本加厉，欧阳风烦不胜烦。

    这天，兰馨姑娘来找欧阳风。

    “风哥哥，你陪我逛街好不好？”

    “不好，我正在看书。”欧阳风冷冷地拒绝。

    “伯母，你看风哥哥都看几个小时书了，都说劳逸结合才有效率，就让他休息会吧。”兰馨拉住欧阳妈妈的手撒娇。

    这口气，这态度，明显是心疼欧阳风了。

    欧阳妈妈早就看出来兰馨姑娘对儿子有意思。

    她心里忧心忡忡，两个儿子都太优秀了，大儿子欧阳山整天研究阴阳五行，对婚姻大事丝毫没兴趣，她可不想小儿子也步哥哥的后尘。(未完待续。)

    PS：求订阅~