
    李尧心中发慌，忐忑不安的目光到处扫看，房门紧闭，屋里确实只有他自己。

    可刚才的声音是怎么回事？卧室里还有身边奇怪的说话声。

    这声音他很熟悉，确实是杨帆的声音？前几天两人闹翻了，钱也给他了，他怎么还来找自己。

    他心中生气，这坏蛋实在不像话，拿钱没影了。

    几天没有对方消息，难道他真死了，是鬼魂来找自己？

    稳定心神，世界上哪里有鬼魂，他一定是藏起来了。

    “兄弟，你别装神弄鬼，赶紧出来。”

    “大哥，我真死了，前几天做了亏心事，阎王爷把我寿命勾掉了，如今我已经是鬼魂。”浩琪继续装下去，让李尧害怕。

    “杨帆你别逗了，做你们这行的每天都在做亏心事，要死早死了，快出来吧。”

    “我没逗你，我真是鬼魂了，今天就是来勾你去和我做伴。”杨帆飘忽的声音带出狠辣，回声像大海的浪潮一浪高过一浪，大有把李尧吞噬下去的气势。

    这还不算，杨帆高大的身影出现了，不断拉高变瘦，或者加粗变矮。

    灯已经熄灭一会，李尧适应了屋中的光线，乍然看见变化的人影，他才感觉大事不妙。

    人的身体不可能成这样怪异的形状，难道杨帆真成鬼了？

    对方说做了亏心事，一定是指他们两人合谋算计温家的事。

    杨帆变成鬼，此时此刻真来索命了？

    如果可以后悔。不管花多少钱李尧也想重新来过，绝不会惹上这麻烦。

    他胆战心惊，观察周围的动静，耳边又听到了怪异的声音。

    这声音，当然是唯恐天下不乱甜儿的手笔。

    听到浩哥哥的话，他在里屋敲打起来，还发出喋喋怪叫，营造恐怖气息。

    胡雪岩明白了浩琪的想法，故意发出虚幻的悠然长叹。

    “哎……”

    黑暗中，怪异的响声。飘忽的话语。以及蠕动的暗影。

    李尧精神几乎崩溃，感觉毛骨悚然。

    情不自禁地发出“呀！”一声惨叫，平时的破锣声似乎被意外消失了。

    这声音让人心灵颤抖，来到不寒而栗感觉。

    这时。他又听到了怪异的声音：“李尧。上次放你一马。没想到你又做坏事，我们是来抓你到阎王面前受审的，立即和我们走。”

    李尧惊恐万分。马上想到这两天的事，对方怎么什么都知道，这到底是怎么回事？

    他不想束手就擒，试图做垂死挣扎。

    “各位鬼魂大人，我没做坏事，为什么要抓我？”

    “哈哈……你还问为什么？你做的事阎王都知道了，我们就是抓你下地狱的，还是坦白交代……”甜儿装成老成狠辣的语气。

    李尧吓坏了，原来这世上真有鬼魂，都说善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。

    “鬼差大人，我就写了封匿名信，说温家偷税漏税，其它什么事都没做……”李尧竹筒倒豆腐说出来。

    原来真是他捣鬼！既然找对了人，就不会放过，浩琪拿出张火符，毫不客气地拍在桌子上。

    火苗从桌面上燃起，爬过盘子和碗，还有那盘盐煮花生米。

    有股香味飘出来，李尧有点恍惚，这味道好香呀!

    他马上想到，这火焰燃烧下去，这间屋子就完蛋了。

    尽管生意不好，他总算有安身的地方，如果这里烧着了，连住的地方都没有了。

    绝对不能让火烧起来，他双手去扑打火焰，不小心把酒瓶撞翻了。

    火焰立时窜起来，沾到他手上，衣服上也随之燃烧起来。

    他双手不断扑打，火焰不但没小，还越烧越旺。

    符咒的火焰比现实火强多了，哪是他能扑灭的。

    危机关头，还是救命要紧。他猛然想到水能灭火，扑到水缸旁，两只胳膊插到水缸里。

    牌匾店里没有自来水，他是从后面的住宅楼里拎来的，巧的是此时水缸里有多半缸水。

    衣袖快速侵进去，火焰总算是熄灭了。

    一会时间，桌面上的火已经把空酒瓶烧爆，火星喷溅得到处都是。

    屋里的气温不断升高，霹雳啪啦的声音响起。

    窒息的感觉袭来，李尧感觉喘不上气来。

    他不敢再接触火焰，跑到门口，用力打开门冲出去。

    刚才屋里没有新鲜空气，火焰缓慢燃烧，打开屋门以后，大量的烟气冲出去，新鲜空气也随之涌入。

    风借火势火借风势，火焰疯狂地燃烧起来。

    李尧穿着拖鞋跑出来，傻傻地看着面前的一幕。

    三只幽灵，早就跑到屋外瞧热闹去了。

    路过的行人看见着火了，很快拨打了报警电话，远处消防车的汽笛声刺耳地响起，很快来到近前，开始灭火。

    好不容易把火灭了以后，大家发现只烧了李家牌匾店。

    消防队员询问李尧：“火是怎么烧起来的？”

    李尧颤抖的语气回答：“不是我……”

    如果他说是鬼魂放火，这些人很可能把他看成精神病。

    很快，专家们找出着火之处，正是李尧吃饭矮桌上的酒瓶。

    大家想当然地以为，李尧一个人吃饭喝酒吸烟，烟头碰到了酒精上，引发了火灾。

    尽管李尧不承认，事实胜于雄辩，因为现场没有其他人的痕迹。

    好在左邻右舍没损失，李尧这是自作自受。

    消防队员临走时拍拍他的肩膀，苦口婆心地劝他：“小伙子，以后引以为戒……”

    李尧看到烧光的商品房，懊恼到了极点，同时感觉庆幸。

    自己损失的是财产，杨帆连小命都丢了，心里总算是平衡了。

    事情办完，三只幽灵飞回家。

    到家以后，已经是半夜时分，浩琪感觉筋疲力尽，平时离开妹妹两个小时，今天有事，足足延长到三个多小时，看样子自己的能量又增加不少。

    他们飘进来以后，看见九姨太还坐在椅子上等，温柔斜倚在被子上睡着了。

    几只幽灵急忙各自回窝睡觉。

    浩琪飘上床，目光专注地看向柔儿。对方熟睡的面容微微带着笑意，吸引他的目光不忍离开。

    他眼眸中的爱意，像月光似的晕染开，久久地笼罩在妹妹精致稚气的面容上。(未完待续。)

    PS：求订阅！~~~