
    兰馨姑娘虽然娇宠，好在家庭条件不错，本人长得花容月貌，阿风如果能和她在一起，也算是美满姻缘，欧阳妈妈当然希望儿子和她多接触。

    “阿风，你陪兰馨出去溜达，年轻人总看书不是好事，必须经常接触社会。”她把儿子手里厚厚的案件分析书抢下来。

    母亲发话了，欧阳风只好闷闷不乐地站起来，冷冰冰的语气。

    “走吧！”

    兰馨心中高兴，就知道欧阳二哥不会惹母亲生气。自己的要求，只要通过伯母，都能满足。

    两人在一起的机会到了，她叽叽咋咋地说话，不断观察对方的表情。

    “二哥，人家今天想给你和伯父伯母买衣服……”她娇羞地说。

    “我有衣服，给我父母买可以。”冰山脸的欧阳风眸光中总算出现了柔色，脸上出现一丝凉薄的笑意。

    自己平时忙于工作，确实很久没给父母买衣服了，今天就势买了也好，钱绝不能让她付，免得今后麻烦。

    看到欧阳风的态度有了转变，兰馨眼角眉梢都带出得意。

    只要两人经常在一起，欧阳二哥一定能发现自己的优点，从而水到渠成地成为他的人。

    著名大律师做丈夫，今后在闺蜜家人面前多有面子。

    有句话说得好，男追女隔层山，女追男隔层纱。如果自己多些温柔小意，一定会攻破这个堡垒。

    她心中高兴。不免得意忘形，去买衬衣的时候看中那件咖啡色的唐装。却被温柔奚落了，惹欧阳风生气。

    她追出去以后，欧阳风没理她，自顾上车开回家。

    她在后面喊了几声，他都没理，她只好委屈地打车回家。

    兰馨本以为随时间过去，欧阳风会忘记这事，她也会当成什么事都没发生，再次贴在他身边。

    可再次见到她。欧阳风深深皱起眉头。极其厌恶的语气说：“你以后别来找我了，我不想见你。”

    “为什么？”

    “不为什么，我讨厌你！”欧阳风烦到了极点，直截了当说明白。想甩了这块胶皮糖。

    “哇……”兰馨大哭起来。从小到大。没被人当面说过这样没脸的话。身为大学校长家的千金，追求她的人无数，可她就喜欢看欧阳风帅气严肃认真的冰山脸。

    特别是在开庭审判时。欧阳风为人辩护时的风度气质，让她痴迷沉醉。

    都说工作的男人做潇洒，她喜欢欧阳风有条有理的为人辩护，喜欢他化腐朽为神奇能力，成为众星捧月般的人物。

    经常感觉对方不冷不热的态度，以为对方性格使然。

    所以，她加紧了攻势，巧妙地利用一切可以利用的人。

    虽然获得了接近他的机会，却没想到被他的一句讨厌，让她感觉无地自容。

    她跑出去，痛哭一场。

    她不明白这是为什么？不就是买衣服时任性了一次，至于他不依不饶吗？

    凭家室容貌自己可以说在这座城市里屈指可数，他还想找什么样的女孩？

    也许是得不到的东西才知道珍惜，也许是从小根深蒂固的执念，兰馨后悔万分，开动脑筋想办法。

    如果自己性格温柔善良，不这样娇纵，不任性妄为，一定不会闹到现在这样。

    她胡乱猜疑，难道欧阳风已经有了喜欢的女人，她是剃头挑子一头热，自作多情了？

    或者欧阳二哥性向异常，不喜欢女孩？喜欢的是男人？

    她非常想知道问题出在哪，想知道真实情况，当然要找他身边的人。

    与欧阳风每天在一起，接触最多的，当然是他身边的秘书小王。她暗自后悔，自己早干嘛去了，早就应该和他身边的人多接触，也许能探听到什么消息。

    本以为凭自己的花容月貌欧阳二哥一定会喜欢自己，如今才知道自己在他心中没位置。

    都说知己知彼才能百战百胜，如今千万别冒进，先摸清情况再说。

    好在这个世界上钱可以做许多事，当他把欧阳二哥的秘书小王请到酒店包间。

    兰馨以前见过小王，却从没正眼看过对方，如今抬眼看去。小伙子二十多岁，穿着套杉杉西装，不知道穿了多久，袖口处由于经常摩擦的原因出现毛边。

    皮鞋尽管很亮，看出是廉价货，整套行头千元左右，看出他出身普通家庭。

    小王没想到老板的女人有时找他，尽管以前见过，只是在远处欣赏，没想到他有和对方面对面的一天。

    他感觉有点紧张，首先打量对方的服装。

    这是套香奈儿女西装，款式新颖大方，完全是手工制作，看出其价值昂贵。

    同款同色的手包更显得和谐大方时尚。

    然后，他目光快速扫过对方的脸，精致的妆容让她看起来更加靓丽耀眼，仿佛娇艳的牡丹，正绽放醉人的芳香。

    “小王，我就想问你几句话，你回答让我满意，这卡里的十万钱都是你的。”想勾鱼，当然要舍得放饵。

    “兰姑娘，有什么话请讲？只要我能帮上忙的，一定尽力而为。”小王扶扶眼镜，嗓子有点发紧。十万元，他辛苦两年不吃不喝才能得到。

    “小王，你在欧阳二哥的身边有三年多了吧？”

    “是的。”他神态恭敬地说，对方可是金主，千万不能得罪。

    “欧阳二哥身边出现过女人没有，当然除我之外。”兰馨脸色飘红问道。

    “兰姑娘，你也知道欧阳大律师工作很忙，他一心扑在工作上，身边确实没有女人。”

    “那有男人没有？”这问题尽管尴尬，兰馨必须问清楚。

    小王扶扶眼镜，心里迷糊，这位兰馨姑娘想哪里去了，欧阳伯母还夸她心思单纯，我看心思复杂好不好。

    欧阳大律师，尽管没有中意的女朋友，平时洁身自好，怎么会有断袖嗜好。

    看到小王翻白眼，满脸不悦的表情，兰馨得到了满意的答案，俏脸的上带出几点红晕。

    “那他有感兴趣的女人吗？换句话说他曾经对哪个女人特别吗？”兰馨继续问道，十万元的卡在手里旋转，大有炫耀显摆的意思。(未完待续。)