
    小王秘书心里清楚，被着名的欧阳律师事务所辞退，将来在这行怎么混。

    “头，兰馨给我十万元好处，我都送给你，你就让我留下来吧，我今后再不敢了。”他尽管心疼，却想用钱挽回影响。十万元和工作相比，当然是工作重要。

    “没想到你就值十万元，留下你，还想再次卖我？想的真美！给我钱，你送错地方了，我不缺钱花……”欧阳风咆哮起来。这样的人为了钱出卖他一次，就会有第二次，身边人随时会背叛，留下来岂不是祸害。

    在小王秘书眼中十万元的分量很重，在他眼中只是打赢一场官司的收入。

    王秘书感受到欧阳风的怒火，心中后悔万分，只能悻悻地收拾东西离开。

    打发走内奸，欧阳风控制住所有情绪，语气平静地给兰馨打电话。

    “兰馨，你现在过来，我有事找你。”

    兰馨这两天心神不安，她想过几天再来找欧阳风。今天，却意外地接到他的电话，对方语气尽管淡然，却让她前所未有的兴奋。这可是几年来他首次给自己打电话，她自以为是地以为，几天没见，欧阳二哥一定想她了，才会叫她过去。

    “二哥，一个小时……不，半个小时我就过去，等我。”话中透出兴奋感。

    结束了通话，兰馨急忙收拾打扮。把衣柜里的衣服都翻出来，找到一套定做的高档紫色长裙。穿上以后把身材勾勒得更加亭亭玉立，脚下是三寸高的同色皮鞋，看起来典雅大方雍容华贵，她开车快速奔往欧阳风的律师事务所。

    兰馨下车时，又拿起化妆盒补下装，脸上带出了讨好的笑容，才自信地走进去。

    她感觉意外的是，欧阳风的办公室门敞开，平时在外屋忙碌的王秘书不知所踪。

    难道欧阳二哥把人打发走，方便他们两人的约会？

    甜甜的感觉涌上心头。兰馨脚下敲击着高跟鞋有节奏地走进里屋。

    她一眼看到欧阳风正在查阅文件。阿玛尼品牌西装更显出他高贵典雅，倾长的手指在敲打文件，认真的表情显得魅力十足。

    兰馨眼中星光点点，这男人不管在什么场合都像独特的风景线。让她痴迷。

    “二哥。我知道你最近工作忙。没来看你，人家都想你了？”撒娇的语气，一句工作忙。把欧阳风上次打发她滚蛋的事轻轻揭过，给对方下台阶的理由。

    如此善解人意温柔体贴的话，不但没得到欧阳风的赞赏，却越发引起他的反感。

    “兰馨，你最近的动作不小，当我是白痴吗？”欧阳风手中的笔重重地放下，抬起头来，深潭般的目光去看对方。

    “二哥，我不管做什么都是因为喜欢你。”兰馨下意识地说了这句话。

    “我明白地告诉你，王秘书说的都是胡说八道，他是因爱生恨才算计你的钱，我和那小丫头根本不熟。”欧阳风冷冰冰地说。

    为了让兰馨讨厌他，更为了保护温柔，他只能往自己身上泼脏水。

    小王因爱生恨，这是什么意思？兰馨瞪大秀美的双眼望着心上人。

    “我不喜欢女孩，我喜欢男孩……”欧阳风更冷淡地说。

    “啥？”兰馨风中凌乱了。

    怪不得那天她问小王，欧阳二哥有没有男朋友时，对方那种表情。

    几年来，二哥对她这样的大美女一直无动于衷，原来他是弯的。

    “二哥，你真喜欢男人？”

    “是的，我不想让父母亲难过，从没对家人说过。”

    “那你能为我改变吗？”兰馨还在做最后的努力，热辣辣的目光祈求地望过去。

    “不会的，我已经有另一半了，他出国留学去了，三年左右就回来。”欧阳风说得情真意切，眼底出现少许暖意。

    他心里盘算，三年后，温柔该上大学了，到那时他们的关系就不怕曝光了。

    兰馨的希望在破灭，目光中的爱慕逐渐淡去，感觉就像做了场梦。

    原来如此，她信以为真，终于死心了。

    “以后，希望你离我远点，否则我会把你拍飞。”欧阳风又回到冷淡的态度，看她的目光就像是敌人，恶狠狠地说。

    “二哥，我以后不会见你了。”兰馨极度失望，痴心追求几年，原来只是场笑话。

    “希望你保守这个秘密。”欧阳风淡然说。

    “二哥，这个你放心，怎么说我们是在一起长大的，这点情分还有。”兰馨虚情假意地说，心情沮丧地离开。

    就像猎人布置好陷阱，她费尽九牛之力把猎物逮住，发现抓住的是保护动物，并且是在大家的眼皮底下。

    不得不把受伤的猎物包扎好，再放回山林，其心情可想而知。

    几天过后，这天放学的路上，浩琪兴奋地对温柔说：“妹妹，我听到一个消息。”

    什么消息至于浩哥哥这样眉飞色舞？自从知道欧阳风喜欢自己，好些天没看到他脸上的阳光。

    我立时被他吸引，想听他说的是什么。

    “欧阳风是同性恋……”

    “啥！”我感觉很突然，那男人怎么说也是帅哥一枚，狂傲高雅的举止，是女人都会痴迷。如果没有浩哥哥，也许我也会变成他的超级大粉丝。

    这样威风十足的男人，感情竟然不正常，真让人不可思议。

    这绝对是众多美女的悲哀，我心中感叹，好白菜都被猪拱了。

    转念想到，欧阳喜欢谁是他的事，和我一点关系都没有。

    “妹妹，我就说欧阳不是好东西，我的眼光不错吧。”浩琪沾沾自喜地说。

    实际上，他心中特别高兴，从此以后，警报解除了。

    那男人性取向不正常，他就不会对妹妹有非分之想。

    欧阳风的事，让浩琪喜出望外，他扫看周围的场景，突然看见路上有个熟人。

    “妹妹，那男人就是李尧。”

    李尧？这名字感觉很熟。

    我抬头望去，只见不远处一位三十多岁的男子，看起来潦倒贫穷，满脸胡茬，穿着橙红色的清洁工服装，目光专注地扫大街。

    这人我也绝对没见过！(未完待续。)

    PS：求订阅！这章搞笑吧？