
    这天晚上，我们全家吃完饭，听见有人敲门。

    我打开门看去，原来是浩妈妈过来了。

    “伯母，快请进！”我热情地把她让进来。

    只见她细腻娇嫩的脸，和几个月前判若来两人，同样是被浩哥哥补充了能量，她的脸色看起来比我母亲靓丽许多，不能不说有感情的滋润。

    “董大姐，你过来了！”父母听见门响，热情地和她打招呼。

    三个大人坐在沙发上寒暄，我乖巧地去厨房沏茶。

    浩琪马上离开我，坐到母亲身边，感受妈妈的气息。

    上次，他对母亲说了那番话，再没去看她。他不想遇到那男人，更不想让母亲不安。

    浩伯母根本不知道儿子就在身边，与我父母说几句闲话以后，羞涩地说：“今天我过来有件事说，我和赵明奎已经登记，这周日请两桌客人，我认识的人有限，你们夫妻一定过去捧场……以后，我搬他那里住。”

    这是要结婚，大家都听明白了。

    经过我的劝解，浩哥哥虽然想通，心里却不是滋味。他听完母亲说的话，望向她的目光骤然变化，神色暗淡的飘向卧室。

    “伯母，你们聊，我去看书。”端茶过来时，浩伯母说的话我隐约听见了。

    我把茶杯放在三个长辈面前，担心浩哥哥心情不好，也急忙回到卧室。

    浩伯母不介意我离开，在孩子面前说自己的事。总有点尴尬，如今三个大人说话自然多了。

    “董大姐，需要帮忙说声，这可是人生大事。”柔瑾关心地说。

    “大妹子，你们全家对我的关照，我心里有数。如今我去老赵那里住，这房子就送给温柔吧。”说完，她把产权证和土地证拿出来，放在茶几上。

    上次的全套银首饰，温家夫妻可以接受。后来女儿说回礼了。他们也没过问。如今这礼太重了。

    两家的房屋结构一样，虽然是老房子，董晓云的房子是新装修好，总价值高达三四十万。这手笔实在够大。

    “董大姐。这礼物太重。我们不能收。”柔瑾急忙推辞，夫妻两人都感觉困惑不解。

    董晓云心里盘算，上次温柔送给她的吊坠价值三十万。原想过几年还给她。后来得知是浩琪挑选的，她想留在身边当成纪念，这房子正好送给温柔。

    自从她与赵明奎交往以后，楼区的熟人看她的眼光都变了，她知道这些人心里怎么想。都说眼不净心不烦，老赵让她过去住，她顺水推舟答应了。

    “大妹子，我还有套别墅，每年的股份钱足够我花用。何况老赵把财政大权都交给我，我留那么多钱做什么。如果浩琪活着，知道我把这房主送给温柔，他一定非常高兴……”董晓云诚心诚意地说。

    她知道儿子经常回来，每次回来不但看她，也去看温柔。这套房子名义是送给温柔，实际是她想给儿子提供安身之处，当然这想法不能对他们说。

    我尽管去了卧室，却没关门。浩伯母的话尽管不大也能听见，我低声对浩琪说：“你妈这是怕你回来没有落脚之处。”

    浩琪闻听，脸上的表情复杂起来，目光深沉地望着窗外。

    当初母亲沉浸在烦恼中对他关心不够，他知道她心里凄苦。

    所以，他从不抱怨，尽力照顾母亲。他死以后，只牵挂两个人，温柔和自己母亲。

    他可以守在温柔身边一辈子，却不能时时刻刻守在母亲身边。

    温柔说得对，母亲再婚，晚年有人照顾，这是最好的结果。

    他眷恋母亲，母亲同样关心他，把家留给他和温柔，这浓浓的母爱把他心里所有的不快驱散。

    此时此刻，他心中特别充实，脸上的表情也柔和下来。

    这时，客厅里三个人说话告一段落。

    他们继续凝神静听客厅里的声音，董晓云对温柔父母说：“我去看看柔儿在做什么。”

    “去吧，她可能在屋里学习。”柔瑾知道女儿对浩琪有感情，董晓云对她另眼相看。如今，浩琪也不在了，这份感情还在。

    浩伯母看我的卧室门打开，她走进屋，反身把门关上，

    “柔儿，伯母问你点事？”

    我恭敬地站起身来，心中奇怪，她找我有什么事，刚才不是对我父母说了吗？疑惑的目光望过去。

    “温柔，是这样的，浩琪最近来看过你吗？”

    我恍然大悟，浩伯母这是想儿子了，我望向坐在床旁闷声不响的浩琪。

    他听到母亲的问话，眸光顿时湿润了，他急忙对我示意。

    “告诉我妈妈，晚上我过去。”。

    这母子俩，本来就面对面，还用我传书递简，我忍住笑意，一本正经地胡编。

    “浩伯母，是这样的，上次浩哥哥来对我说，他再过十天来看我……应该是明天晚上。”我掰着手指计算时间。

    浩伯母信以为真，高兴地拉住我的手：“温柔，多亏有你在，送给你的房子，就当是你们的约会场所好了。”

    尽管和浩琪的关系已经确定，被浩伯母这样说，很像婆婆相看媳妇，然后赠送新房，我顿时羞涩不已。

    想起浩琪对我说的话，我善意的提醒对方：“伯母，浩哥哥说他很快就要投胎去了。”

    宛如一瓢凉水当头浇下，浩伯母脸上的表情挣扎片刻说道：“温柔，房子永远是你的，如果他投胎以后能记得回家的路，也有地方安身……”说到这里，眼泪差点流出来。

    原来我猜想的完全正确，浩伯母不但是送给我房子，而是给浩哥哥。

    我本想租房子办刺绣坊，没想到天上掉馅饼，正好利用起来。

    “伯母，你别伤心，晚上浩哥哥过来，我就让他过去，你这样伤感，他一定难过。”

    听到我提到浩琪，她收住了情绪，对我展颜一笑。

    “温柔，那我回去了。”

    我站起身去送浩伯母，浩琪紧跟在母亲身后。

    “这房证？”父母对我使眼色。

    “爸妈，这是浩伯母的心意，那就收下吧。”我豁达地决定。

    最近，家里的事情都是我做主，父母知道我有主意，不好再说什么，站起身相送。他们表示，周日一定捧场。(未完待续。)