
    “好的，拉钩！”我爽快地答应下来，反正只要我耍赖，浩哥哥凡事都听我的。

    “浩哥哥，我想报考你曾经上的那所重点高中，你以后和我一起上课，还能看见熟悉的学校和老师……”这话说到浩哥哥的心里，浩琪眼眸中盛满笑意。

    “妹妹，我不但希望回到高中，也希望和你一起上大学。”活着的时候不能完成心愿，就以另一种形式完成学业好了。

    “到时候我们比比，看谁学得好！”我勇气大增，站在同一起跑线上，一定让他刮目相看，免得总瞧不起人。

    几天时间，很快过去，返校的前两天，班主任老师给我打来电话：“温柔，你获得了全市中考状元。”

    我顿时愣住了，能考上全市前五名都超出我的想象，怎么会一飞冲天当状元。

    “老师，你开玩笑吧？”

    “我没开玩笑，刚才校长接到教育局的电话，亲自告诉我的。”

    都说不想当状元的学生不是好学生，我当然和所有学生一样，希望有辉煌的一天，没想到状元的佳冠真落到我头上。

    这成绩尽管有水分，却是我和浩哥哥共同努力的结果。

    “都是老师的培养！”好话谁都会说，我当然不介意给老师戴高帽。

    “后天按时返校，公布中考成绩，按成绩分配学校，你当然是分到最好的重点高中。”老师高兴地语气说。

    最好的高中，当然是浩哥哥上的高中。这正和我心意。

    结束通话以后，我立即把好消息告诉家里的几只。

    我眉飞色舞地宣布：“我获得中考状元了！”

    “恭喜大姐姐！”甜儿小朋友面带笑容地开始蹦迪。

    “恭喜柔儿！”九姨太优美动听的声音随之响起。

    胡雪岩还是那张不拘言笑的脸，勾起的唇角分明把脸部线条变得柔和起来，目光里都是深深的祝福。

    “妹妹大喜了！”浩琪眼眸带笑，衷心为我祝福。

    “浩哥哥，没有你帮忙，我根本考不上状元。”最该感谢的是他。

    “妹妹，还记得我们的赌约吗？”

    我当然记得，难道浩哥哥那天和我打赌，他就很有把握。好像我被他算计了。

    狐疑的目光望过去。我看到他目光中的得意。

    哼！打赌输了没关系，合理的要求我答应，如果是不讲理的，我才不会傻乎乎地听。

    都说男人去征服世界。女人只要管住男人就好。凭我在浩哥哥心中的位置。管住他没问题。

    得意中我没有失去理智，蓦然想起父母还不知道，应该尽管把好消息告诉他们。

    刚拿起电话。想起牌匾店生意兴隆，接到电话，势必立即回来。

    还不如等他们回来，吃饭的时候再对我们说。

    今天遇到了大喜事，还是买点好吃的，精心做几盘好菜，吃饭的时候庆祝。

    想到就做，我马上对家里的几只说：“我去买菜，谁和我去。”

    “妹妹，我陪你。”浩琪马上相迎。

    也许是感染到我的情绪，一贯喜欢偷懒的甜儿，也高高地举起手。

    “大姐姐，我也要去。”

    “好，姐姐今天带着你，一定要乖乖听话。”

    就这样，我带着两只走出家门去买菜，菜市场距离我家不远，需要走十几分钟的路。

    我们一路嬉闹很快走到了，菜市场是一处简易大棚，附近住户和都到这里买菜。

    我经常来买菜，和这些小贩都熟悉了，尽管叫不出名字，这些人对我都很客气。

    他们知道我中考，看见我来了，都和我打招呼。

    “丫头，中考成绩下来没有？”性格直爽的高大娘关心地问我。

    “后天返校公布成绩分学校……”我不想哗众取宠，平静地回答。

    “我家儿子在教育局工作，他们说今年中考状元是女孩……”高大娘亮开大嗓门，公布内幕消息。

    “高姐，今年的中考状元我们认识吗？如果认识，一定摸摸她的幸运之手……”刘阿姨遗憾地说。

    “你想得美，全市几万考生，我们怎么能认识！”高大娘鄙视的说。

    “你说得有道理，也不知道谁家孩子这样厉害。”

    我心中好笑，她们谈论的是我，却近在眼前不知道。如果她们以后知道是我，也不知道会怎么想。

    “高大娘，把这些菜称了……”我边听他们说话，边把菜挑好。

    高大娘手脚麻利称起来，正在这时，有只男人的大手看她忙碌，闪电般把手伸到装钱纸盒里，拿出几张大票。

    这是小偷？我目光沿着那双手，看到是位戴大墨镜的男子，他把钱快速装到兜里，正要转身离开。

    高大娘摆菜摊，每天挣几十元钱不容易，这坏蛋人模狗样来偷钱，真够无耻的。

    我对浩哥哥和甜儿使眼色，两只马上明白我的意思。

    浩哥哥挡住那男人去路，幻化成一块石头，男人差点绊倒。在身体摇晃之际，甜儿快速攀爬到男人身上，把钱拿出来。男人根本不知道偷来的钱已经消失，稳定心神，站稳脚步匆忙往前走。

    甜儿快速把钱送回高大娘钱盒里。

    这动作尽管快，却被眼尖的刘阿姨看到。

    “……高姐，那钱……”她嘴唇哆嗦着，说不出话来。

    “刘大妹子，你说什么？”高大娘奇怪地问，她满腹狐疑，对方怎么结巴了？

    刘阿姨揉几下眼睛，刚才的怪现象消失了，那几张钱静静地停在高大姐的钱盒子里。

    “高姐，你这几天发现什么没有？”

    “什么？”

    “我刚才好像看见，钱往你的盒子里飞……”

    “你一定眼花了，我收完钱扔里的吧。”高大娘说话时把我给的菜钱扔到纸盒里。

    “也许吧！”刘阿姨狐疑地说。

    好事做完，我付完菜钱，急忙离开。

    今天帮助高大娘，我感觉特别开心。

    都说养狗看家，养猫抓耗子，如今我养幽灵，既能当保镖厨师家政，考试又能作弊，还能见义勇为，感觉相当爽。

    买完菜，我又去卖肉的摊床买了块肉。

    到家以后对九姨太说：“九姐，晚饭交给你了，比我平时的厨艺水平高一点就好。”(未完待续。)