
    “妹妹，你就放心吧，今天的晚餐保证我们全家吃得满意。”

    九姨太原来总说你们，如今习惯说我们，她这是把温家当成自家。

    这微小的变化也许自己没感觉，我却清楚。

    这是好的开始，想到每天挥挥手，身边的几只都齐心协力帮我，坐享其成的感觉相当不错。

    如今，每天早晨起床起来，就有人帮忙叠被收拾屋，还有人做饭，当贴身保护，米虫的生活过得实在潇洒。

    我把做饭任务安排完，来到电脑旁，看胡爷爷悠闲地查资料。

    浩琪不但把当前形势讲给胡爷爷听，也教给他使用高科技。

    胡爷爷九姨太和甜儿早就学会使用电脑手机，当然，他们查看内容的侧重面不同。

    九姨太看的是美容养颜，或者烹饪针织知识，而胡雪岩观看的是财经新闻政策法规等。

    九姨太看网上各种美容化妆品，双眼发亮。当我告诉她，这些东西看起来不错，大多数化妆品使用以后都有副作用，她很快失去了兴趣。还是百年前的化妆品实用，尽管包装简单，却贵在纯天然。

    她转而去看烹饪知识，网上多的是外表美观，内里花俏的食物。我帮她买回来以后，品尝结果表明，这些美食远没有看起来诱人。她很快就不感兴趣，有时间还不如研究制作新美食。

    几只刚学会使用电脑，家里就一个台式电脑还有一个笔迹本。很快发现不够用了。我只好又买了三台手机，几只幽灵使用起来方便了。

    我担心母亲来我房间，将会发现卧室里手机满天飞。

    所以，我严格规定，几只幽灵的手机一定要妥善保管，千万不能到处乱放。

    甜儿把手机放在纸篓里，胡雪岩和九姨太放到塔里，浩哥哥一直用我的手机。

    父母不在家时，几只幽灵也用笔记本或者台式电脑查资料。

    看到胡爷爷用台式电脑，我打开笔记本查资料。考完试这几天。我一直琢磨开店。却不知道开什么店好。

    如今，炒股的收入已经相当可观，还是逐渐投入实体好，有做买卖的老祖宗在。正应该合理利用资源。

    都说三个臭皮匠凑成一个诸葛亮。既然我没有思路。何不请教家里的几只。

    浩哥哥和我的阅历差不多，甜儿头脑明显少根筋，还是问老奸巨猾的胡雪岩和千娇百媚的九姨太。

    胡爷爷不知道在研究什么。我不想打扰他，来到厨房门口，看九姨太在忙。

    “九姐，如果你做买卖，想做什么？”

    九姨太知道我的想法，洗菜的手停下来。

    “妹妹，经商的事你应该问老爷，我对这些事不懂。”看到我失望的眼神，继续说：“妹妹，我们那时候的人都喜欢刺绣，如今看不见了，如今，怎么没有刺绣坊之类的工厂？”

    “九姐，不是现代人不喜欢，而是刺绣太耗时间，创作出的价值有限。所以，大家都把刺绣产品当成工艺品，很少用于日常生活。”

    “原来是这样，我不但喜欢刺绣，还会各种绣法。妹妹逛街时，帮我买点绣花线和撑子，我闲来无事，给家里人绣点东西。”

    我知道九姨太说话非常谦虚，当初她说会做饭，实际上是顶级厨师。

    如今说会刺绣，也一定是其中的高手。她生活的时代刺绣水平是衡量女子才艺的，我立即点头答应，头脑中灵光一闪，很快有了投资渠道。

    “对了，我们可以开家手工绣品厂，绣出的成品开网店出售。”

    “妹妹，你这想法不妥，纯手工制品需要大量女工，如今的工资和成品根本不成比例，还不赔死。”浩哥哥立即反驳。

    这确实是问题，我头脑快速思考，究竟怎么解决。

    还有个难点，九姨太会刺绣，她没办法去教女工？

    我可以接受与幽灵生活在一起，普通人根本看不见，她们只能看见绣花针在上下翻飞，还不把人吓死！

    突然我想到，如今的我拥有了四只幽灵，做了许多别人做不到的事，何不招收幽灵女工。

    既不用付出工资，还解决教学问题，也不知道幽灵女工好抓好驯吗？

    “浩哥哥，吸收幽灵的时候，能抓点智商不足，却听话能工作的女幽灵吗？”

    浩琪的目光亮了，马上明白了我的意思。

    “妹妹的意思是想招收幽灵女工，让她们免费为我们服务？”

    “对呀！我租间房子，让九姨太教那些女幽灵刺绣。”

    “这主意不错。”胡雪岩从电脑前抬起头来，赞赏的目光望过来。

    连经商的祖宗都赞成我的想法，这件事完全可行，必须尽快落实。

    明天找时间租房子，最好距离我家不远。还要购买大量花线，绣花架子，还要在网上申请店铺。当然，最重要的是，先抓十几个女幽灵，当然这事必须家里的几只去办，感觉事情好多！

    半小时以后，九姨太手脚麻利地把饭菜做好，父母也快回来了。

    “柔儿，你看我做的四菜一汤怎么样？”

    “可以！九姐你做主就好。”我的心思还放在开刺绣作坊的事上。

    等父母回来，看到饭菜已经做好，想当然地以为是我做的。

    “柔儿，你的厨艺越好越好了，我们有福了。今天有什么喜事，怎么做这么多菜？”

    “爸妈，我获得了本市中考冠军。”我骄傲地宣布。

    “女儿，这是真的吗？”父母怀疑的目光望着我，他们尽管知道我学习不错，却没想到我能考上状元。

    “爸妈，当然是真是，今天我辛苦半天做菜，就是为了庆祝的。”

    “你这孩子，这可是大喜事，在家里庆祝怎么成，应该通知亲朋故友，找时间定地点在大饭店庆祝。”

    “爸妈，这些年我们过普通人的日子，亲朋故友也没人伸手帮我们，何必花钱请他们来吃。这又不是高考，还是低调点好。”我万分不情愿，气鼓鼓地说。

    妈妈表情犹豫，父亲深有体会，这些年人情冷暖让他看懂了许多。

    “女儿说得对，有请客的钱，还是过好我们的生活算了。”

    “那好，我听你们父女的，自己开心就好！”母亲考虑片刻，很快同意了我们的决定。(未完待续。)