
    “妹妹，他就是曾经算计你家牌匾店的脑残粉。”浩琪看没人注意，边说边得意地敲下我脑袋。

    “哦，原来是他！”

    最近，他的能量增加，经常用能量幻化成手指，顽皮地敲打我。

    他动作很快，在我头上一闪即逝，如果有人望过来，十有八九会以为眼花了。

    我知道他的心思，如今他能幻化成手指，不久的将来一定能幻化成本体，他这是在我面前得瑟。

    自从成为幽灵以后，能达到现在的程度，就像孩子小学生毕业，即将升高中的感觉。这都是他努力的结果，他感觉特别自豪。

    如今，看他臭屁的样子，就像被宠坏的孩子，我正想批评他的坏毛病。

    突然，发现李尧发疯似地往前跑，前面不远处，一位身材高大，穿着破旧的男子正横穿马路。

    “他跑什么？”我不知不觉站住了。

    正在这时，一辆宝马车呼啸而来，正撞在奔跑中的李尧身上，很快他被汽车撞飞了，巧的是正好撞到我前面。

    “啪叽！”李尧的身体撞击在水泥地上发出破碎的声音，他躺在地上不动了，明显伤势不轻。

    “滋……”宝马车紧急刹车，车上下来对年轻惊慌的男女。他们急忙扶起撞飞的李尧，发现他已经昏迷，右腿耷拉在裤脚里。

    这是骨折了，两人吓坏了，急忙小心往车上抬。

    我听见李尧口中在喃喃自语：“原来他没死……”

    这人都昏迷了。却对去追的男子念念不忘。

    突然想到传扬欧阳风搞基的话，我脑洞大开，难道这又是对基友。

    我满头黑线，心里嘀咕，当今社会不会有这么多基友吧？

    附近的行人看出了车祸，不少人奔过来瞧热闹。他们看见距离事故现场最近的小女孩，镇定地观察这一切，都诧异地望过来。

    我没感觉大家注视的目光，心里正盘算李尧话中的意思，继续在头脑里YY。

    猛然想到。浩琪应该熟悉李尧。我低声问：“浩哥哥，你知道他说的是什么意思？什么没死？”

    浩琪清楚地看到这一幕，他胸有成地说：“妹妹，李尧去追的男人叫杨帆。他以为对方死了。如今突然看见他。才追过去。”

    “哦！”我想起浩哥哥说过，装成杨帆的鬼魂声音吓唬过李尧。

    李尧原来以为杨帆比他还倒霉，所以泰然处之。如今知道杨帆活得好好的。心里平衡被打破了，才会失落伤心，甚至超过了身体的疼痛。他从今以后可能会一蹶不振了。

    此时，杨帆早就没影了，李尧被送到医院，我平静地继续往家走。

    浩琪察觉到我刚才的想法，手指不高兴地敲打下我脑袋：“妹妹，刚才你乱想什么？”

    收回跑偏的想法，我不好意思地吐吐舌头，满脸委屈地说：“疼……”

    都说关心则乱，如今我经常画符精神力大增，心态早就强大几倍。

    别人的事当然不放在心上，何况对方还是陷害过我家的仇人。

    如果不是我养了几只幽灵，我家的牌匾店早就破产了。

    都说家里养猫会抓老鼠，养狗能看家，如今本人成了养幽灵专业户，将来一定会混得风生水起，我充满信心。

    ……

    时间很快过去，临近中考了，学校给同学们放了几天假。

    爸爸妈妈对中考相当重视，计划考试这两天把牌匾店关了。

    尽管我多次反对，中考这天早晨，他们坚持打车把我送进考场，打算和大多数家长一样守候在考场外。

    看到考场外黑压压人头，都是送孩子来中考的。我心里嘀咕，都说可怜父母心，果真如此。

    孩子们在里面考试，家长在外面等待，这绝对亚历山大。

    我走进考场，找到座位以后，考试铃声响起来。

    很快考场上鸦雀无声，大家都在认真答题。

    突然，我有道数学证明题卡壳了，平时遇到这种情况，我总是先作别的题，今天如此重要的考试，我当然也采用这方法。

    当把所有的题做完，我的目光又望向那道题。

    看到题目后面的括号里是二十分的题，我的心更慌了。不知道为什么平时清晰的思路如今变成了一团浆糊，越想越晕。

    对了，不会的题可以问浩哥哥，他可是去年本市中考冠军。

    他平时不帮忙也就算了，今天可是中考，关系到我能否考上重点高中的大事，他不会像平时那样置之不理吧。

    “浩哥哥，救命……”我在心里默默地呼喊。

    “笨蛋，这题都不会，再考虑五分钟……”浩琪没好气地回答，给我来个脑瓜崩。

    今天中考，浩琪当然重视，他一直观察我的动静，否则怎么会我求援，他就搭腔。

    “那好吧！”我闷闷不乐地在头脑里回答。

    我集中精力继续去看这道证明题，也许是浩哥哥鄙视的语气，也许是沉下心来的原因，我头脑清晰，马上想起到解体思路。

    担心出现错误，在草纸上刷刷点点地开始写起来。

    这道证明题有三大步骤，我很快把第一部分证明出来，感觉有信心了，沿着思路继续证明，第二部分也很快就证明完。

    没想到乐极生悲，第三部分又卡壳了，这次不管考虑了多种解法，都是不通。

    这时，听到耳边天籁般温柔的声音。

    “再添加一个辅助线，ab=dh……就这样继续写。”

    浩哥哥实在看不下去，才出声帮我。

    有天然作弊器当然要用，何况是关于自己的前途的大事，我急忙按照他说的写好，写完以后再看才恍然大悟，原来自己就差临门一脚，如今二十分全部拿到手了。

    正在臭美，感觉浩哥哥又敲打我几下。

    脑袋又被敲了，浩哥哥太过份了，不过却有股甜甜的感觉。

    “妹妹，你前面还有两道判断题和一道选择题做错了，快改过来，就是……”

    知错就改是好孩子，何况有关中考分数的大事，我急忙按照他的提示去看，发现果真答错了，立即提笔纠正过来。

    这时，考试时间到，交卷的铃声响了。

    我高兴地把卷子交上去，(未完待续。)