
    我继续检查考卷，头又被敲几下。

    “不用再看了，我帮你检查完了。”还是浩哥哥傲娇的语气。

    浩哥哥检查我当然高兴，但他经常敲我脑袋的做法实在头疼。

    “别敲了，再敲变傻了！”我低声抱怨，鼓起两腮生气。

    “那我以后不敲，轻轻拍好不好？”浩琪看我生气，温存求肯的语气说。

    没想到男子汉神态十足的浩哥哥也有撒娇讨好的时候，我心里差点笑翻了。

    却不能不绷住脸，装成神态自若的样子。

    如今是在考场，如果被老师发现我嬉皮笑脸还了得。

    交卷以后，我出去找父母，校门口还是众多家长。他们目光中是浓浓的爱意，我父母也在这些人里，我拉着父母的手，找家干净的饭店准备吃饭。

    尽管他们非常想知道我考得怎么样，怕影响我的情绪谁也没问。

    从他们不时观察我的目光，我知道他们的想法。

    上午有浩哥哥帮忙，我的成绩一定不错，为了不让父母担心，我对他们吹牛：“爸妈，我平时的成绩就不错，今年的考题简单，不但能考上重点高中，还会在全市大榜上有名。”

    浩哥哥在我对面，不断用手指羞我，我感觉脸上发烧。

    考试成绩大部分是我的功劳，其中当然有作弊分。

    父母知道我性格，尽管粗心。却不会胡说。

    “柔儿，千万不能掉以轻心，考完试有时间要多检查几遍。”

    “我知道。”我胡乱答应下来，不敢看浩哥哥嘲笑的脸。

    母亲拿起菜单，一改平时节俭的习惯，点了几样我喜欢吃的菜。

    “柔儿，这糖醋排骨是你最喜欢吃的，你多吃点。”母亲把盘子里的菜不断夹到我碗里，生怕我吃不好。

    “妈，肉不能多吃。考试会上火的。既然点了你们也吃……”我知道母亲也喜欢吃，平时我们基本不来饭店吃饭。九姨太尽管厨艺精湛，却不敢做精致的菜肴。

    这糖醋排骨按我如今的厨艺，即使做出来。也没有饭店做的精致。

    “好。我们都吃……”

    母亲觉得我说的有道理。她给丈夫夹了几块，自己才吃。

    小计谋得逞，看到父母吃得很香。我心里高兴，也大吃起来。

    中午休息时间很短，吃完饭，休息一会，我再次奔向考场。

    由于有了浩哥哥这个大靠山，我答完题，浩哥哥帮我检查，两人搭配感觉进度很快。当然，每当我出现错误，头就被浩哥哥拍几下。

    被拍打不算什么，被他瞧不起，感觉特别难受。

    当天考完试回家，回到卧室时，我满脸不高兴。

    “浩哥哥，以后不许拍我脑袋！”我凶巴巴说，想挽回点面子，却心软地想起每到关键时刻都是浩哥哥帮忙，心中的不满很快烟消云散。

    “妹妹，你真不讲理，不让我敲，又不让我拍，难道让我摸？”他痞气十足地说，眸光中色迷迷的嘴脸。

    他每天辛苦修炼，半年多才可以用能量幻化成实体手指，还被人嫌弃，情何以堪。

    想到他冰冷的手，突然在我不注意时在我头上摸几下，我立即反对：“不行！”

    什么时候他学会油腔滑调了，我强烈鄙视过分要求。

    看到我娇羞的脸，他油腔滑调地说：“娘子，小生明白了！”

    胡爷爷和九姨太都笑了，连甜儿小朋友，都乐得前仰后合。

    “不许笑！”本来就不好意思，看他们唯恐天下不乱的表情，我更感觉尴尬。

    想到我如今十六岁，浩哥哥十七岁，尽管平时嬉闹惯，却从没有过分的暧/昧举动。以前他是虚幻体，拉手抱抱都不算什么，如今必须避嫌。

    突然想到，如今我们睡在一张床上，我睡着以后，他趁机摸脸或者是摸身体怎么办？

    可卧室里就一张床，总不能把他撵到客厅沙发上去，被父母感觉到就坏了。

    晚上睡觉时，我拿出两床被铺好，用枕头在中间隔开。

    “浩哥哥，我们还小，你睡这个被子。”然后，我用另外的床被子把自己卷起来滚到床里。

    一直以来浩哥哥都是虚幻体，我从不管他睡觉盖什么，也不知道他究竟睡在哪里。

    今天，界线分明的举动，他脸上的表情相当难看。

    他本以为用能量幻化成手指，妹妹一定高兴，两人会更亲近。

    如今我的举动，明显是在划清界限，他感觉非常不爽，用幻化的手指轻轻地抚摸我的头。

    “阿嚏……”感觉到他手上的凉意，我情不自禁地打个喷嚏，头也往被子里缩。

    “妹妹，我的手太冷了。”他不满的脸转变成歉意和内疚，目光中都是心疼，很快把手缩回去了。

    感觉到他的心态，我心中难过。弹脑瓜崩，接触点少，我感觉不到冷；拍打时动作快速，我也没留意。如今抚摸时，我感觉到了。

    那双毫无温度的手和以前判若两人，冰冷刺骨阴寒之气，让我不能不面对现实。

    浩奇看到我微皱起眉头，他的心沉下来，仿佛受到巨大打击。

    看到他萎靡不振的状况，我心如刀搅般得难受。

    同时后悔自己的表现，为了消除他的顾虑，我马上给他鼓劲。

    “浩哥哥，你既然能幻化出手，将来当然能解决手上温度。”

    经我这样说，浩奇脸上才露出笑意。

    有挑战才能前进，未来的路很长，为了她，任何艰难自己都能做到。

    两天时间，中考终于过去了，我心里特别高兴。

    我有把握，这次的中考成绩一定让所有人吃惊。

    想起摸底考试的时候，我的成绩在学年排名第一。可这次中考是全市排名，也不知道能排第几。有浩哥哥帮忙，考上重点高中绝对没问题。

    “浩哥哥，你说我能在本市中考成绩排多少名？”得陇望蜀的心态让我忍不住问他。

    “前五名没问题。”浩琪信心十足地说。

    “不会吧？”尽管浩哥哥帮我，我依然感觉没把握，这可是上万名考生呀。

    “柔妹妹，如果你没考前五，今后任何事我都听你的。如果考上前五，任何事你都要听我的。”(未完待续。)

    PS：求订阅！！