
    必须鼓起他的斗志，不能让他消沉下去，我暗沉的目光很快消散，代之而起的是阳光灿烂般的笑脸。

    “浩哥哥，你想过没有，普通人做不到的事，你如今却能轻而易举做到。”

    我的话感染了他，想到自己的幽灵体，能在暗中帮妹妹，还能为母亲讨回公道。压抑在他心中的阴霾逐渐消散，一切尽在掌握中的气势让他的目光变得强势自信。

    看到自己的话让他振奋，我继续说：“浩哥哥，将来终有一天，你可以和我坐在一起享受美食。”

    “我相信！”浩琪的目光深邃多情，感激的目光仿佛珍宝似的熠熠生辉。

    “妹妹，多亏有你在我身边，我才有奋斗的勇气和力量，我会不断变强，再次回到你身边。”

    浩琪勾起嘴角，脸上出现得意的微笑。妹妹说得对，正所谓得之我幸，失之我命，人生就是在得失之间得到完善，他心中充满希望。

    吃饱以后，我想起浩伯母的礼物还没买到，还有许多古玩店没逛，继续往前走去。

    前面店铺悬挂的招牌很新颖，但却太小了。

    别家招牌上写的都是古玩店，这里却写着古玩吧。

    大家都知道酒吧，歌吧，陶瓷吧，没想到这里还有古玩吧。

    谁都清楚古玩商铺越大货越多，才有选择余地，铺面太小货物数量有限，相对来说真品。有价值的货就少。

    这样的古玩吧有人来才怪，奇怪的是，这家店铺客人还不少。

    由于店里面积不大，屋里没有货架，只有墙壁上大量的抽屉，抽屉里面都是各种小玩意。

    顾客们拉开抽屉看货，实在是别具一格，从古玩吧能看出来，店主一定是年轻人，充分利用房屋狭小。装修成别具一格的购货方式。这样的店年轻人一定喜欢。

    再看服务员都是漂亮的年轻姑娘，她们穿着传统式旗袍，让人在夏天的季节里大饱眼福。

    进门以后，服务员热情地每人发一个托盘。顾客拿着托盘选抽屉里的小件货物。满意的捡到托盘里。到门口统一结算。

    如果有某位顾客小心眼，把小件货提前放到口袋里，想不交款就出门。安检的铃声就会爆响。

    就像超市的防范措施，这里担心初次来的顾客犯错，门口的告示牌上清楚地写着。

    看到告示牌和这些小件货物，我才理解为什么这里叫古玩吧。

    我示意浩哥哥进去选，自己不紧不慢地拿起托盘走进去。

    正在这时，门口来了位年轻顾客，穿着一身运动服，背着瘪瘪的书包，很像是位穷学生。他发青的眼眶好似失眠病人，满脸凄苦的表情，鼓足勇气高声问道：“老板在没有？”

    这声音不小，店里的顾客都被吸引了，我和浩琪的目光也望过去。

    一位颇有几分姿色，二十多岁吊眼梢的年轻服务员，嫌弃的语气回答：“老板不在，你有什么事？”

    “姑娘，我急用钱，想把祖传的镯子卖了，不知道你们收不收。”

    “就你的穷酸样，能有什么好东西，别在这里影响生意。”女孩脸上带着温怒，口气颇为不善。

    不可否认，这古玩吧别具特色，可员工的素质确实让人崩溃。

    “姑娘，我妈妈生病了，真的急用钱……”年轻人讨好祈求的语气继续说。

    “你还有完没完了，赶紧走！”女孩像赶苍蝇似的说话。

    这时，浩哥哥飘到年轻人身边，目光发亮，仿佛看见了什么珍宝。

    他对我招手，指指年轻人背的书包。

    我心中大喜，浩哥哥这是感觉到宝贝了？我急忙走过去，神色淡定望着年轻人。

    “大哥哥，我能看看你的镯子吗？”

    年轻人已经去了几家古玩店，对方给的价格太低，他满怀希望地来到这家小店，却被人呵斥，脸上极度失落，心焦到了极点。

    看到小姑娘态度和蔼地凑过来，他死灰般的面庞没有丝毫改善。

    这样的女孩如果让她唱歌跳舞还靠谱，让她掏钱买玉镯绝对是水中月镜中花。

    尽管小姑娘笑脸相对，尽管她话中的意思想买玉镯，他也不抱任何希望。

    他转身要走，没想到让他不屑一顾的女孩，再次挡在他面前，那双灵动的大眼睛在他面前不停地晃悠。

    “大哥哥，我妈妈最喜欢玉镯，我想给她买，能给我看看吗？”

    “好吧！”女孩的眼神让他心软，他答应下来。

    看到两步远的地方有个地下排污井盖，比地面高出半尺，也许是经常有人坐在上面，看起来很干净。

    他坐在上面，把书包拉开，拿出里面一个红布包，一层层地展开。

    古玩吧里的有些顾客还有路过的人流，都好奇地聚拢过来。

    红绸布上是碧绿色的翡翠富贵镯，看起来晶莹剔透，温润光滑。

    这玉仿佛是绝世美女亭亭玉立地出现在我面前，我尽管对翡翠的分类不清楚，却感觉这绝对是好东西。

    询问的目光望向浩哥哥，他对我用力点点头。

    浩哥哥也喜欢这只镯子，我暗暗下定决心，一定要买下来。

    “大哥哥，这镯子你想卖多少钱。”

    年轻人没想到这小姑娘，都没拿起来仔细看就这样问他，难道说她真想买？

    狐疑的目光望过来，看到我目光中的认真，才正视起来。

    “我母亲生病了，需要二十万住院费，你要买就这个价。”

    二十万，看热闹的人群没想到小伙子真能狮子大开口，在这里卖东西和在店里摆着卖绝对是两种概念。

    众做周知，再好的东西，即使没用过也会贬值。

    这玉镯明显是旧货，真假不好说，况且贵重物品还有来路问题。

    让围观众人诧异的是漂亮女孩考虑片刻，丝毫没讲价，竟然点头答应了。

    “大哥哥，我没有那么多现金，转账可以吗？”

    “当然可以，我的账号是……”年轻人的目光中带着喜色。

    女孩拿出手机，灵巧地按了几个键，抬头问小伙子：“大哥哥，你看转过去没有？”

    “转过来了，手镯给你，多谢。”

    这就交易完了，大家心中感叹，这小姑娘真有钱，千万别上当受骗。(未完待续。)