
    我才不在意大家怎么想，二十万在我眼中不算什么，只要浩哥哥满意就好。看他势在必得的目光，这玉镯绝不是假货，也许我赚大发了。还有个重要原因，那位年轻人无助凄苦的目光，触动了我。如今，既然有能力帮助人，那就伸下援助之手。

    等交易完离开这里，我想起这手镯是旧物，装手镯的盒子也破损了，这样送给浩伯母当新婚礼物不合适。应该找地方清洗抛光，再配上漂亮的包装盒。

    包里还有徽墨要卖，想到卖毛瓷小碗的眼镜店主不错，那就去找他。

    我正高兴地往回走，耳边突然听到浩哥哥的话。

    “妹妹，你被人盯上了……”

    什么？我马上想到，一定是刚才交易的二十万元手镯，让旁观的小偷动心了。试问十五六岁的小姑娘拿着二十万元的镯子，在古玩街上行走，居心不良的小贼被吸引来很正常。

    我想回头瞧瞧谁见钱眼开，浩哥哥一切尽在掌握中的语气说：“妹妹，你别回头，小心点往前走，后面的小贼交给我。”

    “好！”我镇定自若地回答。

    有贴身保镖我怕什么！这里距离眼镜大叔的店，需要走十几分钟，我继续往前走，浩哥哥离开我往后面飘去。

    此时，阳光西斜，街道上汽车行人都增加了许多。暴富心态，让捡漏的队伍越来越壮大，人们前仆后继地在浩如烟海的古货中找寻商机。可没有一定眼力或者特殊本事，想发财那是做梦。

    我边走边在嘈杂的环境中倾听后面的动静。

    很快，异样的声音传来。

    “啪叽”“哎呀”等声音清晰地传来。我回头看去，只见浩哥哥青灰色身影，从两个摔倒在地的流气男子身边离开，张扬的笑脸正奔我飞来。

    我心里清楚，这一定是他的杰作，敢打我的主意，真是瞎了他们狗眼。

    这时，浩哥哥飘过来。脸上挂着自信的微笑。

    “妹妹。别看了，我们走……”

    我微微点头，奖励他灿烂的笑容。

    在这夏日里，有人保护陪伴的感觉真好。十几分钟的路在幸福互望中很快走到了。

    “大叔。我又来了！”走进古玩店。我脸上的笑意都没落幕。

    “姑娘，你又捡漏了？”看见我心情不错，眼镜大叔惊讶地问。

    “是的。大叔先帮我把手镯处理干净，再配个大方庄重的盒子。”我把富贵手镯拿出来递过去。

    “好东西，你花多少钱买的？”中年老板看到手镯，小心地拿起来细细观瞧。

    “大叔，这手镯我花二十万元买的，实际能值多少钱？”

    “你想卖吗？”他眼镜后面的目光闪了几下。

    “大叔，这手镯我很喜欢不想卖，就想知道价钱？

    “如今翡翠玉石属于不可再生资源，像这样的玻璃种顶级翡翠，供大于求，价格逐渐攀升，这只手镯能值八十万以上……”眼镜大叔给我科普，失望的目光看过来。

    八十万，果真赚了！

    我心里特别高兴，这玉镯送给浩伯母绝对有面子。

    浩琪闻听，脸上也绽开了微笑。都说玉养人，越是极品玉石里面的能量越充沛。他感觉到玉镯里面的能量比墨块还浓郁，这手镯既然是给母亲买的，里面的能量他丝毫不会吸收，母亲的健康比什么都重要。

    “大叔，我都忘记问你姓什么了？”看到眼镜大叔开始清洗，我趁机拉关系。

    “我叫王鑫，三个金的鑫，你叫什么名字？”眼镜大叔好奇地问。

    这位王大叔一定特有钱，名字上一大堆金子，我露出张笑脸。

    “我叫温柔。”

    “这名字好听。”王鑫大叔称赞道。

    说话时，他手脚麻利地把玉镯清洗抛光处理好，又配上紫檀木首饰盒，更显得这手镯奢华高贵。

    看他清理完，我满意地接过来：“王大叔，一共多少钱？”

    王鑫从事这行几年，为人很精明，这丫头一天就捡了两次大漏，这运气实在太好了，必须和她拉好关系。

    “温姑娘，清洗抛光的钱就算了，你只要把一万元进价的盒子钱付了就行。”

    这话让我听了舒服，我爽快地给他转账一万元。

    然后把玉镯小心放在手包里，看到包里还有块在这里买的徽墨，正好卖给他。

    当然，我不会说是在瓷瓶底座砸出来的。

    “王大叔，我还买了块墨，你收不收？”

    我把墨块拿出来递过去，王老板盯着墨块移不开眼。

    他心里嘀咕，这姑娘也太厉害了，原本以为一天时间捡漏两件，原来是三件，简直是逆天了。

    温柔这名字没听说是哪位大师的高徒，看她的样子对古玩这行根本不熟，她究竟是通过什么方式捡漏的？

    古墨从质量上划分为几等，最好的就是这暗红色，然后才是黑色。这可是明朝四大名家程君房的南羽墨，这样的极品墨块传世极少，价格当然是居高不下。

    “姑娘，这块墨是明朝著名徽墨，二十万我收，这可是最低价了。”

    这价钱正好和购买的手镯价前一样，看到对方憨厚的笑脸，我点头答应，二十万很快就回来了。

    我心里嘀咕，今天净赚十三万元加上一个价值八十万的手镯，如果每天都能来这里逛逛，天天有这样的收入，我可就发大财了。

    可惜明天就返校了，捡漏的事情只能放在假期。

    忙完走出古玩店，我看到天空已经出现暗灰色。

    拿起手机看看，都快到六点了，我急忙打车回去。

    浩哥哥也随我上车，低声在耳边安慰我：“妹妹，不用着急，如果你父母回来了，就说你出去了。”

    对呀，我刚才都急晕头了，听浩哥哥的话我才心安。

    到家以后，果真看见父母回来了，闻到屋中淡淡的饭菜香味，我神色淡定地说：“爸妈，我做完饭才发现没盐了，刚才出去买回来了。”

    母亲疼爱地说：“你这孩子，给我们打电话就带上来了。”

    我撒娇地说：“妈，我怕你们工作辛苦，正好当成锻炼身体了，没想到在小卖店里遇到熟人聊几句。”

    父母疑惑的目光释然了，事情圆满解决，我对身边侍立的九姨太感激地笑笑。(未完待续。)