
    我正想把油漆小碗扔回去，耳边突然响起浩哥哥焦急的声音：“妹妹，就是这小碗，你一定要买下来。”

    浩哥哥的话我绝对听，我伸出去的手马上缩回来。

    心里琢磨，这小碗又不像塔似的有空间，里面不会有幽灵吧？

    拿起油漆小碗镇定自若地来到柜台，问满脸不高兴喝茶的老板。

    “老先生，这小碗卖我吧，我家正想刷窗子。”清脆水润的声音，带着几分撒娇任性和固执。

    老人不满的脸立时黑了，这丫头可惜了这清秀漂亮的长相，不但是外行，举动中还明显透出小家子气。

    家里刷油漆，竟然来古玩店，真够迷糊的。

    他不高兴地扫了眼我拿的小碗，记不清店里什么时候有这东西，黑乎乎的油漆，看起来实在不怎么样。

    这姑娘进店以后的表现，都被他眼角余光看到。

    她根本没看架子上的货物，直接从架子底下拿出来这小碗。

    他目光扫了眼店里其他两位顾客，那两人正细心看货，他们才是真正的买家。

    他不耐烦地挥挥手，对这丫头说道：“二百元，爱买不买。”

    “老先生，我家就在附近，妈妈想要刷油漆，你就卖我吧，我只带了五十元……”我眨巴几下水润似的双眼装可怜，身体正好挡住了老板的视线。

    “你这孩子，这里不是你来的地方。五十元卖你了，赶紧走吧。”这小碗扔出去都未必有人捡，五十元估计是这个这小姑娘所有的钱，也榨不出来什么油水，尽快把她打发走。他还要观察那两位重要顾客，不耐烦和小姑娘计较。

    “老先生，这是五十元！”我急忙把钱递过去，拿起小碗离开了。

    急急地往前走了会，我的心跳才恢复正常。

    “浩哥哥，这小碗值钱吗？”

    “我对古玩没感觉。但是我能感觉出这小碗里面有能量。这能量对我有好处。上次的吊坠是送给我母亲的，我没舍得吸收，塔里的能量是胡爷爷他们，我更不能吸收。这小碗我试试能否吸收。”

    如果浩哥哥能吸收这部分能量。对他的身体大有好处。

    我立即来到路边没人的地方。用身体挡住低声说：“浩哥哥，那你试试吧。”

    只见浩琪双手抚摸小碗，一股淡粉色的雾气从小碗里蒸发出来。缓慢地进入浩哥哥的大手。

    我以为眼睛出问题，怎么可能看到这样的奇观，用力揉揉双眼，发现这股雾气消失了。

    浩哥哥脸上出现惊喜的神色，眉飞色舞地说：“妹妹，这里面果真有能量，感觉比幽灵能量更精纯。”

    我心里非常高兴，贪心地建议：“浩哥哥，一会我们把所有的古玩店都转到，凡是有能量的古玩都给你吸收。”

    “妹妹，这事先不急，我们找地方把油漆清理干净，看能否值钱……”浩哥哥心满意足，刚才他留了点能量，也不知道这玩意还有价值吗？

    浩哥哥说的话正合我意，这上面的油漆实在难看，很期待小碗里面的真容。

    看到前面有家古玩店，柜台里是位四十多岁戴眼镜的中年人，正在算账。

    我走进去试探地询问：“先生，我刚买个小碗，上面有油漆，你知道什么地方能清理吗？”

    他眼镜后面的双眼一亮，乐呵呵地回答：“姑娘，我就会清理，你拿出来我看看。”

    没想到我问对了，其实只有我是外行，一般古玩店里专业人士都会清理。

    古玩行水深，从来都是对人三分真话，七分假话，他心里很好奇，究竟什么小碗需要处理。进来的漂亮小姑娘，三言两语把事情交代清楚，看她的表情就是外行。

    我哪知道这些，拿出油漆小碗：“先生，你瞧瞧，看能处理掉吗？”

    他拿起小碗细细观察，双眼露出喜色，这姑娘虽然是外行，运气太好了。

    在底部没沾油漆的地方，陶瓷的细腻感，让他的目光痴迷起来。

    “好东西，虽然是现代瓷，却是其中的精品。”实际上他看出来了，这小碗十有八九是毛瓷。

    生意人说话留几分，他当然不会和对方说实话。

    毛瓷是指华夏建国以后，聘请顶级大师，用进口原材料制作出的一批主席专用瓷器。

    由于数量不多，具有收藏价值，几十年过去，价格不断炒起来，如今已经相当可观。

    “这油漆能处理吗？”我看到这位先生欣赏，心中暗自着急。

    “姑娘，我这就去准备东西，帮你处理。对了，这小碗你卖不卖？”

    “先生，如果价格合理的话，可以卖。”我坦诚地回答。

    今天，我想给浩妈妈买结婚礼物，这小碗明显不适合，还是换成现金实在。

    “我先清理出来！”中年人兴致勃勃地说。

    专业人士就是不同，半小时以后，油漆清理干净。

    只见小碗青白两色界限分明，通透细腻却带出浑然大气，显见不是凡品。

    这时，店里内行的顾客聚拢过来，他们马上认出小碗的来历。

    “老板，这明显是毛瓷？小姑娘你捡大漏了。”客人们七嘴八舌地说。

    老板不满地瞪几眼多嘴的顾客，他早就看出来，只是不想说出来。

    如今，想瞒都瞒不住了。

    他嘿嘿笑笑，坦然回答：“大家都是内行，我也不想忽悠，一口价十万元，姑娘你卖不卖？如果你送到拍卖行，能多卖点，但是税也很高。”

    十万元，我心里狂跳，尽管上次捡漏，却没换成现钱。看到浩哥哥他们炒股，进账的只是数字，今天才有挣大钱的感觉。

    这时，我头脑里响起浩琪的声音：“妹妹，卖了吧，这小碗没有上次送给我母亲的吊坠能量足。”

    浩哥哥这是猜测，胡爷爷说做买卖必须寸土必争，我必须争取。

    “先生，十五万吧，我听说毛瓷很值钱。”我装成内行的样子。

    “姑娘，十二万最高了。成套的毛瓷值钱，你这就一件，当然不能比。我买了也是想凑成套，也不知道需要放置十年二十年以后才能兑现。”老板哭丧着脸说。(未完待续。)