
    第二天返校，我和同学们按时回到学校。

    我和安心的座位靠墙，我坐在里面，安心坐在外面。

    我坐下以后，才看见安心姗姗到来，不知为什么，她脸色蜡黄，呆滞的目光，整个人仿佛都笼罩在愁云中。

    几天没见，看出她身体消瘦许多，只有双眼黑色的瞳孔偶尔动几下，能看出是活人。

    自从一个多月前，安心情绪不好，我问她，她坚决否认。我忙于学习，也没再问她。

    家里的牌匾店出事，我忙于查找真相。我没时间约她，她也没找我。我们两人就像两条平行线，尽管距离不远，却很久没在一起说知心话了。

    没想到她憔悴成这个样，我深感愧疚，立即拉住她瘦骨嶙峋的小手。

    “安心，你是不是生病了？”

    “没！”她摇摇头。

    “安心，那是考得不好？”我继续关心地问。

    “恩！”她蚊子声回答，愧疚地低下头。

    “考不好也没关系，上不了重点，普通高中一样考大学！”我安慰她，心中感到很遗憾，多想和她一起上高中，看起来实现不了。

    我不会把自己考上状元的事说出来，朋友没考好，我再显摆，明显是在伤口上撒盐，这样的事我不会做。

    同学们几天没见，要好的朋友之间都像我和安心一样在说悄悄话，教室里嗡嗡响成一片，像热闹的菜市场。

    正在这时。老师皱起双眉，拿着成绩单走近屋，继续满意的目光看向我。

    仿佛乌鸦飞进了森林，大家立时鸦雀无声。

    “在宣布成绩前，我首先告诉大家一个好消息。我们班级的安心同学，总分六百八十三，荣获今年本市中考冠军。这不但是温柔同学的荣誉，也是我们班级的荣誉，更是我们学校的荣誉。校领导决定，奖励温柔五千元。鼓励大家的学习热情。”

    全班同学马上议论起来。羡慕嫉妒的目光望过来，本市中考冠军呀！奖金五千元这是多高兴的事。

    “温柔，你好厉害！”一些平时和我关系好的同学，羡慕的目光望过来。恭喜我获得冠军。

    “她平时的成绩虽然不错。绝不可能获得中考冠军。一定是抄的……”以上官辰为代表的几个小人不断说三道四。

    听到同学们议论不断，老师气坏了，如果这些话传出去。班级的荣誉，学校的荣誉都被抹黑了。

    这些人明显是吃不到葡萄说酸，小小年纪嫉妒心不小

    “啪~！”老师用力拍打桌子，发泄心中的不满。

    “你们乱说什么，忘记最后两次摸底考试，温柔同学在年级排名第一，她怎么就不能考全市第一？如果你们再这样胡说八道，学校会告你们诽谤罪。你们也别上高中，直接进少年劳改学校算了。”疾言厉色的话，把有些说怪坏的学生镇住，大家停止了议论。

    看到警告生效，老师继续说：“下面宣读其他人的考试成绩和录取高中，大家认真听。”

    议论声停止了，毕竟别人的事没有自己重要，还是听清注自己打多少分。

    老师清清嗓子，按照班级名单开始公布所有人成绩。

    “上官辰，总分五百三，市重点高中。”

    “安心，总分二百六，普通高中。”

    ……

    乍然听到安心打了两百多分，我愣住了，这分数只能上普通高中，想上重点高中相当难。

    凭安心平时的成绩，即使这几个月复习的不好，成绩怎么会这样低。

    普通高中没有好学校好班级，将来想考大学很难。

    大家得知了自己的成绩，有高兴也有烦恼。不知道为什么，上官辰一改刚才的嚣张讥讽，目光复杂地看向安心，低头不语。

    我知道安心家庭条件一般，这么低的成绩上重点高中不可能，只能安慰她：“安心，千万别气馁，只要努力普通高中一样能考上好大学，你最近到底发生什么事了？”

    “温柔，你别问了，我心里难受。”看到她眼中含泪，整个人如同被霜打的茄子，我不好再责怪她。

    “大家别议论了，还是考虑上高中以后怎么学习，如果有不明白的可以问老师……”

    班级里大多数同学考得都不错，老师对同学们的表现比较满意，特别是我这个中考状元，老师心中特别满意。

    看到老师对大家比较宽容，不少同学在教室里走动，找几个关系不错的同学议论分数。

    这时，上官辰悄声来到安心身边，鄙视的目光望着安心，尖刻的语气说：“废物！”

    安心抬起头来，双眼露出仇恨的光芒，似乎暴怒的野兽，拳头握得紧紧的。

    在我记忆中，安心和上官辰经常打嘴仗，这又是要吵架的前奏。

    “上官辰，你有人性没有？”我本意是安心成绩不佳，身体状况如此差，你怎么还来添油加醋。

    让我意外的是，上官辰什么也没说，老老实实回到后面的座位。

    这真是太阳从西面出来了，他还知道谦让了？

    正在这时，我突然看见安心咬紧嘴唇冲出了教室。

    我也想跑出去，马上想到，尽管老师任由我们在教室里喧闹，上课时间冲出教室终归不妥。

    迟疑了片刻，我低头小声吩咐浩哥哥追出去看看。

    一道青灰色影子，快速跟了出去。

    我心中嘀咕：一个人不引人注目，老师不说什么，我冲出去不合适。

    安心也许内急跑出去，她也许希望一个人安静会，反正很快就下课了。

    两分钟以后，下课铃响起来，我正想跑出去找安心。

    刚走到门口，浩琪迎面飘回来，脸上是焦急的神色。

    “妹妹，安心上顶楼了。”

    什么？我们教室楼房是五层，楼上有个平台。

    以前，有的同学贪玩，跑到顶楼去玩，确实有点登高远眺的意境。校方看不安全，平时通往顶楼的小门锁上，钥匙放在一楼传达室。

    安心去顶层做什么？她难道是在传达室拿的钥匙？

    此时此刻，安心绝不会有闲情逸致观赏附近景色。

    察觉我在乱想，浩哥哥急忙回答：“安心是趁人没注意，偷钥匙上去的。”(未完待续。)