
    “大叔，我也让一步，那就十三万吧。”看样还有讲价余地，我微笑着问。

    “成交！”老板心里嘀咕，这丫头真能讲价，满脸纠结地拍板答应下来。

    貌似小碗卖亏了？转念一想，人不能太贪，五十元买的小碗卖到十三万不少了，浩哥哥还吸收不少能量，这事赚大发了。何况说出的话不能更改，我坦然地把小碗递过去，很快十三万元进账。

    “姑娘，以后有好东西尽管给我送来，保证公平交易。”老板看向我的眼光带出期待感。

    我眼珠转悠，公平交易谁信，不过这老板还算不错。

    有浩哥哥在我身边，将来捡漏的机会多多，这里最大的优点是交易方便。我立即露出天真无邪的笑容，随口答应下来：“大叔，祝外面今后合作愉快。”

    当我在和老板交易时，浩哥哥看帮不上我，去货架里转悠，看我忙完，飘过来小声对我说：“妹妹，你把那个瓷瓶买了。”

    我目光望向浩哥哥所指的瓷瓶，这瓷瓶高度在四十厘米多左右，大肚子有十几厘米，黑绿色的表面，看起来很粗糙。

    这玩意感觉很笨重，不会是古玩吧？尽管心中疑惑，我却相信浩哥哥的判断。

    “老板，你这破瓷瓶怎么卖？”

    老板大叔咧咧嘴，这瓷瓶尽管看起来粗制乱造，却绝没破。

    任何人看了，都不会感兴趣。这姑娘能看出毛瓷小碗，眼光应该不错，怎么会对这劣质货感兴趣。

    开门做买卖，有人送钱当然不会推出去，刚才的交易赚了些，这不起眼的瓷瓶就当拉关系了。他扶扶眼镜，坦诚地语气回答：“姑娘，这瓷瓶尽管质量一般，却很结实，我不想瞒你。这是假货。一百元拿走。”

    “一百元！”我拿起瓷瓶，脸色凝重地观瞧，不明白这玩意究竟什么地方吸引了浩哥哥的眼光。

    看到我不以为然的表情，老板以为我不满意。马上退步。

    “姑娘。看在我们认识的份上。这瓷瓶原价二百元，我降价出售，八十元卖你。亏的钱我认了。”不愧是买卖人，这话说得让人心里舒服，还让人感觉对方吃大亏似的。

    我可不是嫌价钱低，而是在研究这瓷瓶为什么有能量。

    既然他退步，那就再节省出打车钱。

    “五十元！”我嫌弃地说，想把瓷瓶送回去。

    “拿走吧！”老板肉疼地回答。

    我爽快地拿出钱来，把瓷瓶买下来。心里嘀咕，今天真巧了，两件东西都是五十元，反正自己也研究不明白，一会问浩哥哥算了。

    走到外面，我好奇地问：“浩哥哥，你不是感觉错了？”

    浩琪不满的目光望过来，别的事能感觉错，能量波动绝对不会感觉错。就像人闻到美食的味道，幽灵对能量的感应怎么会出错。

    “妹妹，瓷瓶里确实有气息。”

    光顾看外面，瓷瓶里面我还没仔细看。浩哥哥这样说，我立时来了兴趣。

    我马上走进路旁的小胡同，看前后没人，把瓷瓶放在地上，往里面查看。

    感觉奇怪的是，瓷瓶里面什么都没有，浩哥哥提醒我：“妹妹，你看里面的和外面的底盘差多少。”

    经他提醒，我仔细观察，果真发现里面和外面相差三厘米左右，侧面和底面的颜色有微小差异。

    难道里面有东西？我心中狐疑，小手伸进去敲打底层，才感觉里面是空的。

    我捡起路边的石子，想凿掉它的上半部分。

    “妹妹，你想做什么？”浩琪急忙拦住我。

    “浩哥哥，既然这瓷瓶底部打不开，那就把上面凿掉，里面不是就露出来了吗？”

    “打碎可惜了！”

    “浩哥哥，你怎么也小家子气起来，才五十元钱的东西。”我随口说道。

    猛然想起，几个月钱，为了给浩伯母买营养品，一元钱的零花钱我都舍不得用，如今颇有点财大气粗的感觉。

    现在，浩哥哥和胡爷爷两人帮我炒股，财运滚滚而来，五十元小钱真不算什么。

    “那你砸吧，小心点。”浩琪也想明白了，只有砸开才能看清里面究竟藏什么。

    几分钟以后，我们终于看到里面藏的东西，原来是暗红色墨块。

    墨块上面有落款“南羽”字样，精美的人物图案带出古韵。

    这墨不知道放置了多长时间，可能变质成暗红色了，也不知道能值几个钱。

    “浩哥哥，你感觉这玩意有灵气。”我失望地把墨扔给他。

    “妹妹，就是它，我先吸收点灵气。”

    这时，我看见浩哥哥运气。很快，暗红色的雾气从墨中释放出去，雾气的浓度比毛瓷小碗大，这雾气进入了浩哥哥的身体，他清灰色的身影厚重许多。

    我无聊地打开手机百度，输入墨块“南羽”查到原来这是明朝程君房所制的名墨。

    程君房是明朝四大名家之一，据说用这墨写出的字：坚而有润，黝而有光，舔笔不胶，入纸不晕。

    我大吃一惊，明朝的玩意，还有这样浓郁的气感，一定值钱。我急忙提醒浩琪：“浩哥哥，这墨是明朝绝品……”

    听我这样说，浩琪很快停止了吸收，再看墨还是坚硬如石。

    看到我紧张的样子，浩哥哥得意地笑笑：“妹妹，你放心，我吸收过能量的古玩不会影响出售的价钱。”

    “哦！”我把墨块小心放在手包里，等有时间再去卖。

    “浩哥哥，我们快去给你妈妈买礼物吧？”

    “好，我们继续往前逛。”

    也许是好运气用光了，又走了几家古玩店，带气息的古玩很少，偶尔有，都是明码实高价。

    这样的货色根本不值得出手，我只好继续往前走。

    这时，太阳直直地照过来，忙了半天，我感觉饿了。

    看到路边有家烧麦馆，感觉味道特诱人，我走进去，要了一笼屉烧麦和砂锅豆腐，大吃起来。

    “妹妹，这味道确实不错！”浩哥哥吸吸鼻子，垂涎欲滴地说。

    看到他渴望的目光，我感觉心酸，平常人的享受，对他来说确是可望而不可即的事。

    我心情难过，他的心态可想而知。(未完待续。)

    PS：求订阅~