
    我看到浩哥哥的身影随母亲离开，关上屋门回来了。

    父母不知道我在卧室里和浩伯母说了什么，探寻的目光望过来。

    “柔儿，这房子我们真收下了？”

    “爸妈，你们不用考虑太多，她既然诚心相送，那就收下来吧。上次我给她买个玉坠，据说很值钱，她很喜欢……”

    “柔儿，值多少钱？”父母紧张地问。

    本想解释清楚，免得父母心神不安，没想到他们这样认真。

    “爸妈，那玉坠买的时候才五百元钱，听说是捡漏了，价值二十多万元吧……”我不想说太多，免得父母接受不了。

    “捡漏？”他们更迷糊了。

    我又对他们科普解释半天，从浩如烟海的古玩中得到超过物品价格的行为称为捡漏。

    听完我的解释，他们尽管接受了，很快想到二十多万元和三四十万还有差距，不想欠人情，

    犹豫片刻两人做出决定：“那等周日我们送份厚礼吧。”

    “行，礼物我去买，我最近炒股又挣了些钱。”我举双手赞成。

    “柔儿，中考复习这么忙，你还炒股。”母亲联想到我的学习，抱怨起来。

    “爸妈，我又没影响学习，炒股挣钱有什么不好，上高中以后我还要继续炒股。”我理直气壮地说，为以后做铺垫。

    “好了，千万别因小失大。”父母默许了我的行为。

    这代沟填起来简直让人崩溃，我如释重负地回到卧室画符。

    两个多小时以后。浩琪回来了，我关心地问：“浩哥哥，你和妈妈说话了？”

    “还没，我一会再过去，妈妈不知道我在。”

    我理解浩琪的感受，想多在母亲身边陪伴，等他母亲再婚，这样的机会很少了。

    “那你等会再过去。”我体谅地说，继续画符。

    如今中考完，不管考得好坏。该实行考虑已久计划。

    让家里的几只有事情做。我不想他们养成懒惰的坏习惯。

    浩伯母虽然说把房子送给我，她没举行婚礼还在隔壁住，绣品厂的事只能缓缓。

    这两天该做点什么，尽管家里有经商的祖宗。还有财运符这样的聚宝盆。都是见不得光的东西。

    我猛然想到。上次随安心去逛古玩店收获不小。

    一个吊坠价值三十多万，还有塔里面藏的两只幽灵。塔是超值储物袋，多少钱都买不来。两只幽灵更是无价之宝，价值不可估量。

    浩伯母要结婚了，我答应买礼物，必须去古玩街上转转，也许会有意想不到的收获。

    当时，浩哥哥升级酣睡都能感觉到古玩里的珍品，如今他恢复正常更应该去转转。以前忙于中考复习，把这件事暂时放下，现在该去捡漏了。

    胡爷爷在家炒股，九姨太在家做家务，一切都不需要我。

    想到就做，我对浩琪说：“浩哥哥，今天没事，我想去古玩街逛逛，”

    “你想买什么？”

    “我想给你母亲买礼物，既然你能感觉出能量，那我们就再去捡漏，一定会大有收获。”我没提结婚的事，担心浩哥哥难过。

    “小财迷！”浩哥哥压下复杂的情绪，宠爱的目光望过来，手指点点我的额头。

    “谁不喜欢钱，我也想当有钱人，当然不能免俗。”

    “我一定帮你实现愿望。”浩哥哥和我一样，从小过的是普通人生活，他希望我生活得好。

    看到浩哥哥疼爱的目光，我感觉特别幸福。

    记得上次逛古玩店是冬天和安心来的，这次想捡漏还是自己来方便，否则买东西还要对她解释。

    我们很快来到古玩街，也许是夏季，这里的人流明显比上次多。

    几个月前，我们去的是安心三姑父的店，我当然不想再去。这里的古玩店不少，打算从街头逛起。

    我沿着路走过去，看到有家古玩店想走进去。

    这家店看起来和安心姑父的店大小差不多，无论是牌匾和里面的货架，都显得过于陈旧，看出是家老店。

    店里货架间有些地方灰尘很厚，仿佛很久没人动了。

    这不像是古玩店，很像是杂物铺。

    让人奇怪的是，这样的店还有两位客人，他们正在灰尘中翻东西。

    屋中的灰尘飘散到空气中，鼻息中闻到各种潮湿的怪味。

    柜台后有位戴眼镜六十多岁的老者，面前摆放一个大算盘，仿佛对所有的事都不闻不问。他手里正拿着一个紫砂小壶，不时对嘴喝几口。

    此时，阳光斜斜地从灰蒙蒙的窗口照进来，更显得店铺里脏乱。

    我站在门口犹豫，这样的破旧店铺也不知道能不能淘到宝贝。

    这时，浩哥哥的声音在我耳边响起：“妹妹，我觉得这店里有好东西，你靠近货架，我感觉下。”

    闻听此言，我立即像充鸡血似的走进去，假装看货走到货架前。本人不能说见钱眼开，有好东西当然喜欢。

    这时，柜台里的老者走出来，目光在我身上扫几眼，漫不经心地规劝：“姑娘，你想看什么，我帮你拿。”

    这话说的，摆明了不信任我，或者是担心我没钱，不是来买东西，而是来瞧热闹。

    “老板，我先随便看看，我会小心的，如果损坏我也陪得起。”不大不小的钉子让老人多皱的脸有点难看。

    他喝口茶，掩饰心中的不满，语气严厉起来。

    “姑娘，你还是学生吧，我店里的东西看起来破，可都是古董……”

    拉倒吧，上次去安心的姑父店，我也知道古董行业假货多。

    这屋里的货能有百分之二十是真货就不错了。

    这时，浩哥哥小声对我说：“妹妹，货架底下的那只油漆小碗。”

    没想到，浩哥哥果真感觉到，这次来对了。

    我心里扑扑直跳，目光立即望过去，果真在货架下看到一只落满尘垢的油漆小碗。

    它和普通的吃饭碗差不多，不知道什么时候粉刷墙壁后，随手扔在货架底下。

    最让人无语的是，还是黑油漆，碗的大部分都被黑色油漆覆盖。

    我拿起油漆碗，看到只有碗下面很小地方没沾染油漆。就这玩意值钱，浩哥哥一定迷糊了，我不屑地想。(未完待续。)