
    “该起床了！”我轻言细语地说。

    经过一夜的思考我想通了，将来我们要在一起共度一生，必须互相理解体贴包容。

    既然他承认错误，就没必要抓住小辫子不放。

    这时，浩哥哥坦荡的目光看着我，身体的能量幻化成手指，歉意多情地轻轻拉住我的手。

    这小小的接触，让我感觉心里很充实，对他露出阳光灿烂的微笑。我们在双眸里互相看见了对方，温情在目光中传递。

    光线在我们身边跳舞，爱意在彼此心中生根发芽，生活真好！

    然后，我们穿衣起床，开始新的一天。

    学校已经放假，下开学我们这些学生讲奔向不同的高中，假期里我要实行我的计划。

    当然，要先把安心的事情调查清楚，让她没有遗憾地离开。

    想到安心，我的情绪又跌入低谷，心仿佛有块大石头，压得我喘不上气来。

    听到我们起床的声音，屋里几只也陆续起来了。

    先起来的当然是九姨太，她从窗帘后姿态优美的转出来，然后是高大帅气的胡雪岩穿着唐装气派的身影。

    只有甜儿依旧躲在纸篓里睡懒觉。

    九姨太起来以后，自觉去厨房做早餐，我也跟过去帮忙。

    这些天都是我们做早饭，做完饭父母才起来。

    母亲最拿手的肉包子，我已经学会。并且经过九姨太的改良，无论口感味道更好。父母对此赞不绝口。也放心让我做早餐。

    浩琪收拾完卧室，开始清扫客厅。

    这时，拥有强大气场的胡爷爷走出来，来到浩琪身边，拍拍他的肩膀。

    “浩哥儿，女孩子需要哄，千万别认为自己理所当然。想当年我有十几个大小老婆，都能轻松摆平，不但靠的是金钱和权利，绝大部分靠的是个人魅力。你一个老婆。还不宠着点。”

    也许是感觉胡爷爷说得有道理，浩琪秀气的双眉染上羞色，耳根后出现淡淡的粉色。

    厨房门开着，尽管他们胡爷爷声音不大。听力不错的我当然听到了。

    胡爷爷这话说得不错。不过浩哥哥千万别学胡爷爷弄一堆小老婆。

    我心里猜测。胡爷爷怎么对浩哥哥说这个，难道是昨天晚上听到了什么有感而发，不仅有点心虚。

    看样子将来睡觉时一定要使用隔绝符。免得被几只听到。

    又想起胡爷爷的说法，九姨太比胡爷爷小三十多岁，如果魅力不够，风情万种的九姨太怎么会生死相依百年。

    即使到现在，九姨太看胡爷爷的目光，都情意缠绵，胡爷爷的目光更是宠爱包容。

    吃完饭，父母照旧去牌匾店工作，店里的生意依旧很火。

    我想起安心明天下葬，心情沉重地画了几张往生极乐符，想等安葬的时候烧了，祝愿她将来轮回时找到好的归宿。

    突然，我手机铃声响起来，看到上面显示的是欧阳风，我立即接起来。

    听到手机里是他温润充满磁性的声音。

    “温柔，有件事对你说，你要有心理准备。”

    我马上想到，难道昨天浩哥哥行使武力，被他感觉到什么，这是来兴师问罪的？或者是对我产生了反感？可这声音却丝毫没带怒气，还是平时耐心关爱的语气。

    “……法医昨天检查了安心的身体，发现她怀孕七周。”欧阳风凝脂的声音继续说。

    “什么！一定是弄错了？”

    我学过生理课，常识性知识知道，如果男女之间不发生关系，怎么会有小宝宝。

    七周，我立即换算七周是四十九天，这时间为什么是她精神恍惚时。

    我感觉头晕目眩，安心和我都是十五岁，我们还是孩子，她怎么会怀孕？

    我不能不想到，一定是这孩子的出现，才使她走上绝路。

    我深知，当今社会对男女衡量标准从来不会一致，男人被人发现行为不端只是被称为风流，女孩发生任何事都被称为放/荡，何况十五岁就怀孕，这辈子都被人瞧不起。

    试想，无论谁听说未婚女孩怀孕，不管什么原因，都会想指责女子道德败坏。

    一个多月前，她开始精神恍惚，也许她遇到了意想不到的事，却没勇气对我说。

    想到怀孕以后，求助无门，不得不走上死亡的心情，我心里犹如万箭穿心。

    可以肯定的是，发生的意外，安心一定不愿意，否则不会才一个多月就形销骨立，像患场大病似的。

    我知道她没有男朋友，她也从不和男孩来往，肚子里的孩子从何处来？

    感觉到我的惊讶，欧阳风继续说：“经过初步调查，安心确实没有男朋友，又不是随便的女孩，只认识你们班几位男同学，其中有个叫上官辰男同学，他们之间关系怎么样？”

    “他们两人经常针尖对麦王，怎么会是他？”

    “这件事正在暗中调查，安心既然不想让人知道，还请务必保密。”欧阳风严肃地叮嘱。

    “我明白！”我急忙表态。

    我感觉惊讶，安心和上官浩两人怎么会扯到一起，这两人不可能和睦相处。

    难道发生了我不知道的事？

    记得冬天滑雪的时候，上官浩还捉弄我们两人，反倒被浩哥哥收拾了。

    后来，我们去冰雪大世界，他偷鸡不成蚀把米，他们怎么可能有来往

    我明白欧阳二哥话中的意思，安心的孩子可能与上官辰有关。

    突然我想到，难道上官辰利用了什么特殊手段，安心吃亏上当，才会受辱怀孕的。

    想到这里，我感觉毛骨悚然，如果真是这样，我一定要替安心讨回公道。

    结束了通话，我急忙吩咐浩哥哥。，

    “浩哥哥，你尽快去查下上官辰的动向。”

    刚才的通话，浩琪也听到了只言片语。

    此刻，他理智地答应下来。

    “妹妹，我知道，你放心。”说完，他快速从窗缝飘出去。

    两个多小时以后，浩哥哥青灰色潇洒的声影回来了。

    我迎上去问道：“浩哥哥，查到什么没有？”

    “妹妹，你别急，我查到学生登记表，按照上官辰家的地址找过去，可惜他没在家，又找了几个地方，没找到人。”(未完待续。)