
    “你快去看看安心的魂魄在没有，帮帮她……”我突然想到这事，这是我最后的希望，也许安心也可以像浩哥哥这样生活在我身边。

    浩哥哥青灰色的影子离开我，到安心身旁查看，然后神色黯然地返回来。

    我目光注视着他，想从他的表情上看出什么。

    浩琪紧皱双眉，脸上的表情特别难看，拉着我来到没人的地方。

    “妹妹，安心的灵魂太虚弱，已经破碎并且逐渐消散。”

    可怜的安心，死以后连灵魂都消散了，到底发生了什么事，让你这样狠心？

    我感觉特别难受，五脏六腑都纠缠到一起，伤感遍布全身，让我喘不上气来。

    眼泪刷地落下来，为什么安心一定要寻死，即使上普通高中一样做人，何必这样想不开。

    三年多来，安心经常跟在我身后，不管我做什么，她尽管胆小都支持我。

    想起她一个多月来的不安困惑，憔悴伤感，我心里后悔万分。

    安心，我以为人人都有秘密，我不想强迫你，如果我逼问，也许你不会走上绝路。

    我不停地伤心哭泣，后悔没能照顾好她。

    浩哥哥的事成为终生遗憾，却无能为力。

    安心就在我身边，我怎么视若无睹！

    “妹妹，安心的事不怪你，你别伤心，都是我没用……”浩哥哥低声安慰我。

    “浩哥哥，你已经尽力了。是我的责任！”良久我才喃喃自语，身心沉浸在悲伤中。

    安心和我相处三年，我们曾经约好要做一生一世的朋友，没想到如今天人永隔。

    我猛然想起上官辰对安心说的话，难道是那句“废物”要了她的命？

    我在人群中寻找上官辰的影子，泪眼模糊中只看见无数受到惊吓的同学，却没看见上官辰。

    “大家让让，警察过来了！”学校老师在劝散学生，维持治安，并且抬来了担架。

    很快。安心的尸体被抬走了。我木然地走过去，看见安心刚才躺在地上流出的血变成黑色，心情更加难过，五脏六腑仿佛纠结成团。

    我没想到她就这样离开我。更没想到生命如此脆弱。

    我有事的时候。她多次帮我。她绝望的时候。我却没帮她，就让她无助地死去。

    我不相信她是因为考试成绩想不开，更不相信她会这样轻生。

    突然想起一个多月前她就魂不守舍。中考成绩更是一落千丈，一定是发生了什么事。我心中的疑问逐渐增大，一定有我不知道的事情，让她不得不抛弃生命，

    我知道安心平时尽管胆小，却性格开朗，绝不是心胸狭窄之人，考试成绩不好至于轻生吗？

    我感觉头晕脑胀，安心的影子总在我眼前晃悠，尽管她的死和我没顾关，我却感觉无地自容。

    自己有事总是找安心帮忙，或者是用她当挡箭牌。

    如今安心就这样死去，我却丝毫帮不上什么。

    浩琪知道我的心思。他不断在安慰我：“妹妹，我没能救活安心深感不安，我会查清安心到底为什么死的。”

    浩琪更没想到安心就这样离开，温柔和安心的感情他看在眼中，他才会拼命帮对方，可惜他的力量过于渺小，倾尽全力也没救活她。

    “浩哥哥，那就辛苦你了。”

    抽泣中，我想起浩哥哥的本事，也许他能查清真相，告慰安心的在天之灵。

    这时，同学们指指点点：“你们看那个年轻帅气的男子，他就是本城最著名的欧阳风大律师。”

    他怎么也来了，泪眼婆娑中我看见一个熟悉的人影出现在我面前，原来真是他。

    欧阳风看见我，脚步沉重地走了过来。

    看到我脸上泪痕没干，温润的手指，快速擦掉我脸上的泪痕。

    他手指上的感觉和父母给我的迥然不同，更和浩哥哥给我润物细无声的感觉不同，那是充满阳刚之气，强势多情的。

    同时，他灼热的目光望过来，我心里扑扑直跳，急忙躲开。

    几个月前，为了浩伯母的离婚案，我带安心去过他的律师事务所，他知道我是安心的好朋友，

    “温柔，再哭她也活不过来了，我会尽快查清她的死因……”他郑重地承诺，眸光闪烁着执着的光芒。

    安心的事不但浩哥哥帮忙，欧阳二哥也参与调查，如果安心泉下有知，不知道她会怎么想。

    在这一刻，我心里都是安心，忘记了浩哥哥看欧阳风不顺眼，忘记他对我的感情。

    我选择性忘记，浩哥哥没忘，刚才的动作异常刺目地出现在他眼前，他对欧阳风的不满大爆发，用全部的能量幻化出冰凉的手指，如毒蛇般飞过去。

    突然，我感觉到异样，欧阳风满脸惨白，双手去抓脖子，好似喘不过起来，脚下连连后退。

    我抬起头来，看见浩哥哥冰冷的一根手指在掐欧阳风。

    在救安心的时候，浩琪能幻化出巴掌大小的实体，而此刻却只有一根手指。

    难道是他有所顾忌，还是能力退化了？这件事在我头脑中一闪而过。

    我浑身冷汗，浩哥哥一贯办事有分寸，如今怎么像被激怒的野兽发泄怒火。

    突然想到欧阳风刚才给我擦泪的举动，浩哥哥一定是吃醋了。

    “不要！”我大喊出声。

    所有的人都望向我，不知道发生了什么事。

    欧阳风不断咳嗽，浩哥哥的手指松开，快速消失。

    “欧阳二哥，对不起，我要回家了。”我说完话急忙离开。

    我知道只有我离开这个地方，浩哥哥才能随我走，就不会继续发生意外。

    “妹妹，等等我！”

    我尽管听到浩哥哥喊我的声音，我也走得特别快。

    今天先是安心的死，让我感觉伤心欲绝，没想到浩哥哥的举动，更让我感觉特别难堪。

    欧阳风的举动虽然过分，浩哥哥做法更让我难以容忍。

    如果，经常发生这样的事，他藏在我身边的事早晚会被有心人发现。

    特别是对方还有位阴阳大师大哥，危险系数更大。

    到那时他的小命难保，我越想越难过，眼泪不断落下来。

    这眼泪是为浩哥哥的安全滴落，他感觉到了。(未完待续。)