
    浩琪很快冲到我面前，拦住我的去路，露出张病态讨好的笑脸。

    “妹妹，是我一时冲动，你千万别生气……”

    我气鼓鼓地想绕过去，浩琪的身影又拦在我面前，低眉顺眼地继续解释。

    “妹妹，以后我不会这样冲动了……”只见他双眸都是愧疚不安的神色，像迷路的孩子委屈地望着她。

    我心情复杂地看着他，从什么时候开始他对我拥有独霸心态，从什么时候开始他从强势学会卖萌。

    这样的情感如果任其发展下去，万一变得自私狭隘失去理智怎么办？

    如今，他是幽灵体存在，很容易自卑，在极度狭隘心态下，不知道会发展到什么程度。

    我低声抱怨起来，双眸中的怒火不断喷发出去。

    “浩哥哥，你想过没有，你这样冲动，如果被人发现，你还能留在我身边吗？不但你，还有胡爷爷九姨太甜儿都将会被一窝端。我的体质你清楚，如果你们都不在我身边，遇到恶鬼，我还能活下去吗？如果我不在了，我父母还怎么活？如今，你一个人的冲动会害了我们全家……”

    “妹妹，是我错了。”浩琪紧咬惨白的唇瓣愧疚地说。

    “算了，最近你别出门了。”我冷冷地做出决定，仿佛面前不是恋人，而是路人甲。

    “妹妹，我还要去查安心的死。”他好似犯错的孩子，寻找一切可以减轻罪孽的机会。

    “不用了。欧阳风和警方会查，这事你别管了，好好反省自己。”我理智地说，责怪的目光看他。

    我可以体谅浩琪的处境，也可以体谅你的小心眼，但不想原谅他不分场合的吃醋嫉妒。

    如果今天妥协，将来他再胡乱吃飞醋，我岂不是就成了灭火队员，还怎么生活，我绝不允许这样的事情发生。

    我脸色相当难看。怒目看着浩琪。全没有往日恋人间的半分情意。

    浩琪看到我冷淡的面容，以及头脑中的怨气，他心中非常难过。

    没想到他冲动下的过失，会拉远和妹妹的距离。本以为今生可以天荒地老。却原来在现实面前。我会这样绝情。

    自己也迷糊。自从知道欧阳风的心思，对他的敌意越来越大，今天他的爪子竟然伸向妹妹的脸。如果他再没表示。对方岂不是得寸进尺。

    当时，他热血上头，不管不顾地出手了。

    事情过去，他才感觉自己失态，不怪妹妹生气，如今怎么破！

    今天是返校日，老师同学们都没想到发生了这样的事。

    学校担心造成影响，给初一初二学生放假，初三学生考试成绩已经公布，老师和保安把学生们疏散回家。

    温柔离开学校，随同学去安心家看看。

    学校通知了她父母，不知道两位老人多伤心。

    我随同学们一路走去，来到安心家。

    浩琪依旧附身在我身上，随我一起离开，心中却百般不是滋味。

    当来到她家，家中已经人满为患，学校确实通知了他们，安心的父母得到消息，精神状态几乎崩溃了。

    “为什么？”他们茫然地问。

    “她中考成绩不理想，可能一时想不开……”老师只能这样回答。

    两位老人尽管知道女儿最近身体条件不好，却格外乖巧听话，怎么会寻死？

    同学们听到了他们的哭喊，也听到老师们的劝解。

    看到他们这样伤心，我默默地去厨房取来毛巾，想为他们擦把眼泪。

    “叔叔阿姨，你们别伤心了，以后我就是你们的女儿……”

    安心的父母看见我，知道我和安心关系不错，仿佛想找到答案，一把抓住我。

    “温柔，安心为什么会死？就因为考试成绩不好吗？”

    “我真的不知道？”难道能说我最近忙，对安心关心不够，或者说出安心一个多月来精神恍惚？只能用不知道推脱。

    我听到他们悲痛欲绝的哭泣，心里更觉得难受。

    我仿佛当年看到浩哥哥死去时的情况再现，心仿佛千疮百孔，钻心似地疼。

    后来浩哥哥留下幽灵，总算是不幸中的万幸。

    如今，安心什么都没有，就这样消失了。

    看完安心，老师把两位悲伤中的老人送回去了，我也浑身无力地回去了。

    晚上睡觉时，我把身体卷成团，缩在床里，合上双眼。

    尽管我三令五申不许浩琪敲打我，更不许他摸我，在我睡下以后，每天他都会幻化成出手掌，爱抚地摸摸我的额头和脸蛋。

    今天晚上不知道为什么，他只是幻化出一根手指，轻轻地摸摸我额头，生怕惊扰了我，很快就收回去。

    我突然想到，在救安心的时候，浩琪幻化出的是手掌。

    我跑到楼下时，浩哥哥在地上艰难地站起来，是浅淡的身影，当时我想浩哥哥一定受伤了。

    后来，伤心安心的离去，忽视了他的身体，然后，是欧阳二哥来到现场。

    暴怒中的浩琪去掐欧阳风的时候，幻化出的也是一根手指。

    难道，浩哥哥不是在有顾忌，而是伤得很重。

    想到这里，我睡意消散，大挣着双眼静静地去看浩哥哥。

    在漆黑的光线下，暗灰色的月光柔和地照耀进来，他的面容比白天看见的更显憔悴。长长的睫毛低垂，遮盖住带出满满情义明亮的大眼睛。

    我想去拉他缩回的手，却穿过对方手的影子，什么也没有。

    “浩哥哥，白天你救安心受伤了，是吗？”

    “没有，妹妹你别乱想……”浩琪躲闪我的目光。

    看到他的表现，我心里明白，他是怕我担心。

    “浩哥哥，你别撒谎，我知道你今天为了救安心受伤了。”我双眼中蓄满泪水，心中把抓柔肠般难过。

    在我含泪的目光注视下，他脸色微红，像孩子似的低头不语。

    实际上，今天他的身心都受到了创伤。

    如果不是身心受损，欧阳风的动作也不会让他失去理智。

    他怕妹妹心疼，不想说这件事。

    如果不是我提起来，他会永远藏在心里。

    大丈夫有所为有所不为，就是魂飞魄散他也要帮妹妹。

    看到他的表情，一切都明白了。(未完待续。)