
    安心如今心情不好，又去那么危险的地方，她想做什么？我感觉极度不安，全身发软。

    正在胡思乱想，我突然听到有人在楼外大声喧哗。

    “有人要跳楼……”

    我心说不好，惊慌失措地往楼下跑。

    到了外面，抬头去看，教室五层楼顶，有个苗条单薄的身影，不是别人，正是我牵挂的好朋友安心。

    只见她站在楼顶边沿，仿佛一阵风就能把她吹下来。

    “安心，危险，别发傻……”我心跳加速，浑身发冷，手笼住嘴上，全力对楼上狂喊，声音却随风吹散。

    只见她面容惨白，目光发呆，好似对外界没有感知，更没听到我的呼喊。

    我用力摆手，想吸引她的注意，却发现她的目光正仰望蓝天，仿佛没有焦距。

    越来越多的学生老师，从楼房里奔出来，大家惊恐的眼光望着楼上。

    “究竟发生了什么事，这女孩为什么想跳楼？”

    “吓唬人的吧，现在的孩子太能疯了。”

    有认出安心同学的，马上想到她中考成绩不好，给大家义务解惑：“她中考成绩才两百多分，估计受到打击，想不开……”

    “考得不好，以后努力就是，闹什么呀？”更有人冷嘲热讽。

    这些人怎么这样，有点同情心没有！

    这时，班主任老师听见声音也跑出来，看见楼上的女孩是安心。心情不错的她脸色顿时变了。

    学校每年都参加中考，当然也有许多成绩不好的学生，从没见过因为考分不理跳楼的。

    这丫头如果想不开跳下来，会造成多大的轰动，甚至比班级出现一位中高状元都震撼，她刚获得的荣誉全完了。

    她祈祷千万别出事，脸色焦急地对楼上喊：“安心，成绩并不能代替一生，你可以明年再考……”

    安心似乎没听到大家的呼喊，脚又往前迈了一步。越过栏杆。伸开双手。

    她这是真想跳楼！傻丫头究竟发生了什么事？

    我怨恨自己平时什么不多关心她，夏日的天气，浑身仿佛结成冰块，冷到了极致。冷汗不停地冒出来。不管不顾地冲进楼道往楼上冲。

    心里只有一个念头。我一定要救她！

    学校保安和老师们看我冲上去，似乎才反应过来，十几个人顺着楼梯行动迅速地往上跑。等我气喘吁吁跑到楼上。来到通往天台的地方，却发现小门紧闭，安心进去以后锁上了。

    顺着缝隙，我看见安心的羸弱的后影，心如刀割，大声对里面狂喊：“安心，你别发傻，快开门，我是温柔……”

    尖细的声音在嘈杂的环境中逐渐被湮灭，几位保安也冲上来，焦急地对我说：“同学，你快让让！”他们强硬地把我拉开，身体对准小门冲撞起来。

    小门年久失修，震颤中发出有节奏的哀鸣，灰尘也扑面而来。

    这时，安心仿佛听到了什么，木然的目光回头望了望。

    凄苦无助的声音隐约传来：“你们别进来，让我安静会……”

    我突然感觉心蓬蓬乱跳，危险的信号传来。

    “你们先别推，她会受到惊吓，等等呀！”我听到了安心刚才绝望的话，想阻止这些人盲目的举动。

    几位保安不知道是没听见安心的声音，还是自认为有理，更有力地冲撞起来。

    发现喊叫无济于事，我猛然想起我居家必备的法宝，头脑里马上闪出念头：“浩哥哥，你快过去拉住她，别让她发傻。”

    担心他没反应，我又低声说出，有人听到我也在所不惜！

    “好！妹妹别急。”随着声音，浩琪倾长帅气的身影，从门缝快速挤进去。

    可惜，他的身影刚消失，门就被撞开。

    大家撞开门以后，看到楼顶单薄的女孩回头看了眼，那目光绝望无助，然后，她下意识地往后退下。

    “啊……”

    随着声音，安心的身影消失了。

    所有人都惊呆了，这是掉下去了？

    老师和学生们不约而同地发出惊呼声。我挤开发愣的人群冲过去，来到栏杆处。眼睁睁看着安心在空中双手胡乱抓，似乎想把住最后的希望，又像是飞翔的鸟儿，却少了翅膀。

    “安心！”我凄楚地大喊。

    这时，我看见浩哥哥青灰色的影子闪电似的冲下去，幻化出大手用力拉住安心快速降落的身体，却杯水车薪，安心的身体依然在快速降落。

    我知道前些天浩琪可以幻化出手指大小的实体，到如今才能幻化出巴掌大小，不知道付出了多少努力，他这是为营救安心付出了所有能量。

    可安心下降的冲力实在太大，一只手掌如何能挽救命运。

    安心的身体继续降落，在她身体接触地面的片刻，浩哥哥的影子拼命转动方向，恰好停留在安心和地面之间。

    “吧唧”安心的身体和浩琪影子撞在一起，停留在楼下的水泥地上，一动不动了。

    我心中剧痛，安心和浩哥哥究竟怎么了？他们都是我最重视的，千万别出事，我不知道怎么连滚带爬地冲到楼下。

    浩哥哥尽管是灵魂体，幻化出的手掌却是实体，那样大的冲击力，会受到损伤吗？安心从五楼楼顶掉下来，尽管有浩哥哥减慢了速度，还有命在吗？

    楼下聚集了一群人，从人群的缝隙，我看见安心像破碎的洋娃娃似的躺在地上，嘴和鼻孔里流出紫红色的鲜血。

    浩哥哥的声影淡薄许多，正费力地站起来，来到我身边。

    我耳边不断响起浩哥哥无可奈何的道歉：“妹妹，对不起，我没能救她……”

    听到浩哥哥的话，我明白安心这是死了！

    我的眼泪成串地落下来，心里好生后悔；如果我多关心她；如果我一起随她出来；如果我早点让浩哥哥去保护她；如果我刚才拦住大家的撞门……也许悲剧不会发生，安心就不会死。

    听到浩哥哥的呢喃，我突然想到魂魄问题，对抱住我的浩琪低声哀求。

    “浩哥哥，你怎么样？”

    “我没事！”浩琪苦笑着回答。

    实际上，他怎么能没事，不过在妹妹伤心的时候，他不会说这事。(未完待续。)