
    浩哥哥为了我，奋不顾身去保护安心，导致灵魂受损。怕我担心隐瞒真相，对我一句怨言都没有。

    他尽管失去理智做出不对的事，我批评教育不算，还对他冷淡不满，甚至想关禁闭。

    自从他成为幽灵以后，凡事都以我为中心。甚至早晨起床，我想刷牙，他立即把牙膏挤好。我想要洗脸，毛巾马上递给我，身兼保镖作弊器高级仆人知心爱人，我还有什么不满足的。

    想到他的以往对我的好，我心中的天平快速倾斜，他很快占据我全部的内心世界。

    “浩哥哥，对不起……”我满脸歉疚，语气也缓和下来。

    看到我吹弹得破娇羞的脸，浩琪心头噗噗乱跳。

    “妹妹，是我不对！”他再次道歉，清冷的面容泛起红潮。

    然后，他像孩子似的把头拱在我怀里，目光晶莹剔透。

    此时，他尽管是虚幻身体，我仿佛能感觉他愉悦的心情。

    他抬起头来，眼眸温润多情，就这样凝神注视我，仿佛要把我看到心里，永远都看不够。

    我脸色蓦然红了，尽管我们每天在一起，这眷恋的目光让我心乱。

    突然，他的头不断靠近我，眸光中波光嶙峋，苍白的双唇逐渐染上粉色，帅气的脸逐渐靠近，在我鲜红的唇瓣上轻琢起来。

    天呀！

    我感觉到了，他在笨拙地轻吻。

    他竟然把双唇幻化出实体。在我红唇上试探允吸。

    自从他拥有实体以来，经常顽皮地敲我脑袋。在我的强烈抗议下，改敲为摸，却只敢在我睡觉时摸我的头。

    如今竟然胆大到亲我，我心中慌乱不已。

    感觉到他的唇很冷，带着几分试探索求和眷恋。

    尽管这样虚幻的动作，我们已经进行了千百次，尽管我们互相已经认定了对方，真实的感觉却是初次。

    这可是我的初吻，竟然在今天被他偷袭成功。

    我立时像煮熟的螃蟹。肌肤遍布桃红色。双眼中盈盈秋水。

    片刻过后，他幻化出的真实双唇很快就消失了。

    我舔舔湿润的唇，这真实的感觉确实很美，却给我蜻蜓点水般印象。

    我马上想到。也许是浩哥哥受伤。精神力匮乏。

    也许是感觉到渴望的目光。他愧疚的目光望着我，唇边勾起一抹淡笑。

    今天的事，浩琪尽管道歉。却心中不安。他要尽快在妹妹身上刻上自己的标志，尽管精神状况极度虚弱，却把能量集聚在双唇上，大胆地亲了她。

    由于能量不足，只维持了十几秒。

    “妹妹，喜欢吗？我本想过几天给你惊喜，没想到灵魂受伤，只能维持暂短的时间。我会努力修炼，过几天再继续亲你……”

    这话说的，好像是我欲求不满。

    我马上噘起嘴巴，嗔怪地说：“大坏蛋，是你强势亲我的，这可是我的初吻，我不理你了。”

    我把头羞羞地藏到被子里，掩饰心中的尴尬。

    “妹妹，这也是我的初吻，你必须负责。”他撒娇的口气和平时判若两人。

    什么时候帅气阳刚的浩哥哥，化身为小受，怎么比我这个女孩还娇羞。

    我偷偷掀起被子查看，只见他穿着**，可怜地躺在床上，神情落寞仿佛受到天大的委屈，平时男子汉高大形象全部崩溃。

    我还没说什么，他委屈什么？

    “哼！”我翻身脸对墙不理他。

    这时，在我身后，浩哥哥不停地吸鼻子。

    很像感冒引起的鼻塞，又像是嚎哭的前奏，他难道冷了？

    “浩哥哥，你怎么不盖被子？”

    “你都不心疼我……”他眼眸湿润，仿佛是几岁的孩子，委屈的语气说。

    他这是在对我撒娇？我彻底被打败妥协下来。

    “好了，明天你出去查案千万要小心。”

    如果不是因为我的吩咐，他也不会受伤，我语气缓和下来。

    “浩哥哥，以后千万量力而为，千万别冒险。”

    我眸光中星光闪烁，为了他对我的一片深情，今后我不会再说伤人的话。

    “我现在不是好好的，睡觉吧。”

    “睡觉吧，浩哥哥！”甜儿从纸篓里探出头，嬉皮笑脸地说，。

    刚才我们的举动都被他看在眼里，小家伙在学我说话的口气。

    “吧唧！”我随手在床头抓到个布娃娃甩过去，正巧打在他脑袋上。

    “多嘴，明天不许靠近我。”我脸上的柔情消失，温怒的语气说。

    “好疼，我错了！”小家伙马上变成浩哥哥的语气，诚惶诚恐地承认错误，把头深深地藏起来。

    每天，甜儿都在我面前撒娇，奢望多在我身边停留。

    我知道他的心思，既不愿意吞噬幽灵，又不想饿肚子，找机会吸收我身体的气息。

    不管怎么说，刚才的一幕被观赏总感觉不自然。

    明天，睡觉前一定把纸篓也放在窗帘后，免得小家伙偷看。

    我万分庆幸地是，胡爷爷和九姨太存身塔放在窗帘后，看不见我和浩哥哥亲热的镜头。

    在我乱想的时候，塔里的两只在说悄悄话。

    “老爷，这两孩子不论做什么都相当默契，可惜人鬼相隔，也不知道将来怎么办？”九姨太担心地说。

    “小九，都说精诚所至金石为开，路是人走出来的，只要两颗心在一起，没有过不去的火焰山。”胡雪岩老神在在地回答。

    “老爷，你这话我喜欢听……”九姨太柔情似水地说。

    “睡觉！”胡雪岩威严中不失柔情地说，老夫妻相拥进入了梦乡。

    我合上双眼想睡觉，却翻来覆去睡不着。想起我和浩哥哥的将来，想安心的命运。好不容易合上眼睛，仿佛看见安心的身影。她仿佛想对我说什么，可飘忽的影子总也走不到我身边。

    她脸色悲戚，似乎有天大的委屈。

    我大声喊叫起来：“安心！”

    却立时清醒过来，才明白是南柯一梦。

    浩哥哥青灰色的影子，温柔地把我拥到怀中，我却无知无觉。

    窗外终于露出了灰白色，驱散掉夜晚的主色调，我缓慢地睁开双眼。

    发现浩像星辰似的目光正望着我，有宠爱眷恋和包容，甚至还有苛求期盼和希望，只不过这双眼四周的青色相当明显，估计昨天夜上他也没休息好。(未完待续。)