
    上官辰到底去哪了？为什么没在家？我心中狐疑，双眸露出执着的光芒。

    “浩哥哥，我们明天继续查，不信他永远不回家。”

    “好的！”浩琪脸色凝重地答应下来。

    安心的事像空气似的在城市里传播开，并且变换成不同的版本。父母在牌匾店也听到了议论，晚上他们回家拉住我。

    “温柔，你们学校是有个学习成绩不好的女孩，因为被男朋友甩跳楼了吗？”

    “啥？”我脸色顿变，真佩服谣言的力量，才两天时间竟然传成这样，如果再过几天不知道传出什么来。好在没说怀孕的事，这些人太可恶了，人死了还乱嚼舌头。

    安心的事，我不想让父母知道，如今他们既然知道，也没必要隐瞒。

    “爸妈，昨天我们学校是有女同学跳楼死了。她是我同桌安心，我们关系不错，还来过咱家。她根本没有男朋友，是因为中考成绩不理想，才跳楼自杀的。”我立即纠正，说话间双眼潮湿了。

    尽管是自家父母，安心怀孕的事我也不想让他们知道。这不但是我对欧阳二哥的承诺，也不想节外生枝，更不想让父母担心。

    “那孩子中考打多少分？怎么会如此轻生？”母亲好奇地继续问。

    “才两百多分，她平时学习不错，考试前生场大病，影响了成绩。”我只能这样对父母解释。

    “听说那孩子跳楼时，很多人都看见了？你看见没有？”母亲关心地问。

    在她意识里。自家女儿杀鸡都躲得远远的，看到好朋友自杀，怎么能不害怕。

    “我们班同学都看见了，大家都很伤心。所以我这两天心情不好。”我眼中含泪，仿佛又看见安心躺在地上孤单凄惨的身影。

    父母发现我尽管伤心，却不像受到惊吓。他们互相看看，心放下了。想起昨天晚上女儿吃不下饭，早晨起来顶着两个超大黑眼圈，原来是遇到了如此大事。如果他们不问，她绝不会说。女儿是怕他们不安才不说。这孩子长大了。

    夫妻两人心中感慨。记得一年前，女儿遇到点鸡毛蒜皮的小事，都对他们撒娇卖萌求安慰，才一年时间。就一个人默默承当这样的大事。

    从浩琪死以后。她大病一场以后。仿佛从少年步入了青年。

    看到女儿天真浪漫面容上的泪痕，母亲心疼地抱住我，不断安慰：“温柔。死生有命，你也别难过了，这件事与你没关，怪就怪她不认真学习。”

    我心里打定主意，人言可畏，就让安心背上考试不理想的原因离开吧。如果有一天，这些人听到真相，那也是找出真凶以后。

    在浩琪紧锣密鼓调查时，警方也在寻找使安心怀孕的男人。

    安心家庭人口单一，她从不和男子来往，只认识班级的几位男同学。

    他们很快注意到上官辰，却没找到他，只把几个男同学叫到警局问话。

    经过分析查验，几位男同学身上的疑点去掉，目标依旧指向上官辰。

    几位警察带欧阳风来到上官家，询问上官辰的去向。

    浩琪这时也来到上官辰家查案，躲在旁边看热闹。

    上官辰的父亲上官雷有一定社会地位，他威严傲慢的目光望着几位警察。

    “警官先生，我们家辰儿不会做犯法的事，他去南方旅游去了。”

    “他什么时候走的？”警察严厉地问。

    “前天晚上……你们啥意思，我家辰儿难道不能出去玩吗？”上官雷理直气壮的语气，双眼却在不断转悠，观察事态发展。

    前天晚上？不正是安心死的那天晚上吗？警察和欧阳风低头商量几句，他们心里的疑团更大了。

    几个人很快做出决定，既然上官辰不在，何不把这夫妻两人的遗传基因取样，回去以后分析出来，看是否与那个胚胎基因吻合。

    “上官先生，实话对你们说，上官辰涉嫌犯罪。既然他不在，那就抽你的血样去查验……”警察蔑视的目光望着上官雷，疾言厉色地说。

    上官雷傻了，原以为凭他的社会地位，这些小警察不会把他怎么样，如今人家根本不鸟他，这口气大有把他随意捏扁捏圆的态度。

    他感觉事情不妙，他暗自心惊儿子，临走时慌张的表情出现在脑海，这时候决不能自乱阵脚。

    “我抗议！”上官雷态度强横地说，仿佛受到极大的委屈的表情。

    “抗议无效，如果你不配合，我们会控告你妨碍司法公正，并且立即把你抓进去。”警察严厉地说。

    像上官雷这样的官员最顾忌脸面，他可不想弄得灰头土脸。

    感觉到警方的强势，担心地位不保，他只能妥协下来。

    顺利取完血样，警方索要上官辰的联系电话。上官雷不得不说出手机号码。警官立即拨打，发现对面是盲音。

    警察怀疑的目光望过去，感觉到警方不满，上官雷极力辩解。

    “警官先生，我们夫妻也不知道为什么不通，一定是辰儿出门玩，感觉不方便换了手机号。”

    谁都不是傻子，只有两种可能，一种是他们提供的虚假号码，另一种是上官辰防备心强，出去以后偷偷换了手机号码。

    如今，上官辰成为嫌疑犯，必须化验血样才能确实是否与他有关。

    “上官先生，有上官辰的消息尽快与我们联系，如果包庇嫌疑犯，后果你们应该清楚……”警察严厉告诫几句暂时离开。

    这一幕都被隐藏在暗处的浩琪看在眼里，警察和欧阳风离开，他没离开，他在等。等这对夫妻在没人的场合会怎么做，也许会有意想不到的收获。

    半小时以后，上官辰母亲来到阳台四外观察以后，小声对丈夫说：“他们确实走了，没留下人。”

    她紧张不安的面容带出喜色，正要拨打茶几上的座机电话，被上官雷阴狠的目光瞪了眼，低声呵斥道：“笨蛋，你想害死儿子吗？”

    女人瘪瘪嘴，双眼泛红，可怜兮兮地说：“老公，那你说怎么办？我想孩子了。”(未完待续。)