
    上官辰拿起包想要扔到床下藏起来，突然看见背包是敞开的。

    他记得很清楚，刚才下楼拿钱时，曾经把书包合好，难道自己忘记了？

    他紧张地去看里面的钱，发现里面所有的钱都不翼而飞。

    他立时吓出身冷汗，前几天老爹严厉地对他说过，最近不许和家里联系，更不能给他汇钱，怕警方察觉。

    如今怎么办，他衣兜里只剩下刚才买食物剩下的两百多元，这日子怎么过？

    没钱还不是主要的，危险的是他觉得心神不安。

    最近这些天，没发现任何可疑人物，只有今天上午的电话，让他越想越怕。

    考虑片刻，他拿起手机给房主打电话。

    “王大娘，我是你的租户，今天上午有个修理电路的男人给我打电话，是从你那里要的我手机号……”

    “小伙子，你的手机号我没给过任何人，我更没听说有家属区有主动上门修理电路的……”房主不高兴的话还没说完，上官辰感觉浑身冰凉。这究竟是怎么回事？奇怪的电话，钱莫名其妙的丢失，难道他们之间有什么联系？

    “哦，我知道了。”他支支吾吾地快速结束通话。

    此时，他脸色相当难看，毛骨悚然的感觉袭上心头，头脑中浮想联翩。很快下定决心，决不能坐以待毙。

    如果等下午的那个神秘人来，只能束手就擒了。

    他立即把手机卡撤下。草草地把生活用品装在背包里逃之夭夭。

    当天下午，当欧阳风接到温柔的电话，得到上官辰的手机号和地址，心中大喜，立即告知警方。

    警方马上拨打上官辰的电话，奇怪的是，手机对面发出“嘟嘟”的声音，所谓上官辰的电话根本打不通。他们很快联系申城警方，到永定路56号抓捕嫌疑犯，却发现屋中没人。

    等找到房东打开门得知。上官辰确实在这里住过。中午还给她打电话，晚上人就莫名其妙地消失了。

    警方马上查找申城各酒店，却没发现上官辰的踪迹。

    当警方把消息反馈回来，我和浩琪傻眼了。到底哪里出错。上官辰怎么会感觉到危险离开了。

    当时。我看到浩哥哥拿回来的几沓钱，心情特爽。

    像上官辰这样有钱人家的公子哥，离开钱绝对是没爪子的螃蟹。想要逃生谈何容易。

    我不知道的是，任何事情都有两面性，就因为浩哥哥拿了这笔钱，上官辰顿生警觉，才会功亏一篑。

    如今，事情没有丝毫头绪，他不敢使用身份证，警方也束手无策，我们暂时没办法找到他。

    “妹妹，晚上我飘到空中，采用开地毯式搜查，比白天搜查范围广，也许能发现上官辰在哪。”

    我深感头疼，这座城市也太大了，不过上官辰身上没有多少钱，他不会走太远。

    “那好吧，你今天晚上先在近找找。”

    此时，已经是夜幕低垂，我们本想去附近逛逛，这消息传来，我也没心思走动。找地方简单吃点饭，回到旅店，给妈妈打个电话报平安，就睡着了。

    浩奇看到我熟睡，疼爱地端详会我俏丽的面容，马上采取行动。

    他飘到外面，看到夜幕下的申城别具特色，街道两边灯火通明。

    酒楼歌舞厅等地正是营业高峰期，高音喇叭肆无忌惮地播放狂放的歌曲，西装革履的客人们趾高气昂地走进去，享受生活的乐趣。

    普通人聚集在街道上摆摊做生意，忽高忽低的讲价吵嚷声构成小人物生活真实写照。

    浩奇清楚地知道，上官宏只是从背包里拿出了几张百元大钞。在这样繁华的城市，那两张钱吃饱饭都成问题，根本不可能去高档消费场所。只能栖身于贫民百姓行列。

    在外面找寻了两个多小时，都没有上官辰的消息，浩琪有气无力地返回酒店，小心的躺在温柔身边，感受她淡淡的气息，他也睡着了。

    此时，月光从窗棂照进来，温柔而恬静地笑看这对恋人。

    不管什么形式存在都好，他们那份默契和谐连月光都羡慕。都说有情人终成眷属，但愿他们能心想事成，白头偕老。

    第二天早晨，晨曦从东方升起，我睁开双眼，感觉自己在陌生的环境，才想起置身在申城的大酒店里。

    “妹妹，我昨天晚上查找几小时，附近没找上官辰……今天晚上，我扩大范围寻找……”浩琪愧疚地说。

    “浩哥哥，你别急，也许运气好白天就能遇到。”我乐观地说。

    两人起床洗漱吃饭，本着既来之则安之的想法，旅店门外不远就是古玩街，先去闲逛几天，也许会有好消息。

    毕竟永定路56号也在这附近，上官辰不敢用身份证，又没有钱，不会走太远。

    看样子短期内回不去了，那就放松心态在这里逛逛。

    我们兴奋地走出酒店，进入古玩一条街。

    发现这里比北方更热闹，街道两边不但有商铺，还有无数的摊床。

    高音喇叭和卖货的吆喝声混杂在一起，形成一片热闹的场所，买卖声此起彼伏，浓浓的生活气息扑面而来。

    浩哥哥快速在地摊上找寻有气感的物品，我沿路往前走，走马观花地看地摊上的杂货。

    大到一米左右的瓷瓶，小到绿豆大小的珠子，我看得眼花缭乱。

    走过十几个摊床，浩哥哥都没停下。刚才的兴奋感逐渐消失，不由心中感叹，这里的货也太多太差了。

    正在这时，我们看见街道上的人都往一个方向跑，大家边跑边喊：“赌涨了，快去瞧热闹！”

    这些人去做什么？我好奇地问一位跑得气喘吁吁，站在路边大口喘气的小伙子。

    “大哥哥，前面有什么热闹？”

    小伙子瞪起三角眼，看白痴的目光望过来。

    “小姑娘，你不是本地人吧？”

    “我和家人刚从北方旅游过来的。”在这陌生的地方，我可不想让人知道孤身一人。

    “怪不得，前面是在赌石，你真是土包子……”三角眼高傲讥讽地说，继续往前跑去。(未完待续。)