
    我心里清楚，欧阳风出手帮忙，一定是看我的面子，这份心意我领。

    常言说得好，跑得了和尚跑不了庙，有欧阳风的监督，以及社会舆论，即使上官雷花钱，想大事化小，也未必能如愿。

    安心的事，我深感愧疚，如今不管多难，我也要为她伸冤！

    突然，我心中一动，反正放假在家，何不带浩哥哥过去找那个混蛋。

    有上官辰的电话，还有他大致地址，等找到以后，再给欧阳大律师打电话。

    “浩哥哥，你记得上官辰的气息吗？”

    “当然记得，只要他在我十米以内，我都能感觉出来，何况我们还有他的信息。”浩琪信心十足地说。

    不愧是我喜欢的人，我想什么他都能猜到，立时脸上飞上几朵红云。

    如今正是夏天，申城一定很炎热，为了帮安心伸冤，必须去闯闯。

    当然，去申城首先要经父母允许。

    晚上，我撒娇地对父母说：“爸妈，我想趁假期出去玩几天，人家都说读万卷书不如行万里路……”

    听到我说出一大堆道理，父亲想起我这几天无精打采，和颜悦色地答应下来：“行，出去玩几天，注意安全，上学及时回来。”

    母亲看我最近成熟懂事，却依然不放心。

    “柔儿，你年纪还小，一个人出门，我们不放心。外面的世界什么人都有，万一遇到坏人怎么办？”

    “妈。安心死以后，我心里特别难受，好想出去散散心。何况这次不是我一个人，还有两位女同学一起去。”

    听到有伴，母亲信以为真，考虑片刻点头答应。

    “柔儿，你要和同学和睦相处，出门以后，每天晚上必须和家里联系。”

    “没问题！”我爽快地答应下来，原来骗老爸老妈这么简单。

    我突然想起件事。拿出那天买的手镯交给老妈。

    “妈。那天我给浩伯母买了结婚礼物……”

    “你买什么了，妈看看！”母亲关心地问，接过首饰盒。

    “妈，你看漂亮吗？”我打开首饰盒。

    “真好看。你花了多少钱？”

    “这手镯十万元。”我不想说实话。免得老妈多想。

    “你怎么有那么多钱？”

    “妈。我不是对你说了，我炒股挣了钱，你们不说要还浩伯母的人情吗？”

    “也好。将来把这份人情还了，这房子就归你了。她的礼你不想参加了？”

    原来我也没打算参加，我如果去了，浩哥哥怎么办，他一定不想亲眼看见母亲嫁给别的男人。

    “妈，我还是小孩子，就不去了。”

    “行，你出门千万小心！”

    “妈，你放心吧。”

    事情办完，我回到卧室，对家里的几只做出了安排，胡爷爷和九姨太在家帮我炒股。浩琪这些天小老师当得不错，胡爷爷炒股已经得心应手。

    如果有什么问题，互相电话网络联系也方便。

    浩哥哥当然和我一起去，甜儿是带走还是让他在家，我心里犹豫不决。

    小家伙双眼转悠，目光中露出渴望的光芒，马上提出要求：“大姐姐，我也想去。”

    有热闹从来拉不下他，他这样的小孩性格放在家里，我也不放心。带上他也没什么，担心他不听话，我表情严肃地约法三章。

    “不许乱跑，不许淘气，更不许惹是生非……”小家伙满口答应。

    我不想把得到的消息告知警方，想到申城以后，换成当地卡再拨打上官辰的手机，免得打草惊蛇。

    很快我订购了第二天去申城的飞机票。

    晚上睡觉时，我习惯性地把纸篓放在窗帘后，看到胡爷爷他们睡觉的塔我心中一动。

    我平时上街购物带着塔，用它当成储物袋。如今去遥远的申城，不可避免要购物，何不把它带上，方便省事易于携带。

    我对浩哥哥说出打算，他当然双手支持。

    “妹妹，你太聪明了！”

    早晨起床以后，我对胡爷爷说出打算：“晚上你们睡觉就在我床上睡吧，我出门把塔带上。”

    “好的！”夫妻两人当然答应。他们都与我签订了契约，万事都以我的利益为重。

    很快，我们坐飞机出发了。

    我从来没做过飞机，浩琪和甜儿也是刘姥姥初次进大观园。他们好奇地东张西望，甜儿在飞机里到处乱跑，婴儿肥的小胖脸上带着喜色。我不满地看毫无顾忌的甜儿，浩琪稳重地坐在过道椅子上看飞机外面的蓝天白云。

    身材苗条，容貌端庄的空姐给大家送饮品，甜儿随手拿起我最爱喝的橙汁递给我。

    空姐呆呆地看着饮料莫名其妙地飞起来，我脸色顿变马上接过来。

    美女奇怪地眨眨眼睛，以为刚才眼花了。我心里把甜儿的祖宗十八代都骂了，走的时候千叮咛万嘱咐，如今怎么解释。

    “大姐姐，你真漂亮，我终于知道什么叫闭月羞花之貌了……”我撒娇卖萌不断把恭维话说出来，终于成功地转悠了美女的视线。

    “小妹妹，你也很美。”她推着送货车美滋滋地继续往前走，刚才的奇怪镜头被自恋所取代。

    看到空姐离开，我顿时把脸落下来，目光直视降低存在感，藏到我手包里探出双眼的甜儿。

    我快速拿出张隔离符点开，遮盖住我们说的话。

    “你是自己跳下去还是我给你扔下去？”

    飞机在近万米高空飞行，甜儿即使是灵魂体，这样快的速度，遇到风暴也会完蛋。

    他脸色突变，眼中含泪，泪珠差点掉落下来：“姐姐，我不是故意的，以后再不敢了。”

    我知道他不是故意的，可去申城不像在家，就他的小孩脾气不吓唬，还会出问题。与其每时每刻戒备，还不如把源头堵死。

    “在家的时候你怎么说的，约法三章你再说一遍。”我紧绷着脸严厉地问。

    “不许乱跑，不许淘气，更不许惹是生非……”甜儿惊慌颤抖的语气重复。

    貌似刚才这几条都犯了，如今怎么办？他把目光望向浩哥哥求帮忙。

    “妹妹，甜儿知道错了，这次就原谅他吧。”浩琪和我在一起几年，当然知道我的心思。(未完待续。)