
    我绝不会把甜儿扔出去，这事该他出头了。

    我狠狠地瞪甜儿几眼，凶巴巴地说：“看在浩哥哥的面子，我原谅你这次，但是你必须接受惩罚，下飞机前你就藏在手包里不许出来。

    甜儿的眼泪终于落下来，低垂着睫毛，带着鼻音弱弱地回答：“我知道了，姐姐！”

    他老实地缩在手包里，不时抽泣几声，好在全程三个小时左右，一个多小时以后，飞机降落在申城机场。

    来的时候，我知道这里气温高，我只穿套纱裙。扑面而来的热浪，使我脸上的汗水不停地滴落，感觉喘不上气来。

    浩琪和甜儿丝毫没感觉到气温突变，这里的景色确实和北方不同，两人好奇地打量着南方重镇。

    我羡慕嫉妒的眼光看他们，为什么只有我受苦。

    我们很快找到申城新华大酒店，这家酒店坐落在东台路古玩城附近。酒店外靠近古玩一条街，人流量很大，看起来很热闹。我心中大喜，等有时间去逛古玩店，一定大有收获。

    前些天逛古玩街，收获的毛瓷小碗，徽墨和翡翠镯想起来就开心。

    如果不是返校，遇到了安心死去，现在不知道又网罗到多少宝贝。

    想到安心，我心情马上不好了，恨不能立即把上官辰抓起来棒杀。

    调整好心态，我来到吧台，看到长相不错的姑娘在忙，我露出张迷人的笑脸：“大姐姐。我表哥说来申城旅游，住在你们宾馆，请你帮我查下？”

    “他叫什么名字！”服务员是位大眼睛姑娘，穿着职业装，脸上挂着细腻的薄汗，露出甜美的微笑。

    “上官辰，他是从北方来的。”我期盼的目光望过去。

    大眼睛服务员尽管不愿意，为了拉拢顾客，拿出住户登记表，查了半天对我说：“小妹妹。你说的这人三天前在这里住过。已经离开了。”

    我心里盘算，三天前正是上官辰父亲打来电话以后，他应该就在附近租房子住，我马上做出决定。

    “大姐姐。那我先在住这里。请你帮我安排房间。”

    “小姑娘。我马上办理，你想要什么类型房间！”服务员心中大喜，殷勤地对我说。

    “最好是单人间。价钱便宜的。”我身边带着两只，万一弄出点稀奇古怪的事情，到时候怎么解释，绝不能与人合住。

    美女服务员听到前半句话心情不错，后半句话明显不高兴。

    “姑娘，单间没有便宜的。”

    “那就价钱最低的。”看到门厅里的来往的人都奇怪地看我，每个人的目光都瞧不起的表情，我脸上有点挂不住。

    服务员给我开了房间，我交付了押金，领到房卡。

    我想起目前的首要事情，想把上官辰找出来，只有通过那个电话号。

    我很快买了张本地卡，回到房间，换到手机里。

    我和浩琪商量好，开始拨打上官辰的手机号。

    手机很快打通，却没人接。我又拨打一次，终于有人接了。我急忙打开免提，里面是熟悉的声音：“你找谁？”

    这声音正是上官辰，尽管他压低了嗓音，也确证无疑。

    我示意浩哥哥说话，他装腔作势客气地问：“先生，我是修理墙壁电线的，你家什么时候能有人……”

    上官辰心里迷糊，修理墙壁线路怎么不和房东联系。自从三天前听到父亲的电话，他总感觉心里发毛。很快把卡里的钱都取出来，租了这房子。这手机号只有父母和很少几个人知道，他是怎么知道的？

    稳住心神，他淡定地回答：“我只是租户，你可以和房主联系。”

    “先生，是房主让我和你联系的。”浩琪随机应变说道。

    上官辰想起来，租房子的时候，他确实给房主留下了这个手机号，他放松了警惕。

    “下午我在家，你过来吧。”上官辰平静地说完，想结束通话。

    浩琪心中焦急，虽然知道对方是上官辰，可关键的问题是对方在什么地方住。

    “等下，实在对不起，你家现在住址？刚才我五岁的妹妹淘气把记录本撕了。这臭孩子，实在太过分了。”浩琪边说边对温柔示意。

    我急忙学小孩清脆软糯的语音配合：“哥哥，对不起，呜呜……”

    “好了，你真能捣乱，离我远点。”怒气通过话筒传递过去。

    我躲到稍微远点的地方，还在不停地假装抽泣。

    这若有若无的哭泣声传过来，再次产生怀疑的上官辰，舒展了眉头，他不满地报出了租房地址。

    “永定路56号一单元五门！”

    结束了通话，浩琪对我说：“妹妹，我现在就去看看，他撒谎没有。”

    “好的，你小心点。”

    浩琪点点头，快速飘了出去，很快来到永定路56号一单元五门，他从门缝飘进去。

    果真看见上官辰正无聊地躺在床上玩手机，他的气色远没有在北方的时候健康，整个人瘦了不少。

    浩琪心里嘀咕，没想到他真在这里。既然确证他在，他打算回去告诉温柔，让温柔告知欧阳风，联系警方抓捕。

    他刚想离开，突然看见上官辰坐起来。不知道想起什么，他把床头背包里的钱拿出来数数，然后拿出几张大红票，揣在衣兜里。

    浩琪看到上官辰有几万元钱，不由心中一动。他有这么多钱，想去什么地方都会轻而易举。

    如果把这些钱偷走，他岂不是寸步难行了。

    想到这里，他静静地等待机会。

    上官辰数完钱，穿上外衣开门走出去锁好门。

    浩琪心中大喜，屋里没人正是好机会。他快速把背包里的钱拿出来，在**兜里分散贴身藏好。

    他可不想被别人看见空中飞钱，钱安排好以后，他快速飘出去领功。

    不说浩琪回去庆功，上官辰拿钱去楼下食杂店买吃的。

    因为下午必须在家守着，约好了那位马大哈电工，现在应该把五脏庙安抚好。

    各种吃喝买回来以后，他吃点东西，又想歪在床上玩手机。

    他突然想到，下午来外人，必须把放钱背包藏起来。(未完待续。)