
    上官雷沮丧的面孔坐在沙发上，眉头紧皱抽出只香烟猛吸起来。

    片刻过后，他把烟狠狠地按到烟灰缸里，从西服口袋里拿出张手机卡，很快替换掉手机里原来的卡，镇定自若地拨打起来。

    这手机卡是上官雷**小蜜专用，刚才担心警察监控他手机号，灵机一动想起来。

    看到丈夫脸色阴沉，女人不敢惹他，躲到一边。

    浩琪目光紧盯注上官雷的手指，一位，二位……十位数都记在心里。正在对方拨打第十一位号码的关键时刻，观察丈夫半天的女主人，看到那张黑脸，转换成宠溺的父爱，眉开眼笑地凑到丈夫身边，恰好挡住浩琪的视线。

    等浩琪转换角度，上官雷的手指已经离开了键盘，他拨打的最后一位数字，浩琪没看清。

    此时，手机里已经响起“嘟嘟”的声音。

    上官辰妈妈想接过手机，讨好地对丈夫笑笑。

    “老公，你太聪明了，我怎么没想到，我和宝贝儿子说几句……”

    “老婆，你没想到的事多了，你的智商就是白给。先别急，等我说完的。”上官雷表情张扬炫耀自信，嫌弃地扫了眼妻子，把手机设置成免提，放在茶几上。

    这时，嘟嘟的声音过去，手机接通了，他低声问话：“辰儿，你现在怎么样？”

    “爸，我在申城新华宾馆，一切都好。”手机对面惊慌的男孩声音。正是众人遍寻不见的上官辰。

    上官雷清楚地记得，那天儿子慌张地给他打电话，说惹了点小事想出去躲几天，他随口答应了。

    今天，看警察的态度，他才知道，儿子惹出来的事情不小，他想知道到底发生了什么事。

    “辰儿，你到底做了什么？”

    “爸，我就是玩玩女生。谁知道她怀孕了。想不开跳楼了……”上官辰的声音发颤，明显是害怕了。

    上官雷头脑绝对够聪明，马上联想到最近闹得最大的一件事。

    想到警察取血样的目的，意识到问题的严重性。全身冷汗直冒。

    “笨蛋。那女孩是不是你们学校跳楼那个？”

    “是她。”

    上官雷深感头疼。儿子怎么这样糊涂，如果那女孩没死，什么都好说。如今造成这么大的影响，这事确实很麻烦。必须安抚住辰儿。

    他和所有男人一样，信奉老婆可以换，儿子永远不能替代的原则。

    事到如今，只能等事情平息以后再说。他语气严厉地告诫：“辰儿，你记住，千万别回来，等我把事情托人办好，再通知你。”

    “爸，你千万抓紧时间，我在这里都不敢出门去玩……”上官辰可怜的语气说。

    “都什么时候了，还惦记玩……你千万别再惹事了。”上官雷头上青筋直冒，疾言厉色地告诫。

    上官辰的母亲紧张地等了半天，脸上变颜变色，听丈夫说完，宠爱地叮嘱儿子。

    “辰儿，一个人在外，别舍不得花钱，明天我再给你的卡打两万。”

    上官雷闻听心里突突乱跳，都是这娘们把儿子惯坏了，怒气冲冲地教训妻子。

    “打什么钱，现在风声这么紧，被查到这么办？他卡里有十万，还不够吗？真是慈母多败儿。”

    他又严厉地教训儿子：“辰儿，你马上把卡里钱都取出来，然后在附近租间房子住，尽量少出门，更不能使用身份证，听懂了没有？

    对面，上官辰才意识到问题的严重，诚惶诚恐地答应下来：“爸，我知道了！”

    女人斜靠到丈夫身上，细软的手臂搂住丈夫的腰，想减轻他的怒火，眼中的泪差点掉下来。

    “辰儿，先听你爸的话，节省点花钱，等过几天听听风声再说。”

    “妈，我知道了！”

    “好了，你们少啰嗦，没事不许打电话。”上官雷烦躁地结束了通话，把手机卡取出来，放回原处。

    “老公，儿子的事怎么办？”女人紧张万分。

    “都说有钱能使鬼推磨，明天我就找人办。”上官雷咬牙切齿地说。

    看丈夫重视此事，女人紧张的内心松懈下来，拉住丈夫的胳膊。

    “老公，那我们去吃饭吧。”

    夫妻两人到餐厅吃饭，客厅里安静下来。

    看到事情已经落幕，浩琪双眼露出精光，记住了地址，申城新华酒店。

    如今上官辰的手机号码少一位，这事不难解决。

    浩琪飘到上官雷西装旁，小心拿出刚才的卡。

    看到上官雷的手机还随便地扔在茶几上，他快速把卡安放进去，找出通话记录，正是刚才记在心里的十位数，尾数是三，十一位号码到手。

    他快速把卡放回去，一切恢复成原样。

    如果有人看见，会发现手机卡莫名其妙地飞出西服口袋，自动跑到手机里。片刻过后，手机卡又回到西装口袋。

    做完这一切，浩琪从窗缝从容地飘出去，快速回去了。

    到家以后，浩琪把查到的事对温柔说了。

    “我们等等看事情进展情况。”我对他说。

    再说，警察回去以后，医生很快把这上官辰父母的血样与安心腹腔中孩子的基因做了对比。

    高科技手段确实厉害，很快发现基因很吻合，也就是说孩子的父亲就是上官辰。

    上官辰一定用了不正当手段，与安心发生了不正当关系导致怀孕，安心才不得不跳楼自杀。

    他假借旅游，实际是为了逃避惩罚。

    当今社会，不管飞机火车都需要实名购票，对追铺逃犯相当便捷。警方动用了特殊渠道，很快查清上官辰最后出现的地方是申城。

    他们马上派人与奔向申城，并且与当地警方联系，尽快抓捕嫌疑犯。

    我不想把上官辰的手机号奉献出去，因为没办法解释。

    两天过去，也不知道警方找到上官辰没有，我给欧阳风打电话询问。

    “欧阳二哥，安心的事查清楚没有？上官辰找到没有？”

    “还没有，上官辰在申城附近消失了，警方已经派人去找，至今没找到。”

    这些情况和浩哥哥查到的情况相符，也就是说上官雷的后门没走通。

    “多谢！”我感激地说。(未完待续。)