
    我当然不放心胖老板和高壮男人，我人离开，当然会留下保镖，只不过我的保镖别人不知道而已。

    在浩琪和甜儿两只中选，我当然要选浩哥哥，甜儿有时做事任性，万一看见新鲜事跑出去玩这么办？这块毛料和这场豪赌可是我的全部身家。

    我转身离开，扔了张隔音符，低声对两只做出安排：“浩哥哥，你守在这里，甜儿陪我去买吃的。”

    “好！”浩哥哥点头答应，甜儿眼角眉梢都是笑。

    我快速挤出去，看到不远处有家小吃店，上面悬挂的幌子是“狗不理包子”。

    狗不理包子很有名，却不是在申城，而是津门。

    没想到这里也有，十分钟时间根本来不及吃什么好东西，那就品尝下这里的狗不理包子。

    我推门走进小吃店，没想到看到一个熟人。这人不是别人，正是原来在我身边，被我收拾的那位相貌普通三十多岁的“小姐”。

    她坐在靠窗位置，不知道在等谁，看见我进来，犀利的目光望过来。如果目光能吃人，我细嫩的肌肤一定会被她咬几口。

    十分钟时间实在宝贵，我不想浪费，假装不认识她，直接来到吧台：“服务员，我要一屉包子，一杯豆浆，打包带走。”

    “小姑娘，我们这包子相当有名，这豆浆是用石磨亲手磨出来的，口感极好……”服务员炫耀地说。

    “那我有口服了！”我恭维地说，接过装好的包子和豆浆。

    我原来想在这里吃。毕竟吃饭用不了几分钟。刚才看见那女人，顿时没了胃口，谁愿意在吃人的目光注视下吃包子。

    本着息事宁人的想法，我想尽快离开，可某些人偏想蹦跶几下。

    “站住！”女人站起来满脸凶光地喊。

    你让我站住，我就站住呀？我才不想听她的话，装聋作哑拎着食物尽快离开是非之地。

    心里嘀咕，如果她在包子店里有熟人，我岂不是孤掌难鸣。

    虽然，我身边有甜儿。却没有浩哥哥得心应手。

    原来。这女人离开现场以后，想找机会报仇。她远远地观望那些人，不知道他们怎么墨迹起来没完，人流只是走了一部分。那个与她作对的女孩绝没有离开。

    她等得心焦。来到包子铺吃东西。吃完以后又要杯豆浆闲坐在这里，目光不时往窗外看。

    看得双眼都发花，以为没有任何希望了。

    正琢磨是否继续等下去。没想仇人也进了小吃店，如此好的机会，她当然不想错过。

    这丫头买完东西想离开，她当然不能让对方如意。

    她紧走几步拦住对方去路，面目狰狞的说：“臭丫头，我们的账也该算算了……”

    这时，包子铺里外的人，看见两女人要打架，好奇的目光望过来。

    我观察周围这些人，庆幸的是没人站出来，与我作对，也就是说这女人在这里没帮手。

    一对一我当然不怕你，我可有底牌。

    这时候，拉拢人气最重要，我嫣然一笑，态度和蔼地大声说：“这位大姐，我根本不认识你，我和你算什么账？”

    “你忘了几个小时前欺负我？如今装什么？”

    “这位大姐，我才十五岁，你多大了？三十好几了吧？我怎么会欺负你，你不欺负我就阿弥陀佛了。”我装成无辜可怜的学生妹。

    从外表看，这位中年女子，比我高比我丰满，我身材苗条，尽管身高不矮，却是未成年的孩子，和这位女人比明显是弱者。

    一般人都同情弱者，看这两个对峙的人，女人属于成年人，而我却是学生党。我煞有介事的几句忽悠，把大家的同情心都拉过来了。

    等女人发现大家看向她的目光不善，才明白又让这臭丫头抢占了先机。

    这还不算，我继续得便宜卖乖。

    “这位大姐，你说我欺负你了，究竟怎么欺负的，你能对大家说吗？看你有理还是我有理。常言说得好，路不平有人踩，事不平有人管……”我露出气死人不偿命的微笑。

    附近看热闹的人，当然以为女人无事生非欺负人，他们纷纷插言：“对呀，你说出来，这小姑娘究竟怎么欺负你了？”

    中年女人张口结舌，她既不能说对方叫她“小姐”，又不能说小姑娘为她拉仇恨，是拉色/狼,以致她在人堆里被男人调戏了，还没地方伸冤去。

    如今想要报仇，这臭丫头三言两语就拉住了人心，简直让她无言以对。

    她眼珠转动，马上有了主意，甩出重磅炸弹。

    “这臭丫头，上午偷我钱包，现在又牙尖嘴利地狡辩，你们说我不该找她算账吗？”

    不管是谁，都仇视小偷。本来这小姑娘看起来清纯可人，引起大家的同情心，如今得知我是小偷，风向转移，大家看向我的目光都变了。

    就像两个人博弈，中年女人忍气吞声了许久以后，终于占了上风，脸上显出得意的表情，为自己的神来之笔点了无数个赞。

    我差点喷血，这女人实在恶毒，竟然胡说八道。

    “这位大姐，原来我看你像个人似的，如今你连条狗都不如，竟然满嘴喷粪。你说我是小偷，我在什么时候什么场合偷了你多少钱？常言说得好，捉奸要双，抓贼要赃，你凭什么说我偷你钱包？”

    边说，我边在心里偷偷地算计时间，十分钟一定过去了，也不知道高壮男人的毛料解出来没有。

    中年女人离开人群以后，没看到后来的镜头，当然不知道我花了两百五十万买了块毛料，还有场即将来临的豪赌。

    “上午看赌石的时候，我挤在前面人群里，你紧挨着我。我钱包里有三百多元钱，被你偷去了。”中年女人信誓旦旦地说。她的目的不在于编造我偷多少钱，而是抹黑我，想让我丢丑。附近最好有便衣警察，把我带到警察局去，她才高兴。

    我快速想办法，马上想到破解的主意。

    我凛然一笑，狂傲的表情说：“当时那么多人，你怎么知道是我？既然知道当时怎么不说？何况三百多元钱？我还看不上！我正想投资几百万，怎会有心偷你的钱包？真是可笑……”(未完待续。)