
    “一百万，没有人要就是这位先生的了……”胖老板面带笑意，目光在我脸上停留片刻。他也不再喊二次三次，生怕高壮男人反悔，

    “一百万成交！这块表现不错的毛料，现在属于这位英明神武的先生。”胖老板高兴地双眼眯成缝，没想到这块小毛料卖出这么高的价钱，他心里乐翻天。他可不敢节外生枝提毛料块头小或者刺激的话，添两句好话把毛料交易出去才是本事。

    在众人面前，身材高大的男子当然不好意思反悔，他黑着脸和胖老板交易完，眼角的余光凶狠地射向我，都怪这小丫头，否则，他怎么会多花几十万。

    看到对方吃人的目光，我心里嘀咕，这人这么不知道反省，刚才害得我多花钱，这只是一报还一报。

    没听过有句话叫做，不能得罪爱记仇的女孩，男人千万不能小肚鸡肠！

    不说我和身材高大的男子目光交集，现场最高兴的是胖老板，他赚得盆满芋满，希望继续拉住客人。

    人力资源，这都是数不清的钱！

    他露出普渡众生的笑面，恭敬诚恳的态度对众人说：“买完想要解毛料的朋友，我可以给大家免费解石，以后需要购买毛料的请找我，本人绝对讲信誉……”

    听他这话，我心里嘀咕，难道他还有毛料？

    收回心思，再买毛料是以后的事，必须把这块解开出售。才能收回资金，否则兜里没钱再优质的毛料也买不回来。

    今天的竞价，让我明白一个道理，有钱才是大爷，没钱只能当看客。

    “胖老板，我要在这里解石！”身材高大的男子首先表态，想把刚受的气找回来。

    “胖叔叔，我也想解开毛料。”我立即提出申请，却没能抢先。

    “我也凑凑热闹！”刚才买毛料的老人说话，中年美女和其他人都打算回去解。

    看热闹的人走了不少。有些人围在边上继续看下去。

    胖老板担心买毛料的几个人起纠纷。脸上笑成弥勒佛。

    他经常遇到这样的情况，胸有成竹地安排：“谁先说先给谁解，先解完这位年轻人的，就轮到姑娘你了。老人家你最后解。”

    身材高大的男子挑衅的目光看向我。他前后买了两块毛料。一块最大一块最小，他看到我那块扁圆型毛料心中好笑，眼珠转动心生一计。

    “臭丫头。你敢和我打赌吗？”

    我知道把这人得罪了，可刚才的事他怎么不想想自己的行为，专找我的不是，这还是男人吗？

    如今，他想打赌，那就听听他的想法？

    “怎么赌？”我神色淡定地问。

    “赌我这两块毛料比你毛料里的翡翠质量好。”他自信地说。

    我傻傻地看着他，我相信没有任何人能看出原石里的翡翠，难道他能看清毛料里的真实情况。

    我马上在头脑里否认了，他如果能看清，就会买我这块毛料，也不会找我打赌，那他现在是几个意思？

    突然想到，他是两块毛料，我才一块，莫非这人想占便宜。

    几千元钱的东西正卖几十元，没有不抢的道理。

    我心中大乐，都说贪小便宜吃大亏，果真如此，这男人的主意也太贴心了。

    “赌注是什么？”忍住笑意，我平静地问。

    “这毛料里的翡翠，如果谁毛料里解出的翡翠质量好，解出的翡翠就归谁。”

    因为没钱，我没能买下那块小毛料，总觉得有点遗憾，如今这愿望很快就会实现了，我感觉特爽！

    此刻，不是高兴的时候，尽管心中大乐，表面上我却相当平静。

    “空有无凭？”

    “立字为证！”高壮男子非常有信心，他可是两块毛料，而我只有一块，按几率来说，绝对占优势。可他忘记了，毛料里的翡翠质量不是数量多就能取胜的。

    大家的目光都被我们的豪赌所吸引，没想到看解石还能有这样热闹的事。

    有些正直的观众，他们不能说什么，鄙视的目光看向高壮男人。

    这男人摆明了是欺负小姑娘，两块毛料和一块毛料比，怎么不拿十几块来比，真够无耻的，让人无语的是，这丫头傻傻地答应了。

    一会解完以后，这姑娘也许会哭死。

    这不是几元钱，更不是几万元元，而是总价值六百万元的豪赌！

    她怎么就会答应下来，真不能理解。

    我感觉到大家善意的目光，没心没肺地笑笑。

    胖老板解石的顺序很有道理，我只能等了。

    此时，已经到了中午，早晨吃的早点都消化了，我感觉又渴又饿。我心里嘀咕，这人有两块毛料，千万别像瘦竹竿那样墨迹。

    “先解哪块？”胖老板恭敬地问。

    “解大块的……”身材高大的男子张扬地说，他想尽快打击我，因为大块毛料解出翡翠的几率高。

    这要解到什么时候，明知道里面什么都没有，我实在不想在这里枯等，像几小时前解瘦高男人的那块毛料。看到围观的人走了不少，进出这里不是问题。

    我立即对胖老板说：“胖叔叔，你先给他解，我去外面买点吃的，你帮我看着这块毛料。

    这可是两百五十万元的毛料，还有刚才六百多万的豪赌，这姑娘胆子也太大了！

    周围的人倒抽口冷气，胖老板脸上的表情凝重起来。

    “姑娘，你信得过我？”

    “胖叔叔，我一看就知道你这人厚道，当然信得过你。”连捧带忽悠，说得胖老板脸上细碎的皱纹都伸展开。

    刚才的事，他记忆犹新，如果不是这丫头和高壮男人抬杠，他不可能多挣几十万，他对这小姑娘很有好感。

    “姑娘，你信得过就把料子放桌子底下，尽快回来。解完他的毛料就该解你的了，这么贵的料子，还有豪赌，我可不敢给做主……”

    “胖叔叔，我保证十分钟回来！”我马上表决心，露出迷死人不偿命的笑脸。

    “臭丫头，最好你一去不回。”高壮男人幸灾乐祸地说。

    “放心，我不会让你占便宜的。”对方的心思我知道，当然不会让他如愿。(未完待续。)