
    最近这些天，为了查找上官辰的消息，我们必须在申城停留。

    我打定主意，每天在古玩街上转，也许会有意向不到的收获。已经知道结果的我，对场上解石失去了兴趣，拿出手机继续学习赌石知识。

    此时，气氛紧张非常万分，大家都关注事情进展。

    我身边的人意外发现，有个小姑娘正低头玩手机。

    这丫头明显是站着茅坑不拉屎，这地方人山人海，小姑娘不看热闹，竟然玩手机。

    啥地方不能玩，偏站在这里玩，大家相当不满。

    有位相貌普通，比我高几公分，三十多岁年纪的女人，用讥讽的语气说：“姑娘，你在这里看书不合适。”

    凭我现在的智商，看书不说一目十行，绝对是高速浏览，听到这异样的声音，我狐疑地抬起头来。

    身边的女人啥意思，我在这里停留不合适，你在这里就合适，这是你家吗？

    我目光望过去，只听女人慢条斯理地说：“如今是夏天，你应该找凉快的地方，边吃冰激边玩手机多爽，在这里闻一身臭汗不值！”

    听到这夹枪带棒的反话，蓦然间我明白了，我这是被人嫌弃了！

    我知道场上赌石的结果，大家有兴趣，可我没兴趣。我只对桌子旁的几块原石有兴趣。

    所以，我不想离开，更不能离开。

    我尽管年纪小，却不想被人欺负。针锋相对地说：“小姐，我就喜欢在这里玩手机，你管得太宽了。”

    小姐，这名词原来的褒义，如今都当成贬义用。

    特别是在这场合，大有贬低对方的意思。

    何况我称呼小姐时，声音还格外加重，更带出另类含义。

    我的话果真吸引了身边一群男人，他们望向这女人的目光，带出异样的兴趣。

    女人火大了。不满的眸光也随之喷发出去。

    她知道嘴皮子的功夫不如我。想从文斗改成武斗，假装站立不稳，用力撞过来。

    在这千钧一发时刻，甜儿出手了。

    他能力不如浩琪。还不能幻化出局部实体。

    只能把全身能量转成狂暴的阴风。用力吹动女人撞过来的身体。

    全部能量形成风势在关键时刻起到决定性作用，女人撞向我的方向发生了偏移。

    巧的是，女人身体在风力推动下。正好撞入一位年轻男人的怀抱，任何人看见这场面都认为是女人投怀送抱。

    这和刚才我对女人称呼的小姐两字巧妙契合。

    让人不能不联想到，这身材丰满的女人年纪大了，在这行不好混，只能在人群中拉客。

    谁都知道，这些年，从事小姐行业的女子，年纪越来越小。二十五岁以上的女子都门前冷落，何况是三十多岁容貌普通的成熟女人，必定成为昨日黄花。

    再说现场中，年轻人感觉有女人撞过来，下意识地扶住。打量怀里的女人，三十多岁，相貌普通。他顿时感觉恶心，急忙松手推开。

    女人感觉到温热怀抱，刚站住脚，就被人推出来，差点跌倒在地。好在附近人多，她晃荡几下，终于站住脚。

    刚才，她感觉到巨大的冷气流冲击身体，才会产生方向偏移。

    等站稳以后，看看周围根本没有任何异常，这风到底是怎么回事？

    难道是对面的小姑娘弄出来的？这也太匪夷所思了。

    已经吃一次亏的女人，不敢再轻举妄动。

    她尽管心中生气，却不敢发飙，恶狠狠地目光望着我。

    刚才的一幕，男人们看向女人的目光，更加复杂。

    有几位穿着普通的中老年男人，尽量往女人身边凑，想占便宜的心态表露无遗。欢场中有钱人的世界，这样的女人已经落幕，在普通人眼中她还有点市场。

    刚才，我清楚地看见甜儿的举动，对他悄悄竖起大拇指，尽量离那个白痴女人远点。

    好在，她已经成了几个老男人的焦点，没时间和我作对。

    这时，浩哥哥回来了，低声对我说了几句话，我微微点头记下。

    场上，货主说要切石，旁边站的胖老板，利落地接通电源，恭敬地问瘦高个：“先生，你看怎么切？”

    瘦高男子信心十足地在原石的后端画出条直线，颇有点指点江山的派头。

    “你就瞧好吧！”胖老板中气十足的喊声，切石刀对准那条线压下去。

    “滋滋……”的响声过去，过来一个帮手，把水泼上去。

    此时，切石刀压倒最底部。

    瘦高男人小心地把切掉的石片拿下来，却是一片让所有人心冷的灰白。

    他立时脸色大变，身体晃几下，下唇几乎咬出血来。

    疼痛让他恢复了神智，继续对胖老板趾高气昂地说：“让开两厘米再切一刀……”

    大家纷纷议论，附近形成一片嗡嗡声，热浪和人体的气味形成粘稠感，有种让人窒息的感觉。

    身材高大的年轻男子暗自松口气，抹下头上的冷汗，眸光露出幸灾乐祸的笑意。

    心里嘀咕，再切一刀，半块原石都进去了，即使有玉体积也有限，没想到自己差点完蛋。

    正在这时，我身边不远处，发出声惊天地泣鬼神的女人惨叫，这声音大有冲破云霄的气势。

    所有人的目光都注视到刚才那位三十多岁脸色涨红的女人身上。

    女人身后有位五十多岁，相貌丑陋的男人，脸上露出得意的笑容。

    甜儿偷偷在我耳边嘀咕：“刚才女人身后的猥亵男，把手伸进女人的衣服里。”

    我心中暗自好笑，不想再刺激她，不紧不慢地说：“大姐，你不应该在这里？”

    “我应该去哪？”她随口问道。

    “出人群，左拐有家廉价旅店，客房里声音再大都没人管……”

    “哈哈……”人群中爆发出无数大笑，这几句话绝对是刚才事件的报复，这小姑娘有点意思，锱铢必报！

    女人眸光暗淡，实在没脸待下去，慌乱地挤出了人群。

    瘦高男子狠狠地瞪向离开的女人，用力往地上吐口吐沫，想去掉晦气。

    这时，大家目光再次注视到胖老板的切石机上，随着声音过去，石片很快切下来。(未完待续。)