
    浩哥哥在我耳边低声提醒：“妹妹，就是这块能量足。”

    我眸光炙热，暗下决心，这块毛料势在必得，稳定心神等待胖老板讲话。

    “这块毛料八点五公斤，底价八十万，大家看皮壳上的松花莽带，这块毛料质量不错，底价一百万，想要的出价……”胖老板照例是几句开场白，点出了表皮特征，借机抬价。

    不能不说，他的这番话很有煽动性，几个想买毛料的有钱人都凑到近前查看。

    刚才，我临时恶补了赌石知识，知道毛料表皮上的松花莽带都是判断毛料里有没有翡翠的关键。我心中暗暗叫苦，怎么会这样巧，这块毛料的表现这样好，我想要不动声色拿下来，难度不小。

    我不想过去查看，站在原地焦急地等待胖老板把议程继续下去。

    “一百二十万！”有位三十多岁，相貌不错的女人喊。

    “一百四十万！”刚才那位身材高大的男子，看过这块毛料的表皮又来了兴趣。

    “一百五十万！”刚才买毛料的老头也想插一脚。

    我心里打鼓，没想到这块毛料竞争这么激烈，特别是身材高大的男子，喊话的坚定语气，有他搀和事情不好办，只能走一步看一步。

    “还有人要没有？已经一百五十万了？”胖老板观察喊价。

    胖老板心中暗喜，眼角眉梢得意地高高翘起。

    “一百六十万！第一次，还有人要没有？”

    “一百六十万。第二次！”他的目光扫向所有人，故意墨迹。

    “一百七十万！”我高声喊道，此时不出手还等待何时。

    大家的目光望过来，看热闹的人心里嘀咕，没想到刚才牙尖嘴利的小姑娘，真人不露相，原来是位有钱人。

    没见到小姑娘身边有随从，她就敢在大庭广众之下竞争，胆子确实不小。

    “一百八十万！”身材高大的男子不屑的目光望过来，小丫头片子敢和我争。

    他刚才看了这块买料。上面确实有表现不错的莽带松花。虽然他已经买了一块。他还想吃下这块。

    我猜到这人难缠，没想到真和他对上了，我绝不会让这毛料落到他手里。

    “一百九十万！”我用势在必得的口气继续喊。

    三十多岁的美女和老头互相看看，又看了看我和高大男子。他们没再出价。

    “二百一十万！”身材高大的男子握起拳头高喊。不屑的目光望过来。

    看到他脸上曝气的青筋。我心中大喜，这男人撑不住了，我还有四十万。决不能输。

    “二百三十万！”我迈出一大步，想把他压下去。

    正在这时，刚才傻傻地萎靡在地上的瘦高男子，摇摇晃晃地站了起来，把手中两块指甲盖大小的玉扬手扔掉，疯疯癫癫地唱起来。

    “钱没了，房子也没了……赤条条来去无牵挂……”他面如死灰似的走远了。

    大家眸光复杂地看着他离去，又看向正在竞价的高大男子。

    身材高大的男子头脑中冷静下来，心里的怒气压了压，想到刚才已经花了二百四十万买了那块最大毛料，如今这块价格即将超过那块。

    他想起离去的瘦高男子凄楚的背影，冲动的内心逐渐收回，心中的不甘让他抬起头来。

    “二百四十万！”他再次出价，眼眸中却没有了刚才的执着。

    看到高大男子脸上的表情变化，我暗自感谢那位失败者。

    “二百五十万！”我再次顶上去，心中却忐忑不安，但愿自己猜测错误，如果这人再添加筹码，她只能放弃了。

    没想到，身材高大的男子，拿出一只烟，慢条斯理地低头吸起来，没再出价。

    我的心剧烈地狂跳起来，深怕有人继续出价，感觉时间过得超慢。

    一分钟，二分钟……我的心跳随时间一起颤动。

    不知道经过多久，胖老板才继续喊话了。

    “二百五十万，第二次！”胖老板等待一会，还是没人出价。毕竟这块毛料块头不大，这价格确实虚高，还有那位失败者留在大家心中的阴影。

    “二百五十万，第三次！姑娘，这毛料归你了！”

    “欧耶！！”

    我高兴地跳起来，浩哥哥帮我选的毛料，终于竞价到手了，全然忘记这是个傻数。

    我紧张的内心逐渐放松下来，感觉全身上下都是汗水。

    “妹妹，如果有人竞争，你大可以继续竞价。”浩琪在我耳边说。

    卡里不是没钱了吗？浩哥哥这话是啥意思？

    “妹妹，你怎么笨了，如果卡里钱不够，随时可以把股票割肉处理掉……”

    浩哥哥说得有道理，可我不想把鸡蛋放在一个篮子里。

    如果用所有资金去赌这一块毛料，里面的翡翠又不值这么多钱，岂不是鸡飞蛋打。

    交易完以后，我的卡里就剩点零钱，

    原想把西瓜芝麻都抓到自己碗里，看到卡里的小钱只能作罢。

    已经捡起了西瓜，只能放弃芝麻了。

    这时，大家又竞价了几块。

    中年美女竟争到一块，那位老人也竞争到一块，他们不知道的是，他们的毛料里面什么都没有。

    竞标在继续，胖老板把拳头大小的最后一块毛料搬上桌。

    “这最后最小的一块毛料，只有一公斤左右，上面明显有块霉松花，底价二十万，要的出价……”胖老板满脸兴奋地说。

    “四十万！”身材高大的男子出价。

    “五十万！”中年美女还想争争。

    我心中一动，刚才如果没有他捣乱，能节省几十万元，何至于两手空空。

    他捣乱我也不妨捣乱，即使竞争到手，像浩哥哥说的那样把股票割肉凑钱。

    “六十万！”我神色淡定地出价。

    身材高大的男子看到又是我，压在心底的怨气再次爆发。

    “一百万！”他目光傲气地扫向我。

    一公斤的毛料里气感一般，能值几个钱，我出气的目的达到就算了，我才不会继续出价。

    “我不跟了……”我用气死人不偿命的语气说。

    胖老板才不管谁把价抬起来了，有钱赚他绝不会放弃。(未完待续。)