
    赌石？我在网上好像看到过，记得是从石头里把翡翠切出来。

    我发呆沉思的时候，三角眼男人跑远了。

    不懂找百度，我急忙打开手机查询，很快就弄明白了。

    原来，翡翠原石开采出来，有一层风化皮包裹，因为无法知道内部情况，须切割后方才能知道里面有没有翡翠。

    因为玉质不确定，有一定赌博性，才被人称之为赌石。

    常言说得好：一刀穷一刀富，由于优质玉石的稀缺，玩家经常是十赌九输，当然也有一刀暴富的例子。

    有经验的赌石高手能从外皮表现判断出里面玉质的好坏，据说没有任何人看透原石里的翡翠情况。

    所以，赌石才会吸引人铤而走险。

    看完这些，我双眼立时星星闪，没有人看透，幽灵应该能感应到。

    我可是养幽灵专业户，身边大小四只，这都是发财致富的底蕴。

    浩哥哥尽管没有透视眼，能感觉到古玩里宝贝的能量，也应该能感觉到原石里翡翠的能量。

    如此说来，赌石不就是为浩哥哥几只量体裁衣设置的吗。

    他曾经和我说过，捡漏到的玉坠能量和手镯能量相差很大。如果把手镯的能量比作溪水，玉坠的能量只能是毛毛雨。

    从而可以判断，浩哥哥能感觉出翡翠的品质。

    他既然有这样的本事，如此发财的机会千万不能错过。

    我心中狐疑。为什么我在北方没看见赌石，而申城这里有。

    我继续在百度查找，得知翡翠原石的产地是缅国，华夏境内没有翡翠矿。

    这些年，缅国通过边境源源不断地把翡翠原石输送到华夏。因为地理原因，申城距离相对近些，所以赌石成为这里的热门话题。

    北方也有赌石，只不过相对较少。我这样的学生党，还是初中学生，对这行没有涉猎之人。当然不清楚。

    我推测浩哥哥能感觉到原石里的气息。还必须经过实际操作才能验证。如此好的实践机会，当然不能错过。

    “浩哥哥，我们也过去看看。”我低声说完，急忙往前走去。

    “大姐姐快走！”甜儿从手包里探出头来。双眼晶亮地喊叫起来。

    乘飞机时。小家伙被我修理几句。

    这几天。他不敢说话，更不敢靠近我，如今听到有热闹。马上原形毕露。

    “你老实点，一会再闹出笑话，我绝对会扔了你！”我凶巴巴地恐吓他。

    “大姐姐，我躲在手包里不出来行不。”小家伙望着我，收起刚才的张扬，老老实实地表态，双眼中的光芒闪过。

    我知道他绝对装的，也不想和他计较，快步往前走。

    这里是片开阔的广场，管理者们搭建了几个四面透风的简易大棚，许多人在大棚里摆摊。

    等我来到近前，大棚里站满了人。

    看到这么多人，我只能看见大家的后脑勺。我心情沮丧起来，这也太打击人了，本姑娘不是来看后脑勺的。

    听到里面像打鸡血似地狂喊，我心象长草似的焦急，试探地往里面挤。

    却发现这些人，形成人墙，根本挤不进去。

    此时，浩哥哥飘到空中，查看哪里人少，发现贴近大棚的地方有少许空隙，急忙飘回我近前。

    “妹妹，你随我走。”

    我紧跟在浩哥哥身后，果真看见大棚边沿的地方，有点空隙。

    我心中高兴，侧身小心地挤进去。

    等穿越几层人墙挤到里面，我感觉浑身冒汗，暗自庆幸我的身板瘦小。

    否则，这样窄小的空隙根本挤不进来。进去以后，我看到切割机端正地放在桌子上，桌子上有块二十多公斤重的大石头。

    看到原石里包裹的美玉，原来翡翠就是这样解出来的。尽管周围的人很多，空气也不流通。我脸上很快出现细密的汗水，目光关注在极品美玉上。

    桌上的原石，已经被整齐地切了一刀，切面齐整中间有两个指甲盖大小的翠绿色翡翠。

    这翡翠的质量和我买的手镯质量差不多，看起来通透细腻，怪不得人们情绪这样激动。

    这一刀切下来，出现如此喜人的景象，人们才会奔走相告，快速聚集过来。

    圈里的几个人此刻都在休息，每人脸上都带出喜色。

    我的耳边不断听到大家的议论喊话声。

    “老板，我出二百万……”一位五十多岁极其威严的老人喊。

    “二百五十万！”另一位身材高大的年轻男人，举起双拳，颇有气势地喊。

    “你才是二百五，少三百万不卖……”站在原石旁，仔细研究切面的三十多岁瘦高男人不满地说，眸光中是胜利者的骄傲。

    我明白了，怪不得这些人停手，原来他们是在竞价。

    瘦高男人明显是原石主人，他脸上浮现出笑容，正待价而沽。

    我想起前几天买的富贵镯，一只镯子就值八十多万，如果原石里都是这样质量的玉，能做出多少只镯子，怪不得这些人如此表现。

    “大哥，你这露出的部分太少了，三百万还不如买裸玉。常言说得好，宁买一条线，不买一大片，谁知道里面是什么？二百八十万，我绝对不加了……”身材高大的年轻人，大嗓门盖过了所有的嗡嗡声。

    “二百八？我不卖，自己开！”瘦高男人固执地说。

    这时，浩哥哥在我耳边低声说：“妹妹，我感觉到了，这块原石里面根本没有玉，就是外面有点。不过，桌子旁边那几块原石里有气息，我过去看看。甜儿，保护好姐姐，别贪玩。”

    听浩哥哥说的话，我马上想到，这不就是刚才自己了解的赌石知识，被称为靠皮绿的劣质原石吗？

    看样子做什么事都要学习才会懂，让我高兴的是，浩琪果真能感觉到原石里的气息。

    浩琪的吩咐，使甜儿精神振奋，小家伙鼓起包子脸，认真自信地说：“大哥哥，你去吧，这里有我。”

    甜儿真让我刮目相看，这话说得好像大人似的。

    我想起一直以来，他尽管淘气，关键时刻都很懂事。

    对他的不满很快烟消云散，望过去怜爱感激的目光。(未完待续。)