
    在翡翠资源日益稀缺的情况下，高冰种翡翠很少见，这块一公斤左右的翡翠价值百万。如果做成首饰出售，足可以获得一百五十万元。

    高壮男人心中高兴，尽管大块毛料里一无所有，小块毛料总算是出息了。

    这还不算，如果臭丫头的毛料里解出的翡翠质量不如这块，他岂不是赌赢了。

    他心里清楚，比高冰种质量更好的，那是玻璃种，翡翠按质量由高到底划分，玻璃种、高冰种、冰种、糯米种、芙蓉种等。

    这附近已经一年多没听到谁解出玻璃种了。

    这臭丫头能有这么好的运气，真是笑谈！

    也就是说自己这块飘花质量不错赢定了。

    想到一会面子里子都找回来，还能赚外快，他心情就超爽。

    他希望那块扁圆毛料里千万有货，最好是冰种。这样才能狠狠地踩对方，让她彻底丢脸，免得臭丫头初生牛犊不怕虎。

    如此好的打脸机会，他可不想错过。

    他得意地接过胖老板递过来的翡翠，得意地吹了吹上面的灰尘，炫耀地说：“臭丫头，看好了，我这块翡翠可是高冰种，无论种水颜色都上乘。你现在认输，我还能放你一马，如果一会毛料解出来再服软，可就晚了。就你那块扁瓜毛料，里面能有什么好货，千万别是一堆苍蝇屎。”

    此时，我刚吃完包子，从手包里找出纸巾慢悠悠地擦油腻腻的小手。

    心说。高壮男人这是想作死的节奏，高冰种有什么炫耀的，再好一会也属于我。我这块扁圆毛料里的翡翠一定比他的质量好，这盘棋我赢定了。

    先让他嚣张一会，爬得高才跌得重，我鄙视的语气说。

    “大个子，你忙什么，我的毛料还没解出来，我凭什么认输？再说高冰种翡翠，我还没看在眼里。”

    附近看热闹的人倒抽口冷气。这丫头究竟在什么环境中长大的。高冰种翡翠都看不上？

    高壮男人气得抓狂，竟然喊他大个子，这小姑娘真是欠收拾，他冷冷地说：“臭丫头。有本事你就解出玻璃种让我瞧瞧。”

    “不管解出什么。保证比这块强！”我自信地说。

    “胖老板。赶紧给这死丫头解石，让她哭着来求我。”高壮男人声嘶力竭地喊叫，恨不能立时把我踩在脚下。

    “姑娘。这毛料怎么解？”说话间胖老板把扁圆毛料搬到桌上，二百五十万元的毛料，他当然要慎重对待。

    “胖大叔，按你的经验解吧。”我哪里会解石，直接放权。

    “好的，姑娘你就放心吧。”胖老板胸有成竹地说。

    “滋滋……”他贴着原石边小心切了一刀。

    当石片掉落，切面上出现蚕豆大小的一点绿色翡翠。

    高壮男人冲过来，立即把水洒上去，双眼紧盯着这块玉研究。

    “哈哈……”看完以后，他纵声大笑。原来真是冰种，通透感远没有飘花好，解出来保证是自己的。另外，这才露出指甲盖大小，里面也不知道有没有翡翠，和他已经解出来的翡翠根本没法比。

    他刚才紧悬的内心放松下来，也许是上天知道了自己的心思，让他赢这场赌局。

    这样一来，今天亏损的钱差不多就能赢回来，多亏临时起意打这场豪赌。

    此时，他的心情相当好，轻声哼唱起来有节奏的“潇洒走一回”。

    这节奏，这感觉，让他精神焕发，脸上不知道是热的还是情绪激动，浮现出几朵浅淡的桃花。

    浩哥哥的本事我相信，这块毛料里绝对有好货，绝不只看见的质量，否则不会出现浓郁的气息。

    相对于高壮男人的张扬，我给众人超出年龄的稳重。

    胖老板望了我一眼心中佩服，这小姑娘年纪不大足够沉稳，赌石就要有这样的心态。

    “胖大叔，你继续解。”看到他停手，我提醒他。

    “滋滋……”胖老板换了个角度，又切一刀。

    让人感觉奇怪的是，这次切掉的石皮白惨惨的，一点翡翠的影子都没有。

    “莫不是靠皮绿，那真是可惜了。”高壮男人遗憾地说，勾起嘴角，嘴角边带出笑意。

    这句话确实是发自他内心说的，如果是靠皮绿，他赢了不假，却没有成就感。只有这块毛料里有价值不错，质量却不如自己的飘花那才叫爽。

    胖老板也不再问我，换方向小心切下去，随着机器的轰鸣声过去，石皮小心揭开。

    只见白色的切面上是枣红色雾气。

    “赌涨了！双色翡翠，这红色翡翠质量不错……”所有人情绪激动地喊起来，他们眼光很毒马上看出来了。刚才高壮男人的嚣张表现，让大家都同情起小姑娘，当然期望她赢。

    众所周知，翡翠绿色居多，其它颜色当然存在，相对绿色却少多了。

    少见的是一块翡翠上有多种以上的颜色，颜色越多，质量越高，价钱越高。

    据说五色翡翠已经是梦想中的神品，七色翡翠已经是传说级。

    高壮男人脸上表情开始变化，如果这块翡翠真是高冰种双色翡翠，绝对比他的翡翠值钱。

    冷汗从涨红的脸色滑落下来，他不断安慰自己，表面上的东西不可信，里面不知道什么样，千万镇定。

    胖老板也急切地想知道结果，不敢再切，小心地换个角度缓慢地擦石。

    擦一会，他发现石头的碎末出现了明黄色。

    在黄色中，当然是明黄色居首。

    “三色翡翠~！”有人目光锐利地喊起来。

    高冰种绿红黄三色翡翠，别说和飘花比，都堪比玻璃种价钱了。

    胖老板继续解下去，三色翡翠颜色逐渐加深，看起来像雨后的彩虹。翡翠的大小也显露出来，足足有刚出生的小孩头大小，因为毛料是扁圆型的，形状也是扁圆的。

    这时，围绕在周围的人们情绪激动起来，大家打电话发微博，呼朋唤友：“哥们，赌石街出现高冰种三色翡翠，玉石的主人是个十五六岁小丫头，想一睹为快的赶紧来。”

    “快拍现场镜头，我马上就到……”

    “哥们，我要看解出镜头……”(未完待续。)