
    这惊人的消息像暑天的热浪很快席卷到整个申城，引起巨大震动。

    几分钟过后，现场周围的人逐渐增多。原来在这里的人，不断给新来的人解释前因后果，大家同情的目光看向场中神色不安的高壮男人，惊奇的打量场中那个神态自若的小姑娘。

    偷拍的手机不断晃动，高壮男人明显发现异样，心中百般滋味，汗大滴地落下来。

    看到胖老板手中的翡翠越来越清晰，他眼眸中的希望逐渐消散，却不能不挺住。

    他暗暗给自己鼓劲，千万不能让人看笑话，宁可站着死，也不要躺着生。

    十几分钟以后，这块翡翠解出来，大家看清楚了，确实是三色高冰种，某些地方还进化到玻璃种。

    这块玉从绿色开始到红色质量改善不少，到了黄色近乎于玻璃种。按翡翠进化程度，几十年过后，这翡翠足可以达到整体玻璃种。

    让人惊喜的是，这三种颜色分布均匀，通透明亮，看起来相当喜庆。

    到了这时，傻子都能看出来，这三色翡翠比高壮男人的飘花质量好太多了。

    更多的手机伸过来，认真拍摄这块翡翠。

    好东西人人都喜欢，论坛上很快出现现场照片，这翡翠成为大家关注的焦点。

    “大个子，我这块三色翡翠比你的飘花如何？”我不紧不慢地说，该打脸的时候我绝不会手软。欠我的必须找回来，别以为我年纪小好欺负。

    “我输了。愿赌服输！”高壮男人没想到偷鸡不成蚀把米，好不容易解出来一块质量不错的翡翠，在手上还没焐热就输出去了。

    他不得不把飘花翡翠递给我，脸上充满了敌意。

    “大个子，你千万别怨我，这可是你主动赌的，我们还立了字句。”如果认为我试图降低仇恨，不如说这话是说给大家听的。公道自在人心，世人自有评价。

    竞价的时候，两人已经结仇。如今增加或者削弱仇恨程度。根本改变不了什么。

    “青山不改，绿水长流，我们后悔有期！”高壮男人饿狼般的目光望着我，恨不能把我生吞活剥。场面话交代完。想灰溜溜地离开这里。

    这时。浩哥哥靠近这两块翡翠，吞吐翡翠里的能量。

    这和幽灵的能量不同，比起来更加精纯。

    我清楚地看到。从两块翡翠身上散发出的绿色蒸汽，正进入浩哥哥的身体。他的脸白中透红，仿佛初绽的桃李。

    “妹妹，我很想现在就闭关升级。”

    “浩哥哥，这里人地两生，能不能坚持住，等回去以后再昏睡。”我甩了张避音符劝到。

    “好的，我听你的。”他点头答应。

    所有人羡慕嫉妒的目光望着我，这姑娘运气太好了，不但开出三色翡翠，还赢回价值百万元的飘花翡翠。

    胖老板笑眯眯地问我：“姑娘，你解出来的翡翠卖不？”

    这试探关心的问话，让即将散去的众人停下脚步，高壮男人的身影也停住了。

    “卖，当然卖！”我心中有数，在大庭广众之下解出来的优质翡翠，不卖等人来抢吗？还是钱放在手里保险。

    “用我帮你拍卖吗？”胖老板继续问道。

    到了这时，他看出来了，这姑娘就是福星，有钱还喜欢赌石的人，他当然要拉好关系。

    “那就多谢胖叔叔了，事后我必有重谢！”人情往来不可缺，该给好处不能少。

    “姑娘，这飘花底价一百万，这三色翡翠底价三百万，你看怎么样？”胖老板低声与我商量。

    我根本不懂翡翠价钱，如今有胖老板这行家，我心中大喜，当然是言听计从，何况这价位远远超出我心里所想。

    胖老板灵巧地跳上桌，清清嗓子，居高临下对围在周围的众人说：“各位朋友，我手里的这两块翡翠大家都看到了，我受人之托拍卖，请大家捧场。刚才已经和货主商量了，飘花翡翠底价一百万，每次加价不低于五万元。”

    翡翠属于不可再生资源，矿产减少，需求量增加，所以价格逐渐攀升。

    近十年来，玉石的价格以十倍、百倍甚至千倍的数量狂涨。许多人看到了商机，许多有钱人储存玉石，这玩意比炒楼来钱快。

    懂行的人都会算计，这小块翡翠运作得好，很快就有百分之五十的利润。

    “一百一十万！”那位购买了一块毛料的老人果断出价。

    “一百二十五万！”有位中年大叔出价。

    “一百三十万！”有盈利总比一无所获强，高壮男人犹豫片刻咬牙喊出来。心中却像吃了苍蝇般难受，如果不是自己嘴欠，和小姑娘打赌，这块翡翠就是自己的，何必花钱再买回来。

    如今，只能忍气吞声吃回头草。

    他清醒地知道，此时绝不是置气的时候，自家雕刻厂正等米下锅，过这村就没这店了。

    “一百三十万还有没有加价的？”胖老板高声喊叫，等一会看没有人再出价，低声问我。

    “姑娘，这价可以吗？”

    “好！”这价格远远超出我的预想价格，我以为能卖出一百万就不错了。

    何况飘花卖的对象是高壮男人，相当于他把脸主动伸过来让我随便打，这感觉爽到了极点。

    得到我的同意，胖老板高兴地喊：“一百三十万，这块飘花翡翠归这位先生了。”

    高壮男子弑人的目光走上前来，不得不把钱如数转入我的卡。

    “大个子，不高兴你可以不买，别一副棺材脸。”我平静地说，再次狠狠地打脸，把高壮男人气个半死。

    胖老板看我们交易完成，也暗自好笑，真是风水轮流转。

    他继续喊道：“这块三色翡翠底价三百万，还是老规矩，要的出价。”

    大家都知道，这几年顶级翡翠涨幅最大，这块三色翡翠极具收藏价值，这样的翡翠可遇而不可求。

    竞争良久以后，最终以四百二十万成交。

    刚才的飘花翡翠收入一百三十万，如今又收入了四百二十万，加起来五百五十万。想起上午买毛料费力筹集到二百五十万，转眼翻倍还多，这绝对比炒股快多了，今天可以说是时来运转了。(未完待续。)