
    热闹看完，大家陆续散去。

    高壮男子由于钱不够，三色翡翠没竞争到手。

    满腔怨气冲上心头，今天都是这小姑娘捣乱，这些翡翠都应该是他的。

    如今，翡翠没有了，钱还在臭丫头卡里。他留心观察，这姑娘明显是外地口音，绝对是一个人。接下来的事情，他可以占据主场了，他明面上不计较，背后的操作空间很大。

    资本论上说，如果有100%的利润，人会铤而走险；如果有200%的利润，人就会藐视法律；如果有300%的利润，那么人便会践踏世间的一切，五百多万铤而走险完全值得。

    今天臭丫头吃进去多少都要她吐出来！当所有人都走了，高壮男子低声吩咐两个手下监视小姑娘的行动，制定好计划，也嫉恨地随人流走了。

    我丝毫没感觉到危险临近，手中紧攥着那张五百多万元的卡。

    此时，浩琪在我耳边低声说：“妹妹，几小时前，我感觉到上官辰的气息了。”

    我心思立即被吸引了，今天忙一天翡翠，把来申城的主要任务忘了，多亏浩哥哥时时记在心中。

    “什么时候的事？你怎么不去追？”我甩出一张避音符，抱怨起来。

    “妹妹，是你去吃午饭的时候，我根本离不开，我顺着气息看到他的身影路过。”

    我想起来，那时候我被中年女人缠住。浩琪决定保护我们的毛料。这做法没错。

    可我们来申城目的就是为了找到上官辰，上次让对方逃了，他一定在附近，必须尽快让去找他。

    “浩哥哥，你现在就去找他。”

    “我先把你送到酒店。”浩琪果断做出决定。

    他这是担心我的安全，我心里感动，在浩哥哥心里，我永远是第一位的。

    这时，看热闹的人群陆续散去，我拿着卡来到胖老板面前。

    “胖叔叔。今天多亏你帮我。我给你转两万好处费。”

    “姑娘，好处费就算了，举手之劳不用客气，以后你想买毛料找我。”胖老板做事相当讲究。毫不犹疑地用这点小钱进行感情投资。

    他会做人做事。我当然要有所表示。

    “那就多谢了。我确实还想买毛料，可今天实在太累了，明天早晨找你买毛料好不好？”

    实际上。如今最重要的事是尽快找到上官辰，毛料明天也可以买，钱不是一天能挣到手的，我也确实累了。

    “姑娘，那你回去好好休息，明天早晨我等你，这是我的名片……”胖老板看到我疲倦的面容，眸光略显失望，从衣兜里拿出张名片递过来。

    我接过来，只见上面写着，申城宏达玉石品公司董事长：庞华，下面是手机号。

    没想到胖老板一身工作服，居家好男人的形象，原来还是公司的董事长，真让我刮目相看。

    不过如今的皮包公司里，都可以称为上市公司的大有人在。庞老板有毛料有能力，说明资金运转正常，比那些皮包公司强多了。

    我妈常说：“包子有肉不在皱上，人家有本事有钱有货，吹牛也无可厚非。”

    不能不说，看人顺眼没有任何理由，胖叔叔这张弥勒佛的微笑，绝对男女老少通杀，何况他今天的表现值得我尊重。

    “庞叔叔，胖叔叔，声音差不多，以后我还叫你胖叔叔，你卖几年毛料了？”我嬉皮笑脸地说，随意自然的话语拉进彼此的关系。

    胖老板脸上立时阳光灿烂，高兴地眯缝起双眼。这姑娘人小确实讲究，维护她的做法对了，果然是条大鱼。

    “你这孩子招人喜欢，叫什么都可以，我都喜欢。我入这行七八年了，一直凭良心做事，价钱绝对公道。”

    “我早就看出来了，胖叔叔人好。”漂亮话谁都会说。

    “姑娘你叫什么名字，不是本地人吧？”胖老板大打感情牌。

    “我叫温柔，前天从北方过来的。”我人畜无害微笑恰到好处。

    “姑娘，你千万别去小街巷，如今什么人都有，你今天出的风头不小。”他慈爱地叮嘱我。

    “多谢胖叔叔！”今天确实有点高调了，出门在外安全第一。如果可以重新来过，我还会这样做。

    我知道胖老板的意思，今天我收入这么多钱，还得罪两个人，引起无数人的嫉妒，不能不防备小人。

    “温柔，明天早晨你给我打电话，我带你去家里选毛料。”胖老板笑眯眯地说。

    “胖叔叔，明天见。”我客气地告辞，沿公路往回走。

    已经到了下班时间，路边的商家在盘点当天的收入，路上的行人都匆匆走过。

    浩琪和甜儿在我左右小心守护，今天发生的事，两人也都有了危机感。

    突然，我发现从前面小巷里走出两位膀大腰圆的壮汉，他们袖口里藏着匕首，一前一后把我拦住。

    “不许叫，乖乖的和我们走。”

    这是遇到抢劫的了，主谋是壮汉男子？还是相貌普通的中年女人？或者是见钱眼开的旁观者？

    现在，必须把他们稳住，我假装吓傻站住了。

    “两位先生，我跟你们走，千万别伤害我。”这两人心中好笑，这姑娘到底年纪小，吓唬她一下就乖乖听话。

    前面的壮汉看到女孩配合，精神稍有懈怠。

    浩琪和甜儿立即行动起来，在壮汉疏忽的片刻，浩琪身体中的能量幻化成手指，瞬间爆发，把前面男人手中的匕首抢过来。

    匕首晃动以后，调转了方向，对准男人的眼睛扎了过去。

    壮汉感觉手一松，匕首突然被抢，刀莫名其妙地飞起来要扎自己眼睛。

    “真他娘地见鬼了！”男人后退几步，匕首莫名其妙继续对他刺过来。而小姑娘站在原地未动，脸色有点发白，仿佛看戏时遇到惊险刺激的场面。

    他心惊胆战，这是怎么回事，究竟是白日见鬼还是视力出问题了？

    与此同时，甜儿闪电似地奔向后面的壮汉。

    他把身体里所有的能量形成阴风，用力吹在壮汉身上，对方突然被吹，脚下后退几步。(未完待续。)