
    胖老板理直气壮地对大家说：“这姑娘刚才买的毛料花了两百五十万，还有场豪赌六百多万，你们还想知道什么？”

    两百五十万？六百万？这两颗重磅炸弹砸在大家头上，后来的这些人惊呆了。

    后来的人群里有附近的居民，有几个人认识胖老板，知道这人从不说假话。

    一直在现场围观的众人，立即对他们这伙小白证明。

    大家这才知道，这丫头不但有钱还有魄力，怪不得说话底气足，原来真是有钱人

    有钱人在赌石过程中怎么会偷普通人三百元的钱包，真是笑谈，大家怀疑的目光看向那位中年女人。

    尽管听到胖子登高一呼，还有无数人嗡嗡声，中年女人还不死心。如果她输了，要给这臭丫头磕头，还要承认胡说，这样的结果她怎么能甘心。她立即跳到圈子里质问：“臭丫头，你是怎么买通胖子的，让他说假话骗人？”

    胖老板闻听相当不满，他经营毛料生意多年，这条街上的人谁不称呼他胖老板。这中年女人竟然张口胖子，闭口胖子，简直太放肆了。

    他复杂的目光看向女人，立即认出来，她不就是几小时前，引人注目的小姐吗？刚想讥讽对方几句。突然看到件有趣的事，他低头暗笑，这真是天道循环报应不爽。

    中年女人正在大放厥词，突然感觉从侧胸部到大腿灌进来一股冷风。她立即低头查看，发现她的裙子从腰以下都被划开。里面的小内内和腰上的赘肉都露出来了。

    “啊……”仿佛从高楼跌落尘埃，她下意识地高声狂叫，这声音足可以穿透云层直达苍穹。我不能不佩服，这女人容貌一般，嗓子却不错，也许与从事的职业有关。

    上次的高音让她成为众人关注的焦点，然后落荒而逃。这次的高音她更显狼狈，简直是惨不忍睹。

    在女人的惊呼中，我清楚地看到，顽皮的甜儿正不断在女人身边吹风。女人裂开的裙子不断被风掀起来。她正用双手胡乱掩盖。

    这刺耳的尖叫再次成功地吸引了所有的观众。一直在旁边看赌石的人们纷纷想起这女人，马上指指点点。

    “这女人不就是那个小姐，她怎么又回来了？”

    “那还用说，都几小时了。上一个完事了。这是想再找个男人……”大家鄙视的目光望过来。讥讽地说。

    不能不说，这些人的想象力很丰富。

    这些议论声音越来越大，被后来的人群听到了。他们恍然大悟。原来这女人真是小姐，还瞎说女孩偷了她钱，她是想在这里找客人，真够恶心的。

    女人清楚地听到这些议论，几乎要崩溃了。

    脸像煮熟的螃蟹红得发紫，心中只有一个执念，必须尽快离开这里。

    她想走，我可不会让她走，立即拦住她，大声问道：“这位大姐，你必须和大家说明白，我刚才偷你钱包没有？”

    围观的众人像人墙似的挡住，也不想让女人离开，免费的现场秀当然希望多看会。

    当初，我毫不犹豫拍下毛料，这是有钱人的行为，没有上千万身家，如何会这样爽快，怎么会去偷小姐的钱包，这事也太滑稽了。

    大家纷纷议论，这事明显是她撒谎。这女人既然不要脸地做鸡，她的话当然不可信。

    “是我胡说八道，你让我走吧。”看到大家望向她的目光，女人眼泪都掉下来，心中狐疑，好好的衣服怎么会撕坏了？

    她以为是几小时前围在身边的男人做得手脚。

    “既然是你胡言乱语，跪下磕头，赔礼道歉，这可是你答应的。”别当我是软柿子，想跑门都没有。

    中年女人穿的是上下一体的裙子，偏偏为了显型，裙子极为合体。现在裙子破了，站着尚且风凉，如果跪下露出的部位会更多。

    她眼泪鼻涕都狼狈地流下来，可怜兮兮地说：“小妹妹，你别逼我了。”

    这时候想起喊我小妹妹了，诬赖我偷钱包的时候做什么去了。

    “不跪也行，自己打两个嘴巴，并且说明以后绝不胡说了。”都说狗急了跳墙，我也不想把事情做绝。

    女人闻听，立即实习，狠狠地打了自己两个嘴巴：“我以后绝不会信口雌黄了，刚才冤枉了小姑娘……”

    在她打嘴巴的时候，她一只手捂住飘动的裙子，结果还是春光外泄，让人大饱眼福。

    中年女人哭啼啼地离开，心里郁闷到极点，为什么自己这么倒霉！

    胖老板心中好笑，这丫头出去一会，节目不少。

    “好了，大家安静点，现在开始解石。”胖老板像现场指挥官似的开始工作，高壮男人目光复杂地看着我。

    我神色坦然地用塑料袋捏着包子，慢悠悠地开始吃起来。

    自从和九姨太在一起生活以后，看到她优雅的举止，确实让自己赏心悦目，不知不觉间学到了她那份云淡风轻的举止。

    我吃几个包子，感觉这狗不理包子口感不错。

    然后，又开始喝豆浆，发现小磨豆浆也不错。

    实际上，饿了吃什么都香。

    胖老板在边上认真解石，这块毛料实在够小，他不敢切，只能用擦的办法。

    “滋滋……”响声过去，他又换了个角度。

    “出绿了！”目光紧张地盯着毛料的高壮男人惊喜万分，好似压在心头的大石头去掉，漫天乌云尽散。

    这绿意逐渐增大，其中还飘着点点雪花。

    在炎热的夏天，这颜色给人以希望，大家闷热的心似乎都凉爽了。

    “飘花绿？”有人大喊起来，目光中都是羡慕嫉妒。

    高壮男子挺直了腰，脸上洋洋得意，都说失之东隅收之桑榆，没想到大块毛料里什么都没有，老天爷把惊喜放在小块毛料里。

    看种水这块翡翠质量不错，可惜块头太小。

    这块翡翠明显皮薄皮薄馅大，胖老板手脚麻利地把翡翠全部解出来，拿在手里，围观的众人也看清了这块翡翠的质量。

    “高冰种飘花绿……”

    大家惊呼出来，令人惊叹的是，这翡翠足有一公斤。(未完待续。)