
    一石激起千层，众人心里嘀咕，这女孩口气太狂了！

    大家都知道，前面那堆人都在瞧赌石，有钱人才敢去赌石，普通人只有围观的份。

    这两位吵架的普通女子，当然是当观众，女孩明显在吹牛。

    大家原来看我同情的目光，如今看过来却神色复杂。

    没想到现在的孩子什么都敢说，说谎话脸都不红。

    中年女人打量我，看我穿的是几十元钱的廉价裙子，浑身上下没有一丝有钱人的标志。她从没想过我是有钱人，在她印象中，我和她当然都是普通人，年纪比她小，阅历没她丰富，明显还是学生。我这句话让她感觉非常好笑，讥讽的目光望过来。

    “就你，会有几百万，也不照照镜子，你如果几百万，我还是千万富翁。大家瞧瞧，她偷东西不认账还吹牛……”

    看热闹的人当然以为我在说谎话逃避责任，有人甚至大声喊起来。

    “说那么多废话干嘛，小偷就应该交给警察处理。”

    “没想到现在的孩子，十几岁就当小偷……”

    噪杂的声音像一群苍蝇嗡嗡乱叫，中年女人得意地看这效果。

    我心里嘀咕，这女人在鼓动人心方面学得很快，可惜学的是皮毛。

    我犀利的目光直视对面的中年女人，整个人仿佛被激怒的猎豹，散发出磅礴的气势，声音激昂有力。

    “如果我真有几百万怎么办？”

    “你真有几百万。我就跪在地上给你磕三个头，承认我胡说八道，你输了怎么办？”女人嬉皮笑脸地赌咒发誓，鄙视的目光看向我。

    “我输了就送你十万，免得你拿三百元钱当天！”我玫瑰色的薄唇轻抿，带有浅淡到几不可见的笑意，似乎站在高山之巅，看脚下的芸芸众生。

    曾几何时，自己一元钱都要节省，如今却把钱当成数字。早已站在他们头上。怎一个爽字了得！

    人群沸腾起来，没想到这位穿着普通的女孩，竟然有挥洒千金的气势。

    中年女人的心狂跳起来，十万元在她面前绝对是一座高山。此刻她非常希望女孩输。让她得到这笔巨额财富。

    “说话算话。大家都帮忙证明！”中年女子感觉赢定了，贪婪的目光望向我。

    “好，大家不相信我有几百万。那就随我过去，看我究竟撒谎没有？”我狂傲肆意的表情，全然没有孩子气，坚定自信地往回走。

    我心里猜测，高壮男子的大块毛料不知道解完没有，回去无聊，正好把这些人拉过去找点事做。

    如果这些人知道，在女孩眼中，他们只是玩具，不知道他们会怎么想。如果中年女人知道，女孩把她当成作死的蚂蚱，一定会呕死。

    在十万元的诱惑下，中年女人全然忘记，刚才自己在人群中的尖叫，忘记如今那堆人里也许有认识她的人。

    “臭丫头，真能瞎说，我们随你过去，让更多的人看穿你的真面目。我得到十万元，每人一个大红包……”中年女人高兴的直跳脚，仿佛十万元是她的囊中物。她亲眼看见女孩和她一样是看客，几小时以后还能成为其中的主角，她说什么都不信。在金钱的魅力下，她紧紧跟在女孩身后，生怕她跑了。

    围观的众人都想知道事情的结局，闲得蛋疼的人们跟在他们身后，心中窃想也许能分一杯羹。

    甜儿不知道怎么办好，他一会飘到我头上，一会又飘到我怀里，最后不知所措地抓住我衣襟，因为我根本没吩咐他做什么。这时，他非常想大哥哥，在关键时刻能镇定自若，他现在只能茫然地守护在姐姐身边。

    很快，大街上出现了这样奇怪的现象，一位苗条秀丽的女孩拎着包子豆浆在前面走，身后一位相貌普通的中年女人紧跟，后面一大堆年龄不同，表情各异的普通人。

    他们这是去做什么？好奇之人拉住众人打听，有些人果断加入到行列里。

    就这样，百十米距离，增加了不少闲人，中年女人更加得意。

    这些人一直走到解石的地方，好在这里人不像以前那么多。看见女孩回来，大家自动让出过道，中年女人也跟进去了，后面还有十几个人也挤进去，其他人在外面跳脚看热闹。

    这时，高壮男子的最大块毛料已经切成豆腐块，里面当然是什么都没有。

    刚才看到我没回来，他心灰意冷以后，让胖老板快速解石，打算解完小块毛料尽快走人。

    这豪赌不是他不履行，是小姑娘不在，这理由很充分，谁也说不出什么。

    没想到他刚把小块毛料搬上桌，小姑娘带着一群人回来了。

    臭丫头究竟什么意思？带回一群人。难道说她怕赌局不公平，去搬救兵了？

    不管是什么原因，女孩已经回来了，他原来的想法破灭，也不急于解石。

    他收起逃跑的念头，期盼这块小毛料赌涨给自己撑腰，更希望臭丫头的毛料屁都没有。

    我心里琢磨，这毛料解得够快。

    胖老板看我回来了，他知道高壮男子一直督促他快些解石的意思。

    他不满地扫了我一眼，含有深意地抱怨。

    “丫头，你可回来了，十分钟早超了。”

    “胖叔叔，刚才发生了点意外，这些人想知道我刚才买毛料没有，花了多少钱。”我立即恭敬地回答。

    我和高壮男子的赌约不急，现在必须把自己洗刷干净，狠狠地打女人几个耳光。

    此时，浩琪看我回来，还领回来一帮人，马上和甜儿交流信息，很快知道了事情始末。

    这臭女人竟然编造谎言，浩琪快速飘到女人身边，搞了点小动作。

    胖老板紧皱眉头，这丫头出去买点食物又弄出事来，真让他无语。

    买毛料的时候，她爽快地把二百五十万划过来，可见确实是有钱人。六百多万的豪赌人家根本没当回事，这样的女孩一定是有钱人，也不知道是出自哪家豪门，将来拉好关系绝对是潜在的大主顾。眼光扫过，过来的这些人明显是普通人，他当然偏向女孩。(未完待续。)