
    等他站住脚才发现，同伴竟然也连连后退，匕首在空气中带着萧杀气翩然舞动。

    在发现这怪现象的同时，他发现手中的匕首也莫名其妙地飞在空中，对他刺来。

    这究竟是怎么回事，他惊慌失措，难道上天不想看他们欺负小姑娘，阻止他们做丧天良的事。

    此时，我当然在看戏，我能看见浩琪和甜儿的身影动作，却帮不上他们忙，给人印象就是吓傻了。

    前后左右的行人纷纷躲开，谁也不想惹麻烦。

    “妹妹，你不用管我们，快走！”浩琪看到我发呆，立即喊醒我。

    我清醒过来，马上想到，这两个强壮男子，浩琪他们只能迷惑一时。我必须尽快离开，否则会拖两只的后腿。

    如今的形势，我当然是躲得越远越好，巧的是正好有台出租车缓慢驶过。

    我立即做出决定，坐出租车回酒店，然后给浩琪打电话。

    再说，看到我离开，浩哥哥他们离开很容易。

    我果断招手上车，焦急地对中年司机说：“大叔，我去新华大酒店。”

    “哦！”司机没回头，答应以后，脚踩油门快速往前开。

    我的目光一直往后面看，想看到浩哥哥和甜儿追上来没有，根本没留心司机的表情和行驶的方向。

    过了几分钟，我发现浩哥哥他们没追上来，我转身想打电话才反应过来，这车根本不是往新华大酒店去的方向。我深感奇怪。

    “大叔，你走错了，我要到新华大酒店，直走就好。”

    司机没想到被小姑娘发现了，歪着脑袋怜悯的目光扫过我。

    我这才发现男人有对三角眼，身体瘦弱，脸色过于惨白，像极了白血病人。

    “姑娘，前面在修路，只好绕路走。”他和颜悦色对我说。语气冰冷。仿佛在拖延时间。

    我上午来的时候，怎么没看见修路，这人绝对有问题。

    “你停车，我要下车……”我马上想到不对。这人莫不是想绑架我。

    我想打开车门。发现车门已经被反锁上了。

    我反应过来。原来他们使的是连环计，派两个混混拦住去路，能把我抓住更好。抓不住还有第二套方案，这样严密的布局主谋之人一定恨我入骨。

    这出租车出现得太及时了，我怎么就傻傻地上来了？

    感觉自己好可怜，坐出租车都会遭人绑架，太倒霉了！

    今天主要得罪了两个人，绑架这事不像是那个智商不够的白痴女，难道是那位高壮男子，或者是莫名其妙的看客。

    如今浩哥哥和甜儿都不在我身边，我该怎么办？

    不管怎么说，必须尽快下车，车开得越远越不利，会给两只找我增加困难。

    我此时坐在后座，猛然想到车门打不开，我可以打开车窗求救。

    没想到，我去打开车窗，才发现车窗根本打不开，一定又是司机捣鬼。

    “你老实点，否则我打晕你。”司机凶相毕露恶狠狠地说。

    他这是看到隐瞒不住，原形毕露了。

    我焦急万分的往外看，如果就这样对外喊，被人看见获救的几率很低。

    还是打电话报警简便快捷，我从手包里偷偷拿出手机。刚要拨打电话，前面出现红灯，一个紧急刹车，我身体前倾，头磕在司机后背靠垫，手机被司机抢去了。

    原来，他边开车边关注我，借紧急刹车机会，把我的手机抢过去了。

    这人也太警觉了，我猛然想到，他也许只是被买通了，那就动之以情晓之以理，讨好卖乖装可怜。

    “大叔，我就是学生，你要拉我去什么地方，我可以给你钱，让我下车吧。”司机一声不吭，继续往前开。

    “大叔，我给你十万……你放了我，不……我给你五十万……放了我，好不好，撒谎骗人是小狗。”我可怜兮兮地哀求，看到没什么效果，继续提高筹码，中年司机还是不说话。

    这人究竟是死忠，还是不相信我的话，我心里胡乱猜疑。

    既然他不受诱惑，那就拼死搏动斗。

    我突然站起身来，想用拳头用力捶打他的脑袋，打晕他。

    出租车内狭窄，我只能半蹲着，看见后座有个矿泉水瓶子，抄起来用力打过去。

    司机躲闪头上的瓶子，挨了几下打，我的力量好似蚍蜉撼大树。前方又出现红灯，我没察觉到，继续捶打对方。

    “兹……”又一个紧急刹车声音响起，我往前跌去，被司机抓住双手。

    不知道他从什么地方找到的绳子，把我捆到副驾驶椅子上

    既然动手失败，咱就动口，决不能束手待毙。我立时破口大骂：“王八蛋，你欺负我一个女孩干嘛，你难道没老婆孩子，你是石头里崩出来的，或者说你全家人都死光光了……”我的手被勒得紧紧的，感觉血都过不去，难受的要命，可我不屈服地继续骂。

    这时，中年司机挂上自动挡，回过头来，狰狞的目光望着我，显见是被我骂生气了。

    他手里拿着一个破抹布，不管不顾塞到我的嘴巴里。一股怪异的味道刺鼻地传来，我的嘴巴被破抹布塞满了，声音不能不停止了。

    我手不能动，口不能言，这次催悲了。

    只能在心里把这混蛋司机的祖宗八代，不对是祖宗三十六代骂得狗血喷头。

    大约过了二十多分钟，出租车停在一家别墅院门口。

    我心里焦急，出租车已经开出去好远，浩琪和甜儿能找到我吗？这申城的水太深了，挣点小钱就被人嫉妒了，还有没有王法？

    我心里的小钱，对于其他人来说，绝对是大钱。都说挡人财路，相当于杀人父母，对把钱看得比天大的人来说，绝对是致命打击。

    这时，司机打开前车门下去，我拼命挣扎，仍无济于事。

    别墅门打开，出来一位六十多岁身穿黑衣仆人模样的老人。

    “人带来没有？”老人严厉地问中年司机。

    “当然带来了，先生交代的事，我会认真完成的。”

    先生？我头脑中快速分析，也就是说，抓我的幕后主谋应该是男的，难道是那位高壮男子？(未完待续。)