
    正在烦恼，我终于看见浩琪的影子，还是从离开的房间冲进来。他目光扫了眼客厅，发现还有个黑衣卫，马上明白了。

    “妹妹，我引开他，你动作快点。”

    我微微点头答应，不免担心，浩哥哥究竟用什么办法引开他。

    只见浩琪把墙上的画快速摘下来，转身就跑。

    黑衣卫心中奇怪，这画怎么会掉下来走动？他眼球终于动了，身体也随之动了。

    黑衣侍卫深知墙上这几幅画，是先生的最爱，如果有什么闪失，他就彻底完蛋了。

    只见画莫名其妙从墙上下来，飘飘荡荡飞进开门的卧室。

    他目光快速扫了我一眼，看我还望着后院的浓烟出神。

    他快速冲进卧室去抓画。

    此时不走还待何时，我快速站起来，抓起手包，整个人像出膛的炮弹似的从客厅门口飞出去。

    前院和我刚才观察的一样，一个人都没有。

    院门紧闭没锁，借着黯淡的余晖，我看见门插耷拉下来，门旁有个矮小的影子正是甜儿，贴心地把门打开。

    “姐姐，你不用管我们快跑。”我顾不上回答，以最快的速度奔出去。

    甜儿及时把门关好，门插按好，希望能阻止几秒追兵。

    院门外是条南北小路，出了小路才到公路。

    由于别墅很大，后院门正对公路。那里虽然来了消防车，人生嘈杂。却没影响到正门这里，救火看热闹的人都在后院。

    我拼命狂奔，不敢回头。

    “咣当！”我听到身后院里有人冲出来，猜测是刚才那个追画的黑衣卫。

    甜儿幻化成旋风，发出“呜呜”的声音，用力去吹黑衣卫，却只能让对方降低速度，不能阻止他前进。

    黑衣卫心中奇怪，刚才没感觉到有风，如今这风来的怪异。眼前视线都模糊了。

    “快来人呀。臭丫头跑了……”他拼命往前跑，被风吹得东倒西歪，同时狂喊起来，希望得到同伴帮忙。

    此时。我已经跑出小路。当我看到大街上的人流车量。顿时感觉无比亲切。

    我知道，后面的追兵很快就会来到，凭我的速度。绝对会被抓回去，必须借助车的帮助。上次我被出租车害了，这次一定要小心。

    时间一分一秒地过去了，我听见后面男人的喊叫：“臭丫头跑了，快点把她抓回来。”

    这时，从远处开来一辆出租车，后座上明显有乘客，我暗暗打定主意，这样的车比空载保险。我高举起双手急切地打车，出租车紧急刹车在我身边停住了。

    我不管不顾地打开车门冲进去，不远处有杂沓的脚步声，我心里狂跳，担心司机拒载。

    这是位五十多岁的老司机，在我上车的时候，他往后看了看。在黄昏灰暗的光线里，他看到跑过来的有几位黑衣壮汉，关心地问我：“姑娘，后面是你的家人吗？”

    “师傅快开车，我不认识他们，这些人想抢劫我，吓死宝宝了……”听到司机关心的问话，我终于放心了，他们不是一伙的。

    此时，我神色紧张，脸色难看，表情惊惧万分。

    这可是我的真实写照，事实也正是如此。

    老司机正义感很强，马上脚踩油门车往前开去，口中抱怨起来：“你这丫头，一个人天黑以后到处乱跑什么……”

    “多谢师傅关心！”我感激地说。

    这时，甜儿从后面追上来，从打开的车口飘进来，疲乏地趴在我腿上。

    我往后看，那些人停住脚步，身影越来越小，他们脸上的表情非常难看。那位丁伯面沉似水，脸上黑漆漆的，可能是救火造成的。

    二十分钟以后，我终于回到了旅店，天也完全黑下来。我突然想起，我曾经对那位租车司机说过这家旅店，必须换住址，可浩琪还没回来，他难道出事了？

    我拨打他的手机，发现手机关机。

    他们几只的手机平时都设为震动，关机的时候极少，浩琪究竟发生了什么事，我忧心不已。

    “甜儿，你去看浩琪哥哥怎么还没回来？”我心烦意乱地用脚踢踢懒懒躺在床上的甜儿。

    “哥哥说，让我一步也不许离开你。”小家伙嘟囔一句。

    “臭孩子，你就听你哥哥的，不听我的是不是？”我瞪大双眼不满地说。

    “姐姐，不是的，下午你丢了，哥哥都急哭了……”小家伙可怜地说。

    我心中大震，浩琪为了我，不知道心焦成什么样，他竟然会流泪？在我心中，浩琪从来都是无所不能的强者，没想到他也有儿女情长的时候。不知道他花费多少心血，才会在最短的时间找到我。

    我明知道他是幽灵体，不会有什么事，可想到别墅的门神，总感觉有什么不好的事情发生。

    如果没有事，他为什么还不回来？手机为什么关机？

    突然，甜儿的手机震动几下，从来没人给他打电话，难道是浩哥哥？

    我抢过手机，发现是胡爷爷的电话，难道家里发生了什么事，他为什么给甜儿打电话。

    我急忙接起来，听到胡爷爷关心的问话：“甜儿吗？你姐姐发生什么事了？”

    “胡爷爷，是我。”

    “柔儿，你那里出了什么事，千万别骗我？”

    “胡爷爷，家里怎么了？”

    “刚才你爸爸接个电话，然后给你打电话，没打通。”

    “我手机丢了，我父亲接到谁的电话？”我急急地追问。

    “好像叫什么欧阳的律师……”胡爷爷慢悠悠地说。

    我猛然想起来了，在别墅的时候，我给欧阳风打过去电话，结果没说话就挂断了，没想到他猜到是我。

    “胡爷爷，我立即给家里打电话。”

    结束了通话，我立即打家里的座机。

    “嘟嘟！”电话响起来，母亲很快接起来。

    “妈妈，是我，我今天手机被人偷去了，我借别人的手机给你们打电话报平安，明天我再买个手机补张卡……”

    “女儿，你没事就好，刚才欧阳律师打电话询问你的情况，我们给你打电话，你手机不通，我们都吓坏了。”(未完待续。)