
    “妈，我没事的，一会我和就给欧阳先生打电话。”

    “柔儿，你和他很熟吗？”母亲心中疑惑。

    “妈，上次浩伯母打官司的时候，我陪她去过，他给我留下了名片，我把他的手机号输入手机里了，估计是偷我手机的小贼胡乱打电话，打到他那里去了。”

    我只能这样解释，母亲闻听，原来是这么回事。她信以为真，心放下了，我们又聊几句，才结束了通话。

    给家里打完电话，我立即给欧阳风打过去。

    接通以后，面前仿佛是一张温润帅气的笑脸，我感激地说：“欧阳二哥，今天出了点意外，现在没事了，多谢你的关心。”

    “温柔，到底发生了什么事，请你务必对我说。”今天傍晚，他接到那个莫名其妙的电话，分明听到手机对面的声音不对。他的心就开始纠结，立即拨打温柔的手机，却发现关机。

    他在申城没有朋友，只有温柔在那里，怎么会接到打通不说话的电话，她的手机为什么关机。他立即用台式电话拨打过去，对方竟然说打错手机了，真是莫名其妙。万般无奈，他查到温柔家座机号，拨打过去，温柔的父母也不清楚发生了什么事，他感觉坐立不安。

    如今，终于听到了温柔甜美的声音，他紧张不安的内心终于平静下来，他怕对方有事隐瞒她，更担心她在申城遇到危险。

    “欧阳二哥，我今天遇到点小麻烦。不过又看见了上官辰，几天以内我一定能找到他。”我语气轻松地说。

    欧阳风心中隐隐作疼，上次她的青梅竹马死去以后，对方母亲的事，她就全力与赴。如今她的好朋友出事，她更是不管不顾。

    为了别人，她总是忘记自己，她怎么就忘记自己还是孩子，这样拼命做什么。

    他很想帮她，才会主动介入安心的案子。没想到嫌疑犯竟然跑了。

    如果不是他有案子离不开。他一定立即动身去申城，在她身边帮她。

    那个单薄的身影再次伫立在他心中，让他忧心不已。

    如今，只能苦口婆心地劝她。但愿她能小心谨慎。

    “温柔。你一个女孩子在那个陌生的地方实在太危险了。这样吧。我安排申城警察保护你，协助你尽快找到上官辰，我希望你早些回来。”浓浓的关爱透过话筒传过去。

    如果不知道他心思。我可以坦然接受对方的帮助，如今却不能不考虑。

    凭良心说欧阳风对自己不错。今天的事情，尽管知道了哪家别墅具体地点，可对方只是强行绑架审讯，却没有具体证据。确切地说他们是犯罪未遂。警方不可能出动人力无偿保护自己。欧阳风需要做多少工作，才能达到目的，这份人情欠的太大了。

    想通以后，我果断回绝。

    “欧阳二哥，我暂时没事，等需要的时候，我一定找你。”

    “那好吧，如果有事请马上和我联系，不管什么时候什么事，我都会全力帮你。”欧阳风听出来了，温柔的语气有点淡淡的疏离感。他猛然想到，也许她年纪小，怕有人议论，还是等待她长大，再表露自己的想法，千万别把她吓跑。

    “多谢欧阳二哥！”我感激地说。

    依旧是那个声音，却让欧阳风感觉远隔千山万水。

    正在这时，浩琪的声音飘进来了：“妹妹，你和谁打电话，我回来了。”

    浩哥哥最忌讳欧阳二哥，我立即结束通话，激动地扑过去，上下打量他，声音颤抖地问：“浩哥哥，你没事吧？”

    浩琪宠爱地笑笑，幻化出手指刮下我的小鼻子，忘记了刚才的话题，很牛气地说：“妹妹，我能有什么事，你要知道，我可是强壮的幽灵体。”

    “那你手机怎么不通，你怎么才回来？”想到我被人劫持以后，浩哥哥的表现，心中发酸，眼泪差点掉下来。

    浩琪拿出手机查看：“妹妹，我都没发现，手机没电了。你知道吗？我在那栋别墅里发现了有趣的事？”

    “什么事？”难道是门神的事，他受伤了？

    我清楚地记得胡爷爷灵魂受伤的事，如果浩哥哥灵魂受伤，我该怎么办？

    突然感觉后怕，浩哥哥在我身边习惯了，任何事都是他出面，养成了自己的依赖性，如果他有事，天都塌了。

    浩琪看到妹妹紧张的表情，心中涌起甜蜜的感觉。

    “妹妹，是这样的，我在点燃车库前，听到黑衣卫说话，得知他们口中的先生正是今天赌石遇到的高壮男人，他已经去边境弄毒品去了。

    我明白了，怪不得车库的火迟迟没有燃烧，原来浩哥哥在听壁角。

    听浩哥哥说起毒品，我突然想起，那个出租车司机惨白的脸。

    网上说过，只有病人或者吸毒的人脸色才会那么难看。

    又想起丁伯交给出租车司机小小的纸包，网上说缅国边境不但走私翡翠原石，在金三角还种植大量毒品。

    原来，高壮男人是他们的头子，怪不得他们知道得那么详细。我正愁没有把柄报仇雪恨，有了这点警方理应出面。

    我低声把分析的情况对浩琪说了，我们两人很快达成了一致意见。

    “浩哥哥，最好在别墅中找到毒品，才能把他们的老窝炒了。”

    “我们想一起去了，就因为这事，我才回来晚，我已经找到藏毒品的地方。就在他们别墅书房里有个暗柜，里面藏着大约有半斤左右海洛因。”

    我马上打开手机百度，查找有关知识，看到非法藏匿、持有、贩运五十克以上毒品，将判十五年以上或者死刑。

    “浩哥哥，你看网上的解释，这些人胆子太大了，怪不得敢抢劫钱，原来他们连毒品都敢碰。”

    我正愁没有保镖，如果我为警方查出毒贩子，他们当然应该保护我，还可以报仇泄愤。

    “浩哥哥，我立即给欧阳风打电话，让警方保护我。”我眼眸中燃烧出怒火，贩卖毒品会害多少人，为了钱他们竟然连良心都不要了。

    “好的！”(未完待续。)