
    今天的事浩琪感觉后怕，尽管有他保护妹妹，却抵不过对方的阴谋诡计。否则，他也不会在别墅里停留那么久。

    “对了，你说的门神是怎么回事，没伤害你吧？”

    “妹妹你不用担心，成千上万个门神未必灵验，没想到他家供奉的门神灵验了。一般家庭的门神都在院门或者大门处，那家别墅的门神贴在别墅门口，我只要距离门神三米外就没事。”

    原来是这样，在我心里，只要浩哥哥没危险就好。

    我突然有种云开雾散的感觉，心情前所未有的舒畅，拿起甜儿的手机再次给欧阳风拨打电话，把这件事说明。

    欧阳风听清我说的，极其重视，很快联系了申城警方。

    同时，他心里也明白了温柔的心思，她不想欠自己太多。

    事情办完，我才感觉浑身绵软无力，这一天的经历实在太紧张了，我好累好饿好困……。

    一小时以后，警方拨打甜儿的手机。

    看到陌生的号码，浩琪不得不把进入梦乡的我用力唤醒。

    “妹妹，这电话一定是找你的。”

    “谁呀？”我接通手机，有气无力地说。

    “是温柔姑娘吗，我们是申城警方，得知你提供的重要线索，一会我们过去找你……你在旅店等我们……”

    “好吧……”

    结束通话，我看看外面漆黑的天空，心里嘀咕。这些人就不能等明天，也太心急了，我好命苦，我再次扑倒在床上。

    半小时以后，几位警察来到我住的酒店房间。

    “温柔姑娘，他就是我们的稽查队彭副队长。”小警察客气地介绍完闪到一边。

    我望过去，只见这位副队长三十多岁的年纪，厚厚的单眼皮，显得为人刻薄，傲气的表情与警服配合。给人拒人千里之外的感觉。他冷冰冰的态度问：“你就是报案人？”

    “是我。”这警察也太牛气了。我心中不爽。

    “听说你提条件了？”

    这叫什么话，我带人查出毒品放置点，警方保证我的人身安全这算是条件吗？

    “警官先生，难道你们不想保护我的安全？”

    “你称呼错了。我是队长。也是这次行动的领导。我们必须证明你提供的情况是真实的。才能保护你的安全，否则阿猫阿狗来申城游玩，都要我们保护。我们哪有那么多精力……”他蔑视的语气说。

    这话听起来不错，却让我浑身上下不舒服。

    这人脸实在够大，警察介绍是副队长，却自称队长，再说副队长不是警官吗？他竟然那么重视头衔，怎么不把职务贴在脸上。什么叫阿猫阿狗，摆明了在指桑骂槐。

    “警官先生，如果报案有误，我可以负法律责任。我让你们保护我，不是求你们。如果你们不愿意，大可以不去，我正好困了。”我依旧称呼警官，就是不想让他舒服。至于消极怠工的话，是以退为进，看谁着急。

    果然，彭副队长的脸色顿时黑下来，疾言厉色说：“温柔姑娘，报案不是玩耍，你想说去就去，不想去就不去。现在立即跟我们走，否则我带你去警局。”

    “我去可以，你们必须保障我的人身安全！”我毫不畏惧地望过去。

    “如果找出毒品，我们当然会保护你。”彭副队长不耐烦地说。

    “保护到我离开申城，几位警官作证。”我再次强调，这样的人我信不过。

    “真啰嗦，快走吧。”

    几位警察尽管没说什么，都在摇头叹息，目光中神色复杂，显见不赞成副队长的行为，却对他无可奈何。

    就这样墨迹了半天，我们才出发。甜儿依旧酣睡，我和浩琪带着警察坐车来到那处别墅。我按照浩哥哥的指点来到别墅书房，打开暗格，却发现里面根本不是半斤毒品，而是旱烟丝。

    带队的彭副队长，脸色立时变了，劈头盖脸地斥责我：“温姑娘，你不是说证据确凿，毒品究竟在哪？”

    浩哥哥绝对不会把烟丝当成毒品，幽灵的嗅觉特别灵敏。何况他就在我身边，正对我明确表示，毒品刚被转悠不久，还在这栋别墅里。

    我心中狐疑，知道这件事只有几个人。欧阳风绝不会泄密，难道警察中有内鬼？看这位彭副队长的人品，这事完全有可能。

    我目光坦然地看他：“几小时前，东西还在这，他们为什么这么快就得到了消息，转移了脏物。彭副队长，你质问我没用，应该查你和你们的属下，究竟是谁泄露了消息。还应该在别墅各处仔细查找一遍，这么短的时间，也许毒品没机会转移出去，还在别墅其它地方。”

    “牙尖嘴利，我不想和你计较，如果找不出来，唯你是问。”

    警察进来的时候，把别墅的人都集中起来。

    这时，丁伯怨毒的目光看向我：“臭丫头，原来是你对警察胡说八道！我们白天带你来这里，是做买卖，都说买卖不成仁义在，你可倒好，直接让警察来抄家。”

    真能颠倒黑白，我可是被你们抓来的。我心头警觉，丁伯可说不出如此犀利的话，一定是谁泄露了情况，也想是他们那位先生遥控指挥，教他这样说的。

    “死老头，事实真相如何，你我心里都清楚，常言说得好，人在做天在看，你们不会有好下场的。”

    我认定了，警局内部有内线，否则，对方不会这么快就转移毒品。

    这位彭副队长的态度值得怀疑，我和他原来根本不认识。按道理说帮助警方破案，成绩是他们的。双方是合作关系，根本没有利益冲突，怎么会总是针对她。

    难道他与别墅有里的所谓先生有关系，或者他们就是一伙的。

    我头脑中的想法，浩哥哥很快就知道了，他低声对我说：“妹妹，我先找出现在毒品放置的地方，然后再查这位彭副队长到底是什么人……”

    谁也想不到，身边出现幽灵，浩哥哥他们来无踪去无影，再隐秘的事情都会被他们探查到。

    我微微点头，鼓励的目光看着浩琪，他在别墅里查找毒品的线索。(未完待续。)