
    如今，发现这别墅神秘可怕，身上冷热交替，立时出了层冷汗。

    想走走不了，可以想到，等老头打完电话，他又会来逼供。

    刚才动了点心机，延长点时间，一会该怎么解释。

    正在坐立不安时，我突然看到一个青灰色暗影闪电般飘过来，不是别人正是浩琪，我双眼顿时潮湿了。

    他来得好快，怎么没从客厅门口进来，好像从别的房间里飘进来的。

    我急忙点开隔离符，惊喜万分地说：“浩哥哥，你终于来了，怎么没从客厅门口走？”

    “他家供了座门神有点灵气，我只能从后面绕进来，你没事吧？”

    “没事，他们想找我要银行卡，被我暂时稳住了。那老头一会就出来，你想办法把这几个呆瓜调出去，我才能离开。甜儿在哪？”我简单对浩琪介绍情况。

    “他在前院门口等你，我从后门进来的。我来调虎离山，后院有车库，我现在就去点燃，这些人一定离开，你先在这里等。”

    浩琪进来以后，也看到客厅里四名侍卫，考虑片刻立即有了主意。

    “好！”我答应以后，浩琪快速飘出去。

    几乎是同时，丁伯从刚才进去的房间走出来，估计是打完电话了，略显浑浊的目光没有了刚才的焦急，却带出几丝恨意。

    “臭丫头，敢和我玩心眼，立即让你手下把卡送过来。否则我杀了你。”

    这老头怎么学精明了，我可不认为他刚才接受了醍醐灌顶，一定是打电话给先生，被对方提点几句。

    “丁伯，我想去洗漱间，刚才我就想去，这两位侍卫大哥不让。”既说清刚才的冒失，又变相地告状。

    随之我紧皱眉头，身体不自然地扭曲，仿佛控制不住似的。

    实际上我想去洗漱间不假。却更希望拖延时间。这老头绝对是外强中干，心地还算不错，断不会让我尿在这里。

    黑衣侍卫气得直咧嘴，这丫头真能胡说八道。刚才她明显是想跑。竟然说想去洗漱间。

    “多事。你快去！”老人不耐烦地说，指指客厅旁的小门。

    我急忙冲进洗漱间，反手把门插上。

    过一会。我听到洗漱间外，丁伯的脚步越来越重，恨不能把门砸开。

    我在里面免足足磨蹭十多分钟，心里嘀咕，浩琪他们怎么还没点燃车库？我再不出去，老头就砸门闯进来了。

    这老头明显是头脑简单，既然墨迹不下去了，就出去对付。

    我不信凭我的智商玩不转他，打定主意，我满脸不高兴地打开洗漱间，得意地甩甩手上的水珠，小嘴叽叽歪歪地说：“老人家，你怎么不知道讲文明懂礼貌，怎么在洗漱间门口等我？人家坏肚子多蹲会，瞧你急的！”

    丁伯满脸涨红，明知道臭丫头不知道又在玩鬼心眼，可却找不到理由反驳。

    想想自己六十多岁的人，堵在洗漱间门口确实不像话。

    “丫头，那啥，我也想去洗漱间。”他老脸发红也闯进去。

    我撇撇嘴，这老头能不能找出点更合理的理由，这么大的豪华别墅，不会就一个洗漱间吧，这智商简直是弱爆了。

    旁边的四个黑衣侍卫，强忍住笑。

    他们没想到，高高在上的丁伯被小丫头骗得团团转，这场面简直太有趣了。

    过了片刻，老头郁闷地出来，恼羞成怒地喊叫：“臭丫头，快说你手下在什么地方？”

    我和颜悦色地回答：“老人家，我可以给他们打电话，可这里是什么地方？我怎么对他们说。”

    刚才进来的时候，这老头担心我知道别墅附近情况，还给我戴了眼罩。此时，尽管浩哥哥他们已经找来，我也想让他老头不打自招。

    “你让他立即把卡送到这里，解放路三十号。”老头忍住气不情愿地说。

    最好是把事情拖下来，后面车库着火以后，这老头就不会逼我打电话了。

    原来在家时，我和浩琪用一个手机，这次来申城，担心有事联系不方便，我给他也买了个手机。

    此时，浩琪正在准备烧车库，甜儿在前面大门口等，我绝不会给他们打电话。

    这电话可以随便给任何人拨，对方必须是聪明又能随机应变的熟人，想破脑袋貌似只有心眼多多的欧阳风了。

    与我有关系的人很少，手机上的几个联系人我都记在心里。

    让我郁闷透顶的是，这火也不知道为什么一直没燃起来。

    我万般不情愿地接过对方递过来的手机，慢条斯理地拨打电话，当手机里响起“嘟嘟”的声音。

    关键时刻，从外面冲进来一个黑衣人。

    “丁伯，大事不好，车库着火了……”

    这声音对我来说仿佛是天籁，尽管电话通了，我果断关闭通话。

    丁伯根本没发现我的举动，手下这句话让他心中狂跳起来。他立即来到后窗，去看后院，车库那面果真浓烟滚滚，呼救声，灭火声，此起披伏，他吓出身冷汗。

    先生让他负责别墅，如果这里被一把火烧光，他难辞其咎。

    “留下一个人看守这里，其他人跟我去救火。”他快速衡量出利害得失，做出了安排，然后带头冲出去。

    几个黑衣人互相看看，留下一个人，其他人也跟着跑出去。

    我心里清楚，这是浩琪他们得手了，可这个黑衣警卫怎么办？这人胳膊有我的小腿粗了，身高比我还高了一头。

    此时我往外冲，对方一定会把我抓回来，就我的本事绝对是白给。想悄无声息地从这人眼皮底下走出去，绝对不可能。

    此时，前院很安静，没有任何人，夕阳已经收起了最后的余韵，灰蒙蒙的天际视线不清。

    我目光望向后院，故意说些吸引人的话题：“黑衣大哥，后院的火好像越来越旺了？”这人像木头似的根本不看。

    “黑衣大哥，好像有救火车的声音。”他还是没反应。

    我心里嘀咕，浩琪不会粗心地以为客厅里的黑衣卫都出去救火，我已经跑出去了吧？他怎么不进来找我？(未完待续。)