
    我眼珠乱转，想看清这附近的建筑，耳边听到中年对老人交代。

    “这小姑娘太机灵，你还是喊几个人来，我需要的东西那……”

    “给你！”老人从衣兜里拿出个纸包递过去，语气不满地继续说：“不用，才多大点事，这点事我都办不了，我不成废物了。”说完话以后，老人拉开车门，把捆绑我的绳子解开，单独把我的双手系好。

    这两个人有矛盾，我立即判断出来。

    然后，我看到老头拽下车靠垫把我的头蒙起来，推搡进了别墅院子。

    庆幸的是，我的手包始终斜背在肩膀上，也一起带下来；可惜的是，我手机被坏蛋司机扔在副驾驶座位上了。

    这时，我听到院外汽车开走的声音。

    我被老人推进了别墅屋子，尽管双眼看不见，却能察觉空气温度发生了变化。我的手脸等地方立即感觉到凉意，我判断这是带有空调的房间，老人随手把我甩出去。

    这冲击力不小，接触的地方却弹性十足，感觉这是沙发，我放心地靠在上面，心里嘀咕，这老人的武力值不错，如此年纪，力量不小，庆幸的是心肠还不算太坏。

    他走近几步，把我头上套的东西粗暴地拽下来，我终于能看见东西了。

    我猜想，老头给我套头罩目的是担心我看到房子周围情况，进别墅以后没必要小心了。

    我打量周围情况，如今。我置身在一间大客厅里。这客厅很大，有五六十平方米，室内摆放着沙发茶几，地板门和沙发竟然都是深色的。

    客厅的整体风格和伫立在周围的高大强壮黑衣人一样，在这炎热的夏天给人以寒意。

    无论是客厅门口，以及通向各处的几个门，都有黑衣卫木然地侍立。

    一、二、三、四，晕头，客厅里竟然有四名守卫。

    靠近阳面窗子地方，有几盆大型绿色植物。也许定期有人照顾。看起来生机勃勃，却与客厅里黑色阴森的主色调不同。

    墙壁上面有几副精致的国画油画，都给人田园般自由舒畅的感觉，也和客厅的风格不搭。

    这里很像是黑社会老巢。老大的性格却具有两面性。申城怎么会有这样的地方？

    老头身上的黑衣与那些站在边上的木头守卫没什么两样。

    这时。他粗暴地从我肩膀拽下手包，把里面的东西全部倒在沙发上，似乎在找什么东西。

    不知道他在找什么。望着呈现出来的东西，有纸巾零钱房卡化妆盒还有一张名片等杂物，几张我画的黄纸符，还有我的万能储藏宝塔。

    老头子快速翻看这些东西，很快没了兴趣。他犀利的目光地望着我，把我口中的抹布拽出来，捆绑双手的绳子也打开。

    “银行卡在哪？”

    我仇恨的目光望着他，这老头真无耻，连女孩的手包都翻！

    原来劫持我的人真是为钱而来，我暗自庆幸当初用完银行卡放在手包里以后，为了安全，让浩琪把卡扔到塔里。

    可以想象，如果他得到银行卡，一定会向我索要密码。

    如今，找不到卡，对方没达到目的，暂时不会要我的小命，卡的事大可以胡编乱造。

    我揉揉勒疼的双手，感觉喉咙发干，口腔里的味道难受，随地吐了几口干干的涂抹。拿起桌上的茶壶，倒杯水漱口，把水不管不顾地喷出去。

    老头嘴角直抽，如此干净的所在，这臭丫头这样不讲究，随口就吐，如果先生在家非气吐血不可。

    可他隐忍没说，不想和我这小姑娘一般见识。

    我才不想看老头难看的嘴脸，就是要他生气才好。

    我神色平静地回答：“老先生，我确实有银行卡，今天转到卡里不少钱，我担心遗失，把卡交给手下人了……”

    “放屁，你根本没有手下人，卡到底放什么地方了？”老人目光紧盯着我，凶狠地问。

    我头脑中速考虑，今天的旁观人群里貌似没有这样一位老人，他怎么知道得一清二楚？

    “老先生，你怎么知道我没有手下人？”我故意装傻试探，加重老先生的称呼。

    如果他们的头子被人称为先生，一定不喜欢手下人被称呼老先生。

    这老人穿着打扮绝不是别墅主人的父亲，如果他不傻的话，一定会制止我的称呼。

    果然，第一声称呼他没注意，我再次的老先生称呼让他警觉。

    “臭丫头，不许这样称呼我。”他暂时忘记了银行卡的事，严厉地制止我。

    “为什么？”我奇怪地眨眨双眼，露出困惑不解的目光，故意拖延时间。

    “没有为什么，就是不许这样叫！”老人凶狠强势霸道地说。

    “那我叫你什么？”我萌萌的双眼无辜地望过去，困惑不解地问。

    “叫我丁伯！”他表情狰狞语气狠辣，臭臭的一张脸，目光却有点躲闪。

    原来这老家伙和我猜想的一样，只是别墅主里的老仆人。他的地位也就是比那些黑衣卫高点，都是所谓先生豢养的走狗。我扁扁嘴巴想哭，满脸可怜的表情，目光却露出讥讽的表情。

    感受到我的目光，老人才想起来，话题被我扯出十万八千里。

    “臭丫头心机不小，你手下在什么地方？”他压制住怒火继续追问

    “我也不知道在什么地方，我手机在出租车上……坏了，他会不会给我手下打电话，或者去找他们，刚才他看见我手下了……”

    我看出来他和出租车司机不和，故意挑拨，让老头心中产生怀疑。

    老人脸色顿变，双眼转悠，没好气地说：“你在这里等着，我去请示先生。”

    看到老头走进别的房间，客厅里只有几位木雕泥塑的警卫。

    我手脚都没绑，能走为什么不走。

    我把沙发上的东西快速收拾装进手包，背在身上小心往外走，期待这几个人继续发呆。

    刚到门口，客厅门口的两个守卫像老鹰抓小鸡似的拎着胳膊把我甩回来。

    “老实点，想要小命就坐在这里等。”黑衣人冷冰冰的说。

    一天都是在阳光下暴晒，进了客厅才感觉到凉爽。(未完待续。)