
    我这样说绝对没错，安心一尸两命，杀人犯绝对是上官辰。

    “佩服，我和你一起去。”王建尽管身上带伤，立即主动要求，目光比平时亮了许多，军人的血性被激发出来。

    “也好，你在我身后装不认识。抓住人以后，你们也别和我说话，拿这张名片，直接送警察局。我不想让他知道，是我把他抓住的。”我把名片交给他们

    “老板，我们明白了！”几个人异口同声地说。

    经过昨天晚上的事，还有刚才的教训，我不想再拉仇恨。

    如果上官辰和他家人知道是我抓的，他们报复怎么办？还是做无名英雄好。

    现在，我不知道上官辰变成什么样，我进去时浩哥哥当然在我身边，有人在我身边保护更好。

    庞老板接受刚才的教训，考虑半天，不敢留在车上。

    下车以后，他假装去洗手间，藏身在包子店房后。

    我安排完，镇定自若地走进包子店。留下九个保镖如临大敌，他们做好准备，随时抓捕犯人。

    我四处打量，也许过了中午，店里只有几个顾客，柜台里还是上次那个喜欢吹嘘的姑娘。

    上官辰身上穿的是店里工作服，正给顾客们送餐。

    他身上有几块醒目的油渍，头发蓬乱，脸颊瘦削，显得有点落魄。

    我缓慢地走过去，笑眯眯地问：“老同学，好久没见。你怎么在这打工？”

    上官辰这些天犹如惊弓之鸟，不敢给父母打电话，不敢与其他人联系。

    可惜兜里没钱的滋味实在难受，好不容易找到简陋的地方安身，却没地方吃饭，万般无奈来这里打工。

    乍然看见我，他脸色顿变，头脑里马上想到，对方一定是来申城游玩的，正好兜里没钱拉关系借点。

    他脸上肌肉跳动几下。尴尬过后很快恢复正常。热情地打招呼：“怎么是你，真是巧了，我如今是一言难尽……”

    这人绝对是属变色龙的，到这时候还装相。

    你能装。我也能装。反正今天就是你的末日。

    “上官辰。究竟发生了什么事？”我关心地问。

    “温柔，你等会，我请会假。我们去门口细说。”他不想当众人把丢人事说出来，立即想到对策。

    我正想请君入瓮，没想到他要自投罗网，这样的好事求之不得。

    “好的，反正我来申城玩，正闲得无聊，听听你的事，也可以打发时间。”我俏皮地说。实际上我忙得要死，哪有时间听他絮叨。

    王队长看见我说杀人犯，以为凶神恶煞，如今才知道就是个半大小子。

    他记得我说的话，装成不认识坐在一边。

    看我们两人有说有笑，他没想到胆大包天的我，还会演戏。

    这时，上官辰去柜台对那女孩嘀咕两句。此时客人不多，女孩犹豫片刻点头同意，戒备的目光望过来。

    “好了，她同意了，我们出去吧。”上官辰走近我。

    “那姑娘是这里的老板吗？”我低声问，心里却在琢磨，难道她是上官辰勾搭的马子，怎么会那个眼光看我。

    “她是老板的女儿，人不错。”他也低声回答。

    然后，他在前面领路，我在后面跟随，两人往门外走去。

    临出门时，我对王队长使个眼色，他心领神会地跟我出去。

    上官辰走出包子店门槛时，浩琪幻化成硬木拦在他脚下。

    他感觉脚下被东西绊倒，失去平衡重重地趴在地上，

    如此好机会，当然不会错过，王队长对手下示意，躲在外面九位保镖一拥而上，这些人刚才不知道在哪找到的绳子，把上官辰五花大绑。

    “你们是什么人？”都说做贼心虚，上官辰明显慌了，大喊大叫起来。

    “你做的事犯了，跟我们走吧。”保镖们担心他乱喊，随手塞他嘴里一个破毛巾，推搡上车。

    我像傻了似的站在边上，看到他被推到破旧面包车上，我惊慌地问：“上官辰，你做了什么事？”

    “呜呜……”上官辰想对我解释什么，却只能无助地呜咽几声。

    王建对大家使个眼色，这些人开车走了。

    “怎么样？我装的像不像？”我嘚瑟地问王队长。

    “不错，没想到小老板的表演天赋不错。”王建夸奖道。

    这时，胖老板从房后绕出来，摸摸狂跳的心脏对我笑笑：“丫头，你这一天太惊险了。还好，如今你学乖了，以后就要这样。”

    “胖叔叔，都说吃一堑长一智，我当然会看清利害得失。”我得意地说。

    “好了，我的事办完了，胖叔叔王队长，我们现在去医院看病。”我也看出来了，十个保镖身上，只有王斌胳膊上的伤最重。

    “你病了？”庞老板关心地问。

    “我没病，我看王队长胳膊上有伤，你都被我撞晕了，还是检查有没有内伤，现在时间还早。”

    “不用！”两人急忙推辞。

    “不行，必须跟我走。”我气鼓鼓地说。

    看到不远处有家诊所，我强硬地把他们拉过去检查包扎一番。

    好在两人确实没什么事，护士把王队长伤口包扎好。

    我付了钱，随口问王队长：“你的卡号多少？我把工资转给你。”

    王斌说出他的卡号，一会他收到手机短信。

    “老板，你汇错了，怎么这么多钱？十万元，他一年也挣不到。”

    “不多，你们每天200元工资，还有受伤的营养费，车辆的破损费，还有我给你们的奖金……”我数落一大堆费用，为的是让他心安。

    王斌傻了，就他们犯的错误，小老板差点没命，如今还有奖金，这太出乎意料了。

    “这合适吗？”他忐忑不安地说。

    “我说合适就合适。”我坚决地说。

    “我也想要……”庞老板插科打诨。

    “你又不是我手下员工要也没有？”我凶巴巴地说。

    “你这丫头，就知道欺负我。”我们两人说笑话，王斌的心情才慢慢平复。

    这小老板不但有正义感，还这样讲究，实在难得，好人呀！王斌甩给我无数张好人卡。

    “胖叔叔，我们现在就去你家。”(未完待续。)