
    在这一刻，我特别想自己会开车，过几天回家以后，一定要走后门学车不可，貌似未成人不允许开车，瞬间我情绪低落起来。

    自从见面以后，这些男人担心和我不好相处，如今发现我为人随和，根本没有小姑娘的任性，都深感欣慰。

    我感觉奇怪的是，昨天那位彭副队长安排几位警察保护我，不知道为什么我出来，这些人无影无踪。

    我还打算好心告诉他们，不用再保护我了，如今看来，是自己自作多情了。

    我马上想到，至今没看到网上新闻，也许是那位彭副队长占了上风，别墅被抓的黑衣卫和老丁头已经释放了。

    如果真是这样，那些人知道我住的地方，我岂不是危险了。

    由此推断，今天的保镖数量不是多了，而是少了。

    收回纷乱的心思，还是尽快把上官辰抓捕归案，然后把这里的情况对欧阳风说明，以最快的速度买毛料回家。

    毕竟生命是主要的，钱是挣不完的。知道幽灵体能感觉到原石里的能量，将来机会有的是。

    大家上车以后，王建坐在驾驶室里刚要发动汽车，两台路虎突然车风驰电掣般开来，围住了面包车。

    相对于拉风的路虎豪车，这破旧的面包车简直丢份。

    这时，路虎车前门跳下一人，不是别人，正是老丁头。

    很快，他身后跳下一堆黑衣人。整齐的黑色休闲装，满面怒容，仿佛要吃人似的，更显出萧杀之气。

    真是倒霉催的，怕什么来什么，我的怀疑兑现，这些人不但出来，还找到我了。

    那位彭副队长果真能量不小，竟然把毒贩都解放出来，真是不要命了。

    我万分庆幸。刚才及时地雇佣了十个保镖。我的小命就看他们的了。

    “臭丫头，竟然敢坏先生的好事，给我滚下来。”丁老头对我喊叫起来。

    在喊叫时，他立即看到面包车里的一堆汉子。感觉不妙。这丫头昨天晚上单身一人。今天去哪里找来这么多人。他眼光转动立即补充：“我们就找这臭丫头算账，和别人无关。”

    臭老头确实聪明，还会见风使舵了。

    你想让我们撇清关系。那是做梦。必须让大兵们知道，正义和邪恶，我简单说明情况。

    “这伙人是毒品贩子，我昨天晚上告发他们来报复了……”嘴上说，手上立即拨打电话，这里的警察我信不过，还是直接找欧阳二哥保险。

    庞老板坐在车里吓傻了，他猜测这姑娘昨天晚上遇到了事，才让他找保镖。没想到麻烦这样大，竟连贩毒份子都得罪了，这些人可都是亡命徒呀！

    相对于庞老板的失态，王建等人镇定多了。

    他们经常遇到这样的事，敢找雇主麻烦，就等于砸了他们饭碗。何况这些人是毒品贩子，他们纷纷冲下去，门“咣当”被关上了，车上只剩我和庞老板。

    眨眼间，两伙人在车外打起来了。

    王建他们都是赤手空拳，有些黑衣人手里拿着匕首。

    庆幸的是，对方也是十个人，我的保镖也是十个，正好一对一。

    正在这时，我手机接通了，里面传来欧阳风天籁般的问话：“温柔，发生了什么事？”

    我急急地回答：“欧阳大哥，昨天晚上，我带警察把毒品贩子抓住了，如今那些人被放出来，在报复我……”

    “警方没人保护你吗？”欧阳风焦急地问。

    “昨晚有几个，后来不知道什么时候撤了……”我边说边观察车外打斗情况。

    “噗嗤”这时，一把匕首从打开的车窗闪电般扎进来，正好扎在我后背靠垫上，我浑身的汗毛都竖起来了，急忙把头一缩。

    “什么声音？”欧阳风惊慌地问。

    “我找了几个保镖，他们在和毒品贩子打架……匕首差点扎我身上……啪……哗啦……哎呀……”

    “又怎么了，你没事吧？”欧阳风心惊胆战，眼皮直跳，这也太惊险了。

    “没事，车窗玻璃被砸碎了……”我把身体尽力往下缩，降低存在感。

    “我马上打电话，你千万小心！”欧阳风目呲欲裂，这些人实在太嚣张了。

    结束通话，我急忙用手机录像，这可是证据呀！同时，我扫看窗外现场情况，由于是在酒店门前，酒店的保安正探头探脑，不知道帮谁好。

    我怒上心头，这些人怎么这样……我不管不顾地大喊大叫：“你们打电话报警呀，快来帮忙呀，他们是贩毒份子……”

    这时，打斗已经进入了高潮。

    空地上烟尘滚滚，刀光晃动，你来我往，杀气腾腾。

    黑衣人良莠不齐，多数人孔武有力，有的差些。

    地上很快躺倒一个较弱的黑衣人，我的保镖尽管有不少人受伤还在坚挺，我的眼光还是不错的。

    老丁头正和王建你来我往地拼杀，老丁头闻听我的话，担心酒店保安冲出来，更担心他们报警。

    他也喊叫起来：“别听她瞎说，这臭丫头与我们有私仇，没事的躲远点。”

    围观的保镖听到他喊叫，想帮忙的停住了脚步。

    王建一伙人满腹狐疑，难道小老板在撒谎？两方面究竟谁说得对？

    此消彼长，保镖们的气势弱了，很快被黑衣人占据上风，只好节节败退。

    突然，老丁头甩开受伤的王建，拼命冲上面包车，像抓小鸡似的把我揪住，我心中冰凉，完蛋了……我小命休矣。

    王建也想跟着冲上来，有个黑衣人机灵地拦住他。

    这时，庞老板身体哆嗦着从座位上站起来，不知道在哪抓到一个矿泉水瓶子，对准抓我的老丁头打去，正砸在他脑袋上。

    老丁头晃晃头，满脸狰狞之色，嚎叫起来。

    “死胖子，竟然敢打我，我先解决你。”

    老丁头把我甩掉，对庞老板冲过去。

    然后，他抡起蒲扇般的大手打过去……。我想起庞老板对我的好处，这下打过去，胖叔叔一定完蛋。我奋力爬起来，拉住黑衣人的大手：“别打他，这事跟他没关系。”

    老丁头的拳头无情地落下去，却降低了几分力度。(未完待续。)