
    过一会，浩哥哥青灰色的影子出现在我身边，勾起嘴角得意地笑笑。

    “妹妹，我找到了。”

    “快带我过去看看。”我头脑中想，不敢说话，更不敢使用隔音符，谁知道几个警察里面有没有此道高手。

    浩哥哥当然明白我的意思，他快速往前飘去，我跟着浩哥哥的影子跑出去。我们来到被烧得面目全非的车库，这里乱七八糟确实适合藏东西。

    我立即跑出来，几位警察也跟我出来。

    浩琪指着车旁新平整的地方，这场地很容易被人看成清理火焰烧焦后的废墟，而不会想到土里有什么。

    我立即拿起不远处的一把铁锹，小心地挖起来。

    “嘭！”铁锹明显遇到坚硬的东西，发出了声音。

    “谁帮我挖。”我大声对几位警察说。

    小警察对我善意地笑笑，接过我的工具。

    很快，一个不大的木头盒挖出来，出现在众人眼前，他把木头盒打开，里面有个黑色塑料包。

    “把东西给我！”彭副队长看到丁伯脸上紧张的表情，很快想到什么，焦急地喊叫起来。

    刚才彭副队长的表现让我怀疑，如果东西给他，他藏起来不看，我不是白找了。

    这时，我看到丁伯吃人的目光望过来，更确定了我的判断。我想拿起此物，彭队长手疾眼快抓过来，洋洋得意地对几个警察说：“这东西回去再看。收队。”

    我决不能让他把东西这样拿走，回去以后，他来个移花接木，继而反咬我一口，我该怎么办？

    看他如此嚣张，我凛然不惧，你有玩人的本钱，我有必胜法宝，破坏你的诡计轻而易举。

    我低声吩咐浩哥哥见机行事。

    这时，彭副队长拿起塑料包自顾往外走。几个警察互相看看。也想跟他离开。

    这是搜查完要回去了？你们拍拍屁股走人，我怎么办？

    正在这关键时刻，彭副队长手中的小包仿佛拥有了生命，从他手中跳出来。自由落体掉在地上。继而附近刮起一阵风。小包被打开了。里面露出白色粉末，这粉末好死不死地还撒出来点。

    浩哥哥你太给力了，看到他的动作。我给他连点了三十二哥赞！

    所有人的目光都注视着小包，彭副队长心里奇怪，刚才他明明把小包攥得死死的，不知道为什么虎口穴位，好像被什么东西咬了，等他十指下意识地张开，手中的塑胶包离开。

    我心里爽歪歪，立即落井下石，阴阳怪气地说：“大家不是在找毒品吗？谁看看这是不是。”

    如果这样，还能蒙混过关，这些警察都是傻子，大家怪异的目光看着彭副队长。

    年纪最小的警察用手捏了点里面的白粉，放在鼻子下闻闻，对大家点点头。

    “把这里所有的人都带回去审查，你们几个保护证人。”彭副队长气急败坏地说。

    丁伯吃人的目光望过来，如果没有这些警察，他绝对会咬我几口，连彭副队长的目光都让我胆寒。

    你们至于这样吗？做了坏事被发现，怪我有用吗？有本事别犯法！

    多亏本姑娘福大命大，还有身边两只保护，否则一定完蛋。

    心中感叹，找几个免费保镖真不容易。

    今天白天辛苦一天，本想晚上好好休息，没想到半夜三更又当了几个小时免费劳工，现在该回去睡觉了。

    反正他们一伙人已经被关起来了，我身边还有几个免费保镖，我也不想换地方，尽快把这里的事处理完，早点回家。

    彭队长十有八九就是内鬼，他万一把丁伯他们放了，倒霉的还是我。

    躺在床上越想越害怕，不知道多久，才终于睡过去，梦见了家中发父母，温馨的家，却被人摇晃起来了。

    “妹妹，都中午了，该起床了。”

    我从迷糊中清醒过来，心说坏了，今天早晨，我答应胖叔叔我找他，如今手机丢了，他联系不上我，不知道多失望。

    我刚想找手机给胖叔叔打电话，浩琪对我说：“妹妹，我昨天晚上找到上官辰居住的地方了，我担心夜长梦多，你尽快让警察把他抓起来。”

    “好吧，等这件事办完，我再去看毛料，然后尽快回家。”我立即做出决定。

    “行，那你尽快联系警察吧。”

    “浩哥哥，你再去看上官辰在没有，等他在以后，你给我打电话，我再带人过去，免得向上次那样扑空。”

    “好！”

    看到浩琪走了，甜儿还在酣睡，我用小家伙的手机给胖叔叔打电话。

    今天早晨，庞华心情不错地等温柔的电话，奇怪的是这电话一直没来，他忍不住给对方打过去，却是盲音。

    这姑娘究竟怎么了，看到她亮如星辰般的目光不像是骗子，难道昨天晚上发生了什么事，他坐立不安，想报警根本没有头绪。

    等到中午，他实在等不下去了，来赌石街附近逛逛，也许能发现这姑娘。

    到了这时，他不在意对方能给他带来多少财富，只要这孩子平安就好。

    突然，听到手机铃声，拿起来看去，却不是温柔的号码。

    他失望地接通，漫不经心地问：“你找谁？”

    “胖叔叔是我，对不起，昨天晚上我手机丢了，早晨又睡过了……”

    “丫头，我以为你怎么了，胖叔叔心里一上午都不安，你没事就好。丢手机不算什么，你不用急，等休息好再过来。有什么事对我说，我也在这里混了几年，人脉还有……”

    我心里特别感动，和这位庞老板只是萍水相逢，这份情谊无价。

    想想昨天晚上的彭队长，两人对他的态度天上地下。

    如果昨天找这位胖老板，花钱雇佣几位保镖，也不至于这样受气。

    干脆，也不用那几位警察了，咱如今有钱，自己雇保镖，免得担惊害怕。

    先雇佣保镖，找到上官辰直接押解到警局去，那多NB。

    想到这里，我心中豁然开朗，马上顺杆爬上去。

    “胖叔叔，我真有事。昨天收入那么多钱，后来发现有人跟踪，吓了我一跳。今天还要去赌石，我担心人身安全，你帮我雇几个靠得住的保镖，钱不是问题。”(未完待续。)