
    庞老板心说这姑娘果真有事，否则手机怎么会被偷，一定是被人给抢去了。小姑娘脸皮薄，不好意思说，今天早晨不一定是睡过来看，而是不敢出门了。

    昨天，他光提醒那孩子有什么用，应该直接帮她介绍几位保镖。

    “这事怪我，你需要几个保镖？”

    “十个吧！”我考虑片刻，想到别墅客厅里就四个黑衣保镖，人少怎么行。

    十个保镖？庞老板眼珠都要瞪出来，这姑娘狮子大开口，用得着十个保镖吗？转念想到，她一定是吓坏了，人家花钱买平安，他不好干涉。稳定心神，给出答复。

    “半个小时内，我带人过去，你现在住哪？”

    “胖叔叔，我住在新华大酒店，你到以后给我打这个电话。”

    “好的！”庞华爽朗地答应下来。

    我收拾起床，洗漱完毕，打电话要份早点吃完了，二十多分钟过去了。

    此时，甜儿还在酣睡，浩哥哥不知道为什么没来电话。

    这小家伙昨天一定太累了，我拿起手机查看当地新闻，希望看见有抓捕贩毒份子字样的新闻，看了半天不知道什么原因都没找到。

    突然，我感觉手机震动，看到是胖叔叔来电，急忙接起来，原来他找的人到了。

    我开门让他们进来，庞老板领先走进来，他身后是十位二三十岁孔武有力的年轻人。

    他们虽然穿得很普通，却有股优于常人的强悍气质。

    我猜想这些人如果穿上黑衣。绝对优于别墅的狗腿子，我心里嘀咕，这庞老板了不得。

    我正傻傻地打量这些人，庞老板得意地问。

    “温姑娘，你看这些人怎么样？”

    “不错，胖叔叔找来的人，我信得过。”

    “这些人，都是转业兵出身，人品绝对没问题，这是他们的队长叫王建。”

    军人呀！不错。我从小就对那些身穿绿军装的人有好感。双眼中顿时出现无数小星星。

    这时，一位三十多岁的男子从人堆里站出来，黑亮的双眼，端正的五官。枣红色的肌肤。目光清澈。看起来很正直。

    我打量这些人，这些人也在打量我。

    尽管听到庞老板介绍，老板只是个小姑娘。看这小姑娘年纪不大。穿着普通，扔在大街上都认不出来。唯一的亮点是，这姑娘五官秀美，灵动的双眼，看起来清澈透明。

    这孩子据说有几百万身家，可他们却生活拮据，七尺高的一群汉子顿时感觉脸上发烧。

    王建打量我，感觉面皮发紧，不卑不亢地问我：“温姑娘，我们不做违法乱纪的事。”

    “哪当然，这点请你放心！”

    “雇佣我们多久，每天多少钱？”

    这人很实在，我也坦诚地问：“时间不会长，我不知道当地雇佣保镖的价位是多少？”

    “每天一百元左右。”胖老板实实在在地回答。

    看到这些人期盼的目光，我想起当年我没钱时的心态，爽快地说：“每人每天两百元，雇佣到我离开申城为止。”

    二百元？这些人的双眼亮起来，这价格属于高薪，他们来对了，大家都很高兴。

    我想起正在等浩琪电话，需要办完事再去胖老板那里。

    “胖叔叔，你如果有事先去忙，我一会出去办件事，然后再去你那选毛料。”

    庞老板心说，这姑娘手笔不小，天气不早了，还是在这里等。

    “我没事，就陪你一起吧。”

    “也好，你们都坐吧。”既然他不怕耽搁时间，我也不好说什么，随口让座。

    这房间里，只有一张床，两把椅子，他们十个大汉加上庞老板和我往哪里坐，大家互相看看都摇摇头。

    “老板你坐，别管我们！”这些人异口同声地说，笔直地站在墙边。

    有钱的感觉不错，有人叫我老板了。

    臭美的同时，才感觉不妥，十个保镖貌似太多了，不说其它，平时的座位都不好解决。

    让军人大哥站着，我坐着，感觉浑身上下都不自在。

    正在不安，我的手机再次震动起来，看到是浩琪的电话，我急忙接起来。

    只听浩哥哥急促的声音说：“妹妹，上官辰果真不在昨天晚上住的地方，我又找了半天，终于找到了，你猜他在做什么？”

    “不知道。”

    “他正在小吃店里当服务生。”

    这小子娇生惯养，这是没钱逼的，我立即问：“他在哪家小吃店？”

    “狗不理包子铺，就是昨天你赌石时，中午去买包子的小店。”

    原来是在那里，怪不得浩琪看见他路过赌石场所。

    估计昨天我去买包子的时候，上官辰下班离开才没遇到我。

    “我现在就带人过去，你就守在那里。”

    “好的！”

    放下电话，我对几个保镖说：“你们谁跟我出去办事，谁在这里陪庞老板。”

    庞老板立即站起身来，神色不安地说：“温姑娘，你花钱雇的保镖，当然是跟你在一起，让他们在这里陪我，我这脸往哪里放。我也随你们去瞧瞧热闹。”

    甜儿还在酣睡，我不想叫醒他。万一他起来，看见屋里有陌生人，弄出点动静就不合适了，还是一起走得好。

    “也好，我们一起去转转。”

    我和庞老板在前面走，身后呼呼啦啦一群人，走出酒店。走路有点远，我担心浩琪急，可是十二个人需要打四台出租车，这也太多了。

    花钱不算什么，去哪里找四台出租车，我再次感觉，自己做事冒失了，十个保镖是有点多。

    看到他们期盼的目光，我绝不会辞退几个，反正在这里呆不了几天，

    巧的是，这些人来的时候开了台破旧的面包车，王建看我在原地转悠，猜到什么，涨红脸对我说：“老板，我们来的时候开的破旧面包车，你如果不嫌弃的话……”

    嫌弃什么，有车坐就好。

    “多谢王队长！”我感激地说。

    不过，自己怎么也是当老板的，挤保镖的车总感觉不是滋味。

    王建恭敬地让我坐在副驾驶位置上，我更感觉如坐针毡，庞老板坐在驾驶位置后面座位。(未完待续。)