
    “你们都找死，那我就成全你们。”老丁头凶狠地目光望过来，抓起我就要砸向胖老板。

    正在万分绝望时，警笛声由远到近传来，救命稻草出现了，希望出现在我心中升起。

    我相信一定是欧阳二哥打的电话，他联系上的警方。

    “警察来了！”我兴奋地喊叫起来。

    这些保安看到我的表现，才确信我们是正义一方，纷纷上前帮忙，王建带领的保镖们也焕发出斗志。

    抓住我的老丁头，看大势已去，狠狠地把我扔到庞老板身上，对手下众人狂喊：“风紧，扯呼！”

    有个黑衣人把地上躺的伤者抓起来，他们想逃跑，却被王建等人拦住。

    刚才因为犹豫失去了先机，如今他们怎么敢再失误。

    惊慌的黑衣人被纷纷被摔在地上，警察快速赶到，他们只好乖乖投降。

    我费力地从庞老板身上站起来，感觉腰酸背痛腿抽筋，多亏胖叔叔一身胖肉，否则本姑娘必定骨断筋折。

    此时，胖老板已经被撞晕过去。

    “胖叔叔，你怎么样？我摇晃他的胳膊喊叫起来，心中愧疚不已。

    这时，王建过来，用力掐庞老板的人中穴，他才悠悠醒转过来。

    “丫头，你这都得罪了什么人，跟在你身边太危险了……”

    “胖叔叔，你进旅店休息，我办完事就去你哪里。”

    “算了，我就跟你走吧。如今剩了半条命，都交给你算了。”他自嘲地说。

    这时，过来一位警察对我敬礼。

    “你就是温柔姑娘吧，彭副队长的事情查清楚了，已经被关押起来，实在对不起，让你受委屈了……”

    “好了，你把这些垃圾处理了，我还有点急事要走。”

    “温姑娘，这是我的名片。我们一定保护你的安全。这五名警察今后就守护在你身边。”

    要你们保护，本姑娘都死八百次了，还是省省吧！

    不过，名片上有电话号码。还是留下来。一会抓到上官辰的时候可以用。

    “不用了。我真有急事。”我接过名片扫了眼，看到上面写的是申城刑警队队长王斌。

    原来这人官职不小，昨天那个彭副队长只是稽查队的。还是副职，这位权利更大。

    比较看来，这人确实不错，都说人敬我一尺，我敬人一丈。

    “原来是王队长，失敬，有事我再给你打电话。”

    对他说完，我转身对王建等人，没好气地喊：“你们的伤怎么样，重伤的留下包扎，轻伤的跟我走。”

    王建愧疚地走过来：“老板，我们尽管都有伤，不过都没事。”

    我看到这些人确实没问题，想起他们的表现，理解他们的行为，却不会听之任之。

    “我能理解你们，毕竟我们不熟悉，不过在这之前发生的事我可以不计较，以后再有这样的事我决不客气。”

    王建和几个保镖立时明白了我的意思。如果他们不是相信了老丁头的话，如何会在关键时刻，失了胆气，才会让我处于危险之中。

    原以为，老板只是孩子，现在听明白了，这姑娘眼光绝对毒辣，连他们心里想什么都看出来。

    这样的姑娘，将来的成就不可限量。

    面包车虽然有所损坏，却还能开起来。

    我担心浩哥哥等急了，说清地址，王建驾驶面包车往前开去。

    酒店门前，王斌队长望着远去的面包车发愣。

    他们接到消息急忙赶来，本以为小姑娘在众多黑衣人的包围下，一定吓得哭叫不止。

    没想到这姑娘，尽管狼狈，却镇定自若。也不知道她在哪里找到一群保镖，竟然不用他们的保护，这也太NB了。

    还有她刚才对手下说的话，那叫做明察秋毫，他们都没有这样的眼光。

    我根本不知道，我的行为被他们这样称赞，心中像着火似的，这车能不能快点开。

    这面包车确实应该进废品垃圾站了，只有车铃不响到处乱响。

    我趁此机会，把身上的衣服打扫干净，从手包里拿出木梳梳头，我可不想浩哥哥看见我狼狈万分的样子。

    破旧面包车一路摇晃，终于开到狗不理包子铺门前。

    我立即跳下车，看到浩琪青灰色的身影守在门口，我急忙奔过去，他惊诧地看到我身后一堆人。

    “妹妹，他们是做什么的？保护你的几个警察那？”

    一个隔离符甩过去，我炫耀地对他说：“浩哥哥，他们都是我雇佣的保镖，保护我的警察没看见。”

    “你在哪里雇佣的，这些人靠得住吗？”浩琪紧张地问道，一直以来，他都把我置于自己的羽翼下，没想到我也有独当一面的时候。

    “都是庞老板介绍的，这些人都是转业兵。”我自豪地说。

    我们这一代人，对军人有盲目的信任，再看到这些人穿着普通，目光清澈干净，他紧张的内心才放下了。

    “妹妹，上官辰现在就在里面，最好是把他叫出来再抓，里面有几个顾客。”有这些保镖在，他底气也足了。

    我转回头来对王建等人严肃地说：“包子铺里有个杀人犯，我去把他引出来，你们一起上去抓住他，然后送警察局去，有问题没有？”

    杀人犯？胖老板已经受到了一场惊吓，武力值有限，脸色顿变，跌坐在椅上不敢动了。

    王建他们十人心中大惊。

    刚才这姑娘惹的是贩毒份子，这次变成杀人犯了！

    “瞧瞧你们吓的，我一个柔弱女子都不怕，你们怕什么。那杀人犯是我男同学，杀了我的好朋友……”我讥讽地说。经我这样说，这些人胆气壮了，知道这姑娘是从北方来的，这是为了追捕杀人犯而来，这份胆识让人敬佩。

    大家敬佩的目光望过去，暗中伸出大拇指。

    他们保护的小老板确实不简单，怪不得人家挣大钱，自己却在受穷，这份胆识一般人绝对比不了。

    这姑娘是有钱人，这份正义感更难能可贵。

    刚才他们打斗中的表现实在不怎么样，如今正是表现的机会，他们当然不想再犯错。(未完待续。)