
    我用了隔音符，洋洋自得地说：“我就是看他们不错，才从南方捡回来的。”

    “我看他们都很听姓王的，想拉拢住他们，必须和他搞好关系。”

    “我知道了，胡爷爷，你说刚才我们回来的时候，邻居看见了，该怎么对我父母解释这些人？”

    “好办，你就说这些人是同学家的南方亲戚，同学约好来家里接他们。”

    我猛然想起，走的时候，我父母撒谎说和同学一起去旅游，旅游回来和同学亲戚一起走也没什么。

    “好的，多谢胡爷爷！”

    我眼前一亮，不愧是经商的祖宗，看人入目三分，做事有条有理，我暗暗佩服。

    以后，有他老人家把关，任何事都能解决。

    我脚步轻快地奔向厨房，看到九姨太正忙得昏天黑地，我急忙打下手，一会时间饭菜就做好了。

    九姨太出手当然是精品，菜肴看起来色香味俱全，我把菜饭端上来给大家吃。

    这些人看到没多久，我就手脚麻利地做好饭菜，再次刷新了对我的印象。

    “老大，这几天接触，你让我们看见你的长处，没想到你不但有血性热心仗义，做饭还如此速度……”

    听到大家的夸奖，知道真相的胡爷爷和九姨太暗自好笑，我只能把贪天之功为己有。

    “我看你们饿了，所以特别着急，手脚快点……”

    “小老大。辛苦你了。”他们客气地说。

    “各位大哥不用客气，以后我还需要各位的鼎力相助！”我也恭维几句。

    大家谦让几句，纷纷坐下吃饭。

    他们夹口菜肴品尝，顿时惊奇万分，没想到小老板能做出如此美味，这味道比昨天晚上五星级大酒店的菜肴还好吃。

    “小老大，就你这做菜速度，还有这样好的手艺，我们今后有口服了。”我哭笑不得，这些人都误会了。可却不能否认。只能承认。

    我的心比黄莲还苦，我可不想成为煮饭婆！

    今天，九姨太看到吃饭的人没有温家夫妻，就没压低质量。按照她的最高水平做的。也是想让我旅途归来吃点美食。这些菜肴。看起来简单，实际上很花心思，味道绝对是顶级。

    “各位大哥。我做菜手艺一般，大家对付吃。”

    几人心中诧异，就这水平还一般，超级大厨什么样？

    听说北方讲究吃喝，也许这水平真是家常便饭，有机会一定去北方大酒店长长见识。

    他们不知道的是，几天以后真有这机会，他们才明白，大厨的手艺都不如小老大。

    如果他们知道，这菜肴竟然是清末胡雪岩如夫人的手艺，不知道会吓成什么样。

    此刻，他们可没有什么君子风度，吃到肚子里才是聪明人。只见桌子上六个壮汉筷子翻飞，风卷残云相仿，很快把我端上来的菜肴吃光，汤品喝光光。

    等菜全部炒完，我拿起筷子想坐下吃饭，才发现连餐盘里的汤汁都光了。顿时脸皱成一团，欲哭无泪：“各位大哥，你们也太能吃了，多少给小妹留点。”

    几位男子汉脸上搁不住，急忙表态：“老大，是我们不对。那啥，下次绝不会了。”

    下次，这次我就得到了深刻的教训，今后一定聪明点，在厨房提前留点菜，这些男人实在太能吃了。

    不对？昨天晚上，在五星级大酒店没看他们吃这么狼狈，今天怎么会原形毕露？都说男人是吃货，这句话一点不假。

    庆幸的是考虑到小伙子们能吃，我用电饭锅闷的米饭量不少，看到饭锅里还剩两三碗，大家应该吃饱了。

    只有九姨太心中明白，她今天的菜做得太好吃了，这些人才抢光。看到妹妹风尘仆仆刚出差回来就吃瘪，她不好意思说这事，心中暗自后悔。

    我吃几口白米饭，万般无奈之下，想起自家腌制的各种酱菜不错。这几天吃南方菜吃够了，我拿两个空盘子把酱黄瓜、酱豆子、酸辣白菜、芥菜丝等小菜夹出来两盘。

    “大家尝尝，我腌制的小菜不错。”

    实际上，这些小菜也是九姨太腌制的。

    这些人眼珠子立时瞪起来，在这样炎炎夏日里，看到这些红绿相间的小菜，感觉特别爽口。

    大家每人又去盛了小半碗饭，又开始抢起来。这次大家有都很自觉，给我留了一盘，把那盘小菜很快吃光。

    “老大，你家的饭菜太好吃了，我们跟你来对了。”

    看他们吃得狼狈，我把小菜拨到我碗里，剩下的推过去。

    “你们把这些也吃了吧。”

    眨眼间，这半盘小菜也一扫而光，电饭锅里的米饭也空了。

    我猜想，如果我把家中腌制的小菜都搬上来，他们也会清扫光。可到时候怎么和爸妈解释，他们一定认为家里来土匪了。

    此时，如果把钱和美食摆放在一起，估计他们要会先抢吃的，然后再去抓钱。

    这些吃货，什么理想抱负哥们义气，在美食面前都忘光了，真服了这些男人。

    吃饱喝足，我在网上查找租房的地方，找到两处不错的和对方联系好，我带这些人离开。

    担心那些八婆八公们看见，我领大家从楼后走出的家属区。

    两处租房都看了，定下一套距离我家不远的地方。

    巧的是这家楼房带单独的地下车库，我打算明天把毛料卸到这里，还可以在这里解石。

    把房子租好，给他们留下三万元钱，让他们添置生活用品。我又对大家说：“你们明天逛街去买切石机，打磨机，如果没有尽快在网上订，这两天毛料到了就解石。”

    “小老板，你放心吧。”这些人看到北方气候温度适宜，生活条件不错，主要是我对他们像家人一样，他们安心地住下。

    时间不早，我匆忙去菜市场买菜回家。

    家中的新鲜蔬菜都让这些人吃光了，父母辛苦一天，怎么能对付。

    等我拎着蔬菜赶回家，看到爸爸妈妈提前回来了。

    看我累得满脸汗水，买回来这么多蔬菜，母亲抱怨起来：“柔儿，我记得冰箱里有菜，还买这么多干嘛？对了，刚才我回来的时候，你王大娘他们都来问我，你带回来六个小伙子……”(未完待续。)