
    大家感觉奇怪，胖老板让她去库房里随便拿，结果她看上倚门的石头，真让人不可思议。

    更奇怪的是，这破石头她还要放到毛料堆里，真是小孩性格。

    这还不算，我还让大家运回酒店。

    虽然都是小块毛料，十几二十几公斤的都有，来回搬运实在麻烦，小老板究竟是什么意思。

    今天的事情让大家对我肃然起敬，而此刻做的事摆明有点小家子气。

    毕竟我是老板，大家尽管不满意，也照样执行。

    看到日落黄昏，我对庞老板说：“胖叔叔，一会你和我们一起走，我请大家去大吃一顿，庆祝今天双赢。”

    “好吧！”庞老板答应下来。

    闻听我要请客，大家都欢呼雀跃，宰老板的机会他们绝不会手软。

    大家很快商议好，开着摇晃面包车，先把毛料放到我房间，我对大家说：“我换件衣服就下去，你们下去等我。”

    很快浩哥哥招手间把毛料放到宝塔里，我换好衣服走出房间。

    我们开车来到一家五星级大酒店。

    “你们随便点酒菜，必须吃掉不许浪费。说好了，我只喝果汁，你们喝啤酒还是白酒？”我严肃地对大家说。

    “男人当然是喝白酒。”王队长很牛气地说。

    “今天高兴，当然喝够劲的。”其他人也跟着起哄。

    “丫头，我今天借光了。”庞老板更高兴。收入一千多万，又有钱去进货了。

    满桌酒菜上齐，大家贴心给我倒了果汁，大家杯子里都是烈性白酒

    王队长端起酒杯，情绪激动地对大家说：“首先，我感谢庞老板搭桥，我们才能认识小老板。我长这么大，从没服过谁。我以为热血爱心勇气都是男人的强项，原来娇弱的女孩也能做到。今天的经历，我发自内心地佩服一个人。那就是温柔姑娘。”

    这几句肺腑之言。提起了大家的兴趣，所有人都恭维我。

    “停……我请大家吃饭，可不愿意听歌功颂德。”

    看到这些人如此淳朴可爱，我又想起心中的主意。正想找浩哥哥商量。

    突然。我头脑里出现他的声音：“妹妹。你想的办法不错，就按你说的办。”

    原来，他已经知道了。既然他同意，我就尽快施行。

    我心里奇怪，平时我身边出现男子，他都老大不高兴，今天十个军人，却没看他有任何表示，真是难能可贵。

    也许正是这些人的军人气质，浩哥哥由衷地敬佩，他才忘记了嫉妒之心。

    看到这些人喝了些酒，每人都有点醉意，我对这些面红耳赤的保镖说。

    “我有两件事要公布，大家听好了。”

    “小老板，你说吧，我们洗耳恭听。”王队长恭敬地说，把端起的酒杯放下。

    “明天我就要回北方了……”我扫了大家一眼继续说：“还有件好消息，你们谁想跟我走，我继续雇佣你们。”

    什么？这些人惊呆了，今天这场酒席，表面上是功酒，实际上在大家心里是送行酒。

    一天的相处，让这些热血汉子衷心敬佩这女孩，瞧人家年纪不大，为人处世，江湖义气，比他们都强，他们比她多活十几年，甚至比她年长一倍，却没有对方洒脱。

    如今听到这样的消息都傻了，他们在南方生活习惯了，从没想过去北方生活。

    可如果能追随在小老板身边，也许会有番成就。

    男子汉大丈夫庸庸碌碌一生有什么意思，还不如跟这她去北方闯闯，生活必定会多姿多彩。

    我们互相看看，仿佛从对方的目光中看到了想法。

    王队长更比他们想的透彻，他目光中燃气了无数火花。

    “我愿意跟你走，你们大家怎么想？想去的举手。”

    十个人有六个举起了双手，没举手的男人羡慕地看着其他人，他们中有人娶妻生子，有人父母年迈。

    看到大家的热情，我心里很高兴。原想有一两人跟随的就不错了，没想到有六个人，特别是王建坚决地跟随，实在出乎我的意料。将来不管做什么，有他们出头露面，有胡爷爷掌舵，将来商业帝国一定兴旺。

    “既然大家做出决定，我就定购明天的飞机票。明天机场集合，如果不想随我走的，对王队长说声。”

    “小老板，我们决定的事绝不会更改，都说人挪活树挪死，跟着你将来的生活一定错不了。”

    “我不会亏待大家的，你们将来过去，都是我商业王国的开国元老。”我给大家郑重承诺。

    大家高兴起来，推杯换盏继续喝起来。

    尽管我手里的钱不多，有这批毛料在，一定会财源滚滚。

    定好飞机票，吃饱喝足，大家把我送回酒店。

    四个不随我走的保镖主动留下保护我，在我隔壁我又给他们开了间房。

    等我回到房间，看到甜儿终于醒了。浩琪对他说出玉石能量可以吸收的事，小家伙后悔万分，如果今天他跟我们去，也会吸收不少能量。

    “甜儿，我们买了一堆毛料，里面都是有能量的，回去以后把翡翠切出来随便吸收。”我这样一说，小家伙紧皱的双眉才舒展开。

    第二天，保镖们来到我房间，发现毛料没有了。

    “小老板，毛料那？”

    “昨天我们去吃饭，我让酒店的服务员托运了。”

    “哦！”

    解释完，我看时间还早，带着几个保镖来到大街上疯狂采购，当然没忘记光顾即时抽奖的彩票。

    我的幸运符绝对有效，很快中了几千元，把我们回去的飞机票钱报销了。

    尽管我已经不在乎这点小钱，抽奖后的好心情却是钱买不到的。

    四个保镖看到我手气如此好，也见样学样地抽奖，可惜都是谢谢惠顾。

    我开心地大笑，不是任何人有我这样好运，他们只能看山景。

    几个人沮丧地把我送到机场，看到昨天约好的六人都来了，我满意地笑了。

    大家互相告别，我们坐上飞机以后，浩琪在我耳边说：“妹妹，你带了六个保镖，还有甜儿，我要睡觉去了。”

    他对我说完，又耐心地叮嘱甜儿几句。(未完待续。)