
    我看到他涨红的脸，我心潮起伏。

    前天上午，浩哥哥吸收了能量就要休息，为了我的安全坚持到现在。

    我感激万分地说：“浩哥哥，你安心休息吧，我等你醒来。”

    还没等我说完话，浩哥哥已经无声无息，我心中默念：“浩哥哥，我等待你的成长，等待我们幸福携手。”

    两个多小时的路程很快就到了，我给父母打电话，得知他们在店里忙。

    “爸妈，我直接打车回家了，你们不用回来。”

    “柔儿，那晚上我们早点回去，你先休息。对了，你浩伯母的房间钥匙在茶几上，那房子就归你管了。”

    “好的！”

    我正愁没地方安排他们，想回家以后再问，没想到隔壁房间的钥匙，母亲随口说出来，有这话一切问题都解决了。如果以后她发现隔壁有人，就对她说租出去了，反正那房子属于我。

    我计划完毕对几个人说：“我把你们住的地方安排好，就在我家隔壁，随我一起走吧。”

    大家心想，也许是她登机前安排的，小老板考虑太周到了。

    七个人打了两台出租车，一路疾驰，下车以后，我看到自家的住宅小区，温暖的感觉涌上心头。

    虽然离开几天，却感觉无比亲切，我在前面走，王建等人拿东西在我身后跟随。

    正是夏天，楼外树荫下有很多老人孩子在乘凉。他们看见我们这样的阵容，纷纷打招呼。

    “温柔，听说你出去旅游了，这些人是？”

    “我表哥的战友们，回来帮我搬东西。”实际上我根本没有表哥，这是我随便找的理由，心中却感觉不安。

    这些八婆八公很快就会把这件事对我父母说，我该怎么解释？把这些人领回来似乎不妥。

    算了，都说车到山前必有路，没有过不去的火焰山。

    自己想不出好主意。可以求助老奸巨猾的胡爷爷。

    看到我离开了。这些人议论纷纷。

    “你们知道吗？浩琪妈妈把房子送给她了……”

    “啥，那房子年前新装修好的，房子本身加上装修钱，值四五十万。这么大方？”

    “人家关系好。再说董晓云如今有钱了。四五十万根本不算什么。”

    “温柔这孩子真幸运……”

    “没想到董晓云前半辈子受苦，后半生有福气了。听说浩然又找个十七八岁的小姑娘，如果浩琪活着这关系这么处。”

    “那孩子归谁了？”

    “当然是归孩子姥姥姥爷了。据说老两口当成宝贝，两老人生活得可开心了。”

    “好人有好报……”

    这些八卦暂且不说，我们开门进屋，胡爷爷和九姨太两只都迎过来，分别几天，看见他们，我感觉特别亲。

    此时，浩哥哥还是无声无息地沉睡，甜儿高兴地奔向自己的窝……那个让他难忘的纸篓。

    如今，不是叙旧的时候，我甩张隔音符对胡爷爷和九姨太介绍：“他们六人是我从南方带回来的，将来我要经商就用他们，我打算让他们住隔壁。

    听我这样说，夫妻两人愣住了，九姨太满脸焦急。

    “妹妹，你不是说，用隔壁当绣房吗？你们不在家时，我们夫妻抓住几个灵魂残缺的女幽灵，她们如今就住在隔壁，我已经教会她们绣花，这些天成绩不错，你给我买的绣花线都用光了……”

    “九姐，你们已经开始行动了？”

    “那当然，我们在家也没偷懒，你去看下绣品，我放在卧室。”

    我跟九姨太走进卧室，看到已经绣好的十几幅精美绣品，顿时惊诧不已。

    如果这些绣品配上精美的框架，绝对吸引人，也一定能卖出高价，这可是稳赚不赔的好生意。

    我仔细看去，这些绣品有申绣苏绣粤绣湘绣四大手法，有的清新雅致，有的富丽堂皇，还有的古韵十足，每幅绣品风格各异，看得我眼花缭乱。

    绣品的图案都是九姨太画出的图案刺绣的，带出浓郁的晚清风格，我越看越喜欢，

    “典雅大方，独具一格！好！”

    “老爷也说好！我本来想绣枕套被罩等实用品，你说如今的绣品都是工艺品，我都弄成壁画形式了。”九姨太骄傲的说。

    在九姨太心中，胡爷爷的地位最高，甚至比我这个主人都强。

    “我没给你买多少绣花线呀？”

    “是的，我看绣花线用光了，又去偷了点。”她不安地低声说，生怕在客厅的丈夫知道。

    晕死，幽灵去偷绣花线，简直让我崩溃。

    “九姐，一会我给你拿些钱，你找机把钱偷偷送回去。”

    “好的！”九姨太愧疚的脸上闪现出笑意，犹如桃花初绽。

    我知道，她不想偷，可还想尽快绣出成品，才会出此下策，如今可以补救当然高兴。

    本来想在让几个人住在隔壁，现在看来不妥，万一智商低的幽灵弄出点什么动静，岂不是吓坏我的手下？

    我立即做出决定，不能让他们六个人在这里住，已经把人领回来了，先让他们吃饱再说。

    “九姐，我们抓紧时间做饭，吃完饭我给他们找住的地方。原来想让他们在隔壁，如今不行了。”

    “我和你一起去做饭。”

    我带着九姨太奔向厨房，很快烧好开水，我给大家沏茶。

    “王队长，我做了点家常便饭，你们别嫌弃。原来计划让你们在隔壁住，现在出现特殊情况，必须换地方了。”

    “小老板，你不用客气，随便有地方我们就能住。”王队长以为我很为难，急忙表态。

    “那怎么行，你们既然奔我来的，我就要对你们负责。还有，今后你们别叫我小老板，就叫我名字，或者是温姑娘。”

    王队长考虑片刻，很快做出决定。

    “小老板，我们就称呼你小老大好了！

    老大就老大，为什么加一个小字，算了，别和男人计较，他们心粗。

    “好吧!”

    “那你也别叫我王队长，感觉生分，叫我王大哥好了。”王建认真地说。

    “好，我叫你们大哥！”我也诚心诚意地说。

    胡爷爷看到这几个人的表现，慢条斯理地对我说：“柔儿，这几个人都很不错，你在哪找来的？”(未完待续。)