
    “丫头，你没别的事了？”庞老板满脸喜色，终于盼到了。

    “没有了，我买完毛料，明天争取回家。”我随口说。庞老板没什么表情，王队长脸色顿变，跟我半天虽然惊险刺激，最后都能扬眉吐气，我这人却极讲究，明天我走以后就没这好事了，怪不得现在给他打钱。

    浩哥哥在我身边高兴得直跳，刚才看到王斌的伤，他很快知道了发生的事，在外面太危险了，他当然希望尽快回家。

    十几分钟以后，当我们站在庞老板家库房门口，看见半仓库摆放整齐的毛料，足足有几百块，我惊呆了。

    “胖叔叔，原来最有钱的是你，这些毛料都是钱呀！”我讨好地说。

    “丫头，这些货卖掉才是钱，卖不掉积压在这里不算钱。”他胖胖的圆脸上浮现出愁云。

    “胖叔叔你放心，我一定多买点，不过你要便宜卖我。”我心里的小算盘叮当响，摇晃胖叔叔的胳膊，不断卖萌讨好。

    王建此刻才发现，我展现出孩子可爱的一面。

    浩琪已经飘到毛料堆里，按顺序探查毛料里的气息，不时给我比划几下。

    我的目光紧随浩哥哥转，记住了里面有货的原石。

    “丫头，你放心，我绝对给你优惠价。”胖老板双眼笑成窄窄的缝，满口答应下来。

    如果他知道，我把毛料里有翡翠的原石都买走，一定不会有这样态度。

    原来。我计划买完毛料以后在这里解石，快速回笼资金。如今站在胖老板的角度考虑，绝不能这样做。

    可买一堆毛料能运出去吗？我把庞老板的胳膊摇晃得更快了：“胖叔叔，我如果买毛料能运回去吗？

    “丫头，我胳膊都成麻花了，松开我才能答复你。”

    “胖叔叔，人家不是故意的。”我急忙松开，吐吐舌头，把头在他后背讨好地蹭蹭。

    “当然可以，找快递公司托运花不了多少钱。”庞老板疼爱地拍拍我的后背。

    “托运安全吗？”

    “安全。你可以把每块毛料都拍照。互相留下照片，有任何损失，快递都给赔付。”他认真地说。

    我放心了，原来运送毛料和别的物品一样。

    有钱以后。我经常在淘宝买东西。我们家属区顺丰快递的小哥对我很热情。

    不过。我不想用快递，再安全也没有自己携带保险，我有储物塔。据说放几十吨的东西都没问题。

    看到这里的毛料有大有小，既然有保镖，我可不想花费力气，可王大哥胳膊上有伤。

    “王大哥，你给那几个人打电话，让他们尽快赶来。”

    “好的！”自从跟在我身边以后，他逐渐了解我敬佩我，对我心服口服，我的话他当然言听计从。

    “胖叔叔，王大哥有伤，你帮我搬毛料好不好？”

    “当然可以！”

    “那我说哪块，你帮我搬哪块，先放在我们脚下，等他们来以后再往外搬。”

    “好的！”胖老板打架不行，搬毛料绝对是轻车熟路，总算有用武之地了，当然要卖力气。

    然后，流水作业开始，浩哥哥指那块，我让庞老板搬那块。

    一会的时间，胖老板就傻了，谁买料像我这样，随便搬了就走，这也让太随意了。

    虽然他希望卖掉毛料，可是这丫头毫无选择地买，他深感良心不安。

    “丫头，你倒是看看再选呀？”

    “胖叔叔，你的毛料我信得过，另外我买料看眼缘，喜欢就买，保证出绿高。”

    “胡说八道，那有买毛料这样选的。”

    卖家谁都希望卖出的毛料里没有翡翠，胖老板这是设身处地为我着想，我心中特感动。

    此时，浩哥哥正站在一块大毛料前犹豫：“妹妹，这块毛料太重了，里面的气感一般，买不买。”

    我知道托运时，毛料越大运费越贵，既然胖老板闲得蛋疼，那就让他见识一次。

    “胖叔叔，不信我们就试一块。”

    “怎么试？”

    “胖叔叔，你这里能解石吗？

    “当然可以，解石机在我住的那间屋。”

    “那我先把这块毛料付账解开，这毛料多少钱？”

    “我给你最优惠价，如今毛料都按重量算，每公斤两万元，够意思吧？”看到我皱紧眉头，他继续补充：“丫头，我卖别人都是两万五……”

    原来不但托运货物按重量算，毛料也按重量算，这大块毛料里气息一般，不知道能否赚回本。

    算了，考虑那么多做什么，当成试验了。既是这块亏了，就当让胖老板心里舒服点，别的毛料也绝对挣回来了。

    “胖叔叔，就按你说的好了。”

    “小王，你来搭把手，我称下重量……”

    “我也帮忙。”

    我们三人正想抬毛料，屋外出现脚步声，原来是那九个送上官辰的保镖回来了。

    看到他们脸上的喜色，我关心地问：“事情办得怎么样？没人问我吧？”

    “温姑娘，一切顺利，那傻小子还和警察喊，他是冤枉的，有同学作证……据说明天你们城市来人就把他押回去受审。”

    “不管他，你们千万别对任何人说这事。”

    “小老板，我们明白！”

    “臭小子们，老板给我们结算了十万元工资，每人一万，你们还不谢谢。”

    这些人双眼瞪圆了，还没到一天，就十万元这么多？

    “小老板说了，这里有工资、奖金、受伤补助费、营养费……”

    这些人看我的目光，那叫感激涕零，我又收到了无数张好人卡。

    “谢谢小老板！”

    王斌没说车辆破损费，更没提他胳臂受伤包扎的事，实在够男人。

    怪不得这些人以王建马首是瞻，他这人确实重义气，在我心中对他的好感指数暴增。

    “你们先把这大块毛料搬出去，称下多重？”王建吩咐大家。

    “你们让让，我们来。”

    不能不佩服这些人，七八十斤的毛料三个人就搬出去了。

    按每公斤两万，我们很快计算出毛料价值一百四十三万。

    “丫头，你给一百四十万好了。”

    “多谢胖叔叔了。”我爽快地把钱转过去。(未完待续。)