
    胖老板把切石机接上电源，保镖们把毛料抬上去。

    “庞老板，我来切！”王队长跃跃欲试。

    “你也会解石？”我好奇地问。

    “不但我会，我们几个都会，在这里经常帮人解石混口饭吃。”王队长骄傲地说。

    我能想到这些人为了生活，什么工作都要做。

    一小时以后，毛料解开，原来里面有十多公斤左右的糯米种葱心绿，让人惊叹是在这块玉种水好。

    这块毛料质量一般，但胜在块头大，这颜色是少女们的最爱。

    “妹妹，我真想吸收这块翡翠里的能量，可惜不能再吸收了。”浩琪遗憾地说。

    我头脑里画出大大的问号，询问的目光看向浩哥哥。

    “笨蛋，我现在不吸收都要升级，再吸收一定沉睡过去，谁来保护你。”浩琪生气地敲打我。

    这两天事情一件接一件，浩哥哥昨天吸收完翡翠里的能量确实说过，结果忙起来我就忘记了。

    我扔出张隔音符歉意地表示：“浩哥哥，这些毛料回去解开，等你们吸收完再出售。”

    我越想越高兴，别人赌石，获得翡翠只能卖钱，而我得到翡翠，不但能换钱，还可以养几只幽灵玩玩，可谓一举双得。

    如今浩哥哥吸收不了，这几天甜儿能量消耗不小，不如让他来吸收。应该给他打电话，让他马上赶来。突然想起我手里拿的是他手机，不免心情沮丧。没时间去买手机，如今和小家伙联系不上了。

    尽管解出了大块翡翠，由于这原因，我情绪不高，庞老板却眉飞色舞。

    “姑娘，还是你说得对，赌石是凭感觉的，运气好挡都挡不住，你随便选一块毛料都出绿。就你这手气买彩票都中大奖……对了。这块翡翠你卖不卖？”

    貌似好久没买彩票了。应该抽时间去买几张，反正很快就回家，中完奖就跑的感觉一定爽。

    感觉到庞叔叔看我的眼光，实话说我不想卖。但初步估算。如果按照一公斤毛料两万元。我卡里的五百多万元。钱绝对不够。

    所以，舍不得也得卖掉。

    转念一想，多选几块毛料。解出来让甜儿吸收就是。

    想通以后，我巧笑嫣然地望过去。

    “胖叔叔，我也就是撞大运，既然解出来，当然想卖，难道你还收购翡翠？”

    “我也是给别人收，我有位老朋友，开了家翡翠加工厂，原材料一直不足。可惜他现在外地，我想帮他收了……”

    我不知道他说的真话还是假话，如果价钱不错的话，卖给谁都是卖。

    “胖叔叔，你先估价，我再考虑。”

    庞老板躲到一边打个电话，然后对我说：“这块玉十公斤多点，糯米种每公斤八十万，这块玉给你八百万怎么样？”

    八百万？按照昨天的价格，那块冰种飘花卖了一百三十万，还是以公斤左右，比那低一个档次，这块玉能卖八百万，我感觉很满意。

    “行，看在我们关系不错的份上，我同意。”我点头答应，让对方领情。

    “多谢了！”庞老板诚心诚意地表示。

    转眼间八百万元进账，除去一百四十万元的本钱，足足挣了六百六十元。

    算算卡里的钱，已经一千二百多万元了，这些钱买毛料应该够了。

    时间过得很快，太阳已经西斜，我问过浩哥哥，这些原料完全可以放进塔里。此刻大家的眼皮底下绝对没机会放，还是运回酒店房间处理。

    “你们几个把这些毛料搬到外面。”我吩咐几个保镖。

    很快，半库房的毛料全部选完，一共选出三十多块，好在块头都不大。

    看我选了这么多毛料，胖老板乐得喜笑颜开。

    “胖叔叔，称下这些毛料一共多重。”

    我和胖老板说话，浩哥哥选完仓库里的毛料到处飘荡。

    很快，庞老板称好重量，一共六百多公斤毛料，一千二百多万元，看到卡里的钱基本都给庞老板转过去，只剩下几十万元小钱，我心中感叹。没钱的时候舍不得花钱，有钱时花钱像流水。

    来申城的时候，卡里有一百多万元，如今成了赤贫，一朝被打回解放前了。

    不过，把这些毛料运回去解开，绝对是笔泼天财富。

    “我表哥就在快递公司，我可以打电话让他上门服务。”有个保镖急忙建议。

    “等运回酒店再说！”我严厉地说。

    大家面面相觑，不知道我为什么做无用功。

    我才不管大家怎么想，正考虑回去以后，根本找不到可靠的人解石，该怎么办？

    我考虑片刻，心中立时有了主意。

    这时，浩琪飘到门后，突然感到一股强大的气流，这气流和毛料里有翡翠的感觉一样，他急忙寻找气流的来源，看到这里有块倚门的石头。

    这块石头十来斤重，外表灰黑色，不像是毛料，非常像是建筑材料，毛料顶部平整。

    不知道经过多少年，表面上风吹日晒，石头旁边的表皮脱落下来，有些地方露出黑色的斑点。

    这黑色细腻通透，如果这斑点在顶部，一定会被人发现。

    这难道是墨玉？浩琪急忙把看到的情况告诉我，一定要把这块毛料买下来。

    还买？卡里没钱了，我此刻都想哭，可就这样放弃，我绝不甘心。

    双眼转动，我对胖老板甜甜地笑笑。

    “胖叔叔，现在买东西都有优惠，我买这么多买料，给我点搭头吧？让我心里高兴。再说，刚才那块糯米种，我可没和你讲价……”

    庞老板像吃了苍蝇似的，满脸便溺感。

    “你这丫头，真能算计，我答应你了。随便拿一块，千万不能拿大块的。”

    “胖叔叔，你放心，我绝对不会拿大块的。我也不去你仓库里选，免得你心疼，我看门外的那块石头很平整，正好运回去当椅子。”

    胖老板目光扫过，门后这块石头不知道经过多少年了，他根本记不清来路。他不在意地挥挥手：“你喜欢就拿回去，可别说庞叔叔抠门。”

    “怎么会，我知道胖叔叔对我最好了！”我急忙忽悠，指挥王建等人把石头搬到一起。(未完待续。)