
    浩哥哥比我大两岁，如果他比我大十岁，我会介意吗？答案当然是否定的。

    “欧阳，我不介意。”我真诚地回答。

    欧阳风感觉心脏激烈地狂跳，温柔不介意，她是随口说的，还是意有所指？

    这千载难逢的机会，该说的必须说。

    “温柔，你对我说的话，我听明白了，我也想对你说句心里话。”

    “欧阳，你说吧。”我抬起头来，油乎乎的粉红小嘴露出来。

    欧阳风眸光闪动，拿起桌上的餐巾纸，凑过来给我擦试。

    我脸上蓦然飘红，一把抢过来，娇羞地说：“我自己来。”

    欧阳风的手虽然松开，目光却缠绵地停留下来：“温柔，我愿意一辈子照顾你，不管生老病死，不管贫穷与富贵……”

    “停！欧阳，你这是对我说的吗？”我吓坏了，这可是教堂结婚的表白呀！

    “温柔，屋里就我们两人，我当然是在对你告白。”欧阳风目光灼热明明白白地说。

    我立时惊出身冷汗，一直以来，在我心里欧阳风都是偶像级男神形象，怎么能和感情联系在一起。

    如果我没有浩哥哥，我必定会欢呼雀跃。本城的黄单身汉莫名其妙被我拿下，这事多有成就感。

    可现在，我却感到惶恐，多亏浩哥哥沉睡不醒，多亏甜儿跑出去玩了，否则这脸都没地方放了。

    当初，浩哥哥的判断没错。欧阳风确实对我有意思，他那个叫兰馨的女朋友也是因为我分手的。

    蓦然想通了这一切，却感觉心中崩溃。

    这样一位优秀男子，备受美女关注的黄金单身汉，竟然对我这颗小豆芽菜告白，难道我做出什么让他误会的举动？自从认识以来，我们见面的镜头像电影片段一一闪过，我自问绝没有任何不妥。既然不是我的原因，一定是他发烧，人迷糊了？

    “欧阳。你没生病吧？”

    “温柔。我很清醒。”他马上想到什么，目光坚定不移地望过来。

    怎么会这样，天还是天，地还很坚硬。丝毫没有要坍塌的迹象。对面的男神正等待我回答。

    我差点咬碎银牙。必须马上立即打消他这样的荒诞念头，否则天下大乱了。

    我目光晶莹坦诚相告：“欧阳，你很优秀。可是我有心上人了！”

    “他是谁，我认识吗？”欧阳风的语气有点颤抖，他猜测告白以后，温柔十有八九会羞羞地表示：我还小，等过几年再说。他不想现在索求什么，只是要一份承诺，让自己心安而已，没想到会是这样的结果。

    “你现在不认识，也许将来有一天会认识。”我骄傲地说，心里想的是浩琪将来完全幻化成人，他们能见面多好。将来，我的男人一定比他更优秀。

    “网恋？”欧阳风的头脑绝对聪明，马上想到这种可能性。

    这想法简直绝了，可只有这种解释，可以隐瞒实情真相。

    总不能说他是幽灵，让他这样误会死心也好，我微微点头承认了。

    欧阳风入坠深渊，怎么会这样？他心中非常焦急，似乎有团火在燃烧。温柔看起来很优秀，性格坚毅，怎么会被莫须有的男人所迷惑。

    如今像她们这样的花信少女都充满了幻想，迷恋虚无缥缈的感情，特别容易走歪路。安心就是受到了诱/惑，才会无路可走凄惨地死去。

    他害怕温柔也会头脑发热，眉头深锁，心中焦急万分，立即换了个座位，坐到我身边的椅子上。

    “温柔，网上什么人都有，有许多老人装孩子，还有女人装男人，甚至还有骗钱偏感情的人，你千万别受骗上当……”

    这误会闹大了，欧阳风真以为我网恋了！

    浩哥哥又不是坏人，他和我从小看到大，每天形影不离，怎么会骗我，可如今怎么解释。

    仿佛被逼到狭窄的小路，我只能继续走下去。

    “欧阳，我们只是谈得来，还没提到感情问题，人家还小……”说到这里，我羞涩地低下头，感觉脸上发烧。

    都说一个谎话要用千百个谎话支撑，如今自己也学会撒谎骗人了。

    尽管这都是善意的谎话，也让我坐立不安。

    我满身虚汗，浑身无力。

    这场合太压抑，必须尽快离开，否则我会休克了。

    欧阳风紧张的内心松弛下来，这也算不幸中的万幸。

    她网上的男朋友感情还浅，那也就是说他有很大机会，自以为探知底细的欧阳风心中高兴。

    “温柔，你听完说，网络上陌生的两人南辕北辙，脾气性格容貌都不知道，还是现实中的朋友可靠。”欧阳风苦口婆心地劝解。

    我异常烦躁，没想到欧阳风这样，如今还莫名其妙地给我贴上个网恋。

    如果他经常以老大哥自居，经常跑来教育我几句，很快就会被浩哥哥知道，醋坛子一定被打翻。

    “欧阳，我还小，没想那么多，我和他只是朋友之间说话而已。”前面已经无路可走，这滋味太难受了。

    “那就好！”欧阳风心中的石头落下。

    经过刚才的风波，我已经没有了任何食欲，唯一的想法就是马上离开。全然没感觉额头冒汗，红唇上却不知道什么时候沾上个米粒，说话时不时俏皮地跳动。

    欧阳风心中一片柔情，白皙纤长的手指，快速接近我的红唇，想把这米粒去掉。

    这突如其来的动作，让我愣住了。

    正在这时，突兀般地凭空出现一只冰冷的大手，用力打在他伸开的手掌上。

    “啪……”他的手和人同时受到了惊吓。

    “呀……”他下意识地发出声惊叫，不明白刚才发生了什么事，难道是自己眼花了？眨下眼睛再看，却发现面前空空如也。

    看对面，只有温柔惊吓的脸，清澈的双眸，仿佛想起什么，眸光中徒然出现了暗影，惹得他心疼不已。

    这时，一个温怒狂暴的声音在我耳边响起：“妹妹，你怎么在这里和他在一起？”

    这是浩哥哥的声音，他醒过来了！

    惊喜的同时，我身上的汗毛都直起来。(未完待续。)