
    我把手机稍微挪开受虐的耳朵，淡淡地回答：“你们先解，我一会就到！”

    结束了通话，我对司机说清地址。看到认真倾听的甜儿，立即想到，既然翡翠解出来了，正好让他吸收能量，免得这孩子像患白血病似的。

    突然，我又想到一个问题，如果这堆毛料每块都出绿，大哥们心中一定会产生联想。

    六个人中只要有一人起了贪念，我就会万劫不复。

    也许他们本性是善良的，但数不清的金钱摆在那里，谁又能保证不动心。

    每个人在利益面前未必能守住本心，何必去用这件事考验人的忠诚度。

    在当今物欲横流的社会，想找出毫无私心的人根本不可能。

    他们可不会像我养的几只，有契约关系永不背叛。

    原计划让哥哥们解石的想法只能取消，必须让浩哥哥和胡爷爷学会解石。

    我默默地考虑问题，浩琪很快就知道了我的想法，并且做出决定。

    “妹妹，我一定学会解石，等晚上没人的时候我来解，你就放心吧……”

    实际上在申城的时候，他已经看过几次解石，没想到有朝一日自己动手而已。

    我甩了他一个大白眼，刚才的帐还没清算，想讨好抵过那是做梦，晚上一定不让他上床睡。

    出租车很快就到了，我带着两只推开库房门，看见里面六个男子汉满脸兴奋。车库里欢声笑语，仿佛幸运之神光临。

    他们常年接触毛料，解出高冰种满绿翡翠很难，没想到刚解第一块毛料就这么幸运。这原来是一块七八公斤重的毛料，如今已经切了几刀，里面碧绿色的翡翠光芒显露出来。

    “小老大，你看这玉的颜色，老坑满绿高冰种，相当于玻璃种，今天实在太幸运了……”王建兴致勃勃对我吹嘘。

    看到我神色淡然。无悲无喜。几个男人暗自佩服。

    小老大尽管年纪小，这份波澜不惊的气度，他们永远学不来。

    浩琪知道我的意思，细心观察王建等人是如何切石。擦石和抛光。

    十几分钟以后。半个足球大小的满绿高冰种翡翠解出来。

    浩琪也学到了不少技巧。变得更有自信，他对我微笑点头。

    “好东西，这玩意价值上千万……”王建双眼亮晶晶的。仿佛手中拿着奇珍异宝。

    “值那么多钱？”我随口问，表情依旧淡然如水。

    “只多不少，解出这块翡翠，你这堆毛料都扔掉也算回本了……大家抓紧工作，再解几块……”王建满脸笑容，平时铁血硬汉形象荡然无存。

    “王大哥，先不解石了，等把这块翡翠卖了再说。再说哪有那么多出绿的毛料，也许这些都是垃圾石头，我们把这里收拾干净……”我立即制止大家。

    王建等人你看看我，我看看你，不明白早晨老板说让他们尽快解石，解一块怎么就停了。

    也许小老板说得对，这里其它的毛料出绿的可能性不大。

    大家收拾这里的灰尘，我拍了几张翡翠全方位照片，很快发到网上求价。

    耳边听到两只幽灵谦让的谈话：“甜儿，你去吸收能量吧。”

    “浩哥哥，你不吸收吗？”

    “我刚消化完能量，身体达到饱和状态，还没有巩固，最近不能吸收过多能量。”

    “那就谢谢大哥哥了！”

    “记住，只能吸收百分之五十能量，要保持玉的光泽。”实际上吸收百分之六十也没关系，浩琪担心甜儿掌握不住分寸。

    “我知道了，大哥哥！”

    看起来这些事不用我安排，两只幽灵心平气和就商量好了，或者说浩哥哥心里已经有了安排。

    可以想象，以后解出毛料，浩琪也能安排好，既然这样，我也不想多管闲事。

    常言说有货不愁卖，优质翡翠大有市场，卖出去一千多万回本再说。

    突然，有个想法进入我的脑海，既然这里的毛料都含有翡翠，何不找雕刻师雕刻成各种首饰，然后在网上出售。

    正在考虑，手机铃声刺耳地响起来，原来我刚才拍的翡翠照片留下手机信息，有人看到想要购买，立刻打来电话咨询。

    我马上改动信息，收回手机信息，才停止了此起彼伏的手机铃声。

    想找好的雕刻师傅，可以问问这几人。

    “王大哥，你们几个有认识的雕刻师吗？我想聘请。以后，我要开家首饰加工厂。”

    “小老大，可是你就这一块原料，能做几套首饰呀？”

    “谁说我就这一块，我可以花钱购买，或者是继续去赌石……”我信心十足地说。

    王建心想，昨天小老大还说钱花光了。如今解出来的翡翠，她又不想卖，还想继续买毛料或者翡翠，钱从什么地方来，她一定留有后手。

    想这些做什么，她是老板，怎么安排听令就是。

    “小老板，我真认识一位雕刻师，但人家能来吗？”

    我知道如今好玉石稀缺，雕刻师也希望有好玉，刻出极品首饰流传下去。

    自从收养了几只，在为人处世把握人心方面，我的心态发生了突变，变得成熟自信，远不是表面上少女的眼光。

    “王建，你给他打电话，就说我这里可以提供大量高冰种以上的翡翠，并且用行业最高价钱聘请他。”

    王建心里迷糊，小老板说的话管用吗？试探地跑到墙角去打电话，很快眉飞色舞地结束了通话。

    “小老板，难道你会读心术？我说提供大量优质翡翠，他立即有了兴趣，答应前来工作。”

    “王大哥，我说我会心理学，你信吗？他说什么时候到？”我嬉笑着问，心中感叹，真话往往没有人相信，假话反倒有人信。

    “信！如果你不知道别人的想法，怎么会事事顺利。他说必须把家里安顿好，三天之内到。对了，他还带两位助手来……”王建喜笑颜开。

    这么多的毛料，一个雕刻师绝对忙不过来，带两个人来正好，这位雕刻师确实是做实事的。

    我打定主意，必须在雕刻师傅到来前，把毛料都解出来，免得对方不满意。(未完待续。)