
    果然，八婆的力量实在是大。

    我神色平静地回答：“妈，这些人是我同学在南方亲戚。她给他们找到工作，先让他们到我家呆会。我看他们都饿了，在家吃点饭，结果冰箱的蔬菜都吃光了。”

    我父母绝对是大好人，听到我的解释，他们不但没抱怨，还心疼万分。

    “柔儿，你怎么不早说，我们回来帮你做饭。你一个人刚下飞机，又忙到现在累坏了吧，那些人那？”

    “妈，他们当然是被我同学接回去了……你们想吃什么，我给你们做，我买的活鲫鱼还有新鲜肉……”我急忙把话题来个急转弯，母亲果然被吸引，把东西接过去归类。

    “柔儿，你快去休息，这些事我来。”

    既然不用我，那就去休息。我确实感觉累了，洗漱完毕，躺在床上呼呼大睡。

    第二天早晨醒来，家里静悄悄的。

    甜儿脸色惨白地坐在我身边，用力吸了几口气息，有气无力地说：“姐姐，老佛爷给你留字条了……”

    我心里好笑，这小家伙把我妈当成太后了，那我父亲不是太上皇，我不就是他心目中的皇帝大人了。

    自恋地想想，颇有点高高在上的感觉。拿起字条看看，不外乎让我在家乖乖的听话，饭菜在锅里捂着。

    我揭开电饭锅一看，有我最喜欢吃的肉包子，还有温热的米粥。

    我急忙去洗漱，冲过来抓起包子就吃。猛然想到。每次吃包子的时候，都和浩哥哥在一起，如今他却无声无息，也不知道他这次晋级能达到什么程度，都一天时间了。

    每天，他都在我身边晃悠，仿佛已经形成了习惯，他不在的时候，才感觉少点什么。

    这份牵挂萦绕在心头，再好的美食都吃不下了。

    这时。九姨像九天仙女般优美的姿势飘过来。兴奋地说：“妹妹，你放在塔里的那些毛料都是好东西。”

    我心思立即被吸引，喜悦出现在心头，洋洋得意地说：“那当然。这些毛料可是我们去南方的成绩。将来发家致富都靠他们了。等解出来。你们还能吸收。”

    九姨太惊讶地问：“我们也有份？”

    她话中的我们当然指他们夫妻，我毫不犹豫地点头：“那当然，我们是一家人。”

    一直以来。在契约的作用下，九姨太和胡爷爷都自觉置身于从属地位，我这句贴心的话，让两人大为感动。

    “柔儿，以后有用得着我们的地方，请尽管吩咐。”胡雪岩眸光焕发出夺目的神采，掷地有声地说。

    自从把他们夫妻解救出来，胡爷爷很少说话。如今的表情却极其认真，可见他的心思。

    九姨太当然以丈夫的话为真理，目光灼灼地望着我，大有我说什么都是圣旨的表情。

    如果我是帅哥，一定会被这样的目光吸引，从而万劫不复。

    还好，小女子对美女仅止于欣赏，这靓丽的风景观赏完，立即声东击西。

    “九姐，你应该去照顾隔壁那些女工了？”

    “我这就去。”我这样胡扯，果真吸引了她的目光，她收拾东西打算去工作。

    我把心定下来，快速把碗里的残粥喝光，餐具放回厨房。

    然后，把塔小心放进手包，快速穿上外衣对无精打采的甜儿说：“小家伙，跟姐姐出去玩，别打扰他们夫妻恩爱。”

    “好呀，我最喜欢看热闹了。”

    “妹妹，又在胡说，别忘记昨天我对你说需要的绣花用品……”

    “九姐，你放心吧。”我手指伸出胜利的标志，走出屋门。

    甜儿眉开眼笑地牵着我衣角，我们喜气洋洋地来到昨天租的房子。

    我拿出备用钥匙，打开车库，关好门以后，让甜儿把毛料从塔里挪出来。

    小家伙噘起嘴巴，失望地说：“原来是帮姐姐干活，我以为有什么热闹。”

    这毛料不但是致富的宝贝，也是家里养的几只口粮，我为了他们辛苦，这小家伙还抱怨起来。

    “甜儿，你不愿意搬，大可以不搬，等把毛料里的翡翠解出来，我只让他们吸收没你的份。”

    小家伙这才知道不对，急忙讨好地爬到我怀里，甜甜地对我笑笑：“姐姐，人家是开玩笑的，我就知道姐姐最好了。”

    “小坏蛋，把毛料码整齐。”我没好气地说。

    我想起书上那些拥有空间，可以种田的幸运儿，我也够风光的。这塔的储物功能，如果被人知道，绝对会被所有人羡慕。

    此时，甜儿小朋友任劳任怨地工作，也许是累了，脸上的气色很难看，但是终于放好了毛料。

    看到这一堆毛料，我特有成就感。

    关心地问道：“甜儿，这两天你的脸色好难看，难道生病了？”

    “姐姐，我没事，就是能量消耗太大，有机会吸收到能量就好了。”他无力地说。

    我蓦然想到他奋力救我的事，刚才还让他搬毛料，心中深感愧疚。

    “甜儿，到姐姐怀里来。”我身体中的能量对他大补，那就让他吸收点好了。

    “谢谢姐姐！”小家伙乖巧地拱到我怀里。

    如果有人看见没，一定以为我抱个小孩。

    我们就这样往楼上走去，等敲门以后，意外发现屋里没人。

    这几个人难道是买切石机去了，那我也去采购些绣花线绣花针还有支架等物，我可不想背后有人骂我或者我养的几只是小偷。

    我打车直奔闹市区，很快采购了一大批东西，当然都让甜儿偷偷地放到塔里。

    手机很快也买了，补了张卡，手机号还是用原来的，自己熟悉的号码有种亲切感，我不希望换陌生号。

    刚换好卡，看见显示出不少未接来电。

    我简单翻看，大部分是欧阳二哥这几天的电话，想起自己顺利回来还没告诉他。

    我立即把电话拨打过去：“欧阳二哥，我昨天已经回来了。”

    手机对面，是欧阳风兴奋的声音：“温柔，你这手机终于通了，昨天回来怎么不告诉我？”

    “昨天回来太累了，一场好睡，刚出门买手机补办了卡……”(未完待续。)