
    刚才那只手，以及欧阳风的尖叫，一定是他在胡闹。

    我立时柳眉倒竖，双眼瞪圆，鼓起两腮生气。

    他这说的是什么话做的是什么事，我和欧阳风在一起吃顿饭，怎么成了在一起？

    此时此刻，我不想在欧阳风面前与浩哥哥吵架，站起身往外走。

    “欧阳哥哥，我吃饱了，我想回家。”

    刚才那只冰冷的大手，使欧阳风心中不安。看温柔想走，他没了食欲，尽管没吃饱，却不想在这里停留。

    “等下，我买单送你。”

    “不用了。我还要在附近逛逛。”我急忙往外跑。刚才的事尽管没看清，却知道是浩哥哥在吃醋。如果欧阳风送我，他再弄出点什么动静来怎么办？

    我清楚地记得，以前我和欧阳风在一起吃饭，浩哥哥弄出来的大动静，竟然把棚顶的吊灯弄掉。

    今天，欧阳哥哥对我告白，浩哥哥不知道听见没有？我想起来都感觉脸上发烧。刚才欧阳风的动作，一定是被浩哥哥看见，所以才会伸手制止。

    我心中盘算，回去再教训他。已经犯过一次错误，这次又故技重施，还学会搞突然袭击，真是无法无天了。

    浩琪心情复杂，他在沉睡前叮嘱过甜儿，知道对方贪玩靠不住，心中牵挂妹妹的安危，留下一丝魂魄，感知外面的一切。

    当欧阳风告白时，妹妹的回答。他感觉很满意。特别是妹妹头脑中闪现的那句话：将来，我男人一定比欧阳哥哥强。他感觉热血上涌，强烈的自豪感和责任感涌上心头。

    “妹妹，我永远不负你！”等欧阳风猜到妹妹是网恋，他差点笑抽了，这人真是聪明反被聪明误！

    后来，看到欧阳风动手动脚，想接近妹妹，他忍无可忍才跳出来。

    这次升级，他可以幻化出一只手。当然制止对方的揩油。

    如果他碰到温柔。男人的尊严何在？

    不能保护自己老婆，有什么权利去追求幸福。

    事情过后，他当然聪明地收起犯罪证据。看到妹妹生气地暴走，他果断随之离开。同时。戒备的目光看向欧阳风。如果他再有什么行动。不妨再教训他。

    对方疑惑地站住，妹妹继续往前走，他突然发现一个暗影冲向妹妹。

    他立即拦住。才发现是甜儿满面惊慌地从厨房飘进来，仿佛身后有人追。

    甜儿像遇到救星似的：“哥哥姐姐，我们快回去吧？”

    刚才我在包厢里吃饭，把他忘了。

    这小家伙从来喜欢看热闹，怎么从厨房里跑出来，难道是闯祸了？

    “咣当！”我听到厨房里盘子碗等物品掉到地上的破碎声，继而人声鼎沸，嘈杂声起。

    这小家伙一定做了什么，我不敢过去查看，急忙避走。

    甜儿乖巧地趴在我后背上，生怕掉下去，小手紧紧地搂住我后腰。浩琪和平时一样，不知道藏在哪，此刻无声无息。

    “再见，欢迎下次光临……”我服务员小姐恭敬的送客声中，我冲出酒店打车。

    当我坐在出租车里，还怒气未消。

    一个两个怎么都这样，惹出事来都老实了。

    浩琪知道我的心思，急忙讨好地哄我：“妹妹，我知道你心里有我，没想到欧阳风不是同性恋，还对你告白？我实在气不过才会出手……”

    我立即使用隔音符问他：“这些事你怎么都知道？”

    “我虽然在沉睡，也能听到外面的声音，今天你们说的话我都听见了……”实际上，如果没听到欧阳风的告白，他还会继续沉睡。

    他担心欧阳风在妹妹身边，她动心怎么办？所以，他努力醒来，却发现这男人竟然恬不知耻地靠近妹妹，还想动手动脚。

    他曝起发难，狠狠地打了对方。

    他出气爽了不假，可妹妹生气了！

    “上次我已经对你们说过，不许不管有什么情况发生，你们都不能出手，都把我说的话当耳旁风是不是？甜儿，你去厨房做了什么？”

    浩哥哥的事，回去再说，却不妨敲打几句，甜儿的事必须马上过问。

    小家伙以为姐姐正对哥哥生气，他可以逃过一劫，像羽毛似的趴在我背上。

    甜儿听见我问话，他鼓足勇气把身体转到我怀里，胆怯地抬起头来，扭动着胖乎乎的身体：“姐姐，人家顺着香味找到厨房，想躲起来闻味。谁知道有个白胡子老头打我，我藏到盘子里都被他发现了。后来，我就不管不顾地逃命，老头就就在后面追，不知道为什么我跑出厨房，他没追出来。”

    “厨房里怎么会有白胡子老头？”我奇怪地问。

    “那老头一定是灶王爷，就像门神一样，不能离开守护的地方，千万家有一家灶王爷灵验就不错，没想到这家大酒店竟然有灶王爷，甜儿你真幸运……”浩琪吞噬的幽灵多，得到的信息也多，他现在的见识已经超过了固步自封的甜儿。

    “叫你嘴馋，这次知道害怕了吧？”我教训的口气说。

    前几天出现的门神，如今又出现了灶王爷。这世界既然有幽灵，也会有许多不知道的事。

    今天的事虽然不怪甜儿，也是他到处乱跑惹的祸。我暗暗下定决心，没事的时候绝不带甜儿出来，这小家伙太能捣乱了。

    “姐姐，人家这次去南方能量消耗太大，总感觉心虚气短。来这里想多吸收点香味，也许能恢复身体……”甜儿极度委屈，包子脸上愁云密布。

    经他这样说，我想起来小家伙那次拼命，沉睡以后惨白的脸，得知哥哥吸收能量以后羡慕嫉妒的目光。

    我深感歉疚，任何责怪的话都不想再说。小家伙是为了保护我才会身体虚弱，我有什么权利说长道短。

    正在这时，我的机铃声响起来。我拿出来一看，原来是王建的电话，急忙接起来，听到里面整耳欲聋的喧闹声。

    “出绿了！小老大，是高冰种满绿，你快来……”

    买回来的这批毛料都有能量，也就是说每块里都有翡翠，出绿有什么了不起，至于这样情绪激动吗？”(未完待续。)