
    “温柔，你现在在哪？”欧阳风焦急地问。

    “我在逛街……”

    “我想请你吃饭，当成接风洗尘，你看方便吗？”

    如今，浩哥哥正在沉睡，我正想问欧阳二哥和他女朋友的情况，也想劝劝他同性恋的事。

    上次听到这消息，我就觉得遗憾，如今终于有机会了。

    “好呀，欧阳二哥你说地方？”

    “就去鸿运酒楼吧，离你那里不远。”

    “好的！”我爽快地往酒楼走去。

    出来逛的时间不短了，我担心王建等人回去看见车库里的毛料。

    边走给王建打电话：“王大哥，我以后用这个号，切石机买到没有？”

    “小老板，你们这里赌石的特别少，没买到新机器，我们买到一台旧的，抛光机买到了……”

    “好，能用就可以，毛料已经到货了，我放在车库里，你们有时间就解吧。”

    “好的！”

    等我走进酒楼，服务员迎过来。

    “请问，你是温柔姑娘吗？”

    “是我，你怎么知道？”我好奇地问。

    “欧阳风先生定了201号包间，特地让我们在门口等你，我带你过去。”服务员热情地说。

    我心想：刚把吃饭的事定下来，欧阳二哥就把房间定好了，他真够速度的。难道是我打电话前定下来的？可他还不知道我回来……。

    疑问出现在我心头，我边走边问服务员。

    “请问。欧阳先生几点定的房间？”

    “十分钟前！”

    这就不是提前订的房间，疑虑转化成敬佩，不愧是做律师的，考虑事情非常周到。

    我走进包厢以后，坐下玩手机，甜儿抓耳挠腮地枯坐一会。

    “姐姐，我出去玩玩。”

    “别离开酒店？”

    “好的！”小家伙做个鬼脸人不见了。

    这时，我听见有人敲门。

    “请进……”我随口回答，抬起头来。

    包房门打开，只见欧阳二哥身穿阿玛尼银白色新款西装。脚上是老人头白色时尚皮凉鞋。整齐的黑发下是一张成熟稳重充满阳光的笑脸。

    谁说欧阳大律师表情严肃，靠近他的人必须承受寒冰的侵袭。

    谁说欧阳大律师不会笑，如果让大家看到此刻的笑容，一定会大跌眼镜。

    帅哥谁不喜欢。我当然也有腐女的倾向。尽管浩哥哥每天在我身边转悠。对方和这样成熟的男子明显不是一类。

    浩琪的面容显示的是青涩稚气张扬青春的风彩，而欧阳二哥给我的印象却是泰山崩于前巍然不动。

    如果把欧阳风看成巍峨的山峰，那么浩琪就是潺潺的流水。

    我深知鱼与熊掌不能兼得。如果让我选，当然选择润物细无声的流水。

    我欣赏欧阳风的气质容貌，就像看影视明星，看了还想看，却不会与之共度一生。

    在我看他的时候，他柔和的目光也在上下打量我。

    看到我健康鲜活的面容，深潭般的双眸依旧，紧张的内心才放松下来。

    此时，我拿出手机，不断把他的光辉形象拍下来。不知道为什么，他就这样任我拍摄，还配合地摆出几个poss。

    这样的机会当然要好好把握，我狂拍了好半天。

    直到双臂酸疼，我才把手机放下，他温润磁性般的语气问我：“怎么样？拍好没有？”

    “拍好了！”

    “喜欢吗？”

    “当然喜欢！”我看到一大堆帅哥照片，没心没肺地地回答。

    继而，心却感觉发堵，这样的优秀的男子竟然是同性恋，真是可惜了。

    听到我的答复，他飞扬的眉梢带出笑意，脸上莫名出现几朵桃花。

    似乎想掩盖什么，他回头喊人：“服务员，可以上菜了。”

    我心里琢磨，也许他上来的时候，在楼下点菜了。

    “先生，你还没点菜？”服务员拿着菜单冲进来奇怪的问。

    “哈哈……欧阳二哥，最近一定是案子太多，你都晕头了。”我忍不住地嘲笑。

    “把你们酒店的招牌菜来十盘……”欧阳风顿时把脸撂下，刚才的满脸喜悦仿佛只是昙花一现，气急败坏地说。

    “十盘？”服务员奇怪地问到，她看到包间里只有两个人。

    “欧阳二哥，四盘就可以，千万别浪费。”我急忙制止，想起刚才我肆意的欢笑让他不爽，语气缓和下来。

    “先生……这……”服务员拿着菜单傻站在那里，不知道听谁的。

    “听她的，你还不出去……”欧阳风似乎恢复了平时的冷静，傲气地说。

    服务员看了看这位帅哥，感觉有点摸不清头脑。这一会的时间，他的表情怎么从阳春三月到寒冬腊月。

    本想再停留会，欣赏帅哥的风采，此刻却不能不遗憾地离开。

    他坐在我对面，观察我的气色，关心地说：“温柔，你出去这几天瘦了。”

    我有瘦吗？我真没注意，急忙拿出手包中的小镜子左右照照，想起这几天吃不好，休息不好，才发现下巴比平时尖点，确实瘦了。

    “女孩太胖不好。”合上化妆盒，我自嘲地说，目光扫了他一眼。

    “欧阳二哥，你还说我，你也瘦了。”

    “最近有点忙，同时接了两个案子。”实际上他正常接一个案子，没想到临时插进安心的案子。

    安心是温柔的好朋友，他再忙也要接。

    自从前天接到电话，手机里清楚听到打架的声音，他的心一直悬起来，合上双眼就看到温柔鲜血淋漓地出现在他面前，所以这两天都没睡好。

    他怕再看不见那个单薄的倩影，怕那双明亮的双眼消失。

    当接到我的电话，他的心终于恢复正常。原来我已经回来了，他迫不及待地想看见我，才鼓足勇气想请客。

    他没想到温柔爽快地同意了，难道小姑娘经过生死明白了自己对他的好，或者想他了才答应见面。

    突然，他想到那种患得患失忑忑不安的心思萦绕在心，难道这就是约会的感觉？

    他不明白为什么从认识她那天开始，对方倔强的影子就挥之不去。这样的感情会被人理解吗？将来会有结果吗？可是他对别的女子根本没兴趣，只有她那双灿若星辰般的眼睛会引起他内心冲动。(未完待续。)