
    欧阳风就像喝了几口极品果汁，再去喝白水淡而无味。

    尽管非常想见她，他还是快速换了身衣服，他希望给对方留下潇洒帅气的影子，希望这迷人的外表能吸引对方。

    果然刚见面，她看向自己的目光盛满笑意，并且照了许多相，对她的行为他当然高兴。

    特别是亲耳听到对方喜欢自己，他的心似乎都要跳出来了。

    难道守得云开见月明，她已经情窦初开，这句喜欢是发自内心。

    他多情的目光望过去：“温柔，我想对你说句话……”

    “我也想问你句话？”

    “那你先说。”欧阳风很有风度地表示。心中狂跳，她一定是想说两人之间的关系，尽管让女孩表示有点过分，可他实在不敢对她直说。

    “欧阳二哥，你和女朋友怎么样了？”

    欧阳风心凉了半截，以为她要说两人的事情，提别人做什么。

    必须澄清这件事，免得她误会。

    “温柔，我们早就分手了，我对她没感觉……”

    我愣住了，难道他真是同性恋，才会对那么漂亮的女子没感觉。

    看到心仪的女孩陷入沉思，欧阳风心中不安起来，静静地等待她的回答。

    “欧阳二哥，你年纪不小了，没再交女朋友吗？”

    欧阳风微微摇头，心说：我喜欢的是你，怎么会和别的女子交朋友？

    不知道为什么，二哥这称呼他感觉异常刺耳。

    “温柔。你能称呼我欧阳吗？把二哥两个字去掉”

    “为什么？”我奇怪地问。

    欧阳风平时的聪明和睿智不知道跑到哪儿去了，此时涨红了脸，半天憋出句话：“感觉名字太长了……”

    真是啼笑皆非的理由，名字还嫌长？

    对方嫌弃名字长，那就叫欧阳好了，正好朗朗上口。

    “行，我以后就叫你欧阳，你千万别说我没大没小。”我吐吐舌头，做个鬼脸。

    欧阳这称呼可以拉近彼此距离，他怎么会嫌弃。看到我粉红色的舌尖在红唇中吞吐。顿时感觉喉头发干。喉结下意识地滚动几下。

    而我全然没看到这些细节，服务员正把特色菜端上来，不愧是五星级酒店的招牌，看起来色香味俱全。引人食欲。

    早晨。才吃了两个肉包子。忙到现在，肚子已经空空，美食面前我可不会装相。

    这盘菜叫“佛跳墙”高僧都受不了诱/惑。我这个小女子被吸引很正常。

    狂吃了几口，才感觉对面帅哥的目光。

    “对了，我想对你说的话还没说完。”

    “那你继续说，不管说到什么时候我都不烦。”欧阳风柔声细语地说，听起来甜得发腻。

    我以为是感觉错误，自己年纪小，欧阳风用哄孩子的态度很正常

    今天来就是为了劝对方，我一咬牙把话说出去。

    “欧阳，哪啥，不是所有的女孩都像你上次的女朋友那样极品……你千万别去喜欢男人，两个男人之间不说被人讲究，看起来也怪怪的不是……”我还在喋喋不休地唠叨。

    欧阳风的脸已经从白到黑又到紫，他头脑发晕，似乎被一千个炸雷同时砸下来。

    怎么会有这样的传言，他只对一个人说过，那就是兰馨，一定是她传扬出去的。

    当时一句戏言，还叮嘱她别传出去，这女人竟然满世界传扬。

    还传到温柔耳中，如果她信以为真，自己这辈子的幸福都完蛋了。

    欧阳风不知道，他对温柔产生兴趣，是他这辈子最可悲的事，注定没有结果。

    都说近水楼台先得月，他永远也不可能时时刻刻守候在温柔身边，也就注定是个失败者。

    此刻，欧阳风像暴怒的狮子猛然站起来，俊俏的脸变得扭曲起来，双眼喷发着怒火。

    “温柔，绝对没有这样的事。当时，我不喜欢为人浅薄的兰馨，为了让她死心，我曾经说过我喜欢男孩，不喜欢女孩，一定是她怨恨我，从而败坏我的名誉，把我说的话到处传扬……”

    看到他勃然大怒的表情，我相信他说的话。

    并替美女们庆幸，又有极品帅哥可以选择了，也不知道谁能幸运地吃到这块唐僧肉。

    “欧阳，你千万别急，我相信你不是……”

    宛如严冬过后的第一抹新绿，希望出现在他心中，并且逐渐发芽快速长大，他心中豁然开朗。

    全天下的人都不相信他说的，只要她相信就好。

    他脸上的焦急之色逐渐落幕，眼眸中留下惊喜和感激。

    “温柔，只有你懂我。”

    这激情四溢的话，怎么有点像表白的感觉，我从他的眼眸中看出来愉悦和渴望。

    想起浩哥哥探查对方同性/恋之前，这人对我有好感，引起他大吃干醋。又想到他进门后的问话，自己怎么会被美色所诱，竟然说了喜欢两个字，天可怜见，我说的喜欢是指他的外型和颜值，绝不是喜欢他这个人。但是，听到他耳中很可能被当成爱。当时自己以为对方是弯的，随口说出喜欢，如今可怎么办？

    还是低头装鸵鸟，尽快吃饱走人。

    这样也不好，万一他真的对我有想法，我装糊涂岂不是害了他。

    我低头沉思，不断把盘子里的美味吃下去。

    看到我像小猪似的大吃特吃，欧阳风贴心地把我喜欢吃的菜挪到我面前。

    “温柔，多吃长胖点。”

    “我可不希望成为肉包子。”我不满地嘀咕，如今的女孩子谁愿意胖，男孩都喜欢窈窕美女。

    “我就喜欢肉包子……”欧阳语含深意地说。

    “你们男孩不都喜欢骨感美吗？怎么就你和别人不一样。”我眨巴双眼好奇地问。

    “喜欢骨感美的是在意面子，我喜欢的女孩开心就好。”

    “欧阳，你将来一定很宠老婆，她一定白白胖胖特幸福，也不知道谁有这个福气。”

    欧阳风很想大声说，只有你有这个福气，可他不敢，只能慢慢试探。

    “温柔，你介意男女朋友之间的年龄吗？”他神色紧张起来。

    “男女朋友？你是指交往的，还是普通的？”

    “当然是男女交往的朋友。”(未完待续。)