
    “浩哥哥，没想到还有这样神奇的翡翠，我们留下来观赏好不好？”

    “好的，就放在我们新房里！”浩琪俏皮地说，脸上遍布桃花。

    点点红潮顿时出现在我的俏脸上，眼眸中布满娇羞，我轻“啐”一口。

    “胡爷爷，你看他……”这声音带着害羞和求助，明显是女孩家撒娇的口气。

    “嘿嘿，你们年轻人的事，我老人家不搀和。”胡爷爷捋着胡须微笑，大有事不关己高高挂起的口气。

    我心里嘀咕：我用九姨太挤兑他，这老头一定记仇了。死老头真小心眼，等回去找九姐求安慰！

    这时，一只冰凉的小手悄悄神过来，试探地拉我的手。

    我抬头看出，原来是浩哥哥飘到我身边，含情脉脉的目光看我。

    这是怕我生气，在求和解？

    我狠狠地瞪了他一眼，心却仿佛吃了蜂蜜甜到极点。

    我羞羞地低头，借故去数地上的毛料，看见还有五块毛料没解出来。

    这时，天际出现了微光，从门缝里照进来。看下时间，已经是早晨四点多，天就要亮了，我该回去了。

    我揉揉酸涩的眼眶，感觉头脑发晕，看到他们两只也明显精神不振，特别是浩哥哥脸色苍白，仿佛得了白血病。

    这几个小时的能量消耗就是幽灵也吃不消，胡爷爷做的是辅助工作，形象看起来还好。

    “浩哥哥。胡爷爷，先这样吧，这三十块翡翠足够用的了。我以为需要两三天才能解出来，没想到你们效率这么快。”

    “妹妹，我们能感应到毛料里的能量。所以解石有得天独厚的条件……”浩琪骄傲地吹嘘，胡爷爷长髯飘动，自得地微笑。

    “解出来的翡翠和剩下这几块毛料都放到塔里，可这些垃圾怎么办？”我看到满地的边角料发愁。

    “这些好办，都弄到塔里，出门以后扔到垃圾箱里就是。”浩哥哥马上做出决定。

    我看他们搬毛料和人完全不同。仿佛用气在托。看惯他们的工作方式，如今见怪不怪了。

    我把塔平放在地上，胡爷爷和浩哥哥双手比划一起运气。

    在我的视野感知中，面前好似一阵狂风吹过。

    满地的大小块废料。甚至碎块和粉末。都像被什么东西吸引似的。形成气流，纷纷扬扬飞进塔里。

    很快，地上的垃圾消失不见了。车库里纤尘不染。

    如果刚才神奇的一幕被发到网上，一定会被认为是电影特技。

    我心中开始YY，如果将来有清理垃圾的工作，大可以让这几只工作，免费的劳动力不用白不用。

    “胡爷爷，等回去以后，你和九姐选几块普通翡翠吸收，浩哥哥你也吸收些，吸收过的翡翠都做好标记。”

    “妹妹，这些事不用你管，我会妥善安排的。”浩琪一切尽在掌握中的口气说。

    “那我们快回去吧。”我把塔放在手包里，拎着手包和他们离开。

    我们往前走一会，看见前面有个空垃圾箱，在灰白色的晨曦中显现出来。我走到近前，让两只幽灵把塔里面的垃圾清理出来。

    塔放在地上，他们又比划几下，垃圾碎石像打开的水龙头倾泻而出，很快垃圾箱就装满了，他们又找点树枝等物盖上去。

    处理完垃圾，我加快脚步往回走。

    到家以后，小心地用钥匙打开屋门，踮着脚尖憋住气回到卧室，才长出口气。

    不想脱衣服，疲乏地躺在床上盖好被子。

    这时，我听到主卧室里母亲悉悉索索起床的声音，心中暗道侥幸，合上双眼安心地睡过去。

    不知道睡到什么时候，手机铃声骤然响起来，我迷糊地接起来。

    “谁呀？”

    “小老板，大事不好了！”

    “王大哥，发生什么事了？”迷糊中我没反应过来？

    “车库里的毛料都被盗了，今天早晨我起来过去查看，一块都没有了。”王建焦急的语气说。

    我这才想起来，早晨回来以后就睡觉，忘记把这事告诉他们了。

    “我们查看了门窗完好，车库里也没有特殊的脚印，毛料为什么会不翼而飞……”王建气急败坏地继续说。

    “……停，王大哥，我忘记对你说了。昨天晚上，那些毛料都被我高价卖掉了。我听你们的，解出一块翡翠已经把本钱赚回来了，没必要再解石，毛料一共卖了一千多万……”

    王建倒抽口气，怪不得小老板昨天下午不让他们解石，也许那时就想卖掉毛料。可能当时买家没找到，几个小时以后才决定。

    小老板看起来年纪小，实际上胸有成竹，这杀伐果断的行事作风，让他们都想不到。

    “小老板，我太佩服你了，怪不得你是老板，我是打工的，以后有什么高招多指点我……”王建崇拜的语气说。

    我没想到满口花花，竟然收到这样的效果，让我感到好笑。

    这事只能这样解释，我继续瞎编。

    “王大哥，我用卖毛料的钱，买了几块裸玉，你有时间拿去清理抛光，解毛料的人实在太邋遢了……还有件事，你过来再说……”

    “小老大，我马上就到！”王建恭敬地回答。

    结束了通话，王建对手下人说清情况。

    毛料消失他们大惊失色，小老板雷厉风行的举动，更让他们感到眼花缭乱。

    是这世界变化太快，还是小老板过于妖孽，这些人面面相觑。

    这些先不说，我知道王大哥要来，急忙穿衣起床，才发现家里的三只已经起来了，没看见胡爷爷。

    “浩哥哥，胡爷爷在休息吗？”

    “他吸收能量过度，也要升级了。”

    “哦，九姐，你怎么没吸收？”

    “妹妹，我心里有事，没敢多吸收。对面那些刺绣女工需要我管理，再说老爷修炼期间我必须照顾他。”

    “九姐，你太贤惠了！”

    “妹妹，女人不是都应该这样吗？再说我升级有什么用，还是以后再说。”

    对于这样的回答，我不好再说什么。

    我匆忙吃早餐，听到屋外有人敲门，把门打开。看到果真是魁梧高大的王建，让他进来。(未完待续。)