
    我关心地问：“王大哥，你吃早饭没有？”

    “小老板，我们早晨起来，跑到车库里看毛料没有了，心里七上八下，谁能想去吃早饭，急都急死了。”王建说完话，立即想起刚来那天，我做的美味饭餐，顿时口舌生津，双眼放光。

    看他的表情，我急忙把锅里的包子和米粥端给他，随手拿双筷子递过去。

    “王大哥，我也是刚吃完，这包子还是热的，不嫌弃的话你吃些。”

    “那太感谢了。”王建说完，抓起包子大口咬下去，刚咬一口，就感觉味道不对。

    他眉头微皱，目光转动，仿佛在考虑什么。

    “小老板，这包子是你做的吗？”

    “王大哥，我一直睡到现在，这包子是我妈妈做的。”

    “哦！”他又吃了几口，终于品出来，尽管这包子味道不错，却与那天的美食不是一个档次。

    他尽管不会制作美食，却有优于常人的味觉，被战友们戏称为嘴刁。

    按常理说，小老板的手艺，当然是和她妈妈学的。小老板妈妈的手艺一定比她强，可这味道分明没有那天的好。

    只有两种解释，那天他确实饿了。常言说得好，饿了吃嘛嘛香。还有可能是小老板的手艺青出于蓝而胜于蓝，烹调手艺比她母亲强，他在心里衡量半天，看小老板做事异于常人，当然倾向于后者。

    如今，这包子虽然相对来说差点。却比这几天在小饭店吃的伙食强多了。

    他吃了几个包子，喝了碗粥，才放下碗筷。

    “小老板，今天有什么任务？”

    看王大哥吃饭，我去卧室让浩哥哥从塔里把他们吸收完，质量一般的翡翠拿出来五块，摆在茶桌上。

    我又把幽灵们绣好的作品拿出来，看到绣品旁堆积着许多水墨画。

    这些水墨画都是九姨太闲来无事时画的，逐渐积累下来也有了二十多幅。

    有风景山水，也有花鸟鱼虫。画作栩栩如生。足可以和当世名家相媲美，画作和绣品我都拿出来。

    “王大哥，这些是我买回来的裸翠，你把表面清理干净。”

    “小老板。才一夜时间。你把毛料卖了。又买了这几块翡翠，真是太厉害了……”王建自认做不到这点。

    这里不像是南方，距离翡翠产地较远。相对来说做玉石生意的人很少。

    他们去买解石机都是机缘巧合买旧的，小老板买进卖出也太容易了。她还是十几岁的孩子，就有这样的人脉，真让他刮目相看。

    “王大哥，这也是巧了，遇到熟人想买毛料，这熟人又给我介绍卖翡翠的朋友。”我故意轻描淡写地说，把事情淡而化之。

    “小老大，运气也是实力的一种，我相信你的能力。”王建恭维地说，心里重新定位自家小老板。

    “好了王大哥，我们说下一项工作，这些名家画作绣品，你找人去装上框架，我想挂网上出售。”

    “小老大，我虽然不懂这些，却能看出这些绣品太好了，难道都是你绣的？还有这些画，简直让人爱不释手……”

    “王大哥，我还在上学，哪有时间绣，这都是高手绣的；还有这些画，也都别人画的，我只不过帮助代销，千万别弄脏了。”我头上冒汗急忙解释。

    “小老板，这做绣品和画作的框架是临时任务还是以后经常性的工作？”

    “怎么讲？”

    “如果是临时任务，我们去找家木匠铺，让他们花钱给做框就是。如果是经常性工作，我们几个人中正好有位木匠，买点木板条，再买套木匠工具，可以自己做。”

    没想到这六个人里还有木匠，我感觉捡到宝了。

    “王大哥，这工作以后经常做，每天大约要做五幅框架，以后也许会换成大型框架，还是采购物品自己做吧。”我立即做出决定。

    “好的！”

    正在这时，九姨太对我使眼色，我走进卧室，她对我说道：“柔儿，你不是总想做什么吗？既然你手下有木匠，何不做些仿古小摆件，我可以提供图纸。”

    我想起来，九姨太的绘画水平不一般，她对百年前的木质工艺品记忆犹新，能画出草图，这事很正常。

    “好！如果成功这绝对是独一份。”我深知做什么买卖，都要有特色。

    我如今的优势就是养了四只幽灵，当然要利用他们的长处，没想到有人会画图纸，将来也可以制作仿古家具，木器加工厂注定会大火。

    我立即想到租房的车库，可以改造成初步的木器加工厂，等将来发展以后再换地方。

    过几天，雕刻师也要到了，还可以成立玉石加工厂。

    当然，销售渠道暂时都在网上，等将来形成一定规模，再开实体店。

    “王大哥，我有个建议，如果我提供设计图，你战友能制作出小摆件吗？”

    “应该可以，我打电话问下！”他很快拨打电话，得到了肯定答复我。

    “小老大，他说没问题，不过小木匠说绣品和画作拿过去要特别小心，千万不能损坏。”

    “那我多加几层包装！”我也深以为然，用报纸仔细包装好。

    “小老板，我相当佩服你。”王建边帮我包装边说。

    “王大哥，你这话是什么意思？”

    “没想到你小小年纪会赌石、会做买卖、会烹饪、还会设计木制小摆件，也不知道你还有多少本事。”王建敬佩的目光看我。

    尽管以后是九姨太画设计图，如今只能说成我自己画，貌似以后家里四只的特殊能力，都会变成我的。

    可又不能说实话，只能贪天之功为己有。

    “那我们就在车库里先把场面铺开，缺什么东西尽快去购买，我再给你拨过去五万元，你们先拿去用……”我把钱转给他。

    “小老板，你上次给我们的三万元都花掉了，这是我记的账本。”王建从衣兜里拿出一个皱巴巴的小本递给我。

    原来钱都花光了，感觉到我的疏忽，我深表歉意。

    我拿起小本仔细看去，上面的字迹尽管不整齐，却能看出写得很认真。(未完待续。)