
    “浩哥儿，这样划线我也会。”胡雪岩跃跃欲试地说。

    他兴奋地拿起笔，在另一块毛料上把感应出的能量快速画出来。

    这项工作我原以为王大哥他们能胜任，没想到家里养的四只最合适。

    我的心像吃了蜜糖似的，如果身边没有这些幽灵，生活如何会多姿多彩。

    看他们越画越熟练，十几分钟以后，把所有的毛料都画好。

    如果让人看见，毛料表面竟然画出里面翡翠的大小和形状，一定会以为是天方夜谭。

    世人都说任何人看不到毛料里面的翡翠分布情况，如果有人能沟通阴阳，就能通过幽灵得知毛料里面的真实情况。

    我勾起嘴角得意地笑了，也许只有我有这样的本事。

    马上考虑到，他们是按照毛料里的气感，分析出里面的翡翠大小，会不会有意外情况发生？

    “好了，现在开始切石，胡爷爷帮我把住毛料，妹妹负责洒水。”浩哥哥指挥全局，他把一块两公斤左右的毛料搬上来，按照画好的曲线果断切下去。

    我们急忙配合，很快毛料上的石皮被切掉。我看到切开的部分正在翡翠边沿，多切一分翡翠会遭到，少切一分翡翠露不出来。

    原来我的担心是多余的，他们的感应完全和真实情况相符。

    “你们太厉害了！”我夸奖起来，满眼小星星继续看下去。

    浩琪得到我的表扬。满脸兴奋，像打了鸡血似的继续工作。他沿着边界小心地又切了两刀，尽管翡翠表面还带有部分石皮，已经能看清翡翠大小，原来这块是海洋蓝玻璃种翡翠。

    翡翠以绿色为主，其它颜色的翡翠数量少，当然价值相对高些。玻璃种蓝翠更属于凤毛麟角般存在，其价值不可估量。

    极致的蓝翠称为蓝精灵，玻璃种蓝翠已经接近了蓝精灵。

    “好漂亮！”我已经见过几块切好的翡翠，都没什么兴趣。却在这幽蓝色迷人的光芒中失态。爱不释手地拿起这块只有一斤左右的蓝翠欣赏。

    “妹妹，你喜欢就留着打几件首饰。”浩哥哥提醒我。

    这些毛料都是浩琪挑选的，当然都属于我，我想要做什么首饰都可以。

    我暗暗打定主意。将来我要收集七色玻璃种翡翠。打七套首饰。喜欢戴哪套就戴哪套，相信这个梦一定会实现的。

    我手里恋恋不色地拿着这块蓝翠，浩哥哥和胡爷爷手脚麻利地切下一块毛料。

    这次。切出来的是高冰种浅绿翡翠，这样的翡翠在别人眼里，称为宝贝，我却又没了兴趣。

    如今，我只对玻璃种感兴趣，渴望拥有传说级翡翠，高冰种根本看不上。

    假如被人知道我的想法，一定被鄙视讥讽嘲笑，可我却固执己见。

    试想已经登上高山，还会在意那些走过的风光吗？远处可望而不可即的绚丽景色，才是我想去的地方。

    我把切出来的翡翠，让他们放到塔里，继续观看他们解石。

    有画好的图案，解石就是快。他们又切出几块，尽管也切出了玻璃种，颜色却不尽如人意，其中有黄色、灰蓝色飘花、紫红色高冰种翡翠。

    这几块尽管通透细腻，却少了份鲜活感，与那块蓝翠相比差了好多。

    我发现他们解石的速度越来越快，十几分钟就解出来一块，不过翡翠表面携带部分石皮，看起来像美人初醒未曾梳妆打扮时。

    三十多块毛料，也不知道解到什么时候，细加工还是等以后再说。

    再说，面前的两只幽灵解石有优势，打磨抛光未必有把握，还是明天交给王建他们去完成。

    实际上，聪明的他们也是这样想的，细加工他们确实不擅长，才会这样粗线条解石。

    我看了眼手机，已经到了半夜三点多，每天这时我都在家中酣睡。

    今天，看到这么多翡翠，却毫无倦意。

    又切出两块白色玻璃种翡翠，女孩虽然都比较喜欢白色，我却没兴趣。

    现在切的是胖老板倚门的石头，也就是那块买毛料的搭头。

    我看到表面画好的部分，里面的翡翠看起来块头不小，他们贴着边沿切下去。

    “兹兹……”声响中，我看见了奇怪的一幕。

    这是什么，黑颜色的粉末？不对，还有淡绿色粉末，还有白色粉末？难道是多种颜色？这翡翠明显不一般。

    “小心点！”我急忙叮嘱，秀气的脸上出现紧张感。

    “妹妹放心！”看到我可爱的表情，浩哥哥信心十足地说。

    如果刚开始解这块翡翠，他一定心慌。心中不稳就容易出错，已经解了二十多块，他自认有把握才搬起这块毛料。

    这块毛料里气感浓郁，刚切一刀就有这样的表现，他当然会认真对待。

    继续切下去，发现里面的翡翠出现枝干形，很快里面的翡翠逐步显示出来。

    原来这块翡翠是翡翠虫树，上面有树的形状，有叶片的脉络，甚至有不少虫子，树干和虫子的颜色较深，其它部位较浅。

    让我惊叹的是叶片上翡翠的颜色，脉络清晰，深浅搭配合理，仿佛真实的叶片出现在面前，又像是千百年来遗留下来的树木精华，汇聚到一起。

    还有一个蚂蚱正在啄食树上的虫子，嘴已经接触到虫子，虫子满面惊慌地想要逃跑，身体形成弯曲蓄力的形象。蚂蚱的肚子呈黑色，正是切毛料时显示出的黑色部分。

    尽管上面有不少石皮的残骸，却能看清这翡翠树的奇观。

    这造型简直绝了，再经过加工，一定骇世惊俗，怪不得浩哥哥当初的表情那么急切。

    我心中感叹，千百年来形成的翡翠真是多姿多彩，大自然回馈给社会的珍宝不计其数，我幸运地得到了。

    这不但是上天厚待我，也是我身上的幸运符在起作用。

    这块翡翠树原来是倒卧形，解出以后才直立起来。仿佛受到委屈的孩子，如今才被搀扶起来。露出漂亮的五官和精致的身材。

    我敢肯定，这块天然树玉经过细加工以后，一定会成为奇观，注定价值不菲。(未完待续。)

    PS：感谢扒愣你咋滴打赏订阅，祝愿看书的朋友春节开心，2016年财源滚滚！！！