
    此时，甜儿已经吸收完能量，像喝醉酒似的在半空摇晃，绯红的小脸正嘿嘿傻笑。

    这是要升级的前兆，浩琪急忙把他抱在怀里，小家伙安心地闭上双眼。

    看时间不早，我把翡翠用报纸包好，找塑料袋装起来打算离开。

    “大哥哥，我该回去了。你们找地方去吃饭吧，千万别为我省钱……”

    “小老板，明天见。”

    “王大哥，明天早晨你过去找我，我给你们安排新工作。”我想让他们把那些绣品配上框架，才能挂网上销售。

    “好的！”他点头答应。

    我感觉翡翠好重，走出车库，看附近没人。立即让浩哥哥把它放到塔里，有天然储藏处当然要充分利用。

    到家以后，九姨太已经做好饭菜，我父母还没回来。

    “九姐，我买了好多东西，都放在塔里，你快去看看。”我嘚瑟地对九姨太说。

    她擦擦手，身体飘进塔里，看到堆积如山的绣花线绣花针，以及绣花支架，还意外地看见了那块满绿高冰种翡翠，东西都看完以后，她惊喜地飘出来。

    “妹妹，你买得太多了，这块翡翠是新解出来的？”九姨太见过无数翡翠饰品，却没见过这样的裸翠。

    “是的！这些都是消耗品，你们慢慢用，用光再对我说。对了，这块翡翠里的能量被甜儿吸收过，再解出翡翠你们吸收。”我担心九姨太和胡爷爷不知道。擅自吸收翡翠里的能量。如果能量被吸收光了，翡翠成碎末，损失就大了。

    “知道了！”九姨太急忙表示，纤手推推身边的丈夫。

    胡雪岩抬起头来对我点头。

    这时，浩琪拉住胡爷爷在说解石的事，自从被我收养以后，老人家根本没有用武之地，听完以后双眼发亮。

    他虽然知道翡翠是从原石里解出来的，却从没亲自解过。

    “今天晚上，我也和你们一起过去解石。”看两只说得高兴我插言道。

    “妹妹。有我和胡爷爷就可以。你不用去了。”浩琪急忙制止。

    “浩哥哥，只要用个酣睡符，哥哥们就会睡得很香，不会去车库查看。我是担心有外人进来查看。所以我必须过去。”我执着地说。

    “柔儿说得对。还是有人在安全。”胡雪岩考虑片刻。同意了我的决定。

    “我去的话，解出的翡翠可以直接放进塔里带回来。”我骄傲地说。

    “好吧！”浩琪只好同意。

    “半夜你们务必喊我，我先睡了。”我自顾去睡觉。全然忘记晚上想惩罚浩哥哥的事情。

    半夜时分，我正在酣睡，突然被唤醒：“妹妹，你不是说要一起去吗？该起来了。”

    我眯缝双眼不想起来，感觉好困，从小到大，从没有半夜起来的时候，可自己做出的决定必须去做。

    都说有付出才有收获，今天是关键时刻，如果不去出了事后悔莫及。

    我毅然爬起来穿好衣服，小心打开门走出去。

    胡爷爷和浩琪在我身边保护，我丝毫没感觉害怕。

    夏天的夜晚没有了白天的炎热，风儿从远处吹来，带来城市特有的味道。

    远处的路灯忽明忽暗，给人飘忽的感觉。

    白天喧闹的小区安静得可怕，只有几扇窗子发出微黄的灯光。

    我拎着手包，手包里装着储物塔，深一脚浅一脚地往前走，脚下突然出现一颗石子，我差点跌倒在地。

    一只大手伸过来，及时地扶住了我，我知道是浩哥哥幻化出来的手。刚感觉到大手接触的冷意，发现手闪电般地缩回去。

    “妹妹，别怕有我在！”浩琪贴心地说。

    我走出小区继续往前走，路上留下晃动的身影。几分钟以后，终于走到租房车库。

    浩琪拿出钥匙打开门，我们走进去关好门。

    打开灯，车库里还是白天离开的样子，我对浩哥哥说：“你立即去楼上看看，用张催眠符，免得他们醒来查。”

    “好的！”浩哥哥飘忽地离开。

    我又用了张隔离符把这车库笼罩起来，然后和胡爷爷一起把毛料搬到切石机附近。

    我没有多大的力气，只能搬小块。胡爷爷不知道用了什么办法，毛料和他的人一样快速飘荡过来。

    这时，浩哥哥从楼上下来，满脸笑容地对我伸出两根手指。

    一切搞定，我马上把电源插上。

    “妹妹，这活不是女孩子干的，你坐在椅子上看我们切……”看到我跟着忙，浩琪急忙心疼地制止。

    “浩哥儿，你以后注定疼老婆。”胡爷爷打趣地说。

    “胡爷爷，我记得九姨太说过，上次可是你保护她才受伤的？”我阴阳怪气地揭短。

    “瞧瞧，你们还不是夫妻就这样，你这丫头心眼太小！”胡雪岩不满抱怨起来，长髯抖动起来。

    “明天我一定对九姨太告状，说你欺负我。”我凶巴巴地抱怨。

    表面上，胡爷爷对九姨太很矜持，实际上对她相当重视。

    他们一百多年的感情，早就习惯了对方，不但有感情更多的是亲情，九姨太就是老爷子的软肋。

    “柔丫头，你这丫头得理不饶人，爷爷什么也不敢说了！”胡雪岩急忙低头工作。

    胜利后的我，开心地坐在旁边的椅子上。

    我特别佩服这老头，能屈能伸，怪不得在那样的社会条件下都能混得风生水起。

    “浩哥儿，我可是外行，今天完全听你指挥。”胡爷爷谦虚地对浩琪说。

    “胡爷爷，我也只是看过解石，没实地操作，我们是半斤对八两。”

    “好了，你们都别客气了，赶紧切吧。”看两只幽灵吹捧我感觉好笑，我可不想半夜三更浪费时间。

    “先划线才能切，妹妹你看过解石怎么忘了。”浩哥哥拿起彩笔在毛料上画出大致轮廓。

    我清楚地记得，庞老板他们是在毛料上画直线，然后才把石皮切下来。

    “浩哥哥，我记得他们画的是直线。”我提醒他。

    “妹妹，我能感觉出毛料里的气息团，这样画出来更直观。”

    蓦然间我明白了，幽灵体解石更方便快捷，他们能感觉到里面的气息，有得天独厚的条件。(未完待续。)