
    我没想到男子汉气十足的王大哥考虑事情如此周到，还详细记下来。

    都说没规矩不成方圆，将来场面铺开，收入支出帐目很多，他这样做很好。

    “王大哥，这几天太忙，我还没给大家安家费，先给每人发两千，购买生活用品，等月底再给大家结算。你们去劳务市场雇个做饭的厨娘，解决平时吃饭问题……”

    “好的！”

    安排完工作，我帮王大哥把翡翠包装好。

    他很轻松地拎起装好的翡翠，又把卷好的绣品绘画作品夹在腋下，大步流星地走了。

    王大哥的力气真大，这些东西如果是我拎，累死都拿不动。

    浩琪一声不响听我安排，看对方离开，他机灵一动。

    “妹妹，我也跟去看看，有什么事能及时掌握。”

    “好！”我点头答应。

    毕竟那里的事情比较繁杂，没有靠得住的人监督管理怎么行。

    浩琪说完，立即跟随王建身后飘出去。

    这时，九姨太从塔里拿出来一堆绣花用品，要去隔壁房间。

    我已经回来三天了，每天都在忙，还没去对门看那些幽灵绣女，也不知道她们怎么工作。据说她们灵智不全，但也是我手下员工，现在没什么事了，我应该去视察一番。

    “九姐，我也过去看看。”

    九姨太飘动的身影停下，脸上的神色有点古怪。

    “妹妹。那些女幽灵智商像孩子，你还是别去看了。”

    这什么意思？我身边养了四只，已经和他们相处习惯了，隔壁的幽灵难道有什么可怕吗？

    她这是不想让我看见那些幽灵绣女？这更引起了我的好奇心。

    “没事，我想去看看。”

    “那好吧！”九姨太不得不答应，打开对面屋门，我也随她走进去，回身把门关上。

    我站在玄关处换鞋，突然感觉阵阵阴风袭来。

    “啊啊……”

    屋里传来女人吵嚷嚎叫，仿佛置身在噪杂的菜市场。这些声音都凄楚可怜。

    九姨太脸色难看。她马上拿出一个口哨，用力吹起来，全然没有平时娇弱的表情。

    “嘟嘟……”的哨声响起，她边吹边快速往屋里飘。

    没想到风情万种的九姨太。还有这样精明干练的一面。我也随她走进去。

    随着哨音。刚才怪异的喊叫全然消失，仿佛骤然关闭了打开的音响。

    当我走进客厅，看见屋里墙壁上。女幽灵们像超薄壁画似的贴在墙上。

    光滑的壁纸上，粘贴钩均匀贴成排。

    她们目光呆滞，蓬头垢面，身体瘦弱和地狱里的恶鬼相仿，身体虚浮在粘钩附近。

    十几个女幽灵，十几个粘贴钩，每只守一个，看起来极其可怜。

    让人无语的是，这些人基本是赤身露体，肌肤白中带灰，带着阴冷和死亡气息，能看出身体上的女性特征。

    看我进来了，她们用力吸吸鼻子，所有的目光亮晶晶地望过来，仿佛闻到了美味佳肴。

    刚才她们很老实，如今却像是添加了催化剂的溶液，沸腾起来。

    她们在墙上拼命挣扎，手脚不停地舞动，想往我身上扑。

    这些幽灵一定闻到了我身上的气息，想要来分一杯羹。

    这些人都在为我工作，我简直成了虐待员工的老板。

    “怎么不给她们穿衣服？”我同情心大起，关心地问。

    “妹妹，我也给她们穿过衣服，结果刚穿上不久，就被撕破了。”九姨太急忙解释。

    “哦！”

    “……这些幽灵都失去了部分魂魄，没有理智，更没有羞耻感，智商和几个月的婴儿差不多。”九姨太继续解释。

    我恍然大悟，这些幽根本不能和我养的几只相比，这才收起同情心。

    “你用什么办法把她们挂到墙上？”我好奇地问。

    “这很简单，我对她们说，工作完成必须呆在自己的地盘不能乱跑，你看墙上的分割线。”

    我这才看到墙上的壁纸大小一样，粘贴钩就是壁纸中间，也就是说按壁纸大小给每只幽灵画的地盘。

    看到我恍然大悟的表情，九姨太随手敲打两个跳动的幽灵女。

    “妹妹，你不知道这些东西心眼特别小，一点小事都能吵翻天。安排她们住的地方，让我伤透了脑筋，后来找到这完全一样的壁纸，说成是她们的家才老实。”

    我听明白了，在九姨太和大家心里这些幽灵绣女就是东西，和其它的物品一样。

    “她们会听话？”

    “也有不听话的，不听话的结果就是被吞噬掉，这些东西趋吉避凶的本能还有。”

    看她们的表情，尽管非常想从墙上下来，又没有任何束缚，却不敢下来。

    突然，墙边有只单腿女幽灵，呲着两只大长牙，双眼血红，面目狰狞地冲下来。

    此时，九姨太的哨声尖利地吹起来。

    这哨声仿佛是进功的号角，墙上的这些女幽灵们立时兴奋起来，仿佛遇到了什么大喜事，面目狰狞地疯狂冲下来。他们的目标绝不是我，而是刚才擅自跳下来的单腿女。

    犹如蝗虫过境，幽灵们疯狂地团团围住单腿女，趴伏在她身上，大口吞咽能量，好似在享受美餐，我下意识地后退几步。

    “呀……”单腿女发出直冲云天的惨叫，声音逐渐变小，最后消无声息。

    片刻过后，她的身体逐渐变小直到消失，这些饕鬄们意犹未尽地互相看看。

    这场面实在太恐怖了，想起浩哥哥他们几只去墓地也是这样吸食幽灵，我肠胃里一阵翻江倒海。

    “呕……”我急忙跑到洗手间狂吐起来。

    这时，一只手端着杯温水，不对是悬浮地托着杯温水递过来。

    我回头看去，九姨太关心的目光望过来。

    “妹妹，以后你别来这里了……”

    我接过温水漱口，又喝了几口，回头去看，那些幽灵傻女已经回到墙壁上，自动当成壁画，我心态才平静下来。

    原来我知道浩哥哥他们吞噬幽灵，也亲眼看见他们如何吸收幽灵能量。

    却从没有反感，因为这是幽灵的生存方式。

    今天，却是第一次看到幽灵们毫不顾忌地吞噬同类。(未完待续。)