
    我茫然往前走，不知不觉间，来到了安心家的楼房附近。

    想起那对可怜的老夫妻，得到这样的真实情况一定心绪不宁。女儿不在了，他们怎样度过后半生，我去申城几天，如今才回来，应该去看看他们。

    安心临死前都放不下自家父母吧，那就让我替她尽份孝心好了。

    我清楚地记得她家的门牌号，上次来的时候，还是她去世来报丧。老夫妻凄惨的哭声仿佛就在耳边，我犹豫半天伸手按门铃。

    “谁呀？”里面是苍老女人的问话。

    我听出来了，这是安心的妈妈。

    “阿姨，我是温柔，过来看你们。”

    门很快被打开，我上楼进屋，果然是双眼红肿的安心妈妈，她正扶着门框，老眼昏花地往楼下看。

    看到我，她挤出点苦笑。

    “温柔，你好些天没来了？”她把我让进屋，目光却没有焦点，整个人仿佛冬季枯萎的树木。

    进屋以后，我看客厅里老式电视机开着，画面布满雪花点，屋里破旧的家居，看出贫困的生活。沙发上明显有人躺过的痕迹，估计是老人支撑起来给我开的门。

    “阿姨，我前几天去了申城，如今刚回来，安心的案子有消息没有？”我既然打算做无名英雄，就不想对任何人说。

    “上午警局来人了，对我们说了事情真相……是我们拖累了安心，否则。她怎么会被人欺负，就这样冤死……”刚说了几句，安心的母亲就泣不成声。

    “伯母，请节哀，伯父那？”我急忙转移话题，不让她继续伤心。

    “他在卧室里躺着，警局的人走以后，他就感觉头晕，一直躺到现在。”

    这夫妻两人都难以接受这样的现实，女儿的死与他们密切相关。如果不是他们逼迫。安心怎么会被人凌辱。

    “阿姨。人死不能复生，以后家里有事找我，就当我是你们的女儿……”事已至此，我也没有办法。我拉着老人。让她坐在沙发上。

    我们坐在一起聊天。突然听到门铃声。

    “这又是谁来了？”安心妈妈站起来。

    “我们是警局的，有点事和你们商量。”门铃里是强势男人的口气。

    最近这些天，警局经常来人。安心的父母习以为常了。

    她打开门，很快发现进来的几个人根本不是经常来的几位警察。

    看他们都是孔武有力的年轻人，中间簇拥着一位四十多岁身材高大，气场十足的男子。

    我站起身来，看进来的这位中年男人的面容有点熟悉，感觉有点奇怪。

    中年男人扫了我一眼，看我亭亭玉立地站在墙边，清水出芙蓉，天然去雕饰的一张脸，以为我是亲戚家的孩子，丝毫没放在心上。

    “你们是？”安心妈妈奇怪地问。

    “我是上官辰的父亲上官雷，你丈夫没在家吗？”他威严的目光望过来，仿佛安心父亲不在，影响他情绪。

    听到有男人喧闹声传来，安心的父亲安仁才从卧室里走出来。

    “上官主任，你怎么来了。”安仁马上认出此人，诚惶诚恐地问，目光瞥向上官雷身后几个面露凶光的保镖身上。

    我听到这称呼，马上联想到姓上官的人本来就少，在这紧张时期，这中年男人一定是上官辰的父亲，这群人都是随他来的，可他们来安家做什么？

    “老安，我是来赔礼道歉的。孩子们的事我深感遗憾，我家那个臭小子喜欢爱心，只不过做法激进了。如果我早知道，把孩子们的亲事定下来就好了，谁知道闹成这样，真让做家长的头疼。”上官雷居高临下的语气，丝毫没有愧疚感，话语扯到小儿女感情上去。

    见过不要脸的，但没见过这样不要脸的！我小脸涨红，继续看上官雷的表演。

    “上官主任，我女儿脾气犟，出了这事也不和家长说，也怪我们没管教好。”安仁低头说，语气中满含委屈，手攥成拳头偷偷藏在袖子里。

    安心妈妈瞪大双眼，不明所以地看着丈夫，不明白丈夫怨气怎么会荡然无存。

    一贯听丈夫的她，一声没吭看事态进一步发展。

    我也愣住了，这是什么情况？上官雷可是导致安心死亡的凶手父亲，安仁这态度，未免太老实了？

    这男人不光老实，还窝囊，他怎么这样？

    上官雷微微一笑，眼眸中带出一丝得意。

    常言说得好，识时务者为俊杰，安仁很上道。

    “不管怎么说，这事怪我家辰儿，为了表示我们做家长的歉意，这里有点钱，算是我的心意。然后，你们在这份文件上签字，这事就过去了，你们看怎么样？”

    安仁双手颤抖接过现金支票，看上面是五十万元，又看到文件上写的是，对于安心自杀的事，是由于本人行为不检点，与他人无关，家长放弃起诉……。

    我踮起脚尖看清了，顿时明白过来，他们这是收买。

    “上官主任，这东西先放这里，我和爱人商量再说。”安仁委曲求全的语气说，想要拖延时间。

    “还商量什么，五十万元足够你们夫妻安度晚年的，最近你也不用上班了。在家里呆烦上班以后，我让他们安排你到轻松岗位，想上班就去逛逛，不想上照样开工资。”上官雷牛逼地说，仿佛工厂是他家开的。

    旁边的几个人目光凶狠地盯着老夫妻，如果不答应一定让他们好看！

    看到上官雷温怒的嘴脸，夫妻两人互相看看，很快做出了决定。

    “上官主任，那就按你说的，孩子的事就这样吧，反正安心已经不在了，就是让你家孩子在监狱里十年，她也活不过来了。”安心父亲说到这里，悲从中来，眼泪流下来。

    都说大丈夫有泪不轻弹，只是未到伤心处，安心的父母何尝不想求公道，可却胆小地委曲求全。

    上官雷心中满意，本以为还需要花点口舌或者更多钱才能摆平此事，没想到胡萝卜加打棒轻易成功，这两人实在好欺负。

    “那你们签字吧，这事就这样了。”他狂傲的语气说，看蝼蚁的目光鄙视地望过去。(未完待续。)