
    鸿运楼是家大酒店，经常有客人想休息或者喝醉酒要客房。

    服务员心里奇怪，这两个半大孩子，刚才还生龙活虎地打嘴仗，如今女孩怎么会病了。

    看他们的相貌不像是兄妹，这男孩怎么这样理直气壮说成是妹妹。

    在酒楼工作，顾客永远是第一位，尽管心中存有疑问，她接过钱立即去帮忙开了间客房。

    几分钟以后，上官辰搀扶安心来到房间，把她平放在双人床上。

    房间面积不大光线不错，傍晚橘黄色的光线从明亮的玻璃窗照进来，仿佛有无数双眼睛在窥视，上官辰感觉浑身上下不自在。

    “哗……”他走到窗前，用力把窗帘拉上。

    屋中顿时暗下来，一切都被遮盖住，上官辰这才感觉舒服了。

    也许是光线的变化，安心迷糊中动了几下，又沉沉地睡过去。

    上官辰心中大喜，马上开始行动，他把安心的衣服脱下来，拍了几张相片，然后像恶狼似的扑过去。

    安心感觉到身体撕裂般地疼，才清醒过来，发现两人赤身露体抱在一起，面前是上官辰扭曲的脸。

    “滚开……”她声嘶力竭地喊叫起来，双手双脚开始挣扎。

    “还叫什么……你都成我的人了，难道想让服务员看你的丑态吗？”上官辰满脸狞笑，更紧地抱住安心，胜券在握的口气说。

    安心这才明白说什么都晚了，身体瘫软无力。木然地听凭对方摆布，眼泪不断地流下来。

    “上官辰，你真无耻，你们全家都不得好死……”身体动不了，安心只能边哭边骂。

    “臭丫头，侍候男人都不会，真是少调/教。”上官辰生气地用枕巾塞住安心嘴巴继续运动，她只能用喷火的双眼瞪视上官辰。

    一小时以后，上官辰满意地离开客房时，晃晃手机。嚣张地说：“出了这门。你老实点，我手里有你的照片，如果今天发生的事被人知道，我就把你的照片发到网上去。你考虑清楚后果……”

    安心彻底傻了。如今怎么办？她无力地爬起来。床单上一大滩血迹。她大哭一场，缓慢穿上衣服，脚步踉跄地走回家。

    自此以后。上官辰有了安心的把柄，更加胆大妄为，经常把安心叫出去私会。

    安心感觉自己像行尸走肉般活着，她不知道这样的生活什么时候是尽头。她不敢对父母说，更不敢对温柔说，只能默默地忍受耻辱。

    几个月以后，她感觉身体发生了变化，经常恶心厌食，难道是怀孕了？

    她偷偷买来测纸，胆战心惊地检验，发现果真是怀孕了。

    她万般无奈去找上官辰，结果对方根本不管，还大放厥词。

    “安心，当初你怎么说的？要饭吃都不会来找我，如今难道跟我要吃的？”

    “上官辰，我怀孕了，现在怎么办？”安心脸色憔悴，用求肯的语气问。

    “怎么办，那是你自己的事，找我没用！”上官辰双眼望天，无情地说。

    “上官辰，你还是不是人，就因为你强/奸我，我怎么会有这孩子？”

    “我强迫你？你不是也爽了？别说得那么可怜，谁知道你跟几个男人胡搞，想让我被黑锅，那是做梦……”上官辰满脸狰狞地说。

    “上官辰，你不是人！”安心突然用力打去，上官辰猝不及防挨了一巴掌。

    “臭丫头，你怎么不去死，竟然敢打我……”上官辰捂住脸骂道，用力踹了安心几脚才扬长而去。

    安心伤心欲绝，现在怎么办？她不想活了。

    头脑里还有最后一点希望，也许她的考试成绩能进入重点高中。那就等妈妈高兴的时候对她说，如果她的成绩只够上普通高中，她还有什么脸对妈妈说这事。

    结果，当成绩公布以后，她的分数惨不忍睹。她感觉前途无望，她不想成为笑柄，不想被人指点。她找机会跑到楼上，看到下面的同学嬉闹的场面，恍如隔世。

    “爸爸妈妈，是女儿不孝；温柔，好好活下去……”她像鸟一样飞下去，结束了这一切。

    这时，录音机里继续播放出上官辰的声音。

    “我没想到安心会死，我更没想到这件事影响这么大。不就是玩个女人吗？我听说有钱人玩多少个都没事，为什么我玩一个大家都盯上我。”上官辰委屈的声音嘎然而止。

    听完磁带，上官辰歇斯底里的狂叫仿佛还在我耳边。

    我怒发冲冠，这人糟蹋女孩还说得这样冠冕堂皇，他怎么如此没人性。

    如今，被伤害的安心死了，伤害安心的刽子手还在诉委屈，天理何在！

    如果他自己是女儿身，从安心的角度考虑问题，他还会这样心中不平吗？

    安心之所以选择在学校跳楼，未尝不是想找回公道。

    如今真相大白，她该瞑目了。

    “上官辰会被判刑吗？”我低声问，这问题问欧阳风这个大律师正合适。

    “刑法第二百三十六条规定：以暴力、胁迫或者其他手段**妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。奸淫不满十四周岁的幼女的，以**论，从重处罚，处十年以上有期徒。安心死的那天，刚过十四周岁生日。”欧阳风缓缓地说。

    不愧是做律师的，法律条文张口就来，并且已经查清安心的年龄。

    我也想起安心比我小一岁，也就是说发生关系时，安心不满十四周岁。难道冥冥之中天意如此，十年的牢狱之灾，尽管不能不能补偿说明，却能让九泉下的安心安息。

    知道了真相，我为安心不值，一条鲜活的生命就这样凋谢了，尽管上官辰即将度过十年的监狱生活，安心也不能活了。

    “我回去了。”知道了真相的我，突然感觉意兴阑珊，事情就这样结束了，安心会满意吗？

    “我送你，有什么消息我会及时通知你。”欧阳风灼热的目光望过来，温柔的语气说。

    “多谢！”不管怎么说，在安心的事情上，欧阳风功不可没，我应该感谢他。

    仿佛经过了滔天巨浪以后，大海归于平静，我们两人都沉默下来。(未完待续。)