
    我心中气苦，欧阳山简直是不可理喻。

    我就像被激怒的鸡雏，扑扇翅膀反击。

    “我根本没纠缠他，今天是你弟弟让我来的，你们兄弟成家与否和我有什么关系。”

    “这些事我都不管，如果你再见我弟弟，我会把你身边的脏东西都处理干净。”欧阳山恶狠狠的目光望过来，警告的口气说。

    我吓出身冷汗，这男人性格强势说到做到，我身边的几只危险了。

    在我心里，他们和我的生命一样重要，如果他们出事，生活还有什么意思。

    特别是浩哥哥，那是我心灵里永远的慰藉和保护神，我绝不允许有任何闪失。

    “欧阳大哥，我现在没喜欢你弟弟，将来也不会喜欢他，这你应该放心了吧？”我语气缓和下来。

    “希望你记住你说的话，否则我对你不客气。”欧阳山说完，狠狠地瞪我一眼，站起身走了。

    欧阳风神色不安，他一直在琢磨，温柔对大哥说的话到底是真是假？

    如果她真和网上的朋友陷入感情中，他该怎么办？

    看到大哥离开，他急忙讨好地解释。

    “温柔，我大哥刚愎自用，你千万别生气。”

    到了此时，欧阳风的暗示，欧阳山的不满，以及浩哥哥的酸意，我已经明白了欧阳风对我的想法，绝不会再称呼他欧阳。

    “欧阳二哥，我还在上学。你已经是名人，何况我们年龄差别过大，我确实对你没有想法。”我坦然说清此事。

    “温柔，当初你说过，年龄不是问题。”他眼眸中的烦恼像水波似的逐渐扩大，刚毅的脸上出现凄苦无助的神色。

    “我是说过，如果我喜欢一个人，年龄根本不成问题，关键是我对你没感觉。”我立即纠正。

    “温柔，感情可以慢慢培养。我们有一生的时间相处。”欧阳风祈求的语气说。

    “欧阳二哥。我已经有喜欢的人。所以我们永远不可能。”

    “还是那个网上的朋友？那个虚无缥缈的男人就那么让你牵挂，我在你面前你却看不见？”欧阳风眼眸中的出现痛苦的神色。

    “欧阳二哥，请你冷静点，我们还是先把正事办完。我想听听那个录音带。”现在说不通。只能逃避。也许时过境迁他会改变想法。

    “好。我们一起听。”欧阳风也感觉操之过急，温柔年纪小，分不清好奇和喜欢。等过几年成熟了，就明白自己对他的情意。

    欧阳风把一个磁带放到录音机里，很快上官辰熟悉的声音响起来。

    “我叫上官辰，与安心是同班同学。自从步入少年以后，他对男女之间的事产生了浓厚的兴趣。想找女孩试验，没想到看上的女孩根本不理他。”

    我紧抿着嘴唇，想起上官辰纠缠自己的事，心中了然，继续听上官辰的讲述。

    “……追求不成，还被奚落，我只要目光望向我身边的人，容貌一般的安心进入我的视野。”

    随着上官宏的声音，时间转换，当初的情景再现。

    “安心，我买了两张电影票，想请你去看。”上官辰讨好炫耀的口气说。

    “我才不和你一起去，我要回家做作业。”安心急于甩开对方。

    “安心，我给你买了本童话书，特别好看送给你。”

    “我和你没有特殊关系，不会接受你的礼物，你喜欢送谁就送谁。”安心不客气地回答，她想绕道跑回去。

    邀请不成，上官辰心生毒计。

    安心的父母都是普通人，而上官辰属于有权人，父亲的职务让他觉得自己高高在上。

    巧的是安心父亲的工厂正归上官辰的父亲上官雷管理。

    上官辰想了几天，终于想到个办法。

    晚上看见父亲回来了，他对父亲说：“爸，你们工厂是不是有个姓安的老工人？”

    “那么多工人，我根本不记得，发生什么事了？”上官雷奇怪地问。

    “爸，他女儿和我一个班，臭丫头总欺负我……”

    “你是不是我儿子，竟然被一个毫无后台的臭丫头欺负？”上官雷气冲冲地骂道。

    “爸，你儿子我可是正人君子，都说好男不和女斗，我怎么能打骂女同学。”他义正辞严地反驳老爹。

    “那你找我，让我怎么给你出气？”上官雷没好气地问。

    “爸，你吓唬安心的爸爸，让她女儿给我赔礼道歉，否则开除他。”

    “儿子，你想得真周到，比你老爹的主意强多了。明天我就去办，一定让他老实听话，敢欺负我儿子，真是活腻歪了。”上官雷满口答应。

    第二天晚上，安心放学回家，看见父亲愁眉苦脸，母亲咳声叹气。

    “爸妈，你们怎么了？”

    “女儿，你在学校得罪人没有？”

    “没有呀？”安心头脑里快速旋转，别说没得罪，就是得罪了与父母有什么关系。

    “你还说没得罪，你认识上官辰吧？”

    “当然认识，他是我们班文艺委员，惯会装腔作势，你们怎么知道他？”安心百思不得其解。

    “你爸单位的上级领导上官雷说你在学校欺负他儿子，让你对他儿子赔礼道歉，否则要开除你爸。”安心的母亲愁眉苦脸地说。

    “爸，他父亲在你们单位竟然一手遮天？你在单位干一辈子，说开除就开除？”

    “上官雷是总公司的领导，我们的厂长副厂长当然巴结，如果他说要开除我，捧臭脚的大有在，完全可能被开除。我如果没了工作，这把年纪没什么特长，你喝西北风去呀？”

    “爸妈，你们别生气，明天我一定给他赔礼道歉……”安心委屈地答应下来。

    道歉确实难为情，但是和父亲的工作，当然是父亲的工作重要。

    第二天，满腹委屈的安心在课间找到上官辰。

    “上官辰，如果以前有什么得罪你的话，我现在给你赔礼道歉。”

    上官辰看到对方恭敬的态度，心中高兴。如果就这样轻松放过对方，他不是白算计了。

    “安心，你就这样道歉，一点诚意都没有。”他洋洋自得的口气。(未完待续。)