
    我突然联想起奴隶社会，这些绣花女不就相当于抓来的奴隶吗？

    奴隶还需要吃喝，这些智障幽灵女连奴隶都不如。

    没想到自己无意间做了奴隶主，成了剥削阶级，我可是讲究民主的好孩子，这冲击也太大了。

    转念想到，这些幽灵女就是家里养的几只食用的物品，只不过如今吃她们的是身边的同类而已。

    人之所以为人，是因为他们拥有独立的思想意识。既然这些幽灵绣女没有自主想法，互相之间根本没有感情，只是一堆东西，我没必要介意她们的想法。

    我想到那些完美的绣品，竟然会出自这些幽灵女之手，真让人不可思议。

    “九姐，她们怎么绣花？”

    “用精神力绣花，我现在就安排他们工作，你看看他们的手。”九姨太提醒我。

    我这才去观察她们的手指，发现她们全身上下只有双手保养得很好，细白倾长，圆润可爱。

    刺绣确实需要巧手，更需要手指的柔韧度。如果十指僵直，别说刺绣，绣花针都拿不起来。

    观察这些女鬼的动作，可以看出她们尽管浑身扭曲，却下意识地保护自己的双手。

    她们嬉闹时可以用头不管不顾地撞墙，双脚不断摇晃踢打，却不敢用手抓挠推搡，这是担心手指受伤。

    刚才判断她们没有自主意识，如今。我却在这样的表现中迷糊了。

    她们此时的举动让我想到，世间女子重视容貌，每天精心呵护，不断把各种化妆品涂抹上去，期待增色几分。

    如果她们没有了双手，如何去刺绣，如何生存下去。

    九姨太究竟是这么做的，才让这些灵智不全的幽灵乖乖听话？

    “每天早晨工作之前，我都要检查这些人的手，如果受到损伤就不能工作了。没有生存价值只能死亡。”九姨太平静地说。像吃水果那样随便。

    弱肉强食的世界生存法则实在过于残酷，用来圈养这些弱智幽灵女却行之有效。

    “妹妹，这些弱智傻女敢擅自行动，不听指挥。不能工作就会被吃掉。”

    “九姐。犯错误就被吃掉。怎么保持绣花人数？”

    “这样的刺绣女工很好找，每天晚上老爷都去抓几个，如今浩琪回来了。他们会抓到更多。”

    “她们的刺绣水平不是从零开始吗？可我看绣品都很好。”

    “你当是人，还需要掌握熟练度。幽灵学东西特别快，特别是这些灵智不全的。她们使用的是精神力或者说是用能量刺绣。”

    我想通了，如果让她们不断工作，却不吸收任何能量，这些痴傻幽灵女一定会能量消耗光。

    这样优胜劣汰的管理办法才能保持人数，这办法尽管残酷却能持久。

    我突然想到，这些措施未必是出自这位大美女，非常可能是老奸巨猾的胡雪岩。

    “九姐，这些主意都是你想出来的吗？”

    九姨太脸色微红，长睫毛颤动几下，摇摇头然后坦诚相告：“妹妹，你如果让我绘画绝没问题，让我管理这些幽灵却能力不足，这些办法当然是老爷教我的，包括这口哨，都是他研究出来的。”

    说到丈夫，九姨太脸上出现了自豪感。

    在那样的社会环境下，胡雪岩都能掌控庞大的商业帝国，何况如今这些小小的幽灵女工。

    我就知道，这里有胡雪岩的功劳，他小试牛刀就把事情搞定。

    “九姐，那你让她们开始工作吧，我想看他们绣花。”

    “好的！”九姨太马上像换了个人似的，对这些痴呆发号施令。

    她拿出一个口哨吹了几声，这些挂在墙上的弱智才敢飘下来。

    她们排队洗手，然后老老实实地去坐在沙发上绣花，有许多幽灵是接上次的图案绣，还有两个茫然四顾，九姨太把手里的的花样子递过去。

    九姨太给她们配上花线，这些人收回窥视我的目光，低头专心绣起来。

    毕竟美食和生命相比，还是小命重要。

    只见绣花针仿佛在飞，根本看不清针的走向，只能看见一双双白皙的手指在动作，撑子上的绣品就出现了各种花色图案。

    这速度堪比机器绣花，简直太快了！

    看到这些幽灵女，怪不得必须由九姨太管理，那些男姓幽灵确实不适合监督她们工作。

    他们一方面不知道绣花的技巧，没有耐心，还有重要的原因，这些幽灵女的形象实在太暴露了。

    “九姐，辛苦你了，如果这些痴呆女里面出现头脑稍微清醒些的，你可以让她来管理。”

    “老爷也这样说，可惜这样的幽灵实在难找，还是我盯着。”

    怪不得九姨太不肯去沉睡升级，这里确实离不开她。

    如果她不安排工作，这些幽灵女绝不会自动去刺绣。

    我们说话时，有个幽灵女需要换线，却傻傻地继续往下绣。

    “二号，换这个线……”九姨太眼疾手快，递过去绿色花线。

    那个幽灵女工听话地接过绣花线，换成了绿色。

    “九姐，你都给他们编号了？”

    “是的，否则这些东西不知道在喊她们，听习惯她们就知道代号了，刚才被吃掉那只是八号。”

    看到幽灵女们进入工作状态，画面停滞下来，我感到兴趣索然。

    突然，我手机铃声响起来，拿起来一看，原来的欧阳风的来电。

    我立即接通，手机里欧阳风年轻富有朝气，却语气低沉的声音。

    “温柔，上官辰被押解回来了，他交代了事情真相。我这里有录音带，你想听听吗？”

    “当然想听！”安心的事情让我一直心神不安，我费尽心思就是为了帮她伸冤。

    “那你现在来我的律师事务所，我这里有审讯录音带……”

    “好，我很快就到！”

    我走出家门，才想起浩哥哥跟王建过去了。

    多亏他不在，否则再闹出点什么事来，我的脸都没地方放。

    坐在出租车上，我浮想联篇。

    安心是我的朋友，她的死因，我尽管能猜到几分，却不知道事情真相。

    如今，真相大白，可安心却活不过来了。(未完待续。)