
    “那你还想怎么样？”安心气愤地问。

    “很简单，请我吃一顿，我就不计较了。”上官辰嚣张地说。

    “好，时间地点你定。”这事好办，就当喂狗了，安心强压怒火问。

    “这周日晚上五点，鸿运酒楼怎么样？放心，我不会黑你，三百元以内。”上官辰得意洋洋地说。

    “好！”安心尽管生气，却不能不答应下来。

    周日很快到了，安心对母亲说明情况，要了三百元钱，来到鸿运茶楼。

    走进酒楼，看见上官辰已经到了。

    “安心，我等你半天了……”上官辰抱怨起来。

    “现在正好五点，我没迟到，是你来早了。”安心讥讽地说。

    “呵呵，男人等女人很正常。”上官辰阴阳怪气地说。

    “真不要脸！”安心听这刺耳的话张口顶回去，我又不是和你约会，说那么暧昧无聊不？

    两人坐在包间里，上官辰很牛气地点菜：“服务员，帮我点几道女士菜，让我女朋友吃得开心。”

    这还有完没完了，安心怒从心中起：“上官辰，谁是你女朋友。”

    “安心，既然是赔礼道歉，就不能开心点。让我嘴上占点便宜，你又少不了什么，别和小刺猬似的……如果我要动手动脚，你还能生气走人吗？那你还请我干嘛。”

    安心心里清楚，今天请客就是把上官辰招待好。以后别找父亲麻烦。

    对方说得有道理，她只能忍了这口气，但愿他别得寸进尺。

    “上官辰，这顿饭时间我可以容你，等出了这间包房，你走你的阳关路，我走我的独木桥。”

    “这不就对了，别哭丧着脸，笑笑，记住这顿饭时间别惹我。”上官辰得便宜卖乖。

    “好吧！”安心挤出点难看的笑容。

    “得。你那笑比哭还难看。就不能自然点。想想你在联欢会上唱歌的傻样，那个表情就好，现在简直是受刑！”上官辰鸡蛋里挑骨头。

    安心想到和温柔等人在一起的大合唱，想起和温柔在一起捉弄上官辰的场景。脸上的表情柔和下来。

    “对。就这样最好！”上官辰双眼死死地注视着安心称赞起来。

    “少废话。想吃什么赶紧点，我就带三百元！”这表情是想起温柔才有的，绝不是给你上官辰的。真是自作多情，安心不耐烦地说。

    服务员站在一边等半天了，看到这两个孩子说话很有意思，也就在边上瞧热闹。她不明白这两孩子像斗鸡眼似的，怎么还在一起吃饭，听口气还是女孩付账，真有点奇怪。

    “点什么菜你说了算，只要你高兴就好！”上官辰语气缓和下来。

    我花钱请客，怎么能高兴，这叫什么话，安心极度不满。

    “以后说话做事像个人，别顶着男人脑袋，行污垢之事。”她敲打对方。

    随便点了几样菜，价钱当然偏低，三百元钱以内，当然可以机动灵活。

    上官辰似乎没察觉安心的小伎俩，也没再挑刺，不知道在想什么，目光色色地偷偷望过来。

    “你喝什么？”安心没好气地问。

    “男人当然喝白酒，给我来瓶二锅头。”

    “等会喝死你才好！”安心气愤地说，她心里盘算好，要是醉了就把他扔这里，反正她请客没说把对方送回家……

    安心不知道的是，上官辰很有酒量，今天他绝对是有备而来。

    “安心，今天你一定要吃好。说是你招待我，还不是我心疼你，想让你吃顿好的。”看到酒菜上齐，上官辰擦擦眼镜暧昧地说。

    做人还能再无耻点吗！她花钱请客，还要感谢你不成？

    安心鼓起脸，一肚子火气却不能发，表面上还要敷衍这尊瘟神。

    “废话少说，吃完饭我们各奔东西，以后不许和任何人提我请你吃饭的事。”

    “安心，你怎么这样小气，以后我们就是朋友。很快就要上高中了，到一个陌生的地方，多个朋友多条路，高中同学欺生，你是女孩子就不怕吗？”上官辰话里话外是有他罩着，安心上高中才不会受欺负。

    “谁和你是朋友关系，吃完饭我不想你有任何关系。”安心厌恶地说。如果不是为了老爹的工作，她才不会请这王八蛋吃饭。

    “别说那么绝对，也许吃完这顿饭，不是我找你，而是你来找我。你说到那时候，我还能置之不理吗？”上官辰语含深意地说。

    “上官辰，你别做梦了，如果不是你爸以权压人，我怎么会花钱请你吃饭。将来我就是混到要饭吃，也不会去找你。”安心气鼓鼓地说。

    “那可不一定！”上官辰斜睨着眼睛，目光望向安心细嫩的脸蛋，喉结滚动，吞咽口吐沫。

    然后，他把自己面前的酒杯倒满，又想去给安心倒酒。

    “安心，你陪我喝杯酒，我们就两清了。”他威胁着说。

    “上官辰，吃饭之前你怎么不说，现在又让我陪你喝酒，我不会喝酒。”安心急忙推辞。

    不会喝酒正好，上官辰心中大喜，他倒了多半杯酒递过去。

    “安心，吃饭不喝酒有什么意思？你就陪我喝一杯酒，否则这事没完，难道你想白请我吃饭吗？”

    安心清楚，这人在耍赖，可想到父亲的工作，她一咬牙，端起酒杯喝进去，多半杯辛辣苦涩的味道通过气管流转于全身。身上仿佛着火似的，头开始发晕，眼前视线不清。

    可怜这丫头腹中空空，从没喝过白酒的她，很快迷糊过去，歪倒在椅子上。

    “安心？”

    上官辰轻轻喊了两声，看到安心没回答，脸上绽开了醉后的红晕。

    他心中高兴，热血在燃烧，面前的女孩仿佛是盛宴美餐，比桌上的美食更加诱人，他大步迈过去，一把抓起她，将瘫软的安心拽进怀里，紧紧抱住，用力吻了下去。

    迷糊中，安心推搡几下：“不要，讨厌……”

    这话软绵绵的，不像是拒绝，倒像是邀请。

    上官辰心中大喜，吃了几口菜，一扬脖把杯中的酒都喝进去，血液快速运转，双眼泛红。

    他高声对门外喊道：“服务员，我妹妹生病了，要间客房休息……”(未完待续。)

    PS：感谢适闲588大香囊，感谢望江山远平安符，感谢扒愣你咋滴打赏订阅，春节期间多谢大家的支持！