
    这些天，那个热情开朗的安心经常出现在我梦里，每次都对我流泪，仿佛想说什么。

    我知道她心中委屈，更知道她不该死，为什么这一切她傻傻地承受？

    安心死以后，我考虑了很多问题，看清了这世界对男人总是很宽容，而对女子却诸多禁忌。

    不管任何原因，女孩子只要出轨就成为大家议论的对象，仿佛犯了十恶不赦的大罪。

    这根深蒂固的坏习惯，不知道多少女孩被舆论所害，不得不走上不归路。

    我终于明白了，别人的过失，为什么她主动买单？

    人的生命和贞操相比，当然是生命重要。她为什么要走进死胡同，就是惧怕这些悠悠之口。

    从申城回来以后，社会上流言蜚语虽然少了，却都是往安心身上泼脏水。

    不明真相的人脑洞大开，纷纷指责安心道德败坏，对学校造成不良影响。

    我心里始终压着股火气，好想对所有人喊：安心是受害者！

    如今有了上官辰的供词，终于能还她一个公道。

    我心情复杂地来到了欧阳风的律师事务所。

    推开律师事务所大门走进去，我发现屋里有两个男人。一个是我熟悉的帅气狂傲的欧阳风。另一个，一身青衣与欧阳风有几分相像，不是别人，正是以前见过欧阳风的大哥欧阳山。

    欧阳山坐在沙发上，对面椅子上坐的是欧阳风。

    兄弟两人似乎在谈什么。看我进来，两人的目光都望过来。

    欧阳风是善意的微笑；欧阳山上下打量我，眼角眉梢带出蔑视感。

    “你就是温柔？”

    “是我，欧阳大哥你好！”我客气地回答。

    我每天都和幽灵生活在一起，加上本身的纯阴体质，不可避免地沾染上阴气。

    他是研究阴阳学的高手，不会感觉不到我的情况。

    对方既然是此道高手，事到如今没说出来，一定是看欧阳风的面子。

    本着惹不起就躲的原则，我仿佛没感觉到他的态度。毕恭毕敬地说话。

    我不明白。他已经对我放手，今天为什么又来这里，是想旧事重提，还是偶然遇到。

    最担心欧阳风产生怀疑。让他研究偏门的大哥来瞧瞧。

    庆幸的是。今天浩哥哥没在我身边。不怕他们抓小辫子。

    本以为满脸讨好的表情，能换来对方的好感，却发现是对牛弹琴。

    欧阳山语气冰冷。居高临下地说：“我们之间没关系，你不用喊我大哥。”

    这态度，摆明两人素不相识成了路人甲。

    我依旧笑脸相对，试图获得点好感度，不卑不亢地说：“不管怎么说，我和你弟弟是朋友，称呼欧阳大哥是应该的。”

    欧阳风很快感觉到气氛不对，温柔讨好的态度他感觉到了，大哥却是兴师问罪的口气。

    不愧是搞律师的，他察言观色本事不错，马上嗅到了剑拔弩张的味道，他想把两人分开。

    “大哥，你先回去吧，我找温柔有点事。”

    我心中大喜，欧阳风这话表明了立场，他宁可把大哥撵走，想让我留下。

    由此推断，欧阳风是站在我这边的，他并不喜欢大哥在这。

    二对一，自己还不是孤军奋战，我顿时有信心了。

    刚才的受气包感觉消失，心中增加了不少勇气。

    我犀利的目光望着对方，收起无原则的讨好态度。

    欧阳山感觉到我的神态变化，阴沉着脸。

    “阿风，你先出去，我同温柔说几句话。”

    “大哥，我对他没有秘密，有什么话你就当面问吧。”欧阳风坚定地说，帅气的脸上带着不悦感。

    我看明白了，刚才是大老虎对我发威，如今是兄弟两人掐上了。

    太好了，那我就座山观虎斗。

    欧阳山面沉似水，二弟这是要维护女孩。

    他满脸黑云，前几个月他没在本城，等回来以后，听到流言蜚语满天飞。

    寄予厚望的兄弟，本城律师界神话，竟然成了大家茶余饭后的谈资。

    同性恋过去，又听说他对一个叫温柔的小姑娘感兴趣。

    他清楚地记得，对方曾经和阿风在一起吃过饭。

    弟弟怎么会对一个小女孩有想法，真是笑谈。

    所以，他想来问问，为什么枝头上无数唾手可得的成熟果实不采，偏要去吃青涩无味的水果。

    那姑娘不说年纪小，还阴气太重，绝对不适合自家帅气聪明功成名就的弟弟。

    没想到，他刚来一会，正与弟弟寒暄，就看见一个女孩走进来，不是别人，正是温柔。

    他目光不善地望过去，没想到这姑娘不卑不吭，最可恨的是弟弟如此维护她。

    可该说的话必须说，让她知难而退，别自不量力。

    “既然你想参合，那我就当面问她。”他不高兴地扫了眼弟弟。

    “温柔，你今年十几岁？”

    “欧阳大哥，我十六岁了。”我不明白他问我年龄是什么意思。

    “你比我弟弟小十岁，都说三岁就有代沟，你们年龄相差得太大了。”

    我心里迷糊，我和欧阳风相差多大，用得着你来说教吗？

    “温柔，你也知道我是做什么的，早就看穿了生死，今生不会成家。我母亲希望欧阳风结婚生子，你年龄太小，就不要纠缠他了。你自己的事应该清楚，我弟弟性格憨厚老实，你们不适合在一起……”

    “大哥，你说这些做什么？温柔还是个孩子……”欧阳风脸上挂不住了，想阻止大哥的怒火。

    我楞住了，欧阳山的语气怎么有点三堂会审的味道，不对是兴师问罪的感觉。你弟弟如果性格憨厚老实，能当大律师吗？这人真够武断的，再说欧阳风的事和我说什么。

    “欧阳大哥，我和你弟弟只是普通朋友，我已经有男朋友了。”我把上次的挡箭牌又拿出来，反正说过一次，再说感觉更顺了。

    欧阳风闻听，脸色发黑，难道一夜过去，温柔与网恋对象感情有了突飞猛进的发展？

    昨天已经劝过她，她也深以为然，怎么又这样说。

    他心脏突突乱跳，很想把温柔揪过来细细审问，却碍于大哥在场。(未完待续。)