
    “我的女儿……你死得好惨……”安心妈妈痛哭失声，整个人都沉浸在悲伤中无以自拔。

    她不但是为女儿，更是为全家人的命运悲哀！

    上官雷双眼冒火，还不能说什么，脸色憋得铁青，狼一样的目光看着女人。

    安仁拉住妻子，疼爱地拍拍她的后背，想减轻她的悲哀，却发现自己也被带入其中，很快视线模糊。

    我知道，安心父母签字以后，安心会继续受到众人的奚落指责，永远得不到正名的机会。

    两位老人怕上官雷，我不怕！

    “阿姨，叔叔，这字你们不能签，签字以后安心会永远被盯在耻辱柱上，她会在九泉之下哭泣，她是你们的女儿呀？”我站起身来，一针见血地指出。

    “她是谁？”上官雷脸色难看，犀利的目光望过来，质问安仁。

    安仁擦擦昏花的双眼躲闪，我挺直腰自我介绍。

    “我是安心的好朋友，怪不得上官辰敢肆意妄为，原来他是子承父业，有什么样的爹，就有什么样的儿子。你这样做就不怕安心的鬼魂来索命吗？就不怕天理循环的报应吗？”我用讥讽的语气说。

    我虽然知道安心已经魂飞魄散了，却不会对任何人讲，想用世人都怕鬼来吓唬他。

    这男人太嚣张了，以为全世界都必须围着自己转。

    “我在和安心父母说话，有你什么事？”上官雷一字一顿。恶狠狠地说，身后几个壮汉撸胳膊挽袖子。

    空气顿时紧张起来，安心父母低头不语，他们不是不想，而是不敢。上官雷带来的几个人绝不是吃素的，如果他们拒不签字，上官辰被判刑十年，上官雷注定不会善罢甘休。

    安心已经死了，他们不想再遇到不幸

    安心母亲的哭泣声渐小，悄然拉住丈夫的手。两人的手紧紧地攥在一起。

    他们打定了主意。不想再拖累他人，

    “孩子，你赶紧回去吧，这里的事你别管了。”安仁急忙对我说。不断给我使眼色；安心妈妈眼泪汪汪无助地看我。用力把我推出去想关上门。

    我知道老夫妻的意思。可不想离开，当看到他们祈求的双眼，我不能再坚持。

    “臭丫头片子。管好你自己，小心被车撞了……”上官雷看到安家老夫妻的反应极为满意，在我离开他的视线以后，嚣张地对我说。

    这是赤裸裸的要挟，可我却毫无办法。

    “上官雷，你会遭到报应的。”我大声喊叫，希望声音透过还没关上的门冲进去，却像蜻蜓点水，引起屋中几个壮汉的轰然大笑。

    此时，浩哥哥没在我身边，在他们面前，我就像出生的鸡仔，毫无反抗之力。

    门砰然关上，面前没有了那个丑恶的人，也没有了无助的两位老人。

    我知道离开这里以后，将会发生什么事，上官雷目的一定会达到。

    我心中异常悲愤，仿佛充满气的皮球就要爆炸了。

    本以为加有家规国有国法，上官辰受到国法的制裁也就算了，毕竟安心是自己跳楼的。如今，我看见上官雷飞扬跋扈的嘴脸不想忍。

    现在安心父母不想再追究了，我能怎么样？

    我感觉喘不上气来，憋屈烦闷的感觉涌上心头。

    我好想对苍天，对大地发泄我的愤怒，为什么有些人会主宰别人的命运，就因为他们有权有钱吗？

    为什么老实人被欺负，却不能不屈服在淫/威之下。

    我浑浑噩噩跑出楼道，才发现天上下起了毛毛细雨，我仰望天空，这难道是安心知道了事情结果，发出的不甘眼泪。

    我走进雨雾，淅淅沥沥的雨水浇在我的身上头上，狂风随之袭来，我根本感觉不出来，只有无限烦恼淤积在心。

    安心，本以为可以为你讨回公道，却不能不看着小人嚣张。

    我心情低落到极点，马上想到，我也是普通人，难道今后也像安心父母这样谨小慎微地活着吗？

    不！

    绝不！

    我一定要主宰自己的命运，今生绝不被人欺负。

    如果原来有这样的想法，一定实现不了。

    如今，我有别人没有的秘密武器，再加上我的头脑和聪明才智，一定能在这个社会呼风唤雨。

    此时，在我单薄的身躯里焕发出无限勇气，透过面前的层层雨幕，我仿佛越来越高，我看见了深邃的蓝天，也看见了脚下的芸芸众生。

    我决定，等我能主宰自己命运以后，为那些委屈的普通人说话。

    我相信面前的雨幕不会永远存在，蓝天一定会出现。

    如果我还是普通人，注定会终生愧对安心，如今我有能力为安心报仇，那么就用自己的方式出气。

    既然，上官父子不想接受国法的制裁，那就让他们接受心灵的煎熬吧！

    安心，你等我几天，一定会为你平反昭雪。

    都说天道循环报应不爽，上官雷父子必须血债血偿。

    今日受的气，我一定超值讨回来。

    我感觉身上热血沸腾，刚才的烦恼烟消云散。

    此时，雨丝缓慢地停下来，东方出现了一线曙光，路上的行人身体带出鲜活的气息，与方才的阴霾天气成了鲜明对比。

    安心，你是否感觉到了，你一定相信我的选择，才收起雨雾，就像活的时候经常听我的话一样。

    我泪流满面，心却在激烈地狂跳，仿佛死去重生般。

    刚才我漫无目的地往前走，想通以后才发现，竟然是去往租房的方向。

    浩哥哥就在那里，我要去找他。

    突然感觉有许多话要对他说，有许多想法与他商量，他就是我的主心骨。

    当更多的阳光照耀在我身上，我猛然发现身上的衣服已经湿透，此时正紧贴在身上。

    胸前的两点突起正羞羞地降低存在感，我立时神色大囧。

    原来，我就这样狼狈地走了好远，一定成为大家关注的目标，真真羞死人了！

    感谢刚才的雨雾，庆幸不会有人关注我。

    都说成也萧何败萧何，是雨雾让我狼狈，又是雨雾遮盖了人们的视线。

    我不敢在胡思乱想，立即抱着两只胳膊打车回家，洗漱完换好衣服，穿了件淡绿色的纱裙，急忙奔向租房去找他。(未完待续。)