
    “那我明天上午过去……”我像做贼似的立即结束了通话，瞄了眼浩哥哥，他正拿手机看股市，手指不断敲打。

    我拍拍心口，还好，这小气鬼没偷听。

    实际上，浩琪正支起耳朵听我打电话，看我没说几句话，就结束了通话，莫名松口气，这回才沉下心来，认真研究起股市走向。

    这几天，我们算计上官辰父子，当然也没影响工作，好在人多力量大，各项赚钱计划都开展起来。

    木匠铺制作出不少框架，把所有装潢好的画作刺绣拍照完毕，我让浩哥哥用塔装回来。

    看到自家需要卖的货物越来越多，我干脆申请了一家网店，店的名字叫艺术长廊。

    胡爷爷升级完毕，精力正旺，他无事可做，我把网上业务都交给他。

    聪明人学什么都快，几天时间，他就在浩琪的指导下，熟练地掌握了网店相关知识，把图片传到网上，通过QQ和客户讲价，广告宣传等工作。

    看到他在电脑前煞有介事地和客户聊天，我感觉好笑.

    如果客户知道和他聊天的人不但是幽灵，还是一百多年前的幽灵，一定把他们吓死。

    好在没有人想象力如此丰富，胡爷爷仿佛找到了用武之地。

    他把店里的水墨画和绣品等物夸得天花乱坠，不可否认这些东西确实让人耳目一新。

    水墨画是一百多年前才女所画，绣品都是仿古图案。这绝不是当前流行的十字绣，而是著名的四大名绣，更感觉难能可贵。

    自从网店开业以来，有胡爷爷坐镇，生意逐步上升。

    浩琪负责包装，我负责快递。

    每天，快读小哥上门服务，我把昨天的订单货物发给他。

    九姨太还是负责家务绣品房，她比任何人都忙。

    只有甜儿无所事事，我看他经常捣乱。干脆把他打发到木工房看热闹去。有什么事及时和我联系。

    王建大哥雇佣一位三十多的女厨师做饭，这女子容貌不错，做事手脚利落。据几位大哥说：“她饭菜做的尽管没有我做得好吃，好在能对付吃。”

    什么叫对付吃呀？我心里嘀咕。这些人嘴被吃叼了。才对饭店菜肴和女厨师做的饭菜各种嫌弃。

    以后决不能再给他们吃九姨太制作的美食。免得他们念念不忘。

    在大家齐动员的时候，雕刻师傅们到了。

    我考虑雕刻的特殊性，在租房附近又租了套住房。计划几位雕刻师傅就在这里住和工作。

    一共来了三位大师，领头的是位五十多岁的黄磊大师，他带来两个副手都是二三十岁的小伙子，据说都是他徒弟。

    当王建大哥把三人接来以后，我急忙迎出去，看到黄大师矮胖的身材，浓眉下的双眼特别明亮。也许是职业的关系，他的手很粗糙，关节较大，看起来很有力量。

    王建热情地为我们介绍：“黄大师，这位就我对你说的聪明绝顶有钱款姐，我们都叫她小老板。”

    尽管王大哥添加了不少修饰词，看到我的年纪，黄大师脸上是明显失望的表情，眉头深深地皱起来。

    这样一个小姑娘有什么能耐，一定是靠家长撑面子抬举起来的。

    对这样的家族子弟，他从都没有好感，敷衍地说：“久仰，我们都是雕刻师，这是我的两个徒弟。我们不是来游山玩水的，希望尽快看到优质玉石，尽快开始工作。”

    看他不冷不热的态度，我心里明白，这位黄大师一定是瞧不起我。

    既然他只是对翡翠感兴趣，那就让他见识下，免得狗眼看人低。

    “黄大师，这绝对没问题，我现在就带你过去看。”

    昨天，我让王建大哥在他卧室里安放一个保险柜，把上次拿来加工好的翡翠都装进去，这件事已经落实。

    那我就带他们到楼上看看，当我带着黄大师三人和王建打开保险柜以后，看到几块高冰种，一块玻璃种翡翠以后，黄大师不相信地揉揉眼睛。

    “姑娘，这些翡翠都是你的？需要想加工成首饰？”

    看到他脸上的惊讶，我知道赌对了。

    我微翘起嘴角，脸上是得意的微笑。

    “当然，由于这里的保险柜太小，我还有二十多块比这质量还好的翡翠，也想加工成首饰。因为这些翡翠质量不错，我想走高瑞路线，在网店出售，黄师傅认为可以吗？”

    王建听完傻了，我说的二十几块翡翠他根本不知道，这震撼性的消息让他呆住了，没想到小老板底蕴如此丰富。

    最近他没看到有任何收入，小老板还有钱买翡翠，还买了这么多，这也太有钱了。

    谁都知道不说比这些质量好，就是同样质量的二十多块翡翠就需要七八个亿。

    本以为小老板父母没什么能力，她本人又没有什么产业，这样小打小闹什么时候能扩大规模，如今看来包子有肉不在褶上，小老板太有钱了，他们追随就对了。

    更震惊的是三个雕刻师傅，如今原石里含优质翡翠越来越少，像这样的老坑优质翡翠很难找了。

    这小姑娘说总数有三十多块，这里还是最差的，不会是吹牛皮吧？

    看见三人眼中的疑问，我脸上微微一笑，坦然邀请。

    “各位先安顿下来以后，想看翡翠明天我带你们过去看。”

    我心里琢磨，反正白天父母不在家，他们过去就拿出来看看，等人走了再收到塔里去，免得他们疑神疑鬼。

    不就是极品翡翠吗？本姑娘别的没有，存货很多。

    将来用光了，再去次南方，保证满载而归。

    我养的幽灵既然有这本事，当然要合理利用。

    黄大师拿起一块高冰种翡翠，看到质量确实不错，双眼发亮，马上开始研究怎么分割，雕刻什么造型的翡翠饰品。

    我心中敬佩，这人的态度不怎么样，如此敬业还算不错。

    “黄师傅，先不忙工作，我先带你们去看给你们租的房间，暂时安排你们在住处雕刻。”

    黄师傅这才恋恋不舍地放下翡翠，满意地看我，再没有刚见面时的冷漠：“好的，听从你的安排。”(未完待续。)