
    这位黄师傅明显是看这堆翡翠以后才前倨后恭，他这藏不住情绪的性格，倒也算是位至诚君子。

    给他们安排好住处，又为他们接风洗尘，当然是吃吃喝喝。

    男人在一起无酒不欢，我可没时间陪他们，吃饱走人，让王大哥全权招待他们。

    第二天，黄大师看见我，挤出点笑意凑过来，吞吞吐吐地问：“温柔姑娘，我们想看其它翡翠，你看什么时候方便？”

    我心中好笑，这些人不想得罪我，却对我拥有的翡翠感兴趣。

    从他们看翡翠的目光中不是贪婪，而是执着的职业习惯。

    为了让他们在这里放心工作，那就满足他们的好奇心。

    “好，不过看完以后，确实和我说的一样，你们要有所表示？”

    黄大师眨眨眼睛，心思没转过来。翡翠是我的，他们表示什么。

    看到他困惑的目光，我说得更明白。

    “黄师傅，你们看完翡翠是不是应该付出点什么？”

    黄大师明白了，这丫头是想要点好处费，真是商人的眼光，锱铢必较。

    “温姑娘，这事我们听懂了，你有话就请直说。”

    “我提个建议，看你们接受吗？看完以后，你们必须免费为我加工一块虫树化玉摆件。”

    黄大师以前也加工过虫化玉，这条件不算什么。

    “好，就按你说的。”黄大师答应下来。口气明显不痛快。

    我带着三人回到家，让他们坐在客厅里等。我闪身走进卧室，让浩哥哥把所有的翡翠拿出来，整齐地摆放在床单上。那块虫树化玉单独放在窗台上。

    “黄大师，你们进来吧。”

    几个人以为小姑娘进卧室换衣服去了，等她出来竟然说翡翠放在卧室里。

    他们走过去，看到卧室床上摆满了裸翠，这些翡翠无疑都是优质品，很少是高冰种，玻璃种居多。

    这也太夸张了。什么时候玻璃种翡翠成堆了？

    看这些翡翠明显是新从毛料里切出来的。有些地方还带有石皮。

    “温姑娘，这些翡翠都是你的？”

    “当然，以后都要辛苦你们了？”

    “不辛苦，如今好翡翠难找。你在什么地方找来这么多极品玉？”说完以后。黄师傅才感觉冒失了。都说龙有龙道，鼠有鼠道，别人的发财经验怎么会对你说。

    “这都是我花钱买的。朋友切出来的，你们看都像是新切的吧？”

    这话绝对是大实话，浩哥哥他们解出来的翡翠，我花钱买的毛料，

    “这绝不是专业人员切的，好在翡翠没什么损失。”黄大师心疼地拿起翡翠查看。

    “这里还有一块，我想让你们免费帮忙加工这块……”我指着窗台上那块虫树化玉。

    黄师傅三个人的目光立即被吸引，好漂亮的虫树化玉，就像是未经开发的美玉，正焕发出多彩的光芒。上面的玉虫蚂蚱活灵活现，他们双眼发亮，人仿佛都年轻了几岁。

    看完极品翡翠，黄大师看我的态度马上变了。

    他嘴角裂开，满脸堆笑地说：“小老板，你太厉害了，这可是价值连城的宝贝……”

    “黄师傅，你这把年纪了，千万别和他们年轻人似的喊我小老板，我受不起。”我急忙推辞。

    “常言说得好，物华珍宝，有德者居之。你既然拥有这些宝贝，说明上天垂青于你，我年纪痴长几岁，也不应该有特例……”黄老板恭敬地说。

    我想起黄老板刚来的时候，那份自傲牛气，等看见了翡翠态度马上改变，如今看见这么多的优质翡翠，还有那块虫树化玉，态度发生更大的变化。

    “小老板，我想和你商量点事？希望你能答应我的要求。”黄大师脸上带笑，讨好恭维的语气说。

    “黄师傅，你请讲？”

    “是这样的，半年以后，玉石协会要在四九城举办雕刻展，我想把这块虫树化玉雕刻完成拿去参赛。”

    我马上明白了，怪不得当初王建说我这里有好翡翠，黄师傅等人很快就答应了，原来他们有目的。

    都说人不为己天诛地灭，这黄师傅当然也有私心。

    你有想法，我也有条件，否则这样被你利用，我岂不是傻子。

    “黄师傅，这虫树化玉的价值想必你也清楚，有多少风险你更清楚……”

    “小老板，这些你都放心，我会全权负责，如果有任何损伤或者丢失都由我赔偿。”

    “黄老板，我们在商言商，我能得到什么好处？”

    “这虫树化玉可以提高知名度，会使其价值更高。”

    “黄师傅，这块玉树化玉我又不想卖，打算将来做传家之宝，价值多少都没关系。我深知，价值越高我收藏的风险越大，有人用一个铜片当成传家之宝，传了十几代，绝对没有人偷……”

    听我这样说，黄师傅顿时蔫了。

    “小老板，你有什么想法，可以提出来大家商量，我实在喜欢这块玉。”

    “黄师傅，我说话不会客气，你帮我雕刻翡翠首饰，我花手工费。如果你想借用价值如此高的摆件，你是否也该付费呀？”

    黄师傅明白了，这小姑娘绝对精明，怪不得小小年纪能拥有这样多的美玉，还有几个追随者。

    他目光坚定，咬咬牙，下了决心。

    “小老板，我给你雕刻的翡翠一律半价怎么样？”

    “黄师傅，我根本不知道你雕刻翡翠首饰的原价是多少，看在我如此爽快的份上，你们就别要加工费了。等这批翡翠加工完，我赏你们的钱可能比你的半价高得多，你看怎么样？”我诚恳地说，露出天真无邪的微笑。

    黄磊低头沉思，两位徒弟悄悄地拉他衣服。

    我看事情要坏，立即采用激将法：“黄师傅，这点小事难道你还要商量几天？”

    黄大师感觉到我的目光，老脸发红，马上答应下来：“小老板，今年我们就为你工作了，把这些翡翠加工完，到时候凭赏。”

    “黄师傅够爽快，我们立字为证！”我心里乐开花，我并不是想克扣工资，就想做什么事情都要掌握主动。

    我们一直没谈加工费问题，如果谈不拢，他们走了，我不就傻了。

    看到他的签名，我放心了！(未完待续。)