
    我加快脚步，很快走到楼下，看见车库门大开，王建他们几人正往车库里搬运木板木条还有木匠工具。

    他们看见我走来，热情地打招呼。

    “小老板，你过来了？”

    “辛苦你们了！”

    这些人行动好快！我目光扫视各处，寻找那个熟悉的影子，直到走进去，才看见浩哥哥悠闲地坐在旁边椅子上，好像是监工似的。

    我凶巴巴地瞪了他一眼，这一上午，我在外面经受狂风暴雨，以及心灵冲击，他却在这里如此悠闲，我心情不爽。

    如果对方像普通人一样，我一定举起粉拳敲打他，可惜是幽灵体，当不了出气筒。

    我扔出隔音符，烦躁的语气简单把上官雷的嚣张和安心父母的可怜说了，浩琪的脸顿时黑了，铿锵有力地说：“妹妹，你放心，这件事交给我，我一定让他们自食其果……”

    我这才感觉心里舒服，有浩哥哥的承诺，为安心报仇的事妥妥的。

    冷静下来以后，我心里还有份期盼，都说正义一定会战胜邪恶，我当然希望上官辰接受法律制裁。

    “浩哥哥，还是过几天再说，也许会有什么变化，我们就不用出手了。”

    “好，我听妹妹的。”浩琪贴心地说。

    这件事搞定，我又把心里的想法说了。

    此时，浩琪目光宠溺温柔。

    “妹妹，只要我在。永远不会让你受委屈。”话说得相当霸气，眼眸中的深情铺天盖地袭来。

    我全身上下仿佛经过了洗涤，脸上喜笑颜开。

    就知道浩哥哥会给我撑腰，今生有他在我身边注定是风雨无忧。

    我和浩哥哥聊完以后心情大好，我又装模作样看看王大哥他们的工作，看到几块翡翠已经清理干净，露出细腻迷人的光泽。

    “王大哥，你去买个保险柜，放在你卧室，把这些翡翠装起来……”

    都说疑人不用。用人不疑。这几块翡翠我还没看在眼里。何况几天以后，雕刻师傅就来了，当然要在这里工作，这里必须储存翡翠。

    王建闻听。情绪激动。在我眼里看不上的翡翠。在他眼中可是巨大财富。

    都说信任无价，小老板把这样重要的事交给他办，这是对他放心。

    都说誓为知己者死。他像打了鸡血似的，感觉热血沸腾，决心把一百多斤卖给我了。

    “小老板，你放心，有我在就有翡翠在。”

    就知道会有这样的效果，我莞尔一笑。

    “王大哥，今后这里的工作，都由你负责，你就是未来的公司经理，我不信任你信任谁……”这甜枣再次砸下，王建更加高兴，憨厚的脸涨红，目光炯炯地表态：“多谢小老板！”

    工作安排好，我高兴地带浩哥哥回家。突然想起如今那些绣品和水墨画都是小幅作品。如今原材料充足，刺绣水平不错，女工们不断增加，当然要往高瑞发展。

    到家以后，我问正在忙碌做饭的九姨太。

    “九姐，你没事参考当前网上大幅绣品，设计出大幅壁画绣品，不能总绣小件……”

    “好的！”九姨太点头答应，去网上查看相关资料，准备构思大幅作品。

    如今的假期最悠闲，没有假期作业，放假时间还长。

    当我下决心发愤图强以后，绝不能偷懒懈怠，我抓紧时间画符，期盼不断增加精神力，让头脑更聪明。

    时间匆匆过去，这天，欧阳风语气沉重地给我打电话：“温柔，安心的事结案了。”

    “判多少年？”我心里还抱有一线希望。

    “安心父母撤诉，上官辰无罪释放。各方面工作我都做了，我也劝了两位老人许久，可无济于事。”

    他们胆小怕事，只要收了钱，当然必须撤诉，再劝都没用。

    “欧阳二哥，这件事就这样无声无息算了？”我不甘心地继续问。

    “没有苦主，法院也只能不了了之。”他语气低沉地说，语气中带有不甘。

    “我知道了！”希望落空，该采取行动了，我不会对欧阳风说什么。

    晚上，我把情况对家里的几只说了：“浩哥哥，今天可以行动了，必须让他们父子受到惩罚，最好别闹出人命来。”

    “妹妹，你就等好消息吧。”浩琪随手拿走细长的锥子，带甜儿远去。

    妹妹只说别闹出人命，没说不可以伤残对方。

    浩琪上次玩弄父亲的情人，连续几次出手，才会遇到欧阳山那位阴阳师。如今，他不会犯以前的错误，当然要一击必中。

    做这种事，胡爷爷和九姨太插不上手，只有甜儿这个小家伙，有初生牛犊不怕虎的勇气。

    我知道他们有这方面的经验，无心算有心，一定能成功。

    半夜时分的城市，公路上的车辆依旧川流不息，路上的行人几乎绝迹。

    暴晒一天的城市，困倦万分地沉睡。

    家属区里各家各户的窗户基本都暗下来，大多数人都进入了梦香，只有少数几个夜猫子还没睡。

    浩琪和甜儿很快找到了上官辰家，两人从窗缝飘进去，他家到处一片漆黑，家里的三个人都睡了。

    上官辰在一间卧室，他父母在另一间卧室。

    浩琪幻化出一只手，缓慢地接近上官辰。

    睡梦中的上官辰，突然感觉到有冰凉的蛇在自己脖子上蠕动，继而下体一阵刺疼。

    “啊……”上官辰一声惨叫，惊醒过来。

    此时，甜儿装成安心飘忽的声音响起：“上官辰，纳命来……”

    上官辰他没想到回到家里，会清楚地听到安心的声音，感觉心惊胆战。

    早知道说什么都不离开监狱，尽管那里彻夜难眠，毕竟没有危险，安心明明死了，难道真是她的魄散？

    身体的疼痛可以忍受，精神的折磨让他毛骨悚然。

    “安心，都是我不对，请你别纠缠我，我每天给你烧纸钱……”他用力拽住被子，想把头赫然身体都伸进被子里。

    这时，上官辰的父母听到他的惨叫声冲进来。

    “辰儿，你这么了？”上官雷急忙打开灯，屋里顿时亮起来，只有上官辰惊恐地傻坐在床上。(未完待续。)