
    黄师傅带徒弟回去的路上，两个徒弟埋怨他：“师傅，你怎么就轻易答应了？如果她就赏点路费，我们喝西北风去呀？”

    “不会吧，那孩子天真善良，不像是刁钻之徒……”说到后来他也不自信起来。

    如果这丫头人畜无害，怎么会拥有那么多翡翠，还那么会算计，简直是个小魔鬼，自己貌似被这她骗了。

    可说出的话，泼出去的水，何况自己还傻傻地签字了，幸运的是参赛作品搞定，总算是一大喜事，他们只能哑巴吃黄连认了。

    在自己徒弟面前，他决不能认输丢人。

    “就这么定了，如果她不讲究，我们拍屁股走人，你们损失的部分师父给补。”他立即做出决定。

    两个徒弟互相看看，也只能这样，自家师傅心思实在太单纯了。

    从此以后，黄师傅三人兢兢业业给我免费打工。

    至于事后报酬的问题，那要看本姑娘的心情，主动权掌握在我手里。

    第二天上午，浩哥哥随我去把小本送给了欧阳风。

    走在路上，我编造了一个不错的理由，到了律师事务所，我把小本递过去。

    “欧阳二哥，我收拾安心遗物的时候，发现了这小本本，看了几眼感觉很重要，交给你去处理吧。”

    欧阳风翻开小本子，看清上面的内容，惊讶地瞪大双眼。

    “温柔，这东西太重要了。怎么会落到安心手里，确实感觉奇怪。”

    我心中好笑，却继续装糊涂。

    “难道是安心拿了小本，才被上官父子逼上了绝路。或者是她走投无路，拿到上官家的小本，想把他们做的肮脏事揭发出来，却没来得及。”

    “温柔，你说得很有道理，我想应该是后者。如此看来安心死亡的事，其中迷雾重重……这件事你别管了。我会妥善安排好。保证不放过坏人。”欧阳风郑重承诺。

    我知道欧阳风嫉恶如仇，这份证据交给他绝不会被湮灭。

    “那好，我回去了。”事情办完我很快离开。

    几天以后，每日新闻播出上官雷所在的大型国企人员腐败之事。这事引起极大轰动。涉及到领导纷纷落马。上官雷当然也被削职审查。据说至少需要判二十年。

    他所在工厂的员工无不拍手称快。世上没有不透风的墙，大家都知道了安家发生的事，都在为安心的不幸叹息。都去安慰安心的父母。

    安家前几天门庭冷落的情况很快改观，大家劝解关心的话不要钱地砸过来，老夫妻终于从失去女儿的阴影中走出来。

    这还不算完，安家父子受到惩罚，安心的名誉还没有恢复。

    我和浩琪嘀咕几句，他心领神会地离开。

    几小时以后，他终于回来，遗憾地对我说：“妹妹，警局档案库里的资料太多了，特别是各种磁带，简直是堆积如山。过几个小时我再去找……”

    “浩哥哥，不用急，那盘磁带一定还在，只要细细查找，一定能找出来。”

    早晨起来，看立时看到浩琪高兴的一张脸，在我面前晃悠。

    “妹妹，原来这磁带还没来得及入库，这是我在他们副局长办公桌上找到的。”

    看到浩琪疲劳憔悴的面容，我猜他一夜未睡，顿时心疼起来。

    “浩哥哥，你先休息，我把磁带复制下来。”

    “妹妹，我已经复制好了，原来的磁带我又送回去。”

    浩哥哥做事真贴心，我心中热乎乎的，目光无数小星星，如果能抱住他亲口多好。

    正在YY，浩琪马上明白了我的心思，幻化出实体微翘的薄唇：“妹妹，我要奖励……”

    忘记了他能探查到我的心思，我脸上顿时羞红，平时都是他亲我，我还从没有主动亲过他，这样主动怎么好意思。

    我羞羞答答地低下头，不想去看他此时带笑嘚瑟的表情。

    “吧唧……”突然，我感觉唇上被轻啄了一口，原来是浩哥哥等不耐烦了，主动来亲我。

    “好了，你快去休息吧，我可不想看见你生病的样子。”我忍住羞涩说。

    浩琪闻听，恋恋不舍休息去了。

    我立即登录本城论坛，把上官辰的供词录音带发上去，并且添加了醒目的标题“父亲腐败，儿子混蛋，来看诱奸未成年少女，女孩不堪受辱跳楼死亡，犯罪人至今逍遥法外！”

    这醒目的标题加上录音，很快有人点击，并且留言：“原来前几天跳楼的女孩，是被冤枉的。”

    “这人面兽心的东西为什么不判刑，求天理公道……”

    “这女孩就是我们学校的，绝对真实。”

    我也不断地刷评论，发微博，很快这消息点击率飘升，导致现实生活中也开始议论。

    “老王，你看今日的论坛没有？”

    “还没看，有什么好消息？”

    “算不上好消息，上次大家议论行为不检点的女孩，原来是被人欺负了……”

    “那我一定看看，这样的人渣一定要收拾。”

    “收拾什么，据说至今还逍遥法外。”

    “操!明天我就去投诉，这样事实俱在的案子竟然没判，法院都干什么吃的。”

    一时间，大家群情激奋，人家的良心都被唤醒了。

    法院有熟人的，立即打电话谩骂：“老李，你们法院一定是受贿了，否则安心的案子你们怎么没判，竟然把凶手无罪开释，今后我没有你这样的朋友……”

    甚至，法院各级领导都收到了这样的电话，也都听到了那段录音。

    警察局行动起来，查找那个录音带，看到录音带还好好地放在副局长办公桌上。这录音是这么流传到网上去的，大家都感觉奇怪。

    “你们说能是安心的鬼魂回来讨公道，把录音传到网上去的吗？”有人猜测。

    “我们是执法工作者，当然是无神论者，你这思想需要加强学习了……”有人不满地反驳。

    这消息影响太大了，市委有关人员开始过问此事，警察局长立即做出了决定。

    “为了平息大家的怒气和造成的影响，维护法律的尊严，这案子必须重审。”(未完待续。)