
    “爸，吓死我了，安心的鬼魂来找我……”上官辰双眼发直满脸冒汗。

    “放屁，人死了哪有鬼魂，别胡说八道！”上官雷语气严厉地呵斥儿子，想让他清醒点。

    “辰儿，你这么了？”上官辰的母亲随后跑过来，看到儿子脸色惨白，快速爬上床，把上官辰抱在怀里，惊慌失措地喊：“儿呀！肉呀！你哪里疼？”

    “今天就这样吧？这里太乱了。”仿佛看戏的观众，已经知道剧情的浩琪和甜儿顿时索然无味，浩琪低声问。

    “一点都不好玩！”甜儿撅起嘴巴嘟哝，同意大哥哥的建议，两人飘然离开。

    浩琪他们回来我根本不知道，我早就进入了梦乡。

    我相信凡是浩哥哥答应的事，他一定能圆满完成任务，这次也一定会按我的意思办。

    早晨起床，我突然想起此事，急忙问浩琪：“浩哥哥，昨天晚上的成果如何？”

    “还可以，小家伙吓破胆，老家伙没找到机会收拾，等过两天我们再去看看。”浩琪对我简单说明昨天晚上发生的事。

    当然，用锥子阴损扎要害的事，他是不会说的。

    “行，就按你说的办，一定要注意安全。”我叮嘱几句。

    这时，我听到手机来电声，拿起来一看，原来是欧阳风的电话，急忙接起来。

    手机对面是欧阳风得意的笑声：“温柔，告诉你一个好消息。昨天半夜上官辰鬼附身，人废了……”

    鬼附身我知道，一定是浩琪他们闹的，可什么叫废了？

    前几天，欧阳山对我说过的话，欧阳风不会不知道，难道对方猜到什么？

    “欧阳二哥，什么叫废了？”我心中狂跳，稳住心神，虚心求教。

    欧阳风这才发现自己说了不该说的话。温柔还是姑娘。他怎么和对方解释。

    “温柔，废了就是受伤了。”他忍住笑这样解释。

    我的心思还放在对方为什么对自己说鬼？感觉迷糊，受伤就受伤，怎么说废了？

    “他伤得严重吗？以后会残疾吗？”我继续问。头脑中还在考虑他说见鬼的话。

    欧阳风心里嘀咕。都废了当然是残疾了。这丫头平时的机灵劲哪儿去了？

    好在刚才说的是受伤，当然顺水推舟的回答：“当然是有残疾了，他这是造报应了。”

    “老天都在惩罚他。”我恨恨地说。然后结束了通话。

    我立即把这好消息告诉家里的几只，张口说道：“听说上官辰废了，真是大快人心。”

    胡爷爷九姨太和浩琪都知道废了是什么意思，只有我和甜儿迷糊。

    “姐姐，什么叫废了？”小家伙不耻下问，长睫毛不停地忽闪。

    “就是受伤了！”我想起欧阳风的解释。

    浩琪脸色骤变，急忙把我拉到边上：“妹妹，你以后千万别对其他人说废了。”

    “为什么？”我傻傻地问。

    “妹妹，废了就是成太监了。”九姨太脸色涨红，实在忍不住抿嘴笑道。

    自从在这里生活以后，温柔贤淑娇滴滴的九姨太性格也发生了变化，变得敢说敢做有了几分现代女性的洒脱。

    看样子环境确实改造人，胡雪岩也乐见其成，似乎很满意小妾的改变。

    此时，他生气地瞪了九姨太，不满地发出动静。

    “咳咳……”

    我这才明白，原来自己闹了大乌龙。

    对方得到这样的下场确实让我很开心，看他以后怎么去祸害女孩。

    设身处地选择，他一定愿意在监狱里十年，而不愿意男不男女不女地生活一辈子。

    “浩哥哥，你想过没有，上官辰接受了惩罚，上官雷还在嚣张。如果他没有权没有钱，他还有什么本事？”

    “妹妹，你的意思是想让我找出上官雷违法之事，把他从主任位置上踹下来。”

    “当然！”

    “好，我每天监视他，不信抓不住他的七寸……”浩琪下定决心完成任务。

    自此以后，我很少看到浩琪和甜儿，我知道他们正轮班监视上官雷。

    这天晚上，浩琪高兴地飘进来，拿出一个小本：“妹妹，找到了。”

    “找到什么了？”

    “上官雷那坏蛋的犯罪证据，这人实在太贪了，竟然和几个人高价进货，从中收取回扣，把企业的钱揣进他们腰包，这就是证据……”

    我接过这小本，看到上面进货时间差价，好处的划分，以及涉及的几位高层领导，标注得特别详细。

    粗略看来，上官雷每年有上千万元的好处，怪不得他这样嚣张。

    “浩哥哥，这小本是从什么地方发现的？”这玩意可是他的犯罪证据，这人一定保管得非常好，怎么会被浩哥哥得手了。

    “妹妹，我监视了几天，发现这小本就藏在他家书架后面，被我偷回来的。”

    以前的事给我深刻的教训，还是做幕后英雄好。

    “浩哥哥，我看这本子送给欧阳风，让他派人检举，我们最好置身事外。”

    “妹妹，你的想法是对的，可我不想让你去见那个混蛋。”浩琪的脸就势黑下来。

    “浩哥哥，我觉得他是最合适的人，我也不想去见他，可这事又不能托别人代办，这事知道的人越少越好。”

    “好吧，那我也一起去。”浩琪无可奈何同意了。

    “你千万别弄出什么动静，如果再犯我永远不理你。”我疾言厉色地叮嘱他。

    “妹妹，绝对不会了。”他郑重地承诺，心里却不以为然。

    我立即给欧阳风打电话：“欧阳二哥，你今天有时间吗？我有点事找你，几分钟时间就够。

    欧阳风闻听大喜，上次的事，他一直心事重重，当然想找机会和我谈谈，至于我说的几分钟，他完全无视。

    “温柔，你什么时候见我，再忙我也能挤出时间。”他语气温柔缠绵。

    不是说他对人冷酷高傲，严肃认真的态度吗？

    不是说他不近人情，言辞犀利从不和任何人开玩笑吗？

    怎么每次和我说话，他都态度和蔼，温润贴心的口气。

    我突然感觉有点心虚，尽管我对他没什么，可他这态度，明显对我没死心。(未完待续。)