
    观察到我脸上的纠结，谷雪高兴了，以为我卡里的钱彻底花光了。

    “衣服鞋买完，我们该去选首饰了。”她神彩飞扬，注视我脸上的变化，如此精彩机会决不能错过。

    买衣服没占到便宜，首饰当然想压我，她可不会出钱给我买首饰。

    看到我脸色平静，她心中诧异，高高在上施舍般的语气。

    “温柔，你如果没钱买，我可以借你首饰，不过必须是我不戴的。”

    “不用了，我家里有首饰。”笑话，首饰还用出来买吗？我家就有雕刻房，首饰都是极品货，比商店里出售的强多了，我已经留下两套不错的。

    我清楚地记得，我留了套白色玻璃种首饰，配这套黑色晚礼服正合适。

    谷雪以为我家能出钱买套衣服和鞋就不错，首饰实在太昂贵，当然不会让我买。

    至于我说家里有，一定是地摊上的假货，到时候戴出去丢人，那是我的事，不过被看出来以后，自己脸上也没光。

    还是给她带两件，如果对方不用就算了。

    谷雪从早晨出来到现在逛街就不顺心，本来天气不早，原计划安排一顿午餐，此时也没了兴趣。

    “温柔，你是在这里逛，还是回家？我还有点事，四点你自己打车去浩天大楼，在楼前等我……”

    我知道她的心思，和我在一起逛街没占到上风，可不管怎么心里不痛快也没取消邀请。可见这人还没坏透。自己还是把这份人情还了。免得对方心里不平衡。

    “谷雪，你请我参加聚会，为了表示感谢，我请你吃午饭。”

    “你请我吃饭？真是笑谈，街边的小吃我可不吃，会坏肚子的。”谷雪讥讽的语气说，也许对方买衣服买鞋还剩点小钱，想充大方。在别人面前也许能行，在我面前绝对行不通。

    “谷雪，我今天可是诚心请你。你选饭店你点菜。不去就算了。”我毫不客气地说。

    谷雪眼珠转悠，刚才买鞋的时候，看温柔的样子，很像是把钱花光了。那就顺水推舟。看她的笑话。

    到时候她买不了单。自己再出面付账，让她欠人情，当然会老实当跟班。

    “温柔。你诚心请我，那我可就不客气了。”

    “这就对了！”

    “看前面的鸿运酒楼，这可是市里不错的酒店，我最喜欢去那里吃，你想请我们就去那。”想请客就要做好挨宰的心态，吃完付不出账，看你怎么丢脸。

    “没问题！”我爽快地说，拥有一百多万，吃饭的小钱根本不算什么。

    我们把买的衣服和鞋都放在车里，奔向不远处的鸿运酒楼。

    当我们坐在包间里，谷雪兴致勃勃地开始点菜。

    看她的表情就知道她在想什么，我立即想到解决的办法。

    “谷雪，我们可说好了，你点菜可以，千万不能浪费，点多少吃多少。”

    谷雪嘴角直抽，点完都吃掉，她可没这本事。

    那就只点贵的，不点对的。

    “温柔，你说得有道理，那我们只好点两盘菜。”可怜兮兮的语气，仿佛受了多大的委屈。

    “两盘太少，怎么能委屈你谷大小姐。那就四盘菜吧，吃不掉也没关系，毕竟是我第一次请你吃饭。”我可不想被她讲究，请吃饭就点两道菜，确实说不过去。

    我心里琢磨：这谷雪性格直爽，有什么事都摆在脸上，和那些喜欢玩心眼的女孩相比强多了，将来上高中以后，尽量和她搞好关系。

    “这可是你说的，那我就点四盘菜！”谷雪眉梢挑动几下，拿起菜单很快点好四道菜。

    有佛跳墙、烤乳猪、清炖甲鱼、西施舌，主食点了十个水馒头。

    这四道菜绝对昂贵，可说出口的话，当然要兑线，我不动声色地问：“谷雪，想喝点什么？”

    “我最喜欢的是八二年拉菲，你请得起吗？”

    我对酒是外行，心里琢磨，再昂贵的酒万元够了，刚想答应。

    这时，浩琪在我耳边低声说：“妹妹，八二年的拉菲现价八万元一瓶，她绝对是在黑你。”

    我猛然警醒，多亏英明神武的浩哥哥在我身边，否则就被她黑了。

    她真能狮子大开口，再有钱的豪富也不能每天喝这样高档的红葡萄酒。

    表面上看谷雪人畜无害，实际上心眼不少，必须随时防备，免得掉到坑里。

    “谷雪，你每个月零花钱多少？”我微笑着问。

    谷雪不明白，刚才谈酒，怎么问起零花钱来了，她骄傲的语气说：“一万元，你零花钱多少？”

    都说没有比较怎么能分出来高低，这些钱绝对会让她吓一跳。

    “我家的钱都是我管，我父母完全放手。”

    谷雪本想让她丢脸，没想到温家父母这么大方，宠孩子到了极点。原以为自家老爹对自己百依百顺，宠自己到了极点，两相比较却不够看了。

    转念一想，她家也没有多少钱，所以才会用这个办法。

    “谷雪，你一个月零花钱才一万，经常喝八二年拉菲，你这是在黑我？”

    “人家也没经常喝，我说的是喜欢喝，你不想请就算了，真小气！”被揭破了心思，谷雪狡辩起来，脸却红起来。

    “我就是小气，这酒太贵了，你还是换其它年份的。”我脸色难看地回答。

    “好，那就换成一九一九的优质拉菲好了。我以为你知道价钱，在逗你玩。”要八二年的拉菲确实过分，谷雪把话拉回来。

    实际上，如果温柔丢脸没钱付账，到时候她付账也肉疼。

    此时，她就想试探下，真拿上来，她也绝不会让开瓶。

    没想到对方如此警觉，很快发现了这个坑，让她心里不自在。

    半小时以后，我们吃完了饭，再看桌上，烤乳猪只吃了三分之一，佛跳墙吃了一半，甲鱼汤胡乱喝了不少，沙蛤做的西施舌总算是吃光了。

    我看烤乳猪扔了可惜，对服务员喊：“把这盘菜给我打包。”

    “温柔，我说你小气，一点都没冤枉你，吃过的菜当然是扔掉，打包多丢人。”(未完待续。)