
    温柔怎么这样大咧咧的自己选上了，真是穷丫头上不了台面，一会不付账，看她怎么下台。

    盘算好，她边走边用不满的语气说：“温柔，我去试衣服，等我选好了再说，你在这里给我看包。”

    “等等……”

    我刚想说什么，谷雪已经冲进了试衣间。

    看着她的背影，我心中有气。

    我自己花钱买衣服，凭什么要等你，大不了聚会不去了，以后也有机会。

    把我当成你手下，给你看包，本姑娘不伺候。

    “服务员，这包是我同学的，你看好，我也去试衣服。”我把自己手包拿好，也走进了另外的试衣间。

    等谷雪穿着那件粉色公主裙出来，根本没看见我的影子，只看见服务员拿着她的手包，不知所措地站在试衣间门前。

    “刚才和我一起来的姑娘那？”她没好气地问服务员。

    “她也去试衣服了。”服务员诚惶诚恐地回答。

    谷雪气得浑身突突乱跳，猛地把包扯过来，翻看包里东西少没有。

    看到东西都在，才去看刚穿在身上的衣服。由于心中有气，这粉红色异常刺目，怎么看都不顺眼。

    抬头查看其它几件服装，再没有满意的。

    这时，我从试衣间出来，身穿黑色礼服，亭亭玉立的站在那里，更显得天生丽质，细腰盈盈一握，看起来美不胜收。

    晚礼服前胸边沿处适当地点缀几点银白色亮片。更显得典雅大方。

    谷雪双眼冒火，气冲冲对我吼起来。

    “温柔，这件黑礼物我要了，你再去选一件。”

    “凭什么让给你？”

    “这衣服你买得起吗？今天我花钱，你必须听我的。”谷雪趾高气昂地说。

    “我既然试了，感觉不错，当然是自己花钱。”我更加傲气地说，然后问傻站一边看热闹的服务员：“这衣服多少钱，开票带我去付款。”

    谷雪心说，臭丫头你买得起吗？听到问价。她也不说话。站在边上等看我笑话。

    “姑娘，这衣服七千八，你是现金还是刷卡。”

    “这张卡能用吗？”我拿出张卡问道。

    “可以！”

    平时连冰激凌都舍不得吃的穷丫头，什么时候买件衣服七八千眉头都不皱就买了。这还是那个只知道闷头学习穷嗖嗖的同班同学吗？

    谷雪惊讶地看我去刷卡。心里盘算开了。她马上联想到。也许那张卡只是透支卡，如今打肿脸充胖子的人多了去了。

    这些人在人前花钱大方，等还钱的时候就哭爹喊娘。

    想到这里。谷雪心里舒服多了。

    看到我刷卡回来，她假装关心地问我：“温柔，别死要面子活受罪，透支的滋味很难受吧？这衣服让给我，我给你一千元钱的好处费怎么样？”

    “透支？好处费？”我目光看着她恍然大悟，谷雪一定认为我的死撑着，用钱从我手里把衣服再买回去，甩给我点好处，她把我当成什么人了。

    “我没透支，卡里有钱！”

    她怎么会有钱了？谷雪马上联想到，一定是昨天晚上，她和父母要的钱，今天才能冒充有钱人。

    看样子这衣服算计不回来了，她顿时沮丧起来，眉眼耷拉下来，生气地去换衣间把身上的粉色公主裙脱下来甩给了服务员。

    我看到她的样子，暗自好笑。

    这谷雪虽然有富家小姐的骄纵，却藏不住心事，脸上黑得太难看了。

    一会还要利用她，还是别得罪她，想到此，我眼珠转动马上有了说辞。

    “谷雪，你不是说附近还有几家店吗？我们去别的店看看，也许还有更好的。这件黑色的晚礼服太暗了，我不想引人注目才买的黑色。你的性格穿黑色就把气质压下去了……”

    她再次把目光望向我，看到衣服的效果发生了奇迹般的变化，不动声色地转了念头。

    她平时确实不喜欢黑色，今天确实是和我争气。

    “好，那你一会帮我选。”她语气缓和下来。

    “没问题！”

    平时没接触不清楚她的性格，原来谷雪这么好糊弄。我得意地勾起嘴角，换好衣服，拉着对方的手离开这家店。

    我不知道的是，我们两人的纠纷被浩琪看在眼里，刚才我劝解完以后，谷雪看向我衣服的关键时刻。

    浩琪幻化成灰绿色覆盖在我穿的黑色晚礼服上，谷雪视野中出现的是难看的狗屎绿掺杂和黑色中。所以，她才打消了抢这件黑色晚礼服的念头。否则，凭她的性格怎么会轻易放弃。

    就这样我们两人各怀心事离开这家店，逛了几家，她终于买了件淡黄色公主裙。

    “温柔，我们穿晚礼服站在一起，这两种颜色款式正好搭陪。”她得意地说，心里想的是温柔变态的黑色正好当成她的陪衬。

    “是不错！”我也不想再惹她，由衷地称赞。

    我的黑色晚礼服属于长款，她的淡黄色公主裙是短款，不论颜色款式确实很搭。

    巧的是这件衣服价格是八千一，比我的黑色晚礼服贵了三千。谷雪高兴地付账，心中隐隐有压我一头的感觉。

    “好了，衣服买完，我们该去买鞋了。”谷雪心情大好地说。

    “还要买鞋？”我眉头紧皱，逛街实在没意思，我不明白，女孩子们怎么会乐此不疲。

    我今天穿的是运动鞋都累了，谷雪穿的是高跟鞋还兴致勃勃。

    “当然，要买和晚礼服颜色搭配的高跟鞋，你不会连这都不知道吧？”她用看白痴的目光望向我，终于有了发泄的机会。

    我也想明白了，总不能身上穿的是晚礼服，脚上是双运动鞋，一定被人笑掉大牙。

    “温柔，你要学的东西太多了，以后就跟我混。如果没钱了，我帮你买。”谷雪以为我钱花光了在发愁，心中更高兴了。

    “不用，买鞋的钱我有！”笑话，我卡里足足有一百多万，还能没钱买鞋。

    好在买鞋没起纠纷，我买的是黑色的高跟鞋，她买的是乳黄色的高跟鞋。

    看到高跟鞋我就眼晕，从小到大我还没穿过，这玩意穿上一定累。(未完待续。)