
    新仇旧恨涌上心头，上次你算计欧阳二哥的账，本姑娘还没和你算，如今竟然敢捡笑话。

    “以后晚上睡觉，不许上床，爱去哪就去哪睡。”我冷着脸凶巴巴地低声说，叫你笑话我。我如果管不住你，岂不是一辈子受你欺负。

    “柔儿，我错了，再不敢笑你……”浩琪发现风向不对，立即收敛起笑容可怜兮兮地表态。

    “哼，你最近还有什么事做错的？坦白交代！”我不依不饶地问，脸上还是不开晴。

    浩琪曾经和我说过，必须附在我身上才能知道我的想法。

    因为大笑的关系，他一直飘在我对面。

    他心中发苦，如果这时扑过来，我一定更生气，他急得抓耳挠腮。

    我心中暗暗高兴，终于看到他吃瘪，当然不会轻易放过。

    “还有……”浩琪实在不记得了，那天捣乱的事，他根本没放在心上，何况又过去了几天。

    看我阴沉着脸，他终于想出件小事。

    “今天早晨起床，我没给你挤牙膏？”他观察我的脸色问。

    我摇头不语，嘴巴闭得紧紧的。

    “昨天晚上，你踢被子，我没及时发现？”他凝思苦想又想起件事。

    我依旧摇头，绷住情绪不语。

    “我想起来了，昨天早晨你多吃了两个肉包子，我没忍心制止，事后你说吃撑了，这是我不对。”他满脸纠结地再次做深刻检讨……

    我还是摇头，犀利的目光柔和下来，心中窃喜，原来浩哥哥平时这样在意我，这些小事他都记得，我还忍心责怪他吗？

    “妹妹，我终于想起来了，昨天晚上睡觉前，我忘记亲你了……”看到我脸色缓和下来，他嬉皮笑脸地说。

    “滚……”我终于绷不住了。刚才的怒气消散。嗔怪的语气。

    浩琪知道，这是雨过天晴的信号，嬉皮笑脸地顺杆往上爬。

    “妹妹，以后有什么不满意的地方。你说出来我一定改。”

    “好了。记得以后千万别在人前闹鬼。我不是怕丢脸，而是担心你的安全，懂不？”

    浩琪这才知道问题结症所在。想起那天妹妹生气的样子，知道她是为自己好。

    看样子为了将来自己的幸福生活，千万别得罪自家小甜心。

    “妹妹，我今后绝对不会再犯错误，除非你遇到生命危险我才出手。”

    这还差不多！我脸上的神色缓和过来。

    浩琪知道，晚上睡觉的地方保住了！

    突然，我的手机铃声震天响起来。

    我拿起来一看，是个陌生的手机号。

    我的手机号只有家里人和几个关系不错的朋友知道，这是谁给我打电话。

    本想不接，考虑片刻，担心是未来的高中老师打来的电话，还是接起来。

    “请问，你找谁？”

    “是温柔吗？我终于找到你了，你猜猜我是谁？”

    我最讨厌别人让我猜，这声音明显是和我同龄的女孩子，听起来很熟。

    可全班二十多个女生，外加学年二百多个女孩我实在记不全。

    特别是我成为中考冠军以后，不少同学见面打招呼，仿佛关系多好似的。

    我的智商只记得他们面熟而已，因为平时根本没来往。

    “你不说是谁我就挂了……”谁有时间猜，有时间陪浩哥哥说话也比猜你是谁强。

    “温柔，你脾气还是这么犟，我是谷雪。”

    刚才对方说话带出点鼻音，我已经听出来了，原来真是谷雪！

    反正，她已经停摆，那就让她自报家门好了。

    这女孩家庭条件不错，看不起我和安心这样的普通家庭出身的女孩，她们几个家庭条件不错的经常在一起。今天她怎么给我打电话，真让我摸不清头脑。

    “你找我有事吗？”我冷冰冰地说。

    “温柔，过几天开学我也上重点高中，我和你一所学校一个班级，你说巧不巧。”

    我清楚地记得，公布中考成绩的时候，谷雪才三百多分，比安心强点，但也是分到普通高中，怎么会咸鱼大翻身和我一个班级。

    感觉到对方得意的声音，我马上明白了，她这是走后门成功来炫耀的。

    她一定是想和我拉关系，将来读高中能在学习上帮她。

    想到此，我不咸不淡地说：“是够巧的，还有事吗？我正在忙。”

    “温柔，你等等，我有好事找你。是这样的，我爸爸给我两张本城商界聚会票，明天下午四点在浩天顶楼，我想请你一起参加……”

    商界聚会？我刚想推辞，心中一动，我以后也会踏入商界，不对，我已经踏入商界，和这些人混个面熟，也许能得到什么好消息。

    想要经商，不能闭门造车，必须拥有人脉。

    胡爷爷经常对我说：“想站在众人头上，必须有足够的基石，我不妨认识这些所谓的商界精英，将来才有可能登得更高。”

    想到这里，我语气缓和下来：“好吧，我和你去，聚会需要穿什么服装？”

    “必须穿晚礼服，你别担心，明天我带你去买，服装钱我出。你就跟我去长长见识，将来我们在一个班，还请你多关照。”语气和善，仿佛两人是关系不错的好朋友。

    实际上聚会的名额有限，她也是磨了老爹半天才得到两张票，就为了拉拢对方。

    我就知道，无利不起早，她绝对有目的。

    我确实想参加聚会，可不想让她帮我买衣服，人情债不好还。

    “谷雪，明天我们一起去买衣服，不过衣服钱我自己掏，我也想去见识下。”

    “那也好，明天早晨八点我给你打电话，我们再约。”谷歌心中一阵冷笑，对方的家庭情况，她很清楚，一套晚礼服加上鞋，没有七八千根本下不来，她以为是地摊货，百十元钱一件！

    还有最值钱的首饰，几十万几百万都有，没有一定的经济实力注定被人笑话。

    好在她有一个经商有钱的老爹，这些都不算什么！

    此时不是计较的时候，明天等温柔知道价钱傻眼了，她再掏钱，那效果也许会更好，高中三年的跟班兼辅导就有了。

    她嘴角勾起一抹弧度，果断结束了通话。(未完待续。)