
    结束了通话，我把谷雪设为手机好友。

    我心里嘀咕，这位谷大小姐，以前没发现她这样会拉关系，也许是长大了，或者用得着我，才会这样巴结。

    “妹妹，明天你真去呀？”浩琪趁机躲在我身上，关心地问。

    “当然去，经商免不了和这些人打交道，现在认识那些人没什么坏处。”

    “哦！”浩琪不说话了，心里却感觉不是滋味。

    如果他不是幽灵体，这些事绝不会都压在妹妹肩头，如今只能躲在她身后，他深感愧疚。

    第二天早晨，我刚办理完快递，手机铃就响起来，拿起手机看去，原来是谷雪的来电。

    “温柔，你在家吗？我到你家楼下了。”

    我马上想到，昨天谷雪打电话的时候，我根本没说家庭住址。

    一定是谷雪调查的，她查得真够清楚，不但知道我手机号，连我家的住址都知道了。

    “谷雪，我在家，我立即就下去。”

    我马上拿了两张银行卡，又拿了几百元零钱，随手放到手包里，穿好衣服下楼。这次我可没带塔，有人在身边藏东西的事绝不能做。

    我走到楼下，看见谷雪站在一台宝马车旁，一身名牌衣服，手上拎着LV手包。

    一头垂肩波浪长发，看起来比实际年龄大几岁，脚下是三寸高跟的皮凉鞋，细带缠绕在白嫩的脚腕上，看起来少了点清纯。多了点娇媚感。

    她打扮多了几分艳，而我却是一身清纯感。

    我们两人高矮胖瘦基本一样，只不过气质不同。

    “温柔，我们都要上高中了，你怎么还是一身运动装？”谷雪唇边露出一丝浅笑，假装关心地问。

    今天的我和平时一样，身上是普通的裙装，脚下穿的是运动凉鞋，脑后系着马尾辫。

    谷雪看到我的打扮心中高兴，温柔还是老样子。这样家庭出来的。想打扮也没钱。哪像自家父母，每月给她的零花钱都是五位数，家里的司机还专职为她服务。老爹说得好，他奋斗了一辈子。就希望女儿开心。

    都说有钱好办事。自己虽然不争气。考的分数不够，老爹有钱帮她转学成功，她也能走进重点高中重点班。

    所以。如今是拼爹的年代，别人羡慕不来。

    今天，大可以实行自己的计划，在这个穷丫头面前扬眉吐气一番，让她变成自己跟班，那多威风。

    “温柔，请上车。”谷雪嘴上对我客气，自顾坐在副驾驶位置上。

    看到这流线型宝马车，我的心又动了，上次从申城回来，我就想买车，后来感觉资金不足，如今这半个月来，每天的进账不少，早就够买车的钱，却忙于给安心报仇，其它事都推后了。

    如今，炒股加上艺术长廊的收入，每天平均收入十万元，卡里足足有一百五十多万，足够买车的。

    等逛街回来，一定带王大哥去买车，他会开车当然知道哪款车不错。

    再说，自己还有几年才能考驾照，这车买了也是给他们用，自己就是坐车的。暗暗打定了主意，我坦然自若地坐在了宝马车后座。

    汽车奔向商业街，谷雪心想，温柔一定是土包子进城第一次。

    她不时回头炫耀似地和我说话：“温柔，我家这宝马车坐着还可以吧，这可比打出租车舒服多了。”

    “这车是不错，或许我也会买一辆。”我淡淡地笑笑。

    “那你可得等几年了，你知道这车多少钱吗？”谷雪勾起嘴角讥讽地语气说。

    “多少钱？”

    “五十多万！”骄傲自豪的语气。

    “还可以，不是很贵。”在我的印象中这样的名牌车怎么也要七八十万，五十多万我认为确实很便宜的。

    “不是很贵，你家房子卖了都不够买车钱。”谷雪语气尖刻地说。

    谷雪知道本市房价，温柔家的房子属于老城区，室内布局不好，面积也不大，最多值四十多万。

    这话确实的事实，我不想反驳。

    两人说话感觉时间过得特别快，虽然说不到一起，说话的气氛还算不错。

    看到前面的建筑物，谷雪扔下车的话题，说起了今天购买的服装。

    “温柔，你看见前面那些豪华时尚专卖店，我们就去那几家买晚礼服，本城有钱人都在那消费。”谷雪语气里显出骄傲和自豪。

    “哦！”长这么大，我都是运动装或者廉价服装，还是第一次去买高档衣服，确实不知道地方，那就听她安排好了。

    听到我沉默不语，谷雪更加自豪。

    “一会进去以后，你少说话，免得人家当你是棒槌黑我们。”两件晚礼服超万元的花销，她也心疼，当然不想花冤枉钱。

    “好！”我明白她的意思，当然点头。挣钱不容易，花钱绝不能大手大脚。

    如果被人知道，每天收入十万元的有钱人，还在感叹挣钱不容易，每月几千元的工薪阶层，该怎么活！

    这些先不说，宝马车缓慢地停在豪华时装店门前，我们跳下车往里面走。

    我站在打扮时尚的谷雪身边，很像小跟班。

    谷雪似乎也感觉到了，趾高气昂地往里面走，我不介意地跟在后面。

    时装店里装修得很豪华，里面都是各种款式的礼服，多数是成年女子的款式，青春时尚的服装很少。

    谷雪似乎也发现这点，立即往那几款礼服走去。

    到了近前，她目光马上盯上了一件淡粉色公主纱裙。

    “服务员，给我拿那间粉色纱裙。”服务员恭敬地递给她。

    看到她选了粉色的，我松口气。

    我看中的是那件黑色晚礼服，那种清纯的款式我很喜欢。

    都说女要俏一身皂，我奶油色肌肤配这样的颜色绝对靓，我对服务员说：“帮我拿那间黑色晚礼服。”

    谷雪目光立即被吸引，看到黑色的礼服确实不错，立即不高兴了。

    进来的时候，她叮嘱过我，别乱说话。她想去试粉色公主服不假，但是她也很喜欢黑色款式，两人参加宴会绝对不能撞衫。

    我如果要了黑色的，她绝不能买。这两件礼服一会都是她掏钱，她当然想先选好，才能让我选。(未完待续。)