
    实际是上官雷倒台以后，上官家失去了庇护，法院、警察局等相关部门没必要买谁的面子。

    有些人收过贿赂，担心事情被揭露，暗中推波助澜。

    还有些人不削于上官父子的嚣张，当然奋起反击。

    很快，案子从新审理，没有了上官雷的保护伞，上官辰就是脱毛的小鸡，想怎么捏就怎么捏。

    此时，安心的父母也看清了形势，举报了上官雷带人贿赂威逼，两人不得不撤诉的事实。

    上官辰再次被抓到警局，警察威严地坐着，他站在几个人面前。

    “上官辰，你诱奸安心同学，导致她跳楼死去，已经供认不讳。事后，你不思悔改，逃避责任，威逼安家撤诉，还不坦白交代？”

    “法官明察，这事真不是我做的，都是我父亲带人做的。”上官辰为了保命，不惜出卖父亲。

    “虽然不是你做的，但你与上官雷同流合污，事实俱在，你还想狡辩吗？”

    上官辰哑口无言，想摘清自己很难，他终于发现有这样的父亲未必是件幸事。

    法院秉公办理，上官辰原来应判决十年，由于他逃避惩罚从重处罚，判刑十五年。

    上官辰听完宣判傻了，如今他的身体还没恢复，又被判十五年徒刑，他这辈子彻底完了？

    上官辰想起从小父亲就教育自己：“凭他的身份地位，自己想做什么就可以做什么。”

    父亲倒台以后。他才发现自己什么都不是，就像地上的蚂蚁，谁都可以踩一脚。

    实际上，他并不喜欢安心，只是青春萌动，想找个人玩玩而已。

    此时，他后悔万分，才想起安心那双绝望的双眼，那种求告无门的心态不是和现在的自己一样吗？

    如果自己没欺负他，她还是天真烂漫的女孩。很可能考上重点高中。和其他同学一样开心的生活。

    他尽管不知道是谁刺伤的自己，却能猜到起因是为安心报仇。

    如果他没欺负安心，自己也不会成了废人，还有十五年的监狱生活。等他出来已经三十多岁。永远与学校无缘了。

    没多久。上官雷贪污腐败案被判三十年，父子两人都被关进了监狱。

    当然，家中的不义之财也被查抄。上官辰的妈妈傻了。

    安心的事随上官辰父子被关进监狱落幕，本城的人们又有了新的议论话题。

    “你们知道吗？艺术长廊出现了翡翠首饰，都是货真价实的高档货，据说聘请国内著名雕刻黄大师的作品，每件首饰上刻有印梅花印记。”

    “我当然知道，你看见没有，我买了个翡翠戒指。你瞧这光泽绝对是老坑货，价钱也很可观，就这么点玉八千元。”

    “值得，这可是满绿，可以当传家宝了，你这次赚到了！梅花在哪？”

    “在戒指的背面，你瞧瞧很漂亮的标志。”

    “真不错，我也去选一个，都说带玉对身体好。”

    “你知道吗？据说这家艺术长廊是本城人开的。”

    “哎呀，这要多有钱才能开这样的店铺，这又是绘画又是刺绣，现在又出现了翡翠首饰，这要多有钱有艺术细胞才敢开。”

    “那可不，你帮我参谋，我多选几件，等女儿出嫁当嫁妆……”

    两个八婆议论，更多的八婆八公们加入其中，这议论范围不断扩大，我去菜市场买菜甚至都听到了。

    如今，普通人已经解决了温饱问题，都在向小康迈进，谁不想买几件豪华首饰，炫耀一番。

    因为存在互相攀比，翡翠销量大增，优质翡翠供不应求，才会有人铤而走险，期盼赌石成功。

    我心中暗笑，这样的议论多些才好，我的艺术长廊才能火起来。

    当然，艺术长廊信誉好，服务到位，客服说话贴心，这些条件都拉住了一些回头客。

    翡翠首饰的热销也促进了绘画刺绣的销售，艺术长廊火起来。

    就这样，艺术长廊的销售额逐渐增加，继炒股以后，我又多了项收入。

    两项收入加起来平均每天十万，财源滚滚而来。

    如今各项工作都有人负责，自己这个当老板的就是打酱油的。

    每天发完邮件，到处看看，一天时间很快就过去了。

    这样逍遥的日子实在不想离开，可开学的日子很快就要到了。

    明知道即使上学以后，这些工作也会开展下去，想到上学以后就不能看到这些，心情极度不爽。

    马上想到一个问题，我上学以后谁每天接受发邮件？

    考虑片刻有了主意，可以让胡爷爷每天把顾客订单直接发给王建大哥，所有的绘画、绣品以及翡翠首饰，都搬过去，让他发货。

    想好以后，我去问王建：“王大哥，你会接收邮件吗？”

    “不会！”王大哥硬邦邦地回答。

    “那你会用电脑吗？”

    “不会！”

    我顿时晕了，王大哥才三十多岁，怎么连电脑都不会？

    “我十七岁就开始当兵，那时候没兴起电脑，在部队上摸爬滚打十年，接触不到电脑，转业以后，每天辛苦工作，更没时间学电脑……”王建瓮声瓮气地回答。

    没办法，只能给他科普，手把手地教，庆幸的是打包可以委托快递小哥，多付费就OK。

    让我郁闷的是，王建大哥这智商比胡爷爷差多了。

    我清楚地记得，浩琪教胡爷爷的场景，浩哥哥只说一遍，胡爷爷马上领会。

    当时，自己还很羡慕浩哥哥当老师真轻松，如今为什么我当老师的时候，风向就变了，是我太笨，还是王大哥太笨，我无语问苍天。

    不管谁笨，没教会必须继续教，我感觉把嘴皮子都磨薄了，才教会王建大哥电脑的简单用法，刚想喘口气。

    不知道从什么地方钻过来五个大脑袋：“小老大，我们也不会用电脑……”

    我落荒而逃，回头说了句：“王大哥，你的人你负责教，我闪了。”

    心里咬牙切齿，让王大哥也尝尝教笨蛋学生的滋味。

    “哈哈……”在奔跑中，我听见浩哥哥开心大笑，这些热闹都被他看在眼里，忍到了现在，终于爆发出来，好一阵开怀大笑。(未完待续。)

    PS：感谢凤灵幽幽、吾心本善本尊的平安符，感谢余茹宝贝的打赏！！祝大家新年快乐！！