
    “谷雪，扔了多浪费，如果不是佛跳墙不适合打包，我也会带回去。”我脸色淡然地回答。

    “算了，随便你。”谷雪满脸不悦，心里嘀咕，她到底是普通人。

    到了楼下，我走在前面，谷雪不紧不慢地跟在我身后。到了吧台，我看到账单上是四千多元，这顿饭确实够贵的，可以说是我长这么大，第一次在饭店的高额消费。

    我平静地划卡买单，谷雪心里嘀咕，她那张卡里到底有多少钱？怎么总也花不光，本来想看她笑话的想法泡汤了。转念想到，她家中的钱，也许都在这卡里，四千多元也不算什，自己又失算了，她心里极度郁闷。

    为什么自己这样的富家千金，在温柔面前总是占不了上风？

    “温柔，现在才十二点半，到四点还有几小时，你想去做什么？”

    我猛然想到，四点开始聚会，到晚上才能散，自己怎么来去？

    穿着晚礼服和高根鞋黑天打车，确实不合适。

    瞧谷雪闷闷不乐的样子，聚会前后摆明不会开车接送我。都说谁有不如自己有，还是把车买了。

    “谷雪，我想去买车，最近太忙了，你有事先去忙。我看前面不远处有家车行，先过去转转。”

    “你要买车？”谷雪惊讶地问。

    “是呀，好些天就想买了，今天才有时间。”我平静地回答。

    谷雪心里嘀咕，也许是温柔的父亲吩咐她买车。她家能买几万元的车就不错，我倒要瞧瞧热闹，趁机讥讽几句出气。想到这里，她心中又燃起了希望。

    “温柔，我们是好朋友，你去买车这样的大事，我当然陪你。”她眼珠转动，马上做出了决定。

    我心中好笑，我们什么时候成好朋友了？如今还有用得着她的地方，不想和她计较。

    “好吧。我先打个电话……”

    我边走边给王建打电话：“王大哥。我想买车，现在就去车行……位置在鸿运大酒楼旁边，你尽快来找我。”

    “好的！”王建接到电话，高兴地答应下来。

    没有车平时买菜买粮办事实在不方便。小老板不知道为什么开恩了。必须尽快赶去。

    “温柔。你给谁打电话？”

    “我家店里的伙计，他对车熟悉，车的事我不懂也不会开。当然是他开。”我说得绝对没错，只不过此店非彼店。

    谷雪让人调查过，温家有个牌匾店，父母每天都在那里忙，她想当然地以为找来的是牌匾店的伙计。

    “那你父母不来选呀？”

    “不用，他们让我全权做主。”

    我父母根本不知道我要买车，我也不想告诉他们。

    此刻，我不会对她说实话。

    谷雪没想到温柔的父母这样开明，自家的钱由女儿掌握不说，大笔花销也不过问。如果自家的钱也让自己做出多好，谷雪心中不断YY。

    转念想到，温家不可能有多少钱，当父母的自然放心让女儿管。

    自家几千万的流动资金，父亲怎么能放心。

    两人说话间走到车行，在进门的瞬间，谷雪习惯性地走在前面，温柔退后一步。

    这时，车行美女们看到穿戴阔绰的谷雪走进来，大家热情地迎上来，拉住她打招呼：“小妹妹，你是来买车的吗？想买什么车？”

    “我不买，她买……”谷雪闪到一边看热闹，我出现在众位销售小姐面前。

    她们上下打量我，身上的裙子不值百元，脚下的运动鞋也是普通品牌。这丫头手里还拎着饭店打包的塑料袋，这样的小丫头想买车忽悠谁，即使买车也不会买好车。他们立时作鸟兽散，去招待别的顾客。

    我有点发愣，刚才她们热情似火，如今怎么冷若冰霜了。

    眼看那些美女都去迎接新进来的客户，这里冷场了。

    “哈哈，温柔瞧你的形象，哪里像买车的，人家当然要跑。”谷雪终于捡到笑话。

    “现在怎么办？”我叹口气，这些人怎么这样？

    这时，有位戴着胸牌的姑娘，怯生生地从后面走过来，受气包似的问道：“小妹妹，你想买什么车，你家大人怎么没来？”

    “有这样说话的吗？我买车和我家大人有什么关系？”怪不得这姑娘不可群，既然同是天涯沦落人，就让她们看看以貌欺人的下场，问这姑娘好了，别计较她的问话了。

    “这位姑娘，我确实想买车，你能帮我介绍这里都有什么车，有什么优点吗？”

    这姑娘闻听，目光中也有怀疑，依旧耐心地给我讲解，我这才知道各站车的优缺点。

    这时，王建赶到，我顿时感觉有了主心骨。

    “王大哥，我年纪还小，不能开车，这车当然是你开，你喜欢什么车，我们今天就买什么车。”

    谁不喜欢好车，王建有自知之明，这车几年之内都是他开，当然应该量力而行。

    “小老板，买个几万元的国产车就可以，等过几年你学会开车，再买好车。”

    谷雪看到小伙子对温柔很恭敬，听他喊温柔小老板，知道他是温柔家店里的伙计，这称呼很正常，对我说的话深信不疑。

    经过刚才销售小姐的科普，我知道国产车比进口车相对便宜，知道王大哥不想让我多花钱。

    “那怎么成，买车就要上档次，以后开到哪办事免得被人瞧不起。我看买宝马车吧，我感觉价钱还可以。”

    谷雪闻听，心中诧异，这是温柔第二次说宝马车价钱还可以。

    第一次是对方刚坐她家的车时，这次又这样说，派人调查时不是说温柔家没钱吗？五十多万元还不当回事？

    更感觉诧异的是王建，他已经说得很明白，小老板还要买这样的高档车。

    这不但是有钱的表现，更是对他的重视和信任，他目光凝重地表示。

    “小老板，我听你安排，多谢了！”

    事情决定下来，温柔突然想起件事：“服务员，我今天买车能开走吗？”

    “这款宝马车有现货，可以提车。”销售小姐喜笑颜开，高兴地给我开票办各种手续。(未完待续。)