
    “还是温柔同学爽快；谷雪，你这孩子就不讨喜了。”胡倩心中大喜，小心接过手镯。

    谷刚父女面面相觑，感觉非常郁闷，没想到无形中把胡倩得罪了。

    谷雪心情更复杂，温柔到底是怎么回事，我都和她说明白了，带假首饰躲着点，笨蛋到不知道就势下台阶。既然你不怕引火烧身，那一会被指出来，自己丢人去吧。

    她立即拉着父亲躲得远远的，脸上的表情，分明是我不认识你。

    这时，胡倩已经接过了手镯，仔细打量，看到背面确实有梅花图案。

    她惊喜地说：“果真是艺术长廊黄大师的手艺，你们瞧这翡翠手镯这梅花这款式这光泽，绝对是老坑玻璃种。”

    大家闻听，都纷纷凑过来观瞧，距离最近的两位男士更是面露诧异之色。

    他们尽管不识货，却听家里女人们说过，老坑玻璃种翡翠的珍贵。

    这些人都是本城富商，有一件或者几件老坑玻璃种首饰都感觉自豪。没想到这个名不见经传的小姑娘戴出来一套，还是新款首饰，怎不令他们惊奇。

    谷刚父女尽管躲得远，也听到了胡倩说的话。父女两人低低交流几句，也好奇地走回来。

    胡倩把手帕放在茶几上，小心地把玻璃种翡翠放在手帕上，让大家观瞧。

    然后，她的目光看向我，仿佛发现了真正的奇珍异宝。

    “温柔姑娘，我一直关注艺术长廊的首饰。这套首饰确实没有出现过，你认识黄大师或者与他徒弟们有什么关系吗？”

    “我父亲认识黄大师，所以，从他那里买套首饰很正常。”我微笑着回答。

    大家尽管知道艺术长廊是本城商人开的，却没有人知道庐山真面目。导致这些有钱的贵妇，想要买独一无二的首饰成为梦想。

    如今在这个聚会上，大家意外地发现有人能和艺术长廊搭上关系，这些女人们的双眼立时亮了。

    父亲能和黄大师交朋友，这小姑娘也绝对不简单。

    胡倩更是拉住我的手继续问：“姑娘，我想定做套首饰。也不知道黄大师那里有没有红色或者紫红色玻璃种翡翠？”

    黄大师那里有什么颜色质量的翡翠。任何人都没有我清楚。

    今天的聚会来对了，有钱人买东西都喜欢独一无二的东西。

    特别像首饰摆件这样的贵重物品，我怎么忘记了这样的发财之道。

    “胡阿姨，我记得去他那的时候看见过紫红和红色翡翠。那块玉颜色很正。找时间我带你过去。你可以先看料子。然后和黄大师商谈。”

    我原来打算，那块大红色雕套首饰自己留下，看那块材料不小。足可以雕几套首饰，正好匀给她一套。当然，价钱一定要满意。

    “那可太好了，你这小姑娘清纯可爱，以后千万别叫我阿姨，都把我叫老了。我叫胡倩，你以后就叫我姐姐好了。”胡倩脸上的笑容灿烂起来，仿佛年轻了几岁。

    胡倩是谷刚的朋友，我是谷刚女儿的同学，刚才随谷雪叫的。

    我马上想到，任何女人都不喜欢变老，急忙改正。

    “胡姐，不对倩姐，今天能认识你，我很高兴！”

    “小妹妹，这就对了！”胡倩对这称呼相当受用，脸上顿时阳光灿烂。

    “姑娘，我也想定做首饰，我女儿快结婚了，想佩戴造型别致的首饰。”另一位中年妇女态度和蔼地问我。

    “没问题，你记下我的手机号，这几天抽时间找我，我带你们过去订，过几天我开学就没时间了。”一会的时间，我就被各种年龄的女人包围了，好一阵忙碌以后，总算应付完了。

    这时，我听到一位四十多岁的矮胖女子，阴阳怪气的说：“胡倩，难道你有中意中人，很快就要第二春了，怎么要定做红色首饰？快对我们说说哪个帅哥有福气……”

    “追我的排成队，我还没想嫁给谁，不像有些人想结婚都没人要……”胡倩很嚣张牛叉地说。敢在这场合给她上眼药，她也不会让对方好过。

    胖女人不知道是说不过胡倩，还是被揭了短处，躲到一边不吭声了。

    我没想到有钱人的世界这样复杂，特别是女子，想在圈子里混，必须要看清自己的地位，否则就是被人奚落的对象。

    趁我身边没人，谷雪凑到我身边，低声抱怨：“温柔，你怎么骗我首饰是玻璃的，害我替你担心。”

    我翻了个白眼，立即说明：“我从来没骗你，是你说我首饰是玻璃的……”

    谷雪刚想反驳什么，这时，会场中的轻音乐嘎然停止。

    “虚……”谷刚瞪了女儿一眼，谷雪不敢说话，气鼓鼓地站在一边。

    这时，一位二十多岁的漂亮女子走上主席台，拿起麦克风。

    “请大家先静静，今天的聚会开始了。请今天的东道主，也是本城商界会长洪老先生上台讲话……”

    这时，整个大厅里雅雀无声，一位六十多岁，花白头发的老人气宇轩昂地走上主席台。可以看出这位老先生年纪不小，容貌不错。这样的风云人物，年轻时不知迷倒多少美女。

    漂亮女子恭敬地把麦克风递过去。

    我对本城商界人士一无所知，今天才知道，原来本城还有商会，还有这样一位气场强大的人物。

    只见这位洪老先生，锐利的目光往扫过整个大厅。

    然后清清嗓子说：“首先，我要纠正一件事，我是商会会长不假，可今天的东道主却不是我……”

    大家狐疑地互相看看。

    停顿片刻，洪老先生开始抖包袱：“今天的东道主不是一位，而是两位乐善好施的先生，他们是谷刚和郭子豪。现在，请这两位先生上台。”说完，洪老先生带头鼓掌，会场上响起雷鸣般的掌声。

    姓谷的比较少，也不知道谷雪的爸爸叫什么，人家是长辈，当然不好意思问。

    我更不知道郭子豪是何许人也？

    本以为自己每天收入十万元，很骄傲自豪了，在这些大人物面前，却什么都不是。(未完待续。)