
    大厅侧面，有个主席台，上面空无一人。

    这里的女子不论年龄大小，都穿着晚礼服。每位女子都经过精心化妆，看起来各有千秋，我能感觉到大家对这次聚会的重视。

    男子尽管年龄差异较大，从十几岁到六七十岁，每人都是西装革履，文质彬彬。

    年轻小伙子的目光，不断在女孩堆里巡视，看见相貌不错的，眼光都亮起来。

    今天，我是被熟人带进来的，相当于买东西的搭配，当然很自觉性地走在谷雪身边落后半步。

    谷雪挺胸抬头骄傲地走在前面，进了大厅以后，好似如鱼得水，兴致勃勃地拉我来到一位四十多岁的男子面前，撒娇自豪地口气介绍：“爸，这是我同学温柔。”

    “温柔，这是我爸！”

    “叔叔好！”我恭维地打招呼。

    我双眼扫过去，谷雪的父亲看起来四十多岁年纪，身材高大帅气，脸上的表情威严中不失慈祥，丹凤眼显得炯炯有神。谷雪的脸型和双眼也是丹凤眼，正是继承了他的优点。

    谷刚看到女儿身边的同学，谷雪已经和他说过我的事。这位一定是全市中考冠军，这姑娘身高和女儿差不多，两人气质却相差很远。

    女儿仿佛是永远长不大的孩子，而这女孩却光华内敛，却像块未开发的美玉，那份端庄沉静不像是这年纪女孩该有的。

    她身穿黑色合体晚礼服长裙，更显得稳重大方。那双晶莹的目光与身上几件首饰。仿佛画龙点睛般焕发出迷人的光芒，这姑娘无疑很理智也很聪明。

    这女孩不简单，以后谷雪和这样的姑娘交朋友，一定会收获不小。

    初中时，女儿那几个女朋友他也见过，喜欢攀比眼光肤浅学习极差。就因为和那些女孩在一起混，女儿才讲穿戴将吃喝就是不讲学习，想到这里，他热情地回应。

    “温柔，你好！叔叔知道你是中考冠军。以后你们一起上高中。请多关照我家谷雪。她这性子让我不放心。”

    “谷叔叔，我父母也常说我做事喜欢冲动，性格倔强。也许在父母眼中，我们年轻人做什么事。你们都放心……”我既没有推脱。又没有答应。巧妙地把事情处理好。

    我心里嘀咕：这父女两人很像，小的想让我当免费跟班，大的想让我当免费保姆。不愧是商人家庭，确实很会算计。

    谷刚的丹凤眼微眯，轻轻地勾起唇角，这姑娘有点意思！

    他巧妙地把话圆回去，免得被这小姑娘看轻。

    “温柔，你说得很对，都说可怜天下父母心，如果你父亲看见我家谷雪，也会这样说。”

    “也许吧……”我不想反驳他，只能圆滑地应付下来。

    这些社交方面的知识都是我身边的胡爷爷和九姨太学的。

    他们就像我的老师，教我在社交场合说话别太认真。

    “我很高兴你们在一起，以后常去家玩。你们随我过来，我给你们介绍几位朋友，都说身边有朋友，路会越走越宽。”

    “好的爸爸！”谷雪东张西望随口符合。

    几步远的地方有三个男女，谷刚刚才就是和那几个人在聊天，被女儿拉出来的。

    如今古刚走过去，对大家介绍：“各位，这就是小女谷雪，这位是她的同学温柔……”

    “叔叔阿姨好！”古雪和我客气地与几个人打招呼。

    这小圈子里的人，年纪都在三四十岁，其中两位男士，一位女士。

    他们都客气地对我们点头笑笑。

    女子穿着露背紫红色晚礼服，齐肩的直发，显得精明干练。

    她挺直的鼻梁，小巧的嘴巴，精致的五官，双眼显得格外大，仿佛会说话似的。

    一张娃娃脸，显得很年轻。

    她虽然没有姑娘的青涩，却有着成熟女子的风韵和魅力。

    突然，女子发现了什么，目光直直地盯在我裙子的胸针上，然后目光扫过我的项链、耳环、手镯。

    在这样的场合，如此明显的目光，确实很不文明。

    如果她是男的，我不敢保证我家浩琪会出手。

    “温柔，你这套首饰好漂亮，能给我看看吗？”

    “胡倩，你怎么对小姑娘的首饰感兴趣了？”谷刚好奇地问。

    “你们发现没，这姑娘的首饰造型和最近网上正火的艺术长廊里梅花牌首饰很像？”

    经她这样一说，大家的目光都望过来。

    此时，在大厅的灯光晃动下，我这套首饰正散发出璀璨的光芒，那种通透细腻的感觉一看就是高档货。

    胡倩非常喜欢高档首饰，达到偏爱痴迷的程度，她可不是谷雪这样的外行，也不是马大哈男子。

    她心思细腻，经常逛艺术长廊和各类首饰店，很快发现这款首饰比网上的更漂亮。

    谷雪心中扑扑乱跳，温柔的首饰可是玻璃制品，这要是被人发现了，她的面子都没了。

    这里是什么地方？商界聚会！她竟然带同学佩戴玻璃制品的首饰来参加聚会，这不成了大笑话。

    此时，她心中后悔万分，在门口的时候就应该强硬地把带来的首饰给温柔换上，也不至于落到如此尴尬的局面。

    为了避免事情泄露，她急忙遮盖。

    “胡阿姨，她那些都是便宜货，别看了！”又对我使眼色：“温柔，我们去那边转转。”

    这一切小伎俩，引起胡倩的极大反感。

    “谷雪，这就是你不对，我想看看你同学的首饰，怎么这点面子都不给，我平时白疼你了。”

    谷刚尽管不清楚女儿是怎么回事，猜测其中一定有事。

    他立即为女儿打掩护：“胡倩，我们聊我们的，让她们小家伙去玩吧。”

    “不行，我必须看她的首饰，实在太漂亮了。”胡倩眼光灼热急切地说。

    谷刚耸耸肩，无可奈何地对女儿笑笑，其中的含义只有父女两人明白。

    “胡阿姨，你想看就看，没关系。”那父女两人的表情我都看在眼里，我明白其中的含义。如此好机会，正好为我的首饰正名，我巧笑嫣然地把手镯撸下来递过去。(未完待续。)