
    五十多万，销售小姐能得到两万元的销售奖，这笔钱对于她来说太及时了。

    车行的销售小姐每月底都评比销售业绩，她已经连续两次被举黄牌，也就是说在这些销售小姐里，她已经两个月排到最后。

    如果这个月还没有起色，销售行将按照末尾淘汰制解雇她。

    在这里当销售小姐，待遇好，工资高，她实在不想离开。

    如今遇到这位小姑娘买车，帮她大忙了，她当然必恭不敬地接待。

    那些瞧不起我，狗眼看人低花蝴蝶般的销售小姐，看到这位普通女孩真买车了，还买的这么高档的宝马车，肠子都悔青了。

    如果她们没走，业绩奖金都是她们的，如今却只能暗自后悔。

    最震惊的是谷雪，她突然发现几年的同学，让她看不透了。

    明明她家没钱，买衣服鞋以及请客眉头都不皱，如今五十多万的宝马车都买了，还能说没钱吗？

    既然有钱，为什么还住在老楼区。

    用得着吃完饭打包吗？这究竟是怎么回事。

    看时间不早了，应该去发廊洗脸做头，不能再看热闹。

    “温柔，我还想去洗脸，你去吗？”

    洗脸？我顿时愣住了，我从来都是过的普通人生活，洗脸当然要回家洗。

    出来逛街几小时当然有灰尘落在身上脸上，两小时以后就要去参加聚会，当然要回家洗脸换衣服。

    “我当然要回家洗脸……”

    “哈哈……”谷雪马上想明白我的意思。回去洗脸？这也太搞笑了！

    她笑得前仰后合，一直以来的郁闷之气终于完全发泄出去。

    今天，她被打击了多次，终于扬眉吐气了。

    “谷雪，你笑什么？”我感觉莫名其妙。

    “温柔，你也太老外了，连洗脸都不知道？”

    这时，浩琪看我吃瘪，马上查手机知道答案以后悄声告诉我。

    “妹妹，洗脸就是去美容护肤。”

    以前。自家牌匾店生意不景气。生活困难。花钱都要算计，哪有闲钱去美容院。

    再说，本姑娘的特殊体质，肌肤得到改善以后。根本用不着去美容院。听说如今的化妆品含铅较高。

    不过入乡随俗的道理我懂。那就去美容院见识一番，等参加完聚会，尽快洗掉就是。

    “谷雪。我也跟你去看看！”我看时间完全够用。

    “王大哥，你在这里办手续，办完以后给我打电话，我还要回家取首饰。”

    “好！”

    谷雪得意洋洋地带我来到美容院，高级美容师的态度确实不错，经过一系列娴熟的职业化手法，十几分种以后，谷雪仿佛像换个人。脑后梳成紧致的发髻，脸上的绒毛经过处理，肌肤像剥皮的鸡蛋，修剪整齐的细眉，唇线阴影显得口型有了立体感，修饰过的长睫毛，衬托出双眼盈盈秋水。

    脸上涂抹了过多的化妆品，看起来细腻光洁了，却少了份清纯感。

    “怎么样？”谷雪自信地问。

    不能不说经过加工后的这张脸确实精致许多，我由衷地称赞：“还不错，那我也简单处理下。”我也动心了，对美容师说：“帮我处理脸部特征就好，脸上还是原来的质地。”

    美容师早就看到我，看清我的皮肤确实不错，这样的肤色很好处理。

    “行！”

    十分钟以后，她给我处理完，确实感觉靓丽许多，我满意地点头。

    “姑娘，我把你的头发也简单处理下？”美容师上下打量我说。

    “你想把我头发修成什么样？”我可不想烫出一大堆卷，过几天上学怎么办？

    “简单处理下刘海，就像这女孩的头型。”她递过来一张海报。

    我接过海报，看到彩图上的姑娘把头发在脑后固定，变成垂发，比我现在的马尾辫好看多了。

    “好！”

    等我的头发处理完，已经到下午三点了。

    “温柔，我们赶紧回去换衣服戴首饰，四点在浩天大楼前集合。”

    “好的！”

    这时，王大哥办完手续，他开车接我回家。

    到家以后，我开始更换好衣服，再拿出经过黄师傅加工而成的白色玻璃种首饰，其中有项链、耳环、手镯、胸花全部佩戴好。

    这时，九姨太从隔壁回来，看到我的变化眸中带笑。

    “妹妹，我总劝你梳妆打扮，你也不听，今天怎么开窍了？”

    “有个商界聚会，同学邀请我去开开眼界。九姐，你记得给我父母做饭，我给他们留条了。”

    “妹妹，你就放心吧。保证是你的做菜水平。”

    我急忙给父母留言：爸妈，饭已经做好，同学聚会，几个小时以后才回来。

    然后，我让王大哥开车把我送到浩天大楼前。

    刚下车，就看见谷雪迎过来，她一眼就看见我晚礼服上佩戴的首饰，大惊小怪的说：“温柔，你这些首饰看起来确实不错，是玻璃制品吧，进去以后千万小心点，别撞到什么地方打碎了，那就闹笑话了。我本来给你拿了两件首饰，既然这玻璃首饰看起来还不错，你就不用换了。”

    经她这样说，我这白色玻璃种高档翡翠无形中贬值了，我不想和她说实话，自嘲地笑笑。

    看到我的表现，她更自信了。

    这时，帅哥美女们陆续赶到，我们从电梯直接上到顶楼。

    走进顶楼环形大厅，我发现聚会场所很大，可以容纳上百人，整个顶楼是个大厅，装饰得极其华丽。

    空调温度调节得恰到好处，中间环形吧台上摆满了各种酒、冷热饮、糕点、零食、菜肴等食物。

    如今正是夏天，这样自助餐式的聚会给人亲切随意的感觉。

    大厅四周摆放着沙发，沙发前有茶几，想吃什么，可以用托盘夹好，端到沙发上去吃，只有几个服务员笔直地站在墙边伺候。

    不知道大家的矜持，还是没有食欲，很少有人在这个场合大吃特吃。

    大家三五成群地聚在一起亲热地低声聊天，大厅地响起舒缓浪漫的轻音乐，恰好掩盖了这些杂音。

    会场的气氛显得热情友好，不愧是本城上流人士，显得很有素质。(未完待续。)

    PS：感谢边疆行者月票支持！！感谢每一位订阅的朋友！！！