
    我正在胡思乱想，看见站在我身边的谷雪满脸兴奋，原来她爸爸登台了。

    还有一位三十多岁的男人从另一侧登台，这位一定是郭子豪先生.

    只见他脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽。浓眉高挑，仿佛对一切事情都满不在乎。

    我在心里暗暗把此人与欧阳风相比，两人同样是帅哥，郭子豪多点玩世不恭的味道；欧阳风尽管为人冷淡，却多份正气。

    本以为谷刚是中年帅大叔一枚，如今在这位郭子豪大帅哥的衬托下，气场弱了几分。

    会场上，美女们的目光百分之八十都关注在郭子豪身上，百分之二十才落在谷刚身上。

    刚才会场上担任报幕的美女，更是把目光全部停留在郭子豪身上。

    甚至刚才和我说话的胡倩都脸色骤变，灼热的目光望过去。

    我心里开始嘀咕，这里面难道有奸/情？否则倩姐怎么会情绪如此变化。

    莫非郭子豪就是刚才哪位胖女人说的，胡倩的情人？

    这时，谷刚说了几句话，郭子豪也简单说了几句。他们的话不外乎本城商界要同心协力，大家团结在一起，建设生活的城市等等。

    如果我是还是以前的普通女孩，一定会以为这些商界精英，都有颗爱国爱人民大公无私的伟大胸襟。

    现在的我，看得清楚明白。

    都说商人无力不起早。成功的商人能面带微笑让对方自动把钱掏出来，还要说声谢谢。

    这可是胡爷爷的真知灼见，也是资本论上的观点。

    这样一番慷慨激昂的话，不少人都被忽悠了，也成功地拉拢一些见识浅薄的人，不少人的目光都充满了感激，仿佛看见救世主似的。

    我突然发现，郭子豪讲话的时候，眸光有意无意地往我们这方向看了眼。

    他在看谁？不少人心中出现疑问。

    我可不会自恋到自己豆芽菜的形象可以吸引一位成熟魅力十足的男士，难道他的目光是看向倩姐的？

    突然。我感觉手心一疼。

    “嘶……”我惊呼出声。

    原来是倩姐情绪激动。力气大了点，指甲几乎掐进我的肉里。

    看到我呲牙咧嘴的表情，胡倩小声道歉：“妹妹，对不起！”

    “没关系！”我甩甩手。

    心里嘀咕。能让大帅哥注目。胡倩姐姐失态。两人注定有猫腻。

    我的目光继续注视在两人身上，却没发现任何可疑之处。

    主席台上的几位，似乎懂得大家心思。讲话没变成讨厌的马拉松。

    洪老先生总结性的语言也及时说出：“现在，大家可以自由活动，趁这机会可以交朋友，谈合作，互惠互利。有什么纠纷，可以找我们仲裁，我这老家伙的面子还值点钱。”

    这番话惹得大家哈哈大笑。

    几个人走下主席台，融入人流。

    音乐声再次响起，这次的乐曲很有节奏感，主席台上面，冲上去几位年轻人，他们开始跳舞，场面热闹起来。

    这时，胡倩拉我坐在沙发上继续刚才的话题，热切的目光望过来。

    “温柔，你父亲是做什么工作的，今天来了没有？”

    胡倩心里迷糊，温姓不多，本城没听说有姓温的有钱人，怎么突然冒出个温家小姐，难道艺术长廊就是她家开的？

    “倩姐，我父亲只开了家牌匾店，生意不大，信誉不错。”

    “我想起来了，老城区那里有家牌匾店，据说温家老店夫妻为人厚道……”

    我没想到，倩姐信息如此广泛，自家小店那么小都听说过。

    胡爷爷对我说过，有求于人或者尊重某人，必须认真听取对方的话，才能引起好感。

    她可是用得着的人，我刻意随着对方说话。

    “倩姐，你太厉害了！”

    “厉害什么？闲得无聊对本城的人和事比较关注罢了。”她淡淡地说。

    “倩姐，你家也是做生意的？”

    “那当然，可惜我不是做生意的料，”

    胡倩看我对她的话极为感兴趣，对我更有好感。

    “妹妹，我带你去见个人去。”

    “好的！”

    我随着胡倩到会场的另一边，这里有三位三十多岁的男子坐在沙发上不知道在聊什么。

    他们似乎形成一个整体，正游离在喧闹的聚会以外。

    三位男子中，中间那位，不就是刚才上台讲话的大帅哥郭子豪？只见他双眼透露出狡黠的光芒，坚挺的鼻梁，削减的下巴，微微上翘的嘴角，仿佛对任何事情都不屑一顾。

    看我们走过来，他脸上波澜不惊，仿佛与胡倩素不相识似的。

    另外一位胖乎乎的男子热情地打招呼：“倩姐来了，我们豪哥等你半天了。”

    “小孙，你就是嘴甜，你们豪哥心里怎么会有我。”胡倩幽怨的目光扫了眼，坐在没说话的郭子豪身边。

    我暗中观察两人的表情，这两人之间绝对有故事！

    这时，刚才说话的男子对另一位偏瘦的男子使个眼色。

    “豪哥，我们去那边转转，你和倩姐聊聊。”这两位脚底抹油走了。

    我马上明白被胡倩利用了，如今，人家男女两人聊天，知趣的闪开，我是不是也应该及时撤离？我可不想当电灯泡，也想见样学样走人。

    我刚想走，没想到，胡倩一把拉住了我：“妹妹，你别走，陪我坐会。”

    这究竟是几个意思，我不是陪你坐，而是陪你们坐好不好？

    “倩姐，我还有点别的事……”我脸色涨红地解释。

    “妹妹，你不能走。”

    自从认识胡倩以后，我发现她说话很爽快，可以看出人不错。此时，她怎么就看不出眉眼高低，你没看到这位郭子豪眉头都能夹死苍蝇，那目光简直要吃人，这男人明显不待见我，你拉我干嘛？

    可是倩姐的手死死地拉住我，我只好站在这里，当超级电灯泡。

    我感觉胡倩情绪激动，拉住我的手微微颤抖。

    “豪哥，当初的事你查清没有？”

    伟岸男子深潭般的目光看着胡倩，一字一字冷冷地说：“当年的事还追究它做什么？过去就过去了。”(未完待续。)