
    “豪哥，你心里难道从没有遗憾吗？从没有想过我吗？”胡倩声音凄苦，仿佛换个人似的，目光直直地注视他。

    一阵令人窒息的沉默，郭子豪手中原来拿着只烟，想吸却一直没吸。

    那烟在手里被揉成了粉末，还紧紧地攥在他手中。

    胡倩目光注视郭子豪的手，这动作让她看得痴了，也彻底明白了对方的心思。

    仿佛云雾散开，胡倩目光中出现了无数希望。

    继而，她激动地对郭子豪说：“豪哥，既然你心里有我，又何必委屈了自己，还让我这样伤心？你就是个懦夫，我看不起你……”说到这里，双眼潮湿了，气愤地站起来转过身，大滴的泪水流下来。

    对面，郭子豪脸色难看，手中还是那个捏碎的香烟，仿佛要把已经体无完肤的烟丝弄成灰不可。

    “倩儿，我未出生就失去了父亲，妈妈含辛茹苦把我抚养长大，你让我怎么办？”这低沉暗鸦的声音仿佛压在郭子豪头上的大山，让他说话有气无力。

    七尺高的汉子竟然像个小受！

    “可这并不能成为她左右你感情的原因，更不能让你变成笼子里的小白鼠。”胡倩收住泪，片刻间双眸已经出现血丝，显见是愤怒不已。

    继而，她松开我的手，拉住裙子，狂奔而去。

    没想到这郭子豪还是位大孝子，这故事满感人的。

    大孝子听从母亲的话。不能不与心上人分手……也不知道如今娶没有？

    管别人的破事做什么，都说知道的越多，危险越多，就郭子豪阴冷的个性，千万别把我当成出气筒！

    万般委屈聚在心头，我招谁惹谁了，看了场牛郎织女鹊桥相会，女主角都走了，我还在这里干嘛？

    我也迈动双腿想离开，却发现迟了。

    我的细胳膊突然被一只铁钳般的大手拉住了：“小姑娘。请你照顾好她。”

    刚才我的手受虐。如今变成了胳膊，我这颗小白菜好可怜。

    马上想到，我来这里参加聚会，先是遇到谷刚拜托我照顾谷雪。如今又出现一位高大帅气的男子让我照顾胡倩。这些人把我当成救世主还是普度众生的观音菩萨。我只是个豆芽菜似的学生好不好。

    我心中万般委屈，本姑娘不说闭月羞花，那也是人见人爱。花见花开的美少女一枚。为什么在这豪富云集的地方，被人看成了雄赳赳气昂昂的保镖，真是不可思议！

    可偏偏他们还都是本城数得上的大人物，商界叱咤风云的汉子。

    这两人都什么眼神？

    “这位大叔，你有没有搞错，我还是学生，不是你家的保镖。我自己还照顾不过来，怎么能帮你照顾心上人，你如果舍不得她，自己照顾就是……”

    犹如当头喝棒，我这几句话让郭子豪的手松开了。

    他仿佛木雕神像般呆呆地傻站在当地：“我这是舍不得她吗……”

    尼玛？这男人情商简直弱爆了，刚才的表现是人都知道，你的心思好不好？

    就是你的两位好友，都懂得知趣地躲开，人家这是心照不宣。

    这位超级帅哥大叔，竟然还自问自话，真是痴傻到了极点。

    可就这样一位，貌似还是商界中的大人物，真让我彻底无语。

    我才不管这男人如何，反正我不认识他，本来想在聚会上认识些商界精英，没想到看到一场感情纠纷。

    我还是办自己的事去吧，什么胡刚豪哥，他们拜托我的事和本姑娘有半毛钱关系吗？

    看到中间的桌子上摆满美食，我受虐的身心，还是先吃补充点营养再说。

    中午谷雪点那几个菜，尽管钱没少花钱，却不对我口味，此时小肚肚正好饿了。我拿起盘子捡些喜欢吃的菜肴，又夹了几个麻团，端到茶几上吃起来。

    我正在低头猛吃，感觉有个人坐在我身边。我鼓地两腮抬头去看，不是别人，正是心里嘀咕多少次的胡倩。

    此时，她已经恢复了平静，活脱脱还是位大美人。

    我不能不佩服成年人演戏的本事，一会是暴雨雷霆，一会又是风平浪静。

    “妹妹，我走以后，他说什么了？”胡倩期盼的目光望过来。

    头疼呀！今天的电灯泡当麻烦来了，如今还要当传声筒。

    我狼吞虎咽地把嘴里的食物咽下去，喝了几口橙汁：“倩姐，有什么话，你们两人不能直接说吗？这样绕圈累不累？”

    “妹妹，你不知道，他这个人自尊心极强，我担心把他逼急不再理我，今后我的生活还有什么意思？”说完，目光黯然，变得楚楚可怜。

    “倩姐，你的豪哥是做什么的？”

    “你连他都不知道，他就是本城著名的房地车大亨，至尊集团的总裁。”

    前几年开始，房地产业兴起，本城最著名的至尊集团公司可以说是家喻户晓，我没想到他是倩姐的意中人。

    怪不得倩姐好有钱的样子，曾经与房地产大亨相恋，手里钱多很正常。

    “倩姐，我先问下，你们如今是什么关系？”

    “他是我前夫……”低低的声音，透出凄苦和无助。

    “倩姐，那你真糊涂了，既然舍不得他，为什么还离婚？”

    “妹妹，你不知道，我们结婚以后，一直夫妻恩爱。不知为什么，两年多时间，我一直没怀孕，他的母亲经常对我谩骂，说我是不下蛋的母鸡，挑拨我们离婚。”

    “倩姐，这事简单，你们夫妻去医院检查治疗就是，当今社会夫妻生不出孩子，还可以做试管婴儿。”

    “我检查过了，一切正常，可他宁死都不去，说什么男子汉大丈夫丢人。他连检查都不去，何况是试管婴儿。”胡倩苦笑着说。

    “后来那？”我拿起橙汁继续喝几口，好奇心大起。

    “她母亲当然不死心，对子豪多次说我不守妇道，与别的男子不清楚。一天，我们回到他母亲家，老太太把郭子豪支出去，把我灌醉，关在同样酒醉的陌生男子床上。等郭子豪回来，又巧妙地让他看见。”(未完待续。)

    PS：感谢拖把1987的大香囊，感谢订阅的每一位朋友，祝大家新年快乐！！