
    我心里嘀咕，如果不是到处溜达，怎么会有这样的机遇，我拿着果汁边喝边，继续在大厅里各处转悠。

    这时，有几个打扮另类的小伙子拉我去跳舞，被我冷冷地拒绝了。

    他们也没纠缠，失望地离开，寻找别的姑娘。

    我转身走了，没发现有个黄毛小伙子跟在我身后。

    刚才喝多了果汁，我感觉内急，看到前面不远处有女洗漱间的字样往里面走去。

    也许是处在大厅角落，音乐声小了许多，洗漱间里看起来很干净。

    这里很安静，好像没有其她人。

    这时，有位美女从另外的隔间里走出来，她正是主席台上的那位漂亮的报幕员。

    这女人换了套服装，如今穿的是白色露背晚礼服，翠绿色的翡翠别针在前胸部位点缀得恰到好处。

    当时远看体型窈窕，风情万种，近看却发现她已经不年轻了，眼角处有细微的鱼尾纹，即使不到三十，也足有二十七八岁。

    这女人一脸傲气，旁若无人地对着镜子洗手整装，又拿出首饰盒处理脸上的妆容。

    我不愿意看对方搔首弄姿，快速进入隔间把门插上。

    处理完以后，我刚站起来。

    突然，听到外面刺耳的尖叫：“呀……”

    这声音大有穿透云霄的感觉，一定是刚才那女子的惊呼。

    我心惊肉跳，不知道外面究竟发生了什么事？

    “浩哥哥。你在吗？”我心情紧张，压低嗓音询问。

    进入会场以后，浩琪看到这里很安全，他合上双眼修炼。

    听到我紧张的问话，他惊醒过来。

    “在！”我仿佛处在波涛汹涌的海浪中，这天籁般的回答，起到定海神针的作用，我狂跳的内心安定下来。

    有浩哥哥这个超级保镖在，任何事情都能解决。

    感觉到我情绪不稳，他低声叮嘱。

    “妹妹。你在这里千万别出去。我去看看。”

    “好！”

    尽管只有一层隔板，我也不敢擅自打开，万一外面有色/狼闯进来了，或者是杀人恶魔出现怎么办？

    本以为这个聚会场所都是成功人士。每人都文质彬彬。没想到在阴暗的角落也有坏蛋出现。

    此时。也不知道外面究竟发生了什么事？

    我立即收拾好长裙，拿起手包，顺着门缝往外看。

    刚才的美女不见了。不知道是跑出去了，还是倒在地上，从我的角度看不见。

    只看见浩哥哥和一个黄毛年轻人搏斗，他双手死死地掐在对方脖子上。

    黄毛双手正胡乱抓挠，仿佛尽力想把这双手抓下去，却把自己脖子抓出一道道血痕，结果什么都没抓到。

    我心里猜测，也许黄毛在外面观察，看见只有我一个人进来，才敢闯进来，可刚才的美女哪去了？

    黄毛确实是跟我进来的，却比我迟了几十秒钟。

    他进来时，发现在洗手池旁站着一位更漂亮的美女。他顿时喜形于色，如果刚才跟踪的女孩是枚青苹果，此时看见的却是成熟的水蜜桃。

    他感觉热血沸腾，双手去抓美女。

    没想到这女人被他搂在怀里以后，却发出一声惊天动地的惨叫。

    他抡起拳头把女人打晕了，然后去剥女人的衣服。

    突然，他感觉一双冰冷的手狠狠地掐在他脖子，让他喘不过气来。

    这力量缠绕在他脖子上越勒越紧，他感觉要窒息过去。

    怀里的美人，不知道什么时候，滑落在冰凉的水泥地上。

    “啊……”黄毛发出暗哑的惨叫，两眼翻白。

    我担心浩哥哥忘记我的话，万一出人命怎么办，刚想开门隔间门往外冲。

    这时，外面听到女人的惨叫声，几个侍应生和客人们冲过来。

    他们看见地上躺着两个人，一男一女，都倒在地上不动了。

    男人脸色惨白，仿佛得了心脏病；女人酥胸半裸，都感觉莫名其妙。

    让人无语的是，女人竟然躺在下面，男人大咧咧躺在女人身上。

    这男人怎么不知道惜香怜玉，可惜了这位大美女。

    这时，浩哥哥回到我身边，我看见安全了，打开门走出来。

    这几人以为洗漱间没人了，看我出来，更感觉奇怪。

    “姑娘，刚才你在里面，听到什么声音没有？”

    “我听到了，有两个人搏斗，我好害怕，不敢出来，后来就无声无息了。”我惊慌地回答。

    “刚才一定是这女人勇斗歹徒，两人都晕过去了。”有人马上补足了刚才的镜头。

    “这位美女太厉害了……”

    大家毫不吝啬地给这位女报幕员增光添彩。

    我暗自好笑，却只能忍住情绪，表面上装成害怕的样子。

    这事很明显是黄毛进到女生洗漱间要欲行不轨，与女报幕员发生了冲突。

    小姑娘手无缚鸡之力，惊吓过度没敢出来。

    有人用手放在两人的鼻子下，感觉到都有呼吸，都大松口气。

    如果商界聚会发生意外死人了，终究是麻烦。

    有人抢先把女人抱在怀里，其他人把黄毛像拖死狗似的拽出去，大家把人送到医院。

    消息传播得特别快，大厅里的客人都纷纷询问到底发生了什么事。

    我可不想成为关注的对象，还是尽快离开。

    谷雪不知道去什么地方了，没时间找她。

    看了眼手机，已经到晚上八点多，这聚会还没有散的迹象。

    我急忙往外走，看见倩姐在人群中找什么。

    看见我，她眼光一亮，一把拉住我：“妹妹，刚才我听说有个小姑娘吓坏了，我担心是你，正到处找你……你没事吧？”

    本人根本没事，这些人把我的形象全毁了。

    我能想象，在大家的传言中，我变成了惊吓过度的小白兔。

    “倩姐，我没事，刚才我一直躲在隔间里，好在歹徒晕过去了。”

    “那就好，我送你回去。”

    我心中感动，今天刚认识的这位心直口快的倩姐，对我真心不错，而和我一起来的谷雪却无影无终。

    “倩姐，我司机在楼下等着，不用送我。”

    “你刚受到惊吓，我应该送你上车，我也该回去了。”

    这世界还是好人多，我毫不吝啬地给倩姐发张好人卡。(未完待续。)