
    “我该怎么办？”胡倩的目光迷茫起来，傻坐在沙发上。

    我彻底无语了，不想再管他们的破事，还是顾我自己的事吧。

    此时，谷雪也不知道去哪儿了。

    我心里琢磨，今天在聚会上认识了胡倩，郭子豪，还有谷雪父女，这还远远不够，我希望认识更多的人。

    我漫无目的在大厅里走，大厅的一侧火热起来，那里都是年轻人的世界，他们随音乐的节奏翩翩起舞。

    我对跳舞没兴趣，何况浩哥哥不高兴我和男孩拥抱在一起跳舞，还是认识朋友重要，我信步往另一边走去。

    突然，我看见商界会长洪老先生在和几个人聊天。

    这可是本城的大BOSS，认识他一个，比认识几十个人都给力。

    我挤进去，恭敬地站在一边认真倾听。

    原来他们正在聊本城这几年的变化，以及涌现出的风云人物。

    当然，他们的话题围绕的都是商界精英，其中就有郭子豪，今天的东道主。

    “子豪最近的生意有点不顺。”

    “怎么了？”

    “今年楼盘销售情况不如往年。”

    “他该满足了，这几年早捞够了。”

    “说起来，他真该感谢老胡头，他如果不是拿老婆的私房钱起家，本城商界怎么会有他的位置……洪老，你到底想让谁当接班人？”一位炮筒子脾气的老者问。

    “老王，你还是说话不注意！猫有猫道。狗有狗道，人家怎么发财与我们有什么关系，接班人的事更不是我说了算的。”洪老生气地斥责对方。

    “洪老教训的是！”那位老者毕恭毕敬地回答。

    我越听越有意思，那位莽撞老人口中的老胡头，莫非是说胡倩的父亲，那么这位郭子豪做人做事太不地道了。

    娶老婆，用老婆本发财，然后因为莫须有的罪名休了对方，再另结新欢。

    难道说如今又面临困难，想要找前妻解围。才会对胡倩有所表示。

    我晃晃头。今天是这么了？头脑这么复杂做什么？

    这后句话更耐人寻味，难道说洪老先生在挑选接班人，竞争对手正是今天的两位东道主？

    本以为商界各自为政，如今我这个小菜鸟才明白。没有规矩成不了方圆。商界这潭水太深了。我还是多藏藏。

    也许是我的面部表情出卖了一切，也许是我认真倾听的姿态引起了几个人的注意。

    洪老先生慈祥地问我：“小姑娘，你也对做生意也感兴趣？”

    我连连点头。本姑娘不但感兴趣，还开了家很有名气的网店，当然这些我是不会说的。

    我突然想到，如果在本城开家实体店，生意一定不错。

    “洪爷爷，我想开实体店，可没有店铺怎么办？”

    “可以租，也可以买，你想做什么生意？”

    “我看网上的艺术长廊不错，我认识黄大师，让他帮忙雕刻首饰，再弄点画和刺绣什么的……”

    “你的想法很好，但愿你能成功，年轻就是本钱，失败了可以再来。你可以去找前面那个胖子，他手里好像有几家闲置店铺……等等，你想开店？不想上学了？”

    我心中大喜，有人指点就是好，急忙表示：“洪爷爷，我当然上学，我张罗起来以后，家人帮我经营！”

    我不想让别人知道网上的艺术长廊是我家开的，如今和洪老爷子的一席谈话，大可以用来掩盖。

    本姑娘是临时起意才开的实体店，和网上的艺术长廊没关系。

    既然有了上方宝剑，那就找前面的胖子试试水。

    “洪爷爷，我现在就去找那个胖叔叔，多谢你指点。”我恭敬地表示感谢。

    “如今的孩子了不得，才十几岁的年纪就想开店，我记得我经商的时候已经二十多岁了。”洪老爷子看着我的背影对身边的老伙计说。

    “这小姑娘看起来很机灵，但愿是块经商的材料。”刚才的莽撞老人接过话来说。

    此时，我已经来到洪爷爷说的胖子身边。

    这位胖叔叔四十多岁，正捡了盘蛋糕奶油之类的高蛋白，坐在沙发上大吃特吃。

    这吃相和我刚才的吃态有的一拼，如果我刚才没吃，一定也会捡一盘一起吃，如今只能羡慕地看他唱独角戏。

    就他这样的吃法还有继续胖下去的趋势。

    我看到对方个子不高，却往横向发展，身上的西装明显瘦了，坐在那里感觉紧乎乎的。

    他脸上一丝皱纹都没有，肌肤油光发亮。

    我微笑着坐在他身边：“胖叔叔，洪爷爷让我来找你，他说你手里有店铺，能卖我或者租给我吗？”

    “这老不死的，总拿我的东西送人，我那几间店铺还有用。”胖子瞪起双眼不耐烦地说。

    对方立即就封门了，我没想到洪会长的面子不值钱。

    看样子两人关系不怎么样，只能另想办法了。

    “胖叔叔，既然这样，那我就不打扰了。”我客气地说，想离开这里。

    我知道这几年本城商业发展不错，闹市区的商铺相当紧俏。

    胖子吞咽完食物，抬起头来看到我清亮目光中，那抹黯然，为难地挠挠头发，无可奈何的语气说：“先等等，我看你这小姑娘顺眼，就让你一间，明天上午记得给我打电话，我带你去看。记住，我可不是看洪老头的面子，是我心眼好同情你。”

    我高兴地跳起来，双眉间带出喜色。

    “胖叔叔，你太好了，谢谢你！”

    胖子得意地眯缝起双眼，圆圆的胖脸上带着喜色，然后，继续低头向面前的美食进攻。

    这胖叔叔好可爱，明显是看在洪爷爷的份上，偏要把这份人情推出去，他怎么这样别扭。

    今天来这里聚会，我已经大受打击。终于有人看到我的容貌，尽管是顺眼不是漂亮美丽，也足以让我恢复自信。

    “胖叔叔，这份人情我领了，你喜欢什么，明天我给你买礼物。”

    “丫头，胖叔叔就喜欢你这样的小姑娘，你把我手机号记下来，明天上午来找我。”

    “好的！”我手脚麻利地把他的手机号记下来，看到他不再理我，不得不离开他。(未完待续。)