
    “他就相信了？”我奇怪地问？

    “郭子豪看到以后把我暴打了一顿，离家出走了。”胡倩苦涩地回答。

    这事真够乱的，这老太太可是费尽了心机。

    “等我完全清醒过来，我质问他母亲：为什么要这样做？她直言不讳地回答：‘她想要抱孙子。’我气得头脑发晕，郭子豪竟然信以为真。后来，我们大吵一顿就离婚了。”

    “离婚以后，我忘不了他，而他却在母亲以死相逼之下，和一个没感情的女子结婚了。如今已经结婚两年，两人也是没孩子。”

    “那一定是郭子豪有问题。”

    “他们母子也猜到了，老太太也不闹了，反而是豪哥，很快想与那个没有感情的女人离婚。”

    “现在，他们离了没有？”

    胡倩苦涩地摇摇头：“还没有，老太太不让！”

    这老太婆究竟是这么回事？也太独断专横了！

    “她一定是担心子豪不孕的事传出去，第三次婚姻找不到大家闺秀，那还不如维持现在的婚姻。起码现在的儿媳妇对她百依百顺。而我性格过于直爽，不会讨她喜欢。”胡倩理智地分析。

    都说女人心海底针，这老太婆真会算计！

    我更没想到那样伟岸的男子会胆小如鼠，竟然不敢去医院看病，更不敢正视自己的感情。他明显对胡倩余情未了，却不敢面对。这样的男人有什么舍不得的。

    都说人无完人，金无赤足，这样的帅哥仅止于欣赏，真要扯上关系绝对是悲剧。

    “倩姐，好男人遍地都是。如今男女比例失调，凭你的容貌，找个合适的对象不难，何必在一棵树上吊死？”对帅大叔郭子豪我实在没有好感，这样的男子迷恋他什么，我当然希望胡倩尽早回头。

    “妹妹。我就对他有感觉。这两年来。我尝试忘记他，却怎么都忘不了。离婚以后，多次试探他的心意，都没有结果。如果他对我没感情。我也就死心了。可我今天感觉到了。他对我也有感情，我怎么能放手。我想买套红色翡翠首饰，就是等和他再结婚时戴。”胡倩犹如初恋的女孩。脸上泛起了桃花。

    “倩姐，你想怎么试探是你的事，可你拉我做什么？”

    “妹妹，当初我们离婚时，他在母亲面前发誓，永远不单独见我。这两年，他不但说到也做到了。今天，我只好拉着你过去，对不起了妹妹。”她感激地目光看着我。

    这话听起来舒服些，不过被人利用了，我心里还是不爽，必须把损失算计回来。

    “倩姐，你都利用完了，我也不说什么。可你必须补偿我的身心损失，否则，明天不带你去买定翡翠首饰……”

    “妹妹，这和身心损失有关吗？”她不解地问。

    “当然有关系，你瞧我的手心，还有我的细胳膊，简直是伤横累累。”我让她看手心和胳膊上的青紫痕迹。

    “你手心上的痕迹是我掐的，胳膊上的是这么回事？”她奇怪地问。

    “当然是你的豪哥，用力拉我留下来的。”我愤愤不平地说。

    “她拉你一定说了什么？妹妹快告诉我。”胡倩仿佛发现了绝大的秘密，湿润的双眼亮起来。

    有这样的姐姐吗？妹妹胳膊上出现淤痕，不百般安慰，先问情/人说什么？我感觉心里都是眼泪，交友不良呀！

    看到我脸色难看，胡倩才发现自己冒失了。

    “妹妹，疼不疼，姐给你揉揉……他到底说什么了。”她抓住我的胳膊轻轻揉起来。

    晕死，前面的话摆明了是勾鱼的饵，后面的才是重点。

    这目的性也太明确了，让我心塞！不行，捞不到好处的事，本姑娘是不做的。

    “倩姐，我损失这么大，如果你给点奖励，我才能对你说实话。”

    “好的，你需要什么？”

    这可把我难住了，每天收入十万元的我，貌似没什么需要的。

    “小机灵鬼，瞧你难为情的样子，姐姐给你点东西，你一定喜欢。”胡倩随手从衣兜里拿出一张银色的卡。

    “这是什么？”我接过卡上下打量。

    “这是亨通百货大楼消费打折卡，拿这张卡付款，所有物品都能打八五折。”

    亨通百货可是本市最大的消费场所，在打折满天飞的当今城市，那里以优质的信誉和良好的服务态度，稳居龙头老大的地位。

    这里只有过季或者断码才打折，热销物品从来没有优惠的说法。

    我平时买衣服都是去亨通百货，想起今后所有物品都八五折就是一阵高兴。

    如今手中竟然是这样一张卡，我马上联想到其中的关键，狗腿似地问：“倩姐，亨通百货大楼是你家开的呀？”

    “妹妹，你不知道呀？”胡倩奇怪地问。

    她根本不知道我是商界的小白，还以为我像别人那样知道她的底细，索要优惠卡的。

    原来这位消息灵通，说话做事泼辣，却命运不怎么样的女子，竟然有这样的家族底蕴。

    想起这里的人，没有一个人简单的。

    像我这样的普通人，绝对是来打酱油的。

    接收了贿赂，心态平衡了，看胡倩的目光充满了同情。

    “实话对你说，你跑了以后，他说让我照顾你。”

    “他让你照顾我？”胡倩奇怪的问。

    “对，他对你有感情，心里却不想承认，语言上流露出来了。”

    “他果真对我有情，我不是自作多情……”胡倩双眼再次潮湿了。

    “那你就单独去见他，抱住他软语哀求，他一定动心。”

    “不行，他会暴跳如雷发脾气的。”胡倩直摇头。

    “如果你真舍不得他，不妨下一剂猛药？”

    “怎么讲？”

    “你找个年轻男子演戏，你们表现暧昧点，在你那个豪哥面前晃，如果他还无动于衷，一定不是男人。”

    “不行，上次他母亲设计，他失去了理智。如今，他看见我和别的男人在一起，不知道会气成什么样？别说是吃醋，他永远不理我怎么办？”胡倩惶恐地说，否决了我的建议。

    “随便你！”这也不行，那也不行，这女人没救了，都说痴情女子负心汉果真如此。(未完待续。)