
    “倩姐，昨天我离开你以后，随便闲逛，听人说郭子豪今年楼盘卖的不怎么样，经济方面出现了点小问题……”

    胡倩刚才的兴奋感立时烟消云散，脸上顿时挂上层严霜。

    “妹妹，你是不是感觉离婚两年豪哥对我不闻不问，如今他对我不是真心？”

    倩姐尽管直爽，智商绝对够用，马上联想到我说话的意思。

    “倩姐，总之你小心点，我是关心，才给你提醒。”

    “妹妹，多谢你关心我，豪哥不会算计我的，如果真想利用我，怎么会把钱还给我，我相信他。”她目光执着，整个人仿佛有了某种信念。

    这女人认准了一条道走到底，也许她说得对，是我杞人忧天了。

    “靓姐，但愿如此……一会我不陪你了，我还要去办点事。”

    “妹妹，你如此关心我，我必须感谢你，中午我请你吃饭，你有事下午再去办。”她武断地说，目光中是感激的光芒。

    “倩姐，我今天上午真有事。”

    “是不是有心上人了，两人要去约会？”胡倩探索的目光看过来。

    “倩姐，你胡说什么，我是去见昨天晚上刚认识的胖叔叔，去看看他那里的门市房……”我脸色绯红，急忙解释。

    “你说的胖子是不是和洪会长关系好的那人？”

    “他们两人关系最好吗？我真没看出来，我看出来他对洪会长意见老大了。”

    “那胖子性格别扭。他曾经是我父亲的手下，实际上特别能装，两人好得差不多穿一条裤子。这人很会算计，万一黑你怎么办？反正我也没事，我陪你去。”

    听胡倩这样说，这事情确实有点麻烦，她能一起去最好。商品楼的价位我不清楚，早晨起来查一会网，知道点大概情况，和实际情况未必相符。

    “倩姐。你能陪我。那就太感谢了，中午我请你吃饭。”

    “你这孩子真讲究，你说我们两人谁有钱。”胡倩语气中带着温怒问。

    “倩姐，那还用说。当然是你有钱了。”

    “那不就得了。你这么关心我。理所应当是我请客。”胡倩语气决绝地说。

    她这性格真够爽直的，和谁好的时候很不能把心掏出来给对方。我猜想，她与那位豪哥结婚以后。也是全心全意对他，就不知道感动郭子豪没。

    实际上，她对我的好处，全然忘记了。

    这样只记得别人对自己的好，却不记得自己付出多少的好人，如今实在太少了。

    下楼以后，我正想给王建打电话。

    看见倩姐开着她的路虎车来的，心中大喜：“倩姐，我正好坐你车过去，我本来想让手下人开车来，如今方便了。”

    “好，我今天就当你的司机和陪伴，反正我也没什么事。”

    等我给胖叔叔打完电话，约好见面地点，我和倩姐赶过去，他已经在一家咖啡馆门口等我们了。

    这家咖啡店，看起来很幽静。

    看见我们两个人走进来，胖子很快认出来是胡倩，他双眼几乎挤到一起，脸上露出点皮笑容不笑的表情。

    “大小姐，你怎么也来了，你和这丫头认识？”

    “她是我妹妹，我听她说找你办事，我也来了。”胡倩不温不火地说。

    胖子明显不高兴，商人谁不愿意利益最大化，他当然有私心。

    在看到胡倩的一刻，他知道自己的小算盘落空了，骗这小女孩容易，骗不了大小姐。

    看到他满脸纠结，我忽闪着大眼睛装糊涂地问：“胖叔叔，你不是说看我顺眼吗？怎么不高兴了？什么时候带我去看房子。”

    “现在就去吧。”胖子斜了胡倩一眼，观察对方的表情。

    我们三人很快来到前面不远处的商业街，这里人流量不少，街道两边的商服不少。

    拐角处只有几套空闲的门市房，就像秃头上的虱子，看起来非常明显。

    胖子脸上带着几分得意，指着那几处街边门市房。

    “看到没有，就剩这几户了，如果不是看你这丫头不错，我才不答应。”

    “胖叔叔，为了表示感谢，中午我请你吃饭。”我是不见兔子不撒鹰，原来还以为胖子大叔看我顺眼，没想到他想算计我，多亏倩姐跟我来了。

    “你这姑娘有心了，这几间房子都是给别人留的，如果不是我答应过你，绝不会带你来看。”胖子遗憾的语气说。

    我随着他走进去，这几套房子一共是两套面积大的，两套面积相对小些的。

    大面积的有上百平，小的只有四五十平，我当然对大门市房有兴趣。

    “胖叔叔，你这里的房子多少钱一平？”

    “卖给你当然便宜，不看那个洪老头也要看大小姐的面子，两万每平吧。”他肉疼地说。

    两万每平，上百平那就是两百万，昨天刚买了五十多万的车，如今手里只有百万，足足差一半怎么办？

    早知道昨天不买车了，如今后悔都没用。

    看样子只能买小面积的，我心中郁闷，脸上的表情特难受。

    胡倩很快发现我的情绪不对：“妹妹，你是拿不定主意吗？”

    “倩姐，我想买大面积的，可是钱不够，小面积的商服，实在不满意。”

    “妹妹，这事简单，可以找银行贷款。你有购买合同，银行就给你办理。”胡倩提醒我。

    对呀，怎么忘记了这点，我先拖两天，网店的收益就下来了，然后再贷款几十万。

    实在不行，我还可以选两块极品翡翠去抵押。

    我清楚地记得，查网上的消息，本市商服楼确实是两万多每平，却有价无市。

    “胖子，温柔是我妹妹，我今天陪她过来，你多少给我点面子，再优惠些。”胡倩不满地说。

    “哎呀，我的姑奶，这可不是三瓜两枣，我已经给她优惠了，如果你不来，每平绝对是两万五。”胖子怒气冲冲地说。

    “不行，你别太抠门了，多少降点，我这脸面也有光……”她胡搅蛮缠。

    “大小姐，我要再降就该跳楼了，一会我给你们减面积好了！”胖子咧嘴苦笑，露出张苦逼脸。(未完待续。)