
    我突然想到，洪老板几个朋友的议论，以及我的分析，这事务必找机会告诉她，至于她怎么做是她的事。

    今天太晚了，等她找我做首饰时再说。

    这次聚会收获不小，认识了洪会长，胖子，胡倩等人，得到了张消费打折卡，还有套没确定的门市房。

    胡倩搀扶着我往外走，我拿出手机给王建打电话：“王大哥，你现在在哪？”

    “小老板，我一直在楼下停车场等你……”

    “那好，我马上就下去。”

    我们到了外面，看到大楼前的停车场上，灯光明亮。

    我很快认出自家崭新的宝马车，王建大哥就在车旁等我。

    他的身边还有几位司机，这些人明显是附近车里的，看起来也在等人。

    有些人不管在什么地方都能成为焦点。几小时过去，我在里面像条不起眼的小鱼；王大哥已经征服了附近的司机，看大家对他尊重的目光，我极其羡慕。

    “妹妹，那你上车吧，我也回去了。”胡倩看到确实有司机等我，放心地走向停在不远处的路虎车。

    没想到倩姐喜欢的是越野车，她的性格倒合适。

    看见我走过来上车，王建对身边几个人打招呼。

    “哥几个回见了！”然后，他坐在车里关上车门，缓缓发动了汽车。

    “王大哥，你吃饭了没有？”我关心地问。

    “刚才有个哥们给我一个面包吃了，现在不饿了。我不敢离开。担心你出来找不到我。”

    这人也太实在了，我心中感动：“王大哥，我找不到你，可以打手机！你这样饿着肚子等我，让我情何以堪。现在找家饭店，我请你吃饭，吃完再回去。”

    “小老板，时间不早了，我们还是回去吧，他们会给我留饭的。”他坚持着说。继续开车。

    “那好吧！”我不得不答应下来。

    等把我送到地方。我跳下车叮嘱：“王大哥，记得回去一定要吃饭。”

    “知道了，小老板。”

    上楼以后，我把首饰收起来才开门。进屋看见父母在家看电视。

    爸妈。我回来了！”说完。我急忙回卧室换衣服。

    等我换成睡裙走出来，妈妈关心地问我：“女儿，你刚才穿的是什么衣服？感觉很漂亮。”

    “妈。这叫晚礼服，今天同学聚会穿的。”

    “我看质量不错，价钱一定很贵吧？”

    “不贵，和普通衣服差不多。”妈妈习惯过日子节俭，如果知道我买了那么贵的衣服，一定心疼。

    “哦！”妈妈对我说的话深信不疑。

    第二天早晨，我正在睡懒觉，手里铃响起来。

    我拿起来一看，正是胡倩的电话。

    昨天，我把她的手机号存上。

    此时，马上接起来，慵懒地说：“倩姐姐，人家在睡懒觉……”

    “妹妹，起来吧，你答应我去看黄大师做首饰，难道忘了？”

    “没忘，不用去那么早吧，我实在不想起来。”

    “懒丫头，快起来吧，太阳都晒屁股了。”

    “那好吧！”我看看时间确实不早了，不得不起床。

    洗漱完毕，我立即给黄大师打了个电话。

    “黄师傅，我一会带块红色翡翠过去，我朋友也去你那里，她想用那块料子定做一套首饰……千万别说我是老板，就说老板做事低调，不想张扬。”

    “好的，我明白。”

    我把那块红色翡翠包装好，走出家门。又想起今天上午和胖叔叔约好去看门市房，一会必须抓紧时间，立即给胡倩打电话说出地点。

    等我和胡倩坐在黄师傅的制作间兼卧室里，胡倩看到那块红色翡翠，立时挪不开眼睛。

    “妹妹，这翡翠真喜庆，我好喜欢，就用这块料子做套首饰。”

    “姑娘，这种水颜色的翡翠实在不好找，价钱相对高些。”

    “我理解，价格多少随请你开。”

    “姑娘，你想做几件首饰？”

    “手镯、胸针、耳环、项链四样。”

    刚才我先到这里的，已经和黄师傅商量好了说法。

    “既然是温柔带来的朋友，给你优惠价，四件首饰九百万，你看怎么样？”

    玻璃种红翠，可遇而不可求的极品，九百万绝对优惠，胡倩对首饰的行情很清楚，对这价钱当然满意。

    “可以，那就辛苦黄师傅了，老板那里能说通吗？”

    “这事我和老板说，她会买我几分面子。”黄师傅很有把握地说。

    “太感谢你们了！”胡倩感激地说。

    “黄师傅，等给倩姐做完，也给我做一套。”

    “没问题，都一个价！”黄师傅高兴地说。

    事情办完，黄师傅去忙了。

    我想起昨天的宴会上，我听到洪爷爷几个朋友聊天，感觉心里不舒服，倩姐送给我银卡的时候，我就当她是我的好朋友。

    后来，她的表现让我感动，那套首饰确实是友情价，如今有些话不能不说。

    如果郭子豪一直在感情上动心机，这男人实在太可怕了。

    想了半天，我试探地问：“倩姐，你当初嫁给郭子豪的时候，他的经济状况怎么样？”

    “妹妹，你问这个做什么？”

    “没事，我想了解一下好帮你。”

    听到我这样说，性格直爽的胡倩滔滔不绝地说开了。

    “那时候，他刚大学毕业，想要创业的时候。我们自从认识以后，在一起很开心，三个月的时候，我们就结婚了，我父亲担心我受委屈，给我买了套别墅，还给了我两千万元巨款陪嫁。他说就我一个女儿，当然希望我生活得开心。”

    几年前的两千万元绝对是笔巨额财富，难道郭子豪娶倩姐真有目的？

    “那这笔钱后来做什么了？”

    “豪哥拿去创业，他确实是经商的天才，用这笔钱买了块地皮。上演帽子戏法，计划盖商品楼，预售楼盘，等商品盖好，足足赚了三个多亿……”

    “那你的钱还你没有？”

    “当然还了，他还多付我五百万利息。”胡倩骄傲地说。

    郭子豪这男人，算的还真清楚，也不知道他葫芦里到底卖什么药。

    这些事我不想再琢磨，还是让胡倩头疼去好了。(未完待续。)