
    “好些了，她正在卧室休息。”美女服务员恭敬地回答。

    “吃完饭我去看她，今天还上那几样我喜欢吃的菜。”胖子随意地说。

    “好的，请你稍等，我会转告老板的。”美女服务员客气地说。

    我听明白了，胖子不但经常来这里吃饭，还与这里的老板很熟，熟到老板受伤他都知道。

    如果不是确定来吃饭，听完这话以后，一定认为他是专程来探病的。

    我正在琢磨，看到美女服务员出去了，胡倩神秘地对我笑笑，低声对我说：“这里的老板就是昨天和你一起受到惊吓的报幕员……”

    原来是她！我立即脑洞大开联想到，这位老板美女和那位洪会长关系一定不错。

    联想到胖子和洪会长关系很好，难道胖子和这里的老板，或者说这里的老板和洪会长都有不能说的关系？

    看到我目光转悠，一脸傻笑的表情，胖子似乎猜到我的心思。

    刚才胡倩说的话，他听见了。

    他油乎乎的大手生气地快速弹我个脑瓜崩：“小丫头，瞎想什么，我和这里的美女老板没关系。”

    “疼！”我咧嘴委屈地喊出声。

    “不许欺负我妹妹！你和谁有没有关系，关我们姐妹什么事，真不要脸！”胡倩立即像老母鸡似地把我拉到她身边，气愤地说。

    我又有了新发现，倩姐和这里的女老板。貌似不对盘。

    “大小姐，你还是原来的脾气，看谁对心思就护着。”胖叔叔摇头晃脑地挑剔。

    “那也比不讲原则的偏心好！”胡倩针锋相对。

    我心里嘀咕，原来胖叔叔知道我和倩姐之间的关系，莫名有点心虚，往她身后藏，对倩姐说的话有点琢磨不透了。

    想起昨天的美女报幕员，这里的老板，看向郭子豪的目光，也许这是导致她和倩姐矛盾的导火索。我心中感叹。商界大佬们这些陈年旧事。貌似很有趣。想不明白，那就不去想。

    我开始观察屋中的布局，新式的榻榻米中间设置座椅，四个人的座位足够用。

    桌中间摆着一束鲜花。看起来很新鲜。桌上有沏好的茶。以及茶杯，给人宾至如归的感觉。

    我们坐下以后，我急忙给两人殷勤地倒茶：“感谢胖叔叔开恩。感谢倩姐帮忙。”

    前句明显是恭维敷衍，后句绝对是发自内心。

    两人似乎都感觉到了，胖子也不以为意，端起茶就喝。

    他很快把杯子喝光了，炫耀地说：“丫头，这里的饭菜和饭店的不同，保证你吃过还想吃。”

    “我才不信！”我鄙夷地说。

    我心里嘀咕，难道这里的厨师比九姨太还厉害？

    我倒要吃吃，有什么特别的。

    倩姐似乎在想什么，文静地抿了抿茶，然后拿起手机摆弄。

    突然，我手机里收到条短信，我看见是银行卡的消息，我惊喜地地打开，发现是倩姐的九十万定金成功入账。

    我晃晃手机，对倩姐说：“收到了，多谢！”

    我立即从手包里拿出纸笔，写了张欠条递过去，认真地说：“倩姐，请你收好！”

    “你这丫头，太认真了！”她接过我给的欠条，随手揣在兜里。

    胖子双眼眯缝着看我们的互动，似乎猜到什么，知趣地没问。

    我心中考虑，晚上网店里应该有七八万收入，不算炒股，加上我卡里的钱足够百万，明天就会把这笔款项凑齐给胖叔叔。现在，倩姐给我的九十万加上我卡里的几万元余款，还不够百万。

    这时，胖子点的菜陆续上来了。

    我心思放在菜上，这些菜确实和饭店的菜不同，因为都是野味。

    其中有野鸡顿蘑菇、熊掌、红烧野猪肉、菌汤、甚至还有一盘炸麻雀，酒是一杯五粮液，还有瓶果汁！

    不是说熊和野生动物是国家保护动物，不允许随便扑杀吗？

    这里怎么会有熊掌，还有麻雀？

    端菜的美女姑娘微笑着请示：“胖先生，我们老板吩咐了，一定招待好你和你的朋友。她赏了一道菜，一会就给你们端上来。”

    “好！”

    美女服务员转身出去。

    很快，我们听到院子里传来若有若无怪异的动物叫声，片刻之后悄无声息。

    我殷勤的给胖叔叔倒满白酒，给倩姐和我倒了果汁。

    说了几句话，我们刚准备吃饭，美女服务员端着托盘走进来。

    托盘上有个漂亮的银盏，上面盖着盖子，边上有个精致的小碗，里面有蘸料。

    美女服务员小心把银盏打开，里面是淡黄色的脑状物，

    “这是？”我好奇地问，放下筷子。

    “刚取出来的，活猴脑。由于有女客在，我们在院子里把猴捆绑住取脑了，这可是大补之物。”

    我看到这淡黄色好似还在颤动的猴脑，还有热气冒出来，马上联想到取猴脑的场景，怪不得刚才院子里传出怪异的叫声。顿时，我肠胃里翻浆到海似的难受，差点没吐出去。

    倩姐比我强点，也脸色煞白。

    只有胖子口水似乎都要掉下来了，迫不及待地夹起一块热热的猴脑，蘸点蒜泥狼吞虎咽地吃了进去。

    我实在忍不住了，冲到洗漱间干呕起来。

    过了好久，我才走出来，回到桌上，看到那盘猴脑，已经被胖子吃光了。

    “妹妹，怎么样？”倩姐关心地问我，脸上的气色还没恢复，碗筷都干干净净，显见是她一口没吃。

    “瞧你们胆小的样子，这猴脑经过清蒸，特别养人，我都要过多次了，明慧一直说没到货。”

    刚才，我明明看到那猴脑冒热气，还在颤动，一定是先入为主以为是生猴脑。

    “明慧？”我奇怪地问。

    “就是这里的老板！”倩姐没好气地说。

    这女老板究竟是什么意思，明知道女子胆小，偏偏要赏这样的菜？

    听倩姐的口气，明显和对方不和，昨天晚上在洗漱间的时候，难道她一直在怪我，没从隔间里冲出来救她。

    那么，这女人什么事都算计到了，她这是故意的，故意让我们姐妹吃不下饭，摆我们一道。

    胖子胆子大，根本不会受影响。(未完待续。)