
    想到这里，我心中燃起了怒火，敢让我恶心，我也一定让你恶心，这叫一报还一报。

    桌上的猴脑都被胖子吃光了，连盘子都撤下去了，我和倩姐却没了食欲。

    我们简单吃了几口野鸡里的蘑菇，喝了几口菌汤，熊掌和其它菜肴都进了胖子肚子。

    怪不得人家心宽体胖，他确实能吃不说，还不受周围环境影响，今天的菜肴都包圆了。

    胖子酒足饭饱以后，打着饱嗝。

    “我去看看明慧，你们去不去？”

    如果是吃饭前，我和倩姐绝不会去，人家可能是情人幽会，我们当什么电灯泡。如今对方摆了我们一道，不去岂不是被对方看轻了。

    我们快速交换目光，前所未有的默契说：“当然去！”

    去是去，先把钱交了，免得有吃霸王餐的嫌疑。

    “服务员，买单！”我们又大声喊道。

    我们两人哈哈大笑，没想到都想到一起了。

    “妹妹，说好了我来！”倩姐急忙抢先说。

    “那好吧，倩姐，改天我再请你！”我也不计较，答应下来。

    这时，美女服务员走进来，拿着账单：“各位，这是你们的账单……”

    倩姐接过来看了看，吓了一跳。

    “这么贵！”

    胡倩绝对是见过大世面的有钱人，她说贵这顿饭一定是贵得离谱。

    我探头一看，上面的价位竟然是八万二。

    昨天中午。我请谷雪吃了四千多，那是我生平吃的最贵的一餐，本以为今天不会超过昨天多少，没想到贵得离谱。

    简直是太黑了，对方一定是把猴脑分摊在别的菜肴上，而不是说的赏菜。

    没有比较就没办法衡量，也不知道平时这些菜多少钱，我继续看下去，一盘熊掌就是五万，让我大开眼界。

    有这道菜。其它菜的价钱不算什么了。

    我本来就罗锅上山――钱紧。八万二的账单实在付不起了，当然不会和倩姐抢了。

    再次感谢她的善解人意，如果不是她坚持付账，我的脸就丢大发了。

    我们两人在看账单。胖子根本没过来瞧。这顿饭我们抢着付账。根本没他什么事。

    他似乎等得不耐烦，摇摇晃晃地站起来往外走，目的当然去见那位明慧。

    倩姐急忙刷卡结账。示意我跟着先走。

    我紧紧跟住胖子，只见他虽然迷糊，道路却很熟，拐了几个弯，来到一个幽静之处。

    这里只有两间精致的平房，给人童话公主住所的感觉。

    我回头看了眼，终于看见倩姐远远地跟上来了。

    前面，胖子已经推门走进去，我当然跟进去。心里嘀咕，这人对这里这么熟，还说什么没关系，骗鬼去吧。

    进了屋，发现这里是走廊，里面有一扇门紧闭。

    胖子站在门口：“咳咳……”咳嗽几声，又随之跺跺脚，估计是让里面的人听到他来了。

    “进来吧！”里面是一个女人有气无力的回声。

    他推门走进去，我也跟了进去。

    这是间四十多平米的卧室，房子的一面是一排沙发，估计明慧老板经常在卧室里招待客人，沙发的扶手明显被摩擦得很亮。

    另一面，也就是最醒目的地方就是雕花木床，床上躺着一位身穿吊带睡衣的女子。她不是别人，正是昨天晚上聚会时的报幕员，也是在洗漱间里吓晕的美女。

    此时，她正靠在床上，身上盖着毯子，白皙的双肩裸露出来。

    她的脸上仿佛刚画了淡妆，看起来楚楚动人。

    “胖子，你来了？”这声音很优美，有种弱不禁风的感觉。

    胖子走到床前，关心的询问：“明慧，你好点没有？”

    “我浑身都疼，昨天晚上一夜没睡……”语气委婉娇啼，仿佛受到多大的创伤。

    不就是昨天受到场惊吓，倒在地上，至于这样楚楚可怜吗？

    自始至终，这女人的目光没看我，仿佛不认识似的。

    她当主持人的时候，台下有上百人，可以说不认识我；在洗漱间的时候，我们面对面走过，她不会对我没印象。

    而今天，如果她还说不认识我，那怎么会摆我一道，我绝不信自己只是个被牵连的可怜虫。

    如果真不认识我，只是单纯地算计倩姐，如今正是解释的好机会。

    她难道不担心我是胖子带来的人，得罪我会引起他的不满吗？

    所以，此刻明慧视若无物的表情，明显是故意的。

    既然你不要脸，我就揭你短让你难堪。

    “这位美女，昨天在洗漱间里，让你受苦了……”

    都说打人不打脸，骂人不揭短，我说了一半话，足可以让人浮想联翩，反正胖子当时没在场。

    明慧怨毒的目光望向我，一扫刚才的娇弱。

    “臭丫头，昨天如果不是你见死不救，我怎么会受伤？”实际上，她还有句话不好说，这小丫头不但见死不救，应该看见她倒霉地被坏蛋搂在怀里，这才是问题的关键。

    此时，我心中了然，这女人明显认识我，刚才的事就是报复。

    “大姨，你看我的细腿细胳膊是打架的材料吗？”我闪动着大眼睛萌态十足地问。

    你会装嫩，我就会装小，看我们究竟谁装得像。

    同时，我心中极度郁闷。

    这女人是昨天晚上聚会第三个要求我挺身而出的人，第一个是古刚想让我保护他女儿，第二个是郭子豪想让我保护胡倩，这又出来一个埋怨我没保护她。

    这些人怎么这样，我可是标准的未成年小姑娘，不是彪形大汉好不好！

    本姑娘遇到坏人吓得不敢出来，结果成为美女嫉恨的原因，真是天下之大，什么人都有。

    真是躺着也中枪，

    她怎么就不考虑别人凭什么保护你，就因为你长得漂亮全世界都要围着你转不成？

    明慧听到我喊她大姨，脸都绿了，女人特别是美女最重视年龄和容貌。

    我这称呼摆明了把她推到老女人行列中去，她不生气才怪。

    “滚出去……”明慧不顾形象地喊叫起来。

    “有句话叫做有因必有果，你做了什么，上天看得一清二楚，会遭报应的。”我耸耸肩对她说，说完刚想离开，倩姐一脸寒霜地走进来。(未完待续。)