
    巧的是门市房建筑面积是一百零二平米，这事胖子心里清楚。

    他今天亏大了，满脸不高兴地说：“我刚才说给你们抹零，这两平的面积就算我白送你了。”

    “多谢胖叔叔！”我乖巧地说。

    很快，我们签订了意向性买卖合同，我交付了半价，也就是百万定金，我卡里的钱所剩无几了。

    “胖子，够意思。”胡倩勾起嘴角，满意地夸奖对方。

    此时，正午的阳光直射过来，仿佛在提醒大家该吃饭了。

    我对两人说：“胖叔叔倩姐，今天中午我请客，地方你们选。”

    “妹妹，说好的今天我请客，正好我感谢胖子。”

    本以为倩姐说说而已，她怎么还念念不忘？

    “倩姐，今天应该我请客。”我辩解起来。

    “不让我请，以后你别叫姐……”胡倩生气地说。

    看我们两人计较，胖子颇有点站在高山观景的心态，都说墙内损失墙外补，今天无论如何要吃回来点。

    他咬牙切齿地说：“不管谁请，我今天一定要吃够本。”

    “胖叔叔你选地方，我们姐妹奉陪。”我如今压力山大，成了穷光蛋不说，还欠了百万元债。

    办各种手续需要几天时间，网上收入几十万元没问题，必须去银行贷款几十万元。

    “我带你们去个好地方，开车跟我走。”胖子脸上的笑容相当深奥。

    胡倩看到胖子的表情。心中嘀咕，这男人又在算计什么？不管他怎么出招接着就是，胸有成竹地回答：“好的！”

    我们各自上了车，胖老板的奔驰在前面开，胡倩的路虎车在后面跟。

    路虎车一直跟着奔驰车往前开，夏季晴朗的天空转瞬间出现几片乌云，如同胡倩此刻的心情。

    她表面上镇定，实际上心乱如麻。

    郭子豪究竟是什么意思？难道他真在算计自己。

    当温柔面，她嘴巴说得响，实际上心里没底。

    如果豪哥真对自己有意思。离婚两年怎么会一言半语都没有？

    昨天晚上他的表现尽管让她动心。却不能不产生怀疑。

    但在任何人面前，她都不想丢人。

    一想到豪哥是为了钱和她结婚的，她身上仿佛被抽筋似的难受。

    五年多了，自己一片痴心换来的是形单影孤。成为圈子里大家嘲笑的对象

    可对方新人换旧人。永远被美女包围。

    此时。满腹怨气无处发泄，对前面不管不顾高速行驶的奔驰车气愤地骂道：“死胖子，吃顿饭这么讲究。还要跑多远……”

    骂完她脚踩油门，路虎车挂上挡，很快贴在奔驰车后面。

    桥车想和越野车玩，绝对是白给。

    似乎出了口恶气，她脸上的表情柔和下来。

    对身边这位新结交的妹妹，不知道为什么，她感觉特别投缘，这股闯劲很像当年的自己。

    既然帮了她一把，那就再拉一把。

    她语气温柔，边开车边问：“妹妹，你打算去银行贷多少钱？”

    “八十万，只要再给我几天就能凑够。”

    “这样吧，刚才去黄大师那里匆忙，我忘把百分之十的定金付了，我先拨给你，你找时间给黄大师送去……”

    定首饰还需要预付定金？我做事太失败了，如果不是倩姐提醒，我根本想不到这点。

    如果早知道，买商品房至于这样狼狈吗？

    猛然想到，此时此刻，倩姐这是在帮我，她太讲究了。

    所谓的首饰首付钱，就是左手交到右手，都是自己的。

    谁都知道银行贷款困难，尽管你有理由和抵押品，也要反复审查才能给你拨款。

    没想到倩姐爽快地答应了，这真是及时雨，难道她猜到艺术长廊里的主人是我吗？

    应该不会，到了这时候，我后悔万分，如果对她说实话，也不至于绕这一大圈。如今怎么解释都不合适，将来倩姐知道艺术长廊是我开的，怎么破，真让我头疼。

    “倩姐，太感谢了，我给你开借款收据，等交完钱，我给你送收据。”

    “行，你把账号发给我！”她淡淡地说。

    如果她没开车，我一定扑上去感激地抱抱。

    她这事做得太贴心了，今后一定要抱紧她的大腿。

    我高兴地把账号快速发过去，嘚瑟起来。

    “倩姐，今后你有什么办不了的事，一定对我说，也许我能帮上忙。”

    胡倩心中好笑，这小丫头有点意思，不但能抓住一切机遇，运气还不错。

    昨天让胖子答应下来，今天恰好让我撞上，如果不是她提醒自己，我才不会自找麻烦。

    如今，这丫头确实捡了大便宜。

    这小嘴甜的，简直就像抹蜜似的，她能做什么事？既没有底蕴年纪又小。

    “妹妹，有心就好，姐姐谢谢你了！”胡倩语气淡淡的。

    我知道她在想什么，如今她帮我大忙，投桃报李，她有事我应该帮。

    猛然想起倩姐心中最烦恼的事，让浩琪帮忙去探测郭子豪的心思。

    当然，这事还是等晚上回家和浩哥哥商量再说。

    前面，胖叔叔的车终于停在路边。

    此时，两台车已经到了郊外，这旁边是一套独立的豪华住宅，附近根本没有酒店之类的明显标志，胖叔叔把车停在这里做什么？

    等我们三人下车以后，胖子往旁边的豪华院子里走。

    “胖叔叔，这里也不是饭店呀？”

    “丫头，你就跟我走吧。”胖子脸上带着几分得意。

    “妹妹，这是私家会所。”胡倩一把拉住我，她到底年长几岁，比我这个小白强多了。

    何况她隐约猜到这里是谁的地盘。

    “哦！”我紧跟在后面推门进去。

    果然，进到大门里面，迎出来几个年轻漂亮的美女。

    “欢迎胖老板光临！”她们燕语莺声地说。

    这不是酒店入门的套话吗？这些美女明显认识胖子，我顿时明白了。

    等走进别墅，我发现这里地方宽阔，不论院子还是屋里都收拾得干净利落。

    胖子轻车熟路地走进去，我们被让进一个小包间，日式榻榻米，看起来不错。

    “你们老板伤好没有？”胖子关心地问身边的美女服务员。(未完待续。)