
    饭店的吃喝实在不敢恭维，我马上想到一个好地方。

    “倩姐，我先打电话，带你回家吃。”

    胡倩心中嘀咕，妹妹一定是担心请客付账问题，这丫头没钱了，只好带我回去吃。

    都说客随主便，那就听她的安排好了。

    “行，听从妹妹的安排。”嘴上这样说，心里却不以为然。

    我立即给九姨太拨打电话：“九姐，麻烦你立即给我做好吃的，要最最高水平，二十分钟以后我带一位姐姐回家吃饭，做完饭你忙你的。”

    “好的！”九姨太欢快地答应下来。

    任谁刻意降低水平做菜，天长日久也会郁闷，九姨太今天终于扬眉吐气了。

    她明白温柔的意思，让她在二十分钟以内做高水平饭菜。

    二十分钟以后，我带着胡倩走进家门，立即闻到一股沁人的芳香。

    那是美食的味道，任何人闻到都会食欲大振。

    胡倩也不例外，她吸吸鼻子，奇怪地问：“妹妹，你家没人呀，可这香味实在太诱人了？”

    我已经想好了答复，神态自若地说：“倩姐，我让认识的厨师来家里做饭，她特别忙，估计做完饭刚走。”

    “哦！”胡倩信以为真。

    实际上，听到开门声，九姨太出来迎接我，正恭敬地侍立在我旁边。

    胡倩想起我打的电话，心里嘀咕。做饭的可能就是妹妹电话里那个叫九姐的女子。

    看到餐桌上的四菜一汤，尽管不是大鱼大肉，都是这个季节的新鲜蔬菜，看起来赏心悦目。

    刚才浓郁的香味绝对是从这些菜里散发出来的，她顾不上洗手，抓起筷子就吃。

    等吃到嘴里，发现这味道太诱人了，不但有蔬菜本身的味道，还有股调料肉沫特有的味道，顿时狼吞虎咽地吃起来。

    看她吃得香。我盛两碗米饭端上来也吃起来。

    忙到现在。我们都饿透了，九姨太做的菜味道好极了，我们互相抢菜吃。

    一会的时间，四盘菜和菌汤好像被鬼子进村扫荡般都喝光吃光。

    吃饱喝足。我们两人哈哈大笑。感觉心满意足。

    “妹妹。你家的饭菜太好吃了，比饭店的强多了，以后可不可以经常来吃。”她眨巴着大眼睛期盼地问。

    刚才臭美的我。顿时有种作死的感觉，刚才的好心情烟消云散。

    我很快就开学了，如果今后倩姐经常来吃，吃饭当然是和父母在一起，怎么可能让九姨太做这样高质量的美食？

    我马上摇头拒绝：“倩姐，以后你不能天天来吃，我快上学了。”

    这理由实在牵强，听到我封门，胡倩紧皱眉头立即提议：“妹妹，那你把我介绍给九姐，我聘请她给我做饭，价钱随她开。”

    九姨太站在旁边笑得合不拢嘴，厨师当然喜欢有人赞扬。

    我心中发苦，倩姐这也太执着了吧？可如果她知道给做饭的是女鬼，不知道会怎么想。

    “不行，九姐最近特别忙。”

    “那等她忙完再说，你可答应我了。”

    我哭笑不得，我什么时候答应你了？

    九姨太绝对不会给别人做饭，倩姐你能吃到一顿就不错了。

    我们正在争吵，突然，我发现每天沉稳地坐在沙发上看书炒股监督网店的胡爷爷情绪激动地站起来走过来，他的目光直视胡倩，仿佛发现了什么。

    我心中琢磨，胡爷爷你千万别来添乱好不好，我已经焦头烂额了。

    如果胡爷爷是年轻人，我很可能以为，他看上倩姐了。

    如今，有九姨太这个千娇百媚的大美女比较，倩姐差得太远，只能称之为漂亮。

    何况胡爷爷已经是位老人，应该不会有这样的念头吧？

    我狐疑地目光望过来，胡爷爷好似没感觉到我的目光，继续走到胡倩身边，望了对方几分钟以后，他嘴唇开始哆嗦。

    这下不但我感觉不对，九姨太目光中也有点酸酸的感觉。

    这时，胡爷爷嘴唇颤抖着问：“柔儿，她是我的后人。”

    啥？我猛然想到倩姐姓胡，胡爷爷也姓胡，九姨太说过没留下后人，胡爷爷其她老婆却留下了后代。

    这也太巧了吧，不是说百年前胡雪岩家乡不是在安徽福州吗？我居住的城市可是东北重镇，这里怎么会有胡爷爷的后人？

    老爷子用的是肯定句，而不是疑问句。

    我急忙使用一个隔音符。

    “胡爷爷，你先别激动，倩姐姓胡不假，可是你会不会弄错，天下姓胡的太多了。”

    “丫头，我能感觉到血脉传承，尽管不知道她是我的第几代孙女，绝对是我的直系后人。”

    “胡爷爷，你别急先坐这，我帮你详细问问。”

    我担心老爷子情绪激动，灵魂飞散，这可是我经商的中流砥柱。

    撤了隔离符，我把胡倩拉到沙发上坐下：“倩姐，吃饭的事你先别急，等厨师有时间再说，我先问你点事。”

    “妹妹，有什么事你说。”她奇怪地问。

    “我那天看过一本书，名字叫红灯商人。你也姓胡，你和他有关系没有？”我认真地问。

    “妹妹，实话对你说，我家的老祖宗就是红顶商人，只不过我们对谁都没说过，你真敢想……”她骄傲地回答。

    真这么巧，我也迷糊了。

    这时，坐在沙发另一端的胡雪岩激动地再次站起来，想扑过来，口中喃喃自语。

    “一百多年了，没想到我还有看到子孙后代的时候……”

    他的胳膊立即被九姨太拦住了，她纤手不断揉老爷子的前胸后背。

    在她的安抚下，老爷子激动的心情总算是平复下来。

    我继续把一连串的问题问下去：“倩姐，你们是怎么来东北的，老家应该是安徽吧？你是胡爷爷的多少代子孙，你父亲爷爷还活着没有？”

    胡倩语气沉重地回忆起往事：“妹妹，当年是特殊时期，我祖爷爷是老祖宗的孙子，他带着我爷爷逃荒到了东北。后来，我爷爷在这里结婚成家有了我父亲，爷爷在我很小的时候就不在了，父亲在我离婚以后也不在了，如今家里只剩我们母女两人……。(未完待续。)

    PS：感谢拖把1987大香囊打赏，因为换新后台了，不显示定时章节，每天的两章分别在上午九点，十点发，书友们周知！