
    “你怎么也来了？”明慧气急败坏地问。

    “我怎么不能来，现在都几点了，你怎么还像孩子似得懒床……”胡倩鄙视讥讽的语气说。

    这话绝对气人，把对方贬低成孩子，连带刚才猴脑的事都说成是未成年的恶作剧。

    谁都知道，美女躺在床上，是博取男人同情的最好办法。

    如果站在床边的是一位同龄男子，这魅力绝对杠杠的，可再加上两位女子，这手段就废了。

    现在就出现了这种情况，躺在床上的还被站在地上的女子贬低了，明慧的心情可想而知。

    胖叔叔的脸色非常难看，望向明慧的目光充满同情，那是男人看向女人无原则的呵护。

    我蓦然想起胡倩说他不讲原则的偏心指的是谁。

    到了现在，我看出来了，胖叔叔即使跟这女人没关系，也是她的爱慕者。

    明慧顿觉脸面无光，面目狰狞地说：“胡倩，我本来没想针对你，可你既然来了，我当然不会让你舒服。”

    这女人承认她是故意的，剩下的该怎么报仇了。

    我和胡倩的目光喷发出怒火，恨不能把躺在床上的女人揍一顿。

    可在胖子的眼前却什么都不能做。

    明慧下意识地把被子往上拽拽，身体缩下去。

    屋里的空气仿佛窒息了，胖子眼珠转动，立即出面当和事佬，打算平息这场女人之间的战争。

    “好了。大家都少说几句。明慧，你好好养伤，我们回去了。”

    这时，明慧双眼发直，说了句莫名其妙地话：“臭男人，你别过来……”

    胖子奇怪地问：“明慧，你怎么了？”

    此时的明慧仿佛看见了什么，瞪圆双眼注视前方。

    面前这张脸，她记得很清楚，就是昨天晚上非礼她的臭男人。

    只有我清晰地看见。浩哥哥变化成昨天晚上黄毛的脸。在明慧面前逐渐放大，并且不断接近对方。

    那虚幻的感觉相当真实，我心中大喜，浩哥哥一定是感觉到我受委屈了。关键时刻在报复对方。

    臭女人竟然算计我。到现在本姑娘胃肠还难受。

    “明慧……”胖子看见女人脸上的变化继续问。

    他不明白。明慧刚才很理智，如今怎么像变个人。

    明慧仿佛不认识他似的大喊大叫，把身上的被子掀起来。双手胡乱往身上抓，薄薄的睡衣撕扯开，细腻的肌肤暴露出来。

    “都给我滚……”

    胡倩看到明慧疯狂的举动拍手称快，以为她烧迷糊了，精神出问题了。

    “啊……”此时，明慧惊恐万状，她心里迷糊，不是说黄毛被关进监狱了吗？为什么出现在这里？

    更让她崩溃的是，对方光有一张脸，薄薄的脸皮飞在半空中。

    难道黄毛死了，幻化成鬼魂了，或者是就剩这张脸皮了？如果真是这样，她舒服日子到头了。

    她心神崩溃，惨叫一声，华丽地晕过去。

    我看得正有趣，明慧却晕过去了，服了这女人，关键时刻总能晕。

    看到明慧晕了，胖子慌了手脚，脸上冒汗，马上拨打急救电话。

    “急救中心吗？我这里是市郊八十三号，这里有病人晕过去了，请你们快点来人……”

    结束了通话，胖子看到躲在旁边的两个女子，刚才的醉态荡然无存，对我们吼叫起来。

    “她是病人，你们就不能让着她点，如今怎么办？”

    “胖子，如果你没看清的话，我可以提醒你，明慧昏过去和我们一毛钱关系都没有，你别把责任往我们身上推。”胡倩不让了，死胖子怎么就这样偏心！

    “大小姐，我也知道这事不怪你们，可屋里就我们三人，她突然晕过去，我们要怎么解释，你们说？”

    “噗嗤！”一声我笑了，接过话来：“胖叔叔，这还不简单，有人来问，你就说明慧看见你，情绪激动昏过去了。”

    “乱弹琴！”胖子狠狠地瞪了我一样，气恨我这时候还在开玩笑。

    这时，救护车鸣叫的声音传来，忙碌的服务员们这才知道老板昏迷了。

    食客们好奇地过来查看，精致的房子周围站满了人。

    “发生了什么事？我听见救护车声。”

    “听说有人晕了……”

    “这里的老板就是美女，不会是她晕了吧？”

    刚才招待我们的那位美女服务员带人冲进来，怒气冲冲地说：“你们做了什么？我们老板怎么会晕？”

    “小姐，刚才你们老板，看见她的老朋友，情绪激动下才晕过去的。”我一本正经地回答。

    胡倩忍住笑没说话，眼角眉梢高兴地挑动几下。

    胖子不知道怎么解释，用力瞪我几眼，只能默认了。

    美女服务员信以为真，不再说什么，大家七手八脚地把老板抬上救护车，胖子果断地跳上车，几个服务员也跟上去。

    只有我和胡倩躲在旁边，看到救护车开走了。

    “倩姐，我们也走吧。”

    “好！”

    登上路虎车，我心情好起来，没想到肚子凑热闹，咕咕响起来，才发现自己饿透了。

    八万多的酒席，吃完饭还饿肚子，说出去谁信？

    我想起刚坐下的时候，胖叔叔说的话，吃完这顿饭令人难忘。

    他的原意一定是好吃到令我难忘，原来是让我惊吓难忘。

    “倩姐，你饿没有？”

    “当然饿，都怪那个臭女人……”说话时，她肚子也响起来，我们两人相视笑笑。

    “她已经得到报应了，我们应该高兴才是。”

    “我当然高兴，是你这丫头动的手脚吧？确实够隐秘，我根本没看出来。”

    倩姐这是以为我捣乱，想起在场的只有三个人，绝不可能是胖子，她也没做，那只有我可能做。

    不管怎么说，浩哥哥出手和我出手没什么两样，我坦然承认。

    “倩姐，我只是用了点迷幻药，没想到她那么容易就中招了。”

    “没想到妹妹还有这本事。”胡倩边开车边称赞。

    “小意思，我不是说过你有什么为难的事，我也许能帮你吗？我们先找地方吃饭，我带你去吃美食。”

    “我们去什么地方？”(未完待续。)