
    “我家族谱上写得很清楚，最上面的是老祖宗胡雪岩，他的原配陆夫人生了两个女儿，他们下面是三个儿子，老大胡楚三，十九岁早殁，次子胡缄三，三子胡品三，我家祖宗就是胡品三，是老祖宗的四夫人所生。”胡倩认真地继续说。

    我确实看过红顶商人这本书，胡雪岩一共有十二个老婆，最受宠上的当然是面前的九姨太，然后才是四夫人。据说这位罗四夫人是寡妇再嫁，还带来一个儿子，这女人为人做事相当精明。

    “倩姐，那你的祖奶奶不就是螺狮夫人吗？”

    “是她，祖爷爷胡品三一共有四个儿子，我祖爷爷是次子，可惜遇到战乱都失散了。”

    九姨太凝神静听我们说话，她情绪波动脸色惨白，紧咬着嘴唇，漂亮的丹凤眼露出嫉妒的光芒。

    柔丫头怎么知道当时的情况，她再受宠怎么能和四姐比。人家有儿子傍身，而她被老爷收房前，却被逼喝了避子汤。

    事后，她曾经猜想多次，也许这事就是那位精明的罗四为了巩固地位，联合陆大夫人下手做的。

    可惜那时，她初来乍到摸不清情况，如果是受宠以后，她绝对会求老爷。

    即使在百年以后，想起这事也让她心有余悸。

    看到九姨太脸上的变化，胡雪岩轻轻地拉住她的手，仿佛在安慰。

    睿智如他怎么会猜不到九儿的心思，只不过女人的事千万不能较真。所以这些年来。不管是活着还是如今这样在九儿陪伴的日子，他对她总是体贴关爱，否则怎么会赢得她追随至今，并痴心相待！

    我没理会夫妻两人的小动作，继续和胡倩聊天。

    “倩姐，那你爷爷有几个孩子？”

    “我爷爷只有我父亲一个孩子，我父亲也只有我。”胡倩语气低沉地说。

    “倩姐，这样算起来你是红顶商人的孙女、曾孙女、玄孙女、来孙女，应该是来孙女。”我掰着手指头算了半天才弄明白，庆幸胡爷爷能看见第六代人。

    如今四世同堂都被人羡慕死。五世同堂更如凤毛麟角。也只有幽灵体才能看见六世同堂。

    “可惜，我们胡家人丁不旺。”胡倩遗憾地说。

    “倩姐别想了，胡家一定会有其他传人的。”这话既是对倩姐说，也是对胡爷爷说的。

    听完胡倩的话。我分明看见胡爷爷的精神状态不佳。

    此时。他失望地对九姨太说：“以为找到了直系血亲。却原来人丁冷落。”

    “老爷，这些年都是计划生育，孩子少很正常。”九姨太只能这样安慰老公。

    “这孩子要是男孩就好了。”他望着胡倩说道。

    “都什么年代了。如今早就男女平等了，女孩子和男孩子一样。”九姨太的心情和丈夫相反，看到昔日的对头人虽然不在，子孙留来又怎么样，早晚也会烟消云散。可表面上的话必须说，免得老爷多想。如今，她敢在丈夫面前发表自己的意见。

    我心里感叹，都说环境培养人，事实果真如此。

    我知道胡爷爷重男轻女，如今知道三子的这股后代只剩一个丫头，心情可想而知。

    “妹妹，天不早了，我该回去了。”胡倩站起身来要走。

    “那我送你！”

    “好！”经过下午的谈话，我们两人越发亲近。

    没想到不但我去送，胡雪岩和九姨太也随我下楼相送。

    胡爷爷尽管嘴上瞧不起女孩，却舍不得离开刚见到的直系五代孙女。

    我心想，有了这层关系，将来倩姐想吃美食，九姨太看在丈夫面上一定尽心竭力。

    把胡倩送走以后，我把她如今遇到的感情纠结说出来。

    胡爷爷闻听怒发冲冠：“柔儿，没想到我胡家不但人丁稀少，还被人欺负。我去监视郭子豪的举止，一定要把这事弄明白，如果他真因为钱重要欺负我的来孙女，我要让他好看。”

    看到胡爷爷吹胡子瞪眼睛生气，我急忙阻止：“胡爷爷，监视人的事你不擅长，还是让浩哥哥和甜儿去吧。”

    他考虑一会答应下来，又不断叮嘱浩琪和甜儿说：“那就拜托两位小哥了。”

    都说是亲三分向，胡雪岩自从知道胡倩和自己有血缘关系以后，态度大变，真让人既好笑又叹息。

    如果是不相干的人，他绝对会躲得远远的。

    浩琪和甜儿都理解老爷子的心情，他们急忙表示。

    “胡爷爷，你放心，等黑天以后我们就去，如果郭子豪不是东西，一定教训到他不能自理，再负责给你找位合心对意的来孙女婿。”

    浩琪这样说，胡雪岩才转忧为喜。

    相处几个月来，不但我与几只有了感情，他们也像一家人似的，互相关心互相体贴。

    晚上，一切都安静下来，两只拿了几张符准备出发。

    “你们小心点！”我叮嘱他们，看到两只快速飞出窗子。

    下午聊天时，我已经问过胡倩，郭子豪家住在那，两只幽灵直奔他住的别墅而去。

    郭子豪如今住的地方，还是当年胡倩父亲陪送的嫁妆。

    离婚以后，胡倩没计较这些小事。

    本以为买的时候花了几十万，没想到这些年房价上涨，如今这套房子，绝对价值千万。

    如今这里住的有郭子豪的母亲，妻子和他，以及七八个佣人。

    两只趁着月色进入院子里。

    这里绿树、鲜花、蔬菜各种绿色植物都郁郁葱葱。

    此时，别墅里灯火通明，主人们都在客厅里看电视。

    仆人闲来无事，有躲到卧室休息的，还偷偷敢私活的，还有几个躲起来看电视的。

    当然主人的大屏幕电视他们是没权利看的，他们看的只是客房里的小屏幕电视机。

    别墅到处都很奢华，郭子豪舒适地斜靠在沙发上，母亲坐在他身边。

    他的妻子正拨耐心地拔葡萄皮。

    这女人看起来比胡倩年轻几岁，一张娃娃般的笑脸，看起来很喜庆。

    只见她细长白嫩的手指灵巧地剥出湿润的葡萄果肉，细心地喂到郭子豪的嘴里，举动上那份殷勤，目光中那份爱恋，和胡倩风风火火的性格决然不同，能看出来夫妻两人很恩爱。(未完待续。)