
    现在，我可不敢惹这老头，他们两人怎么发展都不关我事，千万别惹事，我急忙把话题扯开。

    “倩姐，你这个美食家会炒菜吗？”胡倩摇摇头，让她吃可以，让她炒菜，比杀了她还难受。

    “我比你小，都会炒菜，你没事的时候也可以学学，过几年我成为名厨的时候羡慕死你！”我骄傲地说，眼角眸光扫看护犊子老头。

    现在，我不管别人的闲事了，吹牛总可以吧？

    这时，坐在旁边不敢抬头的王建，脸上的桃花逐渐消散，不知不觉被我们的话题吸引。

    “小老板不但做菜厉害，什么事都会。”他兴致勃勃地插言。

    在他的印象里，我虽然年纪小，却无所不能。

    赌石绘画刺绣厨艺，还有经商头脑，运气好，能挣钱，交友广，不管做什么都高人一等，他自愧不如。

    “妹妹确实很厉害！”胡倩想到那天晚上的宴会，小小年纪，看事情很透彻，好心提醒她，以及在洗漱间里见机行事。

    死对头****都被歹徒吓晕了，妹妹却安然无恙。尽管有运气的成分，她绝对能看清形势，做事不会莽撞冲动。

    “你两人啥意思？刚才惺惺相惜，如今却炮口一直对外，配合得真默契。”我嬉笑着说。

    两人这才发现又被我抓住了把柄，正在尴尬万分之际，胡倩的手机铃声响起来。

    她拿起一看，原来是郭子豪的来电。脸上顿时矛盾起来。

    “倩姐，谁的电话？”我好奇地问。

    “妹妹，是他。”她简单回答以后，终于下定决心，满脸绯红地接起了手机。

    我心里琢磨，这郭子豪实在太不要脸了，昨天晚上和老婆情意缠绵，如今又给倩姐打电话，这是要把他的计划付诸行动？

    如果这事我不知道，倩姐没帮我的忙。更不是胡爷爷的来孙女。我不会管这些事，如今我却非管不可。

    这时，倩姐温柔的语气低声问：“阿豪，你好？”

    “倩儿。你下午有时间吗？我想你……”

    胡倩没想到郭子豪就这样直截了当地说出心里话。一时感觉诧异。面前是绚丽的烟花在绽放，刚才和王建的默契都变轻变淡，面前只有那个风度翩翩的男子。

    “豪哥。我听你安排。”她尽管声音更低，也被大家听到了。

    “好，那你等我电话，今天我想见你。”对面的郭子豪喜出望外，很快结束了通话。

    胡倩脸上羞涩中带着霞光，仿佛陷在恋爱时期的女孩。

    听到胡倩打电话，王建隐隐猜到什么，表情有点不自然，马上站起来。

    “小老板，我该回去工作了。”

    我想对倩姐说郭子豪的事，王大哥在这里确实不合适。

    “王大哥，那你先回去吧，有事电话联系。”

    王建站起身来，灼热的目光望向胡倩，想说什么却什么都没说。

    他用力跺跺脚，走出了家门。

    我起身相送，倩姐也在我身后，低头不语。

    等王建离开，我先把黄大师那张收据递给她：“倩姐，我把钱交给黄大师了。”

    “妹妹，你筹够了？”

    我点点头，才对她说出郭子豪的事。

    “不可能，豪哥绝不会对我无情无义……”倩姐愣住以后叫喊起来。

    她无论如何不相信，她深爱几年的男人是十足的小人。

    “倩姐，你先别激动，我这里有录音带，还有相片，你先看看。”我苦口婆心地劝。

    并且把那些证据发到她的手机上。

    看完照片，听完录音她彻底傻了。

    温柔没有任何欺骗她的理由，这些事可能是真的。

    “妹妹，你是这么获得这些录音的？”她焦急地问。

    我已经和家里的几只商量好说法，平静的说：“倩姐，我们一见如故，你帮了我大忙，昨天我托私家侦探朋友帮助查的，那朋友会武功。如果你不相信，找其他人也能查出来。”

    胡倩目光复杂，仿佛身处严冬天气，冰冷到了极点。

    “妹妹，他为什么这样？”

    胡倩感觉心都在战栗，怎么会这样，难道一直以来自己都是做作多情？

    “倩姐，他看中是你的钱，这次也是为了钱在演戏。”

    “妹妹，我还是不信，我想亲耳听见他对我说，我才死心……”凄楚的语气把她此刻的心态表露无遗。

    “倩姐，你千万别急，你把这些事放在心里，冷眼看他接下来怎么演戏。”

    胡倩眼光发亮，急忙点头：“妹妹，多谢你提醒，都说旁观者清，当局者迷，我不甘心就这样被他算计。“

    这时，胡倩的手机铃声再次响起来，她看到还是郭子豪来电。

    这男人一定是找到好地方，约他前去，她面容复杂地接通了手机。

    “倩儿，我已经安排好了，你还记得我们初次见面的地方吗？望江楼宾馆，我定了原来我们住的房间201号，我已经到了在等你，你能来吗？”

    “十分钟以后我到！”胡倩神色复杂地答应下来。

    刚才的通话，倩姐开了免提，目的当然是让我也听到。听完通话，我没想到郭子豪这样迫不及待。

    “倩姐，你不能去，万一他狗急跳墙强迫怎么办？”

    “妹妹，我必须去，我要当面问问他，为什么玩弄我的感情……”胡倩的双眸布满寒霜。

    “这样吧，我让王建带人去望江楼宾馆，在你房间隔壁房间等你，如果你有危险，立时拨打他电话，或者跑出来求救。”

    “妹妹，我的事让他知道好吗？不行……”对王建此人，胡倩有好感不假，如果对方知道自己和前夫藕断丝连，生气远远地离开，她该怎么办？

    两人说话的那份默契，让她在绝望之余，仿佛一丝阳光，留在心中。

    “倩姐，你怎么这样糊涂了，他今天已经听到了。你的事如果对他遮掩，他更会有想法，还不如让他参与其中，也能看清你的为人。实际上，你和郭子豪的婚姻，从头至尾，你都是受害者……”

    我的一席话，犹如漫天乌云尽散，胡倩尽快愧疚难堪，却明白我说得对。她思绪万千地说：“妹妹，你说得太好了，那就请他帮忙吧。”(未完待续。)