
    “胖叔叔，我没去银行办理贷款，昨天借点钱凑够的。”我坦荡地说。

    “你这孩子，借什么钱，昨天对我直说就好，我一定会宽限几天……”胖子抱怨起来，好话谁不会说，他全然忘记了昨天的嘴脸。

    “不用了，我欠人钱睡不好觉，还是还了舒心！”我不想计较他的态度变化，话中却含有讥讽的意思。

    胖子假装没听出来，又客气了几句，我告辞离去。

    离开以后，我想起要给胡倩送收据，立即给她打电话：“倩姐，我找你有事，你过会能来我家吗？”

    “好呀，一定要有美食我才去，否则哼哼……”

    “没问题！不过，等一个小时以后你再过来，我早晨出门正往家赶，到家以后才能喊人来做饭。”

    我必须留给九姨太做饭时间，现在决不能让倩姐过来。

    结束通话，我立即给九姨太发手机短信：“九姐，准备做几样美食，胡爷爷的来孙女要过来吃饭。”

    王建开车听到我打电话，等我忙完，他才好奇地问：“小老板，今天中午，你打算亲自动手做饭呀，不知道我有这个口福吗？”

    那天的味道，到现在都让他记忆深刻。

    他非常想再吃到美食，却觉得无法张口，今天干脆舍出脸蹭顿饭吃。

    听到他厚重沉稳的声音，加上前几天王大哥饿肚子等我的情分，我当然不好拒绝。

    “好的。那你和我一起回去吧。”

    同时，我突然产生一个奇怪的想法，王建身高颜值人品都不错，何不与年龄差不多的倩姐配对。

    我越想越美，心中蠢蠢欲动想要当红娘。

    “王大哥，一会回去吃饭时，你千万对我的客人说是我做的菜，我担心她吃上瘾总让我做菜，我很快就要开学了，哪有时间做菜。我骗她说雇了一位厨师。”

    “小老板。只要有美食摆在我面前，我的嘴一向很严，你就放心吧。”轻易不开玩笑的王建，想到即将吃到的美食。心情愉悦地开起了玩笑。

    “王大哥。家里的菜不多了。一会到菜市场停车，陪我一起买菜。”

    “好的！”

    很快菜市场到了，我们下车去买了几样菜。昨天请倩姐吃饭，等她走以后，根本没时间去买菜。

    晚上，找遍冰箱里的存货，给父母做了两盘菜。

    那时，我的心情相当郁闷，父母忙了一天，晚上还吃不到丰盛的菜肴，我做女儿的太不称职了，却骗父母说中午嘴馋把新鲜菜都吃光了。

    今天中午又请客吃饭，天上不会掉馅饼，还是多买些蔬菜水果等，免得没菜下锅。

    我快速采购了一大堆食物，王建帮我拎上车。

    一会的时间，我们就到了家门口，有车的感觉就是好，我们一起拎东西上楼。

    打开门，我闻到屋中有股诱人的香气，知道九姨太开始做饭了。我把王大哥让进屋，眼珠转悠以后解释：“王大哥，你坐，我走的时候小火炖的汤，一定差不多好了，这味道都飘出来了，我去厨房看看。”

    王建吸吸鼻子，心中美美地想，今天中午有口服了。

    尽管小老板不是专门请自己，只要能吃上她做的菜就好，回头和那几个兄弟显摆，一定把那馋猫羡慕死。

    想到这里，他安心地坐在沙发上看电视等待。

    我拎着菜直奔厨房，看见九姨太正在灶台上忙。

    “九姐，我知道食材不够，又买回来不少菜。”我压低嗓音说。

    “我正在发愁，你买回来就太好了。”

    我和九姨太一起动手，很快把炖煮的鱼肉类放到锅里，慢火熬制，开始收拾炒制的青菜。

    这时，我听到有人敲门，看时间才过半小时，心说坏了，倩姐怎么提前到了。

    我急忙打开屋门，看见门外果真是她，左右手各拿着一大瓶果汁和一瓶精致的红葡萄酒。

    “九姐，请你吃饭怎么还带酒，真是太客气了。”我站在玄关责怪她。

    “妹妹，这可是名酒，我储存了许久没舍得喝，也只有到你这里，我才舍得拿来。”

    我仔细一看，吓了一跳，这不是上次和谷雪在一起时，她开玩笑说的八二年拉菲，价值八万多元的红葡萄酒吗？

    “倩姐，这酒太贵重了，你还是收起来吧，我们喝了浪费。”

    “妹妹，酒既然是给人喝的，就没有浪费之说。我决定今天喝了它，你不想喝我自己喝。”胡倩目光坚定地说。

    经她这样说，我心中的豪气大增。

    如今，我也是有钱人，今非昔比。

    “好，我们今天就喝了她。”

    我热情地把她让进屋，胡倩才看到，屋里沙发上有位三十多岁的伟岸男人。

    她感觉这男人有点面熟，不知道在什么地方见过，双眼疑惑地望向我。

    “倩姐，我给你介绍这位帅哥，他就是管理我们公司的总经理。上次聚会，你送我出来，他在车旁等我。”

    经我这样说，胡倩想起来了。

    “久仰！”她客气地说，目光浅淡地扫了对方一眼。

    我心里琢磨，此时有王建在，给她收据还有郭子豪的事不好说，还是等吃完饭把王建送走再说。

    这时，胡倩吸吸鼻子，闻到从厨房飘过来的香味。

    “妹妹，九姐还没走吧，我过去看看，见面聊几句。”

    我急忙拦住：“倩姐你来晚了，九姐今天特别忙，把炖菜处理完就回去了，其它的菜我炒。”

    “你行吗？如果没有上次的水平，我可不饶你。”胡倩斜睨着双眼看我，满脸不相信。

    “倩姐，你真是隔门缝瞧人把人看扁了，一会让你品尝下我的手艺。”我骄傲地说，勾起嘴角脸上是自信的笑容。

    “王大哥，你帮我招待倩姐，我去厨房忙了。”说完，奔向厨房。

    客厅里王建和胡倩大眼瞪小眼，两人根本不熟，表情都有点尴尬。

    “胡姑娘，你请坐！”王建谦让地说。

    “王……经理，你也坐。”胡倩不知道称呼对方什么好，想了半天才觉得经理这称呼恰当。可说完这话，不知道为什么脸色发红。(未完待续。)