
    浩琪心里迷糊，不是说他们夫妻关系不好吗？如今的表现根本不像。

    他拿出手机找到合适的角度拍了几张相片，都说眼见为实耳听为虚，想让倩姐相信，必须拿出真凭实据来。

    温柔称呼胡倩姐姐，他当然也这样称呼。

    这时，老太太浑浊的目光望向儿子儿媳，瘪着两腮亲热地说道：“媳妇，你也吃些，让他自己剥，男人不能惯着。”

    老太太如今年纪大，牙都掉了，吃完饭把假牙卸下来，此时说话满嘴漏风。

    “谢谢妈，我都伺候习惯了，还是给他剥吧。”女人满脸堆笑，目光中充满爱意，说话声如鹦鹉般清脆。

    “这媳妇真孝敬，子豪你可一定要对得起她。”老太太感叹地说。

    这媳妇孝敬，难道说儿子原来的媳妇胡倩不孝？

    胡倩的事，温柔已经和家里在几只说明白，浩琪他们当然知道。

    郭子豪帅气的脸带出点柔色，大手抚摸着女人俏脸，不知道为什么却依然紧皱眉头。

    “妈，你放心吧，我一定小心，给你生出健康的孙子。”女人自信地说，这次把手里剥好的葡萄肉放进自己的嘴里，对爱抚她的丈夫歉意地笑笑。

    浩琪心里琢磨，不是说郭子豪的母亲为人刻薄，对儿媳妇很好吗？如今看到绝对和传言不同。

    女人口中的孙子，应该是没出生。也就是说这女人怀孕了？

    不是说郭子豪有问题，夫妻两人没有孩子吗？如今怎么解释？

    重重疑问出现在面前，他们当然要继续监视下去。

    浩琪对甜儿示意，他快速飘向主卧室，来到卧室发现这里很大，七八十平的房间里不但放置双人床，还有梳张台，书桌，紫红色的窗帘还带着喜庆。

    书桌上一堆摆放得乱七八糟的企业文件。

    他瞄了几眼，都是各种资料报表。还有几分资金使用申请。看样子等待决策人的签字。

    既然没有异样的东西，浩琪回到客厅。

    这时，老太太不知道是看电视无聊了，还是年纪大了。打起了瞌睡。

    郭子豪伸手把电视机的声音调小。

    “萱儿。时间不早。我们该去休息了。”

    “好的，老公！”

    原来圆脸美女叫萱儿，人美性格温柔名字也好听。

    郭子豪把老婆小心地搀起来。对不远处侍立的仆人严厉地说：“你们小心把老太太搀扶到卧室去睡。”

    “好的，总裁！”

    这举动又颠覆了浩琪对郭子豪的认知，不是说他非常孝敬母亲，根本不在意老婆吗？

    如今他自己搀扶妻子离开，睡过去的老妈却让仆人照顾，谁轻谁重一目了然。

    浩琪跟在他们两人身后，进屋以后，女人看到卧室里乱糟糟的书桌，抱怨地说：“老公，瞧你的文件，也不收拾利落……”

    “收拾起来有什么用，事情没解决。”郭子豪愁眉不展地说。

    浩琪心中灵机一动，急忙打开手机录音键，很快录音磁带转动。

    “老公，就没有其它办法了？”女人搂住他的蜂腰眷恋地说。

    “这次也怪我，场面铺得太大，收起来谈何容易，我做的事还需要你多体谅。”

    “老公，我心里实在不是滋味，咱们能想别的办法吗？明天我回家和我父亲商量，让他帮你凑点先度过难关。”

    “老婆，凑点钱怎么够，缺口足足差两个亿……”苦涩的语气使帅气的容貌有点扭曲。

    “老公，我答应还不成吗？我只要你好好的，我们的孩子也好好的……”女人满脸凄苦，仿佛受到了莫大委屈。

    感觉到妻子委曲求全的心态，男人把妻子搂过来，亲了亲她的红唇。

    “老婆，你放心，我心中永远有你和孩子。我和别人只是逢场作戏，但愿我们的孩子出生前，一切危机都能解除。”郭子豪帅气的脸上露出坚定的目光，又仿佛是饿极的狼，正想要扑捉猎物。

    “这孩子来的太不适合时候了？”女人似乎获得了安全感。

    “我看正合适，等儿子出生以后，我的资产可以翻倍，人生就是一局棋，看你怎么下而已。”男人如炬般的目光一闪而逝，脸上是自信的微笑，这笑绝对魅惑众生。

    “但愿如此！”女人嘀咕两句，满足地拱在丈夫怀里，找到一个舒服的位置，安心地合上了双眼。

    浩琪关好录音机，又拍了几张相，示意在边上玩耍的甜儿，两人像青烟似的飘走了。

    他们回来以后，我还没休息。

    看见他们气愤的脸，我急忙问：“查到消息没有？”

    胡爷爷和九姨太也凑过来听消息。

    “那个郭子豪果真不是好东西，他当面一套背后一套……”浩琪简单说明情况，又用了个避音符，把录音带给大家播放出来。

    “我去掐死这个王八蛋，竟然骗我家来孙女。”胡雪岩气冲斗牛，胡须乱颤。

    “老爷，你千万别激动！”九姨太发动柔情攻势，双手搀扶着丈夫索索发抖的身体。

    我莞尔一笑，也急忙劝阻：“胡爷爷，这样的人渣生气也没有用，好在这件事我们插手，否则倩姐一定受骗上当，弄得人财两空不可。”

    “丫头，多亏遇见了你，否则倩儿这孩子就惨了。”老爷子一阵后怕。

    我再次扶额，什么时候我成了大家的保护神了，我年纪比倩姐小多了好不好！

    “好了，天不早了，大家休息吧，这些事明天再和倩姐说。等倩姐看清对方以后，我们再让他身败名裂，企业破产，大家放心。”

    几只闻听，这才转忧为喜，他们有这样的能力，当然不会继续让对方嚣张。

    刚才，我把网店的收入划拨出来，已经凑够了一百万。

    一夜过去，我早早地起来，去找黄大师，开了张珠宝就势万元定金收据。

    我又把钱给胖叔叔汇过去，让王建开车去取数据。

    胖子见到我瞪大双眼，尽管昨天发现小姐和这小头有小动作，这钱凑的也太快了？

    “丫头，钱的事不用忙，银行的贷款不是还需要几天吗？”(未完待续。)