
    胡倩实在不想回去，回客厅看那男人发春吗？她最讨厌没有自律的异性。

    此时，我觉得特别忙，既要接手九姨太的工作，又要把原来的事情做好，实在没时间与胡倩聊天，更没时间对胡倩说郭子豪的事。

    如果此时说了，我可以肯定，倩姐伤心之余绝对没食欲，还是等吃完饭再说。

    胡倩绝对是十指不沾春水之人，对厨房的工作根本插不上手。

    “妹妹，我既然帮不上忙，在这里陪你聊天，也免得你无聊。”

    这人真死心眼，客厅里有帅哥不陪，来厨房这里烟熏火燎受罪，美其名曰陪我，有没有搞错？

    必须把她劝回去，在我身边无所事事的九姨太就有事做了。

    免得她看热闹，我这里忙死。

    “倩姐，我们姐妹好说，千万别冷落了外人。王建是我的企业经理，是我看重之人。我刚才是故意说让他陪你，实际上是你帮我陪他，你还是回客厅去吧。”

    胡倩万般不情愿，可总不能说妹妹你看重的人是个色/狼，只能委婉地解释：“妹妹，既然是你的人，你去陪好了，厨房的事情我来做。”

    晕死，如果真让倩姐来做，我可以肯定，今天的烧菜质量将直线下降，也许落得被倒掉的命运。

    “什么叫我的人，是我手下的能人好不好！”我不满地纠正。

    “好好，我说错了。是你看重的人。”她嘴上这样说，心里却不以为然。

    “倩姐，既然你不愿意陪他，那就不管他了。你帮我把这盘菜端上去，还有碗筷拿上去……”我只好退而求其次，倩姐能离开一会也好。

    胡倩听话地去做，视线当然离开片刻。

    我用瘦小的身体挡住，九姨太明白我的意思，急忙补上几个关键部位，比如说及时放调料。提醒我炒菜火候。不管怎么说，菜肴总算是炒好了。

    三个人聚在一起吃饭，胡倩给我们两各自倒了一杯拉菲，给王建倒的却是我拿上来的红高粱白酒。

    我轻啄口八二年拉菲。口感清纯。味道确实不错。都说名酒美人，这浓香的味道很像一位绝世美女，正翩然飞舞。

    倩姐品完酒。又去品菜，眉头皱起来。

    “妹妹，我说句实话，这几盘菜的手艺相差不小。炖煮的菜肴还可以，炒菜水平降低不少，你的手艺和外面的厨师比强点，和你哪位九姐比较差一截。”

    我心中苦笑，如果你没来打扰我，你保障吃到可口的饭菜。如今，能吃到这水品的菜肴就不错了。

    王建被冷落了半天，终于有了发言权。

    “胡姑娘，你说的完全对，这盘炒芹菜我感觉有点炒过了，而这盘醋溜白菜，明显醋放少了。”

    我张口结舌，没想到这两个人，都有品菜的本事。

    炒芹菜的时候，倩姐正好打开厨房门，我急忙停止切葱花，接过九姨太手里的锅铲，在倩姐的说话干扰下，多炒了几下。

    而醋溜白菜，正是我绞尽脑汁，想把胡倩打发走，从而精神溜号，少点几滴醋，王建也太厉害了？

    饭桌上，最惊讶的是不是我，而是胡倩。

    她没想到这个色迷迷的男子，品菜如此厉害，这几句话说到她心里去了。

    尽管看不起他的行为，却佩服他吃上的本事。

    “王经理，你再品尝下这盘酱牛肉。”

    “不错，色香味俱全，这一定是那位离开的厨师手艺。”他尽管不知道小老板叮嘱他的意思，这牛肉味道妙不可言，和上那次菜肴水平差不多。

    “王经理，我也这样认为，还有这红烧鲫鱼，味道简直绝了……”

    两人你一句，我一句，越谈越开心，把我这个主人扔在一边，也把在边上闻味的胡爷爷和九姨太听得眉开眼笑。

    谁能告诉我，究竟发生了什么事？难道真是同性相吸异性相斥吗？

    倩姐出身好，多年来的优越生活，讲究美食我可以理解。我不明白的是，为什么普通人家庭出身的王建对美食也这样津津乐道。

    我只好默默不语两眼泪，闷头吃菜喝酒。

    没想到，这两人竟然越说越近，双眼都出现异样的光芒。

    倩姐还殷勤把对方喝半杯的白酒拿到一边，从桌子底下拿出个空杯子。

    “王经理，你尝尝这拉菲口感不错，白酒太伤身体，以后要少喝……”给王建满满地斟上杯红葡萄酒。

    有没有搞错，这拉菲是不错吗？是世界顶级红葡萄酒好不好，再说我杯子里的都喝光了，倩姐没看我一眼，不要搞种族歧视好不好？

    现在就开始心疼男人，倩姐你的性格那？你的粗心那？

    我只能自哀哀怨地想，也许这就是当红娘的下场，这口气此时不好出，以后一定要找回来。

    等这两人他们品评出来味道好的菜吃光，拉菲酒喝光，桌上只剩我炒了几样菜，两人才发现我不知道什么时候吃完了。

    “妹妹，你什么时候吃完的？”

    “我都吃完半天了，倩姐那啥，我终于理解一个成语的含义……”

    “什么成语？”胡倩有点奇怪，王建感觉不妙，小老板从来都是不吃亏，难道要为难胡姑娘？

    这一刻，他突然为对方担心起来。

    “旁若无人！”

    胡倩立时神色大囧，脸上升腾起片片红云，秋水般的目光扫了桌上的男人一眼，却发现刚才还侃侃而谈的男人，此刻变成了红脸关公低头不语。

    这两人怎么才想起来害羞，我感觉好笑，不敢再打趣他们。

    “臭丫头，你敢给我们搅合黄了，我要你好看！”这时，旁观的胡雪岩脸色突变，抱怨起来。

    尽管契约有压制作用，他也毫不畏惧。

    搀扶丈夫的九姨太也以丈夫的马首是瞻，看向我的目光带着冷意。

    自从收养他们一来，这两只从来对我很客气，如今这态度表明两人的态度。

    甜儿去车库改建的木匠房里没回来，浩琪立即站出来，怒目瞪视着两位，几只之间的气氛大有一触即发之势。

    怎么会这样？胡爷爷实在太护短了，涉及到来孙女的事，他不惜灵魂受损也要对着干。(未完待续。)