
    胡雪岩坐在椅子上，还是像每天那样悠闲地摆弄手机。

    他坐的地方是客厅的角落，谁也看不见手机荧屏不停地换页面，如果有人看见没人用的手机，荧屏不断更换，一会是网店、一会是炒股页面、一会又是新闻报道，一定吓傻了不可。

    胡倩进来，胡雪岩看了她几眼，心中感谢温柔。猜想这丫头知道自己舍不得来孙女，今天又把她请来了。

    他看到胡倩坐下来看电视，他也继续关注手机荧屏。

    突然，他感觉屋中气氛不对，屋中这两个男女怎么这样别扭。他一会看看这个，一会看看那个。

    此刻，他才发现王建这小伙很帅，独有的军人气质看起来有种男人的强势感，而自己的来孙女由于有外人在场，显得媚态十足，低眉顺眼地坐在沙发上。

    看到这对年貌相当的年轻人，老爷子突然想到什么，高兴地勾起嘴角笑了。

    如今，绝不能让郭子豪这个王八蛋与胡倩继续来往，必须给她找个靠得住的男人。

    来孙女结过婚，虽然没有孩子，名望家族子弟都会有所忌讳。

    王建家里据说没什么人了，这人可靠还会经商，以后倩丫头嫁给他，两人同心协力过日子。还有大家的帮忙，以后有孩子随母性，胡家也算是后继有人了。

    柔儿这丫头精灵古怪，一定也有想法，才把两人请到一桌吃饭。

    此时。王建颇有几分不自在，身边的女子很安静，秀气的双眉带着英气，看起来性格人品不错，否则小老板不会请她吃饭。

    不管怎么说，他属于半个主人，对方是客人，既然小老板交代过，他就要当好主人翁。

    两个人坐下以后，他关心地问：“胡姑娘。你喝茶吗？”

    “王经理。你不用忙，我不喝茶！”胡倩淡淡地回答，心说，这男人实在够笨。哪有杀鸡问客的。你这样问。我本来想喝也不好意思喝了。对方一个大男人。怎么会沏茶，会喝茶还差不多。

    “姑娘，你饿了没有？”王建没话找话。

    胡倩又摇摇头。心里嘀咕，如果回答饿了，难道你会去厨房拿吃的？

    如今，温柔在厨房忙，总不能给她添乱，当然是做好饭大家一起吃。

    问了两个傻问题以后，王建不知道继续说什么好。

    两人傻傻地看电视，胡爷爷在旁边急的直冒汗，这傻小子连讨好女人都不会，真服了。

    想当年，我家里有十几个女人，我老人家都让她们服服帖帖。

    当然其中有结发妻子陆夫人的功劳，最主要的是我这个一家之主有本事，那些女人才会俯首帖耳。

    男人当然要学会征服女人，这傻小子一看就是雏。

    不过小伙子这样他喜欢，更希望对方称自己的来孙女婿。

    如今，两人在客厅里，两个人在一起，多好的机会，他不知道把握，简直是脑袋进水了。

    既然他那么笨，那就帮他一把。

    此刻，两人有三尺多远，王建手里捏着遥控器，既然不知道说什么，也不知道对方喜欢看什么，还是让这姑娘自己选台，他把遥控器放到胡倩面前的茶几上。

    大手递遥控器的瞬间，胡雪岩出手了。

    王建感觉一股大力袭来，手偏离了轨道，巧的是正好搭在胡倩的香肩上。

    “吧嗒！”手中的电视遥控器，自由落体掉在了沙发上。

    对方的肩膀极富弹性，王建触电般的感觉，他头脑发晕，想把手快速缩回去。

    此时，胡倩感觉到肩膀上有个温热的物体，抬头看去，这男人怎么把手伸过来了？

    同时，男人的气息扑面过来，异样的感觉遍布全身。

    她目光犀利地望过去，心中砰砰直跳，身体往沙发边挪挪。

    王建不知道为什么，自己的手莫明奇妙地跑到女人的肩膀上去，愧疚感顿生，脸上立时浮现几朵桃花。

    他尴尬地站起身来想要道歉，没想到刚站起来。突然感觉身体被狂风推动，身不由己地往胡倩的身上撞去。

    这是在屋里，怎么会有风？发生这样奇怪的事，真是见鬼，他顿时晕了。

    不过，在变故来临之际，他不愧是军人出身，马上双手支在胡倩的身体两端，把对方包围在自己的保护范围内，站稳了脚步，这姿势却极其暧昧。

    他尽管没扑到胡倩身上，脸对脸相住，两人之间的气息却近到了极点，如果胆大妄为之徒，一定会趁机站便宜。可王建没丧失理智，他表情狼狈万分，变成了红脸关公，却没做过分的动作。

    “对不起，刚才没站稳！”他急忙道歉，语气都有点颤抖，目光躲闪，顿时有奔溃的感觉。

    他长这么大从没接触过女人，更没在女人面前失态过，今天到底是怎么了？

    胡倩是过来人，对方刚才的动作和现在的表情摆明了对自己有意思。可如今她的心思都放在郭子豪身上，再优秀的男人她都不会看在眼里。

    “讨厌！”她用力地一把推开对方，走向厨房。

    王建就像掉到灰堆里的豆腐，感觉里外不是人。

    他的身边，胡雪岩气得直跳脚，怎么有如此笨的小伙子，想当年我都敢大胆地上去亲一口。如今是什么社会，想爱就爱，可到了他嘴边的肉，他楞是没动不说，还洗清自己。

    难道想让我来孙女主动不成？

    转念想到，自己似乎有点操之过急，浩琪他们查到的事，胡倩还不知道，还是等等再说。

    他想明白以后，老神在在地坐在椅子上，继续研究股市。

    根本不管两个年轻人的心都乱了！

    再说，胡倩打开厨房门，看见温柔在里面忙。

    “妹妹，我来帮你。”

    听见声音，我急忙示意九姨太停手。

    如果被倩姐看见没人拿着锅铲，而锅铲不断翻飞，一定会引起她的注意。

    “倩姐，你先进屋坐，我一个人忙就好。”我感觉头疼呀，没有九姨太帮忙，炒菜的水平绝对要下降。

    真正的高手，会看清菜的生熟程度，而我却达不到那么高的水平。(未完待续。)