
    “我妈这两年看我还没孩子，也想开了。如今她常说：‘命中有时终须有，命里无时莫强求，如果不是她的固执，也许我和你已经有孩子了。’我能听出来，她已经后悔……’”郭子豪低沉的语气说。

    胡倩心中暗笑，唇边出现一抹淡淡的一抹笑意，到了此刻没必要继续演戏了。

    揭穿他的真面目，看他怎么说。

    “豪哥，我听说你现在的妻子已经怀孕，你还舍得和她离婚吗？”

    仿佛在化装舞会上被人揭掉了面具，露出了本来面目。

    郭天豪暗暗吃惊，妻子怀孕的事极其隐秘，她怎么会知道？他目光躲闪，马上失口否认。

    “倩儿，你也知道，不孕的事情大半出在我的身上，萱儿怎么可能受孕？难道那女人为了不离开我，竟然在外面偷汉子？”郭子豪惊讶地说，随语言转换，情绪不断在变化，目光中的惊讶合理化。同时，把惊讶变成气愤，仿佛被人戴了绿帽子，气急败坏的表情。

    如果这表情被某位演员看到，一定会认为发现了天才演员，如今只有一位观众，在优秀的表演在事实面前也会失败。

    都说趁你病就要你命，胡倩仿佛没感觉到对方的惊慌，继续进攻。

    “豪哥，我这里有几张相片，你想看看吗？”

    “什么照片？”郭天豪惊魂未定。

    “你看看就知道了……”胡倩神色淡然地说。

    郭天豪接过胡倩的手机，看到页面上几张醒目的照片。有现在的老婆萱儿正喂他葡萄的，还有他亲热地搀扶对方，以及两人搂抱在一起的镜头。

    所有的照片都能看出他们夫妻恩爱，这些照片像巴掌似的不断打他的脸。

    他很快想到，这些镜头一定是昨天晚上拍的，照相的角度绝对是在他家。

    究竟是什么人有这样的本事，避开他和家人的视线，拍出如此清晰的画面，这人实在太可怕了。

    难道他平时的生活都有人监视？不会吧，他马上否定了。从而反应过来。这事绝不能承认。

    “倩儿，这谁给你的照片？”他故作镇定的语气问。

    胡倩把掉落的几根头发捋上去，淡淡的语气说：“豪哥，我最近一个人生活。任何事都想弄清楚为什么？那天你的表情。让我很开心。我以为两年多来终于守得云开见月明。高兴之余，我找人调查事情真相，没想到结果太出乎我的意外了。以前的事就算了。如今我想知道事情真相。”

    “倩儿，你想知道什么问我好了，何必去找外人。你要知道，我最近想离婚，必须哄得萱儿高兴。”郭天豪急忙解释，脸上的表情失去了平时的冷静。

    “她怀孕你知道吗？”胡倩继续问，目光中出现鄙夷的神色。

    “当然不知道，等我回去一定把奸/夫找出来，然后离婚。这样的女人我怎么能留下，还是倩儿对我好。”

    “如果说我不但有照片，还有录音，你还要继续解释吗？”

    “什么？你还有录音？”郭天豪惊呼出声，终于乱了方寸。

    他清楚地记得，这天晚上和老婆说的话，那些话明显对她腹中的孩子充满关爱，怎么还能继续装下去。

    看到对方惊慌的表情，胡倩彻底明白了，凄楚的声音继续说。

    “是的，我确实有录音，你想听我可以放给你，不过没必要了。如今的事，我不想追究，我就想知道自始至终你爱过我没有？”胡倩似乎感觉累了，神情显得伤感倦怠。

    任谁得知相恋几年的男人一直在玩她，根本没付出真感情，谁还会平静下来。

    胡倩此时有种失落茫然不知身在何方的感觉，就像没有灵魂的玩偶。

    “倩儿，我当然爱过你，如今我也同样爱你，否则怎么会约你来这里见面？”郭天豪轻飘飘地说，却像是小孩子过家家。

    “豪哥，你说的话自己都不相信，还这样说有意思吗？”胡倩彻底明白了，对方所谓的爱，就是上下嘴唇碰在一起随便说说。

    “不是这样，我确实爱过你，你忘记我们初次相识，你难道忘记了我们在一起的生活……”郭子豪气急败坏地说。

    “这些我怎么能忘，忘记的是你！当初你对我说过，要呵护我一生，你是怎么做的？既然你和别的女人生活得很幸福，何必花言巧语地骗我。”胡倩感觉心里好疼。

    “倩儿，你千万别多心，这些一定是有心人伪造出来的。如今高科技技术这样发达，拼几张图很简单……”郭子豪声嘶力竭地解释。

    “好了，你想怎么生活是你的事，今后我不希望被人打扰，以后我们彻底没关系了。”胡倩决绝地说，感觉前所未有的轻松。

    当她是几岁的孩子，那么好糊弄？如果是拼图你至于这样紧张惊慌吗？如果是拼图会没有衔接痕迹吗？

    看到胡倩不耐烦的表情，郭天豪不甘心就这样失败，他脸上骤然发生了变化。

    “倩儿，你怎么能这样绝情，我都说过这些事都是不得已而为之，我心里始终有你。只要我们心在一起，我们会永远在一起，我很快就会离婚，我今后永远不会辜负你。再说，我们过去是夫妻，那种销魂的滋味你不会忘记吧。”郭天豪深邃的眸光中带着焦急之色，清冷的面容多了些急功近利的贪欲。

    “豪哥，是我绝情还是你无情，结婚两年，你母亲用莫须有的罪名把我扫地出门。你想过没有，你家现在住的房子是我的，产权证还在我手里，我高兴可以给你们住，不高兴你们还想住吗？事后，你很快娶了现在的妻子，我还傻傻地等待。你已经成家，妻子怀孕，就不该招惹我。如今你又想算计我什么，何必装成这样，你还是人吗？还有心吗？”

    胡倩毫不客气地揭穿对方的阴谋，脸色惨白，身上微微颤抖。

    郭天豪则恼羞成怒，干脆撕去了伪装。

    此时，他俊美的容貌扭曲起来，双目充血，仿佛地狱中的恶鬼。(未完待续。)