
    “胡倩，没想到你如今变成这样，既然好说好商量不成，那我们就敞开窗户说亮话。我需要两个亿资金周转，你必须帮忙，否则我现在就办了你。你多大力气，我心里有数，还想反抗吗？”郭天豪脸上是蔑视的微笑，他把胡倩用力搂在怀里，推倒在床上。

    男人的体力绝对优于女子，胡倩奋力挣扎，却发现心有余而力不足。

    “郭天豪你无耻！放开我。”

    她尽管是男人婆性格，打架却不在行，何况是高出她半头的郭天豪面前。

    到了现在，胡倩已经完全明白这位人面兽心的郭天豪完全把她当成傻子，她更知道落在对方手里的后果是什么，情况万分紧急。

    此时，胡雪岩和浩琪早已跟过来，看到两人从文斗变成武斗，郭天豪原形毕露想强迫胡倩。

    胡爷爷气红了双眼，双手比划出怪异的图案，一阵阴风对准郭天豪吹过去。

    浩琪积极配合，幻化出双手，用力对准郭天豪的脑袋拍过去。

    郭天豪正与胡倩纠缠，感觉到脑后风起，危险的信号传来。可以肯定，如果他停在原地不动，很可能脑袋开瓢。在危急关头，当然是保命重要，他急忙滚到一边。

    胡倩不管不顾地从床上爬起来，往客房外冲。

    等郭天豪站起来，看到胡倩已经跑到门口，他心急如焚，到嘴的肉无论如何不能丢掉。

    他三步并作两步追过去，却感觉刚才怪异的阴风。带着刺骨的寒意再次袭来。

    他心中迷糊，客房里面怎么会有风，刚才随阴风过来的不知道还有什么，那种恐怖感实在太可怕了。

    这还不算，他脚下不知道什么东西绊住了，身体失去了平衡，堪堪就要跌倒，巧的是方向也是门口。

    他心中大喜，在倒地的瞬间，大手狠狠地抓住就要打开门胡倩后背的衣服。

    “救命！”

    胡倩大声喊叫。惊慌失措。拼命往前冲，在两股力量的作用下，她的衣服被撕掉巴掌大小一块。

    然后，郭天豪狼狈地倒在地上。感觉手腕脱臼。疼痛袭来。惨叫出声。

    “呀……”

    同时，他的身体被阴风吹得如坠冰窖，整个人几乎变成冰棍。五脏六腑仿佛都冻结在一起。

    他清楚地看到，自己冷到了极致，胡倩却半点都没感觉到阴风。

    失态发展已经容不得他细想，场面又发生了变化。

    “咣当！”一声，门终于被打开一半。

    走廊里自由清新的空气顺着打开的门蜂拥冲进来，屋子令人窒息的空气也争先恐后的跑出去。

    似乎是两股气流的交替作用，门完全打开。

    不对！是外面有人在把门打开了。

    只见三个壮汉站在门外，领头的位身高体壮年轻人，棱角分明的脸上怒气冲天，双眸中似乎燃烧气冲天大火。

    来人正是王建！

    原来他带两个战友来到望江楼宾馆以后，看到处静悄悄的，拿出两张大钞在手里摇晃。

    这些年，他在城市中历练，对人情世故了如指掌，想打听消息，必须用钱开道。

    “美女，问你点事？”

    “你问吧，只要我知道的。”服务员看到左右没人低声回答，目光不断飘向两张钱。

    王建心中大喜，有门！

    “刚才你看见有位美女进入201房间吗？房间里原来有人吗？”

    服务员观察敏锐，脸上带着神秘的微笑。

    “先生，这房间确实是位帅气的先生开的，刚才有位女子走进去了。”

    王建把满意地两张钱塞给服务员，又拿出几张钱：“给我开间客房，我们几人休息一会。”

    “先生，我马上开。”服务员殷勤地接待，这位先生气场好强，却无疑是位金主，千万得罪不起。

    进了客房，他们把房门留缝，留心倾听隔壁的声音，却发现隔壁房间毫无声息。

    屋里的两个人绝对不会离开，难道他们和好了？

    王建脸上焦急万分，不断在房间里踱步，两个战友深感奇怪。

    “老大，平时你都是喜怒不行于色，今天怎么像热锅上的蚂蚁？”

    “怎么说话？我像热锅上的蚂蚁吗？”他不服气地说。

    “老大，啥事至于你心神不安？难道刚才那女的是你马子？”

    “放屁，敢胡说八道，晚上不许吃饭。”他恶狠狠地说。

    “老大，开句玩笑至于这样吗？”他们急忙收回刚才的话，疑问却留在心里。

    如今的老大绝对惹不起，还是老实听话。

    等他们终于听到隔壁房有声音，王建就像一头雄狮冲了出去堵在201房间的门口，把门完全打开。

    两个战友互相看看，如今还有什么说的，绝对是有情况。

    王建清楚地看见屋中的情况，郭天豪狼狈万分地跌倒在地上，正往起爬，手中攥着快巴掌大的碎衣片，布片的颜色正是胡倩身上穿的衣服。

    看胡倩头发散乱，衣服褶皱，双眼红肿，庆幸的是前胸衣服完好，那一定是后背的衣服被撕掉了。

    可以想象，她究竟如何冲出的客房，地上的这男人做了怎样的无耻举动。

    他感觉到心疼，似乎有种珍视的东西被无情地摔在地上。

    全身上下发散出狂暴的气息，立时充满全身。

    此时，郭子豪终于在众人的注目下爬起来。

    看到对方丑恶的嘴脸，王建一双铁拳暴打过去。

    郭天豪刚站稳脚跟，这拳头下来，方向正是他的脸。

    他想躲没躲不掉，说时迟那时快，对方的拳头狠狠地打在他脸上。

    立时，他帅气的面容，变成了绘画的调色板。

    惯性让他倒退好几步，“吧唧”再次倒在地上。

    战友们看王建挥舞着拳头冲上去了，那凶残的样子很像修理情敌，接下来的镜头更加明确了。

    胡倩担心出人命，一把拉住王建。

    “王经理，来的时候柔儿怎么叮嘱你的，我们回去吧。”胡倩关心的口气说。

    我们回去吧，这话怎么听怎么有点意思，王建的两位战友再次目光对视，他们这次学乖了，绝不敢再开玩笑。

    王建闻听，所有的怒气都消散了，挑衅般地看向从地上艰难爬起来的男子。(未完待续。)