
    被打的郭子豪从地上站起来，看到三个孔武有力男人脸上的表情，再想起刚才胡倩说的话。

    他立即想到，原来这女人已经有了男人，今天到这里是为了玩自己。

    恨只恨刚才没把她办了，然后拍几张照片，她就会乖乖地听话了。

    刚才房间里发生的怪事至今想不明白，还是先顾及脸面吧。

    “胡倩，怪不得你对我这态度，原来你已经有了情/夫！真不要脸！”郭天豪擦掉嘴角的血迹，恶狠狠地说。

    “郭天豪，本姑娘如今是单身，找男人没犯法，你如今可是有老婆的人，约我来这里想做什么？”胡倩把心一横，讥讽地说。

    “胡倩，这两年多来你和我藕断丝连谁不知道，知道底细的谁要你？知趣的乖乖听话，如果敢找别的男人，别怪我说出你以前的丑事。”

    胡倩气冲斗牛，离婚两年多，两人别说见面，连电话飞信都没联系好不好，这男人简直太无耻了！

    “我有什么丑事，当初你靠我的嫁妆发家，至今还赖在我爸爸给我买的别墅，到底谁丑？我什么时候什么地点与你见面了……”

    “臭女人，前几天的聚会可是你找到我面前的……想想你当年在我身下的贱样，还好意思站这里嚣张……”郭子豪一脸猥亵的表情。

    这话说出来，胡倩顿时羞愧难当，脸成了块红布。恨不能整个人都藏起来。

    胡爷爷和浩琪气炸了肺，这男人竟然把夫妻当年的隐私说出来，真不是人。

    能无耻成这样，摆明是吃着碗里望着锅里，想财色兼收。

    王建目光燃起了怒火，挥拳冲上来，这男人实在欠揍。

    “砰砰……”几拳打下去，不但王建打，他带来的两位战友也趁机揍了对方几拳，三人以压倒性的优势。揍得郭天豪哭爹喊娘求饶。

    本想伸手的胡爷爷和浩琪立时闪在一边观风景。

    三个男人打完。带着胡倩扬长而去。

    郭天豪吃力地从地上爬起来，找间小诊所包扎好，狼狈万分地回家去了。

    王建等人气出了，胡爷爷和浩琪还没出气。两只跟着郭天豪来到他家。

    郭天豪的母亲和妻子看到他受伤回来。大惊小怪一番。

    再说浩琪跟在他后面。看到郭天豪的妻子，猛然想到这女人怀孕了，他们年纪不小了。相当在意这孩子，那么就从这里下手。

    当郭天豪被家人搀扶到床上，妻子出来进去地忙碌

    突然，女人感觉一股大力袭来，脚下不稳“哎呀……”跌坐在地上。

    “萱儿，你这么了？”郭天豪从床上爬起来，把她搀扶起来。

    说话时牵动了脸上的伤口，呲牙咧嘴地问话。

    郭天豪的母亲吓坏了，三步并作两步冲过来嘘寒问暖，儿媳妇如今怀孕，千万别摔掉了。

    他们把女人搀扶起来，小心地搀扶到床上。

    “我肚子疼！”女人脸色惨白，双手护住小肚子，有气无力地说。

    “你走路怎么不小心点。”郭天豪满腹怨气发泄出来。

    “阿豪，你就别抱怨了，还不是你受伤，她才心慌摔倒的。赶紧喊救护车送医院吧……”老太太瞪了儿子一眼，现在这时候，怎么能抱怨孕妇，心慌意之下孩子更危险。

    “我马上打急救电话。”郭天豪拿出手机拨打电话。

    初战告捷，浩琪和胡爷爷两只互相看看，离开别墅高兴地回家了。

    此时，女人看到丈夫难看的脸，感觉无限委屈。

    “老公，我感觉有人推才摔倒的。”

    身边怎么又出现了怪事？在宾馆里发生的事郭天豪记忆犹新，没想到老婆也遇到了这样的事。

    他心中惊怕，这到底是这么回事，难道招惹了脏东西。

    这些事来不及细想，先把老婆送到医院检查，庆幸的是一阵忙乱以后孩子保住了。

    医生感觉奇怪，孕妇摔了，丈夫也这样惨，这一定是夫妻两人打架了，这孕妇力气真大，把丈夫打得如此惨。

    “小伙子，你们有力气去外面打，千万别害了孩子。”

    郭天豪张口结舌，这都什么呀？

    他实在没脸说，自己脸上的伤是被前妻情人打的，这实在太丢人了。

    更让他生气的是，有几个小护士指指点点，正小声议论。

    “大家看到没有，那男的就是商界奇才，据说是本城著名的帅哥。”一位小护士低声说。

    “就他？怎么看也看不出帅哥的模样。”另一位小护士讥讽地说。

    郭天豪肚皮差点气爆了！

    心里盘算，如今怎么办？万一再发生今天的事，孩子一定保不住了。

    尽管企业遇到了困境，破船还有三根钉，遇到这样虚无缥缈的事，郭天豪当然想请法师镇宅。

    本城最著名的法师是欧阳山，郭天豪也听人说过，只不过没打过交道而已。

    郭天豪急忙托关系找到他，没敢说实话，只说是家里遇到点怪事，请大师帮忙净宅。

    欧阳山来了以后，看了几眼郭天豪脸上的伤，这人怎么这样狼狈，这伤不像是鬼魂抓的，却像是被人打的，究竟谁胆子这么大，竟然敢打他？

    他查看别墅各处的动静，如今这里很干净，不久之前一定有幽灵停留过，这气息有些熟悉。

    他之所以能成为阴阳大师，与他肯学头脑聪明有很大关系。

    这熟悉的气息究竟在什么地方遇见过，引起了他的深思。

    想半天也没想起来，只好把心事藏在心里。

    然后，他把别墅内外的阴气清理干净，又在几个关键部位贴上驱鬼符。

    事情办完以后，郭天豪送给他一张五万元钱支票，客气地送走对方。

    郭天豪心里清楚，已经和胡倩闹翻了，必须搬家了，好在自己从事的是建筑行业，一直担心有今天的变故，已经另外准备了一套别墅。

    原来计划这次经济危机最好在胡倩身上弄钱，万不得已再把别墅卖掉，如今只能另外想办法。

    当然，要搬家必须对母亲和妻子说。

    他先来到母亲卧室，踌躇半天对她说道：“妈，有件事和你商量。”(未完待续。)