
    “怎么了？”老太太奇怪地问。

    “妈，我想最近搬家，新房子都准备好了。”

    “好好地搬什么家？萱儿再动胎气怎么办？还是等孩子生下来再说。”母亲坚决不同意。

    郭天豪当然也不想搬家，万一那女人带人要房子，他的脸面何存，还是尽快搬走为好。

    好在有现成的理由，随手抓来说服老人

    “妈，我就是担心萱儿在家里再发生意外，昨天请了先生查看，说这房子阴气太重。”郭天豪看母亲不满意，假借风水先生的名义。

    他当然不能说这房子是胡倩的，男子汉大丈夫实在没面子。

    老太天想起儿媳妇莫名其妙地摔倒，听儿子说是阴阳先生的意思，当然同意。

    “儿子，那就听你安排吧，多雇几个人搬，千万别让媳妇累着……”

    “妈，你放心吧。”

    郭天豪做通了老妈的工作，还要和媳妇商量，他也把事情都推到阴阳先生身上。

    “萱儿，你这次摔倒是因为这别墅有问题，我已经准备另外一套别墅，我们搬过去住。”

    既然对孩子好，女人当然答应下来。

    再说，浩琪带着胡爷爷回家。

    他们没对我说下黑手让女人跌倒的事。

    这天晚上，胡雪岩看了会手机，对大家说：“大家看到没有？本城出现连环杀人案，已经有五人死在同一作案手法之下了。据说这五起案子都是杀人凶手在黑夜里对恋人出手。”

    “别管那些破事，管好我们自己，这事就让警察伤脑筋吧。”我笑嘻嘻的说。

    “对了，有时间你们去看胡倩和王建有没有进展，找机会再修理郭天豪，免得他装好人继续害人……”我对那位道貌岸然的帅家伙一点好感都没有。

    “丫头，你说得太对了，不过我不方便监视他们。”祖爷爷去看来孙女的约会，这也太丢脸了，他绝不会做。

    甜儿闻听来了兴趣。如此好玩的事怎么少得了他。

    “胡爷爷。这事我去！”他笑嘻嘻地说。

    “好，交给你了！我现在想去修理郭天豪，浩哥去吗？”胡雪岩心急地问。

    “胡爷爷，这事还是缓几天再说。打他一顿出气没什么意思。对郭天豪打击最大的事。就是让他破产。”

    “我看行。那就按你说的，长期监视以后再下手，务必让他变成穷光蛋。”

    “好！”

    “姐姐。我什么时候去监视他们的关系？”甜儿听到大家决定，把事情推后几天，不知道他的任务进行吗？

    “你监视那两人一点危险都没有，随你自己的兴趣。”我毫不在意地说。

    “那我现在就去看看，也许能看到两人亲热的镜头。”甜儿勾起嘴角，脸上是坏坏的笑意。

    “我也和你去。”浩琪担心小家伙学坏，原来不想去，此刻却急忙表示要去。

    甜儿心中高兴，尽管多次安排他监视，还是首次去看谈请说爱的镜头，很有兴趣好不好。

    我才没时间管他们的事，我计划在开学前多画些符，免得上学忙起来符咒不够用。

    如今，随着他们的能量增加，浩哥哥又教给我新符的制作。

    有增加吸收能量的，还有可视可听能力的，还有隐藏符，也就是说点开这张符，可以掩盖自身气息的。

    这些符咒都很实用，将来使用的机会很多，还是多画出点备用。

    他知道，每天晚上，王大哥都和大家在一起，几个男人插科打诨吹牛皮，难道说他们已经开始行动了，他来晚了不成？

    不知道王大哥去哪儿，那就在这里等，也许这几个光棍闲聊时能说什么。

    想到这里，他到处查看，找到好地方悠闲地坐下昏昏欲睡，听这些人吹牛。

    “你们知道吗？最近那个连环杀人案越闹越凶，据说已经发生六起了，老大出去幽会，不会碰上吧。”

    “呸！赵二虎，你这个乌鸦嘴瞎说什么，咱们老大是什么人，几个普通人根本近不了身，杀人者绕道走……”另一个男人自信地说。

    昨天晚上胡爷爷说是五起，这么快就六起了？

    这王建真去约会了，也不知道女孩是不是胡倩？更不知道他们去了什么地方。

    甜儿站起身急得抓耳挠腮，多好的机会，就因为来晚看不见了。

    “都说明枪好躲暗箭难防，老大的眼光都关注在身边的胡美人身上，哪有精力观察周围情况。再说，杀人犯的目标都是成对恋人，我们还是去看看，不惊动他们。”与王建关系不错的男子王二虎建议。

    “二虎，你说得有道理，反正我们哥几个闲得蛋疼，找找老大，如果有事也可以帮把手。没事，我们再悄悄回来。”

    “好的！”几个人很快做出了决定，穿上衣服出门了。

    甜儿心中高兴，都说好事不用忙，如今带路的人来了，他跟着这些人走就好。

    至于他们口中的胡美人，那当然是胡爷爷的来孙女胡倩姐姐。

    几个人在前面走，他在后面跟，很快离开家属区，来到闹市区。

    这里，各种各样的彩灯高悬，把街道照得亮如白昼。

    小伙子们仿佛知道地点，一直往前走。

    突然，甜儿发现在街道边的路灯后，藏着什么东西。

    那团东西带给他强势熟悉的感觉，不是别的东西，正是他同类。

    甜儿贪玩偷懒，不喜欢练功，在几只里面，和九姨太的功力差不多。

    路灯后的幽灵气息很强，感觉比浩琪和胡爷爷的能量都强，给他泰山压顶般的感觉。

    这座城市已经很久没发现这么强的能量体，也不知道是外来的还是附近衍生出来的。

    甜儿尽管懒却不笨，立即躲起来。

    他深知如果他继续往前走，一定会被对方感应到。

    最近，吸收翡翠里的能量，使他耳聪目明，才能在较远的地方感应到这股强烈的气息。

    此时，也不知道前面几个小伙子走到哪儿了，他也没心思继续跟踪。

    相对于看两人约会的浪漫镜头，还是观察这个能量体重要，甜儿聪明的认清了形势。

    突然，他看见那只幽灵动起来了，它鬼鬼祟祟附身在一对恋人身后。(未完待续。)