
    甜儿猛然想到，那离奇的六起杀人案，难道与这只幽灵有关？

    那它就不是幽灵，应该称之为恶灵。

    他急忙点开一张隐藏符，像猎人似的紧跟在这只恶灵身后。

    此时的情况，让他想到最近胡爷爷教他的成语，螳螂捕蝉黄雀在后。

    前面的那对夫妻是蝉，那能量体就是螳螂，而自己绝对是黄雀。

    一直以来，甜儿都是别人说什么，他才去做什么。

    今天自作主张一次，感觉特别有成就感，胖乎乎的脸上露出自得的笑意。既然对方感觉不到他的存在，那就继续监视下去。

    前面的那对年轻人，完全沉浸在二人世界里，根本不知道危险临近，后面有恶灵在跟踪他们。

    两人有说有笑地走进一条小巷子，跟踪的恶灵也冲进去。

    甜儿急忙跟进去，发现周围很黑，根本没有路灯。由于小巷宽度不够，过不了车，显得很冷清。

    “呀……”他突然听到前面两声惨叫，却看不清具体情况。

    完蛋了！一定是第七起惨案发生。

    小家伙在人的世界里生活习惯了，具有分辨是非的能力。对那些穷凶极恶的歹徒不耻，对凶残的恶灵更是深恶痛绝。

    他快速往前飘去，目光很快适应了黑暗。发现那对男女已经怪异地倒在地上，凄惨地死去，地上还流动着一大滩紫红色的血液，空气中到处都是浓浓的血腥味。

    两人的灵魂遍寻不见。一定是被那只凶狠的恶灵吃掉了。

    刚才那只恶灵，此时已经无影无踪。

    甜儿突然明白过来，原来恶灵杀人，就是为了吸取灵魂里的能量。

    因为这座城市的幽灵都被他们几只吸收光了，恶灵只能杀人获取。

    至于杀害的都是成对恋人，一定与恶灵记忆有关。也就是他活着的时候，可能被女人甩了，从而仇视幸福中的男女。

    他越想越有道理，心里嘀咕，自己是否有当侦探的潜质。

    这时。闻声而来的警察冲进了小巷。杂沓的脚步声直奔这里而来，一定是听到惨叫声赶来的。

    甜儿不想继续停留，急忙离开。

    真是乘兴而来败兴而归，他感觉郁闷极了。

    今天晚上。谈情说爱的镜头没看见。却看见了恶灵杀人。想起那血腥的画面，就是一阵恶心。

    他尽管吞噬幽灵，却都是没有实体的雾气状能量。如今这布满鲜血的所在，确实太恐怖了。

    到家以后，浩琪看他无精打采，打趣地问：“小家伙，看人家亲热，你眼红了？”

    “屁！亲热镜头没看见，看见两死人……”甜儿烦恼地说。

    “发生了什么事？”我好奇地问。

    甜儿把遇到恶灵杀人的事说了，我心中暗暗吃惊。

    “这七起杀人案，应该都是这恶灵杀害的，这也太可怕了。如果没人阻止，它一定还会再次杀人，尽管我对社会某些事某些人看不惯，却讨厌杀人者，更恨不能明辨是非的恶灵。”

    “甜儿，你说那恶灵很强，强到什么程度？你们几个联合起来，能对付他吗？”

    “大姐姐，应该是势均力敌。”小家伙摇头晃脑地说。

    “这么强？”我吓了一跳。

    “妹妹，常言说卧榻之侧岂容他人鼾睡，不说他连环杀人，将来这样的恶灵在城市横行起来，以后人们怎么生活，必须除掉他！”与这几只比，浩琪的正义感最强。

    “浩哥说得对，常说路见不平拔刀相助，这样的恶灵必须除掉。”胡爷爷慷慨激昂地表态。

    我没想到，胡爷爷也如此明辨是非。

    看向九姨太，整个就是夫唱妇随地上表情，看起来我养的几只思想境界都比我高，我是不是扯大家后腿了？。

    我突然有种我不杀伯仁，伯仁却因我而死的心态。如果不是家里养的几只，把附近的幽灵吸收掉，那只恶灵也不会为了生存而去杀人，然后吞噬魂魄。我很快看清，这几只如何把愧疚心态转成高大尚的。

    不管怎么说，这事与自家有关，那就该担负起责任来。

    “那你们找机会，把他除掉，多带几张符，千万要小心！”我叮嘱他们。

    “你放心吧，这事交给我了。”浩琪充满信心地说。

    虽然他没见过那个强势恶灵，但他对自己有信心，翡翠中的精纯能量和那些魂魄体中的能量相比绝对占优势。

    “甜儿，你还是继续找那只恶灵，如果发现千万躲起来，给我们打电话，我们一起过去消灭他。”

    “为什么是我？”甜儿无辜地眨巴双眼，可怜兮兮地问。

    “你既然遇到过，对那只恶灵气息必定很熟，当然是你去最合适。你难道让胡爷爷和九姨太去，或者我去？你姐姐很快就开学了，我当然要随身保护她。”浩琪严肃地问。

    “好吧，我去……”甜儿感觉相当郁闷，今天本以为会看到唧唧喔喔的镜头，没想到遇到杀人恶灵，又引发了后续事件，只能无私奉献了。

    从此以后，小家伙担任了侦查员工作。

    自从七次连环杀人以后，那恶灵不知道为什么毫无声息。

    几天前，我购买了门市房以后就把钥匙扔给王建，让他带人筹建艺术长廊实体店，把手头的流动资金拨给他。

    他每天事情更多了，倩姐看到他忙不过来，经常过来帮忙，成为我的义务员工，管理财务出入账目。

    几天过去，我开学的时间要到了。

    开学前一天，浩琪神情复杂地看我。

    “妹妹，你就打算这样去上学？”

    浩哥哥究竟是什么意思？我这样上学怎么了？

    我跑到洗漱间照镜子，看到镜子里的女孩细嫩的肌肤，俏丽粉红的脸蛋，目光中盈盈秋水。

    身上穿的是真丝连衣裙，看起来雅致大方，脚上是细带坡跟皮凉鞋，嫩白的脚丫娇俏地露出来。

    我知道自己天生丽质，又经过与家里的几只能量转换，不管是肌肤还是容颜在同龄女孩中属于鹤立鸡群的姑娘。

    看到镜子中的形象，我突然明白了浩哥哥的意思。想起初中时候，上官辰望过来色眯眯的目光，如今上高中以后千万引以为戒，千万低调行事。(未完待续。)