
    这时，胡爷爷和九姨太都在认真倾听我们的谈话。

    看到事情解决了，两人表情轻松下来，继续的话题使他们的表情又紧张起来。

    “妹妹，那你帮我打电话，对他说明白。”胡倩满脸羞涩地推脱

    “倩姐，怎么是我打电话，应该是你打电话才是。”

    “死丫头，你让我怎么开口，这电话你如果不打，我再不理你了！”胡倩噘起嘴巴生气地说。

    这时，胡雪岩对我挥挥拳头，九姨太伸手想掐我脸蛋，我无限郁闷，家庭暴力呀！

    我深知，如果我不帮忙，胡爷爷和九姨太一定生气，我可不想家庭不和，如今我把身边的四只都当成了家里人。

    偏偏胡琪知道我们在开玩笑，直接躲起来了。

    本姑娘如今被要挟了，只能愁眉苦脸地举手投降。

    “倩姐，我打还不行吗？”

    我拿起手机给王建打通电话，简单说明倩姐的事，并且把那个男人无耻地想继续骗她的事也说了。

    然后，我打开免提，想让倩姐和几只听到王建的决定。

    此时，手机对面，王建仿佛被激怒的豹子，怒斥起来：“小老板，你告诉我这人的姓名，我一定要杀了这人渣。都说吃软饭的小白脸可恶，实际上耍阴谋算计女人钱的小人更可恶。”

    “王大哥，他叫郭子豪，是建筑界的神话，本城有名的商人。”

    “他已经是本城的名人。还这样无耻，简直不是人……”王建怒气冲冲地继续说。

    这反应也太大了，千万别闹出什么事来，我语气严厉地说：“王大哥，千万不乐能冲动，我让你去是为了保护胡倩安全，不是为了让你去教训他，听懂没有？”

    王建顿时愣住了，自从他跟我来到东北，我从来都是用商量的语气说话。如今这样的语气。他还是第一次听到。

    他收回所有的愤慨，严肃地答应：“好，我听你的。”

    “这就对了，你带两个人一起去望江楼宾馆。最好是定201号房间附近监视。有什么事。我让胡倩直接和你联系，她的手机号码是……”

    “小老大，你放心。我记下来了。”凝重的语气，显见他已经想通了。

    结束了通话，我对胡倩说：“倩姐，我做事漂亮不，王建的为人也信得过。刚才他说的话你已经听到了，你也记下王建的手机号，有什么事及时给他发信息或者打电话，做事千万动动脑袋，别莽撞用事。”

    “妹妹，多谢你的帮忙，我这就过去了。”

    “好的！”

    胡倩就像奔赴刑场的勇士，雄赳赳气昂昂地出发了。

    看到胡倩走了，胡爷爷急忙说：“柔儿，我不放心跟她去看看。”

    这老头，涉及他来孙女的事各种无原则无底线地袒护。

    人家亲人之间的事，我不好说什么。

    “胡爷爷，我让浩哥哥和你一起去，免得你不放心，你们把各种符都带上。”

    浩琪听到我提他，也显出身形，讨好地对我笑笑。

    我狠狠地瞪了他一眼，借以发泄怨气。

    两只急忙拿着东西，很快在我面前消失。

    如今，有明暗两套保护，倩姐绝不会有闪失，还是安心做我自己的事吧。

    时间不早，该做晚饭了，父母快回来了，九姨太已经去厨房忙了。

    再说，胡倩来到望江楼宾馆，站在201房间门前。

    她心中不甘，几年来，她一直爱郭子豪，和对方分手也是迫不得已，还心心念念复婚。

    看到对方结婚，她仿佛每时每刻都被煎熬。

    如今，她怎么也想不到，对方会像妹妹说的那样卑鄙无耻。

    她伸出白皙的手指，轻轻地敲门，里面是熟悉的男人声音。

    “请进！”随着声音，门被打开。

    她看见了那个梦中牵挂想念多次的男人，那双浓眉下深沉的双眼，对她永远有致命的诱/惑。

    如今，那目光却如阴雨天气的浓雾看不清其中的真面目。

    尽管两人一步之遥，似乎有了很远的距离，那种近在咫尺天崖的感觉，让她心伤不已。

    此刻，对方明显刻意打扮过，崭新的阿玛尼西装，老人头皮鞋，都是成功男人的标志。

    这身打扮更显出潇洒大气，修长的身材看起来风度翩翩。

    怪不得这男人成为本城淑女们追求的对象，确实有狂傲的资本。

    如果她还是原来的她，一定会痴迷其中，如今却像位旁观者，观察对方的风采，却给他不过如此的感觉。

    冷静下来以后，淡淡的语气问：“豪哥，你好吗？”

    没有责怪，没有抱怨，更没有不满，她心中少了份浓浓的关爱，增加对此人的戒备。

    不管对方是否算计过她，不管对方以前现在什么目的，这男人毕竟是她今生付出感情之人，她希望对方幸福开心快乐。

    郭子豪轻勾起的嘴角仿佛对任何事都不在意，大手有力地伸过来，把胡倩强势地抱到怀里。

    “傻丫头，想我了？”一切尽在掌握中的语气。

    他身上浓重的烟草和淡淡的汗渍混杂在一起扑面而来，胡倩仿佛回到了两年前，两人在一起生活的时候。

    这男人总有种霸气，原来她特别眷恋这感觉，不知道为什么，今天对方的动作和语气却让她陌生和不快。

    她用力推开他的怀抱，脸上的浅淡复杂的笑容，目光不再是往日的痴迷，只留下满腹怨气。

    “豪哥，你找我有什么事？”

    这态度大出郭天豪的意外，目光观察对方，却发现胡倩的神色与往昔不同，没有了痴迷和傻气，只有困惑和疑问。

    事到如今，既然来了，不管采用什么手段都要达到目的，这是他一贯的行事作风。

    “倩儿，我们离婚两年，我想你两年，如果不是我母亲的阻挠，我一定去找你。如今，我很快就会离婚，你能回到我身边吗？”郭子豪温润如玉的声音，勾起嘴角施展出男性魅力，。

    “豪哥，如今老人家不反对吗？你就不怕和我在一起还是没孩子？”胡倩忍住情绪，犀利的目光望过去。(未完待续。)