
    尽管恶灵杀人是因为家里养的几只把附近的幽灵吃掉了，这绝不是让他们去拼命的理由。

    我为什么要同意，他们去消灭那个恶灵，任何人都没有我的浩哥哥重要，都怪自己乱发善心。

    看到我失魂落魄的表情，九姨太飘过来，把我轻轻地搂在怀里：“温柔，你别担心，浩琪是受伤了，过几天就能恢复过来。”

    我不想听他们的话，只希望浩哥哥就出现在我面前。

    突然，我听到微弱的回声。

    “妹妹，我没事，只是太累了，休息几天就没事了。”

    尽管这声音很小，却像天籁般消除了我内心的烦恼。

    浩哥哥还活着，他还能说话，说明他神志清醒，那他一定可以恢复健康。

    “浩哥哥，你好好养伤，我等你出来。”我眼中含泪，却不想把不安的情绪带给他，故意平静地说。

    “好，那我修炼了。”似乎消耗掉了所有力气，浩琪说到后来，他的声音几乎听不见了。

    “妹妹，这回你该放心了？”九姨太纤长的手指羞了我一下。

    “九姐，我不理你了！”我娇嗔地回应，心中尽管牵挂，情绪却平静下来。

    这时，胡爷爷走过来，脸色凝重地对我说。

    “柔儿，今天我们吞噬那只恶灵以后，得到一个坏消息。”

    “胡爷爷，什么消息？”

    “这只恶灵来自十八层地狱，由于鬼王和魔王打架。位面界结震坏以后，出现了裂缝，他是从那里跑出来的……”

    我立时紧张起来，如果界结遭到破坏，是否还有别的恶灵跑出来。一只恶灵能杀七对年轻人。最后还是我养的四只幽灵同心协力才消灭的，那么出来几只十几只怎么办？我身上的汗毛都竖起来。

    “胡爷爷，地狱里还会有恶灵跑出来吗？”

    “不好说，据那个恶灵头脑中的信息，他也是偶然发现缝隙，经过千辛万苦才出来的。出来以后。看见附近有城市。他就在这里停留下来。”

    “那也就是说，那缝隙在本城附近，有没有可能密封上？”

    “丫头，你别做梦了。位面通道裂缝连鬼王或魔王级别的能人都束手无策。何况我们这样的。普通人更是想都别想。”

    “那怎么办？”我发愁了。

    “丫头，也许时光流逝，缝隙会自动弥合。”胡雪岩期盼的语气说。

    “胡爷爷。他这样的水平，在原来同伴里的能力怎么样？

    “应该是最弱的！”

    晕头，最弱的都这么厉害，如果出来一只最强的，整个城市的人都要被对方灭掉了，如今怎么办？

    “胡爷爷，那岂不是说当今社会危险了。”

    “柔儿，你别担心，人常说，邪不胜正，总会有办法的。”胡爷爷安慰我，实际上他心中也很不平静。

    “胡爷爷，不都是说天塌下来由高个扛吗？我才一米六，绝对算不上高个，那么该干嘛就干嘛去，时间不早睡觉吧。”我没心没肺地说，实际上心绪不静。原以为家里的几只很强大，如今却发现差得太远。

    等浩哥哥醒来一定和他商量，想办法让他们尽快强大起来，不求帮助他人，成为顶天立地的英雄，必须有本事自保。

    这时，九姨太走过来。

    “妹妹，今晚我和你一起睡。”

    我马上想到，浩哥哥在塔里修炼，九姨太进去不妥，她只能和我在一起。

    把人家夫妻分开，我感觉特别不好意思。

    “欢迎九姐，我给你换个新床单……”我急忙狗腿似地讨好。

    “好了，没那么多讲究，赶紧睡觉吧，你明天不是还要早起吗？”

    “是的，九姐，这几天我不在就拜托你们照顾浩琪了，需要什么东西给我打电话，我吩咐王大哥他们去买。”

    “知道了，瞧你这份牵挂！”九姨太打趣地说。

    “不理你了！”我转过身去，遥想平时浩哥哥在我身边的日子，希望他尽快养好伤出现在我面前。

    胡爷爷飘进塔里，他已经是一百多岁的人了，立时感觉到忧患意识。温柔的轻松语气，眼眸中的紧张神色，他都看在眼里。

    浩哥儿受伤，他是男人，必须保护这个家。

    他看到还有几块翡翠，浩哥儿明显用不了，他也拿过一块，缓慢地吸收起来。

    此时，甜儿跳到纸篓里，没心没肺地也睡了，屋里安静下来。

    实际上，和我想的一样，浩琪受的伤很重。

    他们和那个恶灵的打斗很惨烈，几只都受了不同程度的伤，浩琪受伤最重，好在几只配合默契，终于消灭了那只恶灵。

    第二天，我上学以后，刚准备和大家一起出操，广播喇叭高声通知：“高一一班的温柔同学请注意，听到广播以后，请立即来校长办公室……”

    反复几遍的广播声，喊得全校老师学生都听到了，大家都知道，高一一班有个叫温柔的女孩来头不小。

    我满腹幽怨，这谁真讨厌，这时间找我干嘛？可以猜到，这绝对不是我家人或手下，他们有事应该打电话，这样哗众取宠的事，他们是不会做的，更没有这样的能力。

    那么找我的人一定和校长关系匪浅，对本人关系一般仅知道名字。

    上高中以后，本姑娘想要低调的愿望被这人搅合了，刚上学就引起大家关注。

    在大家的议论声中，我急忙走出集合的队伍，快步往校长办公室走去。

    有些人记忆力不错，听到这名字，马上问身边的同学。

    “广播里喊的温柔不就是今年本市中考冠军吗？”

    “对，我也想起来了，这名字很好记。一定是正往校长室走的那位女孩，我以为是位绝代佳人，原来是位丑姑娘，你们看那丫头来了……”

    我满脸涨红，低头快速离开大家的视线，终于来到校长办公室门前。

    发现房门虚掩，我敲门以后听到里面喊：“请进。”

    我神色不安地走进去，看见开学那天讲话的中年校长坐在老板椅上，他对面的客位椅子座着一位帅气的年轻人，此人正是欧阳风的哥哥欧阳山。(未完待续。)