
    他找我干嘛？无数的疑问出现在我头脑里。

    我马上联想到，昨天晚上胡爷爷说的话，难道说这人也知道了地狱界结的事？

    万分庆幸浩哥哥在家里养伤，如果被他看见就麻烦了。

    我心里立即打定了主意，千万不能当好心人，这可是关系到生命安危的大事。

    这时，欧阳山走过来，冷冷地目光望着我。

    “温柔同学，我找你有事。”

    找我有事，态度还这样冷淡，还吵嚷得全校都知道，有这样办事的吗？

    “我不认识你！”我也冷淡地回答。

    是你找我，又不是我找你，在我的潜意识里，对方就是求我办事的。

    “温柔同学，如果不是看在我弟弟的面子，我怎么会这样客气和你说话……”我心中相当不满。

    只见欧阳山从冷淡到温怒，然后发展到火药味十足，整个人仿佛即将爆炸似的。

    校长看到这情况，警觉地站起身来，客气地说：“欧阳先生，我还有点事去办，你们谈……”

    “校长，借用你办公室五分钟，多谢！”欧阳山似乎对校长很熟，大言不惭地说。

    他口中说着多谢，语气却没有丝毫敬意，明显是客套话。

    “没关系，你们聊！”校长望了我一眼，心里不明白，连他对欧阳先生恭敬三分，为什么我这个学生却这态度，是初生牛犊不怕虎。还是与他有什么特殊关系？

    看到校长走出去，欧阳山的脸更冷了。

    “温柔，你认识郭子豪吗？”

    这人究竟什么意思，难道不是求我办事的？我头脑中快速思考。

    “谈不上认识，远远地见过而已。”我可不想和那样的渣男扯上关系。

    “我看你们不止是认识吧，一定有什么过节，否则怎么会连没成型的孩子都不放过。”他带着怒气质问。

    这人究竟什么意思，我想让欧阳山破产不假，怎么会伤及无辜，这事和孩子有什么关系？我心里打定主意。等回去以后。一定问问浩哥哥，他们究竟做了什么人神公愤的事，至于这男人像被踩了菊花似的。

    本人心地最善良了，否则怎么会见义勇为。至今浩哥哥还在养伤。都是自己一念之仁造成的。

    我对欧阳山此时的态度相当反感。目光灼灼地望过去。

    “欧阳大哥。你这话什么意思？”

    “我本来不想揭穿你，你这样的体质身边有特殊的东西保护，只要不伤害别人。看在弟弟重视你的份上，我可以睁一只眼闭一只眼。可你不该派他们去祸害人。郭子豪夫人差点中招，好在孩子总算是抱住了，就是你的人做的。”他拍桌子瞪眼睛对我喊。

    “我根本不知道有这样的事！”我失口否认。

    “那也是你手下人做的，抵赖不了。”听到他的口气，我身边的几只都属于我的人，这感觉让我有股自豪感。

    欧阳山绝对是有备而来，当初郭子豪的事他迷糊了几天不了了之。

    后来，警方请他协助破案，从第六对死亡男女身上，再次感觉到那股熟悉的气息，他终于想起弟弟的这位小朋友温柔。

    很快，连环杀人犯的气息消失了，在他消失的地方，他再次感觉到那股熟悉的气息。

    所以，他今天来找我算账的。

    他锐利的目光看向我，仿佛刀子似的试图看透我的内心世界。

    我、浩琪、甜儿，我们互相交换能量，他们身上都有我的气息。

    我知道，凡是浩琪和甜儿去过的地方，不但会留下他们的气息，也会留下我的气息。

    耳边听欧阳山继续推断：“还有件更严重的事，前几天轰动本市的连环杀人案，你也派手下参与此事？”

    都说好事做不得，我养的几只为名除害反倒被人质疑，任谁听到都会生气。

    我紧抿着嘴唇，唇形变成一条线，双眼散发出怒气，心里感觉特别委屈。

    “欧阳山，别狗咬吕洞宾不识好人心。我实话对你说，我手下确实有能人，却不像你说的参与此事，而是为民除害了。”

    “好，你承认就好，我也没说你手下参与杀人案，而是说你派手下参与寻找并且剿灭杀人犯。”欧阳山玩起了文字游戏，他脸上依旧是苦大仇深的脸，目光却带出几分得意。

    这男人用郭子豪的事做引，然后抛出连环杀人案，在我生气的时候进行误导，从而达到我说实话的目的，实在太狡猾，我竟然傻傻的中招了！

    有把柄落在这小人手里，我心里实在憋闷。

    “欧阳山，你什么意思？”

    “没什么意思，警方委派我侦破，连环杀人案，没想到刚找到点头绪，那位连环杀人犯竟然消失了。我查了几天，终于找到你，能不来问问吗？”

    “你既然知道此事，想怎么样？”我目光犀利的望过去。

    “我警告你，管好你的手下，郭子豪夫人的事，总算是没出事，杀人犯的事就算功过相抵，今后千万别让我抓住把柄。如果你手下做了什么，所有的事情都要你承担……”欧阳山说话毫不客气，仿佛我就是他的手下员工，我感觉无比气闷。

    “我会约束他们的，你少用这口气和我说话，我还有事，没时间陪你闲聊！”我怒气冲冲的想往外走，这男人实在太过分了。

    “等等再走，我还有句话，你的情况我都掌握，今后别招惹我弟弟，否则我对你不客气。”欧阳山犀利的目光看过来，警告的语气说。

    真让我忍无可忍，这男人不但算计我，还警告我，还有完没完了？

    说实话，我对欧阳风绝对是君子坦荡荡，可他未必对我如此。

    “欧阳山，你少对我横眉立目，我既不欠你的，又不该你的，有本事管好你自己弟弟……”我怒气冲冲说完，毅然离开了校长室。

    心中恨恨地想，等再遇到这事，我不会再管，免得费力不讨好。

    明明我做了天大的好事，不但没有人奖励，更没有人同情可怜，还被人训斥审问，仿佛犯了十恶不赦的大罪。(未完待续。)

    PS：感谢拖把1987打赏，多谢支持我的朋友们！