
    我火冒三丈地离开了校长室，时间足足过了二十分钟，巧的是在走廊里迎面正遇见校长回来。

    “校长好！”我收起脸上的怒气，恭敬地行礼离开。

    “温柔同学好！”校长面带笑容回答，心里打起小九九，这姑娘的气场好强，一定是和欧阳先生对峙形成的。能够和那位叫板，这姑娘绝对不简单。

    实际上，我是被欧阳山气的好不好，我哪有本事和他对着干。

    不提我郁闷地回去继续参加军训，校长进屋以后，看见欧阳山脸上的寒霜，心中不断琢磨，刚才究竟发生了什么事？

    “欧阳先生，事情办完没？”

    欧阳山听见声音，才发现校长回来了，他客气地躬身行礼：“谈完了，这丫头脾气有点犟，我也该回去了。”

    这话听在校长耳中，摆明了是长辈对小辈无计可施的神态。

    校长心里猜测，温柔这女孩惹不起。

    事后，他立即和有关人员打了招呼：不管我在学校做什么事，都大开绿灯。也就是说，今天的事无形中变成我高中时期的保护伞，这是我始料不及的。

    其实，欧阳山心里同样郁闷，本以为放小丫头一马，对方根本不领情。

    这姑娘做事随心所欲，有这样超出常人的力量在身边，对社会实在很危险。

    必须尽快悄无声息地把她身边的东西清理干净，免得贻害人间。

    当然。这件事一定要告诉欧阳风，让他们断绝关系，免得弟弟对自己不满。

    捡日不如撞日，今天就回家看看，找机会对弟弟说明，只要自己出手时，他不干涉就好。

    欧阳山到家以后，正看见欧阳风在家悠闲地看电视，他眸光闪动来到对方身边。

    “阿风，找地方我们兄弟喝一杯。”

    “大哥。在家喝吧。我不想去酒店，担心遇到熟人啰嗦。”欧阳风情绪不高地回答。

    “就是，你们兄弟难得都回来，都在家吃饭吧。”母亲从厨房端着洗好的水果盘走出来搭腔。

    “妈。你不用忙了。我找阿风说点事。想劝他尽快成家……”欧阳山故意点出精华。

    一句话说到老娘心里，对方老脸上的皱纹都舒展开。

    “老大，那你们兄弟找地方好好谈谈。记得早点回来。”母亲谆谆告诫，仿佛在叮嘱两个幼小的儿子。

    “知道了，妈！”欧阳两兄弟默契的回答。

    欧阳山清楚，自从弟弟与兰馨姑娘分手以后，那丫头到处散播谣言，导致熟人都来询问弟弟，他烦不胜烦。

    最近，弟弟不愿意在公众场合出面，免得被人问东问西。

    自己要和弟弟说的事，绝不能被家人听到，他马上想到一个好地方。

    “阿风，我带你去家新开的酒吧，那里很清静，保证不会遇到熟人。”

    “好！”

    欧阳风穿上风衣，带上墨镜跟在哥哥身后，兄弟两人很快开车来到一家偏僻的咖啡厅。

    咖啡厅里很安静，稀稀拉拉有几个人都坐在隔间，外面根本看不见人，兄弟两人也找到没人的隔间走进去坐下。

    “阿风，大哥今天找你说几句话。”

    “说吧，千万别说些让我尽快结婚成家的混账话。”欧阳风想起在家时，大哥应付老娘的话。

    “阿风，我都看开了，还能强迫你不成？我想说温柔的事。”

    “她怎么了？”欧阳风焦急地问，语气明显紧张起来。

    “我上次对你说过，你们不适合，这不但是从年龄或者家庭情况看，而是有另外的意思。”

    “什么意思？”

    “我的职业就是阴阳师，能看到一些别人看不到的东西，温柔和别人的体质不同，属于纯阴体质，她的体质对鬼魂有极大的诱惑……”

    “大哥，鬼魂伤害她没有？

    欧阳风下意识地拉住他的大手焦急地问，大哥绝不会无中生有，如果是真的，温柔岂不是每天都处在危险中。

    “阿风，还说你们没关系，看你紧张的样子，至于吗？”欧阳山深感头疼。弟弟对女性从来都不屑一顾，如今明显是乱了方寸？

    欧阳风虽然把大手松开，情绪依旧紧张万分，眉头深皱起来，固执地追问：“大哥，你快说她有危险没有？”

    弟弟怎么成了这样，平时的威风哪里去了？

    欧阳山感到困惑万分，却不能不解释。

    “阿风，你不用着急，她身边确实存在幽灵，附在她身上，却对她没有恶意。上次我看出来没说，就是看你的面子，她这样的情况，就像摆在大街上的美味佳肴，是人都想品尝，有幽灵在身边守护并不是坏事。”

    大哥的话像天方夜谭，欧阳风听完顿时愣住了。

    他马上想到，自己与温柔在一起时，曾经发生的那些奇怪的事。

    吃饭时，房顶的吊灯会自由落体，还有莫名其妙掐住他脖子冰凉的大手，这些事像走马灯似的出现在他的脑海里。

    以往，他看到温柔如花般的娇容，还有执着的个性，不知不觉被吸引，脑筋从不转弯。

    事后，他以为那些都是意外，如今听大哥这样说，他才猜到温柔身上，一定是藏身在她身上的男性鬼魂捣乱，否则怎么会嫉妒自己，从而像小孩子似地胡闹。

    都说人鬼两个世界，也许那鬼魂想要独霸温柔，这丫头一定被其左右，正生活在水深火热之中，她实在太可怜了。

    欧阳风突然感觉心慌意乱，产生保护对方的想法，打定主意，必须把她解救出来。

    这件事只有大哥能帮他，他祈求的目光看过去：“大哥，请你帮帮温柔。就算帮我了。”

    欧阳山被弟弟祈求的目光击败了，从小到大，当弟弟想要什么东西，都是用这样渴望的眼神看他。

    每次对方都是大获全胜，长大以后，兄弟两人各自拼搏，心态日渐成熟，他已经几年没看到弟弟这样的表情。今天又看到这样的神态，他的心似乎被小猫抓了几下，疼却柔到极点。

    欧阳山本来的目的是想告诉弟弟，让他远离对方，没想到起了反作用，弟弟不但没收回想法，反而对温柔心生怜悯。(未完待续。)