
    欧阳山突然有种无力感，气急败坏地斥责对方：“阿风，你让我怎么帮他。”

    “大哥，你能帮她改善体质吗？能把她身上的幽灵去掉吗？”欧阳风焦急万分的问。

    “阿风，你看你，还有一点点大律师杀伐果断的气势吗？简直是六神无主的孩子。”欧阳山看到没收到想要的效果，心中纷乱不已。

    “大哥，你到底有没有解决的办法？”欧阳风的目光望过去，如果大哥摇头，他会疯掉。

    欧阳山简直无语，这难道就是陷入情网，无以自拔的心态吗？

    此时，他发现不是自己在左右弟弟，而是对方在左右他。

    看到弟弟这表情，他只好如实相告。

    “我发现她的体质以后，曾经找过解决的办法，有种药草熬制成水，用来洗浴应该有效。”

    “大哥，它叫什名字？生长在什么地方？”

    欧阳山对别人狠心，对弟弟却从来有求必应。

    此时，他突然有种套上枷锁的感觉，无可奈何地坦白。

    “地稍藤生长在南方，根茎中富含矿物质、维生素、不饱和脂肪酸、等物质，被人称为天然荷尔蒙发动机。它还有另外一种功能，那就是可以改善人体机能，也许能改善她的体质。”

    “多谢大哥，我一定会找到这种药材，想办法改变温柔的体质。”

    欧阳山没想到，不但没劝解成弟弟。自己还被他拉拢过去了，感觉懊恼不已。

    早知道这样的结果，说什么都不对他说。

    这小子一条道走到黑，他也拿对方没办法。

    最好的办法是让弟弟和那女孩斩断情丝，猛然想到应对的办法。

    “阿风，你想过没有，既然有异性魂魄依附在她身上，他们之间一定有感情，温柔还会对你付出感情吗？

    在大哥说明有鬼魂依附在温柔身上时，欧阳风已经想到了。可他不会对大哥说。只能自己吞咽苦果。

    他清楚地记得，自己曾经多次请客，温柔却很少赴约。

    当时他以为小姑娘上学忙，年纪差异。两人有代沟。如今想来。她绝不仅是担心身上的鬼魂捣乱，而是不想见他。

    如今，大哥揭开这件事。仿佛有把刀插在他心口上，他感觉疼得难受。

    “大哥，你别说了！”他端起酒杯，把杯子里的多半杯酒一饮而尽，白酒顺着咽喉喝进去，辛辣的感觉引起他一阵咳嗽。

    欧阳山心疼地看过去，他对温柔半丝好感都没有，不明白弟弟啥心思。

    “阿风，凭我们的家庭，凭你的优秀，何必眷恋一个黄毛丫头？”

    “大哥，你不懂，任何女孩和温柔比，都变成了渣渣……”欧阳风满脸涨红，说完以后，一头趴在桌子上睡了过去。

    欧阳山吃了几口菜，感觉不是滋味。

    他很快想明白了，对付温柔，弟弟有意见，那就对温柔身边的几只下手。

    看到醉倒的弟弟，他只好把对方背回家，心中苦逼到了极点。

    时间过得很快，每天的军训让同学们苦不堪言，同学们脸上都黑了许多，我却一点变化都没有。

    谷雪的脸简直是惨不忍睹，脸晒黑不说，还起了一堆水泡，气得她每天晚上骂娘。

    “这防晒霜一点都不好用，还说是最好的，真坑死人了……”

    “拜托，什么防晒霜在太阳下暴晒能管用。”有人好心地劝她。

    “温柔，你脸上的肌肤真好，这样爆晒一点变化都没有。”

    从小到大，我只是用大宝奶液，这瓶大宝防晒霜，还是妈妈给我硬塞到书包里的，实际上我根本没用防晒霜。

    每天训练前，点开隐藏符，阳光根本照不到我肌肤上，如今却不能不用大宝防晒霜当挡箭牌。

    “我只用大宝，我皮肤抗晒，不光是防晒霜的作用……”我只能这样心虚地解释，总算蒙混过关了。

    “早知道我也买大宝防晒霜了，都怪我妈说要买最好最贵的。”谷雪虽然抱怨，却不无自豪的成分。

    这番话引起了我的警觉，我担心脸上一点变化都没有，引起大家的非议。军训第一天发生的事，大家至今还在议论，看我的眼光带着探寻和疑问。

    好在这几天，我和大家一样老老实实参加军训，才减少大家看过来的视线。

    我只好晚些使用隐藏符，让阳光短时间照到我肌肤上，总算留下点浅黑的印记。

    军训完毕，老师看到我们的样子，开恩给我们放两天假。

    王建开车把我接回家，明后天不用上学了，我想起来就爽，这对于我之前的一个多月假期来说虽然是杯水车薪，也觉得很给力。

    我不知道浩哥哥养好伤没有？为什么没去找我，几只为什么都没给我打电话。

    我憋着口气，你们不给我打电话，我也不给你们打。

    在给父母打电话时，我忍不住旁敲侧击。

    “妈，家里都好吗？”

    “好呀，牌匾店生意一直不错，我和你爸已经雇三个力工了……”

    “哦！”

    如今，我心急如焚地赶回去，父母还没下班，打开门直奔卧室，看见家里的几只都在，却都愁眉苦脸。

    “你们怎么不给我打电话，浩琪你的伤养好了，怎么不告诉我……”我不停地发脾气，几只都低头不语。

    “你们被人煮了，怎么都不说话？”我更生气了。

    “妹妹，我们是怕你担忧才没给你打电话。”

    “到底发生了什么事？”

    “妹妹，欧阳山想消灭我们，暗中下手了……”

    “他敢！”我猛然想起，几天前和欧阳山的争吵，原来这男人如此小心眼，竟然记恨在心，想要把我手下都消灭，这人太坏了，我决不能坐以待毙。

    “他对你们做什么了？”我焦急地问。

    “家里的窗口门口都粘上符，我们出不去了……”

    “他的符很厉害吗？”

    “当然，人家是阴阳大师，如果我们硬闯出去，一定会魂飞破散。”

    “那么厉害，可我刚才过来怎么没事。”

    “妹妹，你是人，当然没事，而我们是灵魂体，当然害怕。”浩琪无限烦恼的对我解释。(未完待续。)