
    我立即让九姨太帮我剪头发，故意剪得参差不齐，刘海遮盖住光滑的额头和修长整齐的双眉。又跑出去买个平光大眼镜，把秀美的容貌遮上大半，裙子脱下来，换上初中校服，脚上穿双半新的运动凉鞋。

    任何姑娘都是往漂亮打扮，只有我往难看收拾。我收拾完毕，得瑟地看向浩琪：“现在怎么样？”

    “不错！”深知我心的浩琪脸上呈现出笑意。

    他知道，高中的狼比初中的狼还多，妹妹天生丽质，如果被人盯上怎么办？

    如今，我这样的光辉形象很难引起猎艳男孩的注意。

    早晨背起书包，我坐上王建开的车。

    突然，想起甜儿这几天心里的纠结。

    “王大哥，你和倩姐的关系怎么样？”

    “嘿嘿，还好！”王建眼角眉梢都是笑，却把话都藏起来。

    这是两厢情愿了，我这个红娘当成了，我暗暗为他们祝福。

    我们来到浩哥哥原来的学校，王大哥开车回去了。浩琪成为向导，带我在校园里熟悉环境，一年来这所高中基本没什么变化。

    突然，有人蹦跳着跑过来，亲热地拍拍我肩膀。

    “温柔，原来真是你，我都认不出来了。”我定睛看去，原来是拉我去舞会的谷雪。

    想起离开舞会时，没找到对方，我是和胡倩姐一起走的，歉意地表示：“谷雪，那天我没找到你。就回去了。”

    “没关系，我有事提前离开了，听说后来很热闹，洗漱间出现色/狼了……”谷雪丝毫没有愧疚感地大说特说。

    原来是我自作多情了，人家走的时候，压根没想着我，事后连电话都没有。

    今后，这样的朋友还是少来往，我讪讪地表示：“我和你一样，也是提前走的。你说的热闹我也不知道。”

    听到上课铃声。我们一起走向教室，坐在班级里，老师对同学们讲话：“从明天开始进行为期十天的军训，吃住都在军营里。”

    所有学生脸上的表情都很郁闷。谁愿意在阳光底下暴晒。如今暑热虽然过去。秋老虎正在肆虐，是紫外线正浓烈的时候，皮肤晒得黑黑的多难看。

    我也和大家的想法一样。正在心中烦恼时，耳边听到浩哥哥温润般的话语。

    “妹妹，你不用担心，你只要点开隐藏符，虽然你身体还在，肌肤都会被符咒覆盖，阳光不会直接照在你身上……”

    我一直以为隐藏符只是给家里的几只用，原来自己也可以使用，尽管不能隐藏身形，却能遮盖身体表面肌肤，这事太好了。

    充分发挥想象，当所有的同学都被晒得像黑炭似的，只有我的皮肤保持最好，这什么感觉，一定相当牛掰。

    顿时，我心里感觉美滋滋的。

    庆幸的是，多亏假期时有先见之明，画的隐藏符数量不少，明天开始军训带来就可以使用。

    放学回家吃完晚饭以后，我发现甜儿还没回来。

    家里几只无所事事，突然，我的手机铃声响了，拿起来一看，原来是甜儿的手机号。

    我急忙接通，只听里面急促的声音：“姐姐，我终于找到那个幽灵了，他就在和平路56号一所没人的宅子里住。你把他们都喊来……”

    “好的，小心点。”

    结束了通话，我急忙把情况对浩哥哥说了。

    三只立即准备好，风驰电掣般赶去。

    我在家提心挑胆，听说这只恶灵很厉害，都杀了七对男女，也许今天晚上要杀第八对，也不知道杀了没有。

    四对一虽然数量上占优势，可胡爷爷和九姨太根本不是打架的材料，甜儿做事不靠谱，浩琪能打过它吗？

    心中纷乱不堪，根本画不了符，只好到客厅陪父母看电视。

    两位老人心中奇怪，女儿每天吃完饭就回到卧室，据说都在学习，今天怎么想起看电视了？

    “温柔，今天没有作业吗？”

    “恩，刚上高中还没开课，当然没有作业。明天开始军训，据说要在军营住十天，所以过来陪陪你们……”我临时找理由，解释得合情合理。

    “柔儿，明天开始在军营住，用不用带行李，还有洗漱用品，吃饭怎么办？”母亲很快联想到实际问题，父亲也忧心忡忡地看我，虽然女儿很懂事，却第一次离开家门，他们当然要磨叽几句。

    在父母唠叨中，我感到了家庭温暖，父母的慈爱，忙乱的内心总算安定下来。

    和父母聊天，感觉时间过得相当快，等我终于看到卧室门口露出甜儿的笑脸，知道几只回来了。

    “爸妈，明天要早起，我回去睡觉了。”我急忙回到卧室，看见胡爷爷和九姨太在，浩琪却无影无踪。

    “浩哥哥那？”我语气颤抖浑身发冷，话尽管低沉，却全然没有平时的平静。

    “柔儿，你说什么？”母亲在屋外问我。

    “妈，没事，我在玩手机！”刚才声音还是大了，惊动了母亲。

    “柔儿，你别急，浩琪受伤进塔里疗伤去了。”九姨太柔声对我说。

    我知道，塔里有翡翠，吸收翡翠里的能量修复身体的能量。

    “他伤得很严重吗？”我压低嗓音继续问，焦灼的目光望过去，观察几只脸上的表情。

    “还好，没伤到要害，需要休息几天。”胡爷爷平静地回答。

    我心神不安，如果不是受伤严重，浩哥哥回来以后，为什么不对我交代几句就快速进到塔里？他一定是坚持不住，才立即冲进去，难道说胡爷爷和九姨太是故意安慰我？

    我点开隔音符，对准塔的缝隙，把声音逼成一条线喊道：“浩哥哥，你伤得怎么样？”

    里面很安静，难道胡爷爷在骗我？浩琪已经遇到了不幸，我感觉六神无主，心中空空荡荡。

    一年来，浩哥哥成为幽灵体以后，我们基本形影不离，我已经习惯有他的日子。

    如果他魂飞破散，我活着还有什么意义。

    我非常后悔，为什么要管别人的闲事，别说死七对年轻人，就是十七对和我有一毛钱关系吗？(未完待续。)