
    原来，我们出去切割翡翠，胡爷爷他们也行动起来。不愧为红顶商人，经历过商海无数风波，应付起突发事情井井有条。

    不像我尽管表面镇定，实际上已经乱了方寸。

    “丫头，让郭子豪破产的计划，可惜只进行了一半，相关文件存在笔记本你的文档下，有什么事可以拿出来使用。”

    “胡爷爷，你想得太周到了。”我敬佩地说。

    都说家有一老，如有一宝，将来如果他能永远在我身边多好。

    此时，甜儿小朋友，趁大家没注意，顽皮地蹦到我身上，求安慰求可怜求关爱，他胖乎乎的小脑袋不停地往我怀里钻，双手像壁虎似地紧紧地把住我的身体。

    他正沉醉其中，被浩琪不客气地用力揪下来：“小坏蛋，当我们不知道你在揩油占便宜。”

    “不要呀！人家真是舍不得姐姐！”小家伙哀嚎起来，双眼挤出几滴眼泪。

    “装，继续装！”浩琪心烦意乱的挥舞起拳头想修理小家伙。

    “好了，别说他了，看还有什么事需要做的。”我急忙拦住，甜儿尽管有占便宜，偷吃能量的嫌疑，可很快就要远行，就让他满足心愿好了。

    浩琪狠狠地瞪了小家伙几眼，甜儿目光躲闪地藏到一边。

    这时，九姨太轻移莲步飘过来。

    “妹妹，多谢你对我们的尊重和帮助。以后，剩你一个人。千万多加小心！”她目光晶莹地对我说，看出她的不舍。

    实际上，我更舍不得她，自从收留他们以后，九姨太对我的帮助最大。

    她每天收拾卫生、做饭、洗衣做家务，教会幽灵女工刺绣，画出大量的优美的水墨画。

    “九姐，是我该谢谢你才是。”我发自肺腑地说。

    “妹妹，我们会想你的。”九姨太拉住我的手，眷恋的目光看过来。

    浩琪始终围着我转。看到我与其他几只依依惜别以后。他立即把我拉到窗帘后。

    “妹妹，今后我不在你身边，一个人千万别到公众场合去，需要买什么东西。你让王大哥他们帮忙买……”他不停地低声叮嘱我。大手紧紧环住我的细腰。

    “我知道了。你们尽快修炼升级，幽灵的世界就是强者为尊，没有实力就会被吃掉。我希望你幻化成人形。我们将来永远在一起。”

    “我会的，你千万别理任何男子，他们都不怀好意。”浩琪语气中带点酸味继续说。

    自从成为幽灵以后，对两人的感情，他没有一点安全感，才会戒备走近我的男人。他离开以后，最担心的是我被其他男人所吸引。

    我理解他的心思，绝不会见异思迁，神色庄重地表示：“浩哥哥，我心里只有你，当然不会理别人。”

    “我知道这点，才会舍不得你，也不知道多久以后，我们才能再见面。”

    “我相信这一天很快就会来到。”实际上，我心里清楚，幽灵升级困难。可我更担心他们安慰，只有他们离开这座城市，生命才会得到保障。

    想到他们就要离开，我顿时感觉心里空空荡荡。已经习惯了他们在我身边，未来的日子注定寂寞无聊。

    我知道这次分别是为了以后的长相厮守，我每天都会祝福他们平安。

    突然，我感觉浩哥哥一双炙热的红唇靠近我。在我的唇上研磨，继而，动情地吻起来。

    天呀！原来浩哥哥这些天也在努力修炼，不但幻化出大手，还有红唇。

    我知道原来他只能幻化出一点，什么时候可以幻化出两处？这是他给我的惊喜，却是即将分别时。

    更让我惊喜的是，上次浩哥哥亲吻我时，那种冰凉的感觉，让我在惊喜的同时，有深深的遗憾。如今，他终于完善了这点，让我感觉到爱的温暖。

    任何事都会有代价，也许这一瞬间的亲热，浩哥哥付出多少能量。

    这些天，他一定察觉我的想法，自从那次初吻以后，他很少亲我，在临别之时，把这份爱意汹涌澎湃地表达出来。

    这一刻，我激动地流出了眼泪，身体仿佛过电般得感觉，从小到大的感情，都在这热吻中体现。不知经过了多久，我们听到了轻微的咳嗽声。

    “妹妹，我们该走了。”

    从破解无形符到现在，已经过去了几个小时，再磨叽下去，如果让欧阳山知道，大家都走不了，胡爷爷让九姨太喊我们。

    我满脸羞红地掀开窗帘，拉着浩哥哥温暖的大手走出来。

    “你们走吧，记得我永远在等你们。”

    “我们会回来的！”浩琪仿佛宣誓般说。

    “有事给我打电话，我会及时赶过去的。”

    “好的！”几只恋恋不舍地走了。

    一阵风儿吹来，他们飘忽的影子都看不见了，我神魂不舍地回到家，立即把干扰符撕掉，打电话给王建，让他把翡翠拿回去。

    等王建走以后，我看到安静下来的家，有着人去楼空的感觉。

    看时间还早，我失魂落魄地来到了学校，已经是上课的第四天了。

    班主任老师看见我，一句责怪的话都没有，却关心地对我说：“温柔，感冒好了？这些天，你落下的课，我会让各科老师帮你补上……”

    “多谢老师关心，我感冒好了！”我恭敬地回答。

    大家都用诧异的目光看我，真是不同人不同命，平时他们迟到一会都要罚站，瞧人家三四天没上课，老师还轻言细语地安慰。

    有人很机灵地说：“你们懂什么，人家的名字起得好，温柔，老师当然态度温柔了……”

    还有人立时就怒了：“放屁，这和名字有什么关系，人家一定是后台硬，如今的社会有好爹比什么都强，也不知道她爸爸是做什么的……”

    大多数同学深以为然，都赞同这位同学的话，聪明人暗暗打定主意，一定要和这位底蕴强大的女同学拉好关系。

    只有谷雪不屑的撇撇嘴，别人不知道我的底细，可以胡乱猜测，她可是调查得很清楚，她眼中我就是拿着父母的血汗钱在挥霍。(未完待续。)