
    见过不要脸的，我现在才知道，还有更不要脸的！

    真是疯了！怪不得上次在宾馆里，郭子豪那样叫嚣。

    我敢肯定，如果这样的照片出现在网上，普通人看到，一定会哈哈一笑，然后对号入座，绝对不会去鉴别真伪，除非某人闲得蛋疼。

    当然，倩姐注定会名誉扫地。

    我心思转动急忙问：“倩姐，他说的这些话，你录音没有？”

    胡倩马上明白了我的意思，恍然大悟的表情：“妹妹，你怎么不早点给我提醒。”

    “你躲在洗漱间里，我怎么早提醒你。”我翻了翻白眼，倩姐心眼太直，就知道和对方喊，再喊有什么用。

    “妹妹，那我现在给他打电话，就说我答应了，哄骗他说出刚才的话，把他的声音录下来。”倩姐终于聪明地建议。

    “也好，你要如此这般地说。”我考虑片刻回答。

    胡倩把气息调匀，拿出手机设置了免提和录音键。

    一切准备就绪，她才开始拨打电话，对方很快接起电话。

    胡倩沮丧万分语气说：“豪哥，我考虑半天想明白了，钱财乃是身外之物，我如今也有地方住，那套旧别墅送你也行，不过，我怎么知道房屋过到你名下以后，你会不会依然去做那事……”

    对面，郭子豪精致的脸上露出自得的微笑，眼眸里是一切尽在掌握中的光芒。

    此时，他怀里正偎依着妻子萱儿。这女人虽然人长得比胡倩漂亮，胸前的两点却实在太小，只能勉强算是b罩杯，而胡倩的足足有e罩杯。

    每当郭子豪动情地揉动她的前胸，就会想到胡倩那弹性十足的地方，头脑中的影子是胡倩。

    这话他是不会对萱儿说的，只是放在心中臆想。

    只见他一只手接电话时，另一只手再次游走在妻子扁平的山丘上，头脑中再次想到胡倩的丰满。

    由于萱儿的两点太小，手感不足。他下意识地用力捏捏。

    萱儿知道手机对面是谁。尽管浑身酸气冲天，却不敢发出一丝声音，生怕打乱丈夫的计划，只好紧紧地咬住下唇忍住。

    郭子豪听到胡倩的带着祈求的声音有点失神。他和胡倩生活在一起的时候。她从没这样轻言细语地和自己说话。如果她能改了性子。永远当他的地下情人多好。

    他爽快地回答：“倩儿，我知道你会答应的，你那么讲究。我也不能做让你丢脸的事，把我的头像换成其他男人头像和你在一起，我心里也不是滋味……”此时，郭子豪越说越猥/亵，导致精虫上脑，把这事再次说出来。手中的力量加大，浑然忘记偎依在他怀里的是现在的妻。

    “啊……”萱儿终于忍不住发出娇喘声，也是对手机对面的女人宣示主权。

    郭子豪狠狠地瞪了眼怀中的女人，在金钱和女人中选择，当然是钱重要。

    刚才清晰的声音地传到胡倩的耳中，她假装没听见，心却恶心到极点。

    看见妹妹对她摆手，她暴走的情绪稳定下来。

    考虑到对方一定分神，她语气温柔的继续说：“豪哥，你口头上答应，反悔怎么办？”

    “那你说怎么办？”郭子豪当然感觉到胡倩讨好的声音，他很快兴奋起来。

    “房产过户的时候，你要给我写份保障书，还要把我们两人泳装和夫妻合影底板和图片删掉，免得你用高科技手法，换成别人的头像用来害我。”

    “只要你乖乖听话，这些事都好商量！”郭子豪心中自有小算盘，既然这事吓唬她好用，当然要继续利用，那娘们还是这么蠢，竟然说这样笨到极点的话。

    “那好，三天以后我们去过户。”胡倩说完结束了通话，感觉满身冷汗。没想到郭子豪如此无耻，接电话的时候还和女人在一起。

    刚才的电话，我都听清楚了。

    这段录音虽然不尽如人意，却能听清郭子豪的丑恶嘴脸。

    如果出了什么事，这段录音就是证据。

    “倩姐，你太厉害了！”我称赞道。

    “妹妹，如果不是你指挥，我怎么会这样冷静，更不可能把他的话套出来……”胡倩感激地说。

    胡倩这人尽管心思单纯，却能听进朋友的意见。

    不说她是胡爷爷的来孙女，以及王建的心意对象，就是对我的关怀爱护我也要站出来维护她。

    如今一劳永逸的办法，当然是让郭子豪破产，没钱的他就像脱毛的鸡，没办法蹦跶了。

    照片的事有点麻烦，如果浩哥哥在我身边时，偷回来或者是销毁简直是探囊取物。

    我凝神思考，都说有钱好办事，社会上有什么需求，就会衍生出什么职业来，妙手空空，盗取别人的东西，尽管为人所不齿，确可以合理利用。

    “倩姐，你先别急，本城有没有这样的人，可以把那些照片偷出来……”

    “有呀！”胡倩马上想到我话中的意思，在他们有钱人的圈子里，确实有个高来高去的吴神偷。可是这人年纪比较大了，一般的事很难求动他。

    “倩姐，你必须和王大哥说清，免得他生疑，再打听清楚吴神偷家的住址，我们诚心拜访说明情况，打听他有什么为难之事，帮忙解决。”

    “妹妹，还是你想的全面，我一会就对王建说，然后去找哪位吴神偷，想办法偷出底片……”

    “好，那我先走了，需要我的时候给我打电话。”

    “好的，妹妹！”

    我这人很懒，自从几只走了以后，画符的事坚持下来了，这毕竟是提高我精神力的最佳办法。只有精神力增加，我的智商就会飞涨。试想，谁不想更聪明。至于其它的事我都扔在一边。

    我清楚地记得，胡爷爷对我说过，郭子豪的相关文件就放在笔记本的文档里，我却一直没看。

    我离开这里，当然是想回家查找笔记本里的资料，看胡爷爷他们留下了什么，能否把郭子豪打败。

    到家以后，急忙打开笔记本，赫然看见了那些内容，正是郭子豪的命门。(未完待续。)