
    我鄙视的目光看过去，多大点事，至于这样吗？

    “怪不得你们都垂头丧气像丢魂似的，原来是被关禁闭了。这事好办，我把符撕下去就OK。”

    “妹妹你也太天真了，他那个符是无形的。”浩琪嗔怪地说。

    “什么意思？”我眨巴着大眼睛奇怪的问。

    “就是和我们的身体一样，看不见摸不着。”

    晕死，那怎么撕，我的符咒都是画在宣纸上的实体，还从没听说有这样的符咒。

    原来我一直坐井观天，以为自己很有本事了，现在才明白，我啥都不是。

    这也太打击人了，从无形到有形，这是多大的跨度！

    现在怎么办？难道我养的几只永远困在家里了？

    都说解铃还须系铃人，既然是欧阳山下手，那我就找他解决。

    “我现在就给欧阳山打电话，让他放手。”

    “妹妹，你什么时候和欧阳山有交情了？”浩琪奇怪地问。

    “我和他没来往，可以找他弟弟要电话号。”我不想提那场不愉快的争执，突然想到对方来找我的原因，都是郭子豪的事引起的。我立即问浩琪：“上次你们去郭子豪家做了什么坏事？”

    “没什么，就是让他老婆摔倒了，也不知道流产没有。”浩琪平静地说，仿佛在说一件微不足道的小事。

    原来真是他们做的，本以为甜儿喜欢胡闹。没想到浩哥哥也这样不明是非。

    一时间，我心头的怒火上升，毫不客气地训斥他们。

    “我对你们说过，报复郭子豪，让他破产就是，何必对无辜者下手。就因为这事，欧阳山找过我，让我管好你们，没想到他暗中下手……”

    几只大眼瞪小眼，这才明白事情的始末。

    浩琪面有愧色。立即主动承认错误：“我当时考虑郭子豪重视那孩子。也算是给胡倩姐出口气。”

    “真是胡闹！”我狠狠地瞪了他一眼。

    想起事情必须解决，我拿出手机给欧阳风打电话：“欧阳二哥你好，我想问你大哥的手机号。”

    “温柔，你问他手机号干嘛？他那人脾气不好。”欧阳风清楚地记得大哥对他说的事。担心温柔被大哥修理。

    我不知道他们兄弟两人沟通过。不想对他说实话。

    “欧阳二哥。我找他问点小事，你不用担心。”

    他怎么能不担心，最近这几天。他一直在查找地稍藤，想等找到药物再对我说。

    我找他大哥做什么？心里三百六十个不放心。

    “他手机号是……温柔，他如果欺负你，千万记得找我。”

    “好的！”我没心没肺地答应下来。

    有了欧阳山的手机号，我立即拨打过去。

    等手机接通以后，我立即咆哮起来。

    “欧阳山，我是温柔，你还是男人吗？趁我不在就欺负我手下，你不是说功过相抵，这事揭过去了？男子汉大丈夫说话算不算？”

    “我是说过，可是我对你说的话，你根本没当成事，我难道还会继续纵容你？”欧阳山说话更不客气。

    “欧阳山，我什么时候说过什么话，戳你心肝肺了？至于你揪住不放？”我据理力争，却引不起他心中更强烈不满。

    实际上，正是欧阳风的态度，引起了欧阳山的忌讳，他想先把我身边的人清理掉，弟弟知道也不会责怪他。

    如果能如愿以偿改善我的体质，他不介意弟弟和我有来往。

    现在，他绝对不允许对方和我接近。

    所以，他打听到我在军训，在我家门外设置了符咒，当然是想降低我身边的幽灵能力。

    他知道幽灵生存法则，必须不断吸收能量才能强大。

    他计划围困几天，灵魂体必定气息虚弱，然后他再出手，就会轻而易举除掉几只。

    没想到我刚回来就打电话找他，还是质问的语气，他当然不会惯着我。

    不过场面话谁都会说，他尽管心中恨得要死，语气却缓和下来，装模作样地说。

    “温柔，我是为了你好。”

    真是笑话，这人打着为我好的旗号，却在伤害我的手下，就这样是为我好？

    “欧阳大哥，如果你真为我好，请把你设置的符咒去掉。”

    “我绝不会解除，你一个姑娘家，身边藏那么多幽灵做什么，我弟弟说可以为你改善身体体质，变成正常人……”欧阳山循循善诱，一派长者风范，顺便给欧阳风拉好感度。

    要改善我的体质？岂不是说要去掉我的纯阴体质，那么浩哥哥就不能停留在我身体里，我对其它三只也少了吸引力。

    都说坏事能变成好事，好事也能变成坏事，我刚知道自己是纯阴体质，确实吓一跳，如今我为有这样的体质而骄傲。

    如果，我没有这样的体质，浩哥哥就不能活下来，如果我不是这样的体质，甜儿胡爷爷九姨太就不会停留在我身边，我不想改善体质，更不会接受他们兄弟的所谓好意。

    尽管现在我身边的几只已经寻找到新能源，我对他们的吸引小了许多。他们如今都像找到组织的流浪者围绕在我身边，长期以来的眷恋，不会因为我体质的改变与否离开，可我却不会让他们失望，更不想撤掉他们喜欢的气息。

    我语气坚定地说：“欧阳山，我的事不用你管，请你立即撤掉符咒。否则，我就对欧阳风说你欺负我。”

    如果欧阳风知道我被他哥哥欺负了，一定会不高兴，欧阳山清楚地知道这点。

    “我就是不撤，你能把我怎么样？如果你敢挑拨我们兄弟的关系，我也把你庇护幽灵的事对他说。”他猜我不会对欧阳风合盘端出身体里秘密。

    我确实拿他没办法，只能气哼哼地说了句。

    “算你狠！”

    放下手机，几只复杂的目光都望着我，我心中感觉愧疚。

    我平时大言不惭地总以主人自居，如今有事，却不能保护他们。

    我凝思苦想，如果实在没办法，只能去找欧阳风帮忙，让他去求欧阳山，尽人事听天命。

    至于欧阳山怎么说是他的事，反正我今后不想和欧阳风有牵扯。(未完待续。)