
    “妹妹，还有一个办法。”浩琪看我束手无策，考虑良久又想到了什么。

    仿佛阳光照耀在我心头，希望就在眼前，我急急地问：“什么办法，你快说？”

    “如果你能画出干扰符咒，我们就能出去。”

    “干扰符咒？”我从没听说过，这是什么符咒？

    “顾名思义，就是干扰隐形符咒的特殊符咒。”

    “浩哥哥，那你快教我。”我心急地说。

    “妹妹，你现在的水平去画干扰符就像小学五年级去做初中题，难度差得太大了，也不知道多久才能成功。”浩琪忧心忡忡地说。

    “都说有志者事竟成，我有两天假期，还有坚持不懈的努力，我会努力画出来的。”我充满信心地说。

    “还有件事你们想过没有，如果欧阳山知道我们破坏了符咒，一定还会增加符咒强度，他就是想困死我们。”胡雪岩表情严肃地给大家提醒。

    “胡爷爷说得有道理，等我把干扰符画成功，你们绝不能留在家里，干脆去申城，找胖老板吸收翡翠里的能量；或者去翡翠产出之地，尽快强化自身，才是重点……”我马上建议。

    “柔儿说得有道理，上次购买回来的翡翠，只剩几块没吸收了。我们也别去申城了，直接去翡翠产地――滇缅。”胡爷爷看得更远。

    “那么远你们怎么去？”我傻傻地问。

    “这事简单，我们可以先乘飞机去申城。然后再转机去边境，直接穿过边境过去，反正我们也没用形体，根本不用买机票和办理护照。”胡爷爷反应得很快。

    这是想偷渡过去，我感觉好笑。

    “好办法，等你们强化以后再回来，到时候欧阳山就奈何不了我们。”

    浩琪当然知道这座城市面临的危险，一旦位面缝隙再有恶灵出来，不知道会造成什么样的血雨腥风。

    “妹妹，他们三只去吧。我在这里陪你。”大家如果都走了。我就像诱人的大蛋糕，出现恶灵很可能找上我。

    上次是因为我每天宅在家里，加之恶灵仇恨情侣，我才没有被恶灵发现。

    “浩哥哥你放心。你们走以后。我就住校。绝不会到处乱跑，缺什么东西，我会让王大哥给我买……”我劝说了一大堆。浩琪就是摇头反对。

    “妹妹，我不放心你。”他表情复杂，目光中都是眷恋不舍。

    “浩哥哥，你们不强化自己，将来恶灵出来根本保护不了我，与其到那时大家一起灭亡，还不如你们尽快升级强大保护我。”我苦口婆心地劝。

    “好了，你们都本末倒置了，一切还是等妹妹画出压制符来再说。”九姨太给大家提醒。

    是呀，如果我画不出来干扰符，一切都是空谈。

    大家都意识到这点，我更明白其中的关键。

    “我现在就画，也不知道什么时候能成功，以后的事以后再说。反正还有几块毛料，你们没事吸收能量，能增强点也好。”我满怀希望对几只说。

    形势刻不容缓，我抓紧一切时间开始画符，几只也不停地修炼，反正他们也离不开家门。

    在这紧张的气氛下，连平时贪玩的甜儿都表情严肃地安静地修炼。

    九姨太每隔几小时就给我端上来熬好的补汤，浩琪更是时刻不离我身边，及时提供所需要的材料。

    我深知任务艰巨，欧阳山研究了十几年阴阳学，而我却是赶鸭子上架，想压制他的符咒谈何容易。

    厚厚的一沓宣纸，都是我画残了的符咒。

    一夜过去，东方发白，我双眼熬得红肿了，也没能画成功。

    “妹妹，急也没用，你不休息精神力会更加匮乏，成功的几率更低。”浩琪心疼地对我说。

    “那我现在就去休息。”我实在熬不住了，躺在床上昏睡过去。

    等我醒来马上继续画符，两天假期很快就过去了，宣纸已经堆了半人高，还是失败。

    天又亮了，今天该去学校上学了，可我哪有心思上学，如果不画出压制符，欧阳山闯进来怎么办？家里的几只就危险了。

    我必须继续画符，才有成功的希望，我仿佛和时间赛跑，感觉希望渺茫。我必须找理由请假了。

    我筋疲力尽的躺在床上休息一会，看到天完全亮了，给班主任老师拨打电话。

    听到有人接起来，我有气无力地说：“老师，我是温柔，这两天我感冒了，实在起不来，我想请几天假。”

    “是温柔呀，感冒记得打针吃药，等你病好了再上学，不用着急。”老师和颜悦色地对我说。

    我心里奇怪，老师怎么会这样好说话，我清楚地记得，军训的时，有个同学感冒发烧想去买药，老师坚决不给假，还说什么，轻伤不下火线。

    如今，这态度太好！我都怀疑老师和我有什么特殊关系，实际上，我们根本没有特殊关系。

    想那么多干嘛，老师给假不是正对我心思。

    我不敢和父母说实话，反正他们每天都去牌匾店工作。我对他们说高中上课时间晚，他们信以为真，以为他们走以后，我才去上学。

    我继续昏天黑地画符，这天早晨，我感觉头脑特别清楚，头脑仿佛开窍了，笔下自然流畅，有种水到渠成的顿悟。

    再看画出来的图像，隐隐有磅礴鄙人的气势。

    “妹妹，就是这样，你太伟大了，终于成功了……”几只都围拢过来，惊喜的目光看我。

    我愣愣地看着面前宣纸上凸起的图案，整整五天，不分黑天白天，只有父母回来我才装相似地出来吃饭，冲忙吃完饭又回到卧室继续画。

    大家眼中希望渺茫的事，我终于成功了！

    此时此刻，我特别感谢平时坚持不懈的努力，更感谢大家的全力支持。

    常言说功夫不负有心人，事实果真如此，我疲倦的面容上露出了欣慰的笑容。

    “我去试验下，看这符能否干扰无形符，你们告诉我这玩意怎么用？”

    “妹妹，你出门以后，把这符咒贴在墙上，十秒过后，我出门就能感觉到。”浩琪耐心地对去说。

    “好！”(未完待续。)