
    我拿着干扰符，看到门外没人，按照浩哥哥说的仔细粘贴好，然后闪身回来。

    十秒过后，浩琪打开门，在门口感应干扰符的效果。片刻过后，他脸上的凝重表情很快变成了惊喜感激。

    “妹妹，确实成功了，我们可以出去了。”

    “姐姐好伟大，我先出去玩会。”甜儿仿佛是笼中的小鸟，终于可以展翅高飞了，欢快地正要飘出去，被浩琪一把揪回来。

    “甜儿，不许胡闹，解除了无形符咒，谁知道外面还有什么。哥哥先出去看看，没有危险你才能出去。”浩琪神色紧张地说。

    小家伙吐吐舌头，身体快速缩回来，老老实实地躲在大家身后。

    刚收下甜儿时，浩琪不喜欢小家伙，随时间过去，如今把他当成弟弟般关心体贴。

    甜儿尽管顽皮，对大哥哥的话都言听计从。

    大家紧张地看向浩琪，只见他试探地飘出去，从楼上沿着楼梯缓慢往下去，等来到楼外，他各处查看一番。然后，兴奋地扬起手，对我们伸出成功的手势。

    这是安全的信号，也是对我连日来辛苦的奖励，大家紧张的内心都放松下来。

    不能不说，欧阳山尽管有才，却过于自信。

    他没想到有人能破解他的无形符，更没想到我身边的几只，拥有新能连，根本没受符咒影响。

    很快，大家看见浩琪又从原路返回来。

    “妹妹。我能感觉到窗外还有无形符咒，门这里畅通无阻了。”

    在惊喜之后，我没忘记，干扰符成功，绝不是万事大吉，必须想办法把几只送出去。

    “你们已经被欧阳山盯上了，不想去翡翠出产地，也要去外面躲些天。如果你们不走，不但是害我，也是害你们自己。”我表情严肃地说。

    “妹妹。那我们都走。”浩琪咬牙做出决定。目光随之湿润了。

    自从形成幽灵体以后，每天在妹妹身边停留。吸收她身体能量，受到她的庇护。

    尽管他也回馈了能量，却远没有得到的多。

    原来可以离开妹妹半小时。后来逐渐增加到几小时。

    如今。长时间离开她。只要有翡翠能量补充身体，他也能生存下去。

    可他舍不得妹妹，舍不得生活的家。就像眷恋家园的孩子，不想去当游子。

    这些天看到我的努力，更看清大家在我心中的位置，尽管舍不得，却必须离开。

    如果他因为不舍，最后魂飞魄散，妹妹还能活下去吗？

    所以，他做出了明智的选择。

    “这就对了，我把你们当成家人，更希望今后能与你们长相厮守……”这话虽然是对几只说的，更是对浩琪说的。

    “妹妹，我们明白你的心思。”九姨太感动地说。

    一切搞定，我立即做出决定，

    “如今，没吸收过能量的翡翠只剩两块，我想分割成小块给你们随身携带，能量不够时，可以及时吸收。”甜儿献宝似地把两块翡翠拿出来。

    质量不好的翡翠已经拿给黄师傅了，留下来的都是质量不错的翡翠，看到这两块能量充沛的玻璃种极品翡翠，体积只有两个拳头，希望他们在找到能量之前够用。

    这样大块的翡翠带在幽灵身上能看出来，如果切成小块藏在身上看不出来，可家里没有合适的切割工具。

    我立即把翡翠放到手包里，对几只说：“我找地方切割翡翠，你们快点收拾走。”浩琪当然随我来到黄师傅的玉石加工处。

    “黄师傅，你马上把这两块翡翠都切成小块。”

    “小老板，你想用这些翡翠做什么，大约切多大？”

    我耳边听到浩琪的话，鹦鹉学舌般对黄大师说：“都切成手指甲盖大小。”

    “小老板，你这是想做戒面吧，应该比手指甲稍微大些合适。”黄师傅好心提醒。

    我深感头疼，总不能对黄师傅说实话，头脑里听到浩琪的首肯，我才点头答应。

    “黄师傅，你快点帮我切成小块，先不用加工……”

    黄师傅不明白我什么意思，老板的话必须认真执行。他立即动手，把这两大块翡翠都切成了小块，还颇觉遗憾。

    这样大小的优质翡翠，刻成摆件绝对会几十倍赚回来，都切成戒面实在太可惜了。

    如果他知道，我这两块翡翠切割成的几十小块翡翠，永远不会做成戒面，不知道心疼成什么样。

    处理完翡翠，我和浩琪匆匆回来，我把装好的小块翡翠递给他。

    “浩哥哥，你们几个分分，尽快离开吧。”

    “妹妹，我们不便带走塔，留给你妥善保管，里面吸收完能量的翡翠都已经都拿出来了。”九姨太对我说。

    “你们放心，我会保管好的。”我急忙表示，这玩意绝对是无价之宝，只不过我没本事拿取东西。

    看到十几块吸收完能量的翡翠，我计划等他们走以后，放到王大哥的保险箱里存放。

    “九姐，差点忘记了，对门还有二十几个幽灵女工怎么办？”我突然想起来。

    “妹妹，刚才我已经处理好，她们的事如今有个叫阿娟的幽灵负责，你只要定期把绣花线和用品送过去，成品就出来了。”

    “多谢！”我知道这都是九姨太的功劳。

    “我带你过去看看，免得阿娟认生。”

    “好！”尽管我不愿意过去，却不能不接手这项工作。

    几只幽灵也知道，离开这里是最明智的选择，他们与我依依惜别。

    胡雪岩年级最大，他矜贵高雅的举止，这几个月来入乡随俗，变得平易近人，目光中真情流露，像看自家晚辈似的。

    “丫头，记得我们走以后，把那张干扰符撕下来。”

    “为什么？”

    “傻丫头，如果欧阳山再来，看到他的隐形符都在，以为我们还被困在屋里，这样会给我们争取时间。等几个月以后，他发现我们不在了，也没办法。”

    都说姜还是老的辣，我心悦诚服地点头答应：“胡爷爷，你放心！”

    “刚才，我已经把股市里的投资清理好了，大部分都抽出来了，少量残股就放着吧。”(未完待续。)