
    谷雪心中猜测，也许温柔给老师塞了大红包，才买通了关节。

    如今的社会，有钱就横着走，这可是颠扑不破的真理。

    有个好爹，不如手里有钱。

    上次聚会就看出我敢花钱，凭我家的生活水平这样甩钱，将来总有哭的一天。

    所以，她望向我鄙视不屑的目光

    我根本不知道大家的心思，在座位上认真听课。

    尽管我底子不错，高中课都是新知识，再聪明也要学习。

    结果就是，从此以后，我稳占学年前五，成为大家羡慕的对象。

    这还是我低调行事的结果，如果不是我故意错几道小题，稳稳的又是学年第一。

    几天过后，欧阳山果然偷偷过来查看设下的隐形符，却发现他设置的符咒完好无损。

    说明屋里但凡有幽灵都会逐渐虚弱下去，他又偷偷观察我，身上的阴性气息明显减弱，信心十足地离开了。

    又过几个月，欧阳山再次前来，符咒还是一丝损坏都没有，他以为屋里的幽灵自生自灭了，这件事就这样无声无息地结束了，

    时光匆匆，时间一天天过去，城市很平静，偶然出现点影艺界花边新闻，或者一二个杀人狂，基本上算是风平浪静。

    我不能不猜测，那道空间裂缝是否被无意间弥合了，我们都在杞人忧天。

    在这期间，有件喜事。我感觉很高兴。

    艺术长廊实体店开业了，不但有原来的几样商品，还添加了不少手工艺品，比如根雕剪纸结节等。

    当然，这些产品都是从手工艺者手中收集的，有网站成功先例促进了实体店的发展，实体店的生意日渐火爆。

    别人都是用实体店推动网店发展，我却是逆向前进，不管怎么说，也获得了成功。

    某位大人物说过。不管黑猫白猫抓住耗子就是好猫。我不管采用什么办法。能成功就好。

    当然，很少有人知道本城生意红火的艺术长廊是我开的，更没人知道网上的艺术长廊也是我开的。

    这天，我遇然间遇到当初卖过我商铺的胖叔叔。他看见我就打招呼：“丫头。你开的商铺生意真不错……”

    “胖叔叔。买商服我已经促襟见肘，怎么会有钱开店，房子早租给朋友了。”

    “哦。那也不错，那家店是附近这几条街上生意最红火的，大家都说风水好。当初，我是真舍不得卖给你，那价钱让我亏死了……”

    我明白，这是想要人情，口头上的没关系，谁都会忽悠，想要实际好处那是做梦。

    “胖叔叔，我就知道你对我最好了，我心里一直感激，改天请你吃饭。”

    “捡日不如撞日，丫头，今天中午就请我好不好。”

    “胖叔叔，还是改天吧，今天我有点急事。”我急匆匆闪身走人。

    气得他在背后直骂：“臭丫头光知道动嘴皮子，一点表示都没有，白忽悠了！”

    我才不管他怎么想，我出门当然有事要办。我急步来到艺术长廊实体店看账，正碰见胡倩在办公室。

    “倩姐，你这不发工资的员工比我来的还积极，多谢了！”

    “还不是我们的关系好，我才免费帮你，如果是别人，我才不理！”胡倩很牛气地说。

    “倩姐，你这话对外人说可以，说给我听，我才不信。常言说得好，没有梧桐树引不来凤凰。本姑娘眼光独到，拥有梧桐树，才能把你这个凤凰引来……我说的没错吧？”你牛，我比你更狂。

    一句话说到她心里，她顿时羞红了脸，秀美的容貌上飞上点点红云。

    “臭丫头，我不和你说了。”

    “小老板过来了？”这时王建推门进来，一眼看见我在。

    他还是那张男子汉气概十足的脸，目光扫过胡倩，深邃的目光带出心疼，冲口而出。

    “小老板，你不能欺负我家胡倩。”

    “哎呀，这才多久，我倩姐怎么成了你家的，这话说得好亲热……”我故意打趣。

    王建这才发现在小老板面前说话被抓住把柄了，对方从来不吃亏的性格，他比任何人都清楚。

    “小老板，那啥，如今胡倩在这里帮忙，当然是我家的。”他无理狡辩。

    “那也是咱们家的，也不是你家的？”我面带微笑继续跳刺。

    “妹妹，你就别挑字眼了，王建他口拙，说话欠考虑，你就饶了他吧。”胡倩拉住我，求肯的语气说。

    “瞧你们两人，互相帮腔，我还是把帐看完走人，免得碍事。”我嬉皮笑脸地说。

    这次，两人的脸，同时红了，王建急忙闪出去，胡倩讨好地给我倒水。

    屋中安静下来，我一目十行地快速看账本。

    突然，胡倩的手机铃声响了，她看了眼手机，羞红的脸顿时消散，看了我一眼，匆忙走进洗漱间接手机。

    等我终于看完账本，听到洗漱间里传出倩姐越来越大，生气的怒骂声。

    “郭子豪，你还要不要脸？”

    倩姐这是接的郭子豪电话，怎么气成这样？

    “倩姐，发生了什么事？”我敲打着洗漱间的屋门。

    说话声嘎然而止，胡倩结束通话打开门，脸上的表情相当难看。

    “妹妹，没事。”毕竟被和前夫吵架不是件光彩的事。

    “倩姐，我们姐妹的关系，你还瞒我做什么？”我嗔怪地问。

    看到我不高兴的脸，胡倩犹豫片刻，对我坦诚相告。

    “妹妹，他现在已经搬出了我名义下的房子，想和我商量，要那套房子，想出售缓解公司资金紧张……”

    没想到，男神似的郭子豪骗前妻上床不成，又变成吃软饭的贱骨头。

    “倩姐，那你气什么，一口回绝了就是。”

    “妹妹，他说有我们婚后在一起拍的照片，如果我不答应，他就把这些照片匿名传到论坛上去。”

    “什么照片，裸/体的？”我好奇地问。

    “当然不是，里面有不少穿泳装的，还有我们互相搂抱在一起的照片。”

    “这有什么，你们是夫妻呀？”

    “是没什么，他说要把那些照片经过艺术加工，换成不同的男人头像，然后再发到网上去……”(未完待续。)