
    真是笑话！认识黄大师就能便宜，我还认识刘德华，他也从没为我单独唱首歌。

    真是躺着也中枪，我招谁惹谁了，谷雪把矛头对准我！

    几个女同学不明真相，探寻的目光望过来。

    “我认识黄大师不假，可店铺又不是他开的，他只是给老板打工，有什么权利给大家优惠，除非他不想干了。艺术长廊的东西如果可以随便打折，那还叫货真价实的珍品吗？”

    我这样有理有据的话，大家听了都理解地点头。

    谷雪本想给我找麻烦，没想到我三言两语把事情解决了，只好讪讪地回到自己座位上。

    尽管她父亲经常叮嘱，让她和我交朋友，可她心里总是不甘。

    我比她学习好，容貌比她漂亮，凭什么花钱方面并不比她逊色。

    这次，她狠狠心买了这枚胸针，不但想对同学们炫富，还有贬低为难我的意思。开学以后，我穿着简朴，低调做人，她猜一定是我把家里的钱花光了。至于我佩戴超大眼镜和遮盖面孔的刘海，当然是不想引人注目。

    在本班女生里，她自认为容貌不错。

    如今我不想引人注目，又没钱了，正是她出风头的时候。

    她才制造了这场戏，没想到虎头蛇尾草草收场。

    某天下午上体育课，体育老师拿着足球忽发奇想，干脆来场男女生对抗赛，班级女生数量是二十七。男生数量才十七。

    “同学们，女同学占人多优势，男同学占体力优势，我们分男女两队踢球……”

    “好！”男同学齐声叫好，平时班级里女生人数比较多，加上老师反复强调，不许欺负女同学，不许和女同学吵架，不许和女同学打架……无数个不许，让班级的男同学逐渐老实。此消彼长。变成了弱势群体。

    如今体育老师的话正中男同学下怀，这正是耍威风的时候，他们齐声叫好。

    比赛开始，我把挡住视线的大墨镜摘下来。看到没人注意。跑进了女同学阵营里。

    球赛开始了。我和班级里几个好强的女同学们拼命抢球，不一会就浑身冒汗。

    头发上的汗水把额前遮盖的刘海打湿了，我随手把碎发捋上去继续跑。

    此时。我脸上遍布汗水，细腻的肌肤变得粉嫩俏丽。

    女同学尽管人多，力量相差太悬殊。

    大家跑一会就没了后劲，被男同学默契的配合打乱了阵脚。很快，女同学的球门被攻破了。

    女同学沮丧万分，男同学像打了鸡血似的。

    这时，班级里牛高马大的李浩目光到处乱转，像发现新大陆似的大声喊叫起来。

    “大家看，温柔好漂亮！”

    所有人的目光都望过来，在阳光的照耀下，我淡粉色的肌肤上出现细密的汗水，更像新薄皮吹弹得破的鸡蛋，双眼盈盈秋水，细瘦的腰肢，微微鼓起的前胸，这体型容貌绝对是位美少女。

    全班二十多位女同学目光带出羡慕嫉妒。

    谷雪心情立即沉下来，她本以为这段时间，温柔掩盖了容貌，她稳稳的成为班花，没想一场球赛，让我露出真容。

    十几位男同学忘记了踢球，灼热的目光望过来，原来学习成绩如此好的温柔还是位美女。

    “温柔，我们班的班花非你莫属！”李浩兴奋地喊叫起来，目光如电般望过来，几个男同学更是心潮起伏地吹起了口哨。

    平时，大家以为我相貌丑陋，没想到天上掉下来个林妹妹，怎能不引起男同学们的惊喜。

    我本想低调行事，没想到如今被大家看清了容貌，竟然这样，就没必要再躲藏。

    “各位同学，这都是我妈妈给我打扮的，她说做人要低调，既然大家看到了，我今后就不藏了……”

    “温柔，你长得这样漂亮，为啥遮上。”李浩憨直地问，目光停留在我脸上，舍不得离开。

    这人真讨厌，试想以后每天都要面对这些目光，我就一阵不爽。为了避免今后的苍蝇，我马上想到一个主意。

    “我男朋友……不对，是我未婚夫，不喜欢被人看，他叮嘱过我妈妈……”我小声说道，脸上是小儿女娇羞的表情。

    “温柔，你都有未婚夫了？”几个女同学好奇地问。

    我们刚上高中，一般同学都是十六七岁，对男女关系特别好奇，再说如今很少有像我们这么小就定亲的。

    “恩，从小定的娃娃亲，是父母做主的。”我害羞地说。

    “你未婚夫长什么样？帅不帅？”女孩子们满脸好奇七嘴八舌地问。

    这时，谷雪鄙视的目光看过来，编！继续编！当初她调查资料上从没有这样的事。我这样说一定是为了吸引大家的目光。

    “我从来没见过他，他在国外，五年以后才能回来。”我煞有介事地回答。

    大家惊呼出声，很快补脑，眼前不断幻化出高富帅，风度翩翩地走来。

    我们的年龄正是充满幻想的时期，国外都是有钱人，温柔的命真好，自家父母怎么没有这样的先见之明。

    谷雪产生怀疑，难道说没调查到，温柔真有位国外娃娃亲？所以父母才这样溺爱她，她花钱从无节制？

    男同学们目光中的热情快速消退，女同学目光中再次出现羡慕嫉妒的神色。

    “你们别乱想了，也许回来的是有残疾的，或者是丑八怪。”谷雪心中嫉恨，管它真假，适时抛出个包袱，平息心中的嫉火。

    女同学们羡慕的目光才快速收敛。

    “也许真是个丑八怪！”我也不想拉仇恨，更不想增加无数嫉妒的目光，自嘲地说。

    自此以后，我恢复正常，不用刻意装扮自己。当然，也吸引了大家的目光，有些男同学目光不停在我脸上转悠，总会有好心人劝他。

    “哥们，温柔人是很漂亮，学习也好，但人家有娃娃亲未婚夫，你就别白费功夫了……”

    有几个与我关系不错的女同学偷偷告诉我，我心中大乐，没想到一个莫须有的娃娃亲，把那些麻烦挡住了，早知道至于乔装改扮吗？

    几天过后，我给浩琪打电话，兴高采烈地说了此事。(未完待续。)