
    原来，几只已经查清，郭子豪为了加大贷款力度，拉拢几家银行高层领导的证据。

    我心中明了，有了这些，收拾郭子豪就有办法了。

    都说趁你病要你命，郭子豪既然现在资金紧张，只要如此这般，就能让他的企业破产。

    我很快想好了说辞，打电话给王建：“王大哥，倩姐和你在一起吗？”

    “在，发生了什么事？”

    “你们两人过来，我给你们看样东西。”

    “好！”

    他们不明白，我刚回来，怎么又找两人，急忙赶过来。

    我让两人看了文档里的证据。

    “妹妹，你怎么有这个？”胡倩好奇地问。

    “倩姐，上次你受欺负以后，我就派人调查郭子豪的秘密，开学以后就忘了这件事。刚才我收到一条短信，你要的东西已经给你汇去了。我看到是那个熟人的号码，才急忙回来查看，果真是我们需要的东西。”我煞有介事地胡编乱造。

    王建已经听胡倩说了郭子豪的无耻，又看到现在的证据，心里有底了。

    “有这个证据，一切就好办了。”

    “王大哥，你想到什么好办法，我们互相写在纸上，看想法是否一样。”

    “好！”

    我们两人各自拿起笔来开始写，胡倩心急地大声喊叫：“你们两人怎么不算我，我也有想法……”

    我们依旧低头写字，胡倩拍桌子瞪眼睛：“你们什么意思。怎么都不听我的。”

    我终于写完最后一个字，把写好的纸扣在桌子上，才抬起头来：“倩姐，你急什么，我们写完没关系，一会你先说。”

    胡倩这才转怒为喜，耐心等待。

    这时，王建也写好了，照样学样，也把纸倒扣在桌子上。

    刚才胡倩的表现他当然听到了。两人交往了几个月。对方的性格他当然了解。

    在他心中妻子还是单纯些好，这些复杂的事，还是由他考虑。

    此刻，他多情的目光注视对方。语气温柔地说：“倩儿。你想说什么就说好了。”

    听到这亲密的称呼和语气。胡倩刚才的急切都跑到九霄云外去了。

    “你们让我说，我就说，最好的办法。当然是把这些证据送到警察局去，然后把这些人还有郭子豪抓起来法办……”

    我和王建交换了眼色，就知道性格直爽的胡倩会这样。

    “倩姐，你先等等，看看我们写的建议，都说三个臭皮匠，凑成一个诸葛亮。”

    “好，我看看你们写的是什么？”

    她拿起来过目，看完以后眉开眼笑：“妹妹，王建，你们两人什么时候商量好了，怎么主意一模一样。”

    “我们什么时候商量了？”我这才拿起王大哥写的，王大哥也拿起我写的，上面果真是一样的想法。

    我不能不佩服环境造就人，王大哥这几个月来独当一面，确实收获不小。

    王大哥也同样敬佩我，自从认识我以后，我做的事都让他佩服，他才会千里迢迢追随于我。看到同样的点子，他终于有追上我脚步的自豪感。

    “你们的办法确实比我说得好！”胡倩看到我们的建议，头脑似乎也开窍了，满脸兴奋地称赞。

    如果按她的办法，郭子豪和那些人都会被判刑，他的企业未必破产。

    对郭子豪这样的人来说，钱比他的命值钱多了。

    “王大哥，这件事你带人去办吧。等办完以后，我去找商会的洪会长，让大家都看清郭子豪的真面目。”

    “好！”王建敬佩地说，我这句话才能把这事画上完美的句号。

    我们达成一致意见，我把文档发到王建手机里，他带着胡倩胸有成竹地离开了。

    第二天，文件上接受贿赂的几个银行领导，都分别被几个孔武有力的男人请到酒店包间。

    领头的男人拿出了他们某年某月某日受贿多少钱的事实。

    “先生，你们是什么人，难道想要好处？求你们千万不能说出去。”银行受贿领导吓坏了，这事如果传扬出去，工作名誉不保，还会被判刑。

    受贿的事只有当事人知道，自己没泄露，一定是郭子健做事不小心，或者他故意泄露的。

    似乎知道他情绪紧张，带头的年轻人威严的目光看他。

    “你不用害怕，我们不是政府工作人员，只要你按我说的去做，我们是不会把这件事泄露出去的。”

    “先生，你请说。”

    “郭子豪从你的手里贷出大笔款项，你要在半个月以内，要他还上这笔钱，如果不能追回贷款，你的事一定会泄露。”

    对方话中的意思，银行领导听明白了，这几个人是郭子豪的仇人，自己和他们之间没有利害冲突。

    他权衡利益得失，一方面事情败露会身败名裂关监狱，另方面从维护国家利益出发，索要贷款，聪明人当然选择后者。

    “我一定照办，你们千万替我保密。”

    牵着到个人利益，这些人不约而同地决定讨债。

    此时，郭子豪正春风得意时，没想到动了点小心思，胡倩就答应把楼给他。明天等楼到手以后，他想继续用照片的事情勒索，那傻女人当然会乖乖地把钱送给他，还有她的身体，想到高兴处，他当然心情舒畅。

    没想到银行讨债的电话此起彼伏，不管他怎么解释都没用。他不明白，当初借款时都有还款计划，为什么各大银行同时变脸。

    他已经是拆东墙补西墙，没想到又遇到这样挤兑之事。

    各大银行不但频频打来电话，还派人催款，郭子豪的企业岌岌可危。

    他从事的是建筑行业，资金周转慢，这两年不允许出售预售房，只能盖好以后才开盘销售，这是逼他破产呀！他急得像热锅上的蚂蚁。

    “各位先生，你们都来讨债，这是要我的命，请大家按借款协议执行，我多谢大家了。”

    “郭子豪，不是我们逼你，是你自己做了天怒人怨的事，眼看你的企业要破产，我不能随你一起完蛋！废话少说，半个月内如果不还款，我们银行要提请法院破产还债。”有人好心地提点他。(未完待续。)