
    这些人的话引起郭子豪的思考，自己最近没做什么坏事，银行怎么这样逼他。

    突然，他想到胡倩，马上否定了。

    就她那直性子，怎么会找到与他有关系的各大银行。

    她更不可能知道，自己与那家银行有业务往来。

    郭子豪不知道的是，凭胡倩确实不能弄出这场风波，可她有温柔这样嫉恶如仇的朋友，当然不是前几年听凭他摆弄的受气包。她不但有同性朋友，还有个视她为珍宝的男朋友，有他们推波助澜，当然能促成这样的事。

    郭子豪想到胡倩，好似捞到救命草，头脑中快速旋转，反正胡倩这女人头脑简单，好糊弄。如果今天把旧别墅过户完以后，还能借给他钱，他就能度过这场危机。

    想得偿所愿，必须有让那傻女人害怕的东西，那就是变态照片。

    他急忙去找那些原始照片，打算立即找人加工，交易完别墅以后拿给胡倩看，再威胁恐吓一番，那女人一定害怕，乖乖地给他拿钱。

    他感觉奇怪的是，不管是手机电脑还是相机里的照片，凡是有胡倩头像的都凭空消失了。

    这究竟是怎么回事，那天恐吓胡倩的时候，他还随手点开电脑看见了那些昔日的照片。

    照片在家里怎么会不翼而飞，电脑手机都很正常，难道谁删了这些照片？

    “萱儿，你动了我电脑手机没有？”他气冲冲地问。女人的嫉妒心他可以容忍，却不会允许破坏他的计划。

    “老公，我没动呀？自从上次差点流产以后，医生叮嘱我少用电器设备，免得被辐射。”萱儿委屈地解释，长睫毛眨巴几下带出点湿气。

    “你去休息吧！”这女人比胡倩温柔多了，还怀着孩子，不会是她做的，可那些照片怎么会莫名其妙不见了？他百思不得其解。

    这些事当然是胡倩和王建找到吴神偷，许以巨款。通过轻功潜入。以及电脑黑客等办法，把所有的底片处理干净。

    没有了底片，郭子豪原想空手套白狼的手法就没法实行。

    当然，他也想到既然能换他头像。当然可以换胡倩的头像。找些女人赤身照片。把胡倩的头像移花接木换上去。

    放/荡女人的照片很好找，可胡倩的头像不好找。

    如今，他手里唯一有胡倩照片的地方就是离婚证上的。

    当时两人都心情不好。照得相当难看。

    如果找几个赤身美女，把胡倩这样的头像换上，任何人一看就是假的，换头像这事彻底没戏了

    还是先把旧别墅弄到手再说，蚂蚁再小也是肉，一千多万的别墅抵押出去，也能解燃眉之急。

    他看时间不早，拨打胡倩的手机号，却发现对方手机号是空号。

    这当然是王建出的主意，担心他不在胡倩身边时，郭子豪打电话骚扰，胡倩心软再受骗上当怎么办？

    此时，郭子豪简直要疯了，这臭女人竟然敢逗他玩，不是说今天去办产权过户吗？

    电话不通，他只好来到胡倩家找她。

    门口的保安问清他是谁以后，直截了当地说了句：“主人吩咐了，不欢迎你进去。”

    郭子豪俊美的脸上立时黑住了，如今连一个看门的小伙子都欺负他，这世道怎么了？

    他气急败坏地说：“胡倩今天找我有事，她知道你挡路，你吃罪得起吗？”

    “主人没有吩咐，我不会让你进去。”笑话，大小姐语气坚定地说过，绝对不见这男人。他除非脑袋进水了，才敢放行。

    既在矮檐下，不能不低头，郭子豪用钱开路的伎俩运用得娴熟。

    他立即从钱包里拿出几张钞票递过去，满脸讨好地递过去。

    “小兄弟，一点心意请收下！”

    “先生，这钱我不能收，你快走吧……”小伙子义正辞严，立场坚定地拒绝了。

    在工作和小钱中选，当然是工作重要，他可以想象，如果让这位先生进去，他绝对会被主人辞退。

    郭子豪没想到他低三下四地讨好，别的地方都畅通无阻的办法，却在这里吃瘪了。

    郭子豪看到门卫油盐不进，只好讪讪地走了。

    同一时间，我接到了王建惊喜感激的报喜。

    “小老板，我们把事情搞定了，该你出场了。”

    “没问题！”我信心十足地说。

    上次聚会，我把商会洪会长的手机号要下来，没想到今天派上用途了。

    我拨打储存的手机号，等对面有人接起来。

    “洪老先生，我是温柔，你还记得我不？”

    “记得，上次聚会，你还求我办事。我听胖子哭丧着脸说，低价让你一套。你这孩子有事就找我，没事就闪了，就像泥鳅似的……”洪老先生抱怨起来。

    没想到他和胖子确实关系不错，两人之间表面上不和，实际上关系不浅。上次的事确实是我做事欠妥，我急忙表示：“洪老先生，我一直想要登门感谢，可这几天开学就是军训，如今才忙完，我现在就过去，看你老人家……”

    “丫头，我和你开玩笑的，你们年轻人有事就去忙，不用管我这老家伙。”洪老先生客气地说。

    “洪先生，做人必须有情有义，请把你家的地址告诉我，我过去请教几个问题，亲耳听你老人家的教诲。”

    “你这丫头，要来就来，别忽悠我……千万别拿东西，我可不想贪污腐败……记好，鸿宾路102号。”洪老先生笑呵呵地回答。

    “洪先生，不会让你老人家腐败的。”我也开玩笑地说。

    我心里琢磨，不拿东西，咱可以拿首饰，自家艺术品店的东西绝对上档次。

    我来到黄大师的翡翠加工部，给洪老先生挑选一个墨绿色玻璃种挂件，上面刻着福禄寿三星，看起来高瑞大气。

    我把挂件装在紫檀木首饰盒里，不说首饰的价格，这包装盒都价值不菲。

    我换上久违的淑女装，头发刻意梳起来，脚下穿双高跟鞋，活脱是名门淑女清秀小佳人一枚，来到洪老先生家。

    “温柔呀，你这丫头终于来了，我等你半天了……”洪老先生拉住我的手热情地说。(未完待续。)