
    王建以为洪先生能对业内人士说几句，最大程度揭穿郭子豪的真面目，没想到对方如此给力，这都是看温柔的面子。

    “王大哥，倩姐的事就是我的事，我们情如姐妹，如果让你感谢，我还有脸站在这里吗？”

    “小老大，与你交朋友有福气了。”王建感激地说。

    貌似这话好像在什么地方听到过，我猛然想起，这话洪会长曾经说过，这些人怎么都一个态度。

    几天以后，在银行和商会的双重攻击下，郭子豪的至尊建筑公司宣告破产。

    这件事成为本城的特大新闻，郭子豪就像霜打的茄子蔫了。

    胡倩终于扬眉吐气，逢人就说：“这人首先良心要正，做了亏心事老天都不看不过，他这是报应到了！

    我心情不错，这次算计郭子豪，尽管使用了浩琪他们留下的资料，却是运用了自己的聪明才智，感觉特别骄傲自豪。

    又到周日，我炫耀似地把这件事打电话告诉浩琪他们。

    “妹妹，你太厉害了！”他由衷地称赞，心中却感觉不是滋味。

    原以为今生能为她遮风挡雨，却原来成为对方的拖累。

    如今，只能尽快地强化自身，才能回到她身边。

    胡倩心里总有点疙瘩，自己结过婚，遇到的还是那样一个禽兽。

    而王建如今事业有成，做事稳重，这样的男子不介意她的过去吗？

    “王建。如今我们的关系，你以后会嫌弃我吗？”尽管害羞，她鼓足了勇气直接问。

    “傻丫头，上次婚姻失败，又不是你的错，我就喜欢你这样没心计的姑娘。我在外面工作一天，回到家和老婆还动心眼，岂不是要累死……”

    上次的婚姻失败，胡倩清楚自己被郭子豪愚弄了，说白了对方把她的痴心当成傻。自己太容易相信人。王建会喜欢吗？

    听到王建的肺腑之言，她感激万分，凝视对方的坦荡的目光，心似乎被融化了。

    “谢谢！”

    王建轻轻地拥抱她。深邃的目光凝望对方纯真的脸。

    “傻丫头。我们之间永远不要用谢。找时间我去你家拜访伯母，我们选个日子结婚吧。”

    “好的！”羞涩感涌遍全身，胡倩终于理解了幸福的含义。那就是所爱的人可以包容她的一切，而不是互相间尔虞我诈。

    不久之后，王建和胡倩终于花好月圆。

    他们结婚以后，胡家有王建这样能干的夫婿，生意都交给他经营。这几个月来的历练，他已经有一定的经商经验，加上胡家几个忠心耿耿的属下帮忙，他发扬能者多劳的干劲，生意管理得有声有色。

    半年之后，欧阳风兴致勃勃地找到我：“温柔，我终于找到改善你身体素质的药品，我们可以实行了。”

    这人白长了颗聪明的头脑，做什么事自以为是，我脸色立时变了。

    “欧阳二哥，我虽然是特殊体质，却不妨碍任何人，为什么要改善？”

    “温柔，你要知道，你这样的体质，容易被幽灵盯上，成为它们的寄宿之地，你就不怕吗？”

    尽管有危险，但是比浩琪他们将来看见我失望的眼神，我甘愿承当这份风险。

    “彼之砒霜，吾之蜜糖的道理你知道吧，我不希望改善，请你别做无用功。”

    “温柔，我这是为你好，你怎么不知道好坏！”

    又来了，这两人不愧是兄弟，说话办事都一个模式，一句为你好这顶帽子，就想让人随他们的指挥棒转。

    “欧阳二哥，好事和坏事站在不同角度会得出不同的结论。你这不是为了我好，而是让我遵从普通人的看法。”

    “普通人的看法有什么不好？”

    “每人都有自己的思想，不可能千篇一律。如果这个社会上所有人都是普通人的想法，没有创新没有发展，都在循规蹈矩像机器人似的，这社会还能进步吗？”我目光灼灼地望过去。

    欧阳风哑口无言，如果自己从小也抱着普通人的想法，他就不会成为著名的律师。

    社会上就因为有第一批敢吃螃蟹的人，才有海鲜这些美味。勇敢的先驱者在荆棘丛中闯出路来，这世界才会充满生机。

    欧阳风这才发现，他一直认为我年级还小。如今才发现，不知道从什么时候开始，我已经可以和他面对面争辩了，还能让他这个大律师无话可说。

    他愣愣地看着我离去的背影，才发现已经追不上我的脚步，看着我远去，千辛万苦找到改善体质的地稍藤滑落在地上。

    他心中疑惑，这丫头的变化怎么这样大，难道与她身边的幽灵有关？

    可大哥说过，如今温柔身上没存在幽灵，那么现在的她，应该很危险？

    这一年来，以防万一，我大多数时间住校，每周末有司机接我回家，我去店里看帐，周一再把我送回学校。

    王大哥工作非常忙，管理的商贸大楼属于全市最大规模，而我的小店实在不值一提。

    浩哥哥他们走以前，我把网站也交给王建他们管理。

    好在他们很快就熟练了业务，生意照样红火。

    本市的艺术长廊发展得也不错，一些手工艺品深受中学生们的欢迎，我们学校的同学照样屈之若惊。

    这天课间，我去洗漱间回来，听见几个女孩子议论什么，侧耳细听原来谷雪正卖弄佩戴的碎玉胸针。

    “你们知道什么？这可是艺术长廊的精品，上面有黄大师雕刻制作的梅花图案，即使是碎玉也价值不菲。”

    “谷雪，这枚胸针多少钱？”

    “三万！”

    几个学生倒抽口冷气，他们都是普通家庭出身，每天兜里最多几十元零花钱，父母每月收入才几千元，三万元是家中一年的积蓄，她就这样轻松地说出来，好大的气派。

    谷雪清楚地看见大家的吃惊，炫耀似地说：“你们嫌贵，可以找温柔同学，她认识黄大师，能给大家便宜点……”

    我猛然想到，当初参加集会的时候，胡倩发现我的首饰是黄大师定制的，我曾经说过和黄大师熟悉。(未完待续。)