
    只见洪会长面带微笑，穿一套咖啡色唐装，脚下是千层底定制布鞋，看起来极有风度。

    他深邃的目光飘向我，发现我手里只拿个LV女式手包，穿着打扮闲得干净利落，眼眸中带出点淡淡的失望。尽管他口中说，别让我带礼物，那只是场面话，小丫头就这样大咧咧上门，他感觉心里不舒服。

    对方眼中的微小变化被我看在眼里，我感觉心中好笑，都说老人心态像小孩，果真如此。

    “洪先生，我本想早点来拜访你，可惜学业繁忙，现在才抽出时间。”

    “没关系，温丫头快请坐。”客气的声音，带着疏离感。

    “洪先生，我之所以现在才来拜访，还有个原因？”

    “温丫头的理由不少，我倒想听听？”洪老先生语气有点不悦。

    “这是我找黄大师定做的挂件，需要时间细细打磨抛光，一点心意请你老收下。”我从手包里拿出那个紫檀首饰盒，恭敬地递过去。

    “这是？”洪老先生缓慢地打开，极品玉石特有的光芒散发出来，一件精致的挂件，出现在红丝绒盒子里。

    “好东西！”洪老拿起来端详，赞赏不已，这挂件高瑞大气，温润通透，看起来价值不菲。

    “洪先生喜欢就好！”

    “你这丫头，来了半天叫我什么？应该叫我洪伯伯……”嗔怪的语气中带出亲切感。

    “洪伯伯，那我以后就这样叫了。”我喜上眉梢。这挂件拿对了，这态度马上就变了。

    “丫头，听说你在胖子那里买的商服，开了间艺术长廊生意不错？”洪老先生和气地问。

    对胖子我不想说实话，对洪先生我不想说谎，他望过来的那双睿智的双眼，似乎能看到骨子里去。

    “洪伯伯，我现在上学，那间店我很少过问。”我谦虚地说。

    “网上那家店也是你开的吧。”洪先生面带笑容问。

    这老头真是老奸巨猾，这都看出来了。我不能不佩服。

    “洪伯伯。那家店也是我朋友们在管，我就是挂个名。”我讪讪地解释。

    “你这丫头，太谦虚了，既然黄大师都被你请来雕刻珠宝。这块玉牌我就厚颜收下了。”

    “洪伯伯。这是我让黄大师特意给你雕的。我的一点心意。”

    “你这孩子，有心了，以后商界就是你们的天下。我很看好你，小小年纪懂得收敛锋芒！”说话时，洪先生把玉牌系在唐装衣襟下摆处，他还得意地站起来走几步。

    “洪伯伯，只有你老才能配上这美玉。”我恭维地说，想起来这里不是炫耀的，更不想让人知道店是我开的。

    “洪伯伯，我年纪还小，不想让人知道在经商。”

    “我理解，不会对不相干的人说的，看把你急的。”洪先生笑呵呵地说。

    看到老爷子高兴，我提起郭子豪的事。

    “洪伯伯，上次聚会上我认识了胡倩姐姐，她这人不错，我们成了莫逆之交。”

    “胡倩？我和那姑娘的父亲关系不错，我也是看着她长大的，这姑娘性格过于直爽。”

    原来他们还有这样的渊源，那这事更好办了。

    “洪伯伯，如果胡倩被人欺负了，你能帮忙吗？”

    洪先生心想，难道这姑娘是为了胡倩而来？

    胡倩那孩子人品不错，可惜遇上了花心的郭子豪，感情的事我不想掺和。

    “洪伯伯，这可不是感情问题，绝对是人品问题。”我把郭子豪算计胡倩的事说了。

    洪伯伯越听越气，一拍桌子站起来。

    “我一直以为年轻人脾气秉性不和分手，那是他们个人的感情问题，原来郭子豪竟然如此丧心病狂，利欲熏心到这程度。不过，都说抓贼拿赃，捉奸捉双，你说这些必须有证据。”

    “证据当然有，洪伯伯我放给你听。”

    我拿出手机，很快胡倩手机里的录音清晰地播放出来。

    听完这段录音，洪会长眉头深锁。

    “这个人面禽兽，没想到竟然做这种事。丫头，你放心，我会在商界例会上公布他的罪行，大家联合起来封杀他。”

    封杀？我只是听过演艺界，如果某位演员惹怒了众人，会在圈子内发布消息，禁止出镜，难道说商界也有这样的类似事情。

    看我迷糊，洪伯伯急忙解释：“丫头，商界的封杀是指圈子里的商人不和他做买卖。”

    “那太好了，郭子豪如今已经四面楚歌，几家银行同时和他催款，他已经面临绝境了。”我炫耀的口气说。

    “丫头，这其中一定有你的推手，瞧你高兴的。”洪伯伯仿佛看透了我。

    “洪伯伯，欠债还钱天经地义，我可没这本事。”我收起嘚瑟的笑脸，满脸委屈的表情。

    “你这丫头，实在鬼机灵，谁与你交朋友有福气了。”

    “洪伯伯，我和你老相比就是水中的蚂蚱，你老可是见过世面的蛟龙。”我不断拍马屁。

    这话洪老感觉相当受用：“你这丫头，以后做事一定要考虑清楚，千万别被人抓住把柄。”

    “洪伯伯，今天我来了一次，听你教诲，胜读十年书。”我看出来了，这老头喜欢听好话，顺耳的话任何人都喜欢听，那就多夸奖他几句。

    果然，他脸上浮现出得意的微笑，叹息着说：“老了，我如果年轻十岁，绝对要和你们这些年轻人比比。”

    “洪伯伯，你一点都不显老……有你在我们身后保驾护航，我们才敢往前闯。”

    “好了，你这丫头实在太会拍了，我都感觉晕乎乎的，一会在这里一起吃饭……”

    “洪伯伯，我今天还有事，下次来一定品尝下伯母的手艺，你老人家千万别忘封杀的事。”我提醒他，事情办完还是尽快回去。

    “这丫头，风风火火的，有我年轻时的冲劲。以后遇到什么事来找我，我这老家伙还有点能量，能帮你几年。”

    我心中感动，今天来对对了，人心都是肉长的，洪伯伯对我很好，人应该知恩图报。

    “我会的！”

    离开了洪先生的别墅，我很快找到了王建，把情况对他说了。

    “小老板，太感谢你了。”(未完待续。)