
    手机对面，浩琪心中苦涩，没想到他和妹妹分别半年多，变成了所谓的娃娃亲，如果再分别几年，不知道变成什么？妹妹花容月貌，这挡箭牌临时好用，时间长就未必有效了。

    他是男人，更知道同类心态，对妹妹这样的既聪明又漂亮的女孩，就像悬挂在枝头诱人的水蜜桃，即使赴汤蹈火也会本能的往上冲。

    幽灵体的烦恼没人清楚，黑暗的角落适合生存，如果在白天阳光明媚的时候出现，会消耗大量能量。当初在温柔身边的时候，他从没对妹妹说过。

    如今，乘坐飞机倒霉催的正是午时，经过阳光暴晒，最虚弱的当然是甜儿和九姨太，几只狼狈地滚进了机舱。

    甜儿绝对是偷懒造成的，九姨太却是因为事情繁杂，占用了修炼时间。

    此时，甜儿和九姨太的身体形成淡淡的雾状薄片，歪倒在行李仓里。

    临走时，浩琪把小块翡翠分给甜儿，小家伙恳求地说：“大哥哥，我最不喜欢身体带东西，还要分出能量包裹，我身体里的能量本身就少，你帮我带好不好。”

    小家伙想偷懒每次都是这样卖萌，依浩琪平时的脾气，一定把他推到一边。猛然想起甜儿能量最弱，也就是说危险最大，还要分出能量携带翡翠确实不容易，反正大家都在一起，就帮他拿吧。

    “这次我帮你，路上不许耍赖皮……”浩琪严厉警告。

    “我就知道大哥哥最好了！”小家伙欢呼雀跃。

    如今。安顿下来，看到甜儿身体虚弱，浩琪立即拿出一小块翡翠递给甜儿，自己也拿出一块。胡雪岩心疼地抱住九姨太，也拿出两块翡翠，几只急忙各自吸收能量，

    浩琪和胡雪岩的情况稍微好些，他们守护在两只身边，边吸收时有余力观察周围动静，如果不是浩琪找到这里。迷糊中的两只会就势趴在机舱过道里。不知道会被多少人践踏。

    这里都是大大小小的行李架，飞机起飞以后，根本没有人光临，相对安全。他们从容不迫地吸收修炼起来。

    在家时。几只从不敢把翡翠里的能量吸收光。担心影响翡翠的质量。

    如今，切成小块的能量就是留给大家吸收的，当然不能浪费。

    等全部吸收以后。他们发现小块翡翠完全消失，就剩下点灰尘，仿佛木材燃烧以后的残骸。

    他们感觉恢复过来以后，两个多小时过去，飞机到达申城停下来。

    “外面的阳光好强，我不想出去！”甜儿满脸纠结，耍赖不想走。

    甜儿，难道你想在这里等死吗？你不走我们走，想生存下去不能不离开里。”浩琪对甜儿的懒惰深有体会，严厉地说完，率先飘出去。

    胡雪岩和九姨太紧跟着出去。

    “等等我！”甜儿看见几只都走了，只好委屈地跟在大家身后离开。

    几只中，浩琪能力最强，何况他受过现代教育，顶着下午的太阳，他很快找到飞机场员工办公室的衣帽间，让大家在这里停留，尽管这里不时有人出入，却比候机大厅安静多了。

    几只藏在衣帽间里，这里尽管狭窄，却相对安全。

    “你们在这里等我，我去查看继续飞行的航班时间。”他叮嘱几句，快速飘出去。

    过一会，浩琪才回来

    “明天早晨八点才有航班，我们只能在这里停留一夜。”

    “这里连坐的地方都没有，我好怀念家里的纸篓。”甜儿不满地嘟囔。

    浩琪当然也想念家中柔软的大床，此刻，妹妹是否躺在上面想他？

    胡雪岩和九姨太偎依在一起，更想有个独立的空间。

    塔尽管禁锢两只百年，却也是他们的家，如今，为了强大自己，他们不能不离开家，也不知道什么时候才能再次回去。

    甜儿看大家谁都没理他，表情似乎都陷入了回忆，懂事地想到别人也和自己一样的感受吧。

    他考虑事情从来简单，今天在极度疲劳时换个角度考虑问题，感觉受益匪浅。

    他停止了唠叨，选了最外面衣架上男人精致西装的衣兜，心里遥想这就是家中的纸篓。

    小心地掀开飘进去，很快昏昏沉沉地进入了梦香。

    不知道睡了多久，他终于清醒过来，感觉身体在摇晃。

    观察四周，终于想起自己是在一个男人的衣兜里，他把脑袋探出来，只见外面的场景也在摇晃，却是傍晚的景色。

    他暗自庆幸，还好不是正当午时。

    晃晃头，他终于弄明白了，自己的存身之处。他存身的衣兜，正穿在一位身高体壮的男人身上，估计这人下班换衣服往家走。

    他瘪瘪小嘴，五官挤到一起，就要大声嚎哭。

    猛然想到这不是在家，没有人像温柔姐那样可怜他，哭给谁看。

    他用力揉揉双眼，把眼中的泪花擦掉，思绪从大姐姐，想到大哥哥，尽管对方经常凶巴巴都是为了自己好。

    如今他在哪儿？还有威严的胡爷爷和总做好吃的九姨太，他们都在哪儿？

    他如果不是偷懒，像其他几只随身携带翡翠能量，如何会这样狼狈，如果不是偷懒随便找到最外面的衣服，藏身在对方衣兜里，怎么会这样倒霉。

    他看向这男人走过来的路，希望浩哥哥突然出现在视野中，可是路上只有掉落的枯叶，还有漫天土黄色的风沙，根本没有大哥哥的影子。

    甜儿暗暗叫苦，刚才感觉身体疲倦，没来得及吸收能量，如今感觉身体发软，一丝能量都没有。

    何况，刚才高耸的候机大楼，连影子都看不见了。

    如果在平时，他可以依靠嗅觉找回去，如今他根本没有能量探查，胆小的他更可不敢冒险。

    现在怎么办？他像热锅上的蚂蚁。

    突然，他心中一动，这人既然能在衣帽间放衣服，说明他在那里办公。

    明天上班，他一定还会去那，自己只要躲在衣服里，就能找到大哥哥他们。

    他狂跳的内心安定下来，懒懒地把身体滑到衣兜地下，不再耗费精力去看外面的诱人风景，再次昏昏沉沉地睡过去。(未完待续。)