
    实际情况是，我想同浩哥哥商量以后再定。

    我头脑中的想法，很快被浩琪知道，他当然舍不得让我受苦。

    荒郊野外，晚上矿坑里的气温连他们幽灵体都感觉难受，怎么能让我住。

    “妹妹，到地方以后，装翡翠原石的时间很快，然后我们陪你一起返回市里玩几天，我们也借机休假。我们那里确实不好打车，直接雇他的车好了……”浩琪察觉到我的心思，急忙建议。

    能和浩哥哥他们在一起，我当然毫无异议，得意地勾起嘴角转怒为喜，果断地对司机说：“我回来也坐你的车，到时候你等我好了，需要多少钱我照付。”

    “姑娘，你这样做很明智，我会公平收费的。”中年司机心情不错，自己多问几句，果然揽到好生意，这些旅游观光者都是有钱烧的，什么地方不好玩，偏偏要去看废矿坑。

    出租车一路往前行驶，这里的路况极差，路两边的植物很茂盛。

    不时有零星蚊子从车窗缝隙里钻出来，在我们身边嗡嗡乱叫，和多嘴的司机一样令人讨厌。

    “妹妹，这里的蚊子个头大，咬在人身上必定红肿，快打死它。”浩琪在耳边低声提醒。

    我仔细观察，蚊子个头确实不小，看到我在打进来的蚊子，两个保镖机灵地把它们拍死。

    我暗自庆幸，多亏是冬季，蚊子不至于太猖狂。如果是夏季。闷热的天气，这次旅行一定很无趣。

    如果不是想见家里的几只，我才不会到这里来。

    这样的环境，浩哥哥他们停留了半年，不知道受了多少苦？

    我心疼的目光看向浩琪，心里琢磨，多亏他是灵魂体，受不到到蚊虫的叮咬。

    王建的两位手下心里迷糊，小老板不是说要赌石吗？来这里做什么？翡翠形成的地方有什么好看的。

    好在这些人已经习惯了我的性格，在没达到目的前。我是不会对大家说的。

    临走时。王建曾近反复叮嘱过他们：“小老大无论让我们做什么，都要无条件地服从，少问话多做事。”不能不说，王建与我接触的较多。而他们尽管心存疑惑。却没问东问西。

    进入缅国以后。浩哥哥一直在我身边。

    他为我选择了最好走的路，我还是感觉气闷。

    终于，经过两个多小时的颠簸以后。天快黑时，汽车开进一处不大不小的村庄。

    全程八个小时的路程，司机最辛苦，中途需要休息很正常。

    所以，我们在傍晚打车，希望明天中午到瓦达废矿。

    “姑娘，去瓦达废矿参观的人，一般都在这里住一夜，这里的村长丹拓大人很好客。”

    我心里明白，这也许就是出租车司机常来的据点，人常说，既来之则安之，顶多被人宰几刀，有浩哥哥在，如果司机过分，他也不会饶对方。

    “好！”我点头同意。

    出租车缓慢停在一家看起来家境不错的院落停下，我们陆续走下车。

    这时，院子里面有个三十多岁，面貌丑陋，穿着普通的男人迎接出来，来人叽哩哇啦与司机说了几句话。

    司机这才用汉语为我们介绍：“姑娘，这位尊贵的先生就是丹拓村长。”

    看对方的穿着打扮，我一直以为是下人，没想到这位就是村长，还尊贵的！这容貌这打扮实在不敢恭维。

    似乎察觉到我的态度，这男人看向我的目光带出轻视。

    我知道这里重男轻女，不能计较这位村长的态度，脸上带出疏离的微笑。

    我们就是在这里住一夜就走，客客气气最好。

    “你好，本人貌丹拓。”男人别扭地说。

    原来这人懂汉语，那还和司机说半天，明显是不重视我们。

    这时候不好挑理，还是寒暄几句好了。

    “貌丹拓村长，你好！”我冲口而出，这话说出来，大家脸上的神色都变了，首先对面的男人，毫不掩饰地反感，司机带笑的面容上立时尴尬起来。

    浩琪紧张地对我地说：“妹妹，你叫错了，应该叫吴丹拓。”

    我自认耳朵没有毛病，记忆力也很好，刚才对方对我说的貌丹拓，怎么变成了吴丹拓？

    看到我困惑的目光，浩琪很快给我解释清楚。

    “妹妹。这里的人仅有名而无姓，“吴”不是姓而是一种尊称，意为“先生”。“杜”是对女子的尊称，意为‘女士’，‘貌’是谦虚的意思，男子名‘刚’，长辈称他为‘刚’同辈称他为‘哥刚’。如该男子有一定社会地位则被称为‘吴刚’……”

    没想到这里的风俗是这样，那就把所有的尊称都给他加上，我立即讨好地纠正。

    “吴刚丹拓，都说不知者不怪，对不起。”

    对面的男子闻听，脸上的气色好多了，中年司机心里奇怪，这姑娘既然知道，怎么会叫错，好在知错能改，否则，注定会受歧视。

    两位保安根本不清楚发生了什么事，只感觉刚才的气氛很奇怪。跟让他们奇怪的是，这人的姓怎么变化了两次，真有点不可思议。

    他们秉承少说话多做事的原则，默默地站在我的身后。

    为了补救刚才的过失，我大献殷勤。

    “久闻吴丹拓好客，我们在这里借住一晚，这是我的一点心意。”我拿出二十几张最大面额rmb递过去。

    浩哥哥对我说过，由于这里和华夏接壤，这钱在当地备受欢迎。

    果然，男子接过钱，对我相当客气。

    “姑娘怎么称呼？”

    “吴刚丹拓先生，叫我温柔就好。”

    “原来是杜温柔，里面请！”

    我尽管知道‘杜’的含义，却感觉相当别扭，人家姓温好不好，平白给我改成姓杜，还是对方尊重，真没礼貌，还是家乡好！

    由于钱的作用，这位吴丹拓给我们安排的客房很干净，晚餐也不错。

    一位三十多岁的女子，恭敬地把食物端上来，她脸色平静，双眼有点发呆。

    “她是我第三个老婆！”丹拓村长似乎对这女子极其不满，狠狠地瞪了她几眼，不得不为我们介绍。(未完待续。)