
    原来，甜儿睡了以后，浩琪躺在地板上，这里尽管冷硬，合上双眼，却有点床的感觉，他疲倦地很快睡过去。

    胡雪岩拉着小妾躲在衣帽架子最里面，这里有顶不知道谁放置多年的帽子，帽子里面弯曲的空间很像塔里面的爱巢。体积尽管小许多，却聊胜于无，他们拥抱在一起，也香甜地睡过去。

    几只都不知道，甜儿倒霉的被带走了，大家都沉浸在睡梦中，今天消耗的能量不少，睡眠有利于恢复精神力。

    半夜，浩琪清醒过来，感觉到周围安静下来，到处漆黑一片，他拿出贴身放置的手机，借着窗外的光线，给妹妹发短信报平安。

    等一会，没得到回音，他知道妹妹一定在酣睡。

    然后，他站起身活动，查看另外几只，看到胡爷爷他们在帽子里安身。甜儿这个小家伙却遍寻不见。

    他心中发慌，难道睡觉时发生了什么不知道的事，否则小家伙怎么会消失不见？

    他知道，甜儿在妹妹心中的地位，他自己如今更把对方当成自家弟弟，他感觉六神无主，想找人求援。“胡爷爷，你醒醒……”

    胡雪岩惊醒过来，低声问：“浩哥儿，发生了什么事？”

    “甜儿消失不见了，我记得他进入衣服口袋，可这里的衣服我都找遍了……”

    胡雪岩闻听，急忙飘下来帮忙找，甜儿昨天晚上飘进去的衣服确实消失不见了。

    “浩哥儿。你们别找了，甜儿存身的那件衣服没了。”老人脸色难看地说。

    “怎么会不见了？”浩琪愣住了。

    这时，九姨太飘下来，看看周围环境。

    “你们想过没有，这里是衣帽间，办公室的人下班以后，当然要换衣服，这件大号工作服，我们进来的时候绝对没有。也就是说，有位高大男子。他下班以后。换好衣服回家去了。而我们都在酣睡，甜儿就这样被人无意带走了。”

    女人考虑事情确实很缜密，仿佛亲眼目睹似的。

    在家里时，妹妹经常夸奖。九姨太心思缜密。浩琪还有点不以为然。如今。不能不暗暗佩服。

    可怎么把甜儿找回来，成了难题。

    他们已经把小家伙当成自家人，如果他丢了。他们会良心不安。

    “胡爷爷，你在这里照顾九姐，我出去看看！”

    浩琪立即离开衣帽间，发现外面的办公室也是漆黑一片，根本没有任何人影。

    窗外机场亮如白昼，丝毫也感觉不到甜儿的气息，他继续在外面寻找，仍然察觉不到甜儿的踪迹。

    万般无奈，他只好扩大搜索范围，还是没有任何线索。

    这座城市是南方重镇，想要在庞大的城市中找到一个小小的幽灵体，简直是大海捞针。

    浩琪感觉身体中的能量越来越少，万般无奈只好返回衣帽间。

    看到浩琪阴沉的脸色，两只心中了然。

    “一点消息都没有吗？”胡爷爷关心地问。

    “没有，方圆五里的地方我都找遍了，一点气息都没有。”

    “浩哥儿，穿走甜儿藏身衣服的是人，一定是这里的员工。明天早晨，也许他就把那件衣服穿回来了……”

    “但愿如此！”他们三人面面相觑。昨天晚上到今天早晨，每时每刻都有变数，甜儿还能在衣服里藏身吗？

    再说，甜儿再次醒来，感觉光线从头顶射入，天已经大亮了。他感觉身体还是很虚弱，打量四周，还是在男人的衣兜里，衣服被挂在衣服架上。

    这里仿佛是客厅，比他们的家豪华多了，昨天的男子悠闲的吃完早餐，走向门口。

    然后，甜儿听到窸窸窣窣的穿衣服声，然后是穿鞋声。

    甜儿美滋滋地遥想，很快就会看见大哥哥了。

    他感觉奇怪的是，没昨天那样晃动，他慵懒地伸展四肢，想继续享受。

    “咣当！”一声关门声，击碎了他头脑中所有想法。

    他突然感觉到可怕，难道说刚才的男人走了，没穿这件衣服，他顿时感觉世界崩溃。

    立时想到自身的处境，如果不能追上去，尽快找到浩哥哥他们，虚弱的自己很快就会形成雾气，飘散到空气中，这世界将没有他的存在，再看不见大哥哥大姐姐了。

    勇气从心中升起，他快速飘出屋门，隐约看见昨天晚上那个男子。他确实在前面走，身上穿的是另外一件银灰色西装。

    我怎么这样倒霉，遇到一个喜欢臭美的男子，一天换一件衣服，有没有搞错！

    他用尽全身的力量，快速去追那男子。

    在力气堪堪要用尽时，终于追上了他，却发现对方此刻穿的西装没有衣兜。

    他无力地坐在男人肩膀上，感受早晨的阳光直接照过来，心头郁闷得要死。

    他讨厌阳光好不好，可这男人浑身上下没有躲避的地方，总不能藏到男人的内衣里。

    他更讨厌男人身上的气息，这男人看起很年轻，那股阳刚之气很足。

    甜儿最喜欢温柔姐姐身上，香香软软很像妈妈的感觉。

    尽管申城宽广的街道高楼林立，不少早点铺子散发出诱人的芳香，他也没心情观看。

    这人始终不紧不慢地往前走，他感觉时间过得好慢。

    他感觉身上的能量一点点离开本体，头脑昏昏沉沉，面前的一切都在旋转。

    他担心自己迷糊过去，双手紧紧地揪住男人的衣服。

    不知道过了多久，他终于失去了知觉。

    衣帽间，三只从清醒过来以后，谁都没心思再休息，目光紧盯住小门，观察外面的动静。

    他们希望看见一位高大男子，把这天的衣服挂这里，衣兜里跳出鲜活的甜儿小朋友。

    这希望随外面上班的铃声响起，越来越渺茫。

    终于，有人推开了衣帽架，确实是位身材高大的男子，这男人却穿着银灰色无兜西装。

    三只都傻了，这男人是不是昨天的人，还是那人没来，甜儿现在什么地方？

    突然，他们感觉到，这男人身上有甜儿淡淡的气息。

    却没发现小家伙的影子，难道这人把他吞噬了？(未完待续。)