
    “小老板，你怎么去那么远。”王建好奇地问。

    “翡翠原材料快没了，我去那里表面是去旅游，实际是想采购些毛料回来。”

    “那你多注意安全！”他知道我会赌石，以为我又要故技重施。

    最近他实在忙，加上新婚燕尔，他实在不想离开，小老板的意思没让他去，他才不会自寻烦恼。

    王建带来的五个人，他们都可以独当一面，我每月给他们的工资都是同行业翻倍。同时每人都有百分之一的股份，我给了王建百分之二的股份。

    我深知，世界上没有既要马儿跑，又不想给马儿吃草的美事，那就善待手下优秀员工，让他们把企业当成自己的，死心塌地地为我工作。

    有这样的好处，这几个人当然毫无怨言地留下来。

    几天过后，手续办好，我也放假了。

    我带着两位保镖来到缅国，下飞机就看见浩琪来接我。

    只见他身影凝实许多，体型拥有健康的美感，在夕阳的照耀下，仿佛渡上一层金光，双目仿佛两处晃动的深潭，望向我的目光充满了爱意。

    我急忙甩出隔音符，情绪激动地说：“浩哥哥，你还好吗？”

    看见温柔，等候许久的浩琪当然很激动，离开我已经半年了，每当修炼的空余时间，他头脑里都是我的身影。

    她的一颦一笑，嬉笑怒骂都深深牵动他内心。尽管每周可以听到她的声音，浓浓的思念却深入骨髓。

    “妹妹，我还好，就是牵挂你！”说话时语气哽咽。

    我一直以为浩哥哥就是定海神针，不管遇到什么事，都能平静地面对，没想到他也有失态的时候。

    “浩哥哥，哭鼻子好丢人！”我甜甜地笑笑，忽闪着大眼睛望着他。

    他脸色涨红，牵住我温热细腻的小手。

    “妹妹。我才没哭。刚才是风沙迷住双眼！”

    真能瞎说，幽灵的双眼能被迷住才怪，可我不想让他下不来台。

    “我说嘛，英明神武的浩哥哥怎么会这样丢人。我们该走了。这两人是王大哥的手下。你认识的。”

    两位保镖发现。出了机场，我的脚步停下，脸上的表情特丰富。仿佛看见了世外桃源。

    他们立即自动补脑，小老板年纪小，第一次出国看到异国风情，情绪激动很正常。他们静静地拿着行李守候在我身边。

    此时，我已经和浩哥哥说完悄悄话，打算离开这里。

    浩琪神采飞扬地对我说：“妹妹，我给你当向导！”

    “好的！”

    他在前面领路，我在后面跟，两位保镖大哥心里迷糊，小老板不是说这里从来没来过吗？怎么有点轻车熟路的感觉。

    他们知道小老板聪明，这一路上查看资料，很快就能对号入座，让他们深感愧疚。

    怪不得人家是老板，自己就是打工的。

    华夏东北很冷，而这里属于亚热带气候条件，到处都是绿色的植物，看起来郁郁葱葱。

    这里，晚上最冷的气温零下几度，白天二十几度，和北方的春秋两季节差不多。

    缅国是多民族多信仰国家，大多数人信奉佛教。

    路上遇到老人，都双手合十互相说话。

    浩琪坐车带我们来到曼德勒市，这里有最著名的景点首推瑞德贡大金塔，它不单是该市的标志性建筑，也是缅甸的象徵之一，更是世界最高的佛塔，塔高为一百一十米，塔身全贴纯金箔，塔项用黄金铸成，整座塔所用黄金高达八吨。

    笃信小乘佛教的缅国人，以无比诚敬的心建起无数座佛塔，宣扬佛陀的伟大。

    更时时膜拜，那种浓浓的宗教信仰，让我感受到这里生活人的思想脉搏。

    这里的女子，社会地位低下。由于多年的战争和亚热带生活环境的影响，男女比例达到一比六。

    只要经济条件允许，一个男子可以娶三个老婆。

    在这里女人必须工作，种田经商操持家务，男子却无所事事。

    看到这样的风俗，我极其不爽，又暗自庆幸，多亏没在这里出生，老天爷对我不错。

    逛完城市，浩琪让我雇车开往靠近原始深林的地方，这里有一大片废弃的翡翠矿，他们就在其中最隐秘的地方，没有熟人根本找不到。

    如今已是傍晚，八小时的路程，必须在路上休息一夜。

    热心的司机用蹩脚的华语问道：“你们是想去瓦达旧矿吗？”

    我早已经从浩琪那里听说过这个地名，点头回答：“我非常喜欢翡翠，想知道翡翠矿石是从什么地方挖出来的。”

    “你这个小姑娘怎么不去找个向导，进瓦达很容易迷路。”中年司机关心地用华语对坐在副驾驶位置上的我建议。

    这人真是狗咬耗子多管闲事，有浩哥哥带路，还用什么向导，再说有了向导，看到什么异常现象怎么办？

    “先生，我们知道路，不用找向导！”我自信的语气堵住了他的啰嗦，一心一意地开车。

    后座两个保镖大哥面面相觑，城市里的路程，小老板应该是看了资料，记忆力好很正常。

    去矿上的路小老板都熟，他们感觉很奇怪。

    两人考虑小老板做事从来都很有把握，不敢多嘴询问。他们猜想，也许我通过了其它学习得知的

    车里安静下来，我静静地听浩哥哥说话，脸上不时露出幸福的微笑。

    喜欢说话的驾驶员又开始唠叨：“姑娘，你带两人去参观废矿，看完以后你们怎么回来？”

    刚才我光顾高兴了，忘记盘算这件事了。

    “妹妹，那里晚上确实不适合你住，出租车很少，等明天事情办完，你还坐他车回去吧。”

    我本想在浩哥哥他们的住所停留几天，既然他们在这里生活半年，我也能适应，没想到浩哥哥马上做出了决定。这是让我单独回来呀？刚见面就要分开，人家不愿意！我深感委屈，扁扁嘴巴满脸不悦。

    “姑娘，你倒是说话呀，明天用不用等你们。”

    “你急什么，等我考虑好再说！”这人也太急性子，还没到地方，就想回来的事，晚上住下再决定，我没好气地说。(未完待续。)