
    从没听说人能把幽灵吞噬，难道这男人看起来像人，实际是幽灵，这也太恐怖了！

    毛骨悚然的感觉袭上几只心头，这到底是怎么回事？可怜的甜儿在哪儿？

    他们一动不敢动，目光紧紧盯视面前男子。

    人对未知的东西害怕，幽灵也这样，那些超出常理的事情，同样让他们恐怖。

    等待了好久，男人换好衣服转身离开，他们终于看到小家伙，他像块破抹布似的掉在地上。

    原来，甜儿一直在男人肩膀上。他昏迷以后，男人走路轻微晃动，不小心掉到男人身后，手下意识地死死攥住男人衣领。

    等这男人进屋把衣服脱下来，甜儿的手终于松开，身体掉到地上。

    浩琪看到甜儿的惨状，小心把他抱起来。

    “甜儿，你醒醒？”

    小家伙满脸青白，若有若无的气息，证明他还活着。浩琪缓慢地给他度气，担心气息过猛，他衰弱的身体承受不住。胡雪岩和九姨太也找到不同的穴位，给小家伙小心传递能量，按摩身体。

    良久，甜儿难看的脸色逐渐恢复过来，他终于睁开双眼，有气无力地说：“浩哥哥，我终于找到你们了。”

    “甜儿，先别说话，把能量尽快吸收……”

    小家伙微微点头，按大哥哥的指示去做。只见他的身体缓慢丰满起来，又过一会，他才长出口气。

    “我已经没事了。以后绝不会再偷懒了。”

    “甜儿，这话你已经说几次了，哪次改过。”浩琪不高兴地说。

    “大哥哥，这次我才认清错误，如果不是怕死，我已经魂飞破散了。”他心有余悸地说。

    “这次发生的事确实够凶险，好在你还不笨。”浩琪夸奖地。

    “大哥哥，现在几点了，能赶上飞机吗？”甜儿急切地问。

    小家伙这样虚弱，如果遇到危险就完蛋了。还是等他恢复过来再说。

    “甜儿。你不用担心，我们现在就在飞机场的办公室，等你身体强些再走，不急……”浩琪不断安慰他。

    两天过后。他们才重新踏上路程。

    就这样。他们在路上走走停停。十几天以后，终于在缅国的废矿里找到了大型矿脉。

    从此以后，他们躲在矿洞里。吸收翡翠原石里的能量。这里没有切割机，好在隔着石皮，他们也能感觉到里面充沛的能量，每天疯狂地修炼。

    没有电源，手机充电困难，想充电，必须趁黑夜去很远的村庄，偷偷守在电源旁，有什么风吹草动及时逃跑。

    为了节省用电，每到周末，他们才和我联系，述说最近发生的事，我也把城市里发生的事简单对几只说说。

    他们对我说的话，不完全相信。好在他们在手机里能看到网上信息，当然能看到华夏发生的大事。他们最担心的是那道空间裂缝，再冲出来恶灵，温柔遇到危险。幸运的是网上没出现怪异的消息，他们才放心地修炼起来。

    这处矿脉不小，看到堆积如山的翡翠原石，不断被消耗，他们都感觉心疼。

    浩琪是从贫穷中走出来的，极其渴望财富。

    他希望妹妹因为他富有，这也是在她面前显示自身优秀的方面。

    他立即决定，留下许多质量好的翡翠原石。希望到假期时，我能用塔带回去。优质翡翠原石越来越多，他们担心被人发现前功尽弃，好在寒假快到了，浩琪给我打电话。

    “妹妹，假期你能来看我们吗？”

    “探亲呀？”

    “对！”浩琪深沉地说，牛郎织女一年尚且有次鹊桥相会，他和妹妹已经分开半年了，当然很想见她。想到他们拥有大批翡翠原石，他不敢明说，信心十足地提醒：“你把塔拿来，一定让你满载而归。”

    浩哥哥这是什么意思，我头脑转悠，立即明白他的话。

    塔是装载工具，当然可以把他们发现的优质的翡翠原石装回来，听到这里，我心中大喜。

    如今，网上和实体店里的翡翠首饰销售情况良好，可是原材料越用越少，必须尽快采购翡翠原石。这无本的财富几只已经给我准备好，当然要取回来。我本想在假期带人去申城走走，尽管我赌石不行，可以用钱买些裸翠，价格一定比北方便宜。

    没想到浩哥哥如此贴心，已经为我准备好了。

    如此好事，当然要及时赶去，何况还能看看他们。

    大家在一起的时候，不觉得怎么样。等他们离开我以后，我才感觉他们不在我身边的滋味。我经常回忆和大家在一起生活的片段。更想浩哥哥的神态表情，那双深邃痴情的双眼。心中的思念像缥缈的雾霭越来越浓，也不知道他们修炼得怎么样了，身体有什么变化。

    “浩哥哥，过几天放假我会通过旅游观光的形式过去。”

    我不是幽灵体，当然不像他们来去自由，必须办相关手续。

    “好，你到了以后，给我打电话，我去接你。”

    “好的！”

    浩琪早就估算出翡翠材料快消耗光，正好假期来临，他才提议我过去。何况身前身后都是优质翡翠原石，他当然想把这些好东西运回去。

    他当然想我了，每天看见胡爷爷和九姨太在他面前亲近，他怎能不动心。导致最近经常梦见我，如果我能来探亲多好。

    结束通话，我当然开心，试想，缅国丰富的矿产被我用储物袋无偿地装回来，不花钱得到大批翡翠多爽。

    这天，看到父母高兴，我和颜悦色地对他们说：“爸妈，假期的时候我想出去玩，老师说读万卷书不如行万里路。”

    “又要走呀？有伴吗？”

    “当然有，和同学们一起去。”

    已经出过远门的我，在父母心中信誉度很高。

    “出去注意安全，记得每天晚上都打电话……”老妈的还是那套老生常谈。

    “爸妈，你们放心吧！”我自豪地回答。

    抽时间，我给王建打电话：“王大哥，我知道你忙，放寒假的时候，你派两人跟我去缅国旅游。这两天抓紧把相关手续办好。(未完待续。)