
    第三个老婆，那岂不是说这男人还有两个老婆，我想起当地风俗，这男人担任村长职务，当然属于有地位人士，娶三个老婆很正常。

    我想通以后，观察端来的食物，看到有咖喱菜汤和香蕉蒸饼，每人面前还有碗米粉，吃起来味道不错。

    吃完饭，丹拓村长领我们到客房休息。客房是单独的小院，看起来房间不少。出租车司机住了一间，两保镖住一间，我自己住一间，还有几间闲置。

    除我们之外，这里好像没有其他客人。

    看到主人离开，那位多嘴的中年司机又开始卖弄。

    “自从瓦达成为废矿以后，来丹拓村长这里住宿的人越来越少，这些客房都是矿山鼎盛时期修建的……”

    我心里琢磨。怪不得他有三个老婆，可能也是那时娶的。

    安顿好以后，我回到卧室里，看见屋里还算干净，就打算早点休息。

    这间客房里有张双人床，我和浩哥哥像在家里似的并排躺在床上。

    他轻轻拥住我，我能感觉到他心脏的跳动，这是以前感觉不到的。

    “浩哥哥，这半年来，你身体增加了多少能量？”这是我最关心的问题。

    “妹妹，这样说吧，如果现在遇到那个空间裂缝里出来的家伙，我自己就能打得他满地爪牙……”他神采奕奕地说，微翘起来的嘴角带出自豪感。

    我惊讶地瞪大双眼，上次的事我清楚地记得。杀完那只幽灵回来。他们脸色都不好看，浩哥哥连几秒都等不了，快速进到塔里吸收能量养伤。

    可想而知当时战斗的惨烈，没想到半年过去，浩琪的武力值增加得如此快，看样子让他们来这里做对了。

    “浩哥哥，那你们继续修炼下去，会怎么样？”我急急地问，目光中充满了期待。

    “我想会凝结成更大面积的实体，到那时我回去找你。我们永远在一起！”他眷恋地亲亲我的红唇。温热的感觉袭来，我沉醉在他的爱意中，满足地合上双眼睡了。

    夜凉如水，窗外淡淡的月光恬静地照进来。仿佛在为我们祝福。

    不知道睡了多久。我突然听到女人的哭嚎声。这声音把我从睡梦里吓醒了，浑身上下冒出细密的汗水，这里怎么会有半夜鬼叫？

    这时。我感觉到身处温暖的怀抱中，想起浩哥哥就在身边，顿时胆气壮了，偎依在他怀里我低声问：“浩哥哥，这是什么声音？”

    “没事，估计是村长在打老婆！”

    “啥？就那个男人？”我立即想到这家只有一位男主人，却有三位女主人。尽管没看见那两位女子，也能猜到她们地位不高。

    这院子的主宰者就是那位其貌不扬的男子，这声音一定是他的杰作！

    客房的院子和主卧相隔很远，这声音能清晰地传过来，说明动静不小。

    这时，狼哭鬼嚎的女人嘈杂声再次响起来，其中夹杂着哀求和呻吟。

    我真想冲出去看个究竟，却被浩哥哥用力抱住。

    “傻妹妹，你去做什么？人家夫妻打架，我们是外人，别管闲事……”

    不知道男主人是否在打我们见过的那位中年女子，我只能压下心中的怒火，明白闯进去确实不合适。

    也许是男人打累了，也许是女人无力哭叫，这声音越来越小，最终安静下来。

    我却没了睡意，和浩哥哥聊天。

    我们谈起分别后的事情，又聊起小时候在一起的趣事，似乎永远有说不完的话题。

    直到外面出现了曙光，天逐渐亮起来，我顶着两个黑眼圈爬起来。

    等我洗漱完毕，看到浩哥哥在修炼，我担心打扰他，到院子里闲逛。

    保镖和司机的客房都静悄悄的，估计他们都在熟睡。

    院子不小，各种热带植物长势喜人。

    昨天晚上，我知道了厨房的方向，看到哪里升起了炊烟。我蹦蹦跳跳地往那个方向走，想把昨天半夜的疑问搞清楚。

    潜意识里，我不希望昨天晚上不是那位端来食物的木纳女子挨打。

    几分钟以后来到近前，只见厨房门打开，炊烟从里面飘荡出来，昨天那女人背对我不知道在忙什么，感觉行动迟缓。

    我静静地站在外面观看，突然，那女人转过身来，那张脸……已经不能称之为脸，仿佛是绘画的调色板被撞翻了，各种染料倾倒在她脸上，赤橙黄绿青蓝紫都有。

    木然的双眼只剩一条缝隙，露出来的双手也同样伤痕累累。

    可想而知，她身上一定也有伤，伤的还不轻，怪不得行动缓慢。

    “呀……”发现屋门外有人看她，仿佛受到了惊吓，她急忙转过身去。

    昨天晚上的鬼叫原来真是她，他丈夫实在够狠，打成这样，还让她起来做饭。

    如果，华夏出现这样的家庭暴力，一定会成为妇联以及富有爱心人士议论声讨的话题，也会讨回公道，把她丈夫弄得灰头土脸，不知道这里的法律对这样的事情是怎么处理的。

    “用我帮忙吗？”我用温柔的语气问。

    “小姑娘，你回去吧，千万装作看不见，我求求你了……”说到这里，女人的哭泣声传来，肩膀不断抽动。我没想到这女人也会华夏语，这胆小的态度一定是被丈夫打惯了，这女人实在太可怜了。

    都说可怜之人必有可恨之处，她想逆来顺受，别人想帮也帮不上。

    既然她不愿意被人知道，还是收起好心，我脚步沉重地转身走了。

    吃早餐的时候，端来食物的是一位年纪比受伤女人略大的胖女子。

    我们胡乱吃了点饭，离开了村庄。

    还有六个小时的路程，办完事以后，还要回来，根本没时间在这里停留。

    也许是昨天晚上没睡好，我把头靠在浩哥哥怀里，合上双眼睡过去了。

    等我清醒过来，中年司机说：“小姑娘，你睡得真香，前面不远就是瓦达了。”

    “睡觉时间过得好快呀！”我感叹地说，看到浩哥哥拥抱着我，我心里特别感动。

    汽车开到近前，我和两位保镖跳下车，浩哥哥紧随在我身边，我们一行人沿着小路往里面走。(未完待续。)