
    甜儿这才明白我的意思，他这是帮倒忙了，清亮的双眼很快湿润了，泪眼婆娑地说：“大哥哥，大姐姐，现在怎么办？”

    “凉拌！如今我们只能暗中下手，既让赌局胜利，又不让瓦达引人注目。”浩琪脸色难看地说。

    这种品质的翡翠，够几只幽灵吸收几天，如今只有他们两只根本吸收不掉，他们看这小块毛料发傻。

    “大哥哥，这样充沛的能量，这么短的时间，我们根本吸收不了。”

    “我们尽量吸收，能吸收多少，就吸收多少，最好破坏这块原石里的翡翠！”

    说到破坏，浩琪眼前发亮，立即想到好办法。

    “甜儿，我想到好主意了，根本不用全部吸收。既让柔儿赢了赌注，又让里面的翡翠不值钱……”

    “哦，我明白了！”小家伙喜笑颜开。

    我也听明白了两只的办法，把原石递给他们，他们把双手搭在毛料上开始搞破坏。

    他们忙他们的，我想我的。

    我不敢试验往外拿翡翠的办法，心中反复念叨那段口诀，不知道是精神力消耗过大，还是这一天够累，很快进入梦香。

    几小时以后，我清醒过来，看到外面天快要黑了。

    中年司机把车开进一处陌生的小镇，不知道是昨天晚上村长家的哭喊声，他也没休息好，还是为了解开这块原石，实现赌约。他没去昨天的村子。

    小镇不大，感觉人流量不少，出租车直接开进小镇一家宾馆的院子。

    “姑娘，我们在这里休息怎么样？还能把毛料解开。”

    此时，浩琪和甜儿已经处理完原石，脸色涨红，都歪倒在我怀里。

    “好的！”我尽管不知道原石里怎么样，看他们平静的表情，猜到一定是成功了，对他的要求当然答应。

    “走了！”我喊了声。表面上是招呼两个保镖。实际上提醒两只幽灵。

    我喊完话站起身来，两只也清醒过来。我把毛料递给身后的保镖，甜儿幻化成影子钻进我的手包；浩琪拉住我的手，紧跟在我身边亦步亦趋。

    进宾馆以后。还是开了三套房间。吃完晚饭。我们来到宾馆的地下室。

    果真是玉石发源地，这家普通宾馆的地下室就是一处赌石场。

    里面灯火通明，地面上摆满了翡翠原石。许多买家在毛料堆里转悠。

    进门的地方有解石的全套工具，看出这里是毛料的交易场所，旁边还有刷卡机台秤等。

    中年司机似乎对这里很熟悉，对门口悠闲地坐着的一位表情严肃壮汉说：“胡爷，你老生意兴隆。”

    “原来是尼拉，今天怎么有时间来我的地方转转。”标准的普通话，听起来这人应该是华夏人。

    缅国和华夏接壤，有不少华夏人在这里谋生，同样道理，也有不少缅国人在华夏做买卖。

    胡爷身材高大，穿套半新运动服，拥有这样大的场地，看样子混得不错。

    “胡爷，我有个小朋友，想在你这里解块毛料，你看能不能帮忙？”

    “拿来吧，客气什么。说好了，出绿讨个彩头，赌输走人。”

    “多谢胡爷！”中年司机尼拉抱拳恭敬地回答。

    我手下的保镖把小毛料递过去，胡爷接过来，瞧了我一眼。

    这两位男人明显以我为主，这样一个小姑娘出现在这个地方，看起来绝不是普通人。

    然后，他观察手中的毛料，瞬间，他整个人的气势都变了。

    刚才慵懒的气息尽数收敛，变得像即将射出的弓箭，给人蓄势待发的感觉。

    有种人工作的时候，那种独特的气质，会让人痴迷，这位胡哥也许正是这种人。

    只见他干净利落地插上电源，观察片刻以后，潇洒的动作开始擦石。

    “胡老板解石了，我们过去瞧瞧……”大厅里聚音。不少买家听到声音，跑过来瞧热闹。

    很快，地下室里的人们奔走相告，不少人都围拢过来。

    突然，有人在飞溅的碎石末中发现了什么，高喊出声。

    “出绿了！”

    立时群情振奋，大家惊讶地看着眼前的一幕。

    很快，手指大小的切面上，一点墨绿色的印记出现了。

    “这里真有翡翠？”尼拉嘴角抽搐变成苦笑，本来想赢点小钱话，没想到这小姑娘运气不错，随便捡块石头都出绿，这也太神奇了！

    那是什么地方？多少人勘察都没希望的废矿，已经辉煌过的地方难道还真出绿了？

    这时，胡爷询问尼拉：“小子，是继续解下去，还是就此收手。“

    “解呀！看到底里面有没有玉，别是一堆垃圾。”

    这句话似乎成了咒语，一会的时间，胡爷手里的原石全部解开，看似拳头大小的玻璃种美玉，实际上已经变质。

    随着最后边沿的石皮全部解开，里面的极品翡翠散落在桌面上，足足有二十几块，都是手指大小。

    众人倒抽口冷气，这样好的美玉怎么会变成小碎块。

    “可惜，只能磨成珠串了……”胡爷惋惜地说。

    再小的翡翠也算解出了玉，尼拉明白自己输了！

    “姑娘，我输了，愿赌服输，这是一千……”他递过来一沓钱。

    我接过来一看，怎么是泰铢，马上提出抗议。

    “尼拉师傅，我们赌的是一千rmb。”

    “姑娘，你好好想想，我说得很明白，我输了给你一千，赢了你给我一千，我说rmb了吗？”

    真坑人，被这男人骗了！我心头火气。把事情回想一遍，我记忆力很好，刚开始的时候，对方绝对说的是元，后来舍去了。按我们头脑中的习惯意识，都习惯说元，没想到让他钻个空子。

    如今，一元钱可以兑换成5.38泰铢，这一千泰铢也就值一百八十元多钱，真不值得！

    我可以肯定，如果我输了，对方一定是索要一千rmb.

    看我吃瘪，尼拉讪笑着问：“小姑娘，你千万别生气，路途寂寞逗点乐子，给你一千元rmb也行，你把这些碎玉卖给我吧。”他琢磨堤内损失堤外补，如果能廉价买来这些玉，再卖出去，千元赌注不算什么。(未完待续。)