
    这里一眼望不到边，都是各种大大小小的矿坑，路边的泥潭里有麻黄和长蛇等，越靠近原始深林毒虫越多。

    好在是冬季，害虫们好似进入了冬眠期，尽管能看见影子，却都是病怏怏的毫无生机。

    远处雾气蒸腾，连带附近空气都极其潮湿。

    浩琪指给我看远山景色：“妹妹，那就是野人山。”

    原来那高耸入云的群山就是著名的野人山！我知道当年华夏远征军，三万铁血男儿埋骨之地，两山夹缝是著名的死亡之谷，没想到我有机会远观。

    我们走的道路，拒野人山这么远，都能感觉到恶劣的自然条件，可想而知，当时深陷其中的人感受。

    在这样的环境下，两位保镖特别小心，他们一前一后保护我，对我说些常识性知识。

    “小老板，不能喝路边水潭里的生水，这水看起来干净，实际上里面滋生大量的细菌。即使水质没问题，水下可能生活着鳄鱼蛇之类的野生动物，靠近水源就是接近死亡。”

    我没想到他们对这样的环境有所了解，我也不是一无所知的小白。

    “我听人说这季节，大多数毒虫都在冬眠，一般不会主动攻击，我就是远远看看。”

    “小老板，你太厉害了！”两人惊讶地说，刚才那番话，他们是担心我的安全。毕竟守护的再小心，不如树立自身安全意识，这下他们放心多了。

    “妹妹。这几位保镖都不错，你捡到宝了！”浩琪感慨地说。

    看到保镖们为我考虑，他也高兴。

    当初发生的事情他亲眼目睹，妹妹果断招揽，这项决策太英明了。

    如今，这几个人不但可以当保镖，还可以经商管理企业。

    我现在的精神力优于常人，身体素质太差，走一会就感觉气喘吁吁。

    一个多小时，当我筋疲力尽时。我终于听到浩琪天籁般的声音：“妹妹。我们快到了，前面就是，你让他们在这里等吧。”

    我喜上眉梢，对两位保镖说：“你们在这里休息。我到前面看看就回。”

    “小老板。千万小心。有事喊我们！”他们以为我要去方便，认真地叮嘱。

    “好的！”

    这时，我看见前面有三只淡淡的影子。正向我飘过来，他们正是胡爷爷九姨太还有甜儿。

    他们的身影明显比离开时凝实，看起来像月夜下人的身影。

    “姐姐，我们好想你！”甜儿小朋友飘得最快，立时扑到我身上，像小袋鼠似的挂在我脖子上。

    胡爷爷和九姨太也亲热地靠近我：“妹妹，我们给你留了好多极品玉石，你把塔给他们，我们边说话，边把原石装进去。”

    “好！”

    我从手包里拿出塔，交给胡爷爷。

    然后，深一脚浅一脚和他们沿着洞口往下走。这里根本没有路，浩哥哥看我走得吃力搀扶我，我轻松了许多，等我停下脚步，发现这地方好大。

    浩琪对我介绍这里的情况：“妹妹，这是一座废弃的矿洞，我们就在这里发现了矿脉，逐渐探索下去，查清下面有座大型矿。因为是废矿洞，这里根本没有人来。我们才能在矿洞里存放大量的极品原石。”

    被几只说成极品原石的，里面的玉石质量一定不错。

    “浩哥哥，你们辛苦了！”

    这时，我看到小山似的一堆翡翠原石，胡爷爷他们不知道念了什么，他们双手不断挥舞。

    我看见地上的原石仿佛受到地心引力，形成一股洪流都往塔里钻。而我每天精心保管的塔，正平放在地上，仿佛化身为吞天兽，张开大嘴巴，把一切飞过来的东西吞进肚子里，看到面前的奇景我惊呆了。

    如果是看电视或者视频，我一定认为是特技镜头，可如今这样壮观的场面出现，我知道绝不是高科技，而是几只本身的能力。

    以前，我看过他们装取原石，从没有过这样的震撼效果，这是掌控一切的气势，移山填海的本事。

    难道他们能量增强了，才能达到这样的境界。

    几分钟以后，甜儿顽皮地对我说：“大姐姐，塔里装满了，剩下这些原石怎么办？”

    什么？装满了？地上的翡翠原石基本都装进去了？

    我看到地上零下剩下的几块原石发呆。

    我清楚地记得，上次塔里装了三十几块原石，根本不影响什么。

    胡爷爷和九姨太还进去休息，如果到了装满的程度，可想而知，如今里面一定装了数不清的原石。

    “你们装了大约多少块原石？”我傻傻地问。

    “妹妹，好像是几千块原石，刚才那堆都装进去了，塔里所有的地方都装满了。”浩琪补充说。

    几千块，这也太夸张了，解开应该价值十几个亿吧，我心中推测。

    我真想开怀大笑，一路上的辛苦担惊害怕，一切都值得，这次的无本生意比上次爽多了！

    “那我回去以后，拿不出来怎么办？”我突然想到这问题，几只在这里修炼进度不错，为这事不值得跑来跑去。

    “妹妹，我可以随你回去，把东西拿出来再回来……我问你，这半年来你画符没有？”

    我感觉奇怪，我在琢磨怎么把塔里的原石拿出来，他问我画符什么意思？

    “当然画了，我每天都在画。”

    “我教你口诀，你学会了，就能自己取，你的精神力应该够了。”

    “什么？自己往外取？”我惊讶地问。

    “对，只要你把口诀活学活用，一定能拿出里面的原石。”

    活学活用？我头脑里一点头绪都没有，让我怎么学怎么用？

    自从拥有了这只塔，我心里一直琢磨，为什么幽灵能做到事，我做不到，原来是精神力不够。

    浩琪的话深深地打动了我，如果我能集中精神力把里面的东西拿出来，我不就是拥有了储物袋。

    许多小说里的男女主拥有自主空间，储物袋虽然没有独立空间实用，却也是逆天的所在。

    “妹妹，你先把口诀背下来……”浩琪说段话。

    好在我的精神力足够强大，两分钟以后，这段晦涩的文字终于结结巴巴背下来了。(未完待续。)