
    我可不想继续上当，正在犹豫怎么办好，围在周围看热闹的人中有人喊。

    “姑娘，你的碎玉卖不卖，我也想买！”还有几个人跃跃欲试也想买。

    尼拉气得牙根疼，赌输了，自己想占便宜都有人搅合，这些人怎么这样！

    我看清楚了事情的本质，这位司机师傅想占便宜。

    实在话，自己已经有了几千块翡翠原石，这点破烂碎玉我还没看在眼里，不过想从我的碗里抢食吃，我凭什么惯着你。我立即对看热闹的众人说：“大家竞价，价高者得。”

    “三十万！”尼拉急忙出价。

    我没想到已经是残次品的玉石这么值钱。

    “尼拉，你真能占小姑娘的便宜，五十万卖给我吧！”胡爷大声吼道。

    刚才两人还和气生财，如今变得剑拔弩张，我左顾右盼瞧热闹。

    “六十万，姑娘卖给我吧！”看热闹的人群里，有位六十多岁的老者丝毫没被胡爷的气场所影响，大声喊叫起来。

    “七十万！”尼拉满脸涨红，仿佛疯子似的喊叫起来！

    这些人都疯了吧？为一堆只能做珠串的碎玉抢起来了。

    不是说这里是翡翠出产地，不是说这国家富得流油吗？

    我突然想到，莫不是这些人喊的是泰铢，我头脑中习惯想法是rmb？都说不能在同一件事情上犯两次错误，我清醒过来。

    如果是泰铢七十万折合成rmb。也十多万，钱也不少了。

    必须弄清楚这件事，我急忙问身边的保镖：“他们喊的是华夏币还是泰铢？”这声音稍大点，实际是问手包里不断探出脑袋的甜儿，至于浩琪，我可以肯定，他已经进入修炼状态了。

    “小老板，他们说的应该的rmb。”保镖在昆城生活的时间比较长，对这里的情况有所了解。

    “大姐姐，我想也是。”甜儿软糯地回答。

    “当然是rmb。七十五万卖给我吧？”胡老板听到我的问话。马上给予肯定答案。

    如今，我对这位胡老板有点好印象，对尼拉却极其反感。

    再说对方多出五万，我刚要点头答应。尼拉凑过来说：“姑娘。七十五万卖给我吧。我们一路上相处得不错。”

    这人真能拉关系，我马上想到如果把这堆碎玉卖给胡老板，一定把尼拉得罪死了。那么回去的路上必须换车了。

    我正在犹豫，又有位年轻的男子喊道：“姑娘，八十万卖给我吧。”

    “还有没有出更高的价钱，没有的话这堆碎玉就卖给这位帅哥了！”这里人生地不熟，我不想得罪人。

    胡老板和尼拉两人不说话了，我把这堆碎玉卖给了年轻人，八十万元入账。

    没想到钱来得这样容易，我看到地下室里的毛料打起了小九九。

    地上的毛料都是钱呀，尽管塔里有了几千块毛料，如果没学会取出来，那些毛料看不到摸不着。

    为今之计，必须问清这里的毛料能否运回去，刚才碎玉都竞争激烈，何况解出来极品翡翠，为了钱财杀人越货的事极可能发生，还是毛料运回去保险。

    “胡老板，我请教点问题？”

    “请讲！”尽管刚才没竞争到碎玉，却不怪这女人，胡老板说话声音很和气。

    “胡老板，我是华夏人，家里开了间小型首饰加工成，如果我在你这里买毛料，能运回去吗？”

    “姑娘，如果你买一二块，可以随身携带，我给你出具正规发货票。如果你买的多，我帮你办理出关托运手续。你看这里也有华夏商家，你也可以问他们。”胡先生细细给我解释。

    “我先去看看货，再确定数量！”我马上做出了决定。

    尼拉没想到，这丫头还要买毛料，赌石！有几个女孩子会的，简直是太胡闹了，一定是刚才的八十万收入让她冲昏了头脑。

    刚才解石时，他看到露出的一小块玻璃种翡翠时，确实动了去瓦达找毛料的打算，后来看到解出来的是一堆碎玉，他的心顿时凉了。

    那堆碎玉如果不是玻璃种，根本不值钱，也许这小姑娘在路边捡的是运毛料时掉的，经过几十年的风吹日晒，变成了一堆碎玉，想到这里，他打消了去瓦达发财的念头。

    “姑娘，十赌九输，你可千万慎重呀！”尼拉好心相劝。

    听到他苦口婆心的话，刚才对他的成见消去不少。

    是人都有缺点，小心眼的毛病可能是贫苦造成的。

    “尼拉师傅，谢谢你！我先看看毛料再说。”如果甜儿感觉不到毛料里有能量，我当然不会买，如果他选出一堆，花多少钱我都会买。

    尼拉看到我脸上的笑意，知道我体谅他，也不再说什么。

    甜儿听说要赌石，双眼眯成缝，高兴地在我的手包里蹦跳。

    上次去申城，他没跟着大姐姐。

    大哥哥赌石成功，他们运回来那么多原石，他也好想大展身手。

    今天，哥哥睡了，正是他表现的时候。

    别的事他可能做不来，赌石他最拿手了，在矿洞里这些工作他经常做。

    “大姐姐，你慢点看，我先去前面……”小家伙低声说了句，像股青烟似的飘过去。

    原来在家的时候，我没感觉甜儿行动这样快，一定是能量增加以后的表现。

    我看到小家伙像蝴蝶似的飞舞，仿佛蜻蜓点水般在毛料上停留片刻，就奔向下一块毛料。

    他比当初浩哥哥选毛料的时候娴熟，我深信如果浩哥哥现在是清醒的，选毛料的动作一定比甜儿更潇洒。

    我站在那里，看甜儿到处飞舞的动作，看在别人眼中，变得极其可笑。

    站在门口的胡老板深深皱起眉头，这丫头明显是外行，哪里有买毛料这样看的，谁不是拿着强光手电，看透光度作比较，这叫赌石吗？明显是走马观花。

    十分钟左右，甜儿把地下室的毛料都看了，小蝴蝶似的飞回来。

    “姐姐，我都看完了，这些毛料只有两块值得买……”

    这里怎么也有上千块，只有两块值得买，这数量太少了，我顿时感觉失望。(未完待续。)