
    听到我背下来以后，浩琪又对我说：“妹妹，你把头脑里的杂念收起来，变得空灵寂静，也就是眼观鼻、鼻观口、口观心，意识里只出现翡翠原石，毫无顾忌地用手去抓……”

    “我能行吗？”

    我试探地按照浩哥哥说的去做，前面都没有问题，每到用手去抓的时候，心里总有所顾忌，对面是塔，不是原石，结果失败，再失败！

    “妹妹，你别考虑这是塔，把它想成只是装东西的盆或者水桶，你伸手进去会直接抓到水。”

    “好吧，那我再试几次。”

    我清楚地知道，如果学不会，浩哥哥注定会跟我回去，回去以后，这么大一堆翡翠原石放在哪儿。

    浩哥哥送我再回来，不说影响他修炼，遇到危险怎么办？还是自己学会好。

    我正打算再接再厉继续练习，听到两位保镖由远而近焦急的喊话。

    “小老板，你在那？”

    时间过得好快，转眼间十几分钟过去了，保镖们担心我，边喊边走过来。

    我急忙回应：“我现在很安全，很快就出去，你们不用着急……”

    他们走到近前，才知道我进到矿洞。两人心里嘀咕，这样的矿洞有什么好玩，小老板半天还不出来，千万别发生危险。

    如今听到我的答复，他们放心了！

    他们从上往下看，看到我在下面转悠，确实没有危险。又喊起来：“小老板，我们该回去了。”

    我看到太阳已经西斜，停留的时间确实很长了。

    “浩哥哥，我们先回去，晚上再研究，大家抓紧时间走。”

    我把塔小心装到包里，看到地上还有几块矿石，我随手拿起两个拳头大小的一块原石，对上面两位保镖晃晃，骄傲地说：“我捡到一块翡翠原石。这里面一定有翡翠。”

    我往矿洞外面走。几只跟在我身面。

    浩琪对几只说：“我们修炼半年，也该休息了，大家都去城市里玩几天。”

    胡雪岩夫妻互相看看，很快做出了决定。九姨太对我说：“妹妹。我们夫妻在这里习惯了。不和你去玩了。”

    甜儿眨巴着大眼睛，他如果跟姐姐走，岂不是成了超级电灯泡。

    这时。他看到大哥的目光望过来，心中难过，只好哀求两人。

    “胡爷爷，九姐姐，你们也一起去玩吧？”

    “柔儿，我们看见你就很开心了，为了将来永远在你身边，还是修炼重要。”

    小家伙看见两人执意如此，只要求我。

    “大姐姐，矿洞里好冷好无聊，你来了，我才可以休息，我能在陪你几天吗？”小家伙又犯了懒病，眼泪汪汪地问，八爪鱼般抱紧我。

    浩琪眸光不悦，却没狠心把他揪下来。

    这半年来，他们不分白天黑夜地修炼，确实很辛苦，如今就让小家伙好好休息吧。

    平时，甜儿经常眼泪汪汪地哭诉说想姐姐，好不容易看见，就让他离开确实不忍，可他更希望过两人世界。

    “那你就随我们一起去吧！”我丝毫没看到浩哥哥复杂的目光。

    “我就知道姐姐最好了！”小家伙知道我答应，大哥哥就不会反驳了，双眼露出兴奋的光芒。

    大家告别了胡家夫妻两，我们继续往外走，保镖把原石和我手包接过去，也许是心里高兴，我感觉走出去的速度快多了。

    大家来到停车的地方，那位中年司机正翘首以待，看见三个人回来了，高兴地对我说：“小姑娘，这破烂地方有什么好看的，你们两个小时才回来。”

    “师傅，这几个小时我终于选了块翡翠原石，为了这块原石值得。”

    司机鄙视的目光望了下我手里的石头，这玩意摆明是石头，这丫头还当成宝贝，真没见过世面。

    他心中暗自好笑，冷嘲热讽：“小姑娘，你要能在这废矿里捡到翡翠，我给你封个千元大红包！”

    这块原石可是经过几只精挑细选的，里面绝对有翡翠，可是为了几只的安全问题，绝对不能打赌，只能认了。

    “师傅，我随便捡块玩，没考虑里面有没有翡翠，可惜你的千元红包得不到了。”

    “既然你承认输了，应该给我红包。”中年司机气冲冲地说。

    “师傅，又不是我想赌，你自己单方面说的无效。”我心中暗笑，这师傅真是见钱眼开，千方百计想占便宜。

    两位保镖双目如电地望过来，这男人竟然想算计自家老板

    中年司机边开车边说：“姑娘，你既然知道这石头里什么都没有，还让我等？”

    “我可没说这原石里什么都没有，我就是不想赌而已。”我生气地说。

    这里是翡翠原产地，这里的人难道赌石成瘾，任何事都想赌？我心里迷糊。

    来的路上，浩琪知道这位中年司机的性格，这人性格憨直小心眼，不过还算是位至诚君子，说在这里等就一直没走。

    和这样的浑人交往，反正我不会吃亏，他没说什么。

    坐在我怀里的甜儿越听越生气，这翡翠原石可是他们精挑细选的，大姐姐拿的这块更是气息浓郁，里面绝对有极品翡翠，他不明白姐姐为什么不和对方赌。

    他小脸气得涨红，噘起嘴巴生气。

    今日不同往昔，他的能力大大增加，不但能幻化出部分身体，当然也能发出声音。

    小家伙装成我的声音，气呼呼地说：“我和你赌！”

    “姑娘，这就对了！等晚上找个地方休息，我们把这块原石切开，有翡翠我绝对给你一千，没翡翠你给我一千。”中年司机大喜过望。

    此时，我不承认赌局也没撤了，小家伙的声音太像我，我不能矢口否认，只能哑巴吃黄连认了。

    “赌就赌，这原石只是我在路边随便找的，看着顺眼而已。”为了担心今后事态最小化我强调说。

    这时，浩琪气地弹了甜儿一个脑瓜崩：“你真能捣乱！”

    “大哥哥，你打我做什么，为什么里面明明有翡翠，还要受气？”甜儿百思不得其解。

    “傻甜儿，如果这块原石里有了极品翡翠，瓦达旧矿就没有安稳日子了。”(未完待续。)