
    我不知道的是，甜儿就像吃惯美味大餐的食客，街边小吃很难入他的眼，能量弱的他根本没兴趣，他也想多选几块，可这里的毛料和矿坑里的优质原石根本没有可比性。

    尽管他细心地挑选，只选出来两块。

    如今，姐姐问他，颇有点无地自容。

    “大姐姐，其它毛料实在太垃圾了，实在选不出来。你要那么多毛料干嘛？等你回去以后，我再帮你攒，保证够你用的……”

    我想想也是，自己应该满足了，已经有座金山，何必再去寻找大海里的浪花。

    两块毛料每个保镖随身携带正好。

    “胡老板，我买两块毛料。”

    “姑娘，你看好了？”

    “是的！”我示意甜儿领路，小家伙指着一块十几公斤重的毛料。

    我邯郸学步也去指，胡老板让手下搬到外面。

    小家伙继续往前飘，又指给我另一块毛料，我沿着他小胖手指点的方向看去，原来是一块超大的毛料。

    我倒吸口气，这也太大了！这块毛料立在墙边，刚才没注意，如今看清了，足足有一百多公斤，估计是这里最大的。

    看到这样大块的毛料，我顿时感觉头疼。

    这如何携带，我有两位保镖不假，两人根本抬不动。

    “姑娘，你确定要这块毛料？”

    我再次看了眼甜儿，只见他连连点头。

    我知道小家伙尽管喜欢胡闹。却不会拿这事开玩笑。

    刚才我已经明确指出来了，只好咬牙认可：“是的！”

    我不知道的是，这块毛料争议很大，已经摆在地下室两年有余，没想到被这我盯上了。

    也许她认为毛料越大越好吧，胡老板心里嘀咕。

    这块毛料表面莽带的印记很清晰，可惜有几朵霉松花，无巧不巧地就在莽带边上。都说出现霉松花的毛料必垮无疑，不少买家研究完以后，都摇头叹息地离开。

    如今能卖出去。他当然高兴。

    “来几个人。帮抬出去！”胡老板亲自动手，四五个小伙子把这毛料抬到外面。

    “胡老板，这毛料怎么卖？”

    “姑娘，都是华夏人。我不会黑你。每公斤三万。童叟无欺。”

    “胡老板，这两块我都买了，能便宜点吗？”运输的事再想办法。还是讲价重要。

    “姑娘，你放心，等会秤完保证抹零。”胡老板面带笑容说。

    很快，两块毛料称量计算总价是四百八十六万。

    “我刚才说了，零头抹去，收你四百八十万。”胡老板肉疼地表态，仿佛吃了大亏似的，实际上心里乐翻天。

    这两块毛料必须买，我不想计较划卡付账。然后，我看大块毛料发愁，看样子只能办理托运了。我猛然想到，浩哥哥他们解石时，都能画出翡翠的准确位置，甜儿应该也会。这毛料如果表皮太厚，可以去掉一部分，只是别露出翡翠，就可以随身携带。

    此时，我特别希望浩哥哥能清醒过来，如果他在，一定知道我的心思。

    万般无奈，我躲到一边，甩出隔音符：“甜儿，这大块毛料姐姐携带不方便，你能感觉到里面翡翠的位置吗？”

    “可以，这里面的翡翠大约在右下方。”小家伙在毛料上，形象地画图。

    看到他手指比划的位置，我心中大喜。

    “胡老板，帮我把这大块毛料切几刀。”

    “好的！”

    他熟练地安排几个人配合，按照我比划的部位切下去，几刀切下去都是白色的石皮。

    看到剩下的五分之一，胡老板心中暗想。

    完蛋了！，这几百万的毛料切残了，

    这姑娘一定伤心，目光看向我，没想到我的表情丝毫没变不说，还精神十足地指挥。

    “胡老板，把我这块料和那块料包好。”

    我看到大毛料剩下的部分只有二十公斤左右，保镖完全可以随身携带。

    胡老板心里迷糊，这毛料切下来大部分，剩下点废料，她还当成了宝贝，真让人不可思议。

    既然对方没伤心，一定是有钱人家的姑娘，人家不在乎几百万，那就听她吆喝，帮助打包。

    他不知道的是，切了几刀的毛料，表皮就像鸡蛋皮似的，里面都是美玉。

    很快，胡老板派人把这两块毛料包装好，两位保镖每人拎块毛料随我离开。

    再说，尼拉看了半天热闹，心想这姑娘几百万打水漂了，连眼睛都不眨，自己是个男子汉，难道不敢试试。

    他鼓足勇气，选块一公斤左右的小块毛料，买下来切开却什么都没有。

    三万元钱就这样消失了，他沮丧地回去休息。

    心里嘀咕，早知道说什么都不赌了，那女孩几百万不算什么，对于他来说三万元就是天文数字，还不如大方点把赌输的一千元钱给对方了。

    因为小心眼把对方得罪了，虽然缓解了敌意，却在小姑娘心里留下了暗影，想再从对方手里算计钱难了！

    再说，我们回去以后，两位保镖请示我。

    “小老板，这两块毛料放在哪？”

    “放你们床下好了！”我随口说。

    几百元的毛料，我根本没当回事，他们互相看看，放到床下休息了。

    甜儿回来以后，他也许是太累了，小家伙很快睡了。

    浩哥哥一直无声无息，我想起他教我的从塔里拿出毛料的办法，如今安静下来正好练习。

    口诀已经背得滚瓜乱熟，我按照他教的办法，把塔放在我面前，坐在床上不断练习。

    失败！再失败！

    “咣当！”突然我发现，我身边多出一块拳头大小的毛料。

    我清楚地记得，那两块毛料让两位保镖拿到他们屋子去了，我这里怎么会出现毛料？

    难道说成功了？我把塔里的毛料抓出来了？

    刚才的练习也没什么特殊的地方，怎么会成功？应该是瞎猫撞到死耗子偶然成功的，那就再接再厉。

    我继续练习，失败……

    “咣当！”又一块毛料突兀般出现在床上，我这次不再淡定，果然是成功了！

    仿佛找到了窍门，我继续试验。

    很快，床上堆满了毛料，我心里暗自庆幸，多亏甜儿喜欢在狭窄的地方休息。(未完待续。)