
    欧阳山没想到，这丫头对几只这样重视，看到她油盐不进的样子，他知道再说什么都没有用。

    还不如去找弟弟欧阳风，让他帮自己说几句话，也许对方能听进去。

    “温柔，希望你好好想想，尽快做出正确决定，时间不等人……”

    我鄙视的目光看向他，求人就这态度，好似理所应当。我就是想做好事，可对这人这态度实在反感。

    欧阳山失望地回去了，他很快找到弟弟欧阳风，说清了事情始末。

    欧阳风听完，俊美的五官纠结到一起。

    “大哥，你这不是给我出难题吗？”

    “出什么难题，现在是关乎生命的大事，你对朋友说几句好话，怎么叫出难题……”欧阳山把从温柔那里受到的气，尽情发泄在弟弟身上。

    “大哥，自从上次我费尽千辛万苦找到地稍藤，想要给她改善体质，惹她反感恼了我以后，我们一直没见面。如今，我们连普通朋友都算不上，怎么劝她。”欧阳风愁眉苦脸地说。

    “傻弟弟，你看那丫头对身边几只的态度，她就是重情谊的人，绝不会对你怎么样。”

    “她是不会对我怎么样，是我没脸说，你自己的事直接找她。”欧阳风拒绝了大哥的请求。

    “阿风，我去找她了，那丫头根本不答应。再说这怎么是我的事，是我们整个社会民族的事，是我们这个城市能否存在的大事。”他义正辞严地说。

    “大哥。如果不是当初你做的太绝，温柔怎么会不帮忙，她身边的幽灵可能不在了，你那时候确实太狠了。”

    “那丫头很机灵，绝不会看着她的身边的几只等死，据说前几天，她去缅国旅游，我猜是安置他们去了。”

    “大哥，你就那么自信？”

    “当然，我的第六感绝不会出错！”欧阳山一切尽在掌握中的语气说。

    欧阳风心中很矛盾。既不想我被幽灵左右。又不想让我生气，上次的事情过后，他情绪低沉。

    后来大哥说已经把温柔身边的幽灵清理光了，他既高兴又担心。担心温柔恨他。从此不理他。

    在患得患失中。他不敢与温柔联系，更不敢去见她，全身心投入工作中。

    如今又听到她的消息。却是大哥想求对方。

    真是三十年风水轮流转，当年被大哥欺负的小角色，如今被大哥当成了救命稻草。

    “大哥，这件事你既然能力不够，怎么不对上头实话实说，何必揽这副重担。”欧阳风热心地提议。

    “阿风，上级对这件事也是束手无策，如果有希望，我怎么会低三下四求她……”欧阳山苦笑着说。

    “大哥，如果任由发展下去，最坏的后果是什么？”

    “阿风，我不是吓唬你，如果没有遏制的手段，一年以后，本城将没有拥有理智的活人……”

    “什么？幽灵这么厉害？”欧阳风吓一跳，如果真出现这样的事，而自己也在劫难逃，这确实说不过去。

    “大哥，你先别急，我找她谈谈。”欧阳风答应下来。

    “阿风，谢谢你！”欧阳山站起身来，双手抱拳一躬到底。

    “大哥，你不用谢我。”他急忙去搀扶。

    “阿风，不是我感谢你，我是代表全城民众感谢你。今天正好是周日，温柔没上学。”欧阳山情绪激动地说，又递给他一份资料。

    早知今日悔不当初，大哥，如果当初别那么执着，何至于现在这样，欧阳风心中翻腾。

    当然这话只能藏在心里，他不会再说，大哥的自尊心太强，这次对他的打击不小。

    大哥说今天是周日，温柔没上学，他知道这句话的含义。

    对方走了以后，他拿起手机考虑良久，才鼓足勇气拨打电话。

    “温柔，我想请你吃饭，你有时间吗？”

    我没想到欧阳风这么快给我打电话了。

    一定是欧阳山找到他，他来拉关系的。

    我对欧阳风始终抱有感激的心态，不像欧阳山卫道士嘴脸，惹人厌烦。

    我面带微笑的说：“欧阳二哥，如果你是帮你大哥说话的，我们就不用见了。”

    “温柔，你这也太武断了，我不是给大哥求情的，是最近心情不好，想和你聊聊。”

    不管怎么说，欧阳风帮我不少忙，上次自己又那么客气，确实应该和对方聊聊，自己还有点事求对方，艺术长廊越来越大，有关部门级要求聘请一位法律顾问了，这职务非他莫属。

    “行，时间地点你定，我也有点事找你，你最好能来接我。”

    如今那个恶灵到处乱窜，谁知道是否进城，还是小心为好。

    尽管我身上有幸运符在，撞上的几率很低，我必须对自己负责。既然他请客，就让他来接好了。

    “行，十分钟以后我去找你！”对方还是温润悦耳的声音，多了点亲近的感觉。

    尽管传闻出现了怪物，大城市繁华景象丝毫没受到影响。

    二十分钟以后，我们走进一家豪华的西餐厅，这里依旧人满为患。

    欧阳风潇洒的亮出贵宾卡，服务员立即给安排了豪华包间。不能不说特权阶层在什么地方都吃得开，我们坐下以后，服务员恭敬的给我们送来一瓶红葡萄酒，欧阳风殷勤地给我倒了半杯。

    “温柔，你尝尝这是八六年拉菲，虽然没有八二年有名，味道也不错。”

    我记得很清楚，胡倩曾经拿来一瓶八二年拉菲，可惜后来大半瓶都被王建喝了。

    那味道确实不错，今天，我就品尝下八六年拉菲。

    我喝了口，也许是不经常喝酒的原因，感觉这酒和八二年拉菲没什么区别。

    “不错！欧阳二哥，我有件事想对你说。”

    “我也有件事对你说，女士优先，你先说！”

    他永远给我美的感觉，如果抛开他对我的感情，未来有这样的朋友，总有如沐春风般的感觉，我嫣然一笑，恰似腊梅初绽。

    “欧阳二哥，那我就不客气了，我想聘请你担任我公司的法律顾问。”

    欧阳风正沉醉在恬静的氛围下，顿时愣住了。

    “你的公司？”(未完待续。)