
    他睡觉的时候，我给他找一个盆，放在床脚边。毛毯放到盆里，铺的软软的，他在盆里睡的。

    如今床上只有我一个，等我感觉累了，看到床上多出十几块脏兮兮的毛料。

    浩哥哥只教给我抓出来的办法，没教给我送进去的办法。

    我只好把这些毛料搬到地上，好在这几块都能搬动。然后，我抖抖床单疲倦地睡了。

    第二天，晨曦从东方升起，阳光普照大地，我被敲门声惊醒。

    “小老板，该起床了，天不早了！”

    我这才睁开双眼，发现上午九点多了，屋里遍布阳光。我急忙穿衣服下床，把门打开，想让两位保镖进来。

    打开门以后，我突然想起，昨天晚上抓出来的十几块毛料就摆放在屋里地上。此时，绝对不能让他们进来。

    “对不起，我忘穿内衣了！”我胡乱编造理由，急忙关门。

    在关门的瞬间，两人虽然没有走进来，眼角的余光却看见屋里地上有堆毛料，还没来得及细看，门就被关上了。

    鼻尖差点和门来个亲密接触，两人各自在心里琢磨，刚才一定是眼花了，小老板的屋子里怎么会有堆毛料，他们满脑袋浆糊。

    我关上屋门以后，急忙把小家伙唤醒。

    “甜儿，快起来！”

    “姐姐，发生了什么事？”甜儿揉揉双眼，迷迷糊糊地问。

    “帮姐把这些毛料装到塔里。快点！”

    甜儿清醒过来，急忙点头答应，把毛料都装进去。

    我急忙拿来笤帚把屋里清扫几下，这才开门让两人进来。

    两位保镖进屋看看，没看到地上有毛料，暗自猜想刚才一定是眼花了。

    他们自嘲地说：“小老板，我们总不放心毛料，刚才你开门的瞬间，我们看到屋里地上有毛料，你说好笑不？”

    这句玩笑差点把我吓尿了。察言观色。尽量用平时的神态回应。

    “呵呵，毛料在哪？你们真够迷糊的！”

    “是呀，我们糊涂了！”两人哈哈大笑。

    大这几句玩笑，也许是声音大了。浩琪清醒过来。离开我的身体。看到甜儿挤眉弄眼，他飘过去质问，两只躲到一边。叽叽咋咋。

    甜儿把昨天发生的事，活灵活现地炫耀一番。

    “大哥哥，姐姐能把毛料从塔里拿出来了。”甜儿卖弄地说。

    “妹妹，你好厉害，没想到我睡觉发生了这么多事。”浩琪惊喜的目光望向我，视两个保镖于无物。

    我甩张隔音符，对两只说：“好了，我们收拾吃饭去逛街，到晚上记得把装进去的办法教我。今天早晨差点坏事……”

    等大家收拾完，离开了宾馆，两位保镖有点担忧。

    “老板，那两块毛料放床下没事吧？”

    “没事！”我随口说，虽然知道那两块毛料应该不错，可我已经能从塔里拿出来毛料，根本就不会在意。

    任谁有了江河，还会去关注水坑吗？

    等回去以后，他们解开那两块毛料。才知道被小老板没看在眼里的两块毛料，原来里面的价值一亿多元。太让他们震撼了，想起这么贵重的东西就随便放在床下，这胆子实在够大了。

    就这样，我们在缅国的几个大城市玩了几天，我也学会往塔里装东西，原来是逆向思维。几天过去，浩琪和甜儿恋恋不舍地送我们离开。

    我们回到华夏以后，才得知我的艺术长廊网上和实体店名声大震。

    原来，黄大师上次雕刻整理出来的那块玉树虫，在玉石协会雕刻展中成了状元。

    这样一块千古难寻的玉石摆件，当然引起业内人士的好奇。

    当他们听说这摆件的主人就是艺术长廊的主人，那位神龙见首不见尾的老板，人们更对这神秘人物充满兴趣。

    “黄先生，你的东道主到底是什么人，能否告知？”

    “呵呵，我们家老板不喜欢张扬，也许几年以后，她想要让大家知道，才会露面。”黄师傅当然要按照我的说法去做。

    “黄先生，既然你主人神秘，我们想知道，你每年工资多少，你这样为他卖力还如此维护他。”

    关于报酬的问题，始终是黄大师的心病，如果不是中了圈套，傻傻地把自己卖了，怎么会落到如此境地，免费劳动呀，也不知道什么时候到头。

    如果这消息被人知道，自己的脸就丢大发了。

    “关于工资的问题，我担心打击同样业各位师傅，还是无可奉告。”黄师傅感觉脸上发烧，真是哪壶不开提哪壶。

    “黄大师，我们还有最后一个问题，你这摆件卖不卖？”

    “这是我为艺术长廊老板雕刻出的玉石摆件，所有权当然属于老板，我们老板说了，她不差钱，不会卖这摆件。”对于这个问题，黄大师回答得很爽快。

    艺术长廊多次从黄大师嘴里说出去，引起大家的极大兴趣。

    首饰销售再次冲进了高峰，好在我已经把原材料问题解决了。

    随身携带的两块毛料，大块毛料里的是玻璃种黄翠，也就是被人称为鸡油黄的极品玉石，这种明艳的黄色可遇而不可求。

    这黄色看起来奢华细腻，戴起来贵气十足，深受有钱阔太太们钟爱。

    让大家惊讶的是，这块二十多公斤的翡翠，只有薄薄的一层石皮。

    两个保镖清楚地记得，当初这块毛料足足有一百多公斤，小老板让人切成了这么大，难道说她有透视眼？

    怪不得小老板对任何事都充满信心，有这样逆天的本事，不发财都不可能。

    我深知，这顶级翡翠首饰不能投放太多，否则会贬值。高价出售了两套首饰以后，我把大块翡翠收回塔里，又拿出几块其它毛料。

    另一块毛料切开，是块黑色的墨玉，当然也是玻璃种。

    又是玻璃种？他们自从追随小老板以来，玻璃种翡翠就像不要钱似的都往自家跑，如今两块毛料都出绿不说，还是两种稀缺颜色的玻璃种，总价值一个多亿，大家都傻了！

    他们知道我一贯大方，我吃干的，大家绝对能喝到稀的，所有人都很开心。(未完待续。)