
    春天来了，万物复苏，漆黑的土地从沉睡中苏醒过来，吐出生命的气息，绿色遍布了视野。

    风从远处吹过来，送来丝丝暖意。

    这天，又到了周末，后面不远处，有双窥视的目光望过来，我浑然没觉走出教室。

    出门以后，我感觉今天的风特别大，风吹动我头上的发丝和身上的校服，把我细瘦的身材不时显露出来。

    这些天，白天刮风，到了傍晚，风似乎吹累了，悄然收起煽动的翅膀。

    今天，不知道为什么，傍晚的风却越刮越猛。

    我已经给王大哥打完电话，此时裹紧身上的衣服，往学校大门走去。

    王大哥办公的地方距离这里不远，我已经习惯了，打完电话从教室出来正好上车。

    他不管多忙，对接我上下学的事都是亲力亲为，从没懈怠过。到了校门，我探头往外看，不知道为什么，今天他的车没到。

    这时，李浩从我身后跑过来：“温柔，放学了，你怎么还没回家？”

    我待理不理地回答“我等哥哥接我！”

    “风太大了，我家的车来了，一起走吧？”他热情地邀请，目光扫过我亭亭玉立的身姿。

    “不用，我哥很快就来了！”我尽力压住不断飘起的校服，满脸不悦地回答，身体往墙角躲躲。

    “温柔，我们都是同学，你客气什么？”

    身高体壮的李浩不甘心地靠近我，双眼看向我吹弹得破的俏脸。他目光炙热，仿佛正当午时的太阳，有力的双手用力来拉我。

    这目光让我想起初中的那位坏蛋同学上官辰，我又惊又怕奋力挣脱。

    “放手！我不和你走！”

    以前，我身边有浩哥哥，如今只有我自己，尽管害怕，我却很镇定。如果我在校园里，连男同学都不能摆平，我今后怎么上学？

    看到他没有停手的迹象。我望向不远处。高声呼喊：“老师，李浩耍流氓……”声音顺风飘进院子里吹到好远。

    刚才我讨厌风，此刻我感谢风的作用。

    附近的同学都奇怪地看过来，有几个还飞奔过来相当英雄！

    李浩听到我的呼喊。顿时心惊胆颤。转身去看。下意识地松开手。

    “臭小子，你想干什么？”这时，王建大哥的声音响起。随着声音他大步流星地走进来。

    在学生中李浩可以说是身高马大，与王建大哥相比，他绝对不够看。

    只见王大哥走到近前，目光如电地望过来，整个人如同下山的猛虎，蒲扇般的大手揪起李浩的衣领。

    “臭小子，再发现你欺负我妹妹，我打得你不能自理……”洪亮的声音，配上超人般的力量，形成男神狂傲的气势，随手把李浩像垃圾似的甩出去。

    “吧唧！”李浩狼狈万分地倒在地上，有几个赶到近前的同学，看到是他，大家都收住脚步。

    平时李浩没少得罪人，今天大家看到他倒霉，傻子才上去帮忙。

    何况刚才有女同学的呼喊，摆明了李浩耍流氓被抓包。

    “大哥，我们走吧！”我乖巧地拉住王建的大手，对躺在地上的李浩鄙视地扫了眼，走出校门，坐车离开。

    等王浩从地上爬起来，跑出校门，看到宝马车后影很牛气地喷着尾气开走了。

    他不解地眨巴着双眼，不是说温柔家里条件一般吗？怎么有个哥哥，还有这样的豪车？

    这时，一阵风狂暴地袭来，遮盖住他的视线。

    宝马车上，王建恭敬愧疚的语气问：“小老板，今天塞车晚到了一会，需要暗地教训他吗？”

    “不用，我想他再不敢动手动脚的了。”

    “哦！”

    “王大哥，这风有点怪，天阴得厉害，晚上估计有暴雨……”

    “都说春雨贵如油，下完雨农民该开始种地了。”王建目光始终注视前方，脚下减速，这风呼啸地吹过，视线有点模糊，他不敢疏忽大意。

    “王大哥，黄大师那里缺料子你找我。”

    “暂时够用，上次拿回来的几块毛料，每块都出绿不说，还都是极品，小老板我们赚了。”

    “那就好，我上次去缅国只弄回来两块毛料，剩下的都是从朋友那里买来的，他家的毛料都是赌石大师精挑细选，里面当然都有货。”我漫不经心地说，不想让他们有所怀疑。

    这几天王建心里一直奇怪，小老大拿回来的两块毛料都是极品不说，连后来从她家拿回来的料子都出翡翠，如今闻听释然了。

    很快，我到家了，王建也开车离开。

    进屋以后，我看到天气越来越阴，拿出手机给父母打电话。

    “爸妈，我放学回来了，要下雨了，你们早点回来吧。”

    “知道了，我们把这点活干完就回去。”母亲接起电话回答。

    结束了通话，我感觉外面的风更大了，

    只听窗外“嘭――”的一声响，不知谁家的房门在风的破坏下重重地关上了。狂风咆哮着向窗门撞击，不时发出低沉的“呜呜”声，仿佛在对城市示威，这声音连大地都仿佛在颤抖。

    天比刚才更黑了，仿佛倾倒了墨盒，泼洒在天空的帷幕上。

    一道闪电划破长空，乌黑的天际仿佛被撕开了，雨像箭一样射下来！随着震耳欲聋的雷声，闪电，暴雨顷刻间下起来，雷也越来越响，闪电越来越亮。

    我暗自庆幸，父母没听我的，在店里停留会，等雨停下来再回吧。

    窗外风在吼，雷在咆哮！天空在怒吼！乌云翻滚着，露出最恐怖的面容，雨越来越大，几道闪电劈掉了郊外一棵巨大的树木！

    蓦然，在倒伏的树木附近，形成一个旋转的黑洞，树木石头和附近的枯枝残叶都被卷了进去。

    黑洞由低到高，不断往上翻腾，越过地面，越过了树梢，冲上浩瀚无垠的天空。

    一个漆黑的发光体从漩涡中心喷涌而出，冲入了黑暗的天空，直达苍穹。

    转瞬间，发光体从高空降落，以泰山压顶般的气势砸下来。

    此时，漩涡不知道为什么消失了！

    “哈哈，我来了……”怪异的喋喋喊叫声响起。

    一股怪异的腥气随光球散发出来，方圆几公里以内都能闻到臭鱼的味道。

    继而，光球高速运转，很快融入雨幕，融入深林，带着邪恶不断向城市飞去。(未完待续。)