
    说时迟那时快，欧阳山口中念念有词。

    “敕……”

    那只爪子继续抓来，带着萧杀的寒意，还伴随着讥讽的喋喋怪笑。

    “小子，这点本事，还敢来卖弄！”

    欧阳山看形势不好，目光中露出鱼死网破的光芒，他咬破中指，一口血雾喷过去。

    “疾……”

    “啊……”地惨叫一声，爪子突兀般缩回去了。

    仿佛刮了阵旋风，在树木的猎猎声响中，风声逐渐远去，地上留下几滴墨黑色的血滴，欧阳山面如金纸般站在当场。

    他呆呆地看着地上的那几滴血，浓烈的腥臭味正从血滴里发散出来的。

    如果是普通人，刚才的犀利攻击绝对会没命，为了对抗，欧阳山已经使出了压箱底绝活，发现只能把对方逼退。

    初级幽灵体无形无影，中级幽灵体形影浅淡，刚才的幽灵体怪物不但具备了形体，拥有了智商，并且幻化出了经血，可见这鬼魂的难缠程度。

    “欧阳先生，你好厉害，那怪物受伤了？”刑警支队的小伙子们兴高采烈地冲过来，看见地上的血液，恭维讨好地说。

    “它暂时退了，我们走吧。”欧阳山有气无力地回答。

    “先生，这里怎么这样臭？”有人立即闻到了怪味。

    “这就是怪物的味道，这味道奇毒无比，你们小心点，我们回去吧。”欧阳山皱紧眉头。不知道接下来该怎么办。

    实际上，他也受伤了，他的伤势比怪物更重，刚才手指上逼出的不是普通血，而是他的心头血。

    刚才，他激发出身体中的潜能，化成最强烈的攻击，终于伤了怪物。

    他不想对任何人说，说了也没用，还是自己回去调理吧。

    这怪物已经受伤。能消停几天了。

    在这期间。他必须养好伤，才能想到对付的办法。

    几天之后，他精神状态恢复过来。

    他凝思苦想解决问题的办法，突然想起上次那个残暴杀人犯。消灭他们的是温柔身边的几只幽灵。如果有他们帮忙。一定能消灭这个怪物。

    可当初自己为了阿风，做出的事实在没脸。犹豫几天以后，他鼓足勇气。来到学校。这次他没去校长办公室，在操场上低调等我下课。不知道等了多久，终于看到我出来，他急忙迎上来：“温柔，我找你有事。”

    我抬头看去，原来是欧阳山，穿一身青衣在对我招手，那种傲然独立的翩翩佳公子风采显露无疑，他怎么来了。

    走在我身边的谷雪大惊小怪：“温柔，这位帅哥好酷，他是谁呀？”

    “他是我表哥，我过去看看！”

    “温柔，求介绍……”谷雪目光闪烁，口水差点流下来。冷酷帅哥，可遇可求的机会。

    我想起欧阳山平时很拽，如果和谷雪这样自以为是的女孩在一起，不知道会闹出多少笑话。

    “行，等有机会的！”

    谷雪这才面带微笑地躲开，我神色淡然地走过去，看到他后退几步，坐在乘凉的椅子上。

    “温柔，你也坐，我想问你几句话？”

    “我站着就好，你有事就问吧？”我冷淡地说。

    “如今，我遇到点麻烦，我想请你身边的几只帮忙？”欧阳山目光灼灼地望过来。

    “笑话，现在想起我身边的幽灵了，当初你怎么做那么绝？我求你放过他们，你义正辞严地拒绝了？如今想起他们来了，实话对你说，他们早都烟消云散了。”我毫不客气地说。

    “你这话我不相信，尽管我不知道他们用了什么办法逃脱的，我可以肯定，你把他们妥善安置好了。”他信心十足地说。

    这人实在太过分了，当初想消灭他们，如今又想找几只帮忙，翻手为云覆手为雨，真够无耻的！

    也许在他心里，我身边的几只就是物品和摆设，想用就用，不想用就清理掉。

    “欧阳山，你不管出了什么事，这和我一点关系都没有。我明白告诉你，原来我身边的几只确实都不在了。”

    欧阳山也后悔，没想到有求到温柔的时候，早知今日何必当初，如果当初做人留一线，也不至于像现在这样束手无策。

    可世上没有卖后悔药的，只能尽力打动这丫头。

    “温柔，你要知道，如果任由恶灵泛滥，现在正常的社会秩序会被打乱。不说别人，你父母还能开牌匾店吗？你还想上学吗？”卫道士嘴脸说得冠冕堂皇。

    “欧阳山，这不是我一个人的事，凭什么找我？”

    “因为就你有能力驱使他们，别人没有这能力。”

    他说到这里，我又生气了，就因为我的特殊体质，他们兄弟千方百计让我改善，如今又欣赏起我身体的能力。

    就像把一个武功高手打折了四肢，等敌人来了，又想要他立刻拿枪对敌，有这样玩人的吗？

    “欧阳山，我的能力已经没有了，不是你们兄弟鼓动我改善体质吗？我已经改善了。所以，如今有事就别来找我了，我现在和普通人一样。”

    “温柔，你在别人面前这样说，人家可能信。在我面前就是关公面前舞弄大刀，没用……”高高在上的口气，已经看透了我的心思。

    他这是看出来？我心情更加不爽，这人怎么如此自大，以为全世界都要围着他转。

    “我绝不会答应的，你就别白费唇舌了。”

    “温柔，你不看我，就不看我弟弟吗？”

    “笑话，当初你害我时，怎么忘了你弟弟和我是朋友？”我犀利地指出。

    “温柔，我承认当时是我做错了，你难道就不能原谅我吗？”他语气凝重的说。

    “笑话，你把人杀了，然后对他的亲人说，清你原谅我，我把你的亲人杀了，再帮我点忙……”我讥讽地说。

    “这根本是两回事，他们就是依附在你身上的幽灵，存在与否对你没有任何影响。”

    “那是你想的，我已经把他们当成了自家人，当成了亲人，你根本想不到他们受到伤害时我的感受。”我情绪激动地说。

    欧阳山看我气愤的语气，心里像滚油似的灼烧。(未完待续。)