
    那天傍晚的暴风雨过去以后，一切似乎恢复了常态。

    人们不知道的是，在某些角落发生了许多事。

    首先，郊外坟地经常有喋喋怪笑声，半年多来衍生出来的幽灵不见了。

    然后，黑夜单独行走之人，有几个消失了，网络报纸电视上寻人启事则增多。

    这些事都没有进入人们的视野，城市照样运转。

    我依然是平时住校，周末才回家。如今，我摘下了墨镜，和其她女同学一样，脑后梳一个马尾辫，清汤挂面的脸，在校园里安静地来去。

    自从那天的事发生以后，李浩对我敬而远之，我更不与他说话。

    这天，课间休息时，我正在巩固刚学的知识，耳边听到几个同学小声议论，声音最大的就是那位自以为是的谷雪。

    “你们听说没有？最近本城发现有吃人的怪物，据说三头六臂……”

    “瞎说，你当是哪吒那？如果真有其事，新闻网络怎么会悄无声息？”有位富家女讥讽地反驳。

    “谷雪说的确有其事，只不过都发生在郊区，消失的都是普通人而已。我三姨夫在公安局的，他还特意叮嘱我们，最近没事千万别去郊游……”李浩瓮声瓮气地低声炫耀，目光扫向我挺直的后背。

    这些声音都飘进我的耳朵，我心里琢磨，怪不得李浩在学校里做事霸道，原来有这样的后台。

    “李浩消息灵通。我们还是小心点。”谷雪心有余悸地说。

    “可是，我们老师不是说过，周末要组织野外活动，万一遇到怪物怎么办？”另一位男同学语气惊慌地问。

    对于某些不可知的东西，大家当然害怕。

    “不会那么巧吧，再说我们几个班级一起活动。”富家女鄙视的目光看那位同学。

    我心中发苦，难道说那个裂缝还在，又进来恶灵了，这次的恶灵难道比上次的还凶残。

    但愿我的想法错了，只是野兽或者变态杀人犯？

    不管怎么说。我必须小心。还是猫在校园和家里。

    想法是美好的，现实是无情的，同学们议论的野外活动时间很快就要到了。

    当老师宣布明天野外活动注意事项，我打定主意再次请假。

    这半年多来。本人表现得可圈可点。想必老师会大发善心给我假。

    心里盘算好。下课以后，我跟着老师走出去。

    我讨好的语气说：“老师，明天我表姐结婚。我想请假。”

    老师目光看我，想起校长的叮嘱，冷漠的态度马上变了。

    “温柔，那你明天去参加婚礼吧，不用去郊外活动了，千万别对其他人讲。”

    “多谢老师！”我恭敬感激的回答。

    我暗自琢磨，也许本人魅力超大，老师才对自己青眼有加。

    周末，我在家宅起来，做作业画符，又把塔摆到面前，练习抓送，这可是自己的储存器，当然要熟练应用。

    我发现，自从学会从塔里拿出东西，送入东西以后，我更加耳聪目明，学习知识特别牢固，记忆力更好了。

    远处微小的声音都能听清，目光更能看清更远的地方。

    等周一上学时，我才知道出事了。

    “温柔，你知道吗？昨天我们玩捉迷藏，李浩不知道藏到什么地方。等我们听到喊叫声，大家顺着声音找过去，不知道为什么，他吓傻了……”不知道为什么，谷雪讨好地对我低声说。

    “捉迷藏怎么会吓傻了，你们确定没遇到坏人？”

    “绝对没有！”

    “那一定遇到野生动物了？”

    “也没有，那里只有几只麻雀和野兔……”谷雪困惑地说。

    原来，大家来到郊外以后，看见风景不错，老师组织大家玩捉迷藏。

    同学们四散藏起来，几个老师找人。

    突然，大家听到一声尖利的喊叫。

    “呀……”大家闻风赶去，在浓密的树丛中，发现李浩倒在地上口吐白沫。

    据和他一起的同学说，李浩想走远点去解手，他独自进到树林里。不一会，就发出了惨叫声。

    大家立即把李浩送到医院。

    经过医生检查，听说是受到过度惊吓，导致精神崩溃，恢复的几率很低。

    “李浩究竟看到了什么，怎么会受到如此惊吓？”

    老师和同学都很困惑，家长不依不饶，孩子是在集团活动中受伤，那么学校必须负责。

    学校感觉特别冤枉，这件事纯属个人原因。

    其他人都没事，怎么就他出事了？

    学校当然告知了警方，警察在发生事情地点附近搜查过，什么都没发现。

    李浩出事，我本应该高兴才是，却感觉心中发沉。

    他遇到的难道是恶灵，附近人多，恶灵只是把他吓晕，没来得及吞噬。

    我暗自侥幸，多亏自己没去，如果真遇到了恶灵，自己这样的体质，绝对会遭遇不测。

    没想到，李浩的事情越传越大，有人说李浩在深林里遇见了鬼魂，才会迷失了本性。

    还有人说李浩突发疾病，才会神经失常。

    一个多月过去，学校本着息事宁人的想法，赔偿李浩五万元，严禁学生郊游。

    这件事过后，社会上接二连三发生又发生几起事件，莫名其妙失踪，以及精神失常的人增加，警方积极行动起来，却找不到罪魁祸首。

    警方几次出手都扑空，只好找阴阳大师欧阳山求援。

    欧阳山来到几次的案发地点勘察，发现其中有恶灵的气息，这气息和一年前本市出现的残暴杀人案如出一辙。

    他把查到的情况对警方说明，大家顿时紧张起来。

    “先生，怎么办？”

    “如此这般，今天晚上我们过去埋伏！”

    “好！”

    这天晚上，警察们在恶灵经常出现的地方分别埋伏好。

    欧阳山穿套普通人的衣服，行色匆匆地从远处走来。

    这时，一股风悄然刮起，随着风那种特殊的腥臭气息传来，欧阳山精神紧张起来。

    从衣兜里拿出点东西，拍打在身体各处，然后，他继续往前走。

    突然，一股强烈的风暴席卷而来，一只长长的爪子从虚空中伸出来，在风中直奔欧阳山抓来。(未完待续。)

    PS：月底这本书就完结了，感谢一路陪伴的定阅朋友们！！