
    浩琪立时感觉到，比能量的强弱，我不如它。

    如果没有身上的几个符起作用，他很快会被对方消灭。

    在这一刻，他特别感谢妹妹的提醒。

    想到妹妹，他勇气大增。

    都说相逢勇者胜，浩琪不想死！他鼓起身体的能量，气势磅礴地冲过去。

    即使死，也要抓垫背的。

    很快，两只闪展腾挪打在一起。黑色的夜空下，没有人看见，白黑两只形体纠缠在一起，仿佛暴风雨中飞动的海燕。

    恶灵把能量幻化成光芒不断射出去。

    浩琪逼成火焰激发过去。

    光和火纠缠在一起，在黑色的夜空下，像绝美的烟花不时绽放。

    黑色的苍穹仿佛是硕大的背景，两只正在超大的舞台上表演。

    光笼罩的范围广，火的速度快，各有各的优势，各有各的特长。

    都说狭路相逢勇者胜，浩琪的无所畏惧，银白色恶灵的有所保留，使两只正面接触以后变得旗鼓相当。

    浩琪尽管不时被光影射中，他却仿佛没有感知，不管不顾地把双手的火焰发挥出极致，在光影中穿行。

    “呀……”恶灵没想到有火对着他喷过来，躲避不及被射中了，它可没有浩琪的防御，喊叫出声以后往远处闪去。

    “老二、老三你们快出来，我们一起灭掉他……”都说趁你病要你命，关键时刻。浩琪采取虚张声势之计。

    银白色恶灵连他都有所顾忌，再来两只他怎么对付，心思转动，三十六计走为上，化成一股白烟跑了。

    经过上次的事情，它似乎成了惊弓之鸟，遇到有实力的对手不敢轻视，采取明哲保身之法，尽快远遁。

    浩琪信心大增，经过试探。他可以肯定。这恶灵一定是从空间裂缝里跑出来的，否则不会有这样强大的能力。

    不知道为什么，这只恶灵尽管能力强，却胆小如鼠。

    这也许是对付它的好办法。等甜儿他们过来。消灭对方大有希望。浩琪充满信心。

    两只不知道的是，由于他们大量释放出能量，在光和火中毫无顾忌地拼杀。他们的身影虽然看不见。但散发出来的能量却是有形的，残影隐隐显露出来。

    经过这一战，浩琪能量大损，身心倦怠，尽管身上增加了防御，却也被光芒大面积灼烧。

    他心里盘算，时间太晚了，还是白天再来看母亲吧，他缓慢地飘荡回去。

    再说，城市上空的天象变化引起不少人的注意。

    黑白两个发光体，到底是什么东西？浓烟烈火光芒火舌，形成翻江倒海似的奇景，有人机灵地用手机拍摄到这些精彩镜头，马上发到网上，让大家一起研究。

    本城许多人看到这段视频，大家纷纷猜测，这是哪家有实力的公司在试验新试烟花。估计不远的将来这种对打式的烟花，将隆重出场。

    我在家躺在床上，正在搜索网页，突然看到这刚上传的录像，那隐约的黑色矫健残影看起来是那么熟悉，这好像是刚离开半小时的浩哥哥！

    他不是去看妈妈了？这是和谁打起来了？

    我好奇地点开观瞧，等看到白色的残影率先撤走，我心花怒放，浩哥哥威武！

    不但我看到了这段视频，欧阳山也看到了这段视频，上面那只白色的残影，他很熟悉，这不就是与他打斗的恶灵吗？

    都说士别三日当刮目相待，这才几天没看见，他的能量增加得这样厉害，还拥有这样劲爆的光芒

    现在这状态的恶灵与自己拼杀，他不敢肯定能否全身而退。

    让他感觉惊奇的是，这黑色的残影是谁？

    难道这就是温柔身边的人，赶回来帮忙了，不是应该几只吗？怎么只有一只？

    一只尚且如此厉害，几只联手收拾这只恶灵应该没问题了。

    他在高兴的同时，又开始担忧，如果温柔身边的几只，处理完这只恶灵以后，横行霸道怎么办？自己千万别引狼入室？

    实际上，温柔的母亲受到惊吓，就是他设计的结果。

    弟弟虽然告知，温柔考虑下再答复。

    臭丫头要考虑到什么时候，他心中焦急，城市里每天都有人被害，他实在等不下去。

    都说为了达到目的可以不择手段，这就是他的方针。

    温柔的母亲受到由他导演的镜头，听说昏迷不醒。他心中高兴，接下来有两种后果，一种是温柔担心家人出事，把几只幽灵召唤回来。另一种是找他帮忙，到那时，他提出要求，这姑娘当然会答应帮忙。

    神来之笔出现两种结果，都会让他满意，他稳稳地坐在家里等。

    没想到，温柔竟然没给他打电话求援，难道她自己就能救治母亲？

    他正在疑惑，看到这样的打斗片段心里明白了，这丫头是把身边的幽灵召集回来了。

    找回来的不知道是几只，还是就这一只。

    看起来不用他出面了，这件事很快就能解决。

    他得意地反复看这段视频，希望从中发现这两只的弱点，在他眼中，这两只都是敌人，只不过一只失去了理性，另一只暂时没有。

    研究半天却一无所获，他气哼哼地骂道：“这录像的水平太次，就这一小段，还看不清楚，简直是在逗人玩！”

    再说等浩琪回来，看温柔在认真看手机。

    他从窗外悄然飘进里，快速飘进被窝里。

    “妹妹，看什么？这么聚精会神？”

    我正看得入迷，猛然听到声音，发现是浩哥哥回来了，惊喜地把手机视频递过去。

    “浩哥哥，你被录像了，看起来好威武好潇洒……”

    浩琪吓一跳，心中不安，打架被人拍照，绝不是好现象。如果被母亲看到，得知自己未曾投胎，还在城市里晃荡，不知道会怎么想。

    等看到上面确实的刚才打斗场面不假，最引人注目的却是灿烂的火光，身影根本不清楚，别说面容了。

    他不知道，妹妹究竟怎么看出是他，真是太厉害了。

    “妹妹，我根本不知道有人拍照，如果知道一定摆几个pase，让你看得清楚点。”浩琪臭屁起来。

    “瞧把你美的！”我对他做个鬼脸。(未完待续。)