
    知道浩哥哥不会骗我，我目光紧盯住这团东西，担心掉落地上。不敢打出租车，跟在他的身后发疯似的往前跑，淡粉色的裙子在人行路上像蝴蝶般地飘荡。

    附近有人看见惊奇地说：“那小姑娘一定是在练习跑步，怎么跑那么快，也不找安全的地方去锻炼。”

    我好似没听到这些议论，继续往前跑。

    终于到了我家楼下，我急忙打开单元门，让浩哥哥进去。然后我也往上冲，到楼上把门打开。

    父亲听到声音，急忙迎出来。

    “柔儿，怎么就你自己，你朋友那？”

    “爸，你先让开，我朋友马上过来了……”我心里焦急，如果老爹在门口挡住，老妈的魄碰掉一点就完蛋了。

    “好，我让开。”温轩逸诚惶诚恐地回答。

    他发现女儿进来以后，外面根本没有人。

    这时，我看见浩哥哥快速跟我飘进来，直奔躺在沙发上的妈妈。

    那丝魄仿佛被什么东西吸引，快速冲进妈妈的头脑里。

    “女儿，你朋友怎么还没来？”老爸在门口探头探脑，焦急地询问。

    “爸，你把门关好，别乱说话，一会我给你解释。”我压低嗓音说。

    温轩逸奇怪地把门关上，这时，躺在床上的柔瑾轻轻地哼出声。

    “妈，你感觉怎么样？”我焦急地低声询问。

    “柔儿，我刚才听到你母亲哼了？你听到没有？你那朋友真不靠谱。到现在还没看见影……”父亲喋喋不休地抱怨。

    此时，浩琪就在我身边，脸上哭笑不得。

    十几个小时玩命，竟然被未来的老泰山冤枉，还没地方诉苦去。

    “爸，你别抱怨了，我妈要醒了。”我想为浩琪说话，却不敢实话实说，只能把父亲的思绪引开，免得浩哥哥难堪。

    这时。母亲缓缓地睁开了双眼。

    “妈。你感觉怎么样？”我心情激动地问。

    “女儿，我好像做了个梦，梦见你和幽灵在一起，你喊他浩哥哥。你们一前一后在跑。我看叫浩琪的小伙子就是我们家对面那孩子……”

    晕头了。原来母亲的魄有感知，她都知道了。

    不行，如果承认会吓坏她的。

    “妈。那是在梦里，可能是你梦见我小时候的事。”

    “柔儿，绝不是你小时候，你穿的衣服，就是现在这件淡粉色的裙子……”柔瑾困惑地望着我。

    老妈呀，你怎么会记得这么清，真要命。

    “妈，你昨天昏迷到现在，意识当然飘忽，看到我穿这套衣服也可能。”必须打消她的念头。

    “老婆，你昏迷了两天，才清醒过来，千万别劳神，还是好好休息吧。你想吃点什么？”温轩逸关心地问。

    “我确实饿了，想喝点粥……”柔瑾的心思终于被引开。

    “妈，我给你熬粥去，你等着。”我急忙奔向厨房。

    如果在妈妈身边再呆会，绝对会忍不住坦白交代。

    自从少的一魄回归，母亲精神状态恢复了，再喝了两碗我熬的米粥，身体机能也恢复了，也能站起来走动了。

    晚上准备休息时，我感激地对说：“浩哥哥，谢谢你！你别怪我父母……”

    “妹妹，你和我客气什么，你妈妈就和我妈妈一样。”提起母亲，浩琪想起自己的母亲，已经好久没看到她了。

    “甜儿他们怎么还没到？”我根本没感觉浩哥哥的情绪变化随口问。

    “估计要明天了!”

    “那我们不等了，躺下休息吧。”又分别两个多月了，我好想躺在他的怀抱里。

    “妹妹，你先休息，我去看我妈，一会就回来。”浩琪坐立不安。

    “你先等等，这里有我画的各种符，你各种都带几张。”

    “多谢妹妹！”还是女孩想得周到，浩琪抱抱妹妹，就势亲亲她的红唇。

    自从母亲再婚以后，浩琪心里总感觉别扭，一直没去看她。

    如今，他很想看到母亲生活得怎么样，快速幻化成风在城市上空飞行。他边飞边想，这时间去看妈妈合适吗？万一碰到母亲和那男人在一起怎么办？

    尽管不愿意想起父亲，他却不愿意把母亲的再婚对象当成父亲。

    突然，黑夜里有个亮光，从遥远的地方冲过来，带着萧杀阴冷的感觉。

    这是什么东西，他停住身影。

    他把神识释放出去，那股气息给他同类的感觉，他闻到一股淡淡的腥臭味。他心中迷糊，什么时候这座城市里有这样的一个强大幽灵，猛然想到这次回来的原因，难道说这就是那只恶灵？

    在他停下身影的时候，那个闪亮的物体也停止了运动。

    浩琪感觉到对方的强势，它也同样感觉到浩琪形体里精纯的能量。

    这能量和以往遇到的幽灵不同，给它上等美食般的感觉。

    但是，它没敢擅自行动，就像上次那个普通的人类，竟然引发了那么强大攻击，让他受伤。他深知越好的东西越珍贵，必须小心谨慎。

    两只互相对视，浩琪下定决心，既然遇上，那就试试他的深浅，好在各种需要的符咒都带在身上，他完全可以一战。

    他急忙往身上拍一个攻击符，这张符的作用就是增加攻击效果。

    又拍张护身符，这张符的作用当然是防护自身。

    装备齐全以后，他像闪电似的冲过去，打算先发制人。

    对方没想到，对面精纯的能量体竟然敢率先发动攻击。

    他喋喋怪笑着突兀般伸出了尖利的爪子抓来。

    浩琪把身体稍微偏了点，闪开对方最猛烈的攻击。

    一个托马斯盘旋，一百八十度大转弯，双脚向对方的残影踢去。

    说时迟那时快，他感觉脚仿佛踢到棉花上，并且越陷越深，他知道不好。立即抽身退步，却发现脚被什么东西缠上了。

    他掏出火焰符，甩到脚下，顿时脚下火花四溅。

    恶灵没想到对方有后招，急忙退步，怒气上涌，小瘪三竟然敢算计我，他全身上下散发出狂暴的能量，如同汹涌澎湃的海浪冲击过来。

    浩琪顿时感觉喘不上气来，在对方的强势面前他明显不够看。(未完待续。)