
    我抬头看父亲的头上增加了不少白发，心中凄然。

    半年多前，浩琪帮父母增加了体内能量，他们的容貌看起来都年轻许多，如今却老气横秋，又恢复到过去苍老无力感。

    他们相濡以沫几十年，看似平淡，这份关爱已经渗透在平时生活的点滴。

    如今，妈妈躺在床上，父亲眼中都是担忧愧疚和焦急。

    此时，浩琪已经接近了妈妈，在探测她的魂魄。

    他自从成为幽灵体以后，每天与我在一起，已经把我妈妈当成自己的母亲。

    如今，他把手按在老人头上，额头上大滴的汗水流下来都顾不上擦，我担心被父亲发现异样，对他老人家说：“爸，你两夜未睡，现在去休息一会吧，等我那位朋友来再喊你。”

    也许是实在支持不下去了，已经熬了三十多个小时的老爸沙哑的嗓音说：“柔儿，那你照顾你妈妈，有事千万喊我。”

    “我会的，你快休息去吧！”

    老爸蹒跚的脚步，不得不离开了客厅，走进卧室休息。

    我急忙递给浩哥哥干净的毛巾，他擦把脸上的汗水，脸色难看地对我说：“妹妹，伯母这是少了一魄。”

    “什么？”我没明白他说的意思。

    “人有三魂六魄，缺一不可。如果人死亡了，魂魄凝聚，就会像我这样，有完整的意识。大多数死亡的人，都是失去一部分魂魄。像对门的刺绣女工。如果普通人受到惊吓失去了魂魄，大脑运转就会出问题。比如说精神不正常，或者昏睡不起，伯母是受到了惊吓，魄遗失只剩五魄了……”

    “那她的魄能找回来吗？或者能修复吗？”我焦急地问。

    “妹妹，你别急，你带我去她受到惊吓的地方，我先找找。接到你电话，我就觉得应该是失了魂魄，这魂魄离体。越快找到越好。否则我也不会拼命往回赶。”

    “谢谢浩哥哥，我现在就陪你出去找，找回来以后我母亲就会没事吧？”

    “那当然！”实际上，有些话浩琪不敢说。

    如果真是那只恶灵所为。那丝魄非常可能被其吞噬下去。

    我根本不知道这些。正回忆父亲说过的话。母亲受到惊吓的地方，是从牌匾店出来拐弯以后发生的。

    我打开门，想带浩哥哥出去找。

    蓦然。我看见王建大哥满脸憔悴地坐在门口，地上一堆烟头，空气中烟雾缭绕。

    他是昨天晚上把我送回来的，难道说一直没离开。

    “王大哥，你这是？”

    “小老板，伯母这件事怪我们保护不力，我难辞其咎。我在这里守候，有什么事才能及时帮忙……”他声音沙哑情绪低落。

    晕头了，这人怎么在这里守候一夜，不说吃喝睡觉问题，就是楼道里来回走人，路过探寻的目光，他怎么受的了，这也太实在了。

    如今，他有家庭有妻子，还是管理大企业的老板，怎么还为这点小事耿耿于怀，负荆请罪。

    “王大哥，你快进屋，这事我已经了解清楚了，不怪你们。”

    我心里感动得一塌糊涂，知道他对我实心实意，却没想到，他在位居高位的今天，心地还是这样坦诚。

    “小老板，这事当然怪我们，你想怎么惩罚都可以。”

    我哪里有时间惩罚他们，最急的是去找母亲的魄。

    “王大哥，你先进屋照顾我母亲，我父亲照顾两夜刚睡下，我母亲如果有事，你立即给我打电话。”我正担心母亲身边没人，抓他用用。

    “小老板，你放心，我一定完成任务。”他走进屋，守在母亲身边。

    我们急忙往楼下走，等走出家属区，我看到路边有出租车，我打了台车，其实走路也就十几分钟，打车却能节省十分钟时间。

    “师傅，我到了！”

    出租车司机心里迷糊，这小姑娘真浪费，这么近，启车费还没到至于打车吗？真不知道父母的辛苦。

    他鄙视的目光望着我，没好气地说：“五元！”

    我拿出十元钱递给来，看到他翻了半天，心里着急：“师傅，不用找了！”急忙带着浩琪往拐角处走。

    “纨绔子弟！”司机嘟哝一句，脚踩油门把车开走了。

    等我终于站在母亲出事附近，低声说：“浩哥哥，应该就在这里。”

    浩琪立即把周围两公里的地面笼罩起来，仔细搜索。

    十几分钟以后，他对我摇摇头。

    我突然想起，他们几只经常随风吹动。从昨天晚上到现在，外面的风不小。

    “浩哥哥，能不能被风吹走了？”

    “妹妹说得有道理，我顺风再找找……”

    这时，我的手机铃声震天响起来，我拿起来一看，原来是老爸的电话，急忙接起来。

    “爸，你醒了？”

    “你这孩子，我对你说，让你有事喊我，你母亲现在昏迷不醒，你把她交给陌生人照顾她，你跑哪去了？”疾言厉色的问话，带着怒气。

    “爸，刚才我说的那个朋友来了，给母亲看病了，如今，我们来事发地点……”我低声简单把事情经过说了。

    “用不用我过去。”老爸的怒气马上消退，转成关心模式。

    “老爸，你照顾好我妈妈就可以，我一会就回去。那人是我同学的哥哥，你千万照顾好，他好像没吃饭……”我叮嘱几句。

    “好！”

    结束了通话，我看见浩琪惊喜地从远处飘过来，手里还拿着几根丝线状的东西。

    “浩哥哥，这是？”

    “妹妹，我终于找到了，这就是妈妈的魄，快回去……”

    原来这是老妈的魄，我双眼望过去，映入眼帘有种亲切慈祥感。

    我看到丝线飘荡，我心里紧张万分。

    “浩哥哥，你小心点，千万别掉下来点。”

    “妹妹，你放心，这玩意弹性极好，不会遗失的。”

    “我去找口袋装好吧？”看到魄在飘荡，我紧张万分。

    “这玩意不能装，更不能打车，快点回去。”实际上，浩琪心里迷糊，如果真是恶灵所为，它怎么没吞吃了？难道妈妈是被其它怪物的惊吓所致。(未完待续。)