
    尽管我看到过那个表报，总以为离自己很远，没想到很快和我的亲人联系起来。

    这一刻，我特后悔没让王建多派几个保镖，没给父母身上携带幸运符。

    也许是我胡思乱想，自己吓自己，母亲只是受到惊吓，如今已经醒过来了。

    车到楼下以后，我立时冲上楼。

    王建考虑片刻，心情复杂的也跟上来了。

    我打开门冲进来，看到母亲躺在沙发上昏迷不醒，父亲守护在她身边，仿佛苍老了十几岁。

    我心头紧缩，焦急地问愁眉不展的父亲。

    “爸，我妈怎么了？”

    “柔儿你别急，昨天晚上，我们赶工回来晚点，走到街面拐角的地方，突然看见楼上有几声怪叫，然后冲下一个怪物，直奔我们而来，你妈妈当时就吓晕了。”父亲伤心地说。

    “爸，当时你们周围没有其他人吗？”我心中火气，不是让王大哥安排保镖了，母亲怎么还会发生意外。怪不得刚才王大哥吞吞吐吐，办事如此不利，还有脸说！

    父亲看我生气，急忙对我解释。

    “事发时，我们身边有两小伙子想去挡那东西，却没能挡住，后来都是他们帮忙，如果不是他们找车把你妈及时送到医院，我都不知道怎么办好。”

    王建此时正在屋门外，他上来以后，没敢敲门。

    我曾经对他说过，父母不知道我做买卖。更不知道他的存在，他不想给我添乱。

    而我根本不知道他也上来了，依旧高一声低一声的说话，这声音隐约从屋里传出来，仿佛重锤敲打他的心脏，使他羞愧难当。

    他拿出一只烟，用力吸起来，浓浓的烟雾在楼道里徘徊。

    屋里，我继续询问：“爸，那我妈怎么没住院？”

    “医生全面检查过。说什么毛病都没有。也许休息好就醒过来了。”

    “放屁，如今病人昏迷不醒，和休息有什么关系？你怎么不给我打电话。”我不管不顾地爆粗口，清纯小美女形象全无。

    “昨天晚上才发生的事。今天上午刚把你母亲从医院接回来。帮我们的两个小伙子刚走。他们说这事还是别惊动你。反正你今天晚上就回来了，我也怕影响你学习。”父亲解释。

    我知道，父亲口中的两小伙子就是王建派来的两个保镖。原来他们不是无所作为。

    “爸，我妈这样的情况，医生说怎么办？”

    “医生没办法，在医院时，有个病号偷偷对我说，说像你妈妈这情况，好像失了魂魄……”父亲迟疑地说。

    受到惊吓，失了魂魄，那不是需要阴阳大师救治，我认识的阴阳大师只有欧阳山。

    虽然我与他不和，为母亲顾不得了，最多答应他的要求就是。

    我正想给他打电话，突然我的手机铃声响了。我拿起来一看，原来是浩哥哥的手机号，我急忙走到卧室接起来。

    手机对面，浩琪怒气冲冲地说：“妹妹，发生这么大的事这么不对我说？”

    “我妈妈的事你知道了？”我心里奇怪，那么远的距离，我刚知道，他怎么知道了？

    “妈妈怎么了？”他惊讶地问。

    这声妈妈，我心里都是感动和幸福。

    实际上，浩琪根本不知道我妈妈昏迷了，我这里不打自招，他马上询问。

    “我也是才知道，昨天晚上……”

    原来，浩哥哥是看到网上本城的新闻，都说纸里包不住火，随着失踪精神失常人数的增多，网上，报纸上都出现了各种议论。

    上周通话，我照样对他报喜不报忧。

    此时，浩琪不满地问我：“妹妹，我看网上有些消息，这些事与恶灵有关吗？”

    “浩哥哥，你不用担心，估计是越狱杀人犯做的……”我不想让他担心，还试图遮盖。

    “妹妹，你别骗我了，论坛上都吵翻天了，是奇怪无形的怪物在作恶，有人偶然录下点视频，一定是恶灵又跑出来了。此时，最危险的是你。我修炼目的就是为了保护你，在这关键时刻我怎么能在外面潇洒，我们两天内一定赶回去。”

    “你们都回来呀？”

    “我们商量过了，当然都回去。还有妈妈的事可能也与恶灵有关，你说的情况，她好像是失了魂魄……”

    我以为母亲受到惊吓，这样看来也与恶灵有关。

    “那你能治吗？”

    “我没有十足把握，检查完才能确定。”他语气也不肯定。

    我心里感动，不愧是我倾心的男子，他在遥远的地方都时刻关注着我的安全，今后有这样的老公，今生无憾。

    我马上做出决定，柔声对浩哥哥说：“我本想找欧阳山给妈妈治病，既然你说有希望，那就等你回来再说。”

    “妹妹，你别去找欧阳山，那人一肚子坏水。”

    “好！”

    结束了通话，我回到客厅，看到父亲脸上的愁云，安慰父亲：“爸，你别着急，我朋友找了位阴阳先生，两天之内保证到，也许他有办法。”

    “柔儿，我这里度日如年，能否让他早点过来。”

    “他会尽量赶的！”父亲脸上写满了焦虑，甚至忘记问，这位朋友我是怎么认识的。

    我们度日如年地等待，十小时左右，我看见浩哥哥从纱窗外飘进来，一定是我心焦，头脑里出现了幻影。

    从缅国到本城根本没有直达的飞机，本城到四九城才有直达缅甸的飞机，飞行时间五个多小时。

    他们的矿洞距离仰光还有好远，如今他是怎么赶回来的？

    我用力揉揉双眼再看，浩琪确实站在我身边，尽管气喘吁吁，身影几乎和常人无异。

    他回来了，根本没看到其它三只。

    父亲一直守护在母亲身边，我急忙来到卧室，扔张避音符。

    “浩哥哥，你怎么回来这么快？甜儿他们怎么没回来？”

    “妹妹，我心里着急，坐了几个小时飞机，其它都是随风飘回来的，他们要晚点回来。”

    “那你快看看，我妈妈是怎么回事？”

    浩琪随我来到妈妈的病床前，父亲看到我走过来：“柔儿，你朋友什么时候回来？”(未完待续。)