
    自从认识我那天起，欧阳风知道我只是有正义感的学生，什么时候拥有公司了？他惊讶地望过来，才发现我明亮的双眼，多了许多让他看不透的东西。

    “我有家实体店还有网上销售店，月销售额千万左右。”我自豪的说，当初每天收入十万元，我臭美了很久，如今每天收入三百多万元，都无动于衷了。

    “温柔，你的店规模不小吧。”

    “不大，艺术长廊你听说过没有？”

    “我当然听说过，难道都是你开的？你就是那位神秘老板？”不愧是搞法律的，他马上联想到这点。

    “什么神秘，只不过是我朋友在经营，我没露面而已。”我自豪地笑了。

    “温柔，从我认识你的第一天，我就看你不简单，如今谁见过中学生经商这样红火的，佩服！”

    “欧阳二哥，你才不简单，本市著名的大律师，谁不羡慕！”我恭维地说完，又谦虚起来：“我店里的事都是朋友在帮我经营，我就是甩手掌柜的……”

    “我是别人捧，你是靠自身的本事！”欧阳风衷心地表示，甩手掌柜，说得轻松，谁有这能力。

    “欧阳二哥，我对你说这事，不是想听好话，我需要一名法律顾问，想请你担任，费用你随便开！”之所以这样说，我知道欧阳风绝不会占我便宜。

    “行，这事我义不容辞，至于费用就算了。如今。我帮人打官司的收入不错，你那份钱我就不拿了。”

    “那怎么行，我怎么能剥削你。”我开玩笑地说。

    “我自愿奉献，怎么是剥削，如果你同意，我愿意奉献一辈子……”欧阳风薄唇轻吟，深邃迷人的目光望过来，营造出恬静淡雅的意境。

    如果我心里没有浩哥哥，在对方的美男攻势下绝对会丢盔卸甲，以至投怀送抱。

    即使我心里已经有人。看到这道靓丽的风景线都砰然心动。帅哥的魅力确实不小。

    我稳定心神，转移到别的话题：“欧阳二哥，我的事说完了，快说你的事吧！”

    一句话打破了温馨的气氛。欧阳风脸立时凝重起来。

    “温柔。我听内部人士说。最近我们城市不太平，经常有人失踪或者精神失常……”

    “欧阳二哥，来的时候我问过你。你不是帮腔讲情，如今怎么讲？”

    “温柔，你别急，我真不是在帮大哥。我说的是事实，如果这种情况持续下去，一年之内，我们城市的所有人都会遭受这样的命运！”

    “你别危言耸听。”先入为主的观点，让我心里充满怨气。

    “温柔，你怎么不明白？城市里所有人，当然包括你和我，还有我们的家人……”

    “政府不能出面吗？你大哥解决不了，可以向上级反应。”真是大惊小怪，他这些话即使不是求情，也是换汤不换药。

    “如果能解决，还会任由事情发展吗？华夏研究玄学的人很少，大家对这行多少都有偏见。所以，遇到突发事件上头也束手无策，你看看这个。”欧阳风语气沉重地说，脸色难看地递给我一张表报。

    我好奇地接过来，看到上面是近两个月来，失踪和莫名其妙的精神失常人数，那条酱红色上升的线条看起来触目惊心。

    看到我紧盯上面的数据，欧阳风继续说：“温柔，如果有一天，这数据轮到我们的家人，你还能无动于衷吗？

    看到这些数据，我确实心情烦躁，每天人数都在上升，即使自己安全，父母出事怎么办？

    如今，浩哥哥他们都在修炼的关键时刻，我怎么能因为这事自私地把他们叫回来？

    如果他们的能力不够抵挡不了，很可能灰飞烟灭。

    欧阳山高高在上的态度让我反感，不代表我没有正义感，欧阳风和风细雨般的分析下，我的心深深被触动了。

    这还不能让我立即答应，我要深思熟虑再和浩哥哥商量以后再说。

    “欧阳二哥，这件事给我时间考虑！”我眉头深锁回答。

    “好！”欧阳风也知道，这事实在凶险，温柔能说出考虑就有希望。也就是说，当初她身边的几只幽灵还在，只不过从表面转入地下而已，否则她不会说考虑这词。

    不知道为什么，在得知温柔身边的幽灵存在的时候，他突然有股酸酸的感觉，再不想说这话题，端起酒杯把红葡萄酒一饮而尽。

    “温柔，这的鹅肝、鱼子酱、松露都不错，我特意给你点的，你品尝下……”

    世界三大美食呀！我有口福了。

    尽管我吃过西餐，却奢侈地没敢点这几种，看到那价位我就打消了吃的念头。

    我虽然很有钱，却很小气！

    如今，有人买单的感觉不错，我大吃特吃起来。

    这场谈话到此为止，吃完以后，欧阳风贴心地把我送回去。

    到家以后，我头脑中都是父母的影子，这周已经和浩哥哥报过平安了，还是别打扰他，先把父母保护好再说。

    如果这世界最重视的几个人，父母的地位当然超过自己。

    我想起幸运符，想让他们也随身携带，却不知怎么对父母说。

    我立即拿出手机给王建大哥打电话；“王大哥，你听到传闻没有，最近不安全，我想让你抽出两人，暗中保护我父母的安全。”

    “小老大，你需要人保护吗？”

    “我就算了，反正最近时间我不会乱走，只是在学校家两点走动，仍旧由你接送不会出事。对了，周末接我的时候把账本带着，我就不去你办公室了……”我叮嘱几句。

    “好！”

    我自认安排好了，周一早晨，放心地离开家去上学了。

    没想到等周末晚上回家，王建大哥例行开车接我，看我坐上车以后，他愧疚的目光望过来，迟疑地说：“小老板，你母亲昨天晚上受到惊吓，如今昏迷不醒，暗中虽然有保镖，因为事情发生得太突然，救护不及时，实在对不起。”

    “我妈妈现在在哪？”我焦急地问，心中震惊，难道是恶灵干的？我感觉手脚冰凉，头晕目眩。(未完待续。)