
    今天早晨上学，我没让浩琪跟来。

    前天晚上他就想去看妈妈，一直没时间去，正好白天没事，我让他过去。

    看到浩哥哥不放心的目光，我俏脸微红，翻个白眼。

    “拜托，浩哥哥，有恶灵的时候我都自己上学，如今恶灵不在了，你还担心什么。”

    “那好吧！”浩琪想想也是，路上有人护送，妹妹在学校应该安全。

    如今，我暗自窃喜，中午去见欧阳风不担心浩哥哥捣乱。

    过了几分钟，我走出校门，果然看见欧阳风驾车前来。

    坐上车，我们很快找到一家距离学校不远的酒店。

    我们下车以后，我才发现身边的欧阳大律师，穿着打扮还是一套笔挺的西装，脚上光亮的名牌皮鞋，而我却是一套半新的校服，脚上半新的运动鞋。

    让人看起来，一个大帅哥后面跟着穷学生，怎么看怎么不搭。

    走进酒店，门口服务员看向帅哥暧昧的目光，而看向我却是鄙视的。

    “欢迎光临。”这例行的客气话，仿佛都在为他一个人说。

    坐在包间里，我感觉好笑。

    本姑娘也是年收入千万的有钱人，绝对不比身边的帅哥收入少，这些人真是狗眼看人低。

    “温柔，有什么开心的事，对我说说。”欧阳风看我笑得开心，好奇地问。

    “欧阳二哥，你看我们两人的外表。实在不适合走在一起，免得被人笑。”我隐晦地指出。

    “没有呀，我觉得很好，如果你觉得不妥，下次我就穿一套运动装。我每天早晨锻炼也穿，只不过上班要正规些，给客户看的。”欧阳风耐心的语气说。

    既然提点他不听，那就直接说明白。

    “欧阳二哥，我是说，我们都忙。没必要见面了。何况你的年纪也该谈情说爱，免得你女朋友误会。”

    “我现在没女朋友，将来也不会有女朋友，除非那女孩是你。”欧阳风不知道为什么。此刻鼓足勇气说了出来。

    “欧阳二哥。你如果还这样说。这饭我不能吃了。”我的脸立时冷下来，站起身就要走。

    “温柔，开句玩笑何必当真。你也知道我的心思，今天看你高兴，才会情不自禁，我不会再说了，我们吃饭。”欧阳风歉意地说，一把拉住我的手，那滑腻柔软的感觉袭上心头，他感觉心神一荡，急忙把拉住我的手松开。

    我心中暗自侥幸，多亏打发浩琪去看他妈妈。如果他在这里，看到这样的场景，不知道酸成什么样，一定会闹得天翻地覆。

    想到浩哥哥，觉得心神不安，又想到欧阳风今天约我来的目的，感觉心情不爽。看到桌上摆的饭菜，尽管都是我喜欢吃的，也没有了食欲。

    吃了几口菜，又吃个麻团就停住筷子。

    “温柔，我点的都是你喜欢吃的菜，你多吃点。”

    “吃不下去，欧阳二哥，有什么话你说，我这人喜欢爽快。”

    “温柔，听说那恶灵被灭掉了，恭喜！”欧阳风目光坦荡真诚。

    “同喜！”昨天恶灵被消灭，我只告诉了一个人，那就是欧阳山。

    欧阳二哥的话让我清醒地认识到，他一定是从欧阳山那里知道的，那么这顿饭和上次一样，换汤不换药，一定是为了曲线救国。

    “欧阳二哥，一定是你大哥让你来问事情的，对吗？”

    欧阳风老脸发红，不自然地说：“温柔，我知道你聪明，猜到我的来意，不过大哥说得有道理，必须堵住源头，我们这座城市才能平安……”

    “欧阳二哥，我不想听大道理，你千万别和你大哥一样，满嘴大道理，实际上做些污浊之事，如果我发现你那样，别怪我和我你断交情……”我说话毫不客气。

    “温柔，我大哥说了什么，或者做了什么，我在这里向你赔礼道歉。”

    “你大哥做的事不是赔礼道歉能解决的……”我气冲冲地说。

    “你说说，如果他真做了对不起你的事，我一定给你交代……”欧阳风大包大揽地说。

    “如果他杀人你也顶缸？”我气愤地说。

    “他是我大哥，如果他真杀了人，我会劝他投案自首。”欧阳风严肃地说。

    “既然你这样说，我对你说明白。三天前，他找人在我父母回家的路上拦截他们，试图谋杀，后来被我派的两个保镖惊走了。我母亲受到惊吓，昏迷不醒。多亏遇上高人，才把她救醒，你说你大哥和杀人凶手有什么两样？”

    欧阳风立时从椅子上站起来，满脸质疑。

    “这事绝不可能，我大哥做事从来对得起天地良心……”

    “这事十有八九是你大哥做的！”我用肯定的语气说。

    “原来你只是怀疑，没有真凭实据。”欧阳风俊美脸上的紧张感轻松下来，缓缓地坐下。

    “我会找到证据的，不过我希望他自己坦白说出来，作为交换我会告诉他这两批幽灵从什么地方来，那地方怎么密封。”我已经听到浩哥哥说的密封办法，尽管困难却可以实现。

    浩哥哥对我说得很明白，需要用五彩翡翠，还要用纯阴女子的血液，就能堵住位面裂缝。

    五彩翡翠属于传说级，尽管可遇而不可求，凭借幽灵能感觉到毛料里的能量，我相信一定能找到。

    至于纯阴女子的血液，本姑娘就是，多亏没信欧阳兄弟的话。自从我身边发生了一系列事情，有些事不能不信。天下万物，一饮一啄，莫非前定。

    这些事，此刻我不会对欧阳风说，先用它做勾鱼的饵。

    此时，欧阳风慷慨激昂地说：“温柔，这怎么能混为一谈，他如果没做过，难道必须承认才能知道恶灵的来历？你这样太强人所难了。再说，他为什么要害你父母？”

    “你还没明白？只要我父母受到了伤害，他就可以把责任推到恶灵身上，我为了给父母报仇，一定会把我身边的幽灵找回来。他当我是傻子，竟然这样丧心病狂的算计我……”

    听到我分析得井井有条，欧阳风暗自心惊。(未完待续。)