
    欧阳风怎么也不相信，大哥会这样泯灭天良。

    “温柔，你太武断，我大哥绝不会做这样的事，我们从小在一起长大，他胆子不小，却不会害人。”

    “做没做过，他心中有数，有句话叫做不做亏心事，半夜敲门鬼不惊。”

    “温柔，我们认识这么久了，你能不能把恶灵的起因告诉我，我找人调查你父母的事。”欧阳风肯求的语气说。

    “你大哥做事太没有人性，上次他出手对付我身边的几只，我看你面子已经原谅他，这次，有关我父母的生命，他竟然当成儿戏，如果你父母被人这样算计，你会怎么做？”我义正辞严地问。

    欧阳风无言以对，如果他父母遇到这样的事，他当然也会找到对方，绝不会让他逍遥法外。

    看到欧阳风沉默不语，我站起身来。

    “多谢你中午招待，我还要休息，下午还要上课，我回去了。”

    尽管欧阳风也没吃什么，他果断站起身。

    “温柔，我和你一起走，我看你也没吃好，这几个麻团你带着饿了吃。”他体贴地装好递给我。

    “好！谢谢！”我接过塑料袋，他的情我领。

    他沉默不语地把我送回学校。

    晚上，我以为浩哥哥能到学校找我，却没看见他的踪影。

    连续几天，不但浩琪没来，连甜儿也没到。

    他们在家做什么？以前这几只在缅城的时候，距离比较远。既然看不见，也不想他们。如今他们就在家里，距离这么近，为什么谁都不来看我？

    我最想念的是浩哥哥，我们已经分别几个月了，如今刚在一起两天，他难道就不想我？

    课间，我跑到操场上，脚下踢着小石子，心中怨恨。嘴里念念有词地叨咕：“大坏蛋。你不给我打电话，我也不给你打电话。”

    等了几天，我终于忍不住缴械投降，找没人的地方给浩琪打电话。等电话接通了。我含蓄地问道：“浩哥哥。你这几天在忙什么？”

    手机对面，浩琪明显迟疑下。

    “妹妹，那天我看我妈妈。得知父亲突然故去了，这几天正忙这事。”

    原来浩哥哥的父亲不在了！尽管对方对浩琪不好，也是他生身父亲，心态可想而知，怎么能有时间和心情来看我。我很快理解了他的感受，所有的怨气烟消云散。

    “浩哥哥，用我回去帮忙吗？”

    “不用，已经处理差不多了。”浩琪语气低沉地说。

    “浩哥哥，我的银行卡放在床头柜里，你知道地方，用多少随便取。需要帮忙你对我说，我安排人过去。”毕竟浩哥哥是幽灵体，有些事不方便。

    “妹妹，我知道了！”

    实际上，许多事浩琪怕妹妹分心没说，那天他去母亲现在的住址看她，发现她脸上的气色不错，

    看出那男人对她不错。她正一个人在看电视，听到电话铃声，她悠闲地接起来。等听到里面说话，顿时脸色惨白。

    “你说什么？”她语气惊慌地问。

    浩琪满腹狐疑，老妈这是接了谁的电话，情绪这么激动？

    急忙凑到近前，隐约听到手机里是一个男人的声音。

    “你听好了，你前夫浩然前几天报失踪，如今涉及到后事处理以及财产过户等问题，明天早晨八点请你来警局……”

    这次董晓云听清了，她感觉浑身无力，跌坐在沙发上，嘴唇哆嗦地答复。

    “我听清了，明天一定到！”

    不但董晓云听清，浩琪也听清了。他满腹狐疑，老爹正当壮年，怎么会失踪死亡。

    对自己父亲，他狠他对自己无情无义，又不想他暴死。

    得到这样的消息，心纠结在一起。

    如果他是得病死去，浩琪会平静接受。

    如今是失踪报死亡，难道其中有猫腻？

    真有什么不正常的事，他一定要查清真相，因为他有这样的能力，只是举手之劳而已。

    此时，董晓云坐在沙发上情绪不佳，他也没心思在这里停留。还是去父亲现在的家，也许能发现什么。

    他离开这里，快速赶到父亲的家，自从搬出那套别墅以后，他就住在这套小别墅里。

    这里的房间看起来很精致，院子里的大花坛种些鲜花，有的开花有的没开。

    看出近期没人管理，里面无数杂草疯长起来，显出几分荒芜感。

    屋门紧闭，浩琪以为屋里没人，从窗缝里飘进去。

    进去以后，就是小客厅，电视机打开，声音不大不小，播放的是墨迹韩剧。

    电视里一个美女搔首弄姿，不知道想做什么。

    浩琪心里迷糊，父亲已经不在了，这电视机是谁打开的。

    突然，从卧室里传来女人欢悦的呻吟声。

    难道是父亲的幽灵在玩女人，浩琪惊讶的同时心里佩服。

    老爹真是雄心不老，死了还好这口。

    他偷偷靠近卧室，发现卧室的门虚掩着，他把身体变成扁平形状，想要飘进去查看。

    还没进屋，他就看见男女现场表演。女人正仰躺在床上，头垂下来，脸上的表情隐忍兴奋。

    尽管这女人的脸姿势怪异，浩琪马上认出来，父亲曾经和这女人在一起逛街，也不知道后来和她登记没有，还是一直姘/居。

    他的目光看向那男人，他后背对着自己，尽管看不到他的脸，正奋力耕耘的强壮脊柱可以看出，这男人绝不是父亲，更不是他的幽灵。

    既然这别墅属于父亲，父亲刚死，他女人就和男人乱搞。浩琪顿时心头火气，这对狗男女真不要脸。

    此时，也许是男人的力量大了点，女人从呻吟变成了轻声呢喃。

    “老公，你好厉害！”女人话中带着欣赏满足感。

    “臭娘们，那个老梆子怎么样？”男人语气中充满蔑视。

    “老公，当然是你厉害了，他比你差远了，算是半个太监吧。”女人讨好地说。

    男人似乎满意了，从大开大合到和风细雨，女人双眼眯缝起来，恢复到满足的呻吟。

    浩琪心情郁闷地离开屋门。不用想就知道，男人口中的老梆子是指父亲浩然。(未完待续。)