
    浩琪心想：难道经过昨天的接触，对方胆小躲起来了？

    当时，他明显是虚张声势，事后那恶灵一定会反应过来，并且会嫉恨，他怎么能躲起来。

    如今，城市里灯火通明，恶灵必定不会在这里藏身，那就去郊外查看动静。他在城市四周巡视。

    漆黑的树林，起伏的山丘都隐藏在黑暗中，这样的地方正是恶灵藏身的好地方。

    一个小时过去，没找到对方；二小时过去，还是无声无息，城南城东都找遍都没有。

    他再次拿出手机给甜儿拨打，接通以后低声说：“我现在去城西，你们一会过去。”

    城西树高林密，人迹罕见，如果让他选地方藏身的地方，应该把巢穴安排在这里。

    何况昨天晚上，对方的行进路线是城东往城西奔驰，很可能是吞噬能量以后。返回巢穴。

    城西到了，浩琪看到，前方的树木出现异样的波动感。

    “甜儿注意，我已经来到了城西，发现异常情况……”

    “大哥哥，收到信息，我们正向你靠拢。”甜儿立即回答。

    此时，胡爷爷和九姨太就跟在他身后，小家伙颇有点狐假虎威的感觉。

    浩琪把手机收起来，把各种符拍打在身上，密切注视前面的动静。

    “嗷……”突然，从树林里飞出一个银色光团，仿佛黑夜中的流星，风驰电掣般冲过来。

    立时。铺天盖地的气浪以摧枯拉朽的气势推过来，腥臭气味随狂风席卷而来。

    浩琪严阵以待，双手幻化出奇怪的手势，能量快速转换成火，火焰在高压下形成喷雾状对前方喷去。

    亮色光球丝毫不惧，很快在面前形成高高的土墙，快速往前移动。

    浩琪只能往后退，同时身体不断升高，躲避对方的攻击。

    等飞到几百米高空以后，他快速扔下张水符。雨狂暴地倾泻下来。仿佛江河倒惯。

    土能克火，水同样可以克土。

    转瞬间，高高的土墙浇成了堆烂泥，堆积在地上。

    “哈哈。有点意思。尝尝我的光能……”银色球体焕发出锐利的光影。高速向浩琪刺过来。

    对方这速度太快，浩琪反应稍慢，激光正射在胳膊上。瞬间。右臂中间部位出现一个黑洞，胳膊抬不起来了。

    “大家一起上！”浩琪知道，一个人的力量是渺小的，刚才藏身在不远处的甜儿示意，他感觉到了，那就大家一起冲。

    “又来这一套，今天我可不会上当受骗。”银白色恶灵狞笑着，胸有成竹地讥讽。昨天的一幕成为奇耻大辱，今天，他绝不会再犯同样的错误。

    它以为浩琪还像昨天那样虚张声势，根本没理他的话。

    既然激光好用，那就再次进攻，他把身体中能量转化成光，无所顾忌地射过来。

    狼来了的故事，浩琪很清楚，他才会大声喊叫，招呼同伴的声音故意让恶灵听见。

    感受到汹涌澎湃的力量袭来，浩琪急忙避走，刚才的激光已经让他受伤，这股力量比刚才还强，当然不敢硬挡。

    他快速撤退，恶灵紧追不舍！

    银灰色光芒攻势如影附身，同时，恶灵也进入了几只的包围圈。就在他要追上浩琪，这千钧一发之际，它感觉到左右后三股气流同时向他袭来。

    三股气息都是和对面的幽灵相似，都是那种优质的能量体，显见他们是一伙的。

    他所有的能量都化成这冲天攻击，根本没有余力去防卫其它方向的攻击。

    如果，他再一意孤行，当他射中前面的讨厌鬼时，三股精纯的能量也将射中它。

    一贯胆小的它，才不会拿自己的生命开玩笑。

    在关键时刻，他快速收势就地打滚，三道攻击尽管没射中它身上的要害，却刺破了它的身体，顷刻间能量损失不少，先手已失。

    他刚想站起来来，前面的黑色影子，已经回转身强暴的火攻袭来。

    很快，它的头发眉毛都被烧着了，疼痛难忍之际，又是四道攻击袭来。

    它想要逃跑，发现这四只配合得相当默契，根本逃不掉。

    真是一步错步步错，它被四只包围了！

    如此险境，它毫不气馁，浑身上下散发出弑人的杀机。自从来这里以后，还从没有被谁逼成这样。

    万丈光芒从身体各处散发出来，犹如无数利剑进行无差别攻击，却是把身体中的能量尽数发射出来。

    “退！”浩琪对几只大喊一声，几只剩下残影留在当场，实体已经退到五米远处。对方发动完这样强大的攻击以后，必定有几秒虚弱期，这时机才是他们攻击的最佳点。

    看到对方的大招释放出来，浩琪对四只大喊。

    “杀！”四道光线如电似的顶着对方的攻击冲到银白色恶灵身前。

    此时，确实是恶灵最弱的时候，四股气流摧古拉朽般进入它的身体内，进去以后到处乱窜。

    恶灵刚才受伤的部位伤势尽数崩开，疼得他嗷嗷狂叫。

    它像大鸟似的腾身窜起，越飞越高，终于力竭落下来。

    几只就等这一刻，大家一起进攻，银白色恶灵催悲地终于惨叫几声，像枯叶似得瘪瘪的落在地上。

    很快，它的影子逐渐变淡，腥臭味散发开。

    “快速吞噬！”浩琪大声喊叫，几只都扑上去，这可是大补之物，消散就太可惜了。

    很快，银白色影子完全消失，几只面面相觑。

    他们不但得到了大量能量，也得到了恶灵的信息。

    这些信息里，有空间裂缝如何弥合，有被它祸害人的信息，他们感觉奇怪的是，无数的信息中却没有遇到柔瑾的消息，难道说温柔妈妈不是被他吓坏的。

    在得到温柔妈妈遗失的一丝魄时，浩琪心里已经产生了疑问，如今的信息表明，这事绝不是这只恶灵做的。

    几只胜利回归，他们兴高采烈地回到家，七嘴八舌地把得到的信息对温柔说，甜儿叫嚣得最欢。

    耳边一阵嗡嗡声，画一天符，精神力消耗一空的我，感觉头晕脑胀。

    “你们说把我说晕了，浩哥哥你说……”(未完待续。)