
    “对了，浩哥哥，经过这场惊吓，我父母容颜憔悴，等哪天有机会，你再帮他们输入点能量，增加体质和养颜。”我突然想起这事。

    “没问题，等处理完恶灵再说！”

    “好的！”我点头答应。

    倦意袭来，我们很快进入了梦香。

    第二天早晨，胡爷爷三只也回来了，卧室里顿时热闹起来，好久没有这样的感觉了，我心情舒畅。

    “九姐，你终于回来了，我非常想吃你做的美食！”看到九姨太艳光四射的面容，我心里感觉舒服。

    美女人人都喜欢，何况是可以制作美食的美女。

    甜儿兴奋地跳到我怀里撒娇：“姐姐，人家好想你。”

    浩琪狠狠地瞪了他一眼，郑重其事地把昨天晚上遇到恶灵的事对大家说了，并且说明了对方的弱点。

    “今天晚上，我们务必把他消灭掉，免得它继续祸害人。”

    “浩哥哥，把这只消灭掉，以后再出来恶灵怎么办？”甜儿讨好的语气问。

    此时，他老实地从我身上下来，乖乖地坐在大哥哥身边，

    “走一步算一步，先把这只处理掉再说。今天晚上，我去诱敌，大家先躲起来，听我指挥。白天没事的时候，大家去塔里吸收能量，临走时把各种符都带齐……”上次对敌，他深有感触，如果不是妹妹的符帮忙，他绝对没本事对抗这只恶灵。

    “好！”三只当然以浩琪马首是瞻。

    甜儿顽皮地跑到塔里转了转。很快跑出来。

    “姐姐，这两个多月，你用了好多毛料，塔里现在有好大的地方。”

    小家伙清楚地记得，我从缅国回来的时候塔是满的，以致最后购买的那两块毛料，只能让保镖拿着。

    尽管我可以从塔里拿出毛料，也能把它们放回去，却看不见里面的情况。

    这塔每天放在家里，我上学一周看不见。

    我清楚地记得。这两个月才用了十几块毛料。怎么会有好大地方？难道毛料被盗了？

    如果被盗，盗贼一定是幽灵！

    本城不会有厉害的幽灵，难道是那只恶灵？我心情顿时紧张起来。

    “甜儿，我才用了十几块。还想拿出来一些。你们白天可以在里面修炼。你再去看里面到底是怎么回事？”我的脸立时发生变化，疾言厉色地询问。

    “里面确实剩下好大的地方，你不信问胡爷爷？”感觉到我的态度。甜儿委屈地说，长长的睫毛不断忽闪。

    “柔儿，我刚才看了，里面空闲的地方确实很大，不是你使用的毛料多，而是塔的地方变大了。”胡爷爷从塔里飘出来说，到底是年纪大，看东西认真。

    “这塔能升级？不是毛料被盗？”我惊讶地问。

    “妹妹，毛料怎么会被盗？一定是塔吸收毛料里的能量升级了，如今里面的体积增大一倍……”浩琪看过以后，高兴地对我说。

    上次装了几千块毛料，如今增加了一倍，说明能装一万多块毛料了。今后，我始终用这塔装毛料，它还会继续升级。想象将来塔增大到不可想象的程度，我欣喜若狂。

    本来拥有这样逆天宝物就让人开心，这宝贝还能进化，这什么感觉！

    试想一下，塔里不但能装日用品，还能装汽车，装房子和工厂。

    将来塔可以自成一个世界，把那些幽灵女工放进去，而管理这个世界的人是我，这件事绝对爽到爆。

    看到我高兴，几只也心情愉快。

    他们都进到塔里修炼去了，我抓紧时间提笔画符，由于心情好，下笔的速度质量都增加不少，头脑更加清晰，仿佛世间万物都在我的笔下运转，浩瀚的能量注入其中。

    这样的情况我经历过一次，那是画符咒一级升到二级时。原来在一级的时候，画不出财运符，等到二级的时候，能画出财运符和其它符咒。如今再次升级，不知道可以画出怎么符咒，我很期待。

    画完一张符，我拿起来和原来的做比较，发现其中能量大增，原来的防御符可以增加百分之五，如今增加到百分之十，攻击性加成也是一样。

    我马上想到晚上有场恶战，多画出一些，晚上让他们用这些符，我笔走龙蛇刷刷点点，很快画出一堆高质量的符咒。

    我又抽时间去加工场，把翡翠切割成小块，想让几只晚上行动的时候随身携带。

    白天很快过去，夜晚来临了，几只从塔里精神焕发地出来。

    “告诉你们，我画符能力也升级了。”我高兴地显摆。

    “妹妹，恭喜，你以后可以画高等级符咒了！”

    “三级符咒都有什么？”我期待地问。

    “你没感觉画出的符咒能量增加吗？”

    “当然感觉到了，你看这些是我白天画的，这些是我原来画的。”我兴致勃勃地让他们比较。

    “别的以后我再详细告诉你，你可以画美容养颜符了。妈妈可以直接使用你画的符咒，你能力越高，美容效果持续的时间越长，还有增强身体素质的符咒……”

    “太好了，浩哥哥快教我！”我惊喜地说，升级的好处真不少。

    浩琪认真指点我，很快我就学会了画这两种符咒。

    其他几只看他教得认真，我学得认真，都露出会心的微笑。

    九姨太殷勤地给我沏茶，放到我手边。

    “妹妹，时间不早了，我们该出发了！”

    “你们把东西带着！”我把今天升级以后画的符，还有切成小块的极品翡翠递过来。

    几只分别藏起来，心中充满了感激。

    都说月黑风高夜，杀人越货时。

    这天晚上的天气很暗，月儿不知道拉着群星躲藏到什么地方去了，漆黑的夜空仿佛像个黑洞，正张开大嘴，试图吞噬有能量的东西，获取生存的权利。

    一道黑色的暗影在黑幕下穿行，如果不是他的速度，搅乱了黑幕，很容易被看成与夜空一体。

    如今，他却像大海中出现的鲨鱼，把黑夜划出无数残破的碎片。

    这黑影当然是浩琪，他已经在城市上空转悠好一会，却没发现对方的踪影。(未完待续。)