
    浩琪把心中的疑问和恶灵头脑中的信息相结合，总结出来。

    “妹妹，妈妈绝不是被恶灵吓的，可能是无意间撞到什么可怕的东西，或者是有人刻意布局……”

    我心里琢磨：无意间撞到不会那么巧吧？如果说是刻意为之，父母与人为善，从没得罪过谁，究竟谁这么坏，猛然想到一个人，难道是欧阳山做的。

    如今，我画符水平达到三级，IQ高达170以上，智商绝对够用。

    思考片刻，马上想通了其中的关节，很快茅塞顿开。一定是欧阳山为了算计我，不惜丧尽天良用我父母做诱饵？父亲胆子比较大，母亲胆小才会昏迷不醒？

    父母是我最珍视的人，如果真是他做的，敢触碰到我的底线，我绝不会轻易饶他。

    如今恶灵已灭，这人很可能再起波澜。

    常言说得好，人不犯我，我不犯人。

    上次的事，看在他有个好弟弟的份上，可以原谅他一次。

    千不该万不该，不该做违背天良的事来。

    先试探下他的反应，我拿起手机拨打欧阳山的电话：“欧阳先生，报给你一个好消息，危害本城三个多月之久的恶灵已经消灭了。”

    手机对面，欧阳山终于等到温柔的电话，心里盘算用什么态度说话。

    得到这样的好消息，紧绷住的脸，快速柔和下来。

    “温柔，实在太感谢了。你有什么要求我会向上级反应，一定给你满意的答复。”他虚伪地说，心中乐翻天，本以为这丫头会讲条件，没想到行动这样迅速，恶灵已经消灭了。

    如今，他再次坐稳本城第一阴阳大师地位。

    “欧阳先生，你以为我是你，没有好处就不行动？我问你句话，你有什么事瞒着我？或者你对我做了什么缺德事？”

    “温柔。我能瞒你什么事。你多想了。听说你最近在考虑事情，我不敢打扰你，没给你打电话。”

    我勾起嘴角讥讽地笑笑，眸光转动。

    “欧阳先生。如果你不把做过的事情告诉我。很快下批恶灵还会来。已经来了两次。都是一只，如果下次一起来几只的话，你不说清楚我想知道的事。请不要再来找我，你要考虑清楚……”

    “什么，温柔你这话什么意思，那些恶灵究竟从什么地方来的？”欧阳山焦急的问。他本想卸磨杀驴，如今必须打听清楚。

    “啪！”我的话已经说完，当然结束了通话，不想再跟他废话。

    欧阳山急得抓耳挠腮，心里嘀咕，那件事做的相当隐秘，她不会知道吧？鼓足勇气立即把电话拨打回去。

    却发现小丫头手机关机，这小姑娘是生气了。他可不会把自己做的事说出来，却非常想知道这两只恶灵是从哪里来的？下批恶灵真会来吗？

    如今，只能去找弟弟欧阳风，让他从中周旋。

    第二天上午，他去律师事务所找欧阳风，看到对方在忙案情。

    他耐心地在座在边上等，欧阳风看见大哥来了，担心他等得不耐烦，尽快把事情处理完，把人打发走。

    “大哥，你怎么有时间过来了？温柔一直没给我回话，用不用我问问？”欧阳风试探地问。

    “阿风，那件事已经解决了，你千万别问，我想让你问的是另外一件事。”

    “解决了？温柔身边的几只幽灵回来了？”欧阳风奇怪地问，怎么会一点消息都没有？

    “是的，昨天解决的，完事以后，她给我打电话报喜了，但她说了另外一件事，我想让你帮我问问，这件事至关重要。”

    “恶灵已经解决了，还有什么事？”欧阳风奇怪地问。

    “温柔说，这次的恶灵和上次的恶灵都来自同一个地方，如果不解决，还会有恶灵袭击我们的城市，这两次都很侥幸都是一只，谁知道以后会有几只……”

    “那你对我说干嘛？直接问清楚就是。大哥，你没看我很忙。”欧阳风困惑地说，大哥怎么什么事都找他。

    他工作忙是一方面，还有重要的一方面是心绪复杂。温柔身边的幽灵回来了，她如果对几只感情深，自己不是没希望了？

    “阿风，她就说了半截，不知道为什么生我气了，连我的手机都不接。小姑娘脾气不好我理解，只有你最解她。所以，还需要你出面问问。”

    欧阳风心里嘀咕，温柔做事干脆，没什么怪脾气，大哥怎么总和她谈不拢。

    “大哥，那我现在打电话问问。”欧阳风想拨打座机。

    “阿风，这事在手机里说不合适，你还是抽时间找她问清楚。”

    欧阳风心里迷糊，大哥这是怎么了，最近办事这样墨迹，和平时的行事作风判若两人。

    “好，下不为例，以后别来找我了，我很忙……”欧阳风心里烦，如果不是大哥，一定把此人扔出去。

    “一定，以后绝不会了。”欧阳山心中暗暗打定主意，以后绝不能再惹温柔，臭丫头简直是他的克星，竟然学会讲条件了。

    看到大哥走了，已经到了中午，欧阳风给温柔拨打电话。

    此时，我已经下课，正往食堂走，听到手机震动，拿起来一看，是欧阳风的手机号。心里琢磨，难道欧阳山又躲了，把这个破烂摊子甩给弟弟。

    我腹狐疑地接起了手机：“欧阳二哥，找我有事？”

    “温柔，你在那？”

    “我在学校，正要去食堂吃饭。”

    “你别去吃了，食堂的饭菜没有营养，中午我请你……”温润亲切的话语和平时一样。

    “欧阳二哥，中午我吃完饭还要休息，时间比较紧……”我急忙推脱，不想与他见面。

    “温柔，在你们学校附近找家干净的酒店，不会占用你多长时间，我现在已经出发了。”他走出办公室坐上车，脚踩油门。

    “那好吧，我在学校等你，你开车就别打电话了。”我关心的随口说。

    欧阳风心中暖流涌过，她如此关心我，果然情分和别人不同。

    大哥都看出来了，也许就自己蒙在鼓里，看样子今后有戏。(未完待续。)