
    看到弟弟失望的目光，欧阳山耐心解释。

    “阿风，我没有做坏事，只不过把这件事提前而已。如果我不做，她不知道墨迹到什么时候，会有多少人死亡。就因为我这样做了，才挽救了全城人的性命，大家都应该感谢我才对。”欧阳山理直气壮地说。

    “大哥，你真让我失望，你就这样冠冕堂皇地假借正义的名义，行不法之事？如果不是你一意孤行，先伤害她身边的几只，她怎么会不答应？”

    “阿风，别人有权利这样问，只有你没权利说我。我还不是为了你今后的幸福生活才这样做的？你怎么就木鱼脑袋不开窍，我利用了他们不假，没有给他们造成任何伤害，你还这样看我做什么？”欧阳山振振有词地说。

    欧阳风感觉心里异常憋屈，大哥确实和他商量过，当初的想法确实为了他，可后来事情完全脱离了他的想象。

    考虑片刻，他只好换个角度继续说。

    “大哥，既然你觉得没做错，为什么温柔问你的时候不敢承认，还让我从中探消息做工作？”

    欧阳山脸色微红，目光躲闪。

    “阿风，你应该体谅我，我们是兄弟，当然可以直言不讳。那小丫头精灵古怪，怎么能对她承认此事。”欧阳山大言不惭地说。

    “大哥，你不但泯灭了天良，还当面一套背后一套，成了伪君子。不仅算计别人的父母。连自家父母都成为你的棋子。”欧阳风想起父母，再和大哥的变化联系在一起，就是一阵心寒。

    “阿风，你这怎么说话，我算计父母，他们都是心甘情愿的。就是我直说，他们也毫无怨言。至于我对温柔父母下手，那是形势所逼……”

    欧阳山看到弟弟鄙视的目光就生气！他如此为对方考虑，为全城人考虑，绞尽脑汁才下了着妙棋。如今终于消灭了恶灵。这是多大的功绩，弟弟竟然还怪他，真是不明白他怎么想的。

    “大哥，我真是太失望了。如果你还是男人。就给温柔打电话。请求她的谅解，否则我永远看不起你。”欧阳风伤心透了，没想到大哥变得陌生人。

    “那是做梦！”欧阳山冷冷地说。在小丫头面前丢脸，绝对不行。

    “承认错误就那么难吗？你如果不承认，温柔是不会说出恶灵的来历，更不会说出解决的办法！”

    “那我让你去谈什么了，不就是看你们关系好，把她的心里话探听出来吗？”欧阳山生气了，弟弟真是成事不足败事有余。

    “大哥，你不但算计父母，连我也算计，我已经和温柔谈了，这面子她不会给我，我也不会要。”欧阳风掷地有声地说。

    “阿风，你什么意思？”

    “大哥，你清醒点，人人都有生存的权利，你凭什么决定别人的生死？”

    “我没有决定谁的生死，我只不过顾全大局而已。”

    “大哥，你错了？没有任何人，拥有特权获取别人的生命，更没有任何人有权利伤害他人。如果温柔的父母为此送了性命，你不愧疚吗？

    “我愧疚什么，如果温柔不说考虑，尽快把那些身边的幽灵招回来，会减少多少伤亡，如果我不设计，她只会拖延时间，不知道还有多少人送命。”

    欧阳风愣愣地看向大哥，这还是那个他认识的，从小崇拜的大哥吗？

    以前那个善良的大哥怎么不见？变得为了达到目的不择手段。

    “大哥，将来你会后悔的……”

    “这是我的事，你少管！”欧阳山没好气地说。

    欧阳风摔门走出去，心纠结在一起，这事如何对安心说？还怎么有脸见她。

    ……

    再说，周日到了，我高兴地坐车回家。

    开车接我的当然还是王建大哥，想起那只碎钻碎玉制作的头钗，我用称赞的语气说：“王大哥，你们行动够快的，碎钻碎玉制作出的首饰不错……”

    “加工厂那里碎玉很多，我只是派人采购了一批碎钻。黄大师名不虚传，能化腐朽为神奇，废料制作出的首饰销售不错。”王建侃侃而谈。

    我想起初见面的时候，算计黄大师他们师徒三人。后来高兴了赏给他们几万，这终归不是管理企业的办法。

    “好！你替我奖励黄大师他们，也和你们一样。黄大师百分之二股份，两个徒弟百分之一，按月给他们开工资。”

    “我记下了，小老板，有件奇怪的事，我想对你汇报？”王建神色不安起来。

    “什么事？”

    “前几天，加工厂那里，发现有人动用了解石工具，屋里什么都没丢。”

    我心中暗想，一定是家里的几只来解石了，很快想到了说辞。

    “王大哥，是这样的。有天晚上朋友借用解石机，我把钥匙交给他们了，反正那里没值钱东西。事后，我忘记对你说了。”我神色平静地说。

    心里嘀咕，这些人心够细的，工作态度不错。

    “哦，我知道了！”王建如释重负地说。

    车开到家，我和王大哥告辞以后，快速跑上楼，本以为家里热热闹闹。

    胡爷爷应该在沙发上看新闻炒股，九姨太在制作美食，甜儿小朋友一定会跳到我怀里撒娇，还有我的浩哥哥，每天只去学校陪我一个多小时就走，他们都在干吗？

    结果我发现，屋里一只都没有，冷冷清清的感觉。

    “你们在哪都出来！”我大喊一声。

    “妹妹，你放学了！”只有浩哥哥从塔里飘出来。

    “他们那？”浩琪知道我问的不是父母，而是家里的几只。

    “妹妹，现在我们最要紧的是，堵住空间裂缝。我们把塔里的毛料都翻遍了，找出十几块能量最强的，解开却没找到五色翡翠。他们心急，先返回矿山去找。如果我不是有事，不放心你，我也过去了。你必须带着解石工具，抽时间过去一次……”浩琪简单说明情况。

    瞧瞧几只的思想境界太高了，都说没有对比就看不出来差距，想起欧阳山，就是一阵恶心。(未完待续。)