
    浩琪非常生气，翡翠自家有的是，不说加工厂那里一堆，塔里就有几千块，甚至帝王绿等极品翡翠都解出来几块，要什么首饰没有。

    这姑娘竟然在妹妹面前嚣张，他立即小声对我说：“妹妹，等两分钟，我把头饰给你送来。

    蓦然听到浩哥哥的话，我顿时惊喜交加。他这是忙完来找我了，想帮自己撑场面，我微微点头算是答应。

    我神色淡定地对大家说：“翡翠头饰，我带来了，如果大家都说我的好怎么办？”

    这是要赌一赌，唯恐天下不乱的同学们热烈议论起来。

    “谁输谁请客，每人一份美食乐大礼包！”

    谷雪考虑片刻，想起如今的我，没什么钱了，赢了还让我破费，一定心疼死，爽快地答应下来。

    “好！”

    同时，她突然想到聚会时我戴的那套首饰，自以为聪明地补充。

    “温柔，上次那套纯白色翡翠首饰不算。”

    “那当然，就这样说定了，谁耍赖谁是小狗。”我记得很清楚，那套玻璃种首饰已经挂到网店里卖掉了。如今，我家中首饰盒里还有五套各种颜色的极品首饰，浩哥哥只要拿来一套就可以。

    我观察墙壁上的石英钟，一分钟已经过了，他动听的声音此时恰好在我耳边响起。

    “妹妹，我把首饰放到你书包里了。”

    我信心十足地当着大家的面，把书包打开。只见里面有五个精致狭长小型首饰盒。我缓慢打开，赤橙黄绿蓝五支造型各异的精美翡翠头钗出现在大家面前，晶莹剔透的光芒散发随之出来。

    更可贵的是这些头钗浑然一体，明显是整块翡翠上雕刻下来的，头钗背后都有朵梅花型防伪标识。

    到了这时，即使是外行都能看出来这些首饰的名贵，同学们都惊呆了。

    “你怎么有这么多头饰？”谷雪连连后退，别人也许是外行，她最清楚这些头钗的价格，这样质量的整体极品翡翠雕刻出来的发钗。没有七八十万买不下来。

    而她的碎钗头饰却是选了又选才狠心买的。三万多元，是她三个月的零花钱。

    “我输了！”她心情沮丧地再次后退，却被椅子绊倒，跌坐在地上。头上的宝贝头钗掉在地上摔掉地上。碎钻碎玉洒落一地。好在这只头钗整体是纯金。只是弯曲了而已。

    这时，上课铃声响了，大家都回到座位上。谷雪沮丧万分地捡起地上的头饰，我也平静地把首饰放到书包里。

    晚上，我看身边没人，让浩琪把这些头钗送回去，低声抱怨：“浩哥哥，你拿的也太多了。”

    “不多，我还想把店里的头钗都拿来砸死他们，可惜时间不够。我想让你知道，在我心里你是最重要的。”

    这句话让我心中温暖，脸上顿时阳光灿烂，心上人在身边宠我的感觉真好。

    我感觉，浩哥哥这次回来，变得细心体贴了，也许他在外面时间长了，才知道我对他得好。

    再说，欧阳风和温柔吃完饭回去以后，他心情复杂，怎么也不相信大哥会变成温柔说的那样没人性。

    他忙完公事，拿起手机拨打电话：“大哥，你在那，我想见你。”

    “阿风，我这两天在外地，你找温柔谈了吗？”

    “我们在一起聊了，等你回来找我。”

    “明天我就回去，到家给你打电话。”

    “好！”

    晚上，欧阳风随意点开网络，查看当地新闻，突然看见有关大哥的消息。

    认真看去，竟然都是称赞大哥如何英明伟大，不顾自己生死，千辛万苦终于除掉了恶灵，保证了全城人民的安全云云。

    恶灵不是温柔身边的几只除掉的，怎么变成大哥消灭的？

    欧阳风心里奇怪，他刚拿出手机想给大哥拨打电话问问，猛然想起他明天就回来了，也许他不知道这件事，都是那些记者捕风捉影，还是等他回来再说。

    想到这里，他放下手机，心里像有根刺似的难受。

    第二天上午，欧阳风接到大哥打来的电话：“阿风，我刚从外地回来了，在家等你。”

    “好，我这就开车回去。”欧阳风急忙回家，看见大哥正悠闲地看电视。

    “大哥，你倒是自在，我可一直处在水深火热之中。”欧阳风满肚子怨气爆发出来。

    “阿风，情况怎么样？”

    “大哥，你来我卧室谈。”

    “不用，老两口拜佛去了。”欧阳山随意地说。

    “是你鼓动的？”欧阳风猜测。

    “阿风，你别把人想得那么龌蹉，父母年级大了，有点信仰好，免得总看我们兄弟生气。”

    “大哥，你变了。”

    “阿风，人都在变，你不觉得我说的是好事？此刻我们兄弟说话方便吗？”欧阳山得意地说。

    欧阳风不置可否地笑笑，想起心中烦恼的事。

    “大哥，网上那些人的议论你知道吧，大家把你当成了英雄，你不会不知道吧？”

    “这件事我知道，当时有人采访我，我只是说请朋友把恶灵灭了，结果这些人以为是我指挥战斗的，真是乱弹琴。”欧阳山无可奈何的语气说，似乎有无限委屈。

    “大哥，你可以登报声明，还可以找记者澄清，这根本不是难事。”欧阳风信以为真地劝说。

    “阿风，这事没必要吧？何况那几只确实是我请回来的。”欧阳山表情有点不自然。

    欧阳山看到大哥躲闪的目光，蓦然明白了。大哥就是想贪了这份功劳，反正幽灵要功劳没用。

    大哥怎么会这样做？他又想到温柔质问她的事。

    “大哥，为了让她尽快出手，是你谋害温柔的父母，我想听真话！”

    “阿风，别说得那么难听！我已经和你说过，这种情况不改善，一个月以后，不但温柔的父母，连我们的父母亲人都会被消灭，或者成为行尸走肉……”欧阳山疾言厉色的回答。

    “大哥，原来真是你做的，就因为这个，你就有了做坏事的理由？”欧阳风心中发冷，对面的男人还是他熟悉的大哥吗？(未完待续。)