
    他心中生气，想找点东西，尽管想不出找什么，目光盲目地到处扫看。

    突然，他看到客厅里有父亲和那女人拍的婚纱照，这张照片充分说明两人已经登记了。

    也就是说法律上，她已经是父亲的妻子。

    浩琪为父亲悲哀，他找的什么肮脏女人！他尸骨未寒，这女人没有丝毫没有悲伤，还与男人****。

    他心中一动，母亲接到那个电话，是让她去公安局财产过户问题。

    也就是说，父亲失踪死亡，他的财产理应由现任妻子继承。

    如果这女人有问题，那么父亲的工厂应该全部由母亲继承才是。

    至于王婷婷给他生的小儿子，没有任何可以证明他们之间有关系，就是个见不得人的私生子。

    上次离婚，法院分割财产时，工厂的百分之五十利润分给母亲，如果她能完全继承才好。

    那么刚才的镜头，完全可能作为这风流女人不守妇道的证据。

    想到此，他急忙回到卧室门口，从半开的房门看到里面的两个人已经酣战完毕，正赤/裸着身体，互相擦拭身体，动作极其暧昧。

    浩琪急忙拿出手机录下这段录像，尽管没有真枪实弹，镜头却很劲爆，各自的面孔都清楚地进入镜头。

    那男人满脸横肉，尽管年轻，却脸色青白，明显是纵/欲过度。

    浩琪录完以后，收起了手机。打算离开。

    他飘荡到院子里，正要飘出大门。

    突然，有种异样的感觉传来，空气中好似飘着熟悉的同类味道，却带给他熟悉残破孤苦求助的感觉。

    刚才进来的时候或许没注意，没闻到这样的气味。

    他沿着这味道飘过去，在院子里的小树林边停住了脚步。

    这里，地上明显有新翻动的痕迹，刚才的那些零星的碎片熟悉感，正是从这里飘散出去的。

    他心里突然有种悲凉凄惨感。似乎面临绝大的哀伤。

    他果断找到把铁锹。很快回到这里。

    小心顺着浮土边沿挖掘起来，很快挖出来一具老年男尸，那种熟悉的感觉更强烈地涌上心头。他扔掉铁锹，幻化出双手。不管不顾地把浮土清理掉。看见一张熟悉的脸出现在面前。这正是自己的父亲浩然。

    原来所谓的报失踪，一定是这女人趁本城恶灵出现，经常有失踪的人。她浑水摸鱼，杀了浩然。

    或许原来屋里的两人就是夫妻，见财起意，让女人勾/搭浩然，然后杀了他，达到霸占财产的目的。

    浩琪尽管对父亲不满，如今看到他的身体已经腐烂，臭哄哄的味道掺杂在泥土间。刚才在院子里，他感觉到的异样气息，一定是父亲散去的魂魄。

    如果自己能早点来，也许能收集他的魂魄，如今却束手无策。

    他的魂魄一定坚持到现在，感觉到自己熟悉的气息，一直凝聚不散的魂魄为了引起自己的注意，才随风飞去。

    那也就是说，父亲能分辨出来自己的气味，那种父子间的纽带不会因为生前的冷漠而消散，死后，他一定想起了我！

    他悲从中来，眼泪一滴滴地落下。

    很快冷静下来，急忙拍了几张相片，把浮土重新盖好。

    父亲用他的魂魄消散求得真相大白于天下，他作为儿子理所应当承当起接下来的一切。

    他小心地把铁锹放回原处，离开了这里。

    如果有人看见，会看见铁锹自动翻动，一会把这里挖开，一会又埋上。

    可惜屋里的两人事情办完，已经高枕无忧地睡过去。他们根本没想到，有只幽灵已经把事情真相探查出来。

    浩琪心里盘算，如今证据确凿，究竟由谁揭开此事。

    不能把这些事交给母亲，会吓坏她的，还是回去整理好，写上父亲小别墅的地址，以匿名信的方式投给公安部门，网络给了他可操纵空间，这些证据，一定会还父亲一个公道。

    他很快飘回去，看到三只都在塔里忙，知道自从得到封闭空间裂缝的办法需要五彩玉石。

    所谓五彩玉石，就是五彩传说级翡翠

    当初女娲补天的神话故事就是这样的极品玉石，堵住空间裂缝，就会阻止恶灵继续穿过来行凶。

    这些事，他们已经对温柔说过，可找寻五彩翡翠，需要大家的努力。

    走的时候，他去看妈妈，其他几只进到塔里，把里面能量最强的选出来，打算晚上去加工厂解石。

    他们听到声音出来，看见浩琪回来了。

    “我们已经把几千块毛料都翻了一遍，浩哥儿事情办完没有？”胡爷爷关心地问。

    浩琪脸色难看地摇摇头。

    “瞧你愁眉苦脸的样子，看妈妈至于情绪低落吗？人生不过百年，开心就好。”胡爷爷皱起眉头，以为他看见了那个男人，善意地开导他。

    “你们不知道，我父亲被人谋杀了……”

    他把事情说了，又说出了解决办法，几只这才明白，浩琪为什么烦恼。

    “那你把密名信汇去了？”

    “恩，我特意改变了IP地址，警方现在应该收到了，很快很快就会立起案。”

    “那你还愁什么，善有善报恶有恶报，他这是自作自受。”胡爷爷耐心劝他。

    “我知道，可这心里总觉得很难受，为什么生前得不到父爱，死后他会感觉到我？”浩琪凄然地说。

    “傻孩子，人都有糊涂的时候……瞧你的样子，没精打采，晚上和我们一起去解石，忙起来你的情绪就会调节过来了。”

    “好，我去！”

    看到浩琪的脸色好些，胡爷爷这才放心。

    再说，警方收到了匿名信，立即派出刑警队前往查看。

    果然，在小别墅里找到这对狗男女，女人急忙狡辩。

    “警官，这位是我的表哥。”

    明眼人都能看出来，两人眉目含情，屋里空气带着粘稠的感觉，即使是表哥也是一对野鸳鸯，何况还有匿名信上的视频为证。

    “少啰嗦，跟我们走吧。”警察把两人狠狠地推出院子。

    还有几个警察，拿着几把铁锹，在查找匿名信照片的合适地点。(未完待续。)