
    我心里清楚，堵住空间裂缝确实很重要。

    兴奋的心情犹如被冷水浇过，立时情绪低落，嘴里抱怨。

    “这些没良心的，怎么不等我回来……浩哥哥，过几天‘五一’放假我们一起过去。”

    “好的，前几天我们虽然没解出五色翡翠，却解出一堆极品翡翠。”浩琪兴奋地说。

    我虽然能从塔里取东西放东西，却看不见里面都有什么，如果浩哥哥不在，我想看塔里的翡翠，必须将所有的东西都拿出来才能看到。

    “浩哥哥，你拿出来我瞧瞧……”我顿时来了兴趣。

    浩哥哥很快把十几块极品玉石拿出来给我看。

    看到各种极品翡翠焕发出耀眼的光芒，我心里美滋滋的。女孩没有不喜欢美玉的，这是抵抗不住的诱惑，这极致的美让我看得眼花缭乱，没想到如今的我拥有这么多极品翡翠。

    原来我以为自己的几套翡翠首饰质量不错了，在这样的极品翡翠面前，变成了丑小鸭，面前的翡翠才是美丽的天鹅。

    我暗暗下定决心，要用这些极品翡翠做几套首饰珍藏起来。

    时间过得很快，欧阳风一直没给我打电话，浩哥哥查了几天，因为没有可靠的证据加上不能近距离靠近欧阳山，至今没查出来我妈妈究竟被谁算计了。

    “浩哥哥，查不出来先不用查了，你还是抓紧时间修炼吧。”

    我知道浩哥哥在的心思，这几天也不用他去学校陪我。

    甜儿已经打来几次电话。说他找到许多能量很足的毛料，都放在矿洞里，没工具切，他担心有人发现，让我们尽快赶去。

    “甜儿，还有两天就放假了，手续我都办好了，你不用着急。”

    “好的，你们快点来！”甜儿叮嘱说，实际上这几天。他们几只总看到矿洞外有人走动。不知道他们想做什么，他们不打算说。

    转眼‘五一’长假到了，相关手续已经办好，我对父母说去旅游。

    给王大哥留下一批翡翠原石。还是以前的说法。朋友派赌石高手买回来的优质毛料。

    王建理解地点头。打算把毛料解出来，妥善放好。

    塔里还有两千多块原石，里面的地方显得更大了。

    我们收拾利落。拿着塔，带着上次的两位保镖，随浩哥哥登程上路了。

    这几天，欧阳风始终没给我打电话，我也没给他打，两人似乎成了陌生人。

    我们在飞机场候机时，本城某家豪华公寓，欧阳山悠闲地坐在沙发上，两位黑衣属下在对他汇报工作。

    “先生，你让我们监视的小姑娘，很快就要去申城旅游，有可能在那里转机，是否拦截请指示？”

    “随行的几个人？”

    “三个，她带着两位保镖。”

    “她父母在哪儿？”

    “据监视的人说，他们都在牌匾店正常工作。”

    “哦，知道了，两个老家伙在就没事……”欧阳风信心十足地说。

    他担心我带父母走人，将来本城再出现恶灵的时候怎么办。

    自从上次和弟弟吵架以后，他担心弟弟什么事都对温柔说，不能不监视对方，以免小丫头带身边的幽灵逃走，如今知道两个老家伙都在，他放心了。

    臭丫头走得再远也会回来，放出的风筝早晚会飞回来。

    我根本不知道被小人惦记上了，打算尽快找到五色翡翠，解决城市的隐患。

    缅国我们已经去过一次，可谓轻车熟路。上午出发，下午就到了申城，我支开两保镖，和浩哥哥快速买好切石机和蓄电池，找没人的地方扔到塔里。傍晚的时候，我们就到了缅城。

    第二天，我们想雇车奔向瓦达废矿，观察半天，找到一位五十多岁看起来厚道的华人说明想雇车。很快达成了协议，出租车拉我们上路。

    这位司机年纪比较大，还好不是话唠。一路上很顺利，傍晚就来到瓦达。出租车刚靠近就看见这里人声鼎沸，前行的路被人拦住了。

    “小姑娘，这里拒绝参观，废矿已经变成了私有财产，你带人赶紧走吧……”一个手拿步枪，满脸横肉的男子对我们喊。

    他能看出来，同行的三人中以我为主。

    晕头，难道被人发现这里的矿脉和挖掘出来的毛料？还是这地方确实卖给私人了。

    早知道我来买，也不至于这样被动！

    也不知道家里的三只怎么样了？更不知道堆积的毛料被人发现没有？

    “妹妹，你在这里等我，千万小心，有事给我打电话，我进去看看。”这里属于空旷之地，留我们在这里确实不放心，他必须进去探查。

    我点头答应，示意他小心点。

    “坐了这么久的车，大家下来休息会……”我对两个保镖和司机师傅说。

    十分钟以后，我终于看见浩琪飞回来的影子，他身后跟着甜儿，他们脸上都带着喜色。

    “妹妹，这些人不是发现了新矿脉，而是想在这里建个旅游区，整个瓦达已经被一个富商买下来了，他们正在研究如何修建。”

    我拍出张隔音符，关心地问：“甜儿，你们现在安全吗？”

    “大姐姐，我和胡爷爷他们每天都把那个矿洞用雾气遮住，听到他们在外面叮叮当当，我们心惊胆战……”

    “以防意外，你们把这塔带进去，快点把毛料装上。”

    “好的！甜儿在这里陪你，我进去装毛料。”浩琪很快做出决定。

    如今他们的能量增加，有能力在短时间内贴身把塔藏起来不被人发现。

    我们焦急地等待，盘算时间，上次往塔里装东西才十几分钟，加上来回飞奔的时间，半小时应该够了。如今他们离开我一个小时了，怎么还没回来，难道和这些人起了冲突？

    看到不远处的忙碌的人群，没有人往里面冲。我心里不断安慰自己，他们有三只，都说联合起来力量大，何况他们的能力今非昔比，一定不会有事。

    出租车司机心里纳闷，这小姑娘怎么回事？想要看矿不让看还不回去，傻傻地在这里溜达，这两个保镖还对她言听计从。(未完待续。)