
    在这对男女被推出来以后，警察们终于确定了方位，几锹就把死人挖出来了。

    看到这一幕，这对男女还有什么不明白的，人家不知道底细能把他们抓起来。

    他们立时瘫软在地求饶：“警官，我们什么都不知道，他怎么会死在这，一定是恶灵做的……”

    几位警察表情严肃，冷冰冰地说：“少废话，你们涉嫌杀人案回局里再说！”

    经过分别审问，女人首先招供，男人得知大事已去，也坦白交代了所犯罪行。

    原来他们两人确实是夫妻，为了谋取浩家财富，知道浩然花心，策划了这次美人计。

    几个月以后，女人哄得浩然团团转，他们正寻找杀人机会时，郊区频频出现失踪人，听说是被恶灵吃了。

    两人心中大喜，此时正是杀人好时机。

    让他们不明白的是，浩然就是在这栋别墅里，酒醉之后被这他们杀死的。这事，究竟是怎么泄露出去的？警方如何会知道得这样详细。

    警方同样糊涂，可以看出来，报案人在他们来之前挖掘过死尸。然后拍照，还有那对男女的写真录像，也都是今天的作品。可是院门紧闭，根本没有人进来过的痕迹，何况别墅里有两个人，难道他们一点声音都没听见，这也太投入了。

    既然研究不明白，警方只能认为，一定是隐世高手或者是武功强者打抱不平。

    这些都是次要的，关键是他们破获一起恶性杀人案。这可是重要业绩。汇报上去，整个警局都会增光添彩。如今工作成绩都是与奖金职位挂钩，肩章上多出一点可爱的小星星，那绝对和现在不同。所以，整个警局都轰动了，每人的心态都不错。

    再说，浩琪关心事情的进展，此刻来到父亲的小别墅。他很快看到一群警察在这里搜查，知道他们已经接到了匿名信，行动已经开始了。他放心地回去等待结果。

    晚上。几只趁黑夜。拿着塔来到车库改造的加工部，扔出避音符，把选出来的十几块原石分别解开。

    发现极品翡翠不少，帝王绿、紫罗兰、蓝精灵。还有块四色翡翠。玻璃种翡翠都不算什么。可需要的五色翡翠却踪影皆无。

    他们把这些解出来的翡翠放回塔里，垃圾收拾干净，闷闷不乐地回到家。

    大家都明白。只要那道空间裂缝存在，恶灵会再次来犯，没有任何人能对付恶灵的肆虐，他们必须承担起这重任。

    “大哥哥，我们这几个月也积攒了不少极品翡翠，都在矿洞里，反正这里的事情已经办完，干脆回去再找找……”尽管回来热闹，甜儿却感觉无所事事，他首先提议。

    这几个月来，他的能量不断增强，才发现原来的自己实在太幼稚了。他和恶灵打斗时，才发现自身的渺小。再出现恶灵，他们怎么对付，危机感让他快速成长起来。

    “甜儿如今知道积极主动了！”胡爷爷高兴地夸奖他。

    “甜儿说得对，与其在这里无所事事，不如我们回去找五色翡翠。”九姨太果断提议。

    “那你们先回去吧，父亲的事还没办完，我不放心妈妈，想等待结果。”父亲被杀，母亲一定伤心，尽管不能直接劝，却可以照顾她度过这段心情郁闷时。还有温柔母亲的事，到底谁在捣鬼？必须查清楚，浩琪犹豫片刻做出了决定。

    “行，我们就不在这里做点灯泡了……”几个人嘻嘻哈哈地做出了决定，三只果断返回了缅国。第二天，浩琪陪妈妈来到警局。

    警局就在她家不远，浩琪随母亲走十几分钟就到了。

    接待室有位女警官客气地让老人坐下，严肃地对她说。

    “董晓云女士，你前夫的现任妻子前几天来报踪，说你前夫浩然失踪了。昨天查出，他是被人谋杀的，一些细节还在调查中，财产纠纷等事，暗自了解以后再说。”

    “他被人谋杀了，被谁？”董晓云顿时脸色惨白，精神恍惚。

    尽管两人夫妻缘尽，毕竟有过孩子，还有十几年在生活的经历。

    浩琪看到母亲受到惊吓不小，小心把能量隔空给母亲输送过去。

    如今，他的能力已经达到润物细无声的程度，帮助母亲轻而易举。

    董晓云听到噩耗感觉头脑发晕，转眼间就恢复过来，心里猜测，也许最近生活安逸，身体条件好了。

    警察看她的样子，不敢再说刺激的话。

    “董女士，初步调查是他现任妻子与人合谋，你先回去等消息，如果需要你，我们再通知。”

    “那我先回去了！”尽管获得了能量，董晓云心中依然难过，感觉全身发软。

    浩琪依旧是守在母亲身边陪她回家。

    董晓云失魂落魄地往回走，想起她和浩然新婚的时候，两人还算和睦，后来有了浩琪，她每天守着儿子，料理家务，把全部精力都用在儿子和家身上。

    以致很少关注丈夫，那段时间正是浩然事业起步阶段，也是他最需要关心的时期。

    也许他心里孤单，才贪恋外面的女人吧。

    都说一个巴掌拍不响，当初如果自己多关心他点，也许夫妻不会走上陌路。

    越想越难过，没想到他竟然被人谋杀了！

    过人行横道时，她依然迷迷糊糊，别人停在安全线等车，她正自哀自怨，根本没看到行人禁行标志，继续往前走。

    一辆奥迪轿车风驰电掣开过来，眼看就要撞在她身上。

    旁观的众人都惊呆了，奥迪车刹车根本来不及了。

    说时迟那时快，浩琪幻化出一双大手，用力把母亲拉回人行横道。

    奥迪车闪电般开过去，驾驶窗口探出一个光头，骂骂咧咧地说：“臭娘们，想作死呀……”

    大家心里迷糊，这中年女人动作好快，多亏退回来了。

    只有董晓云有切身感受，她清楚地感觉到一双有力的大手，把她从死亡阴影中拉回来，如今她全身冷汗，不禁一阵后怕。

    究竟是谁救了她，左右看看，其他人距离自己都有段距离。(未完待续。)