
    董晓云考虑半天终于想明白了，只有儿子有这样的本事！

    浩琪说过，她再婚以后，他就去投胎了，那一定是他托朋友保护在自己周围。

    想到儿子离开以后，心里还牵挂她，心中更是纷乱不堪。

    这时，人行道可以走了，她麻木地随人流走过去。

    到了安全地带，她站住脚小声嘀咕：“浩琪的朋友，多谢你刚才救了我，以后不用守在我身边了告诉他我很好……”

    浩琪哭笑不得，妈妈竟然把他当成了别人，真想对她说实话，考虑片刻，还是让她误会吧，免得她担心。

    他吹了口气，面前出现一阵风，缓慢地飘向远方。

    董晓云清楚地看到，更坚定自己的想法。想起儿子如今也不知道在哪儿，眼中潮湿，继续往前走去。

    浩琪紧跟在她身后，担心她再迷糊。

    董晓云心情复杂地终于走到家，打开院门，看见丈夫赵明奎紧张地迎出来。

    看见她，对方脸上紧张的表情放松了。

    “晓云，你去哪了，我打你手机你没带，有人看见你过人行横道差点被车撞，我急忙赶回来瞧瞧，正要去外面找你……”赵明奎手机还拿着她的手机。

    董晓云微微动容，彷徨的内心似乎有了依靠。她接过手机，看见上面有不少未接电话，都是他打的，心中感激，絮絮叨叨说今天发生的事。

    “老赵，我今天去警局了。他们说他被杀了，我心里七上八下。”

    当然，她不会把儿子的幽灵朋友救她的事说出来，只说不知道怎么就跑回来了。

    她语气中的彷徨无助，赵明奎感觉到了，语气柔和地责怪：“老婆，去警局怎么不告诉我，我再忙也会陪你一起去。以后有事千万对我说，我是你丈夫……”

    “老赵，这毕竟是浩琪爸爸的事。我怎么好意思麻烦你。”董晓云歉意地说。

    “晓云。你真糊涂，如果我介意你的过去，会和你在一起吗？过去的事就让他过去，如今我们要一起面对。我看重的是现在和将来。我不希望以后你有事瞒我。明天我派人去警局问问。让他们没事别来打扰你。你今天一定心绪不宁，才会差点发生意外，对吗？”赵明奎真诚的语气。推心置腹地说。

    “是的，听到他被人杀了，我想起过去的点滴，还有我们的儿子，心里乱纷纷的。”

    “我理解，如今在我心里你最重要！”赵明奎把妻子紧紧地搂在怀里，似乎在给她支撑点。

    看到这一幕，浩琪对这男人的芥蒂，在这一刻消散了。

    母亲有他守护在身边，一切风雨都会过去。

    他转身离开，这里不需要他，母亲的后半生有这样体贴的男人，会生活得很幸福。他突然很想温柔，将来共度一生的女孩。如今，她在自己心里最重要，他打算现在就去找她。

    浩琪路过十字路口的广告牌，上面有新挂上的巨幅广告牌，广告上是一个光芒四射的男人，一身黑衣，目光炯炯有神。

    这男人浩琪认识，正是本城著名的阴阳大师欧阳山。

    广告牌上的欧阳山神采飞扬，宛如天神正看向繁华的世界，背景有无数人，一行醒目的文字飞入这张广告。

    “想知道让大家心神不安的凶手被谁除掉的？请看当代无名英雄—欧阳山。”

    消灭恶灵的是他们四只，与欧阳山有什么关系？

    浩琪心中纳闷，原来这天大的功劳都由欧阳山获得了。

    广告牌都有了消息，网络应该也出现了相关信息。

    浩琪找没人的地方，打开手机网络，查找欧阳山字样，马上看到一大堆为他歌功颂德的赞美之言。

    这人贪天之功为己有，太重视功名利禄了，浩琪心中强烈鄙视。

    他继续往前走，来到学校，找到温柔正在认真学习，丝毫没感觉都他的存在。

    他安静地靠近她，与他在一起，感受她温暖特有的气息，突然觉得心中很安宁。

    我等待两天以后，浩哥哥一直没来，知道他有事，我每天认真学习。

    浩琪就这样静静地感受我的气息，不知不觉睡着了。

    突然，他被一阵吵闹声惊醒，原来妹妹在和人吵架。

    这些天，我和谷雪的关系一直处于不冷不热的状态中，有时候她刻意接近讨好我，那一定是她有不会做的题，或者不理解的知识时。

    今天，不知道为什么，她看向我的目光，带着审视挑剔和不满。

    班级里有和学习不错的男同学孟军，我们两人的成绩轮番班级第一。

    由于孟军长得不错，性格和气……谷雪经常找他说话，而孟军却是待理不理的态度。

    今天，孟军找我问问题，我帮他耐心讲解。

    没想到这一幕落在谷雪眼中，多了点特殊的含义，

    课间休息时，谷雪故意走到我身边。

    “温柔，艺术长廊又出了几件新款首饰，我买了……你怎么还梳马尾辫，真难看……”

    如今，学校要求上学穿校服，爱美的女孩都在头发上弄花样。

    有钱的佩戴金银首饰，没钱的戴点街边小摊的假货。

    像谷雪这样的女孩，当然戴钻石美玉的头饰。

    今天，她的头上是镶嵌碎玉和碎钻的金簪，看起来眼花缭乱，实际上不值多少钱的劣等货。

    这还是我上次去缅国，赌出那堆碎玉受到的启发。

    我曾经对王大哥说：“既然做首饰，要充分利用边角料，进点碎钻，价格不高，看起来还很上档次……”没想到他们已经按我说的做了。

    看到谷雪戴这首饰在我面前嘚瑟，我感觉好笑。

    我双眸中露出寒光，慢悠悠地说：“谷雪，你如果无聊就往外面走，去对面墙去挠几下。就你这样的边角料做出的首饰，本姑娘不稀罕……”

    “你懂什么，这叫艺术造型，贵就贵在这份精致上，有本事拿出来比比。”

    谁上学能把贵重首饰放在书包里上学携带，明显是强人所难。

    这话正好被惊醒过来的浩琪听到。

    他明白了，妹妹在学校，不是任何事情都没有，而是她没把这些事放在心里。(未完待续。)