
    尽管遍地都是极品翡翠，却没看到五彩翡翠的影子。

    “妹妹，只有最大块毛料没解，我看希望不大了……”浩哥哥沮丧地说。

    “浩哥哥，千万不能丧失信心，也许这大块毛料里就是五色翡翠！”我故作镇定地说。

    “妹妹，借你吉言，我们现在就解。”浩琪多阴转晴的脸上，闪现出新的希望。

    几个人一起动手，很快画出了毛料里翡翠的范围，一刀切下去，看到光滑的切面上出现两种颜色，翠绿和蛋黄色交叠在一起，互相映衬生机勃勃，在大家面前晃动。

    “好美！”我情不自禁地赞叹。

    “继续切！”我心情激动，难道说鸿运当头，这块大毛料里就是五色翡翠？

    很快，大家换个角度，第二刀切下午，又出现了两种颜色，鲜红中掺杂着海蓝色，厚重凝实，让人感到大自然的古朴沧桑。

    四种颜色同时出现，大家的情绪高涨起来，眸光中都充满希望，胜利就在眼前！

    大家一鼓作气切下去，很快把外面的石皮都切下来。

    这块翡翠足足有三十多公斤大小，比上次的大块毛料解出来的翡翠大许多。

    纯净的玻璃种翡翠散发出通透细腻的光泽，这样的极品毛料，即使是四种颜色，价值足足高达几个亿。

    大家紧张地分辨其中的颜色，数了半天还是红绿黄蓝，为什么是四种颜色？

    苍天！大地！就不能多出种颜色！

    “大姐姐。我们把这块翡翠切开，看看里面有没有第五种颜色？”

    对呀！也许里面会有第五种颜色，最多损失钱，就像拥有金山的财主，对于那些金沙已经不以为意了。

    何况这是救援全城或者是整个华夏命运的大事。

    “切！”我果断地说。

    浩琪对准中间部位，像切西瓜似地切开了。

    这是什么，在切开的翡翠表面，红绿黄蓝像雨后天边的彩虹均匀分布，不对，这其中是什么颜色？

    在每种颜色的边沿。仿佛装饰品似的。出现白色的边线，如果不仔细看，很可能把白色看成极品翡翠的光芒！

    不管多少，其中确实有白色翡翠。红绿黄蓝白。当然是五种颜色！

    “五色翡翠终于找到了！”大家欢呼雀跃。

    真是踏破铁鞋无觅处。得来全不费工夫！

    这欢庆的声音不小，好在幽灵的声音传不到外面去，我们又使用了隔音符。

    “妹妹。原来你的幸运符不但在其它方面有效，在寻找五色翡翠上也有效……”浩琪羡慕地说。

    “早知道，我给你们每人都戴上一张幸运符就好了！”我后知后觉地想明白了。

    “五色翡翠找到了，我们大家都回去吧，尽快把空间裂缝封上。”浩琪仿佛是一家之主似的，很快做出决定。

    正当我们决定明天回去时，我的手机铃声响起来，看到是家里的座机来电，我急忙接起来，只听手机对面焦急的追问：“温柔，是你吗？”

    “妈，是我，怎么了？”

    “温柔，你在外面玩得怎么样？”柔瑾的声音带出紧张和不安。

    “妈，家里发生了什么事？”

    “家里都好，就是最近城市里不太平，你在外面多玩些天，学校不能按时上课了……”柔瑾狠狠心把话说出来，她知道不说清楚反倒让女儿着急。

    难道恶灵又从空间裂缝地出来了？我马上想到这点。

    第一次和第二次相差了半年多，第三次却和第二次相差不到半个月，难道说空间裂缝增大？

    如果真是恶灵，一定不是一只，一只不至于造成这么大的影响。

    “妈，你们现在情况怎么样？上次不是也有怪物出现，也没造成什么影响吗？”

    “温柔，这次听说是三只恶灵，大家吓得要死，每天都有几个人失踪或者死亡。上次我经过那场惊吓，你爸吓怕了，说什么也不去工作了。我们把牌匾店关了，等以后安全再开……”

    “这就对了，那位勇敢的欧阳大师怎么不出面？”

    “听说欧阳大师被恶灵打伤了，正到处联系高人朋友回来帮忙……”妈妈絮絮叨叨地说。

    这男人又是老一套，装受伤吧？关键时刻就躲，我们赶回去，灭了恶灵，功劳还是他的。

    这话不能对母亲说，担心母亲再次被欧阳山利用，急忙安慰她：“妈，你们千万别出门了，高人有的是，用不了几天恶灵就会被灭掉。你们不用担心我的安全，我知道该怎么做。”

    “好，女儿你放心。我们不用出门，反正家里有米面，一个月之内饿不死，还有你腌制的那些小菜……”

    平时，都是我采购食品，我嫌墨迹，米面粮油都买许多，没想到这次用上了。

    上此，我对九姨太抱怨很久没吃到她做的美食了。她不但为我专门做了美食，临走前还腌制了各种美味小菜，母亲以为是我的功劳，实际上又是张冠李戴。

    结束了通话，我对几只说明了情况。

    “现在订票，以最快的速度赶回去。”浩琪脸上的神色庄重威严，上次一只恶灵他们全力以赴才干掉，这次三只不知道经过多少血雨腥风。

    我们急忙把所有翡翠和切石机放在塔里，地上的垃圾清理干净。

    这时，我的手机铃声又响了，我拿起来一看，竟然是欧阳风的手机号。

    难道他又是讲情的吗？这电话我真不想接，响了几声以后，终究心中不忍，我接起来。不想说话，听他究竟想做什么。

    “温柔，对不起！”

    原来这男人不是求情，是道歉的。

    “有什么话你说吧。”我不想叫欧阳二哥，这人看起来做事说话滴水不漏，在亲情面前就是一个瞎子。

    手机里传来欧阳风低沉伤感的声音。

    “温柔，上次的事确实是我大哥做的，我实在不好意思给你打电话对不起。”

    “这又不是你做的，你有什么对不起的，我不怪你……”我心情复杂的说。心想欧阳山真不是东西，等回去一起算账。

    “温柔，我父亲不在了，这都是报应……”(未完待续。)