
    司机耐心地劝我：“小姑娘，这里有什么好看的？一会天就黑了，赶不到住宿的地方你们住在哪？”

    “师傅，你别急，我们一会就走。”

    “姐姐，我给他甩张酣睡符，免得他唠叨起来没完。”甜儿五官皱在一起，心烦地提议。

    “好！”我担心老师傅生气把车开跑怎么办？

    酣睡符甩上去，司机打了几个哈欠很快睡着了。

    两位保镖心里奇怪，这师傅刚才还急的不行，如今说睡就睡。

    小老板也不知道在等什么，是应该早点回去了。

    我焦急的不断往远处眺望，终于看见浩哥哥熟悉的影子，后面还有胡爷爷和九姨太，他们眨眼间飞过来，大家终于团聚了。

    “妹妹，快离开这里！”几只纷纷冲上车，浩琪把塔小心放入我的手包。

    “好的!”我高兴地答应下来。

    大家这才发现司机还在酣睡，我用力推推他：“师傅，起来了，我们该走了。”

    “奇怪，我怎么睡着了！”老年司机奇怪地揉揉双眼，甜儿在旁边乐得前仰后合。

    “师傅，你开车辛苦了！”我善解人意地说。

    “你这小姑娘会说话！”司机师傅连连夸奖，对我的不满消失了。

    晚上，我们终于赶到一家小镇，住在小镇的普通酒店里，甜儿高兴地对我说：“姐姐，我们终于把矿脉里能量强的毛料都弄出来了。像上次那样能量的毛料一共有二十多块，还有上万块普通毛料都装到塔里了……”

    “这么多？”我惊讶地问。

    “矿脉里所有的毛料我们都挖出来了，否则怎么会让你们等那么久。”浩琪补充说。

    我能想到，没有挖掘机，这几只使用能量挖掘多辛苦。

    “辛苦大家了，谢谢。”

    “不用谢，这是我们应该做的！”九姨太亲切地说，挖矿使用能量，他们也是在锻炼。

    对照几只大公无私的心态，我想起欧阳山那张虚假的嘴脸。

    “我们抓紧时间把优质毛料解出来。如果没有五彩翡翠。还需要继续寻找矿脉。”浩琪很快从塔里把切石机取出来，接上电源，拍出隔音符。

    大家分工明确，甜儿和九姨太根据毛料里面气息。画出翡翠的形状。

    浩琪和胡爷爷开始解石。我不断把水浇在滚热的刀上。以免过热损伤刀具。

    一块毛料，沿着翡翠边沿切两刀就能看出里面是什么质量的翡翠，没必要再切了。

    毕竟在这样的小旅店切石。不会允许。

    几小时以后，尽管切出了不少极品毛料，晃花了我的双眼，多种颜色的毛料实在少见。

    只要发现两色以上的，就把毛皮都去掉。让大家失望的是，竟然有三块四色翡翠，就是没发现五色。

    看样子传说级翡翠确实可遇不可求。

    没找到五色翡翠，大家筋皮力尽地歪倒在床上休息。

    我突然想到，找矿脉自己挖矿毕竟太慢，何不在缅国赌石。

    几只听我这样说，齐声叫好。

    大家把房间收拾干净，我走出房间想要咨询。发现已经到了半夜，客房部里静悄悄的，只有一个值班的服务员，还不会华语，问她什么都摆手。

    都说心急吃不老热豆腐，那就等明天吃早餐的时候问司机。

    早晨，我们吃这里的特色名吃掸式米饭，当地人称为（ngahtamin）。

    我吃了几口，感觉味道不错，想起心中的疑问：“师傅，缅国还有什么热闹？”

    “有人妖……”

    “没兴趣！”

    “还有风景胜地……”

    “我都去过了，不好玩。”

    “去沙滩玩自然景观，还可以喝奶茶接触风土人情……”老年司机说了一大堆。

    “我感觉都没意思!师傅，我听说你们这里是翡翠之乡，有没有赌石的，我想去看看热闹。”

    司机师傅心里迷糊，这丫头和一般的观光客不同，别人有兴趣的地方，她都感觉没意思。

    而女孩子不喜欢的事，她却有兴趣。谁听说小姑娘想看翡翠矿，还想去看赌石。

    两保镖也面面相觑，上次来玩，小老板就参与了赌石，这次她来还是想买毛料。

    司机师傅突然想到一件事，兴致勃勃地说。

    “小姑娘，明天附近的小镇举行赌石活动，你想去的话，我们也不回市里了，直接开车过去，去小镇和市里同样的路程……”

    问这位老年司机问对了，我心中大喜，感激地说：“师傅，你的提议很好，我们直接过去，需要多少钱我照付。”

    “小镇和市里是两个方向，需要开五六个小时。”

    如今才是早晨，再过五六个小时就到下午，时间正好。

    “妹妹，我看这老男人没按好心，还是别去了。”浩琪和甜儿都不放心。

    “有你们在我身边，我还担心吗？”我甩出隔音符安慰几只。

    我这样说，大家都不说话。

    “师傅，你千万不能骗我。”

    “我骗你一个小姑娘干嘛？不想去我就拉你回市里。”

    “谁说我不去了，直接开到那家小镇，明天看完热闹再回去，不会少你的车钱。”

    司机师傅心里嘀咕，这姑娘胆子不小，什么都想看，也不怕自己把她卖了，好在遇到我。

    心中感叹，脚下不断加大油门，他也希望尽快到小镇。

    我迷糊在座位上睡着了。

    下午两点多，前方出现一片房屋，小镇就在眼前。

    “姑娘，快到地方了，醒醒吧！”我迷糊地睁开双眼。

    “前面就是！小姑娘，你睡得真香呀。”

    “师傅，我就看你是好人，才放心睡觉的，何况我两保镖对我忠心耿耿。”我吐吐舌头，歉意地笑笑。

    说这时，出租车开进了小镇，这里看起来生活条件不错，住房整齐干净。

    司机对这里似乎很熟，直接把车开进了一家院子里。

    “姑娘，明天这里有赌石活动，这里的大小酒店保证客满。我带你来这家与我相熟，明天你想看赌石，让他带你去。他可是这附近经营毛料的大老板，据说也会赌石……”

    会赌石，有我养的几只厉害的吗？不过这话我是不会说的。(未完待续。)