
    我煞有介事地接过胡老板递给我的强光手电，往他的毛料堆里走去。

    突然，我看见一块毛料足足有两百多公斤，灰黑色的表皮，看起来脏兮兮的，大小和我上次买的那块差不多。

    上次那块毛料质量就不错，也不知道这块怎么样。

    这块毛料看起来很舒服，就像买衣服试穿合体一样。我立时来了兴趣，继续打量这块毛料。

    看到我目光围绕这块毛料转悠，胡老板善意地劝我：“温柔，上次那块大毛料你都没解出来什么，这次的还没有那块表现好，你还是别赌了。”

    赌不赌不在我，是看几只幽灵能否感觉出能量，我犹豫地说：“我先看看再说。”拿出强光手电上下左右胡乱照。

    胡老板心里嘀咕，上次这丫头赌石，根本没细看，看到满意就拿。

    这次，她一定是吸取了教训，知道认真看了。

    不过，她这姿势也不对呀，这孩子确实不会赌石，怪不得亏本。

    他耐心地对我说：“温柔，我教你怎么用强光手电……”

    “好的！”我心中感激，不会赌石，装都装不像，还是和高手好好学学。

    “这样，手电要对准毛料，然后稍微抬起来点，呈三十度斜角，就是这样……”

    几分钟以后，我学会使用强光手电，在面前这块大毛料上到处乱照。

    这时，浩琪飘过来。在我耳边低声说：“妹妹，这里的毛料我看完一部分，整体看来没有我们矿坑里的好，能量强的只找到两块。”

    他速度好快呀！我甩出隔音符，关心地问：“他们几个看得怎么样？”

    “差不多，每只找了几块。”

    这么多毛料才选出几块，看样子又没希望了，我不禁有点沮丧，

    既然这样，先把这几块毛料买下来。明天早晨离开算了。

    “胡叔叔。这毛料也太多了，我随便找几块看顺眼的算了，用强光手电看得太慢。我选中以后能很快交易吗……”我随手把手电还给他。

    胡老板心说，没想到这丫头还是急性子。看了一会就没耐心了。她怎么选是她自己的事。自己不好多说。

    “温柔。切记不要毛躁，还是耐心选。只要你满意，我就把老板喊来和你交易。价钱保证给你优惠。”

    “那就多谢胡叔叔了，我这就去四处看看。”

    “去吧！”

    我随着浩琪往前走，很快找到他选中的两块毛料。好在块头不大，我把毛料和上面的标牌都抱到边上。

    看到我费力地搬运毛料，胡叔叔过来帮我搬，很快把几只选中的都集中到一起，加起来也有十几块。

    如果胡老板知道，这十几块毛料里的翡翠是这场赌石的极品货，这不会赌石的小姑娘把好货都选走了，一定会大吃一惊。

    “温柔，你刚才看的大块毛料要不要了？”胡叔叔善意地提醒。

    经他这样说，我想起那大块毛料。

    “胡叔叔，我再过去看看。”我对几只使个眼色，快步往大块毛料走去。

    几只明白我的意思，急忙跟在我的身边，到了大块毛料旁边，浩哥哥他们急忙贴近查看，每只脸上的表情都很丰富。

    “妹妹，没想到你感受不到能量，却仅靠运气就遇到了好货。这块毛料表皮较深，我从边上飞过去的时候，没感觉到能量。实际上这块毛料里面的能量很强，好似波浪般汹涌而来，真有点奇怪。”

    听浩哥哥只要说，其它几只也在边上连连点头。

    我果断地做出决定：“这毛料我买了，胡叔叔你看这些毛料怎么结算？”

    “这些毛料都是按重量算，标牌上都有毛料的公斤数，如果买家怀疑，那面还有公平秤可以称……”

    “胡叔叔，不用那么麻烦，就按标牌上的重量结算好了。”

    “那行，我现在就给他们几个打电话，你和各自的毛料老板结算。”

    “麻烦胡叔叔了！”我说得相当客气。

    “你在孩子客气什么，都是华夏人，帮点小忙应该的。”

    我心里嘀咕，这可不是小忙，帮我大忙了。

    在等待期间，我心里打算，一会交易完，绝不能在这里解石，还是拉回市区，然后在旅店里解石。

    如果没有五色翡翠，必须继续寻找。

    算起来，‘五一’七天长假已经过去三天，回去还需要一天，时间太紧。如果这次找不到五彩翡翠，必须等我放寒假再来，不知道在这期间，恶灵会不会再出来。

    很快，几家商人来到，对照他们手里的照片，和标牌上的相符。

    有买卖可做，大家都很高兴。

    “各位，这姑娘是我朋友家的孩子，叫我声叔叔，大家给点面子，优惠一二。”

    “你老胡说话，我们当然要给面子，都按八折结算吧，也算是得到了开门红……”

    他们都很会说话做事，我分别同他们结账，一会的时间就交易完成，这些毛料一共花了一千多万。又把大块毛料钱解了，花了八百多万。

    “温柔，这十几块毛料，你打算解石吗？”

    “不了，我想运回市里。”

    “这些毛料，你那台出租车拉不下，我帮你租货车吧，司机是这镇子里的，靠得住。”胡老板热情地建议。

    “那就多谢胡叔叔了。”

    很快，他打电话联系好了，货车开来，大家一起动手把毛料放在车上。货车开回胡老板的院子里。

    一夜无话，第二天早晨，我让保镖过去一个押车，又暗示胡爷爷和九姨太过去，这些毛料不但是五色翡翠的希望，更是两千多万钱，我卡里基本空了。

    如果司机见财起意，把车开跑，哭都没地方哭去。

    早晨出发，下午的时候，两台车回到了市里，找了家酒店，说明能提供解石场所。

    酒店人员客气地答应下来，借给我一间车库。

    大家把十几块毛料搬进去，我把解石机从塔里拿出来，锁上了大门。

    几只很快采取了行动，我和两个保镖去吃饭。

    回来以后，我甩开两位保镖，悄悄打开车库门走进去，看到他们把小块毛料都解开了。(未完待续。)