
    “上次见面的时候，不是说两位老人家身体不错吗？最近发生了什么事？”我关心地问。

    “最近恶灵又出现了，这次不是一只，而是三只，目前为止已经有二十多人遇害了，我父亲也遭遇了不测。如果你没有合适的解决办法，就别回来了……”欧阳风语气低沉伤感地说。

    没想到欧阳风这样关心我，在父亲故去悲伤的时候首先想到我，我心里感动。

    “欧阳二哥，那你打算怎么办？”

    “我母亲如今病在床上行动不方便，我是不会离开的……你既然出去，就别管这些，我希望你平安幸福。”这话仿佛临别遗言似的，绝对煽情感人，我却不会听。

    “欧阳二哥，我不是贪生怕死之人，那座城市不但有我的父母，还有我的朋友和家，我怎么会躲在外面，尽管危险不小，我也会回去的。”我毅然决然地说，结束了通话。

    原来，欧阳风的父母亲，上次被欧阳山劝说去寺院进香，和那里的几个出家人聊得很投缘，心灵似乎得到净化，自此以后他们经常去逛，没想到前几天去寺院的路上，倒霉地遇到了恶灵肆虐。

    他父亲拼命把妻子推到山沟里，自己却被恶灵吸取了魂魄。

    等恶灵离开，欧阳风的母亲跌跌撞撞从山沟里爬出来呼救，被过路的好心人救回来，命虽然保住了，身心都受到了创伤。

    欧阳风得知以后。心中怒气冲天，都说有因才有果，如果不是因为大哥的一己私欲，怂恿父母信仰佛教，如何会有这样的结果。

    他大骂大哥的无耻卑鄙，父亲却永远回不来了。

    欧阳山更觉得窝囊委屈，他本想让父母找点心灵寄托，也还耳根清净，没想到恶灵这么快又来了，导致惨案发生。

    欧阳风在悲伤的同时。温柔纤弱美丽的身影出现在心头。

    他立即给对方打电话。心里充满悲哀，也许永远也看不见她的身影了。

    真后悔当初两人见面时，没多拍几张她的照片，如今想看到她的音容笑貌只能到阴曹地府了。

    好在听到她的声音。他感觉无限欣慰。

    他已经考虑到自己的命运。在这座城市里。如果没出现奇迹，又不想当逃兵，最后的结局都会被沦为恶灵的食物。

    可他不能走。母亲身心受伤病在床上，她根本受不了长途跋涉，他必须守护在身边。

    如果他把母亲扔在这里，他一个人逃走还是人吗？

    那个混蛋大哥也不知道躲到哪里去了，感觉家里冷冷清清。

    他已经做出决定，如果命运不让他活下来，那就随这座城市一起埋葬吧。

    自从恶灵出现以后，民众产生了恐慌情绪，有不少人全家逃离这座城市。

    故土难离，大多数人采购大批食品，他们像老鼠似的躲在家里，期待出现大英雄大豪杰把恶灵除掉。

    好在网络和电视畅通，大家还算有事可做。

    大家密切关注网络电视广播新闻，得知每天都有十几个倒霉蛋消失，众人对这些已经麻木了。

    这天，他和大多数人看到网上出现大幅标题。

    “在城市生死存亡的时刻，除魔大师欧阳山在那？谁能找到奖励五十万……”

    对呀，怎么把救命的菩萨忘记了，上次就是他力挽狂澜，解救了大家。这是生的希望，所有人都行动起来，很快人肉大军把欧阳山从一栋小型别墅里找出来，发现对方根本没有受伤，被愚弄的民众生气了。

    原来这位大师是绣花枕头，视民众的安危于不顾，那还当什么大师。

    很快，街头上欧阳山的大幅广告被销毁，大家在网上谩骂他的可耻行为。

    温柔让家里的四只当水军，把失去亲人民众们的怒火成功地引到欧阳山身上。

    别人不知道其中有人在推泼助澜，欧阳山猜到事情的原委。

    因为，他监视温家的保安对他说过温柔回来了。

    在这样危险的时刻，这丫头一定不会一个人回来。

    也就是说，这两天的异常情况一定是她在推波助澜。

    被人当过街老鼠的感觉实在不爽，欧阳山实在忍不下去了，拿起手机给温柔打电话。

    “臭丫头，你究竟想干什么？”

    “欧阳大人，你还有闲心给我打电话？如今恶灵盛行，你这个阴阳大师不是应该最忙吗？”我讥讽地说。

    “臭丫头，你到底什么目的？”

    “我没有目的，只不过想一起去而已……”我轻松地说，仿佛在谈论大自然的风景。

    欧阳山仿佛被逼上梁山好汉，悲怆的声音说：“去就去，时间地点？”

    “大师，这可不是我在逼你，本来就是你应该做的，我们可是帮你忙。”

    “臭丫头，你总有道理，小心恶鬼先吃了你……”他生气的诅咒，脸上肌肉跳动，心里恨到了极点。

    他很清楚自己的实力，一只恶灵的时候，他都惨败收场，对战三只恶灵绝对完蛋。

    手机对面，我巧笑嫣然地说：

    “大师，千万别发火，你对我生气，我心里害怕，就无法面对你这个大英雄，我们还怎么参加？”我以退为进地说。

    欧阳山在心里嘀咕，我忍！继续忍！如果没有几只幽灵做主力，他丝毫没有把握。权衡利弊以后，他的语气不得不缓和下来。

    “好，你安排吧，我们一起去！”

    “今天正当午时，西门外不见不散！不用你战斗，只要你牵住恶灵就好。”

    “一言为定！”欧阳山心中大喜，臭丫头好算计，他牵制恶灵，那几只去消灭恶灵。他心里愤愤不平，凭什么让他牵制，别人当主角？心里打定主意，到时候看到他们打起来以后，他就溜之大吉，回来等待胜利的喜讯。

    午时出战，幽灵体最弱，他的能力丝毫不减，到时候还不是他说了算。

    任何人都知道，午时是阳气最重的时候，子时是阴气最重的时候。

    想在午时出手，几只幽灵要顶着阳光拼杀，能量会降低几成，同样恶灵也是能量最弱的时候。

    所以，他爽快地答应下来。(未完待续。)