
    当出租车停下，屋里有位五十多岁身高体高壮的男子迎出来。

    看见里的驾驶员，男子乐呵呵的说：“吴华老弟，今天哪阵风把你吹来了，快屋里请？”

    老司机面带微笑跳下车寒暄：“胡老板，今天来的冒失，带来位小客人……”

    我探头一看，这位老人我认识，他不就是上次卖我毛料的胡老板。对这位先生，我深有好感，原来他住在这里，我急忙下车迎过去。

    “胡老板你好，还认识我吗？”

    “原来是温柔小朋友，你又来这里玩，还想赌石吗？”

    “胡老板，你真不够意思，会赌石都不和我说，害的我这样的外行血本无归……”感觉到他的态度不错，我先发制人地抱怨起来。

    我当然不会对他说，我把大毛料切成芯，只有一厘米厚的石皮，里面都是翡翠。

    两位保镖互相看看，没想到他们尊重的小老板撒谎都不带脸红的，那两块毛料里的翡翠价值近两亿，大家都羡慕坏了，看他们拎一路辛苦份上，我还每人给他们每人奖励五万元。

    这次他们抢着来，当然希望再有这样的美事。

    “温柔，上次你那两块毛料，确实没切出翡翠？”

    “什么都没有，赔大发了，这次我还想赌石，有好货一定让我先选。”我怨气不断地说。

    “一定，这次毛料质量不错，等休息好了。我带你过去。这次拍卖不但有我的毛料，还有其他商人的毛料，如果你看上了，我对他们说，凭我的面子一定会有优惠。”胡老板深感歉意急忙表示。

    还有这好事，看胡老板做事如此爽快，我大拍马屁。

    “胡叔叔，我就知道你最好了！”

    “原来你们认识呀？”叫吴华的老年司机半天才插上话。

    “是的，上次我来你们这里玩，捡到一块毛料找他解石。结果解出一堆碎料。后来我在他的摊上买了两块料，花了我四百多万……”我很快说明白前因后果。

    “都说千里有缘来相会，无缘对面不相识，我们也算有关之人。”胡先生到底是华人。说出话来相当溜。让我听得舒服。

    “那是……”花花轿子人抬人。吴华司机当然极力恭维。

    “你们中午吃饭没有？我老婆正好做了些千层饼，你们尝尝……”胡老板突然想起来。

    说实话，我们从早晨吃饭到现在。饿了就在车上吃点零食，中午确实没吃，听到胡先生这样好客，我连连点头：“那就打扰了，晚上在这里住方便吗？”

    “没问题，只剩两间客房了，丫头你自己一间，你们几个男人挤挤。”

    “太感谢了！”司机急忙表态。

    胡先生又招呼下人去端食物，很快一位二十多岁体态婀娜，容貌秀丽的女子走出来，她指挥几个下人把几大盘千层饼端上来，还有几碗香气扑鼻的菌汤。

    “这位是？”我问胡先生，这女人看年纪是胡先生的女儿太大，难道是老婆？

    “她是我三夫人……”他有点不好意思。

    华夏的风俗习惯是一夫一妻制，都说入乡随俗，这位胡先生不但经营玉石毛料，也在这里成家立业，还学当地人娶了几个老婆。尽管不理解，我却不会质疑。

    我确实饿了，目光很快从美女身上转到食物上，只见千层糕饼松软诱人，品尝以后发现甜香软糯。

    再喝口菌汤，润滑爽口，味道鲜美，喝到肠胃里感觉相当舒服。

    “好！”我称赞起来。

    继而，狼吞虎咽地吃喝起来，两个保镖和司机也大饱口福。

    来的时候，我顺手拿两个准备送人的冰种挂件，没想到今天正好派上用场，我从手包里拿出一个冰种挂件递过去。

    “胡叔叔，谢谢你的盛情招待，尊夫人的手艺不错，一点心意请你转交她。”

    我知道，这里女人地位低下，来客的时候，女人都躲在卧室或者厨房，男主人不召唤，女人不允许出来。

    “那我就替她谢谢了！”胡先生高兴地接过挂件。

    不知道是看到客厅里有男客的原因，还是害羞，大家吃完，下人们把碗筷收拾起来，那女人没再出来。

    “你们不累的话，我领你们出去逛逛。”胡先生试探地问。

    颠簸了一天，我当然累，不过明天是赌石盛会人一定多，还是尽快把优质毛料抓在手里。

    “胡叔叔，太感谢了！”我面带笑容表示。

    “就在前面不远，我们溜达过去就成！”胡先生对大家说。

    多亏来的时候，我知道去矿区，穿的是运动凉鞋，如果穿高跟鞋就完蛋了。

    走了十几分钟路，我们来到一处两个足球场大小的大操场，里面摆满了大大小小的毛料。四周都用铁丝网围住了，有十几个拿枪的大兵，在附近巡逻，只留一个门，门上落锁。

    我毫不怀疑，这些人的抢绝不是烧火棍，如果有人想进去偷毛料下场如何。

    胡先生神态自若地领我们走进去，看门的大兵看见他，都恭敬地打招呼：“胡老板过来了，里面请！”

    “大家辛苦了，没什么事吧？”他客气地询问。

    “没事！”

    “温柔，你跟我进来，他们就算了。这里有规矩，只能带一个人。”胡老板歉意地说。

    他们进来也没用，我身边带四只就可以了，我对两个保镖说：“你们在外面等我。”

    “是！”

    我们进来一看，一眼望去这里的毛料真不少。我本以为自己的塔里有一万多块毛料已经很了不起，看到面前大约有几万块，密密麻麻数不清的毛料，我才大开眼界。

    “温柔，这些毛料都是我的……”胡老板指着最大一片毛料对我说。

    我心里琢磨，这些毛料万一弄混了怎么办？

    认真看去，原来毛料上都有不同颜色的标签，怪不得这里没人，再看前后左右，都有监控器。

    我身边的四只，已经在我的示意下，分成四个方向去看毛料去了。

    随着自身能量增加，他们对毛料里能量分辨速度大大加快。(未完待续。)