
    都说三人行必有我师，尽管他们都是幽灵，这办法确实不错。

    不但这件事，平时他们在我身边，让我学到了人生学不到的知识。

    我立即把兜里的六百元大钞拿在手里，观察路上的车辆，终于看到有出租车远远开过来。

    我大喜过望，举起双手摇晃起来，几张钞票哗哗飘荡，格外引人注目。

    “滋……”一辆出租车在我面前停下，一位中年大叔带笑的脸露出来。

    “小姑娘，你想去哪？”

    “大叔，我想去西城门，我家在那里，我实在走不动，你如果能把我送回家，这些钱都给你……”我耍了个心眼，可怜兮兮地说。

    “你这姑娘住哪不好，怎么住在西城门？罢了，看在你这小姑娘可怜的份上，我把你送回去，说好了，不能出西城门？”

    “就知道大叔最好了，这些钱先给你一半，到地方再给你另一半。”我拉开车门走进去，把手里的钱分出三张递过去。

    中年司机毫不客气地接过来放到兜里，还念念有词地絮叨：“小姑娘，也就是我心善，如今你拿多少钱都没人去，钱再好花也得有命在……”

    “谢谢大叔了，我只是想回家而已，我家在西城里，不会出城门让大叔冒险的。”我急忙讨好的解释。

    一小时左右，出租车赶到西城门附近，知道司机胆小，我随便指着城门不远处的楼房说：“师傅。我家就在前面那栋楼。”

    到了楼房附近，我把手里拿的钱都给了司机，感激地说：“谢谢师傅，我到家了。”心里嘀咕，这什么世道，多花了十几倍的钱，还要感谢对方。

    不知道为什么，今天天气多变，刚才乌云满天，如今黑云逐渐散去。阳光奋力从乌云缝隙脱颖而出。照亮了这座美丽的城市。

    我疾步往城外走，身边的四只紧随在我身边。站在城门处，看到城外都是一望无际的绿色，三只恶灵不知藏身在何处。欧阳山更是踪迹皆无。

    我们约好是午时。这人怎么如此不守时。

    考虑片刻。我对几只说：“我给他打电话，等他到了再动手。”

    “嘟嘟……”的电话铃声响起，竟然没有人接电话。这人究竟怎么了？

    又等了半个多小时，我听到城里传来汽车的声音，一台豪华奔驰汽车停在城门口。

    车门打开，两位魁梧的保镖跳下来，然后才看见欧阳山慢悠悠下车，后面还下来一位保镖和司机，欧阳山在四人前呼后拥下走过来。

    我身边尽管有四只幽灵，都是灵魂体，别人看不见，以为就我一个人，瞧人家多威风。

    欧阳山看见我明显愣住了，他神色紧张地观察我周围，看到四只守护在我身边，才面带微笑对我说：“温柔小朋友你也来了，一会躲到我车上去吧，免得哭鼻子。”

    我知道别人看不见我身边的几只，他一定能看见。

    “我既然来了，就没想躲起来，倒是你这位大师，可是姗姗来迟呀……”我讥讽地说。

    “我偶然有点别的事，姑娘千万别见怪。好在还没开始行动，不算迟到。”他振振有词地说。

    “你是想晚点来捡便宜的吧，可惜让你失望了……男人计较到这程度，也不嫌丢人。”

    “温柔姑娘，这绝对是误会，我怎么能做如此小人？”欧阳山目光躲闪矢口否认。

    “好了，我也不想计较，还是尽快找出恶灵除掉。一会，你我各自引开一只恶灵，他们集中力量消灭一只，你看这样行不？你不会连我这个小丫头都不如吧？”

    “温柔姑娘的建议很好，就按你说的办。”欧阳山恭维地说，帅气的脸有点扭曲。

    商议妥当，浩琪等人分几个方向寻找恶灵。

    这时，正西方出现浓重的雾气，在深林中形成蘑菇云，风不知道从什么地方吹过来，雾气形成各种图案，翻滚着飘荡过来，腥臭味随风飘过来。

    正在四处查找恶灵的四只闪电般飞回来，守护在我身边。

    我马上拿出各种符咒拍在身上，把身上的气息隔绝，目光紧盯越来越近的恶灵。

    欧阳山的四位保镖也守护在他周围，大家严阵以待。

    他们这镜头很像在保护有钱人家的少爷，而不是降妖大师准备施展法术。

    相对来说，我却人单势孤。

    这时，黑云形成三个怪异的小云团，快速变成三个大脑袋。

    他们似乎闻到了什么，发出‘喋喋’怪笑声。

    “没想到这里有这么多能量自动送上门来，我先吃够再说。”

    三只大头恶灵目光中闪现出惊喜，大脑袋随着风声俯冲下来。

    我立即往旁边闪，浩哥哥他们四只快速迎上去。

    突然，我发现欧阳山在几位保镖保护下，正往奔驰车附近跑。

    这坏蛋又想故技重施，我怒发冲冠，快速追过去。

    “欧阳山，你还要不要脸，刚才你答应我，你我各拦住一只恶灵。你跑了，我们怎么办？”

    “温柔，我怎么会跑，我身边的几个保镖起不到什么作用，我保护他们去车上躲躲。”欧阳山老脸涨红急忙解释，被人抓包的感觉不爽。

    在生与死的面前，才能看清人的本性！

    “他们有腿会走，用不着你保护，赶紧随我来！”我干脆拉住对方，把身上的符咒气息去掉。

    我身体中甜腻的气息飘散出去，快速飘荡到不远处逞凶的恶灵身边。

    这时，三只恶灵已经和浩琪他们打起来了，几只幽灵明显不抵，他们根本没有招架之力，只能狼狈万分的节节后退。

    正在这时，我特意释放的气息飘过来，三只恶灵立即感觉到了，他们弑人的目光往我们站立的地方看过来，很快转移了目标，三只快速冲过来。

    浩琪他们看见心中大喜，立即拦住最后一只，四只把能量幻化成激光，不断往这只恶灵身上招呼。四只幽灵对付三只恶灵明显打不过，对付一只却旗鼓相当。

    他们要快速杀掉这只，再接再厉去杀另外的恶灵，采取各个击破的方针才能取得胜利。(未完待续。)