
    那天我回家，父母怪我不该回来，我只能推到莫须有的同学身上。

    “爸妈，我同学想回来探望父母，只好一起回来了……”

    “老太婆，别抱怨了，看情况不对，我们再一起走。”父亲很快想通了，外面也未必安全。

    回来以后，我每天宅在家里，浩哥哥指点我画遮阳符，终于画出了几张，试验效果非常好。

    如果使用这符咒，阳光的干扰会减少百分之五十，恶灵却没有这样的能力。

    此消彼长，再利用欧阳山牵制其它的恶灵，大家同心协力，采用各个击破的方针，完全有希望获胜。

    常言说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    大家都担心欧阳山扯后腿，如今把对方答应了，还是尽快采取行动。

    都说计划没有变化快，刚才还是万里无云，转瞬间天上飘荡出几朵乌云，阳光意外被遮盖上了，让人颇觉遗憾。

    既然决定就要去做，拖一天就是十几条生命。

    “这次我也去！”我毅然做出决定。

    “妹妹，你怎么能去？”浩琪急忙拦住我。

    “你们想过没有，要说牵制恶灵，我最合适！”我的特殊体质对恶灵有巨大的吸引力。

    大家都知道这点，却不想让我去，因为实在太危险了。

    看到几只都纷纷摇头，我立即分析情况。

    “你们都记得我身体的特殊性，难道没想到我拥有众多的符咒。可以吸引恶灵。我可以使用符咒保护自己。比如，我可以把恶灵吸引过来，然后快速使用隐身符，还有加速符，打不过可以跑，还有干扰符，干扰对方的行动……”

    其他几只的目光动摇了，浩琪却还是摇头反对。

    “妹妹，我不想让你去！”

    “我的生命重要，你们的生命也同样重要。生命没有高低贵贱之分。何况你们的肉体不在。只剩下魂魄还为这座城市拼命，我作为其中的一份子更应该贡献力量……”我据理力争。

    当初，几只对欧阳山的行为深感心寒。

    如果，每人对他们的态度都这样。翻手为云覆手为雨。他们失望透顶。根本没必要去维护人的利益。

    就因为身边有我这样的人存在，尽管整天自私地做发财致富的美梦，却没忘记做人的本分和良知。

    如果当今社会多些像我这样的人。人类才有希望！

    几只不但是因为契约关系才围绕在我身边，而是因为我有人心，不会在关键时刻弃他们于不顾。

    如今听到我也要去，他们被深深震动了。

    “妹妹，有我们在，怎么能让你涉险？”九姨太激动地抱住我。

    说实在的，平时我嘴里说与他们平等相处，大多数事都是我在利用他们，何曾站在他们的角度考虑问题。看到九姨太感动，我深感愧疚。

    “九姐，我想和你们并肩战斗，生在一起，死在一处。”

    这句话感动了浩琪，他眼眸中闪现出激动的泪花。

    他成为幽灵以后在我身边，自卑过，嫉妒过，更多的却是对我细心照顾，看到我逐渐成长起来，激起他无限勇气，在关键时挺身而出，做爷们该做的事。

    如今，看到我义无反顾的决心，他终于答应了。

    “妹妹，那我们就同生共死，有你在我身边，我会保护你的，我们一定能胜利……”

    大家勇气倍增，我们的手落在一起，郑重地宣誓：“我们一定能胜利！”

    东西已经准备好，小块翡翠，各种符咒，我给大家分好，也给自己准备不少。

    穿上合体的运动服和鞋，我对父母说去学校看看，很快就会回来，然后带着几只离开了家。

    我没让王建大哥开车送我们，倩姐最近怀孕了，每天在家里养胎，王大哥没事很少出来。

    艺术长廊实体店已经关了，网上的店铺还在经营。

    倩姐结婚以后，王建大哥告诉了妻子艺术长廊是我开的，对方不但没抱怨我，宽容地笑了。

    “妹妹，我就知道你不简单，姐姐的眼光还是不错的？”

    “拉倒吧，你那什么破眼光，把所有的感情都付给郭子豪，结果几年的痴情换来的是背叛和算计，如果不是我把王大哥送到你面前，你会有现在的幸福生活？”我毫不客气地奚落她。

    “妹妹，你说得我好伤心……不过，如今我扬眉吐气了，你手下的得力助手，如今成了我的老公，你敢这样对姐说话，小心我把他拴在我裤腰带上，你的企业不让他管……”

    这下抓住了我的命门，我急忙举手投降。

    “倩姐，你什么时候学精明了，难道是王建大哥教你的，我怕了……”我可怜巴巴地说。

    这话说得对面两人满脸羞红，从此以后他们再不敢打趣我。

    如今，我如果让王建大哥开车，倩姐必定心神不安对胎儿不好。

    在这非常时期，还是别去打扰小夫妻，自己打车去好了。

    最近，形势紧张，不但学校工厂放假，商铺关门，路上行人稀少，路上的出租车都没几台。

    路上的人们急匆匆地走，甚至比飞典时期还恐慌。

    我好不容易堵住一台出租车，听到我去西门外，司机立时瞳孔变大。

    “小姑娘，你胆子真不小，我可不赔你玩命……”

    大家都知道，西城门外不远，是恶灵出没之地，已经成为本城的禁区。

    “师傅，我多给你钱。”我急忙表示。

    “多给钱也不去！”司机关上车门，绝尘而去。

    “这人怎么这样！多给钱都不去？”我嘴里嘀咕，心里相当郁闷。

    “丫头，就你的穿着打扮，明显是******，说多给钱，对方考虑也就三瓜两枣的小钱而已，人家当然没兴趣……”胡爷爷捋着海下三绺长髯，笑嘻嘻地说。

    “那怎么办？”我大为泄气，难道说还回去换套衣服再去。

    “妹妹，既然没车，你就别去了？”浩琪再次劝我。

    “不行，我一定要去。”我坚定地说。

    “妹妹，你把钱拿出来一沓，在手里摇晃应该好用。”九姨太对刚才的镜头观察很细，她立即提出了建议。(未完待续。)