
    几只幽灵拼命与一只恶灵搏杀暂且不说，再说两只恶灵风驰电掣般奔过来，欧阳山这才想起，我身上的气息属于恶灵的美味大餐，都说城门失火殃及池鱼，他被无辜地牵连了。

    他恶狠狠地把我推开，发现一切都晚了，两只恶灵已经凶狠地冲过来，他脸色惨白撒腿就跑。

    一只恶灵他都抵挡不住，何况两只！

    只见铺天盖地的狂风席卷而来，两张血盆大口越来越近。

    我眼珠转动，你不仁休怪我不义，在他推开我以后，我甩出遮盖符隐身符。

    立时，我的气息被掩盖起来。

    两只恶灵冲过来以后，才发现刚才甜腻的美味大餐消失了。

    恶灵恼羞成怒，疯狂地对狼狈逃窜的欧阳山和几个保镖泄愤。

    他目光扫过周围，发现我竟然不见了。

    只有不远处四只幽灵包围一只恶灵厮杀，一点帮忙的意思都没有，他心中发慌。

    “救命，快来帮忙……”

    在这空旷之地，根本没有任何人经过，普通人看到这样的场面有多远跑多远。

    在场的只有几只和我，傻子才会帮他。

    我躲在暗处心中好笑，他这是自作自受。

    又过一会，另外一位保安和司机也光荣殉职。

    只剩他一个在孤军奋战，身上到处带伤。整个人狼狈不堪。

    我看到浩琪他们正在酣战，如果欧阳山这样快速地死去，我一个人绝对拉不住两只恶灵的仇恨，那就先放他一马。

    我立即解除隐身符咒，跳出来对准恶灵甩出干扰符和伤害符。

    “臭丫头，你躲哪去了？快来帮忙……”欧阳山终于看见我，仿佛看见救星似的。

    “我没有攻击手段怎么帮？”我笑嘻嘻地辩解，急忙往远处跑。

    不知道是欧阳山使坏，还是我身上的气息没遮盖住，一直恶灵紧跟我跑过来。

    我只好带着它逃跑。不断往身上拍加速符。

    我深知必须拖延时间。浩琪他们杀了恶灵就会来救我，如今还是发挥逃跑的优势。

    我疯狂地跑动，像百米运动员。

    在我跑一圈转回来的时候，看见欧阳山手忙脚乱。正把恶灵往四只幽灵身边引。

    此时。我自顾不暇。根本没有精力管他们，气喘吁吁地对他们大喊：“你们小心，欧阳山在使坏……”

    四只幽灵正全心全意攻击恶灵。根本没发现欧阳山的动作，经过我的喊叫，他们才发现，另外一只恶灵已经来到他们近前。

    如果让这只恶灵参战，他们又会陷入到危机中，别说除掉恶灵，自身都危险了。

    关键时刻，攻力最低的甜儿对大家喊:“我引开它，你们抓紧时间……”

    小家伙勇敢地冲向这只恶灵，很快拉住了仇恨，往远处跑去。

    欧阳山看到计谋得逞，再次往车上跑去。

    绝对不能让他跑掉，我带着身后的恶灵快速追过去。

    来到欧阳山身边，我再次用了隐身符，把恶灵成功地引向他。

    我终于得到喘息的机会，跌坐在地上休息，累死宝宝了！

    我目光扫过拼杀的战场，看到浩琪他们三只抓紧时间击杀恶灵，在一阵拼命击杀中，这只恶灵终于被消灭了。

    他们急忙把恶灵的能量吸收掉补充能量，看到欧阳山拉住一只恶灵，而我不知去向，甜儿更是无声无息。

    突然，刚才甜儿拉走恶灵的方向窜回来一只恶灵，正是被甜儿引开的，难道小家伙遭遇了不测？

    情况紧急，容不得几只思考和探查，他们全力向这只恶灵进攻。

    我很快感觉不对，甜儿怎么没回来？

    看到我原来带的恶灵正和欧阳山拼斗，我隐身往甜儿离开的地方找去，十几分钟以后，到处都找遍了，根本没发现有甜儿。

    正在这时，我听到了远处惨叫声，我牵挂浩琪他们，急忙跑回来。

    看到浩琪他们三只幽灵已经把第二只恶灵杀死。

    同时，与欧阳山纠缠的那只恶灵，却把欧阳山灭掉了，惨叫声正是欧阳山发出来的。

    欧阳山就这样完蛋了，我怨过怪过他，却从没想让他死，这人尽管不怎么样，我却不想看见欧阳风伤心，人家毕竟是兄弟。

    我傻在当场，好在隐身效果还在。

    不知道为什么，三只幽灵在吸收完第二只恶灵以后，都站在原地发呆，脸上的表情伤感落寞。他们仿佛没听到欧阳山临死前的叫嚣，更没察觉，最后一只恶灵吞噬了欧阳山以后，正向他们扑来。

    “你们小心，恶灵冲过去了……”我对他们大声喊叫，不管不顾地冲过去。

    浩琪他们三只这才清醒过来，疯狂地开始击杀这只恶灵。

    我把身上的符咒不断使用出去，也起到了一定是作用，每当恶灵来抓我，我就利用隐身符藏起来。

    也许这只恶灵吸收了欧阳山的能量，特别强大。呼啸的风声，像风刃似的把附近大树纷纷折断，遮天蔽日的黑云把天空笼罩成黑色。

    上千万人口的大城市，人们看见城西黑云滚滚，不断有怪异的声音传来，胆大的年轻人站在城里的高楼顶上拍摄这异常的天象变化。

    他们很快把视频发到了网上，有人纷纷议论，难道说有高人在除妖？

    大家尽管不敢去看，却在网络上给高手鼓劲。

    如果有人近距离观看，只能看见我一个小姑娘在上串下跳，累得像狗似的。

    此时，正是关键时刻，三只联合起来击杀了两只恶灵，正是最疲劳的阶段。

    浩琪不小心受伤了，行动明显迟缓下来；胡爷爷仿佛力气用尽了，满脸忧色；九姨太更是气喘嘘嘘，美女形象消失。

    我焦急万分，现在该怎么办？

    突然，我想起画符时，把身体中的能量集中在笔尖上，如今我手中虽然没有笔，却有手指。

    我试探地像几只幽灵那样挥舞起右手，把能量击打出去。

    尽管对恶灵的伤害有限，却做出了榜样的作用。

    三只看见我在拼命，都鼓起了勇气和力量，浩琪的飞踹，胡爷爷的拳头，九姨太的银针，都纷纷往恶灵身上打去。(未完待续。)