
    半小时以后，大家同心协力终于把最后这只恶灵打败。

    一声响彻云霄的惨叫过后，恶灵软软地倒在地上奄奄一息。

    都说趁你病要你命，大家冲上去拳打脚踢，我也把最后几个伤害符甩上去。

    恶灵终于死翘翘了，它身体逐渐消散，几只抓紧时间吞噬能量。

    几分钟以后，恶灵丝毫看不见了。

    看到几只身上伤势不轻，我想起失踪的甜儿，忧心忡忡地说：“我找不到甜儿了，你们先休息一会帮找找……”

    “妹妹，不用找了。”浩琪语气低沉地说，脸色极其难看。

    “为什么？”我奇怪的问。

    “甜儿他已经不在了……”

    “不会的，甜儿只是顽皮藏起来了，刚才有恶灵在，我不敢喊……我现在就去找……”我不相信甜儿就这样离开我们了。

    “妹妹，他确实不在了，被第二只恶灵吸收了……”浩琪一把拉住我，语气悲伤地说。

    “甜儿……”我顿时明白了，他们吸收第二只恶灵时得到了信息，怪不得当时失魂落魄。我泣不成声，自从有了这小家伙，我的生活多了许多欢笑，他怎么就这样轻易地离开了我们。

    我立即想到，如果不是欧阳山算计，甜儿怎么会拼命吸引恶灵，被它杀害。

    刚才我对欧阳山的死心里伤感，毕竟他是欧阳风的大哥。

    虽然他的死与我无关，毕竟是为了消灭恶灵，所有的过错在他死以后都不应该计较了。

    如今，我恨不能让欧阳山死一千次，甜儿在我心目中的重要远远超过他。

    这时，天空的乌云都飘散了，露出傍晚美丽的霞光，这世界真美！

    难道甜儿幻化成天空上的云彩，或者变成了风正抚摸我的脸？

    晶莹的泪花不停地落下来，甜儿。祝愿你的来生幸福快乐！

    “妹妹，我们该回去了……”浩琪看到我悲伤，低声劝我。

    我茫然地点点头，往城里走去。

    不知道走了多久。头脑才清醒过来。

    担心在与恶灵拼命的时候受到干扰，来的路上我已经把手机关机了。

    此时，我打开手机，看到十几个未接来电，原来是父母的电话。

    我心中温暖。如果我今天被恶灵杀掉，不知道父母有多伤心，我立即给他们拨打手机。

    “爸妈，刚才学校开会，我把手机关了。一会还要开会，估计晚点回去……”

    “柔儿，他们说西城外天象变化，你千万别过去。”

    “我在学校不出来，开完会就回去。”我只能这样骗父母。

    同时，在城内高处瞭望的年轻人也发现西边的乌云光芒都不见了。橘黄色的夕阳正温暖祥和地照耀在全城，难道恶灵被消灭了？

    十几位警察来到城外勘察，发现了那辆奔驰轿车，离桥车不远，有几具残破的尸体，明显属于保镖司机，还有一位帅气的男人怪异的姿势躺在地上。

    尽管这男人风度尽失，有人马上认出了此人。

    “原来是欧阳大师……”

    “一定是欧阳大师把恶灵除掉了。”有人聪明地理解。

    恶灵真被消灭了吗？大家不放心地到处查看，确实没有恶灵的任何踪迹。

    大家感觉奇怪的是，在这场所却有女子穿远动鞋的脚印频繁出现。他们自动理解成胆大的女孩子事后来这里查看留下来的。

    很快，微薄上出现置顶消息，欧阳大师为了击杀恶灵，光荣牺牲了！

    欧阳大师是我们城市的光荣。他永垂不朽！

    不久之后，由政府出面，各大商家捐款，树立了欧阳山全身塑像，永远伫立在西门，这都是后话。

    此时的我。可怜地往家走，汽车开了一个小时，我要走到什么时候？

    衣兜里没钱了，来时候的我没带卡，写了张纸条包住卡放在抽屉里，如果我遭遇到不测，卡里的上千万现金足够父母度过晚年了。

    我浑身无力，越走越累，路上偶尔有几台车，都是呼啸而过。

    实在没办法，我才和王建大哥求援，等我回到家，晚霞已经逐渐消散，黑夜漫上来，我筋疲力尽地躺在床上睡过去。

    等醒过来以后，已经是第二天的中午，父母兴致勃勃地告诉我：“柔儿，恶灵已经被消灭了，明天我们要开店营业了，听说是欧阳大师带人去灭的，他们都死了……据说很快要给他修建雕像，纪念他的丰功伟绩……”

    没想到这人死都能轰轰烈烈，我这累成狗的小姑娘，却还是当无名英雄，真是不同人不同命。

    我心里明白，如果我在网上说出实情，口水都能把我湮死。

    尽管心里不平，却只能认可这样的结果。

    想起恶灵虽然消灭了，隐患还没有消除，还必须去弥合空间裂缝。

    我吃饱饭，揣了厚厚一沓钱，把塔放在手包里，带着三只幽灵出发了。

    恶灵被消灭了，一夜之间生活恢复了正常，出租车遍地都是。

    我招手拦住一辆，不安的对司机说：“师傅，我想去城西……”

    “姑娘，你也是去西城看欧阳大师和恶灵战斗的遗迹吧？”

    我愕然了，难道很多人都去看吗？看到我不说话，司机口若悬河地继续说：“今天早晨，我拉了不少人去观看，那里相当热闹……”

    晕头了，这些人都聚在西城门外，我去堵空间裂缝，必定被人看见，还是傍晚人少再去吧。

    我马上做出了决定：“师傅，那么多人，我先不去了……”

    司机暗恨自己饶舌，急忙解释：“小姑娘，这些人都是随到随走，实际上没有多少人，你想城西空旷之地，有什么好看的，欧阳大师和几个英雄的遗体都运走妥善保管了。”

    “那好吧，我还是去看看，拍几张照片……”

    司机这才转忧为喜，不敢再说什么，一心开车。

    我打开微博，看见无数照片，有整容之后的欧阳山，还有三位保镖和司机。

    更多的是城西的风景，以及折断的树木，被践踏的草坪。看了半天，我想起此刻的欧阳风一定很伤心。

    父亲没了，大哥又死了，只剩下母亲病在床上。(未完待续。)