
    我深知唯有你待我最好，谢谢你能回来——顾宁落

    阳光明媚，微风轻轻起，我又想起了你——

    午后，无人的教室里，顾宁落趴在课桌上睡了过去，又一次梦见了那个人。

    “哎呀哎呀，你看，顾宁落是不是又要哭了？”

    “就知道拿眼泪博取同情，恶心！”

    “哎哎哎你们发现没有，她身上那身衣服，是不是她姐姐穿过的？”

    “哎呀好可怜呐！顾家不受宠的二小姐，还没一个借住的人穿的好呢，”

    一群贵族千金，围着一个瘦弱的女孩阴阳怪气的嘲讽着，女孩有着一张巴掌大的小脸，肌肤如雪，吹弹即破，不过一双大眼睛因为泪水的沾染，看起来楚楚动人。她坐在课桌位置上，坐立难安！

    这时，一个瘦弱的男孩冲了出来，他冲着几个富家女吼道：“你们都给我闭嘴，别太过分了，落落怎样与你们无关！”

    “呵呵，南凌离，你不过是一个借住的。你拽什么！”

    “就是，顾宁落我们都没放在眼里！”

    “嘴上打抱不平，南凌离你看看你身上的名牌衣服，都比顾宁落穿的好，其实你也是伤害她的人吧！”

    叫做南凌离的男孩一愣，随后看着桌子上快哭的女孩，连忙摆手，“落落，对不起，对不起，”

    说着，他还把身上的衣服脱了下来，一边慌乱安慰，“落落，你别哭，别听她们的！”

    女孩一下子站了起来，推开他，捂嘴跑了出去，

    “落落！”南凌离追了出去，

    在一棵大树旁，女孩停了下来，难过蹲下来擦泪哭着，

    “落落，别哭，别哭好不好，你别听她们乱说，”

    “走开！我不想看到你，”

    男孩急了，从兜里掏出一贝壳风铃，“你不是想要那贝壳风铃吗？我给你买来了！给，”

    风铃一下子被拍远，女孩一下子站起身，一边大哭用力推着男孩，“你走啊！我都说不想看到你了！谁要你假惺惺的！”

    “你们都欺负我！都欺负我！”

    “落落，我——”

    “我让你走啊！你听不懂话是吗？我讨厌你，永远都不要看到你，呜呜呜走啊！”

    “对不起，落落！”男孩把风铃放在旁边，沉默无声的走了，

    那一天，女孩没想到只是一时的气话，结果成真，回家时，男孩已经走了，真的走了。一走就是三年！

    “别走——”顾宁落一个机灵，满头大汗的在课桌上趴了起来，看了看四周，才发现这是一个梦，

    一时间有些恍惚，继而扬起唇，苦笑，怎么又梦见他了呢？这是多少次了？

    如今高二都开学了一个星期了，为什么还会想初一的人呢？

    她拍了拍脸颊，放好扫把，锁好教室门，背着书包走出教室，

    韩安俊那家伙去哪了？不是说等她吗？啧啧，这个男朋友做的还真是不称职极了！

    顾宁落穿着校服，背着书包，披散着黑色长发，留着平刘海，白净的脸蛋明艳动人。特别是那双黑溜溜的大眼睛，给人一种即狡黠又透着活力的感觉，