
    顾宁雪此时眼里含着泪，被韩安俊扶了起来，“没事，妹妹也许怪我……毕竟我们今天……”

    她这样一说，韩安俊顿时懂了，看着满地的饭菜，和顾宁落淡然的表情，他生气道：“落落，我不是说了吗？不关雪儿的事，你要怪，要找麻烦，找我就是了，何必牵扯雪儿进来！”

    “我要是说，是她自己摔碗自己坐在地上的，你信吗？”

    “落落！”韩安俊严肃的喊了一声，“你以为我会信吗？怎么还学会诬赖人了呢！你变了！”

    “到底是谁变了？出去吧，我说过，渣男而已，不值得我浪费表情，”

    她淡然的表情，好像真的一点都不难过伤心一般，韩安俊心里莫名不舒服，“落落，我知道你难过，对于这件事，我也很抱歉，但喜欢是不能强求的，”

    有病吧这人！

    顾宁落像看傻—逼似的看着韩安俊，从前不知道，这人这么自恋！

    “发生什么事了？”顾令东一脚踏了进来，一看到满屋子的狼藉，顿时就不悦了，

    “顾宁落！你到底想干什么！我怎么生了你这么一个女儿！从小到大，你能让家里安宁一下吗？”

    顾宁落心一疼，屋子里全是质疑的目光，她孤零零的一个人坐在凳子上，装着镇定，看着自己的父亲，哑声问：“你还问都没问，就断定是我的错了嘛？爸爸？”

    “难道还是你姐姐的错？行了！别说了，都安静，早点睡，安俊来我书房，你今天是说了签约合同的事吧！”

    “是的伯父！”

    韩家在A城可谓是呼风唤雨的大家族，很多家族都想和他们家合作，顾家当然不例外！

    顾宁落快睡时，胡芳月走了进来，

    “妈，有什么事吗？”顾宁落穿着睡衣问，

    “安俊和你姐姐交往了，很可能你姐姐以后会嫁进韩家，你别去捣乱知道么？”

    顾宁落笑的眼里含泪，不是为了韩安俊，而是对于母亲的做法，“可是妈，安俊在今天之前，是我男朋友啊，”

    胡芳月不悦，“以前你和他交往，才多大，我忍着不管，现在他看上你姐，为了家族企业，你就得让！”

    “才多大就男朋友，谁教你的！”

    可是……姐姐也就比我大一岁啊，她高二，姐姐也才高三啊……

    “再说了，安俊和你姐姐一班的，以后可以一起考大学，无论是年纪还是样貌，多般配！”

    顾宁落垂眸，“我知道了，妈妈！”

    “嗯，早点睡！”

    说完，胡芳月边便走了出去，

    顾宁落躺在床上，已经不想争辩太多，只是……她只是很想那个人而已，很想很想而已，

    眼里闪过有雾气聚集，可是又能怎样呢？如今哭的在惊天动地，已经没人再心疼她，安慰她。

    那个人已经走了！

    不知道他过得好不好？有没有长高？还像当初那样爱脸红，那样瘦弱吗？

    还有，他是否已经忘了她？

    她似乎又是一个人了。

    又一晚，她饿着肚子，睡了过去！