
    高二C班。失魂落魄的回到教室时，上课铃声刚好响起，坐在位置上，班主任刘老师踩着高跟鞋走了进来，

    “同学们，告诉你们一个好消息，我们班呢，转来了一个同学，你们猜猜他是谁？”

    可是惹来了台下一群富家子弟抱怨，

    “这什么问题？我们怎么能猜到？”

    “你直接说是不是美女？”

    “不会是——帝少吧？”

    “你是智障吗。我们C班是学校最乱的一个班，帝少再怎么也必须去A班吧！”

    顾宁落坐在一个人坐在最后一排，看着他们吵吵闹闹，没错，C班是学校最差最乱的一个班级，就算她的学习不错也是好学生，可A班，不是她能去的，不过姐姐理所应当就是了。毕竟爸妈疼她啊！

    “我们亲爱的转校生来了，热烈欢迎他！”刘老师兴奋的走出教室，随后一个少年出现在教室，刘老师跟在身后，

    “同学，来个自我介绍吧！”

    台下的同学些早就傻眼了，

    “天哪！真的是帝少？”

    “他要来我们C班吗？”

    “嗷嗷嗷！我好激动。”

    帝凌离单手提着书包，一只手插在裤兜里，昂起头扫了一眼台下的同学，懒洋洋说了一句，“都认识我吧。”

    全班女生疯狂大喊，“认识！！必须认识，”

    “嗯，那自我介绍就没必要在我这里存在了！”他勾唇哼了句，把书包随意的甩在背上，身材修长偏瘦，便迈着长腿走了下去，

    刘老师在身后连忙道：“帝同学，需要给你安排座位吗？”

    帝凌离紧盯着一个人影，一边继续走近，“不用，我找到座位了！”

    “坐进去一点！”他清冷干净的声音在耳边响起，熟悉的薄荷清香扑鼻而来，

    顾宁落整个人才回神，“啊，什么？”

    帝凌离无语的闭了闭眼，捏了捏眉心，“我说，你里面不是有一个空位吗？做进去一点！”

    “啊？…哦哦，我知道了，”

    顾宁落傻傻的往里面挪，直到他高大的身影坐在她旁边时，她睁大眼睛看着他，怎么都不相信，他会来C班，更不相信他成为自己的同桌，

    “你在看什么？”他扭头看着她，微微皱眉，

    好恶劣！顾宁落垂眸心里嘀咕一句，随后发现他还在看着自己，于是连忙摆手摇头，

    “没有没有，不是……我是说，那个，你怎么会来C班？”

    “怎么，我不能来？我来了很奇怪？”

    不管是他的样貌还是身形气质，都变了，就连如今说话的语气调调都变了，再不是当初那个爱脸红，比她高不了多少的人了！

    顾宁落有些不习惯，也有些跟不上，她抓了抓头道：“也不是啦，那…你为什么不去A班啊？”

    “我非得去A班？”他的眉皱的似乎越来越紧了，顾宁落心想怎么了吗？总感觉他似乎不开心了，

    “没有。好了嘛，我不说了你别生气，”

    帝凌离看着她认错的样子，不自在的别开眼睛，“哼，谁生气了，你话可以少点了，笨蛋！爱哭鬼！”

    顾宁落嘟嘴不悦，“谁是笨蛋啊！你居然叫我爱哭鬼，帝凌离，你变了啊，”

    “你不知道人是善变的吗？”

    “气死我了，你自己变了你还有理了！”顾宁落气呼呼的说着，

    “你知道你这样子像什么吗？”

    顾宁落没好脸色道：“什么！”

    “哈哈就像一条鱼啊！”他笑的像一个阳光大男孩似的，说着还拿手捏了捏她的脸，“快，吐个泡泡。”

    “啊——”顾宁落发现她好气啊，这个人怎么变得这样了？

    看她真的气的不轻，帝凌离又收手，象征性的拍了拍她的背，“好了别闹了，听课了猪！”