
    顾宁落背着书包刚走出家门口，就见门口停着一辆千万豪车兰博基尼，

    “安俊！”身旁一声惊呼，一阵香风飘过，便看到顾宁雪跑了过去，她今天穿着雪白色短裙，白色细高跟鞋，画着好看的妆容，“安俊，你是来接我的吗？”

    “嗯——”

    顾宁落像是没看到他们一般，从另外一边走去，她想，也许是韩安俊真的很喜欢顾宁雪吧，

    他们交往时，他从来没接过她。

    “落落，一起去学校！”韩安俊在身后喊着，

    顾宁雪虽然心里不开心，但只得喊到：“妹妹，一起去学校！”

    这两人是智障吗？

    “不用了！我不喜欢坐车，”家里又不是没司机，她只是喜欢走路去学校而已，

    不过今天为了摆脱身后两人，她只得在路边招了一辆出租车，去了学校，

    车在路过红绿灯是停了下来，顾宁落无聊的从窗外看去，

    今天又有阳光呢，正准备收回目光时，她愣住了，窗外越过好几辆车，那里停了一辆……劳斯莱斯，等等，那辆是银魅？好像十五亿多吧？最重要的车里的人，让她难以置信，

    那张侧面，那么熟悉……

    不过，怎么可能呢？她该不会是魔怔了吧，如果那个人开的起十多亿的豪车，怎么会在她家借住一年？

    他走了，连他的替身都走了，所以才会越发的想他吧！

    绿灯过了，所有车都开始行驶，她在隐约中，看到那人貌似扭头了的，不过她已经看不到了，

    顾宁落到学校时，校门口围了一大群人，这还不能让她惊讶，更惊讶的是，

    她就读的贵族高校明明是【落蓝高校】

    什么时候变成了【帝●高校】

    帝？那个帝家？正疑惑着，前面女生讨论的声音已经传入耳，

    “我们学校被帝家收购了！看到前面那劳斯莱斯银魅没有，那就是帝家公子的车，据说也转来了这里！”

    “帝家？那个富可敌国的帝家？天哪！我快要激动疯了，”

    “对啊！帝家唯一的公子叫什么来着？叫帝凌离对吧？居然会来我们学校，还收购了，怎么办，顿时觉得我们学校都上了一个档次呢！”

    “同感！同感！”

    帝凌离？和那个人的名字有些像呢！不过，不是他。

    顾宁落使劲从人群里奔了出来，她对什么帝家不感兴趣，那辆劳斯莱斯就是自己刚才看到的那一辆吧？

    此时车周围，还围绕着穿着无数黑色西装的保镖！

    富家公子的命果然要的紧呐！

    正准备收回目光继续往前走，可是当车门打开，伴随着耳边那些女生的惊呼，“他出来了！”

    “他出来了！天哪，我要见到帝少了，”

    这种激动人心的氛围，竟然让她也移不开脚步了，

    保镖打开着门，在众人的眼光中，一个身穿黑色衬衣长裤的少年暴露在众人眼中，

    他有着一头亚麻色柔软头发，光洁的额头霸气张扬，挺鼻薄唇，狭长深邃的眸子，让人看一眼就彻底沦陷，薄唇紧抿着，

    身高腿长，浑身散发出贵族气质，让人望而止步。

    明明都是富家千金，只是却没人上前搭讪，都像是傻了一般看着他。

    他看着一个方向，一步步走了过去，所有人都顺着他走的方向看过去——

    顾宁落像是傻了一般，看着朝着自己走来的少年，嘴唇颤抖微张，“南凌离？”

    “抱歉，我叫帝凌离——”