
    就算帝凌离不是当初的那个人了，但是他回来了，这是让她最开心的地方，经管，他不是为她回来的。

    最后，体育委员她选了前桌的一个个子比较大的男生，叫田家伟！平时也就喜欢打篮球，

    文娱委员则是田家伟的同桌，一个带着眼镜有些内向的女孩子，她叫李秋意，

    第二节课刚下，顾宁落就听到门口有人叫她，

    “顾宁落，有人找你！”

    顾宁落哦了一声，站起身，“让一下，我出去，”

    “不要！”帝凌离趴在桌子上，懒洋洋的说了一句，“从我背后挤过去，我懒得动，”

    “你真的是够了！”无奈，顾宁落只好硬是从他背后挤了过去，而帝凌离身体猛的僵了下，似乎感觉到了那柔软的轮廓……霎时间耳根微红，

    .没想到找她的人是韩安俊，她站在门口双手抱胸，没好脸色的问：“有事？”

    韩安俊穿着一身白色休闲服，一看到她，顿时抬头走过来，“落落，你过来下，我有事对你说，这里不方便，”

    顾宁落只好跟了上去，

    无人的天台——

    “落落，我听说你和帝凌离走的很近？他还成了你同桌？”

    “是又怎样！”

    闻言，韩安俊整个人像是慌乱一般，他走过来双手握着她的双肩，急切道：“落落，帝凌离是什么人我相信你比我清楚，他那种人不是我们能接触的，你换位置吧，离他远一点。听我的落落，我是为你好，”

    这人抽风么？

    顾宁落一把拍开他的手，退开两步，眼神疏离的看着他，

    “你就是为了和说这个？他什么人我比你清楚，我也不需要你为了好，韩安俊，我那姐姐说不定在哪里看着你呢，”

    韩安俊愣了下，随后又皱着眉头道：“落落，别执迷不悟了！虽然我们做不了恋人，但我们还是朋友不是吗？何况雪儿还是你姐姐，”

    顾宁落看着他冷笑，“呵，谁告诉你我们是朋友了？我全身渗的慌，离我远点，你让我恶心！”

    说完，她转身就走，

    韩安俊看着她决绝的背影，不知为什么心里某处传来惊慌，他企图上前，“落落——”

    “别叫我落落！请叫我顾宁落，谢谢！”

    韩安俊在原地眼睁睁看着她的背影消失，胸口竟有些说不上来的闷堵，

    顾宁落出了天台门口，刚下几步楼梯，就看到帝凌离双手抱胸靠着几步远的墙壁上，

    他缓缓转头，看起来有些不高兴，眸子紧盯着她：“那个家伙是谁！”

    顾宁落翻了个白眼，慢慢走下楼，“是个垃圾而已，没事，”

    可帝凌离显然揪住这个话题，“做不成恋人做朋友？这句话什么意思。”

    顾宁落一个楼梯一个楼梯的到了他跟前，见他不罢休，只好道：

    “哎呀算是前男友啦，走吧进教室了。”

    “你说是前男友！！”帝凌离的声音一下子提高了，胸口忽然有了闷气，

    “是啊怎么了？”

    他莫名其妙的看着她，有些气愤的说了一句，“顾宁落同学，我不得不吐槽一下，你的眼光真的很差劲！”

    说完，大步下楼走了！

    “喂！我知道我的眼光很差了，但你有那么快干嘛！等一下啦。”

    帝凌离像是赌气一般，硬是头也没回。