
    “你真的答应了？”顾宁落傻傻问，

    帝凌离白了她一眼，不高兴道：“不然呢，你想我当就当呗！”

    顾宁落的心慢跳了半拍，耳根微红，什么叫你想我当就当啊，这家伙！还说的那么理所当然。

    “你还要把我的手举到什么时候？”

    “啊抱歉，不好意思噢！”

    帝凌离拿着笔在她头上一敲，给了她一个爆栗，薄唇吐着，“你啊，就是一个猪！”

    顾宁落正准备说话，讲台上的刘老师已经飞快发话，“顾宁落同学，既然现在你是班长了，下课后，选出副班长，体育委员，文娱委员，然后把名单交给我，这节课你们自习！”说完走了出去，

    留下顾宁落无语望天~&amp;gt;_&amp;lt;~。

    她以为这差事很难，可是刘老师一出教室，一群女生蜂拥而至，

    “顾宁落同学，我要当副班长！”

    “顾同学，我当体育委员，”

    “文娱委员我来当！”

    可能是她坐在里面，外面是帝凌离，几位女生都还是比较端庄“矜持”的，

    她很聪明的知道，这些同学醉翁之意不在酒。

    副班长，怎么也得是个靠得住的吧？到时候还帮着她点，

    体育委员，怎么也得是个壮点的男生吧！这些千金到时候还不知道搞出什么幺蛾子来呢，

    文娱委员，怎么也不可能是这些浓妆艳抹的吧，

    她迟迟不说话，几位同学有些不悦了，似乎已经忘了帝凌离和顾宁落关系不错，

    “顾同学，请问你是在犹豫么？”

    “就是，我们愿意为你分担，别不领情啊！”

    “快点啦，站着也怪累的！”

    顾宁落朝着她们微笑：“抱歉啊，我已经有人选了！谢谢你们的好意，现在在上课，请回去坐好。”

    “有人选？”为首的一个尖声道，“你在耍我们吗？你说的人选是谁！”

    “就是！顾宁落同学，别不知好歹，”

    “没听到她说了不吗？还是你们耳聋听不见！脸稍微要点！”帝凌离靠在身后的墙壁上，讽刺的勾着唇，盯着她们的眼神极冷，

    他一出声，几个女生顿时怂了，帝少的话让她们很难堪，她们想当这些什么委员还不是为了靠他更近？

    帝少不仅是帝家继承人，还长的那么帅，那么有魅力，不管是那狭长的瞳眸还是性感的薄唇，都让她们为之疯狂，

    其中一个委屈道：“帝少，我们这不是也想替你分担一些，”

    帝凌离漫不经心的哼了一句，“谁需要？”

    突然，他掏出白色的手帕，皱着眉头很嫌弃的擦着桌子，“你们谁谁谁脸上的粉都掉在我桌子上了，脏死了，离我远一点！”

    “是不是你？是不是你，还是你？擦那么多白粉不难受吗？”

    几位女生终于忍不住难堪，捂着脸跑了！

    顾宁落算是长见识了，“喂喂！以前不知道你这么毒舌诶。”

    “以前？”帝凌离看着她，冷哼，“以前毒舌不对你而已，现在……专门对你！”

    “喂——”什么人啊这是！“为什么专门对我？”

    帝凌离愣了下，随后不自在的哼了句，“你管不着，”