
    喜欢韩安俊？呵呵！别搞笑了，

    顾宁落讽刺的勾唇，“喜欢他？怎么可能！”话音一落，头上又一疼，顾宁落气呼呼的想打人，“啊，帝凌离，你为什么又打我！”

    帝凌离伸出白皙修长的手指，捏起了她脸上的肉肉，咬牙切齿的哼着，“你说你是不是蠢，是不是蠢！不喜欢你还答应交往！还交往了两年！”

    “顾宁落！你的智商是不是忘长了？”

    “你放开……别捏我，很疼诶，”顾宁落伸出手想把他的手拉开，可是没用，脸上反而更疼了，

    “嗯哼？问你，下一次还敢不敢这样笨了！”

    一字一句都在说她笨！顾宁落幽怨的看着他，气呼呼的道：“喂！帝凌离，干嘛一直说我笨，哪有你说的那么夸张！”

    “不要否认！你就有。”他说完，突然松开她的小脸，轻嗤一声，“看来这些年你过得很好！还有心思交了个男朋友呵，”

    还不是他像你……

    顾宁落心里明明这般想着，却嘴硬：“这很正常的好不好，那你敢说，你这几年没交过么？”

    “我还真没交过——”帝凌离有些认真道，

    心里有些不爽，他自己也不知道为什么，“你以为我像有些人一样，生怕自己嫁不出去，尴尬的是还找了个垃圾，”

    顾宁落有些理亏，聪明的闭嘴，因为她真的找了个垃圾，

    第四节课下了，吃饭的时间到了——

    顾宁落正收拾着课本，

    帝凌离就指着微尖的下巴看着她，薄唇一张一合的催促：“快点，本少爷饿死了！”

    “你要和我一起去吃吗？”

    “废话！不和你一起吃我和谁一起吃？快点快点，像只蜗牛似的，”

    顾宁落心跳加速两秒，故作镇定：“哦……”

    尽管身上有很多双不善的眼睛盯着她，但她可以无视，因为和他在一起开心胜过一切，有些无关紧要的东西就不必当回事了，

    帝凌离身穿黑色衬衣，胸前有两颗纽扣没扣，里面精壮性感的肌肤让人看着脸红心跳，无论是那显眼的锁骨窝，还是纤长的脖子，都完美的不像话，再上面就是那张迷死人不偿命的俊脸！

    上帝太宠他了！

    天生的发光体，走到哪都那么引人注目，让人惊艳！

    唔……该死的，这家伙变化太大了吧，那时候还只是那么瘦小比她差不多高的男生啊，

    他双手插兜里，不快不慢的和她并肩走着，

    为什么这家伙长得这么帅了？不都说女大十八变么？他倒是变得夸张，

    “那个，帝少——”

    身后忽然响起一声好听的女声，

    顾宁落和帝凌离一起回过头，

    只见面前站着一个身穿连衣短裙的女生，顾宁落眉头挑了挑，

    面前的人叫韩梦儿，韩安俊的妹妹，韩安俊长得就不错，他妹妹自然不会差，韩梦儿在高二A班，身高1.68，凭借着长腿细腰丰满的胸，加上每天化着精致的妆容，很快成为本校的校花。

    在这所学校，她是大半男生的追求对象，不光是她是校花，还有她身后的韩家！

    一直讨厌她，认为她配不上她哥。

    顾宁落多少能猜到她的意思了，看了看她，又看了看帝凌离，怎么办？该死的相配，

    “有事？”帝凌离漫不经心的问，