
    为首的女生双手抱胸，唇角恶劣的勾着，居高临下的打量她，“顾宁落是吧，长得也不怎么样啊，”

    这就是所谓的学姐欺负么？

    以前被欺负惯了，顾宁落还真不怕这些，大不了打一架，她慢悠悠站了起来，笑的一脸无害，“嗯我知道，学姐有事？”

    “呵，很嚣张啊，”她看着顾宁落，话却是对着身后几人说的，

    你们说，是不是打打就老实了？”

    “本来就是欠揍啊！这种女生我见多了，你以为你能嚣张多久，仗着现在和帝少走得近是吧，”

    几个女生上前，将她围了起来，

    她们谁都没有看到后方大石头上，有一个女生捧着本书，面无表情的看着她们，

    女孩有一头黑色长发，又长又直，中分，五官特别精致，眼睛细长，鼻梁高挺，唇薄薄的，

    在听到下方女生一句“上”时，她不急不慢的出声喊了一句，“陆妮……是吧？”

    她突然出声，让几人全部僵住动作，随后转身抬头，“什么人！”

    为首的那个女孩东张西望着，“是谁在叫我，别躲躲藏藏的！有本事就出来说话。”

    石头上的女孩将书一下子合上，面无表情的念了一句“看来我猜对了，”

    她从石头上起身，拿着书本慢慢走了下去，

    身高至少1.68，她穿着学校的校服，校裙下那双又长又细的大长腿特别显眼。

    顾宁落看着越来越近的女生，心想这学姐好漂亮，好有气质，

    那叫陆妮的女生似乎认识这个漂亮的学姐，

    “叶清若！你什么意思？你不会是要插，手吧，这可不是你的风格！”

    叶清若点头，淡淡道：“我只是想告诉你，你男朋友刚搂着一个学妹走出校门了，”

    “什么？他敢！”

    陈妮顿时变了脸色，大步流星的离开，走了几步她停了下来，扭头眼睛直直的盯着顾宁落，“今天算你走运！不过，你最好“聪明”一点！我们走，我不打死那个狐狸精。”

    几人渐渐远去，叶清若居然若有所思的来了一句，“真有男朋友啊，”

    ⊙▽⊙顾宁落抽了抽嘴角，“学姐，你骗她的？”

    “对啊！”

    “……”

    “总之，谢谢学姐啦！”

    叶清若抱着书本，转身离开，“不用，只是你们很吵而已，打扰我看书了，”

    呃……

    “不好意思啦，不过还是谢谢你啊，改天我请你吃饭吧，”顾宁落盯着她的背影喊，

    “不用！”

    ……顾宁落老老实实的回了教室，对于这次差点被打的事情只字未提，她已经不是那时候那个爱哭鬼了，而且没什么大不了的所以没说，

    只是她没想到这件事居然被拍了视频，上传了学校谈论，下午就被帝凌离知道了，

    那时候她正抱作业去办公室交了回来，

    一出办公室门，他就站在走廊上，背靠着围栏，双手插兜里，眼神有些犀利的冷，看着她，

    顾宁落一愣，说实话，她还是不熟悉他这样子，会让她不由自主的就想到初中时的他，

    “怎么了吗？”

    他掏出手机，点了几下，放在她眼前，“为什么不告诉我！”

    手机视屏里，她被扔在地上，几人围着她，她虽然没露出惊慌表情，但毕竟是受害者看着挺可怜的，

    “没必要啊，又不是什么大事！”

    “你说没必要？”