
    清澈见底的水池里溅起一阵浪花，脚下没了支撑点，整个身体猝不及防迎来了这场冰凉感，硬生生喝了两口水，她惊慌的咳嗽，

    “咳咳……唔……帝……帝凌离……”

    什么也抓不住，什么也踩不着，冰凉的水蔓延在嘴边，鼻子里，

    她都不敢呼吸，手脚使劲往上瞪，可是没用，她的身体还在下沉，

    顾宁落其实是喜欢水的，但是她不会游泳，这一刻，她那么喜欢的水，让她陷入绝境，后来她明白，这个道理和喜欢一个人是一样的。

    难道她今天要死在这里了吗？他才回来啊，好不容易，他才回来了啊。

    好不甘心！好不甘心，

    然而，下一秒，一个身影猛的跳入了游泳池，

    抱着顾宁落的腰往上游去！

    顾宁落浑身湿透，已经晕了过去，

    男生将她放在岸边，使劲按压着她的胸口，“喂！醒醒，醒醒！”

    “噗……”顾宁落一口水喷了出去，喷了少年满脸！

    她悠悠转醒，贪婪的呼吸着空气，才觉得活了过来，

    一睁开眼睛，就对上了一双勾人的细长的桃花眼里，上下长而翘的睫毛沾着水珠，

    再往下就是高挺直的鼻梁，凉薄的唇瓣，很薄，一张小V脸，

    顾宁落懵懵的看着他，这是个什么情况？

    突然，他动作了，一只手从她胸！口！上举了起来，指着自己的脸，顾宁落没关注他什么意思，而是慢慢低头看到向自己胸口上的另一只手，美眸渐渐睁大，正准备……

    “诶等等你别叫！！”

    “！”你怎么知道我要叫？顾宁落呆呆的看着他，

    少年利落拿开她胸口上的手，一下子坐在旁边，

    “刚才你落水我救了你！”

    顾宁落慢慢从地上手撑着地坐了起来，抹了一把脸，真诚的看着他道谢，“谢谢你啊，同学！改天我请你吃饭！”

    他睁着眼睛直勾勾的看着她，忽然他邪魅的勾唇，倾身过来，“吃饭什么就不要了，我更喜欢你以身相许。”

    顾宁落不敢置信的看着他！随后一下子从地上爬了起来，跳开好几步。

    警惕的看着他，

    “我说怎么看着你眼熟，你是苏自彦对不对？”

    “所以，惊不惊喜，意不意外，开不开心？”他勾唇也从地上起身，一头暗红色短发格外显眼，白色衬衣因为湿掉所以紧贴在身上，还在滴着水的黑色长裤，最让人无语的是，腰上款着的皮带，不是黑色也不是红色，而是一圈圈美女图像，

    如他的穿着一样，苏自彦在学校可谓是无人不知，他是不乖学生，酒吧夜店是他的天下，据说学校大多数女生都被他睡过！

    顾宁落高二了，还真没遇到过他真人，只看到过照片，没想到今天被她遇到了，

    天哪，这可是个超级大人，渣啊，

    开心？惊喜？这人是不是太自恋了？

    她板着脸，“对不起，我还真没感觉到惊喜！”

    “这样啊……”他低头笑了笑，太步慢悠悠朝着她走来，只是他踏出第一步，顾宁落就连忙后退好几步，

    看着她那夸张的动作，他又笑了一声，真好玩，

    “喂！你的内—衣是粉色的啊，我觉得黑色更配你哦，”

    然后他成功看到……

    她急忙双手抱胸，“你——流氓。再见，不对再也不见，”随后转身就跑，

    “噗哈哈…”