
    “是吗？你奶奶真厉害。”

    “是啊，奶奶最厉害了。”帝凌离淡淡的说着，表情十分落寞，他看着窗外的夕阳似在怀恋什么，

    顾宁落埋头吃着饭所以没看到，“那你奶奶现在在哪啊？身体好么？”

    帝凌离瞬间瞳孔微缩，薄唇抿成一条线，“不知道，”

    “不几道？（不知道）”顾宁落嘴里包着饭，声音因为惊讶而口齿不清，努力吞咽饭，她看着他，皱眉，“怎么会不知道呢？”难道他很久没见过他奶奶了？

    帝凌离隐隐开始皱眉，表情开始不耐，心不在焉的嗯了一声，

    但是顾宁落没发现，

    “嗯？这是什么意思啊？你——”话还没说完，帝凌离猛的转头看着她，眼神不耐，语气微冷，

    “你话太多了吧！这和你有关系吗？”

    顾宁落只觉得心尖微疼，勺子还在嘴里，愣住，大眼睛怔怔的看着突然生气的他，

    片刻，她忙把嘴里的饭咽下去，有些僵硬的道歉，“抱，抱歉，不好意思啊，”

    帝凌离心情顿时变得烦躁，他转头看着窗外没说话，

    碗里还有小半碗蛋炒饭，顾宁落低头再也没抬起头过，屋子里的气氛就这么僵了起来，

    喉咙像是被什么堵着似的，炒饭的依旧好吃，可是她发现吞咽变得好难，

    好不容易全部吃完，她松了口气的站起身，

    “那个，我先回去了，谢谢招待啊，额……再见！”

    提起桌上的书包，她背着慢慢转身走，身后没有任何声响，别说是挽留或者是那一句“我送你回去”。

    一个人走出铁门，霎时间不知怎的，顾宁落鼻子有些酸，

    他说她话太多了，

    他说这些和她没关系，

    什么鬼啊，本来就没关系啊，可是心里为什么会难受？

    又走了一段路，顾宁落又气呼呼的想，干嘛不让他送自己啊，这里可是后山，她难道要一个人走回去吗？

    突然一辆黑色轿车停在她旁边，顾宁落一征，有些高兴，他来送自己回去吗？

    可是当车窗慢慢摇下来，露出苏自彦那张好看的俊脸来时，

    心一下子从高处落下，顾宁落失落的厉害，

    “你怎么在这里？哈哈，不会是帝少把你赶出来了吧？”

    “要你管！”顾宁落狠狠瞪了他一眼，背着书包就走，

    “啧啧开个玩笑而已！要不要我送你一程啊，”

    顾宁落埋头走的更快了，“不要！”

    苏自彦慢慢开车追了上去，和她并排，

    “真的不要？好心提醒你一下，这里可打不到车，晚上后山还有狼哦，”

    顾宁落有些迟疑了，

    咬了咬唇，她闷头走了过去，拉开车门上了后座，“谢谢了，”

    她却没看到，她上去的一瞬间，身后不远出的一辆车一下子停了下来，

    帝凌离冷笑的呵了一声，劳斯莱斯掉头离开……

    车内，

    苏自彦绯红的薄唇勾起一抹坏笑，“我是不是有告诉你，口头感谢不如以身相许？”

    “你——”顾宁落吓得双手抱胸，警惕的看着他，“我觉得我还是下车好了，我看，真正的狼是你吧！”

    ..

    “噗…哈哈，你真逗，叫什么名字？”

    “我凭什么要告诉你！”

    “呵呵……”苏自彦低笑一声，扭头看着她，“喂！你不会是怕我来强—奸你吧？”

    顾宁落被他的话说的脸色有些红，“我才不怕呢，现在可是法制社会！你才不敢呢！”

    “不敢？那要不要我给你证明下？”

    顾宁落忙摇头摆手，