
    顾宁落征住，原来她喜欢他…都那么明显了么？

    “你在这里干嘛？”身后忽然想起熟悉低沉的声音，

    顾宁落忙转身，笑嘻嘻的看着他，“我刚也在找你呢，”

    苏自彦在隔壁二楼轻笑一声，“呵，眼睛发光的好厉害啊！”

    意有所指，顾宁落僵住了，抬头狠狠瞪着他，“你闭嘴啦！”同时心里也很担心他会说出来……

    “啧啧，你就是这样和你救命恩人说话的？”

    帝凌离抬头一看苏自彦，特别是那清凉的穿着，脸色顿时就有些不好了，

    低头长眸看向顾宁落，质问道：“他是谁？”

    “我今天不是掉进游泳池了么，就是他啦，他就是苏自彦，”

    就是按压她胸口那个丑男？

    帝凌离眼神微微眯起，看着苏自彦，该死的！居然长得还不赖……

    他在看苏自彦时，苏自彦同样在打量他，

    “啧啧啧，原来我新邻居是帝少，欢迎欢迎啊，”

    顾宁落忍不住翻了个白眼，请问你那表情能不能稍微装一下？哪里欢迎了？

    帝凌离勾唇，笑不达眼底，“谢谢，今日我家落落被你救了，这份人情我记着，他日定当奉还，”

    “哪里哪里，救人一命胜造七级浮屠，”

    …“呵呵，那先告辞，”

    “走了，”帝凌离伸出手拉起顾宁落的手就走，

    直到走远，帝凌离松开她的手，认真严肃道：“以后离他远点！一看就不是好人，”最主要的是，长的居然和他差不多，穿着一泳裤勾引谁呢，瘦的像猴子似的，靠！真不爽，

    “知道啦，你不说我也知道，”顾宁落连连点头，那种人她还真的招惹不起，

    “对了学校的事……”他们可是逃课了！！还是班长和学习委员，

    “我刚和学校打电话请假了，”

    “噢！”话音刚落，肚子突然发出一阵“咕噜咕噜”的声音，

    顾宁落脸霎时间爆红，

    “哈哈……”帝凌离以拳掩唇，笑出声，顾宁落顿时恼羞成怒，“喂你笑什么啊，有什么好笑的！”

    “哈哈某只动物饿了，该喂食了，”他勾唇，眼睛笑的弯弯的，

    好丢脸啊！……顾宁落鼓起腮帮子，气鼓鼓的瞪着他，“你差不多够了啊，”

    “好好好，”帝凌离好心情的伸出手敲了一下她的头，随后转身进门边说道，“进来，本少爷炒饭给你吃，”

    “炒饭？你也会啊，炒什么饭，”

    “蛋炒饭！吃么？”

    “嗯，”当然，你做什么我都吃，

    当一盘香喷喷黄灿灿的蛋炒饭出现在面前时，顾宁落惊讶的张大嘴，“帝凌离，不错嘛，卖相挺不错的，”

    帝凌离双手抱胸，对于她的话十分受用，“嗯哼！味道会更不错，”

    “真的吗？我尝尝，嗷呜……”一口饭进入嘴里，她细细品尝着，

    帝凌离神色有些紧张，“怎么样？”

    “好吃！比外面卖的都好吃，帝凌离你可以啊，”真的好吃，顾宁落又往嘴里塞了一口，

    帝凌离唇角上扬的厉害，“那是，本少爷亲手下厨，分分钟甩外面的几条街，”

    “谁教你的啊，你可别告诉我自学成才，”

    帝凌离一征，上扬的唇变成直线，他看着窗外，淡淡道：“是我奶奶。”