
    在帝凌离的记忆里，她很胆小，但现在她真的变了很多，这很让他高兴，以前，别说是去班上收作业，和人说话她脸都红红的，

    那时候她很受男生欢迎，但是却招女生讨厌。她很爱哭。每次都是他去安慰，似乎…也只有他去安慰，

    此时此刻，

    被一个男同学当着全班这样凶，帝凌离想，她会不会哭……起身起到一半，

    就听到她愤怒的声音传来，

    “我就不滚怎样？我是你班长！！你作业没做就算了，这么凶干嘛，比谁的声音大吗？”

    帝凌离愣了下，唇角微勾，随后又坐下，

    紫色短发的小V脸男生坐在位置上，看着顾宁落呵呵一声，“班长了不起啊，不就是一个蠢女人而已，”

    “你说谁是——”话还没说完，男生一下子站起身，比她高了一个头，仿佛气势都上去了，

    “让开！你挡路了，蠢女人！”

    顾宁落看着他闯过她离开，心里怒火中烧，“喂！你是不是太没有礼貌了，”

    她万万没想到，已经走到门口的男生转头，朝着她做了一个鬼脸……鬼脸……

    顾宁落简直傻眼了，哪里来的这么个奇葩！这么幼稚，小学生吗？

    班上的人都走了，只有帝凌离还在等她，这让顾宁落一本作业都没收到的心情好了一点，

    她走回位置上，收拾着书包，一边朝着他抱怨，“这些人真是太讨厌了，太讨厌了，特别是刚才那傻叉，”

    帝凌离勾唇摸了摸她的头，“可是，我觉得你很勇敢啊，”

    “啊？”顾宁落愣了下，随后反应过来，心里止不住的高兴，那是，她才不是当初那个爱哭鬼，动不动就哭，

    而且看样子，他似乎比较喜欢勇敢的自己，也对，谁愿意每天面对爱哭鬼啊，

    顾宁落心里暗暗高兴，“走吧，回家了，”

    她背着书包在身后高兴的两腿交缠走，一会踢腿走，

    结果就作死了……她一脚踢到了桌子上，

    只听砰的一声，伴随着顾宁落的痛呼，她抱着脚痛的蹲下身，这一瞬间，她觉得她的脚趾头是不是已经断了，太痛了她穿着白色平底鞋，此时里面怎样也看不到，

    帝凌离听到声音，猛的转身，低头看向她，“怎么了？”

    顾宁落摇了摇头，脸色有些白，“没事，脚踢到桌子上了，”

    帝凌离想也没想的一下子蹲下身，“把鞋子脱掉我看看，需要去医务室吗？”

    顾宁落被他的动作弄的后退几步，仿佛有些不习惯，“那个不用了，没多大事，”

    其实脚趾头已经疼麻木了，

    她退开的动作惹来帝凌离的不悦，就像她在疏远他似的，“你躲什么？”

    “没躲啊，只是太近了有些不习惯，”她有些尴尬的说着，

    不习惯……帝凌离垂下眼帘，薄唇抿了抿，哦了一声，站起身，俊美的脸庞面无表情的吐了几个字，“那我远离你好了，”

    “啊？”顾宁落一征，不顾脚上的疼站了起来，有些无措的看向他，“什么……意思？你是不是误解了？”

    帝凌离低头和她对视，“不是你说近了不习惯吗？这是你说的，”