
    顾宁落怔怔的点头，对啊，他身后是帝家，帝家的势力遍布全球，服装，酒店，游乐园，饭店什么都有，可不单单只有服装设计这一点，

    他们认识也不足为奇。

    只是，这一瞬间看他自然，轻描淡写，和慕家千金很熟的样子，让她感觉，他距离她似乎有些远了，

    该死的！这什么鬼感觉，

    顾宁落让自己不去想这些有的没的，现在最主要的是，设计图……

    服装设计图，她脑海里已经有无数个服装在脑海里形成了，

    察觉到两人的手还拉着，顾宁落脸一红，一下子扯开手，“那个，走吧！先去上课，”

    每当到这大赛五天的课根本没人去听，全都在自己做自己的，思考着设计图，

    老师虽然尴尬，但也只能硬着头皮讲课，

    “下面请同学们拿出语文资料，翻到第八页，我们——”

    “老师你能闭嘴吗？你很吵诶！”

    “就是！我脑海里的设计图都被你难听的声音说没了，到时候你赔啊，”

    “老师，干脆你先闪人吧，课别上了！”

    “赞同赞同！”

    “这个……”语文老师尴尬极了，这群富二代真的是无法了，可是饭碗最重要，

    最后，她放下课本，

    “好，既然大家观点一致，那这节课就自习吧，不过大家在放学前请把课本上的作业做完交了，班长是谁？”

    突然被点名的顾宁落一征，

    “是我！”

    “嗯班长请在放学后，记得收作业拿到我办公室，”

    顾宁落一征，心里日了狗了，

    “诶老师，我……不，想，啊，”老师早就抱着书本逃之夭夭，顾宁落一下子趴在桌子上，无精打采，

    全部都在琢磨着设计，谁要去做作业啊，她不是去拉仇恨吗？

    “帝凌离，你是学习委员，放学你去收作业，”

    “我才不要！你加油，”

    顾宁落咬牙切齿，用力拧了一下他的胳膊，

    “都怪你啊！我明明不想当班长的，你自己去，我不管了，”

    “随便你啊，反正老师找你又不会找我，”

    后面的课依旧一个模样，庆幸的是没有老师安排作业，

    最后一节课下后，

    顾宁落硬着头皮，开始去收作业，

    “交作业了，交作业了，语文老师安排的，”

    一个男生收拾着书包，路过她，哼了一句，“谁要交作业啊，你是傻叉么？”

    呃……

    顾宁落气呼呼回头，只看到他黄色头发的背影，不就一个卷毛怪么，

    她一桌桌走过去收，但是之后陆陆续续的都在收拾书包，得到的答案都是没做，没做，什么作业都不知道……

    帝凌离支着下巴，直直的看着她，眼神就没移开过，

    全班几十个人，顾宁落手里依旧空空的，

    最后一个同学还趴在桌子上睡觉，她喊了两声，“同学，交作业了，”

    没应，她又伸手去推了推他，“同学交作业了！”

    没想到男生一下子抬头，目光凶狠的盯着她，那张小V脸上怒意一片，“滚开，你谁啊！你很吵诶，”

    他的声音很大，很凶，好像下一秒就会打她，顾宁落吞了吞口水，看后退两步，

    帝凌离眼神危险的变了变，慢慢站起身，