
    帝凌离没同意留宿，起身走的时候，胡芳月推了顾宁雪一把，“雪儿，还不送送凌离！初一那会儿你们还一起读书过，正好有话说说，”

    顾宁雪正准备心花怒放的说好，可是有哪里不对，她不解的看向胡芳月，“妈，什么初一那会儿我们还——”一起读过书……心里一征，她猛的想起初二那年，

    家里来了瘦小的男生，刚初一。每天和顾宁落走的很近，

    叫什么来着？南凌离……对，就是这个，南凌离，帝凌离？

    老天！

    他们是一个人吗？顾宁雪脸色渐渐发白，有些记忆猛的串入脑海，

    “喂！你什么时候走啊，还要在我家住多久？”

    “不吃了！看着他我吃不下，”

    “你似乎很喜欢我妹妹嘛，呵呵，她有我漂亮？”

    “哟还给我妹妹出头呢，就你这小身板，打得过谁啊？”

    越回忆，顾宁雪的心就越来越沉，

    她猛的慌张抬头，帝凌离正目光深沉的盯着她，

    顾宁雪一惊，更不淡定了，连忙低头，心里慌张的想，他一定还记得吧？

    下一秒，帝凌离移开目光，

    “顾阿姨，落落送我就好，”

    胡芳月一愣，随后笑着点头，“好好好，”她眸光转向一旁的顾宁落，声音严厉，“还不快去送凌离！”

    帝凌离薄唇抿紧，脸一沉，走了出去，顾宁落跟在他身后，

    走出顾家，

    帝凌离才停下，他转身低头看着面前的女孩，很显然，她在家里的地位还是如同三年前，那般不受待见，

    帝凌离身侧的双手握紧，语气却十分轻松，

    “顾宁落！我家里缺个人，你要不要来？”

    顾宁落正难堪着，猛的听到他的话，僵住了，渐渐的眼眶开始变得有些湿润，她怎么不会明白他的意思，

    她红着眼眶，笑了，“去你的！你家缺个人关我什么事，我自己有家！”对啊，再怎么样，这也是她的家！怎么舍得呢。

    帝凌离呵了一声，捏起她脸上的软肉，“那就给我打起精神高兴点！别死气沉沉的。”

    “你又捏我！”顾宁落偏头，嗷呜一声一口用力咬住了帝凌离的手背上，

    “嘶”帝凌离吃痛放开，

    “喂！你是小狗吗，还真咬。好了我回去了，明天本少爷顺便来接你，等我。”

    帝凌离的车远去，顾宁落脸上的笑意渐渐收起，

    在原地站了会，她才进了家里，

    还在玄关处，

    顾宁雪的声音就传来，

    “妈，明天又是一年一次的设计比赛，我一定要努力超过慕语馨，”

    顾宁落顿住脚步，

    慕语馨是S国高一设计大赛第一名，

    S国最主要销售就是服装设计，服装公司无数家，就连顾家也是一家不大不小的服装公司，

    所以在每到高一开始，都要参赛的资格，赢了后不但得到丰厚的奖赏，还能闻名S国，更甚者是闻名全世界，

    慕家是S国最大的服装公司，据说慕家女主人就是设计界的神话，她女儿慕语馨也不甘落后，高一有了资格参赛后就得了第一名。

    赢了成千上万的学生，

    顾宁落十分喜欢设计，高一那年她也参赛了，她用心画了几天的设计图，高高兴兴拿给爸爸看，没想到没受到表扬，

    还把她的设计图没收，她不明白，她的设计图并不差啊，

    爸妈的反应不但没高兴，反而是愤怒和……慌张？

    不好好学习，浪费时间？可是姐姐一样参赛了啊，

    却年苏宁雪是第二百五十名，在成千上万的人中，顾宁落认为她还是很厉害了，

    明天又是五天大赛了，她好想参加，可是爸妈又会不高兴吧，干脆偷偷参加？