
    帝凌离牵着着她的手，走到车旁，拉开副驾驶座的车门，把她往里面推。“进去。”

    “哦！”

    顾宁落没有意义的上车，自己系好安全带，帝凌离已经从另一边上车。

    他沉默着脸，没说话，

    顾宁落看了看他，咬唇道歉：“刚才对不起啊，是我话多了，”

    帝凌离呼吸一顿，车开了好久，在顾宁落认为他已经不打算回答的时候，

    他低低说了句，“我奶奶三年前就去世了，是她将我养大，以后别提她了，”提一次他会难过一次，也会悔恨一次，

    顾宁落愣了下，原来他生气是因为他奶奶么？

    “嗯，我知道了！”他奶奶三年前去世了啊，看样子，他肯定很难过吧，等等，顾宁落突然睁大眼睛，不对，三年前不会就是他走的那时吧？顾宁落正准备张口问，但又想到他说过不要提他奶奶，所以默默闭嘴了，

    压下心里的疑问，

    在快要到家门口时，

    顾宁落要求停车，“我就在这里下吧！谢谢啊，”

    帝凌离莫名对这个谢谢两字很感触，但他也只是皱了皱眉，没说什么，时间居然已经指向五点，下一秒。

    他利落的解开完全带，也下了车，

    “走吧，一起，我也好久没见叔叔阿姨了，”

    “嗯好！他们一定会十分欢迎的，”毕竟那时候，爸妈就很喜欢他，对他也很好。

    “呵呵，欢迎么？”帝凌离只是轻笑一声，

    顾宁落心里想，难道不是么？

    两人一起进了顾家别墅，

    “爸妈，我回来了！”顾宁落拉开门就喊到，

    只是话音刚落，胡芳月愤怒的声音就传来，

    “一天也不知道跑去哪里野了！你看你姐，回来的多早，”突然她视线移到顾宁落身后，一个男孩的侧面，

    胡芳月坐在沙发上，顿时愤怒站起身，“顾宁落！你才多大就把男生带回家，你本事了啊！”

    顾宁雪在另一边玩着手机，事不关已的玩着，只是后一句，让她抬起了头，

    顾宁落好尴尬的，

    “妈，他是——”

    “阿姨你好，我是凌离！三年没见了你身体还好吗？”

    “凌离？”胡芳月呆了一瞬，倒是旁边的顾宁雪啊了一声，一下子站起身，“帝少？！”

    顾宁雪放下手机，连忙理了理头发，朝着门口跑去，看也没看顾宁落一眼，直接十分亲切好客的挽住帝凌离的手，

    “帝少。非常欢迎你来我家做客！”

    帝凌离眉头一皱，心里有些恶心，不着痕迹的把手抽了出来，

    胡芳月也终于想起了，她哎哟一声，大步走了过来，

    “是凌离啊！你看阿姨这记性，三年不见啊，真是越长越俊啊，阿姨都经常念叨着你啊，你爸妈身体还好吗？”

    “还好！”帝凌离礼貌的点头，

    “哎哟妈，难道你就一直这样站着和帝少说话吗？帝少，这里坐，”

    “哎阿姨都老糊涂了，”

    胡芳月和顾宁雪两人半推着帝凌离坐下，

    顾宁落背着书包在身后看着他们，她心里不禁自嘲，像不像透明人？