
    而就在这时，帝凌离一把扯过她，双手握在她双肩上，低头深邃的长眸锐利的盯着她，恶狠狠的道：“顾宁落！你少自以为是了，谁告诉你在我心里可有可无的？我自己都没说！你凭什么这么定义我！”

    顾宁落看着他，理直气壮道：“刚才是你自己说远离我啊，”

    帝凌离气急败坏的用力弹了下她的脑门，“我的话你这么在意？说你就信？”

    顾宁落心里憋屈死了，原来他在开玩笑？顾宁落慢慢低下头嘀咕，“你的话我怎么可能不信？”

    “你说什么？”

    “没什么……”

    原来他是开玩笑的，这么一想着，顾宁落心情又开始好了起来，

    回到家，她的唇角都是勾着的，

    客厅里，

    顾宁雪正拿着设计图图画着，旁边是胡芳月在给她指指点点，

    顾宁落顿时想到自己，有些落寞的低下头，为什么她只能偷偷画，

    她背着书包打了声招呼上楼回房间，

    胡芳月这才出声，“雪儿，你妹妹今天报名了呢？”

    . 顾宁雪并没有看到早上的一幕，所以摇了摇头，“没有！”

    “不过，妈为什么她不参加呢？难道是太差了拿不上台面？哈哈一定是这样，”

    胡芳月难得沉默，没说话，

    顾宁落房间里，她反锁好门，拿出图纸，十分认真的画了起来，

    ——————————————

    第二天，

    她早早的起来，又仔仔细细看了几遍自己的设计图，确定没地方出错，她才把它夹在书本里，放进书包，背着出了门，

    一打开门，就看见韩安俊的兰博基尼停在大门口，他本人正下车，身穿着灰色休闲服，浑身散发着温润尔雅的气质，可就是这么一个人，也会背叛…和顾宁雪，她的姐姐搞在一起，呵！这才是真正的不可貌相吧！

    顾宁落左右看了看，没看到多余的车，便知道帝凌离还没来，她索性先走，至少离韩安俊远点，到时候打电话给他就行了，

    刚走两步，身后就响起了韩安俊的声音，“落落！”

    ，顾宁落权当没听见，步伐加的更大，

    韩安年眉头微微皱起，他想也不想的跑了上去，一把抓住了顾宁落的胳膊，

    “落落，别这样好吗？就算不是朋友也不算仇人吧？”

    “放开！”顾宁落用力甩开了他的手，听着他的话冷笑：“仇人？你也配？以后别叫我，我和你不熟，”

    说完，转身就走，

    韩安俊看着她冷漠的一点都不留恋的样子，薄唇抿紧，心里一股闷气油然而生，

    “落落！我知道你还在怪我，但，我想最后说一次，远离帝少吧，”

    顾宁落脚步一顿，眼里闪过一丝厌烦，她头也不回的的一字一句回答：“韩安俊！我的事你少管，无论我怎样和你无关。”

    韩安俊身侧的手一握紧，也动了气，

    “我知道这几天帝少都来接你了是吧？那他今天为什么没来…是厌倦你了还——”

    话还没说完，身后就传来一声熟悉的声音，“谁说我没来？”

    顾宁落眼前一亮，转身，就看见帝凌离站在车旁，眸光盯着她，

    韩安俊脸色一僵，难看了下来，

    “抱歉，今天睡过头了，落落，上车，”

    顾宁落重重的勾唇点头，“嗯！”