
    顾宁落翻了个白眼，真觉得韩安俊这人有病么？

    他哪里看到她在玩了？

    她本就不是话唠，所以直接沉默不语，

    被无视的顾宁雪心里骂了声贱人，而韩安俊则认为她在怪自己，

    “安俊，走吧，回教室了，既然妹妹不听，我们也不好说什么！”

    韩安俊欲言又止的看了眼顾宁落，最终什么也没说的转身走了，

    两个智～障！！

    成绩在第二天十二点公布。

    顾宁落心里实实的捏了一把汗，但一想到帝凌离的肯定，心里顿时松了口气。

    一进家门，顾宁落心里本能的开始抗拒起来，可没办法，这是她的家，

    今天回来的不早不晚，至少她是这么认为的，因为刘妈正在上最后一个菜，而顾宁雪似乎也没回来，

    想到自己偷偷交了设计图，还不知道爸妈知道又该怎么生气，她心里有些慌，

    “爸妈，我回来了！”

    身后传来顾宁雪的声音，顾宁落身体一僵，想起顾宁雪知道她交设计图的事情，她不会喝爸妈说吧？

    然而，怕什么来什么，

    只见顾宁雪一边把书包给佣人，一边去洗了手，出来坐在胡芳月旁边，看着顾宁落，想起了什么似的，哈哈笑了一声，“妈，今天我竟然看到妹妹交设计图，”

    她一说完，顾令东，胡芳月，顾宁落三人脸色同时变了，偏偏顾宁雪还没发现，自顾自的道，

    “不是我说她，到时候真的不会丢人现眼吗？设计图她会画？那可是自己设计出来的衣服！”

    顾令东脸色难看极了，他眼色一沉，看向一旁的顾宁落，“你姐说的是真的？”

    顾宁落脸色微白，吞了口口水，认真的点了点头，“嗯，不过爸你放心，凌离都说了我的设计图不错，一定能进五十名以内，不会给你丢人现眼的，你相信我！”

    她努力解释的样子，丝毫没有让顾令东高兴，

    他猛的一拍桌子，气的站了起来！

    “谁管你丢人不丢人！我说过的话你就当耳旁风了是吗？以后不准碰设计图，听到没有！”

    她皱眉抗拒，“爸！我喜欢设计，抱歉，这件事我不能答应你！”

    她的拒绝似乎彻底惹怒了顾令东，“我养你这么大，你现在本事了不把我放在眼里了是吗？好好好！既然这样，你滚出去！就当我没有你这个女儿！”

    这句话，不当是顾宁落呆住了，顾宁雪也是怔怔的看着发飙的父亲，不懂他为什么这么生气，

    顾宁落似乎不敢相信般的睁大眼睛，微张着唇，看着她的父亲，

    她知道他会生气，但没想到这么夸张！早就知道自己不受待见，可没想到这么的不受待见，

    他明明是她的父亲啊。就为了这件事他赶她走…

    顾宁落眼眶泛红，有些委屈的想哭，她将目光移向她的妈妈，

    想不到胡芳月也别开眼睛不看她，“你这么不听话，我也没办法了！”

    就算看到顾宁雪幸灾乐祸的眼神，可是顾宁落此时也没能忍住眼里的眼泪，

    . 心里难受的厉害，大颗大颗眼泪流了下来，她上前一步，拉着胡芳月的手，抽噎着，“妈！我一定好好画，不给我们家丢脸，别让我走好不好，妈…这里是我的家啊，妈——”

    胡芳月眼里似乎闪过一抹不忍，但她知道这是个不可多得的机会，不抓住的话……

    于是她咬牙，甩开了顾宁落的手，“谁让你不听话的！你乖乖的哪里有这些事！这也是你自找的。”