
    伸出的手被甩开，那抹衣角也不愿她触碰，顾宁落心一阵抽痛，手慢慢垂下，

    她低头沉默不语，忽然抬头苦涩的勾起了唇角，“我知道了！我搬出去住，”

    也许她真的长得不讨喜也不够不听话吧！

    她也不怨妈妈，

    毕竟，刘妈在几年前就告诉她，妈妈生她的时候去医院的路上出过车祸，差点妈妈的命也搭进去了，

    这些年妈妈也一直在吃中药，据说都是那时候落下的病根，

    说不定…妈妈也很后悔生她吧？

    把她养这么大，真的该知足了啊！人不能太贪心的，

    她搬出去也不碍他们的眼，

    顾宁落说完，埋头大步上了楼，进了房间开始收拾着行李，心里空落落的疼，鼻子酸的厉害，像是不透气似的，

    客厅里的气氛变得很微妙，

    顾宁雪作为一个懂事的大女儿，此时一定要做些什么的，她在呆了片刻后，

    随后起身上楼，“爸妈，我去劝劝妹妹！设计图不做就不做罢，她也许只是调皮贪玩，”

    顾宁雪上了楼，乖巧懂事的表情一变，她双手抱胸进了顾宁落的房间，

    看着地上的一个行李箱，房间里没看到人，想必是在卫生间偷偷哭呢，

    她边走边道：“哟，我说顾宁落！你不会是傻了吧，还真走啊，博取同情可……”没有用三个字还没说完，她的目光已经被桌子上一叠设计图纸吸引，

    越走越近，她的眼睛就越睁越大，

    第一张是一件收腰的晚礼服，背后镂空设计，画的精致，惟妙惟肖，她连忙翻开下一张，第二张是类似淑女装型，

    顾宁雪死死咬着嘴唇，不敢相信这些是她认为的那个菜鸟画的！

    她居然这么厉害！她居然一直在偷偷画吗？好卑鄙！

    顾宁雪只觉得她的脸生疼，被打的啪啪响！

    凭着这么些年对设计的了解，这些图的任何一张，绝对都是在排名前的！

    每一张的设计都不重复，大胆大胆的性感，不会让人觉得伤风败俗，淑女装淑女的刚好，不会让人觉得俗不可耐。

    她居然有这么大的想象力！这不是天才是什么？怎么可能！要让爸妈知道她的天赋，肯定就不宠自己了！

    安俊也会离开自己……

    A国最大的的服装公司慕家，谁人不知是慕家夫人付清清是最大的功劳，

    所以从那时候起，上流界的公子哥都会和设计天赋的千金订婚，毕竟服装这东西，只有你有想象力，制造出新奇漂亮的衣服，

    钱不是滚滚而来？

    只要你有钱了，势力权利什么的……呵呵……

    顾宁雪只觉得心里嫉妒的她快发狂了！可笑的是她得了个二百五就被爸妈表扬，同学巴结，同校的公子哥追！还得到了安俊……

    要是知道了顾宁落……

    不对，明天就会公布了，顾宁雪不敢想象，如果明天顾宁落以前几名进了五十名，那会怎样？

    她才不会让这个事情发生，

    顾宁雪眼里闪过一丝算计，抓起设计图，一张不漏的拿走，

    她刚出门，房间的洗手间门就打开，顾宁落红着眼眶出来，

    屋里空无一人，奇怪，她刚才好像听到有人说话啊？

    也许是水声太大，她产生错觉了吧。

    .