
    装好衣服，总觉得有什么东西忘拿了，但就是想不起来，她环顾了房间一圈，心里一阵难受，提着行李箱就下楼，

    楼下刘妈红着眼眶看着她，欲言又止，顾宁落知道刘妈是真心对她好的，

    爸妈和姐早就不知所踪。

    所以，他们早就想自己搬出去了吧？

    心情又是一阵低落，顾宁落告诉自己，要乐观啊，要对生活乐观起来，悲观厌世是不好的。

    心里仿佛压了一沉沉的大石头，让她喘不过气，每走一步这个熟悉的地方，心就抽痛一下，

    怎么……怎么她的人生会是这样的？连她自己都在疑问，

    不过……好在，有他。

    他回来了，便没什么可怕的了，

    这个世界也不是这么厌倦她，她还有那阿凌，所以就算爸妈不疼，家里容不下她，但是阿凌还是对她好的，还是腾她的。

    人其实就是这样，谁对自己好，就依赖着谁，她把生死看的很淡，很多人怕死，不过是对世界有着留恋，有人疼有人爱，舍不得死。

    一些人是富二代，有钱，花天酒地，留恋着荣华富贵。

    而她…留恋着阿凌，她也是舍不得的。

    阿凌阿凌啊。你永远也不知道我有多喜欢你，他真的是她的一切了，她什么也没有，只有他了。

    也许有人会说她没出息，把自己看待的太自卑，人一生何其短暂，不为自己而活居然为其他人活，

    这些她比谁都懂。

    可是你并不是我，如何能替我感同身受。

    你也说了如果是你，如果是你……

    可经历着一切，招受着一切的并不是你不是么？你知道什么叫绝望么？你知道你身处黑暗，却在黑暗中出现了一抹光亮么？

    就好像你落入一干涸的古井，当你正在绝望的等死时，进口突然出现了一个人，丢给了你一根绳，你会不会抓住？

    为自己而活？怎么个为自己而活？

    读书挣钱养活自己？然后呢？

    穿好看的衣服给谁看？在好吃的东西一个人吃有什么味道？旅游看再多的风景，风景里也不过只有她一人。

    可是和他在一起不一样，分分秒秒就算不说话她心里也不觉得孤独，不觉得无聊，反而心里还甜滋滋的，

    和他拌嘴的日子也好幸福。

    她想永远呆在他身边。

    顾宁落一出门，犹豫了瞬，最终掏出手机打了过去，

    那边传来熟悉低沉的声音，

    她深吸一口气，用着轻松语气道：“帝少！不知道上一次你说的家里缺个人，现在还缺吗？我来补上呗。”

    帝凌离站在三楼的落地窗前，看着夕阳最后的光晕，唇角微勾，他爽快道：“只要把本少爷伺候好了，住多久都没问题！”

    顾宁落嘻嘻一笑，眼中带泪，“保证完成任务！”

    “嗯…本少爷正无聊的紧，大发慈悲来接你吧！”

    “谢帝少！”

    ——

    帝凌离的车十分钟左右就停在了顾宁落面前，她诧异的想，这是飞么？太快了吧！

    帝凌离夺过她手里的行李箱，放进车里，像是平常一般，多余的什么都没说，