
    顾宁落一脸懵，脸上的喜悦还没收起来，僵在了脸上，

    她皱眉，“你什么意思？什么设计图是你的？”

    “我的意思是，你是不是在家里拿错了设计图了，这个设计图，明明是我的啊，”

    “哈？”察觉到四周安静，全部都在盯着她们，而且从小对顾宁雪的理解，顾宁落隐约明白了什么。

    她讽刺的勾唇，“姐姐说，这设计图是你的？我拿了你的设计图给你调换了？”

    “没有没有，我只是觉得你应该拿错了，”

    “拿错？我拿自己的设计图还会拿错？姐姐，想嫁祸给我啊，可是你不觉得，这招真的很蠢么，”

    帝凌离在一旁不屑的嗤笑一声，“是很蠢！”

    看着这一幕，韩安俊内心起了一股火，她是那么的春风得意么？可是雪儿也不会做诬陷人的事，

    韩安俊上前一步，将有些孤立无援的顾宁雪搂入怀里，柔声道：“雪儿，那设计图真是你的，你一定有证据吧？”

    顾宁雪看了看众人，又看了看顾宁落，欲言又止，“我不想把事情弄的这么僵，就算了吧，妹妹一定是拿错了，”

    顾宁落听着她这话就想笑，

    “姐姐嘴里说着是我拿错了，但我相信在场的同学都想着我是调换了吧，你也不用虚心假意的，把证据拿来我看看吧，我也很好奇，”

    韩安俊眉头一皱，似乎对她的回应很不满，

    “落落，什么是虚心假意？你真的是不懂事还是什么？你姐姐一直在为你着想，你怎么……”

    “和你有关么？”顾宁落定定的看向他，

    “我的好姐姐，把证据拿来吧，我相信大家比我更想看，”

    果然人群中，有人小声道：“拿来吧，我们为你作证，”

    顾宁雪扭捏一阵，掏出手机打了电话，“喂！刘妈，把我房间的设计图拿到我学校一下，快点，”

    “我之前灵感来了有画过几张设计图，大家可以看出是不是出之一个人之手，”

    顾宁落好整以暇的看着她，特想知道这一次当着全校的面，她这个姐姐又想做什么，

    几分钟后——

    刘妈出现在人群中，

    顾宁雪正准备迎上去，刚走出两步，还没来得及开口，

    刘妈竟直接将手中透明膜袋子的一叠设计图交给了顾宁落，“二小姐，你的设计图，”

    顾宁落愣住，她纳闷的低头看着手中的东西，一看，便呆住了，为首的一张淑女风格的设计图，不就是她珍藏之一么？

    此时顾宁雪十分激动的大叫一声，

    “刘妈！是我叫的，设计图也是我的，你给妹妹干什么？”

    众人也被这变故看呆了眼！

    刘妈像是十分懵一般，“是大小姐要么？”

    顾宁雪强行压下行头的怒火，让自己冷静，她微微一笑，边说边走了过去，“嗯啊，瞧刘妈你，都糊涂了，”

    “妹妹，把设计图给我吧，这就是我的证据，让大家看看，画风是不是都一样，”

    顾宁落恍然，原来她不见得设计图在顾宁雪这里，这就是所谓的证据？

    呵呵，顾宁雪真是……失败透顶了，

    “等一下！”帝凌离突然出声，制止住了顾宁雪，

    “你说这设计图是你的？”

    “当…然啊！”顾宁雪镇定道，

    “那阿姨为什么将设计图直接给落落？不是你打的电话么，你觉得她只是糊涂了么？”

    “这个，肯定啊！不然呢，”顾宁雪心里不由一阵惊慌，

    “让我来解释一下吧！姐姐，你所谓的证据，全是我画的，而我画为首这张淑女装时，刘妈正好给我做了夜宵端上来，，也看到过，所以她理所当然认为，是我要的！”

    顾宁雪脸色一白，

    偏偏刘妈也点了点头，“二小姐说的没错，当时我还夸二小姐画的不错呢。”