
    车又像是上一次一般开进了白色别墅里，顾宁落看着车窗外的草坪，心里有些复杂，这是她第二次来，可是有些东西似乎已经和第一次不同了。

    车停了。

    顾宁落直觉的下车，去后备箱拿行李箱，正拿着行李箱准备用力放在地上时，

    “你力气很大么？”帝凌离大步来到她身边，伸出一只手抓着行李箱轻松的提了下来，

    随后拉着她的手，一手提着行李箱，就往屋里走，

    顾宁落被动的被他突然拉着走了两步，看着他的后脑勺，手心是他温暖的大手，一时间，她竟觉得有些克制不住的想哭，

    他牵着她来到这个不属于她的家。却依旧让她觉得暖暖的，

    果然阿凌就是对她最好的人。

    一走进别墅里，

    就有两个类似工人模样的人从旋转楼梯走了下来，

    看到帝凌离，他们恭敬的点了点头，“帝少，已经完成了，”

    帝凌离表情淡淡的点了点头，嗯了一声，“很好，出去吧！”

    两工人异口同声，“是！”

    顾宁落想问完成什么，但话到了嘴边依旧什么都没说出来，

    任由帝凌离牵着她上楼，

    二楼左边第二间，他推开房间，提着行李箱走了进去，

    “这里…嗯…就是你的房间了，”

    顾宁落在后面懵懵的走了进去，一时间被眼前的一切愣住，

    居然是一间公主房，而且很大！

    梳妆台，衣橱！粉色大床上摆满了布娃娃，

    这家伙家里…居然还有这么一间房？该不会特意给她准备的吧？

    不…怎么可能，哪有这么快，

    帝凌离靠在门上，细细的凝视着她，看她没说话，他扯着唇问，“这种风格不喜欢么？不喜欢我给你换下，”

    “没有啊，我很喜欢啊，”顾宁落忙摇头摆手，怎么会不喜欢呢？她喜欢极了，

    “哦，”帝凌离这才唇角悄悄勾了起来，他环顾了四周，自顾自道：“语馨的房间就这样子，你们都是女生，这方面喜好应该都会一样，”

    突然提到另一个女生，顾宁落微微有些征住，“语…馨？就是慕小姐吧，”

    “嗯，是她，”

    顾宁落身侧的手不自觉抓住衣角，“你们很熟啊？她人也应该很好吧？而且也很优秀……”

    帝凌离不知道想到了什么，勾唇笑了起来，“她啊，就一二货！女汉纸似的，以后你有机会见到她你就知道了，”

    顾宁落抓着衣角的手用力，“哦！”

    奇怪，她心里为什么微妙的厉害，乱糟糟的完全笑不出来，

    “你收拾下，我给你炒饭，”

    顾宁落楞楞的点了点头，

    看着他的身影消失在门口，喏大的公主房只有她一人，

    明明大床还是粉色，兔子娃娃都还在，可是她却觉得哪里变了味道，什么啊？她这是在吃慕小姐的醋么？呵，别搞笑了！

    他们又不是什么情侣关系，有什么关系，你这么敏感做什么？

    一直到第二天早上，

    顾宁落睁开眼睛的那瞬间，她才想到有什么东西不见了，她赤着脚下床，忙打开行李箱，房间，床上都翻遍了，都没看到她的设计图，

    一共二十张，全是她这些年练着画时，把自认为不错的留下珍藏的，怎么会不见了呢？难道是还在家里没拿出来？