
    顾宁落心头堵的慌，难受的厉害，他和她的声音在包厢里回响徘徊，每一分每一秒，她都想逃离，

    顾宁落站了起来，往门口走去，不管去哪里，至少先离开这个包厢，

    她指了指外面，

    帝凌离会意，点了点头。

    顾宁落有些黯然的垂着头，看着地面，沿着走廊走，而几米处也有个少年低头看着手机朝着她走来…

    两方都没看人，于是……

    顾宁落“唔…”的一声，头撞上对方的胸膛，她自己还没反应过来，只听地上传来啪的一声，手机落地的声音……

    顾宁落思绪放空了一瞬，下一秒对面少年的脸也映入眼帘，哈！这不是班上那个没礼貌的紫毛吗？

    对方似乎也愣了下，随后猛的退开几步，指着她，朝着她低吼：“哈！是你？”

    顾宁落幽怨的看着他，“对，是我，见到你还真是倒霉啊，”

    “蠢女人！这句话应该我来说吧！！”

    顾宁落心情烦着呢，不想和他说话，只想跑去无人的地方静静，

    她敷衍了事的回了句：“是是是，，你说的都是，再见了，不对，是再也不见，”

    说完，就要越过他，走，

    紫毛少年冷笑一声，一把扯住她的手腕，一只手指着地上摔碎的手机，

    “摔坏了我手机就想走？”

    要是平时，顾宁落准会回复：

    是你自己没拿稳好不好！

    谁让你走路玩手机的！

    但是现在，她真没心情计较这些了，

    她甩开他的手，怒气冲冲的回了句，“多少钱我赔就是了！”

    说完掏出包包，看着他报数，

    紫毛双手抱胸，居高临下的看着她，“好啊，三万！”

    顾宁落一口气差点没倒回来，

    “什，什么？三万？喂紫毛，你怎么不去抢呢？”开什么国际玩笑！趁机敲诈她么？

    紫毛…少年的眸子陡然间睁大，好像在某一年，有个女孩也曾这样叫过他，是多久没听过呢？

    他自己都不知道……

    看着面前怎么看怎么蠢的人，他冷笑一声，

    “本少是那种人吗？讹你？还有，我叫北子辰，你再叫我紫毛试试，紫毛也是你能叫的？”只有她…只有她能叫！虽然……他连她的脸都忘了…不，应该说本来就没看清过，

    顾宁落抿了抿唇，想来他也不是会讹人，何况是讹这三万，可是…可是…她哪里有三万啊，每个月的零花钱几个月可能凑的出，但是她现在已经搬出来了，

    家里都不知道还给不给她零花钱，

    问帝凌离借吗？

    顾宁落莫名抗拒的厉害，特别是一想到慕语馨，那个真正的豪门千金，她脸上更加难堪没脸，

    顾宁落以为心已经够乱了，

    偏偏帝凌离的声音在包厢门口传来，“你们在干什么？发生什么事了吗？”

    一抬头，就看到他走了过来，

    “没什么！”顾宁落神色一慌，有些难堪，本能不想让他知道这件事，

    她拉着北子辰踮起脚在他耳边小声说了句，“明天再说，先再见了，”

    北子辰还没反应过来，就看到她跑向帝凌离的背影，

    不由不屑的扯了扯唇，