
    北子辰看着她跑向帝凌离的身影，不由不屑的扯了扯唇，不但蠢…还不是和其他人没什么两样，把帝凌离那家伙当作天，巴结讨好…

    他是疯了才觉得她不一样，一脚踢开地上的手机，手机在光滑的地板上滑出很远，而北子辰头也不回的的走了，

    上了三楼，是一家很大的房间，他像是进自己家一般，把自己扔在沙发上。有些烦躁，

    女人真是肤浅虚荣的生物，这个他不是早就知道么？

    第一次，那蠢女人来这里是和韩家那小子吧，

    这一次，呵！有些进步，是和帝凌离，

    虚荣的蠢女人…

    下一秒，他猛的从沙发上起来，来到床头拨打座机电话，

    “于经理，立刻，马上，把A区走廊地上的手机拿到我这里，”该死，他是疯了么？那上面明明还有重要的东西，

    于经理的效率似乎很快，不一会儿，门就被敲响，

    北子辰几步走过去拉开门，“进来，手机给我，”

    门外的于经理穿着一身西装，他歉意的朝着北子辰弯了弯腰，“少爷，我们找的时候你手机已经不在了，监控上，是一个女孩拿走的，已经去追了，”

    “叫住他们，不用追！”因为，他隐约猜出是谁拿走了——

    “去监控室，”

    “是！”

    几分钟后，北子辰看着监控上的女人，意料之中的扯了扯唇，那么爱钱么？一个几万的碎手机都要，霎时间，印象更差……

    ——

    而包厢里，

    “帝凌离，你真的会修吗？”顾宁落简直不敢相信喜悦来的这么快，

    “只是屏幕坏了而已，简单！”帝凌离放下手中的黑色手机，

    “耶！太好了，谢谢你，”她不用赔钱了……好开心呢，呵呵……可是她为什么高兴不起来呢？

    其实她自己知道是什么事，可是没勇气不敢问，顾宁落不敢想象他又一次离开，她会怎样，

    她努力迎合他，顺着他，无声挽留着，

    因为……这个世界上，就他对她最好啊，就他把她当回事，在乎她啊，

    可是一个慕语馨，让她慌了神，乱了心，

    他要回去……他终究是要回去么？

    可是……可是她呢？她怎么办？

    脑海里似乎乱成一锅粥，找不到停靠点，心不在焉的回了学校上下午的三节课，

    结果还没上课，手机铃声就响起了，

    居然是父亲……

    她吞了口唾沫，接了电话，“喂，爸爸，”

    “你还有脸叫我爸爸？”电话那头顾令东的声音愤怒而冰冷，

    诶？顾宁落有些懵，有些受伤，

    “我没有你这个女儿！你最近本事了啊，还学会污蔑你姐姐，让你姐姐的名声一落千丈，在学校被人指点，我怎么就有你这个女儿？”

    “爸爸……”顾宁落想解释什么，张了张唇没说话，反正她……说什么都是错，

    “自己转学去美国吧，学校我已经给你找好了，你这样太让我失望了，”

    顾宁落以A国第二的成绩进入五十名，在学校大火，她完全感觉到男生对她的态度变好了很多，

    隔壁学校的也要来目睹下她，有些人还扬言疯狂追她模式，

    而顾宁雪则是完全相反，被人指指点点，名声毁了，连安俊都不想和她说话，