
    如果刚才顾宁雪还能装下去，但现在她脑海里真真是轰的一声，慌了神，苍白了脸，

    她从没这么慌过，全是她的好妹妹所赐，呵！呵！不过是被赶出家的丧家犬，还嘚瑟什么？

    真以为她是吃素的？

    顾宁雪转身，一言一行都优雅美丽极了，“既然妹妹想要，那姐姐只能成全了，”

    已经有人拿纸拿笔来，她神色不变的走了过去，只是，下一秒，她的身影摇晃了下，竟一下子摔倒了地上，

    “啊…头好晕，”

    “雪儿？你怎么了？”韩安俊跑过去将顾宁雪打横抱起来，就往医务室跑，

    “天呐，她怎么晕过去了，难道是中暑了吗？”

    “对啊，那这就不比了？”

    “在这站了半天，连个结局都没有？”

    顾宁落从顾宁雪倒地时愣了下，稍后就差不多知道这是她一贯的把戏，

    看着韩安俊匆忙抱着顾宁雪离开的背影，顾宁落抿了抿唇，心里说不上难过，

    只是交往两年，先不论他喜不喜欢自己，也不论自己喜不喜欢他，

    可是这个温润尔雅的少年，也真真在她的世界陪伴了她两年，对她嘘寒问暖过，带着她去玩过，给她礼物……

    可是……也不过就这样了而已，呵！

    女生本来就是容易感动的生物，韩安俊生生在她世界两年，她也从爱哭鬼慢慢变成女汉纸，

    她是爱哭鬼时，帝凌离来走了。

    她从爱哭鬼变成独立的女汉纸时，韩安俊走了，

    想想，不知道是悲还是喜，

    顾宁落一时半会有些感伤，她珍惜着进入她世界的任何人，可是…似乎没人珍惜她。

    “我把我的画了吧。”

    顾宁落说完，不管四周人说了什么话，她自顾自的拿着纸蹲在花坛上，就开始画了起来，

    完全没看那张淑女图。

    同学们根本没人走，全部等着她的设计图，因为……好弄清楚该追谁啊……

    因为之前画过，所以她异常熟悉，十几分钟，她举起画好的设计图，

    “我相信大家有眼睛看！”

    男同学都争先恐后的往前面挤，想看清楚，

    “真的诶，一模一样！”

    “是啊，奇怪，为什么你姐姐说设计图是她的？”

    “我看你姐是嫉妒你嫉妒疯了，走吧吃饭去，本少爷饿了！”

    帝凌离的最后一句话，让众人不由得开始猜测，

    “该不会，是姐姐污蔑妹妹吧？”

    “天呐！这心该有多坏啊，”

    “帝少说的没错，一定是嫉妒妹妹，”

    “太狠毒了，最看不惯这种白莲花了，”

    短短几个小时，

    顾宁雪被推上了风口尖，学校谈论里全是她的照片，下面留言全是攻击她的，

    先说顾宁落，

    她有一丝疲惫的往食堂的方向走，

    “笨蛋，走这边！”帝凌离一只手从顾宁落脖子下穿过，搂着她的小脑袋就走，

    顾宁落挣扎，想解救被他夹着的脑袋，“喂！干什么啊，你放开我自己走，”

    无奈，怎样挣扎都没用，

    顾宁落突然伸手往帝凌离腰边袭去，挠他痒痒，

    果然帝凌离如同触电似的，一下子松开她，退开几米远，俊脸上表情懵懵的，不满的看着她，

    顾宁落哈哈笑出声，别提多嘚瑟了，“你还是怕痒啊，这一点倒是没改变，”