
    “皮包骨什么鬼啊，没那么夸张吧，”顾宁落表示接受无能，

    帝凌离呵了一声，支着头，眯着眸子看着她，“夸张么？我还觉得你的脸白的像吸血鬼呢，”

    啥？白的像吸血鬼？拜托，要不要说的这么渗人啊，

    顾宁落不开心了，埋头开始喝汤，

    合着她在这家伙眼里就那么差啊，她自我感觉自己还是不错的啊，

    什么嘛，损她损的这么顺口，顾宁落鼓着脸，一口一口的喝汤，

    她心里想什么，脸上的表情已经一目了然，就像是一条鱼在吃着东西似的，很嗯…很可爱…，

    察觉自己看她，她抬头瞪了他一眼，哼了一声又埋头吃，

    帝凌离无语凝噎，…真蠢。

    寂静的包厢里，除了汤勺碰撞碗的声音，一串手机铃声，在包厢里响了起来，

    是帝凌离的。

    顾宁落含着一口汤抬头，看着他，疑问脸，

    帝凌离喂了一声，那头传来女声，也许是包厢里太过安静，又或许是电话里的那人声音太大，

    顾宁落听的很清楚，

    是一个女孩的声音，声音甜美动听，

    “喂！阿凌，你在干什么啊？”

    阿凌？顾宁落的勺子差点没拿稳，那个女孩叫他阿凌？而且看他也没生气的意思，十分自然，她是…谁？

    “吃饭。”

    “你才吃饭啊，哪里的菜你吃的惯吗？哎呀你都不知道，你一走我还不习惯呢，好几次都去你家找你，走到门口，结果才想起你去了A市，”

    帝凌离勾了勾唇，“这的确符合二货会做的事，”

    “喂还叫我二货啊，”女孩生气的喊了一声，

    帝凌离一下子笑了出来：“可是，你本来就是二货啊，”

    顾宁落一直盯着帝凌离的脸，盯着盯着，她才回神失态了，于是忙低头吃饭，可是嘴里早就已经失去了味觉般，

    她的所有都被帝凌离主宰，

    二货……顾宁落闷闷想，这是慕语馨吧，她一定是疯了，居然觉得这个二货是褒义词，

    还有，他好开心的样子……

    电话那头的女孩突然认真起来，声音也软了下来，“阿凌，你多久回来？那件事你确定好了没，差不多回来了吧，”

    帝凌离表情淡了下来，他抬头看了一眼顾宁落，不知道在想些什么，抿着唇沉思一会儿，“我不知道，不说这个了，你最近过得怎么样？”

    “我当然很好啊，除了不习惯你走了，”

    阿凌，你多久回来？那件事确定好了没，差不多回来了吧…

    自从这句话入了耳后，顾宁落就像是被点了穴，整个人都僵住了，什么也听不到了，

    她瘦弱的身子坐在凳子上，手里拿着汤勺，脑海里一片空白，整个心颤抖了，

    什么意思啊？

    多久回来？什么事要确定？什么叫差不多该回去？

    她是不是听错了？慕家千金在叫他回去？回帝都么？

    在这一刻，她似乎才有了一个觉悟，

    原来，他的世界里，并不是只有她一个有这些特殊，原来…还有别的女孩在他的世界里，

    可笑，

    她只有他。

    所以，她就以为，

    他只有她。

    顾宁落，你真以为谁都像你这样失败不幸吗？