
    看着帝凌离怒气的背影，顾宁落扑哧笑了出来，随后拿起桌上的电话，没想到父亲还没挂，她一放到耳边，就响起父亲的咆哮声，

    想来，他应该从她没说话那一刻，就开始生气了吧，

    顾宁落直接打断了他的话，

    “爸爸，我不去美国。”

    去了美国，就见不到他了，

    电话那头顾令东语气一顿，深呼吸，“你现在我的话你完全当了耳旁风是吧？和你接个电话，人大半天不在，这就是我教你的礼貌吗？”

    “你姐姐哪里对你不好，你竟然让她在学校抬不起头，你这样的女儿，这样的心机我顾令东真的要不起，”

    “去美国，我还是你父亲，每个月零花钱都会给你，反之，我顾令东就当没有你这个女儿，家你也别回了，出门在外也别说我是你父亲！你的答案，”

    顾宁落的眼泪就像是断了线的珠子，停不下来，无声的留着，握着电话迟迟没开口，她趴在桌子上，看着地下，不让人知道她在哭，

    完整的心已经裂开一个口子，也许永远没有愈合的那一天，

    ——

    北子辰放下书包，看到那蠢女人一个人坐在位置上睡觉，他哼了声，走了过去，要债！

    本来三万不算什么，可他就是看不惯她，就要给她杠上！更何况，她拿走了手机，

    走到顾宁落最后一排的课桌，

    北子辰高傲的双手抱胸，十分傲娇的上扬的微尖的下巴，

    “喂！蠢女人，”

    无声……

    北子辰不耐烦的皱了皱眉，“喂，我知道你在装睡，”

    毫无动静……

    他终于没耐心的伸出手用力板起她脑袋，

    “喂我说你啊，这么装有意思吗，我的手机——”

    北子辰突然顿住了，剩余的话梗在了嗓子眼，因为顾宁落那满脸是泪的脸映入他的眼睛，他睁大眸子不敢相信，有些结巴，“你，你在哭？”

    顾宁落没理她，低下头，一大颗眼泪又滴了下来，

    北子辰顿时就神色一紧了，忍不住问出声，“你怎么了？有谁欺负你了？”

    顾宁落没回答，只是朝着电话，张开了那仿佛有千斤重的唇，

    一字一句，“我不去美国。”

    顾令东面无表情，“好，这是你的选择，”说完，果断电话，

    嘟嘟嘟的忙音传来，心里仿佛空了一半，她该是用多大的勇气说出了这句话，

    她在心里努力安慰自己，

    没关系，没有家了，她还有他，有他，就有一切了。

    木然的放下手机，她从课桌抽屉里默默掏出一个黑色手机，

    放在桌子上，伸出衣袖擦干了眼泪，“你的，修好了，”

    要是平时，北子辰一定会觉得拿袖子擦眼泪，好脏！可这一刻，他完全没察觉，满心都是她怎么了？怎么哭了？

    .. 至于桌子上的手机也没能让他回神，

    他盯着她，认真的又问一句，“你怎么了？”

    顾宁落觉得他那表情挺搞笑的，他们也没说几句话，但是每一次都像是仇家一般，

    他突然这样看着有些关心她的模样，老实说，她觉得浑身不自在，

    “怎么，如果我说我被欺负了。你会帮我？”

    北子辰朝着她咆哮，“哈？帮你，你想多了！我巴不得你被欺负呢，”

    “所以啊，你问什么？”

    北子辰一顿，抿了抿唇，抬高下巴居高临下的看着她，大发慈悲般：“当然了，你说说被谁欺负了，说不定我心情一好，给你报仇呢？”