
    叶清若吸了吸鼻子，松开他，趁苏自彦没过来之际，唇在他额头轻轻碰了一下，

    “不能！”

    苏自彦看着她离开的背影，伸手轻轻碰了被她轻过的额头，怔怔的看着茶几上，没说话，

    ——

    顾宁落悠悠转醒，刚才耳边好吵，但是又睁不开眼睛，她慢慢从床上坐了起来，头晕晕的有些不舒服，浑身也没多大力，

    环顾陌生的四周，大眼睛里写着，这是哪里？

    她茫然的起床，才发现自己身穿一见白色的连衣裙，诶？她的校服呢？谁换了她的衣服？

    ..穿着拖鞋，她东张西望的走了出去，

    大气奢华的客厅居然一个人都没有，这里到底是哪里啊？

    “怎么都没人呢？”顾宁落嘀咕，

    “落落，什么叫没人？我这么大个人你看不到？”

    “啊谁！”背后突然的声音将她吓了一跳，顾宁落一回头，就见他们学校的大渣男苏自彦正躺在沙发看着她，

    “苏自彦，你怎么在这里？该不会——”顾宁落吓得张大了嘴，不敢相信，“我的衣服……该不会是你换的吧？”

    “当然是我……”

    顾宁落呆住了，“什么？你……”

    苏自彦笑了，露出整齐的牙齿，十分欠揍的模样，“的学姐换的！不过，你要我换也是可以的，没办法，谁让我这个人心好呢，”

    顾宁落瞪了他一眼，不过心里是松了口气，

    “是我救了你，所以……”

    “谢谢你！”顾宁落十分认真的朝着他弯腰点头，这一点不可否认，苏自彦名声虽然不好，但他救了她两次，这个事情是真的，

    “我说了我不要口头感谢！！”

    顾宁落：“谢谢你！”

    “喂！我说了我——”

    “谢谢你！”

    苏自彦摊在沙发上，简直快生无可恋了，“我可能救了一个假人！”

    “我先回去了，苏自彦，再见！”好在他和帝凌离是邻居，两家的别墅只隔了一堵墙，

    正走两步，苏自彦叫住她，他脸上是少有的认真，

    “你知道你为什么会晕倒吗？”

    顾宁落揉了揉还在疼的翘鼻，“中暑！”

    “错！贫血极度严重加过度劳累！小落落，我都怀疑你是不是被吸血鬼吸血了，自己记得补补，”

    “我知道啦，谢谢你，”顾宁落已经彻底朝着他露出微笑，

    她下楼走出苏自彦家别墅，往帝凌离家走去，现在就算是天黑了，但也有路灯，

    顾宁落摸了摸打点滴被针扎了的手背，想起了苏自彦的话，

    贫血极度严重么？

    好像就是初二第一学期那年，阿凌离开几个月时候吧，

    她被妈妈拉着去做好事，无偿献血一次，那时候她就觉得献血量有些多了，不过妈妈和医生并没说什么，她想也许是只有自己觉得很多吧，

    总之从那以后，她就贫血的厉害，晕倒个好多次，所以这一次她一点都不惊讶，因为习惯了，

    刘妈对她很好，知道她贫血，专门给她做个很多补身体的食物大餐，补血这类的，

    但是貌似都没用。

    感情她的血还矫情起来了呢，