
    男人……男人接电话……没回来，她在睡觉……

    每一样都像是铁锤似的砸在他心上，气的他心都闷痛了，而下一刻，他又自我安慰，肯定不是他想的那样，一定不是！

    此时的帝凌离满心都是顾宁落，被她左右了心房，他一点都没察觉到哪里不对劲……没察觉到他为什么会这么在乎…，

    ——

    苏自彦拿着手机离开阳台，进了客厅，这时，一个黑色长发，中分美女从顾宁落房间走了出来，要是顾宁落看到，肯定会说，这不是上一次帮她的叶清若学姐吗？

    叶清若看到苏自彦，淡淡的的吐了几个字，“她的衣服换好了，我回去了，”

    苏自彦把手机丢在沙发上，看着她笔直的背影，似乎很烦躁，他把头发胡乱往上一抹，目光严肃盯着叶清若，

    “谁让你转到我们班的？学姐？我们班不适合你，滚回你的高三吧！”

    叶清若身体顿住，头也不回的：“这是我的事，与你无关！”

    苏自彦大大的咧开唇冷笑一声，往身后一倒，倒在沙发上，长腿搭在茶几上，

    “是！这是你的事，你特么愿意留级把青春花在我身上，以为这样，我就会喜欢你么！学姐，你死了这条心吧！”

    叶清若依旧清冷的声音，

    “抱歉，做不到！”

    苏自彦薄唇一抿，冷笑，“随便你！”

    叶清若没回答，迈步走了，走到楼梯口，她停了下来，扭头看向苏自彦，

    “房间里那个女孩你最好别乱动，心思都别有，帝少似乎很在乎他，别自讨苦吃，”

    闻言，苏自彦嘲讽的看着她，“房间里那个别动？意思是其他的就可以了吧？学姐，你的喜欢还真廉价，你真的喜欢我吗？这么大方的说出这些话？”

    叶清若低头沉默好久，见她不说话，苏自彦无所谓般的摇晃着腿，玩着手指，

    半晌，他听到她的声音平缓的传来，

    “阿彦，十八年的陪伴，还不够证明我爱你么？”

    苏自彦呼吸一窒，表情有一瞬间僵住，不过也只是一瞬间，下一刻，他无所谓的摊了摊手，“所以，那又怎样呢？”

    叶清若心里痛的厉害，她苦涩笑了笑，“你就不能对我温柔一点么？像小时候那样，”

    苏自彦的表情顿时变得阴沉难看！

    “我说不能呢？所以你滚啊，谁需要你的陪伴！我不需要，我活的很好！你也像他们一样，抛弃我就是了，反正我就是个杀了姐姐的杀人犯，本就罪该万死！无所谓！”

    “你不是！阿彦你不是！”一直淡定冷漠的叶清若像是失去理智一般，猛的转身，跑了过去，将苏自彦抱住，

    她的泪不停的流，不停的流，声音带着哭腔，“阿彦你不是，不怪你！你不是故意的。你别这样说，我的心好疼。我不会离开阿彦的，阿彦在五岁就向我求婚了，阿彦说过要娶我的，哪怕一辈子，我也要等！”

    苏自彦薄唇动了动，一只已经准备去轻轻回应搂住她背的手，停在了半空中，停了好久，

    下一刻，他用力推开她，大笑大吼着，“我那是逗你玩的，你还我当真啊，叶清若，我不想看到你，你能不能滚出我的生活，”