
    只是……从学校到【后山】的距离远的可怕，坐着他车来的时候，真心没察觉的多远，

    此刻满头大汗，腿脚发软的顾宁落才深深领悟这个悲伤的事实，

    她已经走了快两个小时了。

    而且走到这一代没有公交车没有出租车的地带，

    夕阳快要落下，顾宁落咬了咬牙，继续背着书包大步往前走，最后还用力抬腿跑了起来，心里赌气般的想着，这有什么？不就是走两步路吗？又死不了人，

    对，又死不了人……

    又死不了人，

    顾宁落心里不断念叨着，最少不断难受的喘着，为什么身体在摇晃？额头的汗已经到了眼皮，顾宁落伸手擦了擦，

    累呼呼的，觉得呼吸都不畅了，心里不禁烦闷，这破身体，矫情死了，

    不行了，得休息下，猛然停了下来，她蹲在路边，

    又用袖子擦了擦满脸的汗水，片刻，她觉得差不多可以了，

    撑着膝盖猛的站了起来，霎时间，头晕目眩，浑身无力，双眼一黑，大片黑暗在她没反应过来，将她覆盖，

    砰的一声，正面倒在了地上，

    “呃…”脸直直的碰到地，昏沉中，她痛的出声。

    可是她已经睁不开眼，

    鼻子里……鼻血慢慢流了出来，

    ————

    没过多久，一辆红色的法拉利飞快开过，

    车里，摇滚的音乐响得欢，苏自彦带着墨镜，殷红的薄唇哼着歌，身体不由自主的摇晃摇摆，

    下一秒，他愣了下，不对，刚才……路边好像躺着一个人？

    法拉利慢慢倒退，倒退——

    他从车窗里探出头，惊讶，“哟，还真有个人啊，似乎……还是个美女？”

    吊儿郎当的吹了一声口哨，苏自彦解开安全带，推开车门下了车，

    走了过去，还一边配合着车里的音乐，乱哼，“捡到了一个美女呀！要不要以身相许呀！”

    他勾着红唇，伸出手将地上躺着一动不动的女人翻了个身，心里默默想着，好看就救了！不好看……

    诶？

    苏自彦的表情硬生生僵住了，看着地上那张熟悉的脸蛋，忍不住爆了粗，“靠！这不是那个……那个那个谁吗？”

    “怎么成这样了？死了吗？”

    那张巴掌大的小脸上苍白的吓人，鼻血还在流，嘴角侧脸都是红色的鼻血，看着真怪吓人的，

    苏自彦吞了口唾沫，伸出手在她鼻间探了探，几秒后才缩回手，松了口气，“吓死大爷了，还以为死了呢，”

    看着顾宁落昏迷不行的模样，

    “啧啧，有些麻烦呢！”掏出手里的白色手帕，擦着顾宁落脸上的鼻血，

    又拿纸堵住她的鼻孔，车里的水浇在她的后脖子，一边哼哼的嘀咕，

    “这个这个谁，我已经救了你两次啊，这次再不以身相许可就对不起我了，”

    打横抱起顾宁落上车，往家里开了去，

    车一近别墅，苏自彦抱着顾宁落下车，“管家，管家，”

    一个五十多岁模样的管家走了上来，看着他手里抱着的女孩，老脸诧异，

    “少爷，这是？”

    “快去叫医生！！”