
    一路上，顾宁落心情好的不行，她这是被他表扬了吗？好开心，手又不由自主的摸向脖子上的项链，

    那如果下一次比赛她拿了第一，会怎样？他还会送她礼物吗？是不是会更加开心的表扬她，

    一这么想着，顾宁落顿时有了动力，有了期待。

    这时，旁边开车的帝凌离突然递了一张卡过来，

    顾宁落一僵，愣住了，什么意思…他发现她没钱然后帮她吗？不要，千万不要是这样，那她真的抬不起头了，

    “这是买你设计图的钱，里面有一百万，”

    “哈？啥？一百万？”

    顾宁落呆住了，“帝凌离，你确定不是你抬高了价格？”故意…帮我？怎么办，更难堪了，

    她又没名气，大牌的设计师都不是，哪里卖的了这么贵，

    而且，她根本没想过要这钱，只要看到自己的设计图衣服做出来，被人买，被人喜欢穿上，她就很开心了，

    “我不要，你肯帮我把她做出来我都已经很开心了，”

    “你是笨蛋吗？”帝凌离将卡扔在她腿上，大手又往她脑门上一弹，

    “看来你还没搞清状况！”帝凌离看着前方，转动着方向盘，边说道：“你的设计图成绩在国内排名第二，现在已经在设计界出名了，就算我不买过来，今天也会有其他人找你，懂吗？”

    “是这样吗？”顾宁落呆呆的，这家伙确定不是在骗她？“我已经出名了？”幸福似乎来的太突然，

    帝凌离扶额，捏了捏眉心，

    “你怎么知道语馨的？”

    “噢，因为她设计图第一啊，谁不认识，”而且她的设计图被她家公司做出来，销量遥遥领先，火了好久。

    那时候她无论在学校里，还是在街上，就连那些大红大紫的明显都在穿，可想而知！！她怎么可能不知道，

    “所以，一个道理，你现在是第二，懂么？”

    顾宁落眼睛缓缓睁大，“好像懂了，”

    “真笨！”帝凌离勾唇轻笑，“现在，把卡收好，”

    顾宁落咬了咬唇，看着腿上那卡，那里面有一百万……可是她又觉得这钱不该收，

    “我们什么关系啊，一张设计图而已，就当我送你的，卡你拿去，”

    帝凌离差点被气笑了，一般人应该会乐滋滋收下吧，这家伙智商呢？

    “送我？你还真是有钱大方啊，可是我就是要给，不准不收，”

    顾宁落沉默一会，将卡拿在手里，

    “帝凌离，如果亏了的话，我再把这一百万还你啊，”

    帝凌离深呼吸好几口气，“顾宁落！你可以闭嘴了。”

    他实在是对她的笨招受不住了，

    买方买了，无论是亏损都是买方的事，她居然说还……

    但他哪里知道，

    顾宁落只是觉得亏了的话很对不起他，而且她本来就觉得不该给钱，

    如帝凌离说的一样，

    她和他走在校园的路上，有好几个商业西装革履的男人来问她，要不要出售设计图，

    而且她的手机号居然不知道被谁爆出去，电话不断，

    静音后还有震动声，她直接关机，老师看了她好几眼了，好的是没说她什么，顾宁落再一次感慨，大家的态度变得有些快啊，

    上课上到一半，校长突然走了进来，

    “同学们啊，有位同学转来你们班，请掌声欢迎，”