
    顾宁落埋头吃的欢快，吃的满足，并不知道帝凌离心里的想法，

    一个把对方当做天，做成了一切。

    一个是茫然不解，心里有一道过不去的坎。

    终有一天，这个假面会被撕裂，乌云总有一天会遮盖住云层，那时候阴沉的天气随之变化，

    而顾宁落将迎来的是毁灭性的打击。那朵摇摇欲坠的野花是否会终于承受不住倒下呢？

    顾宁落吃的将最后一颗米饭放进嘴里，身体往身后椅子上一躺，摸着肚子感叹，“啊吃完了，好饱啊！”

    帝凌离听到她的声音，抬眼一看，眼里一滴米饭都没剩，霎时间不知道为什么，心情莫名有些好，

    他不禁出声问：“有那么好吃吗？”

    顾宁落一点都不吝啬的表扬他，“当然有啊！炒饭这一点，我是很佩服你的说，很棒啊！”

    “哦，咳！是吗？”帝凌离只觉得心里猛跳两下，耳根有些热，扭头看向四处，以拳掩唇，遮住止不住上扬的唇角，在鼻息间轻咳一声，

    刚才那让他纠结的问题早已被抛到九霄云外，

    手摸向裤兜，他突然想起今天在街上看到一项链，脑海里不由觉得很适合她，心头一热，所以…当时就买了下来，

    现在，干脆，就送她吧……就当是她进了设计大赛五十名的礼物，

    对！就是这样，以第二名的成绩进了五十名中，不送礼物都还说不过去，

    这么一想，

    他顿时觉得理所当然，只是为什么心砰砰跳的厉害？有些粗鲁的伸进兜里掏出找正方形礼盒的项链，

    啪的一声扔在桌子上，

    顾宁落一脸懵，看着滚落过来的黑色礼盒，“什么？”

    帝凌离扭头不看她，感觉浑身都不自在极了，“送你的，那个，庆祝你……你设计图成功顺利的礼物，”

    “真的吗？还有礼物啊，好开心，”顾宁落一听，心里顿时乐开了花，连忙伸手拿过将礼盒，

    拆开，顿时惊呼出声，“哇！好漂亮，你送给我的吗，谢谢啊，”

    礼盒里静静的躺着一天银色项链，前端是一朵花型的吊坠。

    帝凌离听到她高兴的惊呼，不由自主的转会头看向她，

    “我带上看看，”顾宁落迫不及待的拿出来，就往脖子上带，

    只是后面一直扣不上，“怎么回事啊，”

    “我帮你！”

    帝凌离不知道什么时候已经现在她身后，拿过她手里的项链两端，轻轻一扣，扣好了，

    顾宁落脸色微红，他身上独有的清香没入鼻息，闻着都会心跳加速，怎么办，好像越来越喜欢他了。

    “怎么样？难看吗？”

    她转身面朝着他问，抿了抿唇，心里不禁有些忐忑，

    帝凌离的目光直直落在她脖子上，

    微愣的点头，“好看。”

    这项链果然很适合她，银色小花吊坠在她精致的脖窝里，“瘫软”在深深地锁骨窝里，让人觉得有些性感，优雅而不缺失美丽。

    顾宁落这一晚躺在床上睡不着觉，摸着脖子上的项链在被窝里傻笑出声，笑着睡了过去，

    第二天。

    吃早餐的时候，帝凌离又告诉她，要把她第二名的设计图买过来，然后由做成衣服出售，

    顾宁落想都没敢想，心里激动，开心的不行，有种她是设计师的感觉，但是又害怕亏了，没人买，“你确定会受欢迎吗？”

    “当然，相信你自己，你没那么笨，走了去学校，”

    顾宁落顿时笑开了花，原来，她并不是那么没用。