
    帝凌离身体顿住，转身眸子紧盯着她，“我刚才打了你的电话，”

    一说打电话顾宁落就来气，

    “那你自己看看你手机，我给你打了几次电话了，”

    帝凌离没回答，身侧的受握紧，继续自顾自道，“是个男人接的，”

    哈？男人？

    “你说的是苏自彦吧？”

    帝凌离：“他说…你在睡觉……”

    顾宁落抽了抽嘴角，无语的翻了个白眼，“睡觉个头，我那是在昏迷吧！那家伙胡说什么！”

    帝凌离心一紧，眉头微皱，几大步走了回来，站在她跟前有些紧张的看着她，“昏迷？什么意思，你怎么了？”

    “就是晕倒啦，没事的，是他救了我，”

    “无缘无故晕倒？”

    呃……

    顾宁落看着他冷峻的面容，有些不知道该怎么说了，难道要说她舍不得花钱打滴走回来过度劳累晕倒的？

    她真丢不起这个人，她只知道，若是以前，她一定巴不得把自己说的多么可怜，全盘给他倾诉，想他哄她的样子，因为只有那样，她才感觉自己是有人心疼在乎的，

    可是现在，她只觉得讲了后会尴尬，丢人。

    顾宁落也不知道为什么会这样，

    她想，大概……大概是他如今的身份，和他如今的性格脾气都变了吧。

    “那个……只是撞墙了而已。”

    “撞墙晕倒？”

    “呃是吧！”

    所以，只是昏迷被救了而已，根本不是……帝凌离薄唇一弯，心情莫名变好，他以拳掩唇，遮住。轻咳一声，

    借着身高的优势，他往比他矮了一个头都不止的顾宁落额头上一弹，“怎么不蠢死你算了，”

    顾宁落痛呼一声捂住额头。大眼睛用力瞪着他，“混蛋！很痛诶，你骂我蠢就算了干嘛还要弹我，”

    帝凌离一本正经，“我这是在安慰我的恨铁不成钢。”

    “……”

    “我不要和你说话了，”顾宁落气呼呼的转身，不想看他，怎么会有这么可恶的人啊，

    “咳，撞到哪里了？我看看！”

    看什么看啊，根本就没有……

    顾宁落怕他发现，忙道：“已经没事了，你看也看不出痕迹的，还有，现在有什么吃的吗？我好饿，”

    这是真的饿，只是中午吃了，到现在都没吃，

    一听她说饿，帝凌离下意识的往厨房走，“我给你炒饭，”

    蛋炒饭吗？

    顾宁落其实很想问他，是不是只会做蛋炒饭……

    不过没关系，只要是他做的，都好吃。

    果真，是蛋炒饭，但是她吃的很满足，这是他给她炒的饭呢，又感觉到了被在乎的感觉了，

    帝凌离在对面，胳膊肘撑在桌子上，支着俊脸，就那么看着她，永远看不够似的，他自己都没发现他的眼睛是那么柔，那么宠溺，心里也暖暖的。

    只是她偶尔抬起头看他的时候，他像是被抓包的小偷，慌忙扭头转眼，心里砰砰跳的厉害，似乎…就这么养着，也不错？

    等等——

    他在想什么？

    帝凌离一下子清醒过来，

    他怎么会有这种想法？怎么会？难道他真的喜欢她？心上仿佛被浇了一盆冷水，

    帝凌离冷静的可怕，这个认知让他抗拒的厉害，

    不！他不会喜欢她的，怎么会喜欢她！