
    顾宁落以为帝凌离肯定已经回家了，想不到进了别墅后，推开门，屋里一片漆黑，

    奇怪！他还没回来吗？到底去哪了，真是的，

    她凭着直觉，去开灯，不过鼻息间隐隐有些烟味是怎么回事？而且哪里似乎不对劲，就像有一双眼睛正盯着她……

    刚这么想着，她呆住了，因为前面不远处，那里应该是沙发的位置，

    有一个红点，那是什么……

    顾宁落绷紧着身体，眼睛紧盯着那处红点，试探的喊出声，“帝凌离？是…你吗？”

    没回答，漆黑的空气中依旧是一片安静，顾宁落吞了吞口水，整个人都不好了，大气都不粗，

    她脑海里一片混沌，吓得不知道怎么办时，

    那红点直直的掉在地上，然后似乎被什么东西踩灭，瞬间，屋子里完全漆黑了，随后，让她惊慌的是，

    好像有什么朝着她走来了，是人吧，难道是小偷？越来越近，越来越近……

    顾宁落吓得啊了一声，脑海里只有一个念头，快点跑出去，

    她慌忙转身，就往门口跑，而身后的脚步声也在加快，顾，下一秒，她整个人被那个东西从身后抱住，顾宁落当下失去理智了，神经紧绷到最高点，她使劲挣扎都没用，顾宁落快吓哭了，未知的东西最让人恐惧，

    她胡乱挣扎，嘴里喊着帝凌离的名字，声音都带着哭腔，“阿凌，阿凌，你在哪里？”

    抱着她的身影一僵，慢慢把头埋在她背上，但是害怕到极点的顾宁落并没有没发现，依旧在嚷嚷喊着，

    “阿凌，阿凌有小偷，阿凌…”

    “我不是就在这里吗？别喊了，吵死了！”

    耳边熟悉的声音响起，顾宁落像是被按了关机键一般，一下子停住了挣扎的身体，

    她睁着大眼睛，不敢相信的，颤声，试探般的道：“是阿凌吗？你是阿凌对不对？”

    帝凌离深呼吸一口气，低沉道，“嗯是！”

    顾宁落顿时像是受了委屈的孩子，眼泪吧嗒吧嗒往下流，又连忙擦干净，不想让他察觉到，她转了个身面对着他，

    生气的锤了一拳帝凌离的胸膛，

    埋怨着，“那你为什么不说话，为什么不说话？也不吭声。你故意的是不是，”

    “我应该说什么吗？”帝凌离抿着薄唇，低低问，

    什么叫应该说什么啊？拜托，他是在讲冷笑话吗？

    帝凌离却已经松开她，不知按了哪里，啪嗒一声，屋子里瞬间明亮起来，

    看也没看她一眼，独自往屋里走去，声音有些清冷，“我以为你今晚不回来，所以没开灯，正准备睡，”

    还没抱够…她贪念的温暖刚感受到，他已经松开她，

    顾宁落看着他高大的背影，随意的步伐，耳边是他清冷的声音，心里微凉，有些征住，

    什么……叫以为她今晚不回来了？这是什么意思？

    不回来…她能去哪里？

    世界之大，顾宁落一直以为，只有他这里是她的容身之地，可是这一瞬间，她竟对这个自以为是的以为，有了一丝动摇，

    她走在他身后，干笑问：“你怎么会这么以为？”