
    每天起床的时候，顾宁落都会小心翼翼，整整齐齐的折叠好被子，理好床单，看着这间只有姐姐才有的公主房，自己也有了，还是他给她的。

    她就满足的不得了，有时候还发呆，盯着大床傻笑出声，在大床上打滚，

    洗澡时，她会小心翼翼取下脖子的项链，放在床头柜上，亲一口，心满意足。

    每天睁开眼睛，就想到拉开房门就可以看到他，听到他的声音，就觉得好幸福。

    没关系啊，爸妈不爱没关系啊，反正是她自己不讨喜，反正她有他。

    没有家也不会害怕啊，他回来了啊，反正她有他。

    和他相处的日子，应该是她最快乐的时候，哪怕他在说她笨，傻，心里依然暖暖的。

    三年没见了，就算他身高变了，五官变了，脾气变了，声音变了，但还是她，他还在乎她就好，这样就好，她不贪心的。很容易满足的，

    听说人都不喜欢爱哭的人，所以她已经不是当初那个爱哭鬼了，她在尝试着开朗，和人说话她也不害羞不脸红了，她也不是当初那个任人欺负了，

    他不喜欢提以前的事，嗯那就不提了，他不开心的事都不提了，那样气愤会变得让她很不安，她不喜欢那种感觉。

    她可悲的以为，他只有她，

    直到那天他的话里隐约透露出另一个优秀女孩的名字，那无奈的语气，柔和下来的眉心，让她有种是曾相识的感觉，

    直到那个让她不安的优秀女孩出现了，她真的很优秀啊，数不清的人喜欢她，无论是家世也好还是才能样貌身材，优秀的让她自愧不如。

    他们的相处模式才让她惊觉，

    怪不得似曾相识，不就是那一年的他们吗？

    只是如今，似乎有人占了本属于她的位置，替代了她。

    空荡荡的心慌了，可是无能为力，只有努力把自己擅长的设计图画好，想来可笑，缺少安全感缺少到了只要他表扬她，她才会有存在感的地步。

    她在无声的想把他的视线拉过来，不过是想他多注意她罢了，

    别和慕小姐说话啊，多给我说说话好不好，

    其实她懂，本应该自己去找话题的，毕竟害怕失去的人是他，可是她初中的那个病似乎又犯了，

    拘谨，想不了口，活该啊，活该只能看他和慕小姐聊天，

    活该啊，嘴里明明已经说着自己有多厉害多厉害了，呵，慕小姐一在，话都插，不进去，口都开不了。

    只能傻傻的听着，心里难过着！

    设计图公布排名的这一天，她又有了一丝期待，

    他会不会又送她礼物呢？送了她一定会好好珍藏好的，嘻嘻会不会夸她啊，好丢脸啊，像个小孩子似的。

    中午下课时，顾宁落把老师安排的作业给帝凌离，让他抱去办公室，

    慕语馨拉着她两人迫不及待的往学校公布栏走去，

    还没走近，早就有一群人围着了，看到她们，都在让路嚷嚷着，

    “她们来了，她们来了，”

    慕语馨眼里闪过一抹自信的笑意，可是当看到公布栏第一那不熟悉她的名字，而是属于顾宁落的名字时，

    她傻了一般僵在原地，随后不敢相信后退后退，跑了出去，

    “诶慕小姐！”

    顾宁落没想到她真的进了第一，她什么都没想，傻乎乎的想让帝凌离知道，拔腿往教室方向跑，

    这边帝凌离把作业放在办公室后，慢悠悠下楼准备去公布栏，结果电话响起，“喂，二货同学…”突然他脸色变了变，“语馨你在哪里，你别哭啊，”

    他放下手机，匆忙下楼，结果看到朝着他跑来的顾宁落，

    “帝凌离，告诉你哦，我设计图排名……”

    话还没说完，就被帝凌离急切的打断，“语馨在哪里？你看到没有？”

    “啊？”

    “哦…她往那边跑去了，嘿嘿，我排名第……一……哦！”可惜，面前的人影早就跑过她，