
    三人走下楼，到了操场，他们三人就像是黑暗里唯一会发光的发光体似的，被同学的视线一路跟着，顾宁落浑身不自在，

    慕语馨转来本校，

    慕语馨和帝少认识而且很熟，

    那个就是本次本校设计大赛第二名的顾宁落，

    三个让人关注的话题，偏偏三人还走在一起，

    慕语馨很活泼开朗，话也很多，走到校门口时，帝凌离走在最前面，他突然停下扭头看向顾宁落：“你想吃什么？”

    “我……”顾宁落还没来得及开口，

    在中间的慕语馨已经出声，“去【好吃就多吃点】中西餐餐厅啊，我特意查过了，”说着她转身看着顾宁落，“在A市很有名对吧？宁落，”

    顾宁落身体有一瞬间僵硬，随后点了点头，“嗯是挺有名的，”

    呵…好丢脸啊，

    她居然以为他是问她的，他们那么熟，她还是慕家千金，自己怎么会自作多情认为那瞬间他是盯着她问的，但愿他们没听到吧，

    “就去那里吃吧，宁落你觉得怎样？”

    对上慕语馨笑容甜美的脸，她僵僵的勾唇，“好啊，我哪都可以，”

    听到她的声音，帝凌离才抬步走：“那就走吧，”

    昨天来过的餐厅，昨天呆过的包厢，只是今天多了一个人。

    包厢里响满了慕语馨的声音，

    “来来来你喜欢的的糖醋排骨，红烧排骨，都给你来一份吧，哦你还喜欢清淡的汤吧，糖醋鸡爪我的最爱，红扒鱼翅也要，”

    不知为何，顾宁落嘴里有些苦涩，

    “对了宁落，你想吃什么，点吧，”

    “我都行啊，没事的，”

    “把菜单给我，”一直沉默的帝凌离突然出声，慕语馨似乎像是已经知道他要做什么一般，美眸闪了下，没说什么，把菜单递给他，

    帝凌离安静的翻看着菜单，时不时用笔笔勾起一道菜名，

    顾宁落不知道他在干什么。

    上菜的时候她才有些明白过来，看着大部分自己喜欢吃的菜在面前，眼睛不由自主往上弯，心里暖暖的快要融化，

    他还记得自己喜欢吃的东西呢，果然，他是疼她的，

    慕语馨依旧是满脸笑意，在没人注意的地方，她眼里闪过一抹嘲讽，

    不就点了一次餐么？就高兴成那样，呵，有一家小公司就以为是不得了么？就以为能和阿凌肩并肩吗？

    那是她不在，不然，一个平民千金哪有机会…

    中途，顾宁落想去洗手间，没想到又在同一个地方，走廊上遇到了同一个人，

    “北子辰？你怎么在这里？”

    “哼这句话应该是我问你吧，这是我家的餐厅，我为什么不能来，”

    “你家的？”

    顾宁落倒吸一口气，心想北子辰这家伙家里应该不是一般的富二代吧。

    北子辰从鼻子里哼出声，“哼，那是当然。不然是你家的啊，”他突然上下打量了一下她，

    “慕语馨来了，金主大腿你是不是要抱不住了？”

    “什么金主大人，你是不是想太多了，”顾宁落无语的翻了个白眼，

    “切！你敢说你现在没有危机感吗？你的金主大人的心头好转来了，估计也要把你踢开了，”

    “你，你胡说！你闭嘴！你什么都不知道吧，他才不会呢！”

    顾宁落瞪大眼睛，心紧缩，她大步越过他去了洗手间，他才不会呢，可是为什么心这么慌，

    对了，五十名大赛的设计图明天十二点交，如果她更加努力，拿到更高的名次，他是不是就会送她礼物，还会表扬她。她并不是那么没用的，他才舍不得踢开她，