
    就算回去上下午课时，看到慕语馨和帝凌离有些让她心头难过的画面，她都在草稿纸上涂涂画画，脑海里努力想着更加漂亮的衣服，心里动力满满的想着，等她拿到第一了，自己肯定更加重要了，她傻乎乎的坚信着，似乎拿了第一就会有哪里不一样，就能改变现状似的，

    就能给自己挣来更多安全感似的，

    放学的时候，

    慕语馨收拾着书包，边自然道：“回家咯，还想看看你住的地方是什么样子呢，”

    帝凌离有些无语的看着她，“你不会要住我那里吧？”

    顾宁落也是呼吸一紧，也提起了神，

    随后慕语馨理所当然的声音飘来，“当然啊，”

    “为什么，你明明可以自己租房子吧，”

    “租房子？我才不要呢，有个现成的，反正我赖定你了，”

    帝凌离叹了口气，习惯的捏了眉心，

    她都这样说了，帝凌离也不会真的翻脸不让她去，反正那么多房间，

    “走吧！服了你了，”

    “嘻嘻，”

    顾宁落咬了咬唇，身侧的手抖了下，有些不知道该放在哪里，她的心…一直在慌，所以，他答应了？

    呵，顾宁落你在想什么啊，怎么可能不答应，他们这么多年的邻居好不好，要是换做自己，也会答应吧，

    三人一起走到学校停车场，

    慕语馨自然的拉开副驾驶的门，转身朝着顾宁落挥手，

    “宁落，拜拜啦，明天见！”说完，上了车，

    诶？她不知道自己住帝凌离那里吗？

    一种羞耻心袭来，顾宁落背着书包，抓紧书包带，停住脚步，僵住了身子，呆住，有些不知道该不该继续往前走，

    她要是说她住在帝凌离那里，她会怎么想？

    突然被后被一只大手一推，帝凌离低沉好听的声音传来，“走了，愣着干什么！”

    随后他看向慕语馨，“她住我那里，”

    “啊？宁落住你那里？为什么啊，她没家吗？”慕语馨睁大眼睛十分惊讶一般，下一秒她又连忙捂住嘴，无辜的看着已经抬不起头的顾宁落，

    “抱歉，宁落，我就太惊讶了，嘴抽，嘻嘻没事，以后我们就可以天天在一起了，真好。”

    “你不说话没人当你哑巴，”帝凌离瞪了她一眼，“还有，谁让你爬副驾驶的，你倒是自觉，”

    慕语馨吐了吐舌，“你这话什么意思啊，我不能坐吗，等等……我好像知道了，那个宁落不好意思啊，我下来，你上来吧，”

    “不用不用，哪里都一样的，真的不用，”

    顾宁落僵硬的笑了笑，连忙上了后座，笑着系好安全带，心里复杂的跳动着，快难堪到极点，坐如针毡。

    慕语馨的话让她不得不去计较，好像的确是，她又不是他的…谁，为什么住在他家啊，，

    今天过得真是狼狈又沉重啊。

    晚饭后，

    她早早的进了房间说睡觉，然后抱着图纸，一遍又一遍，扔了一张又一张觉得不合格的，时间指向十二点，

    她揉了揉眼睛，才将设计图放入书包里，睡觉，期待着明天交设计图，后天公布成绩排名，

    她眼巴巴的守着等着，