
    “对了，你就是顾宁落同学吧？”

    她的画风突然转变到她，顾宁落愣了会，才点头，“嗯我是，那个，你怎么我…”

    话还没说完，慕语馨已经笑眯眯接了过去，“你想问我怎么知道吗？阿凌说过啦，所以一猜就知道啦。”

    他…告诉她的吗？他们的关系真好呢，

    “噢原来是这样啊，”顾宁落点了点头，

    慕语馨笑眯眯的点了点头，“对啊，而且你这次的设计大赛是第二名吧，你很厉害，加油哦，”

    她人真好，真亲切呢，丝毫没架子，

    “谢谢，不过我觉得你才是真的厉害，我只是碰运气而已，”

    “哈哈你别谦虚啦，我先去找位置做，下课再说，”

    教室里一共有三组，帝凌离和顾宁落在左边第一组，也就是走廊靠窗的那组，慕语馨的位置在中间组的最后一桌，也就是她和帝凌离的距离只相隔一两步之遥，

    上课的时候大家都还是矜持住的，一下课，同学全部围了过来，

    慕语馨不像帝凌离那样冷着脸不耐烦，很多人还没去惹他，就被那眼神吓退了，

    相反她很好脾气似的交谈着，还很逗的开着玩笑，

    一时间，有些本来嫉妒她的女生都很喜欢她了，

    其他班同学还跑来趴在窗子上看她，教室外走廊上全是人，

    就像是一个大红大紫的明星。

    学校贴吧上，讨论上，全是她和帝凌离的话题，还有那张两人相拥的照片，纷纷猜测他们是什么关系，

    中午十二点下课，

    吃饭时间到了，

    慕语馨拒绝了所有邀请她去吃饭的人，看向帝凌离，“阿凌，宁落，去吃饭吧，我好饿，”

    看着她自来熟的模样，帝凌离无语，扭头对顾宁落说了一句，“她就那样自来熟，你习惯就好，”

    诶？为什么要说这个，

    顾宁落僵笑，“没什么啊，称呼而已，”

    慕语馨起身一下子抱住帝凌离的胳膊，拽着就走，边笑嘻嘻道：“还是阿凌最了解我，嘻嘻宁落，走吧一起去吃饭，我还是第一次来A城呢，”

    “哦好！”顾宁落僵硬的笑着，点头

    “别拽着我，自己好好走！”帝凌离眉头皱着，无奈的推着她，

    慕语馨不但没听，还越发抱紧他的胳膊，“我就不，我偏不，我就要拽着你走，我已经好多天没见你了。你都不想人家吗，”

    帝凌离嫌弃的皱眉，被她语气恶心的的，“正经点，你是来恶心谁呢，”

    “你说我恶心？”慕语馨一下子抬头，瞪着他，“你很讨厌诶，居然说我恶心，小心我告诉帝伯父你欺负我，”

    帝凌离仰天长叹，是他的错觉吗？这丫头似乎有点变了？

    一直当做哥们一般的人突然这样“女生”起来，帝凌离表示接受无能，

    语气微微严肃起来，“不开玩笑，你别拽我，语馨！”

    “不拽就不拽！”慕语馨嘟嘴不悦，甩开他胳膊，

    顾宁落在他们身后，看着两人，听着他无奈的语气，有些恍若隔世的感觉，她仿佛看到了初一那年的他们，

    心里分分秒秒都在煎熬，这片空气让她快窒息，呼吸都不顺畅，眼泪在眼眶里打转，

    有些事实她不想去承认，不能去想！不敢去想！

    他还是在乎她的就是了，她还是特别的就是了，她还是他重要的存在就是了，

    她还有人疼就是了。一定是的，一定是的。