
    顾宁落出奇的没反驳他，只是愣了下，又默默的低头吃着面包，又喝了一口牛奶，表情淡淡的，她明明没哭，但是北子辰却觉得从这瘦小的身影里，不断传出悲凉无助，就像是已经难过的要死了，却还硬撑着无所谓，

    他就那么趴在墙壁上，看着她脑袋小弧度的低头抬头晃动，直到她终于把面包啃完，拍了拍手，站起身，

    没看他，没回答他，一个人钻出了深草，慢慢不见踪影，

    北子辰那张小V脸上有些怔愣，似呼有些不习惯她这幅模样，她明明该斗志满满气冲冲反驳他的……不大不小不薄不厚的红唇动了动，“喂！”

    他趴在墙壁上沉默一瞬，然后拿着手机，手一撑，往下跳，他以为他能像电视里那样稳稳的站在地上，结果跳到地上没站稳，身体不受控制的往后退往后退，最后一屁股坐在地上，

    “我靠！”他皱眉低骂一声，忙看了下四周，发现没人看到，才爬了起来，拍了拍裤子，走之前又气呼呼的狠狠踩了踩让他摔倒的地，“我让你摔我，让你摔我，踩死你！！”

    ————

    而顾宁落一个人在回到教室，在位置上呆呆的坐着，

    帝凌离还没回来，慕语馨的位置也是空空的，她只看了一眼，就收回了目光，

    人一静下来的时候，脑海里就会自动跳出来一些画面，跳来跳去，最后定格在他跑过她去找慕小姐的画面，

    那熟悉的清香在她鼻尖停留片刻就再也闻不到，他跑过她带来的微风只吹起她头发一刹那，头发就回到原处，就像他匆匆忙忙进入她的世界，在离开。

    她好像突然就懂了一些东西。

    任何事物都会有离开的那一天，只是别人又会有新爱的人出现，来替代。

    她努力搜索了那所有，却没发现那个可以替代他的人，她曾经对世界有过无数次绝望，从未见过阳光，

    同学的欺负，父母的不闻不问，没有人能体会到她发着烧躺在床上，就那么躺一天的感觉，明明有父母却如同没有，很多别人都有的东西她开始奢望，她变得无欲无求，穿怎样都无所谓，吃什么都一样，就像一行尸走肉行走着，

    她无数次的在被窝里哭的眼睛酸涩发肿，为什么…就没有人爱她呢？

    她不过就是期待一份爱而已，被人在乎，被人疼的感觉而已，可是却那么难，这一切对她来说是奢望，

    她的身体从小就不怎么好，经常发烧头疼，有时候烧了一天一夜，迷迷糊糊睁开眼时，床前并没有那个爱她的妈妈，摸着她的头发问她吃什么，小时候还会呜呜呜的哭出声，没有眼泪，

    她看到一小孩就是那样，明明眼泪都没有，声音却哭的很大，于是她看到那家妈妈跑出来，宝贝宝贝的抱着哄，

    于是发烧时她也尝试着，想着妈妈来关心她，结果换来一句，吵死了！

    后来，她没假哭了，却是真哭，没发出声音，泪却流的汹涌的哭。

    那一年初一，大晚上雷电交加，狂风大雨，她又发高烧了，死死压抑着哭，她以为没人发现，

    结果在她家借住三天的那个男孩轻轻推开门走了进来，站到床边问她，“你哭什么？”

    这一句话硬是戳到她心窝，她委屈的厉害，

    哽咽着一抽一抽的说着，“我头疼，我难受，”