
    熟悉温暖的大手再一次不经过她的同意，那么自然的拉过她的手，顾宁落一时没反应过来，怔怔的被帝凌离拉着走，他的步伐有些快，所以她只能小跑的跟着，大眼睛就那么追随着他的背影，可不可以就这么一直牵着她走下去，可不可以……你还像那时候那样在乎我，

    心尖上莫名的又酸涩的疼了起来，好可悲啊，她怎么会这么可悲，自己都开始同情可怜自己起来了，

    这个人啊，不属于她了啊，这个人啊，有了别的她啊，

    她还天真的想象着那些美好的，

    可笑的勾了勾唇，她用力的抽回自己的手，在他诧异扭头看时，她淡然着表情走过他，“走吧，拉着手不习惯，”

    帝凌离一双深邃的眸子微沉了下来，沉默的看着她上了后座，身侧的手动了动，一直保持着的开朗形象有了一丝裂痕，

    又是不习惯呵，那谁拉着你才习惯？已经是第二次了！

    深呼吸一口气，他没说什么，绷着俊脸上了车，

    慕语馨也很快背着书包过来，上了副驾驶座，一坐下，她边系安全带边扭头问顾宁落，

    “宁落，你设计图完成了吗？”

    顾宁落一愣，手不自觉握紧，她扯了扯唇，“那个，我打算不参加了，所以没画，”

    慕语馨顿时睁大眼睛，惊讶道：“没画？为什么不参加了啊，这是最后一次了啊，”

    帝凌离呼吸一顿，握着方向盘看着前方，没回头看她，嘴里轻轻吐出几个字，“真的没画？”

    顾宁落垂眸，嗯了一声，

    “原因！”

    “懒得画了，没什么，累了而已，”

    帝凌离眼里闪过一抹恼怒，他快被气笑了，“懒得？而已？你还真是任性啊，你知不知道这是最后一次，也就是最重要的一次，”

    她怎么会不知道？呵，

    “知道！”

    看着她平淡回答的样子，帝凌离不知道为什么胸口冒火的厉害，没来由的想发火，

    那天给她报名了她不是那么开心吗？

    得了第二名不是很开心吗？

    还得了第一，这时候不是应该好好抓住机会往上爬吗，最后一场了，她现在居然说累了，懒得画，不参加了！！那般不在意的模样，搞得他还比她急似的，

    呵！他耐着性子忍着，将车开到了学校门口，扭头朝着慕语馨说了一句：“你先下车，”

    慕语馨嘴一嘟，自然不肯，“凭什么啊，我才不要，”

    “语馨！！”帝凌离声音加大严厉，

    慕语馨这才不高兴的下了车，

    慕语馨一下车，帝凌离就扭头看着顾宁落，“说，怎么了？”

    “为什么突然不参加了！”

    “不想就是不想了，走吧，别让慕小姐多想了，”

    “顾宁落，”帝凌离突然声音放高，他气急败坏的冷呵了一声，“你说没说真话我看不出来？不说是吧，那就别说了，没有人有那么多闲心关注你这些，你真以为我很想听？，”

    说完，他推开车门就下了车，眼里一片暗沉，胸闷着一口气，想砸东西，真是奇怪，她爱参加不参加和他有什么关系？