
    听过那段录音，她更是觉得得了这个第一，总有一些歉意，她知道这种感觉不对，可是看着慕语馨明明眼眶都还那么红，就在和她说着话，她更是觉得对不住。

    这个第一，拿的怎么这么沉重呢，明明应该开心啊。可是怎么开心不起来？似乎都没有意义了，

    第三场比赛，她还是不去参加了吧，因为这个第一，没有得到任何人的喜悦，反而还起了副作用，可悲到极点啊，连个替她喜悦的人都没有，

    有些失落的垂下头，她不在出声，

    帝凌离觉得她有些反常，皱了皱眉，出声问她，“怎么了？心情不好？”

    “没有啊，怎么会！”

    顾宁落的手机从下午开始响，电话短信多的数不过来，全是设计界的公司要求买她的设计图，

    有的人还直言，

    “顾小姐，我觉得你十分有天赋，我希望你能来我们公司继续发展，想成为下一个付清清吗？贵公司诚心欢迎你，待遇自然好说，不会少。”

    呵，名气还真打出去了啊，

    抱歉，该说她不知好歹吗，她一点都开心不起来，

    又挂断一个电话后，关机，她坐在草坪上，才继续看着面前惬意悠闲荡着秋千的慕语馨，

    “抱歉，你继续说，”

    慕语馨理了理耳边的头发，在秋千上摇曳，

    “我妈妈和阿凌的妈妈是从小到大的死党闺蜜，我妈说，在怀着我的时候，阿凌的妈妈抱着刚出生不久的他，就说如果我是女儿，就给我们订娃娃亲呢，”

    “阿凌的血型居然是十分稀有的熊猫血，他妈妈一直想找个同样是熊猫血的儿媳妇，以备不时之需，也许是上天有心成全我们吧，你知道吗，我也是熊猫血，”

    “阿凌的家人都很喜欢我，毕竟按照帝伯父的话来说，哪里能找到一个这么中意又同血型的女孩啊，这简直就是天注定，”

    顾宁落身侧的手的越来越紧，心里好奇怪啊，好像痛的快不能呼吸，她不知道花了好大的力气，才扯出一抹笑，出声，“哦这样啊，”

    “嗯对啊，在初二的时候，发生了一件事，阿凌家彻底把我当成他们家儿媳妇了。你知道是什么事吗？”

    顾宁落摇了摇头，

    慕语馨叹了口气，淡淡道，“就是呀，在初二那一年，阿凌的奶奶病死了，当时死的时候，身边也没个人，如果抢救及时，还有机会的，可是……唉所以他一蹶不振，一直觉得自己该死，居然让奶奶孤苦伶仃的死去，他把错全都揽在自己身上，奶奶从小把他带大，他接受不了，”

    “整天把自己锁在房间里，只知道要酒喝不知道要吃饭，有一次可能是醉迷糊了，阿凌，阿凌他……”说到这里慕语馨开始哽咽，

    顾宁落心都提起来了，“他怎么了？”

    “他割腕了，”慕语馨说完眼泪就流了下来，“他割腕了，当时要不是发现的及时，他……就死了呜呜……”

    顾宁落心中一阵炸雷，她紧紧抓住衣角，冷静的吓人，

    “所以呢？”

    “失血过多，当时，是我救的他，我妈妈也说了，我们就是天作之合，命中注定的，有朝一日，我失血过多，阿凌也会来救我了，所以阿凌很疼我很疼我，”

    “哦，”这点她已经看出来了。