
    于是那个男孩啊，就急急的转身，说着“我去叫阿姨，”

    顾宁落躺在床上心想，叫了也没用吧，

    果然没多大一会儿，反正她不知道发生了什么，只是回来的时候还是他，他端着热水热毛巾，感冒药。

    青涩的脸蛋上一片认真，无根白晢的手指又细又长，握在热水杯异常好看，她就那么睁着大眼睛看着他的手，

    他低头呼呼的吹着，热水不那么烫了，才扶着她的肩膀起来，喂药喝水，

    迷迷糊糊睡过去，第二天，一醒来，就看到他趴在她床边睡着了，她没想到他没去睡，是在担心她吗？

    不可能吧，还会有人关心她？他凭什么啊，

    “喂！”她推了推他脑袋，黑色头发柔软的触感让她手有些异样，他的睡眠很浅，一出声就醒了，

    一醒来就有些急的看着她，担忧么？

    “你怎么样了？头还疼吗？烧退了没有？头烫不烫，我看看，”说着，他已经自顾自的伸出手准备要摸她的额头，

    昨晚那双好看的手越来越近，但是长期以来对这个世界的不信任让她后退，坐在床上，抱着被子，眼神防备的看着他，

    他的手在半空中愣了下，随后缩了回去，说了声不好意思，失礼了。

    顾宁落依旧睁着大眼睛怯生生看着她，

    他也没生气，又轻生问：“头还疼不疼？嗯？能听懂我的话么？”

    哈？

    他这句话什么意思啊？自己又不是弱智，为什么听不懂？顾宁落有些小生气，

    不过依旧没说话，她没有朋友，同学的欺负让她对这世界的人都充满防备敌意，

    她就像只缩小的困兽一般，蜷缩着自己的身体，在这个世界里苟延残喘，她的世界从没有什么五颜六色，什么璀璨夺目的星光，她终日沉浸在灰暗阴沉的世界里，看不到希望看不到光，

    可是直到他出现，

    从最初的防备到释然接受，她终于知道了笑，知道了自己可以发火，可以有脾气，

    那一年气愤的一声滚，他真的就滚了，三年啊，她怕了，不敢了，什么都依着他吧，只要他开心，只有这世上还有人把她当回事。还有人觉得她重要，

    她狼狈不堪的死死吊住他，不敢松手，心里不断不断的乞讨着，我抓住你就行了，你别抛下我，别不要我啊。

    顾宁落就像是那将死的枯树。

    帝凌离就是那珍贵重要的甘露，如果有一天，甘露没了，枯树自然坚持不下去。

    帝凌离是赶着上课的点回来的，当然，他身后还有依旧红着眼眶的慕语馨，班上的人并不眼瞎，都在开始猜测，慕语馨这次排名第二，准是难受的哭了，但是她还笑着伸手打招呼，

    啊，不久前还笑的那么开心，给他们来着玩笑啊，那哭红的眼睛好让人在意，心疼，

    不管是女生和男生，都有了这想法，

    都纷纷责怪的看了一眼顾宁落，都怪你！

    感受着大家不善的眼神，顾宁落吞了吞唾沫，嘴里一片苦涩，她看向坐下来的同桌帝凌离，竟没有什么话说的出来了，并没有最初的知道第一的喜悦了，礼物和表扬也有自知之明的知道没有了，

    倒是他一坐下来，就问，“吃饭了吧？”

    “嗯吃过了，”她点了点头，细声回答，想微笑着说，发现唇根本勾不起来，