
    顾宁落不知道该说什么，也不知道该做什么，她觉得自己就像是一抹孤魂，游荡在世间，找不到停靠点。

    这三年，她每次都想着，阿凌回来就好了，阿凌回来她一定好好珍惜，改掉她倔强的，口不对心的坏脾气，

    阿凌回来了，她的期待也就回来了。

    三年后，阿凌的确是回来了，只是多了一个人罢了，

    她所想的那些美好，似乎都只是想想而已，成了空，

    她有他，却不知道在何时，他已经有了别的她啊，

    迷茫了吧，不知所措了吧，她坐在别墅的草坪里，盯着夕阳慢慢下山，准备起身回屋，刚走几步，她的脚步便放慢，停了下来，

    几米远的花园秋千上，

    身穿白色连衣裙的慕语馨拿着一张白色的设计图纸，另一只手拿着笔，帝凌离身穿白色休闲服，身高腿长站在边上，似乎在指点着她什么，

    顾宁落心里闷闷的疼，她想，他们确实很般配，无论是家世，还是样貌，还是血型……

    顾宁落仿佛听到了心碎的声音，

    不参加了吧，不参加了，最后一场比赛虽说也是最重要的一次，可是这一刻心里有个冰冷而且又冷静的声音在告诉她，

    不参加了，参加了有什么用？连个高兴的人都没有，还不如不去惹人不高兴，

    下意识的，她走了另一条路回了房间，不想去打扰他们，

    当第二天三人在一桌上吃着早餐时，

    顾宁落开始拘谨起来，是的，她无法不计较昨天慕小姐说的话，

    看着帝凌离那张熟悉又陌生的脸，她心居然密密麻麻的疼了起来，就像是有人拿着小针在扎似的，

    她的天神飞走了，

    她无比冷静，又有种强烈想哭的想着，她从来没想过，仅仅只是看着他的脸就感觉心酸，心痛，

    “阿凌，这个荷包蛋你吃，我吃不下了，”

    慕语馨夹着荷包蛋，很自然的放到帝凌离的餐盘里，

    “才不要，吃不下就扔了吧，”

    “诶？扔了不是很浪费吗，你就吃了嘛，”

    “你敢说你浪费的还少？”

    慕语馨顿时讪讪的，有些尴尬，她有些恼羞成怒。“宁落还在这呢，就不能给我留点面子吗？”

    帝凌离呵呵冷笑一声，“你也需要面子？几块钱一斤啊，”

    慕语馨一副被气傻的模样，“宁落，你看他！真是太气人了，”

    “哼，为什么让落落看？”帝凌离站起身，冷哼一声，几步过来拉着顾宁落，就往门口外走，

    “你自己吃完来。”

    慕语馨气的在原地狠狠的跺了跺脚，老实盯着那个吃东西低着头的人看就算了，

    还那么自然的拉着她出去，还说不重要？还来找什么答案啊，答案什么的明眼人一看就知道了吧，

    昨天她哭的时候，确实用了点心机，他一直盯着手机问什么时候去吃饭，怎么，怕故友饿着了？他自己都不知道他多在乎顾宁落吧，可是，她怎么可能会让这一天发生！

    她才是和他最般配的人。

    呵！拿着手机噼里啪啦发了一条短信，又警惕的删除后，她当做什么都没做过一样走了出去，