
    慕语馨没来之前，他们下课就去吃饭，回来上课，似乎都成了理所当然，也并未觉得有哪里不妥，

    可是这一刻看着他们如此登对的站在她面前，慕小姐问她，“要去吗”

    不管是哪方面想，她是说不出那个“要去”两字了，她内心窘迫的不得了，有些无地自容的感觉，

    帝凌离在听到慕语馨的话后，眉头就深深皱起，正准备启唇，

    却听到顾宁落的回答，

    “你们去吧，我就不去了，有些没胃口，”

    “没胃口？你怎么了，哪里不舒服？”帝凌离拧着眉看着她，眼里有一丝自己都没发现的紧张和担忧，

    顾宁落依旧勾唇摇头，嘴上说着没什么，可是心里闷得发疼，“我去食堂随意吃点就行了，你们快去吧，别管我，”

    帝凌离想也没想道：“那一起去食堂吃就是了，”

    顾宁落有些急了，这时慕语馨无奈的哎哟一声，“阿凌，宁落都说了现在没胃口，她不想吃，我们去吃饭好不好，我饿了，”

    而帝凌离的眸子还是直直的看着顾宁落，“要不要我给你带吃的来？还是真有哪里不舒服，告诉我嗯？”

    帝凌离的举动，让慕语馨不高兴了，红唇一抿，扭头看着教室门口不说话了，

    正好被顾宁落看见，知道慕小姐不高兴了，她更加觉得羞愧不好意思，她有些慌忙的对帝凌离道：“不用管我，我真的没事，你快去吧，”

    这么客气的样子将他拒之门外么？

    帝凌离的脸色就那么微微的沉了下来，他紧抿着薄唇，眯着深邃的黑眸看着顾宁落几秒，随后转身，什么话都没说，大步走了。

    慕语馨也小跑着跟了上去，

    “阿凌等一下啦，要吃什么？去哪吃啊？”

    帝凌离大步流星的走着，目不斜视，盯着前方，没什么表情的吐了两个字，“随便！”

    慕语馨停顿一下，看着他的背影，眼里闪过一抹怒意，下一秒她又跟了上去，“诶——什么随便嘛，我们又去昨天去的那家餐厅吧，他们家的菜挺不错的，”

    “嗯！”

    ———

    直到他们的身影消失在教室里，顾宁落呆了一会，才将手里的书放回抽屉，站起身，去找东西吃，

    依旧是牛奶面包，她又去了昨天那个没人的地方，默默的一口一口吃着，

    “你果然在这里！”

    突然的声响让顾宁落一顿，抬起头就看到北子辰那个大男孩几步走了过来，

    为什么他会来？怎么这几天频繁看到他？

    北子辰今天没爬墙了，而是踩着深草走过来的，他站在她面前，看着她手上廉价的面包牛奶，嫌弃的皱眉，

    “喂！顾宁落，你怎么又吃这个？你没钱吗？”

    他刚在他家餐厅看到帝凌离那家伙和慕语馨，他没来由的想到那个蠢女人，心里不屑的哼，怎么，他说的没错吧，现在被踢到一边了，

    腿脚不受控制的来到了这个地方，想她会不会在这里，他一定是来看她可怜的样子，

    不过，真的有些可怜呢，

    搞什么啊，她真的有那么缺钱吗？那面包他看着都腻，

    “喂！你要是没钱的的话，求下本少爷，没准会带你去吃好吃的！”