
    顾宁落隐约觉得帝凌离的语气有那么一丝不对劲，但也说不上来，她抿了抿唇，淡淡道：“没什么啊，就随便吃了点，”

    “是么？”

    “和那个男生吃，一定比我在一起吃更开心吧，”所以，才找借口，

    帝凌离定定的看着她，似乎已经肯定了自己的猜测，就等她承认，

    什么意思？

    顾宁落茫然的眨了眨眼睛，

    和哪个男生吃？先不说这个，她很想说一句，还有什么比你值得我更开心的？

    她刚吃面包时……

    哦想起来了，他说的是北子辰吧，他们在杂草和墙壁之间是不会看到的，看来是回教室的时候看到了，

    顾宁落很认真的道：“不会啊，没有人比得过你。”

    话一说出口，她才反应过来自己说了什么肉麻的东西，脸霎时间就热了，她连忙慌手慌脚，“不是不是，我的意思是，我没有那么认为，你别想多了，”

    帝凌离黑眸倪着她，低沉道：“那男的是谁！”

    “你说北子辰啊，他就是我们班同学啊，和他也不怎么熟，但他人还是不错的，”顾宁落自顾自的认真回答道，

    人不错？

    帝凌离顿时眼睛一眯，“我和他，谁更不错？”

    顾宁落愣了下，随后毫不犹豫说道：“这还用问吗？当然是你啊，”

    帝凌离这才缓和面目表情，自己都没发现，当她毫不犹豫说自己更不错时，他心情顿时舒畅起来，

    不就是一个小白脸么？就说，哪里能和自己相比？

    忍住心里的飘飘然，他提高嗓音又问了一声，“你说的是真的？”

    顾宁落莫名奇妙的看着他，“当然是真的啊，”

    话说，这家伙为什么追究着这问题，他不喜欢自己吧？知不知道这样会让人误会的，

    对啊，他又不喜欢自己，想到这里，顾宁落忍不住眼神暗淡下来，他是喜欢慕语馨吧？

    话说，初一那一年，他也没说过喜欢她啊，现在，分隔三年，更不可能喜欢她了吧，

    慕语馨此时也进了教室，

    在看到帝凌离支着脑袋，和顾宁落畅谈的模样，她忍不住心中又是一恨，急着见顾宁落啊……

    可是阿凌，你忘了么？

    你不是说要把那一年全部努力忘掉屏蔽么因为那一年……是你奶奶艰难的日子呢，而你不在，你不是一直钻进这个死胡同出不来么？怪自己么？

    那就通通都忘掉屏蔽啊！不管是物还是人！就应该一直待在帝都啊，

    可是你偏偏要回来，你牵挂着顾宁落吧，喜欢又不敢去承认，觉得那一年的任何事物都该遗忘。喜欢了，那就是对不起奶奶，一想到奶奶你就努力否定自己的感情，

    身体却是诚实的，本能去接近她，一和她在一起，只要不提，喜欢两字，是不是就很享受这时光，觉得很惬意，

    三年没见了，若不是喜欢，哪里还会回来。

    说什么只是来：确定是不是喜欢她，还是同情她。正常人都知道吧，如果只是同情，钱不是就解决了么，

    如果你真的喜欢呢？那你怎么做呢？内心因为奶奶又抗拒吧，可是你的本心，本能反应又出卖你，

    阿凌，你是在自欺欺人呢？还是真不知道喜欢顾宁落？

    这样的你们，真的很容易就破碎好不好，嗯，她做个好人，推一把就好了，