
    帝凌离就站在校门口，一手捏着铁门，力道越来越大越来越紧，狭长的凤眸里深邃黝黑，像是无底洞一般，让人见不到底，

    他眼睛眨也没眨的盯着远处的两人，眼睛因为太用力而有了血丝，可他却像是没感觉到似的，一直到他们消失在视线里，上了教学楼的楼道，

    慕语馨从身后跟了上来，“等我啦，阿凌你走那么快干嘛，”

    从吃饭到现在，他的话都很少，像是别人欠他钱似的，面无表情的吃饭，在踏着大步回来，

    这种现像有些像他奶奶去世一年后的样子，他由一开始的不说话变的慢慢开口说话，

    第二年，脸色也从刚开始的阴冷面无表情，开始和人接触，有一搭没一搭聊天，

    第三年，他脸上终于变得有笑意，她一直表现得很蠢，逗他笑，以为……她真是二货吗？

    明明和顾宁落话那么多的！！这一点才是让她恨的原因，凭什么她就不可以，哪怕他只是取笑她，叫那个她并不喜欢的【二货】两字，

    她想，如果面前是顾宁落，他还会面无表情不说话吗？食不知味的吃着饭吗？

    如果是顾宁落，他还会走那么快不等她吗？

    呵呵，他不会吧。

    她待在他身边三年，看着他从自我封闭里走了出来，却没一个相处一年的人重要，顾宁落，你让我怎么不讨厌你，

    慕语馨不爽的想着，直到追到他，看着他停住身影，好奇，

    “阿凌，怎么不走了，你在看什——”

    慕语馨的话硬生生停住了，因为，她的阿凌在看顾宁落，

    这个认知，让她心里又是一阵窝火！

    还没来得及开口，

    帝凌离已经大步往教室方向走去，走了，慕语馨心里低骂一声，只有跟上去，

    ……

    帝凌离大步流星的走着，他心里凌乱枯燥，慕语馨已经被他自动忽视，还有一阵阵火冒，不舒服极了，满脑子都是要去质问她，什么没胃口，什么不想吃饭都是借口吧？

    只是想和那个男生约会吧！

    那个男生是谁？她喜欢的吗？

    呵！有约会直接说就是了，找什么借口，不就是把他拒之门外然后和其他男生约会吗？

    怎么，怕他打扰吗？

    亏他还以为她是真的不舒服，此时兜里的胃药，就像是在打他脸，自作聪明的自以为是，

    帝凌离越想，心里的火就越大，脸色越发阴沉难看，掏出兜里的胃药，毫不犹豫的扔进路过的垃圾桶，他绷着俊脸上了搂，

    一进教室，

    她静静的坐在位置上，

    帝凌离大步走了过去，坐在她旁边，一股视线在打量着他，帝凌离凤眸微咪，扭头就看去，眸光就对视上了，那个第三组和他们一样都是最后一排的男生，

    唇红齿白，瓜子脸，

    呵！小白脸么…她喜欢这种类型？

    “你回来啦，”旁边的人在打着招呼，他努力平息着怒火，告诉自己要冷静，但是语气还是有些讽刺意味，“胃还是不舒服么？吃了什么没有？”

    顾宁落有些奇怪的看了他一眼，老实回答道：“吃了！”

    “吃了什么？好吃么？”帝凌离勾着唇，眼里的讽刺意味更强，