
    “那现在回教室吧，”

    顾宁落嗯了一声，迈开步子走，北子辰双手举高抱着自己的后脑勺，悠闲地一步步和她并排走着，一边笑嘻嘻的扭头和她说话，

    “喂我说啊，顾宁落，干脆你来我家吃饭吧，每天都可以来哦，”他不知道她是不是很穷很穷，但是三天两头吃着面包牛奶就是没钱吧，

    他们家别的没有，最不缺的就是饭，

    忘了说，北子辰家有着A国最大的饭店王国，在A国不管是省，市，县，小镇，他家的饭店【好吃就多吃点】枝叶都伸了过去，目前已经打出国外多个国家，相信要不了多久，将会遍布全球。

    顾宁落有些莫名奇妙，“我为什么要去你家吃饭？”

    北子辰下巴一扬，傲娇的冷哼一声，

    “同学一场，帮助你下呗，你可别想多了，我对你可没什么意思啊，”

    顾宁落很平淡的勾了勾唇角，“这个我知道啊，从没这么想过，”

    其实顾宁落是一个很自卑的人，想什么也不会想到会有人对她有意思之类，不受待见这几个字一直包围着她，困着她，

    所以在被人喜欢，会被人喜欢这一方面，她很有自知之明。

    北子辰哼哼着，“你知道就好，所以，你要去吗？”

    “谢谢，不用了，”顾宁落摇头，礼貌的拒绝，

    北子辰小V脸上闪过一抹憋屈，

    “为什么，又不收你钱，是免费的！”

    顾宁落有些奇怪的看着他，就是因为这样才不去吧，他们又不是多熟悉，他又不是她的谁，这样，是不是对她太好了？她承受不来，也不敢去承受这好，

    她要是真的去了才怪了吧。

    “那个，谢谢你啦，北子辰，你的好意我心领了，”开始还觉得他幼稚，而且是个恶劣的男生呢，想不到他人还挺善良的，她只是他的同班同学而已，只说过几次话而已，

    “为什么不去！”北子辰气呼呼的看着她，眼里还有些委屈...“既然心领了就去吃啊，”干嘛...要拒绝我，

    因为，我们不熟啊，

    顾宁落其实很想这样说，但是这样似乎有些伤人，于是她抿了抿唇，尽量把语气变得委婉，

    “那个，北子辰，你也知道吧，我们...我们只是同班同学而已，这样冒昧不好...总之谢谢你的好意，”

    北子辰眼眶都气红了，

    ，“你就是想说我们不熟吧，也对，我可能是魔怔了，居然叫一个不熟的人去吃饭，更丢人的是人家还不领情，”

    顾宁落：“不是...我——”

    “不管你了，谁要管你怎样，你以为我想啊，每天都想着你，明明嘴上想看你出丑，想看你可怜样子，可是心里却相反，我能怎么办，现在好意还被拒绝了，这感觉简直糟糕透了，我——”话音猛的顿住，他一副不敢置信的样子傻傻看着顾宁落，似乎不敢相信他刚才说了什么话，

    顾宁落也是呆了，几秒后她慌手慌脚的道：“那个...不是的，是我的错，抱歉，”

    “我刚才是胡言乱语！你别当真了，”

    她真的没当真啊，

    忙不诛的点头，“嗯嗯，我知道，我知道，”

    “知道就好，回教室了，”北子辰大步向前走，耳根红的滴血，