
    心里不知道挣扎了多久，但是他心里依旧有牵挂——顾宁落。一边是不想走，不想走，可是另一边却是奶奶……

    语馨说的的确很对。

    但……

    最后，他对慕语馨道：“你先回去，我不急，”

    慕语馨心里闪过一阵愤恨，为什么！该死的，拿出他奶奶出来都不行，阿凌比她想象中更在乎顾宁落啊……可是不是已经过去三年了吗？

    三年没见没联系，为什么还是喜欢。

    慕语馨不甘心极了，可这也是他最吸引她的地方，这个男人，很长情。

    这种无论是家世，还是身材样貌长情不花心的男人，这世上，还真找不出几个，

    如果让把绑在自己身边，日久生情，他喜欢上了自己，呵，

    帝凌离，这个帝国继承人，她慕语馨，势在必得！

    慕语馨心里坚定的想着，

    不过表面上，她却是笑着，“才不要呢，你都没回去，想待一段时间就待吧，我和你一起，”

    帝凌离点了点头，随后看了看时间，就要走，“嗯，我有事先走了，”

    “你去哪？”慕语馨眼快的叫住他，

    帝凌离晃了晃手里白色图纸，“这个，落落的第二名设计图，我去这里的服装分公司将做出来，她好像很期待，”

    慕语馨身侧的手一下子握紧，眼睛死死的盯着他手里白色图纸，“你买过来了？”

    “嗯！”

    慕语馨心里嫉妒的发狂，她眼睛眯起，“多少钱？”

    帝凌离伸出一食指，

    慕语馨皱眉：“十万？她就一新人，你怎么给……”

    “不是，是一百万，”

    “你说什么？百万？！”慕语馨一下子睁大眼睛，心里头因为不敢相信，因为气愤与嫉妒，声音不自觉提高，尖锐极了，刺耳，

    帝凌离眉心皱紧，似乎不明白她为什么这反应，有些莫名其妙的同时，也觉得此时的她有些陌生，

    慕语馨也是一秒就恢复过来，意识到自己嫉妒的失控了，

    她忙轻声道：“不是，阿凌我就是太不敢相信了，有些激动，”

    “没事。”

    “不过阿凌啊，宁落只是新人啊，她连一个设计师都算不上吧，一百万一张设计图纸，是不是有一点多啊，”

    帝凌离摇头，“这是她画的。”

    言外之意就是，先不提她画的如何，只要是她画的，就值得，什么她只是新人，什么她不是设计师，都无关。

    慕语馨像吃了一苍蝇似的，一下子拉住了喉咙，脸色有些难看起来，她发现她有些笑不出来了，

    为了不让阿凌看到她不好的一面，于是最后甜甜一笑，“好吧，阿凌，你不是要去吗？快去吧，我等下回教室，现在留下来吹会风，”

    “好！”

    说完，他就拿着设计图去了服装分公司，将图纸交给那里最优秀的设计师，强调一定要好好做出来，才回学校，

    结果刚到校门口，

    顾宁落的电话就打了过来，

    ……

    不过……语馨的话还是在他脑海里盘旋，特别是那句，

    如果不是借住的那一年，你奶奶也许不会死呢，

    你没忘记就算了，你居然还要喜欢那一年的人？

    帝凌离的手在顾宁落背后僵着，想伸下去搂着，最后克制的手在空中紧握成拳，终于还是慢慢把手伸了回来，垂在身侧。