
    安一头也不回的走着，途中，他掏出手机，淡然着表情，“父亲，你安排的任务失败了，抱歉，”

    另一头传来一声男中音的冷哼，声音严肃极了，“哼我就知道，你办事要是成功了就怪了，原因呢？”

    安一的眸子有些暗淡的垂了下去，不过父亲对他失望也不是一天两天了，他已经习惯了，本来…私生子而已，还受宠不成？

    “那个女孩突然没参加了！”

    “为什么突然不参加了？哼，成事不足，早知道就让你哥哥去，今年第一又是慕家那丫头了吧，本来好不容易来了个可以和慕家对抗的丫头，你却搞砸了，难道我们安家的服装公司就在A国一直第二了？一步之遥而已，超过慕家那么难吗？”

    安一的眸子越发暗淡，“对不起。”

    “行了！本就没对你有希望，”安父说完，啪的一声挂了电话，

    …………

    顾宁落心情低落的回到了教室，一到教室门口，就看到慕语馨弯腰，手撑在在帝凌离面前的桌子上，支着下巴，和他说着什么，

    顾宁落不由顿住脚步，远远的，怔怔的看着他们，不知道讲了什么，慕语馨喜笑颜开，清脆好听的声音她都听到了，

    顾宁落抿了抿唇，身侧的手捏了捏手心，握紧，又松开，她有些踌躇，到底要不要回到上前回到座位上，莫名的，不想打扰他们…

    正巧这时上课铃声响了起来，四周的同学都回到座位上，她这才走了过去，

    “宁落，”慕语馨挥着手，调皮的朝着她打招呼，

    顾宁落回以一个僵硬的微笑，

    帝凌离自觉起身给她让位置，顾宁落进去坐好后，帝凌离嘲笑的声音也从头上落了下来，

    “你再不来，我都要去告诉老师你掉进厕所里了，”

    “谢谢你这么好心了，”顾宁落翻了个白眼，不冷不热的道，

    几节课老师讲的什么顾宁落一句也没听进去，神游到天外，

    好像什么都给自己过不去，

    什么都不如意，上方好像有乌云笼罩着她，她拨不开，见不到那所谓的云层，更是见不到雨后的彩虹，

    事情是发生在第二天。

    十二点，校园宣传栏。

    慕语馨果然是排名第一，她走到哪里，祝贺就在哪里，不管是几年级，似乎大家都很喜欢她，

    好羡慕啊，顾宁落怔怔的想，

    她拿了个第一，得到却是截然相反，

    收获到的并不是大家祝贺的眼神话语，而是探究，窃窃私语。

    拿了个第一，有什么用？连个替她高兴的人都没有，两种强烈的对比，让她不禁悲从中来，有些心酸的想落泪，

    特别是看着她拽着帝凌离的胳膊，摇晃一下，摇晃两下，嚷着要礼物，要请她吃饭的样子，

    让她险些喘不过气，更让她难过的是慕语馨那般理所当然的模样……

    顾宁落以为现在的情况对于她，已经很糟了，可是事实告诉她，真正的暴风雨还在后面。

    一点时间左右

    学校谈论上，校园疯狂流传着，

    【顾宁落抄袭慕语馨设计图】在学校疯狂转发，

    顾宁落看着热门的留言完全是傻眼，呆了，

    “卧槽！真不要脸，果然啊，就说嘛，突然串出来就拿第二第一，原来是抄袭啊，”

    “啧啧啧，第三场比赛突然不参加现在终于有了解释了，”

    “心疼慕女神，不过还好那个小贱人最后退场了，”

    “一开始我就觉得她的设计图有哪里感觉有熟悉感，原来她的设计图有了慕女神画风的味道，慕女神一看就是继承了自家妈妈啊，她顾宁落算哪根葱，不过话说回来，这也算是抄袭的最高境界了，”

    别说，这种抄袭，一般人还真做不到呢，