
    顾宁落拿着手机的手越来越抖，越来越抖，她不敢置信的看着谈论，看着人们的指责，满脑子的不敢相信，

    顾宁落唇微张着，唇瓣颤抖着，她在心里轻念着，没有啊，真的没有啊，她没有抄袭啊。是谁这么污蔑她啊，可是会有人相信她吗？

    四周传来源源不断的眼神，分明在说

    “原来如此啊”

    “就知道”

    “真卑鄙无耻”

    没有！她没有！顾宁落想大声朝着那些投来的眼神辩解，可是心里的声音再大，却也只在心里，艰难的吐不出来，

    现在一点，还有半小时上课，帝凌离也不知道去哪了，他没在，不想看四周那些鄙视不相信她的眼神，顾宁落跑出了教室，她要去找帝凌离，

    她要告诉他，她没抄袭，她没有，只要他相信她，就够了。只要他是相信她的，就足够了，

    跑出教室，跑下楼，都有人在看她，对她指指点点，仿佛在说，

    原来是抄袭啊，

    她就是抄袭的那个人啊，

    顾宁落忍着想哭的冲动，继续跑着，自己也不知道帝凌离在哪里，可她只有跑，胡乱的跑，哪里有路就往哪跑，似乎这样就能逃脱那些指责似的，好像身后有才狼虎豹在追她似的，

    在哪里？

    他在哪里！

    没看到！还没看到！

    到处都是陌生人，陌生人都在看她，

    好像全世界都不相信她，身后就是悬崖，全世界的人都在逼她跳，她惊慌失措的找着那个站在她这边的人，她急于找到那个唯一相信她的人，

    突然，脚下一滑，身体不受控制的往下摔去，

    “啊，”顾宁落狼狈的摔爬在地上，手臂和膝盖痛的一阵麻木，身上的手机也摔了出来，

    顾宁落痛的皱眉伸手去捡手机，手机……对啊，她有手机啊，

    顾宁落慌手慌脚的去捡手机，急忙拨打了第一个联系人，电话很快被接通，顾宁落朝着电话大喊了一声，“帝凌离，”

    “嗯，怎么了？”

    熟悉的嗓音，让她鼻尖泛酸的厉害，好像所有难过的情绪在听到他的声音爆发出来，眼里的雾气很快在眼中堆积瞒，形成了泪滴，

    顾宁落抓紧手机，像是抓紧那颗救命稻草，

    “阿凌——”她委屈的轻喊一声，同时眼泪滑落，她急于证明自己，

    “我没有…阿凌，我没有抄袭！你相信我好不好，我真的没有抄袭，你一定要相信我，”

    帝凌离一手握着方向盘，一个转弯，车开进校园，一手拿着手机，冷静的让对方冷静，

    “什么没有抄袭？你慢慢说，冷静，”

    “我信你啊，”想都不想的回答，就连是什么事情都不知道，他身体已经给出回应，“我相信你，你别慌！，”一边翻着手机定位，可是手指却点错，

    帝凌离有些自嘲，真是，让她别慌，自己呢？一遇到她的事，他总是这样。

    “嗯，我不慌，”顾宁落擦了擦眼泪，抽噎着鼻子，“学校谈论上，都在说我的设计图抄袭慕小姐的，说我的第二第一都是抄来的，”

    “阿凌我没有，我真的没有抄袭慕小姐的设计图，”