
    顾宁落很奇怪他的反应，也不明白他葫芦里卖的什么药，本能的抗拒，躲开了他的手，“你做什么，大家都鄙视我嘲笑我，你这是什么意思？”

    “可是，这个大家里并不包括我，”

    顾宁落眼神一震，眼睛陡然间睁大看着他，“你——你什么意思？”

    北子辰耳根有了一抹薄红，他别过头，不自在道：“就是你心里想的那意思，”

    “你，相，信我？”顾宁落呆呆的一个字一个字的念出声，

    北子辰耳根越发滚烫了，他屏住跳的飞快的心跳，冷哼了一声，冷酷着脸，“哼，只是事实摆在眼前而已，你那么蠢哪有那么好的抄袭水平，不存在相信不相信，”

    虽然他在说她蠢，但是顾宁落心里还是稍稍开心起来，

    “谢谢你，北子辰，”她认真的说了一句，“我发现，你人挺好的，”

    倒是把北子辰楞呆了，下一秒，脸都红了，

    他有些慌忙狼狈的背过身，“谢什么，谁要你谢了。”

    “本少爷心情好，会帮你查这件事，走了，上课了，”

    顾宁落犹豫了会，也起身，跟在了他后面，说的对，学，是必须要上啊，

    ——

    帝凌离在操场里，游泳池里，找了几个地方都没看到那熟悉的身影，

    他站在学校围墙边，气的狠狠锤了一下墙壁，该死的，他居然找不到她，

    以他对她的了解，现在一定是躲在哪哭吧，

    心里正凌乱烦躁时，

    视线里出现了那抹熟悉的身影，她正从杂草里踏入操场，帝凌离几大步走了过去，边走边说道：“顾宁落！你跑什么，我又不是不信你，你……”

    下一秒，在看到她旁边还我一个男生时，

    帝凌离的声音伴随着他的脚步停了下来，脸色微沉，他眯着眼睛，上下打量着北子辰，

    又是这个小白脸呵！

    他们到底什么关系，帝凌离努力告诉自己一定要淡定，不能发火，不能……

    他像是做出承诺一样，像是要给顾宁落一个交代一样，不让她白白受欺负一样，眼里黝黑浓如墨，郑重道：

    “顾宁落你听好了，我信你。毫无疑问的信你，我一定会查出装神弄鬼的人，”

    看着她红红的眼眶，他发现他心有些疼，“怎么还是一如既往的爱哭？是谁不久前还对我说不爱哭了？”

    不动声色的看了北子辰一眼，他拉着顾宁落的手就要走，

    “走吧，下午的课不上了，我们去吃东西，”

    “啊？？哦哦好，”从他出现到说那些话，顾宁落都有些怔怔的，

    任由自己被帝凌离拉着走，

    只是下一刻，她的手另一只手被同样的一双大手抓住，

    “诶？干嘛，”顾宁落停住脚步，扭头看向北子辰，发现他正直直的看着自己，

    而帝凌离的脚步也停下，他和北子辰一人拉着顾宁落的一只手，气氛陡然间有些僵，

    北子辰弯腰低头，依旧直视着顾宁落的眼睛，“你不是要吃饭吗？去我家吃怎样，”

    “你想吃什么都有，”

    顾宁落还没来得及说话，帝凌离已经出声，语气微冷，“不用了，落落在我这里，照样想吃什么都有，”