
    顾宁落的身影在走廊上消失，安一的脚步却停了下来，他俊庞上依旧是淡淡的表情，一动不动的站在原地，脑海里却已经不受控制的浮现出那张满脸是泪的小脸，看到他，她的唇似乎张了张，想说什么，

    安一身侧的手慢慢摸到胸口处，好奇怪啊，他的心竟有些难受，

    ————

    “顾宁落，我说过我信你，你去哪！”

    帝凌离脸色一变，丢下手机起身就要去追，前面一群同班同学挡住路，他心里急，脸色更难看了，不耐烦的低吼：“滚开！”

    而同一时间，另一个身影也追了出去……

    “是是是！”

    同学已经自动慌忙的移出路，心想那个顾宁落在帝少心中果然重要啊，看来以后的聪明点，讨好她了，

    敏茜不甘心咬唇，状着胆子，站了出去，挡住了路，她为慕语馨不甘，之前她也是嫉妒慕小姐的，不过她人一点架子都没有，很好。

    她顿时喜欢慕语馨了，

    这会儿，明明被抄袭了，还笑着说没事，她真的看不惯了，拼死替她打抱不平，

    帝凌离眼睛眯着，沉沉的看着她，“你想死？”

    “帝少，你看了吧，那很明显就是顾宁落抄袭语馨姐的，你和语馨姐也熟吧？难道你眼睁睁看着她被人抄袭？你还要偏袒顾宁落？”

    “呵，你是哪里冒出来的小丑？”帝凌离讥笑的看着她，眼神极冷，“我相信顾宁落，这件事我一定会查出来的，只要我发现是谁从中作梗污蔑她，那人我一定不放过，”

    他话一落，其他人也开始议论纷纷起来，

    “什么？这也有人污蔑吗？”

    “这怎么陷害啊，技术太厉害了，”

    “是啊，我觉得就是抄袭……”

    慕语馨眼神闪了下，手微微握紧，

    这样了，还相信吗？

    哈哈，她计划是又输了吗？

    慕语馨心凉的厉害，同时心里更恨，

    她顾宁落凭什么！

    设计比她厉害就算了……阿凌也这么喜欢她，

    “滚开！我不想再说第三遍。”

    敏茜到底是怕的，退开了一旁，

    帝凌离大步跑了出去，在门口时，他停了下来，冷眼看着敏茜，“等我水落石出那天，你可以滚出学校了，”

    敏茜瞬间睁大眼睛，不敢相信，“为什么，”这所学校是帝家的，他完全有这个权利，

    “没有为什么，纯属看不惯你而已，”

    说完，去找顾宁落了，

    ——

    北子辰不知道他为什么要追出去，也不知道他为什么要来这个偏僻没人，杂草乱生的地方，那个蠢女人又和他无关…不是么？

    穿梭在一米多高的杂草中，他有些服了顾宁落，真不知道他在哪里找到这么个地方，

    他追的有些急，也只是猜测她在这里，所以并没有走上次他们走好的那条路，

    他这条路明显就没人走过，他还在“开阔”杂草。

    他穿着黑色卫衣，黑色长裤，大长腿十分抢眼打分，只是下一秒有些悲催了，白色运动鞋一滑，他一屁股坐在地上，还有些草钻进了嘴里，

    V脸皱成一团，他手脚并用的爬起来，

    边骂着，边“呸呸呸”的吐着嘴里的乱七八糟，他不禁开始怀疑，“我这是在干嘛？我来这儿干嘛？有没有搞错，不伺候了，她怎么样和我有关系？”反正她今天从头到尾把他忽视到底，切，

    北子辰气呼呼想着，转身往回走，只是往回走了两步，又停住脚步，纠结了一会，一言不发的转身去找顾宁落了……

    边走边嘀咕，“呐！北子辰，说好了你只是去看她哭出丑啊！”

    作者:我不信哈哈哈哈