
    帝凌离这句话就像是反驳他——不是只有你知道落落的喜欢吃的食物，

    北子辰又点了几个菜，依旧是去了那间常去的包厢，

    三人坐在包厢里，

    顾宁落左边是帝凌离，右边是北子辰，她怎么感觉…这么尴尬呢？这是什么鬼气氛？

    等菜都满时。

    顾宁落筷子还没伸出去，碗里已经有菜，

    是帝凌离给她夹的，他神色柔和的看着她，低声道，“多吃点，”

    “嘿嘿，那我吃了啊，”顾宁落笑弯了眼睛，

    北子辰腮帮子一鼓，不甘落后，给顾宁落盛了一碗汤，“喝吧！不用谢，”说完，挑衅的看了帝凌离一眼，

    顾宁落汗颜，也点头说了声谢谢，

    北子辰神色别扭的扭开头，不高兴的哼哼，“谁要你谢啊，都说了不用谢，”

    对他就说谢谢，那帝凌离呢？

    这种疏离客气的谢谢，让他十分不爽，

    “呵！”帝凌离突然轻笑一声，慵懒的靠坐在椅子上，眸光却发冷，“不说谢怎么行呢，落落又和你不熟，是吧？同学！”

    北子辰的手一下子抓紧了筷子，因为气愤，没憋住气，他倒是哪壶不开提哪壶，

    不过到底还是忍住了，

    “现在不熟不代表以后也不熟不是吗？”

    “你也要有那个机会，”

    意思是他不给自己接触顾宁落的机会？哼，“这恐怕不是帝少说了算吧，我遵从她的选择，”

    帝凌离冷笑，霸道自信，“我的选择就是她的选择，”顾宁落可是站在他这边的，你这个小白脸算什么东西？

    你在她家住过么？

    你看过她刚起床的样子吗？

    你见过她穿着淑女装睡衣的样子吗？

    她多次发高烧你在吗？

    你陪她看过星星么？

    真是…自不量力，算什么东西，帝凌离眼里暗潮波涌，深邃如冰，唇似笑非笑，

    可是在北子辰看来，却是如此欠揍，

    “帝少这么自信真的好吗？就不怕被打脸了？”

    “打脸？”帝凌离像是听到了什么好笑的事情，因为他很自信的认为自己和顾宁落的交情高于北子辰，

    顾宁落一直是懵的，不明白这不熟悉的两人为什么像是掐架似的，她嘴里喊着排骨，声音含糊不清，“你们到底再说什么啊？要不要吃饭了？”

    帝凌离不知道是不是不饿，，根本没吃东西，此时因为北子辰的挑衅，也不知道他是想急于证明什么，还是想让北子辰消停，

    他起身拉起顾宁落的手就走，边拉着他手边走：“落落，我不喜欢他，我们去别的地方吃，以后离他远点知道么？别什么人都都交，”

    北子辰桌子下的手握紧，心都提了起来，这卑鄙无耻的家伙！

    他有些期待，又有些忐忑不安的看向顾宁落，她会听帝凌离的话，以后都远离自己，不和自己说话吗？

    那小眼神可怜揪心的哟，

    顾宁落皱眉的轻轻推开了帝凌离的手，神色认真的看着他，帝凌离的脸色却瞬间就变了，

    “帝凌离，我觉得北子辰…挺好啊啊，你只是时间短不了解他而已，”

    “所以？”帝凌离突然觉得他有些可笑了，