
    帝凌离扯着唇，有些讽刺的盯着顾宁落，顾宁落吞了口唾沫，大眼睛有些忐忑不安的看着帝凌离，抿了抿唇，

    她总觉得他似乎有些不高兴，但是北子辰真的很不错啊，全校都不相信自己时，他相信，想起自己每次哭的时候，他都在旁边，

    喊他走都不走，她承认，她口是心非吧，又有谁愿意一个人哭呢？谁不奢望哭的时候身边有个人呢？

    他没走的时候，她心里的确…缓和了些许，顾宁落很珍惜对她好的人，很渴望别人对她的好，

    或许是因为从小不受欢迎，不受爸妈宠的原因吧。

    其实人啊，真的要珍惜对你好的人，真的要珍惜。

    她很知足，很渴望，她也很乖，可是世界还是当她可有可无，小时候看到别人学习好爸妈就会给亲亲，还会给礼物，

    所以她上课努力听讲，熬夜学习，成绩上去了，老师表扬了。

    可是她的生活一直没改变，就好像，就好像无论她多好，也没人会喜欢她，在乎她。

    ——

    北子辰很好啊——

    她不想回到原点，不认识他，其实她也不过是想多一个可以说话的人罢了，

    “所以……你可能对他有些偏见，以后慢慢就熟了嘛，阿凌？”顾宁落带着些许讨好的笑，去拉他的手，“你别这这样嘛，他是我唯一的朋友了，我不想失去他，好不好？”

    可是帝凌离依旧嘲讽的看着她，心里冷笑着，愤怒着，他的脸生疼，打脸打的，心里不知是失望还是气愤，

    不管其他，不说其他，通通的他都不管，他只知道，顾宁落在他和那个小白脸之间，

    她选的是小白脸。

    她在小白脸面前硬生生打了他的脸，

    哈！她选的是小白脸，他们认识这么久，他们什么关系，帝凌离突然一顿，反问自己，对啊……他们什么关系？他们是什么关系？

    她为什么一定要站在你这边听你的？

    正巧这时一阵手机铃声响起，是他的，依旧冷着脸，面无表情，他掏出手机，接了起来，

    “喂？语馨，怎么了？”同一时间，他不着痕迹的挣脱了顾宁落拉着的手，

    边讲电话边往门口走去，“嗯好，我知道了，”电话挂了，顾宁落正紧张的看着她，似乎想问你去哪，

    帝凌离也放好手机，站在门口扭过头眼睛的直视着她，薄唇轻启：“我和他不熟，就是不熟，我也认为没有必要了解，你和你所谓的朋友好好吃，我先走了！”

    顾宁落眼里的惊慌显而易见，脱口而出，还往前追了两步，“那你呢，你去哪？”

    “我？我去接语馨，她放学了！总要送回去吧，”

    说完，没在看顾宁落，反手拉上门，身影消失在顾宁落视线里，

    帝凌离紧紧抿着薄唇，硬是抿成了一条线，那双长眸阴沉的吓人，他走过饭店长长的走廊，越想越气，越想越不舒服。

    最后气的一脚踢到了边上的垃圾桶，低骂一声，又平复了好久，才走出酒店，开车离去，一路上脸色都是紧绷的，

    ——

    顾宁落在原地怔愣一会，心里不放心，七上八下的，她也拿着包包追了出去，临走前忙说了一句：“北子辰，你不要介意，阿凌……阿凌只是不了解你而已，我先走了，”