
    顾宁落秀美白嫩的脸蛋纠结了了一瞬，最后还是转身上了车，边真诚的道谢，“北子辰你追上去吧，真的非常感谢，你太好啦，”

    北子辰像是十分受用一般，唇角克制不住的上扬，哼哼道：“那是！”

    脚一踩油门，方向盘一扭，开过来来往往放学的学生，

    顾宁落对于他的自恋似乎都要习惯了，

    她规规矩矩的坐在车上，目光一直盯着前方不远处的黑色劳斯莱斯，面上有些急色，

    北子辰抬头看了眼后视镜，看到她的神色，忍不住道：“急什么，本少爷可不会跟丢的，”

    还有——你那么在乎他吗？他抿了抿唇，有些不高兴，

    ——

    而劳斯莱斯上，慕语馨坐在副驾驶座上，带着墨镜，看着前视镜后面的银色豪车，唇角几不可见的勾起，宁落啊，我都和你说了啊，说了阿凌将会是我的未婚夫，他注定是我的啊，

    可是你为什么听了当做耳旁风呢？我们本可以做朋友的，是你自己不要的，那可就别怪我了，没人看到的墨镜后的眼睛深沉的闪过一丝危险的光，

    时间倒退，几分钟前——

    帝凌离的车刚开出校园们，他绷着脸，两手握着方向盘，抿唇不语，

    慕语馨问他什么都有些心不在焉，她瞬间就知道，一定和顾宁落有关了，

    她坐在右边的副驾驶座上，车窗开着，她带着墨镜勾着红唇看着校门口的学生，特别享受那些爱慕者看到自己而激动的光，

    突然，她看到人群中有一个熟悉的身影——顾宁落朝着这边跑了过来，还在喊——帝凌离，帝凌离！

    慕语馨当时脸色就有些难看了，

    帝凌离在左边的驾驶座上，他似乎也听到了什么，拧了拧眉，朝着她这边看了过来，

    慕语馨想也不想的动了动身体，用身体挡住了她旁边的车窗，笑道：“阿凌，怎么了？你看我做什么，”

    “没什么！”帝凌离将目光重新移回了前方，眼底到底是闪过了一丝失落的光，方向盘一个转弯，往前开去，

    呵真是，他在想什么？他是怎么了？出现幻听了吗？居然觉得听到了顾宁落喊他的名字，

    没了自己，她现在一定在和那个小白脸吃好喝好吧，怎么会出现在这里，

    车里，

    劳斯莱斯路过了A市服装繁华区，慕语馨忙叫停，

    “阿凌，陪我我去买衣服，我带的的衣服没多少了，”

    帝凌离神色淡淡的，车速没停，“待会我让助理在公司给你拿来，简单方便，”

    慕语馨：“我才不要呢，花钱买的和公司里拿的不一样好不好，停车啦，陪我去买！”

    帝凌离有些烦躁的在路边停下车，一手搭在方向盘上，朝着她开口，“你自己去吧，我在车里等你！”

    慕语馨气鼓鼓的腮帮子鼓起，唇嘟着，大声抗议，“不！可！以，你必须去！”

    她的样子让帝凌离莫名想起了顾宁落，明明顾宁落还挺可爱啊，可是慕语馨，一直当做哥们的人，女汉子似的二货也来……

    帝凌离顿时鸡皮疙瘩掉了一地，差点被口水呛住，他一手捂住了眼睛，长叹，“我的眼睛！啊……我看到了什么，”

    其实慕语馨那模样在别人看来是可爱的，只是帝凌离表示有些接受无能，