
    尽管她的声音很小，但是顾宁落还是听到了，心里气愤的同时，心想怎么有这种人啊，

    不想和她计较，只是瞪了那女生一眼，

    没想到她后面变本加厉，又踩了她两脚，而且都很用力，顾宁落疼的不行，忍无可忍的一巴掌打了过去，“你踩上瘾了是吗？”

    女生愣了下，根本没想到顾宁落会动手打她，下一秒反应过来，捂着脸尖声喊：“你打我？你竟敢打我？”

    公交车里的人都被她的声音吸引，都好奇的看了过来，

    那女生表情变幻一瞬，随后有些心酸道：“我不小心踩了你两下吗？你至于打我吗？”

    霎时间，四周异样的眼神传来，

    顾宁落差点气笑了，

    “你是不是不小心你最清楚，”那女生似乎还想说什么，可是公交车已经开始提醒一个地名…她狠狠瞪了顾宁落一眼，下了车，

    陆陆续续人都快下光了，顾宁落也坐在了位置上，最后提着七大包下了车，

    刚一下公交车。她就看到一辆熟悉的车飞快开过——她看到了那张完美的侧脸，转眼即逝，黑色的劳斯莱斯也很快消失在了她的视线里，那么帅气矜贵，那么高高在上，也是那么的…遥不可及，

    这一刻，她清楚的有一种强烈的念头，好像，她的阿凌，离她越来越远，令她越来越觉得陌生，也令她越来越不安，好像…他要离开她了，

    顾宁落垂眸，手抓紧了袋子，深呼吸，她努力让自己冷静，努力告诉自己，是她多想了！是她多想了，又责怪自己起来，真是的，顾宁落！你吃多了吗？你怎么会有这种想法，

    阿凌才不会……他才不会……

    顾宁落一直不敢想象，从来都不敢，也没有想过帝凌离再一次离开她会怎样，就是因为从来没想过，所以才会在后来不堪一击，彻底崩溃。

    自从慕小姐来了后，她越来越缺少安全感，整天都在庸人自扰，睡都睡不安稳，

    或许人的直觉本来就是准的，

    有些东西绷紧了是会断掉的，

    不管多深程度的自欺欺人，也有自欺都欺不下去的时候的。

    帝凌离就是弹琴的人，而顾宁落，则是那根玄。

    ———

    顾宁落用力的甩了甩头，想将多余的东西甩出去，然后抬腿走了一步，脚背上一阵痛意传来，

    “嘶…”顾宁落皱眉的低下头，白嫩小脚背上，已经青紫一片，呵，那个女生是有多讨厌她？

    深吸了口气，她抬着步子往直走，半小时的路程，她快走了一个小时才看到的帝凌离的白色别墅，

    而她已经满头大汗，累的不行，她自己都不知道为什么她的体质这么差，

    走几步路就累的慌，头晕，浑身无力，特别是近段时间，那种感觉越来越强烈了，

    这身体是不是要废了！

    她烦闷的想着，她才十七岁啊，怎么像八十岁似的，

    别墅里——

    帝凌离坐在沙发上，整个人都像是坐立不安，时不时看看门口，时不时看向门口，

    时间越长，似乎他眉就皱紧了一分，