
    北子辰顶着一张小鲜肉脸，抱着衣服，眼里看不出什么情绪，问着慕语馨，

    慕语馨惊了一下，没想到，她的粉丝里也有这种上品的，只不过阿凌才是她的菜…

    不过，这么一个小鲜肉帅哥，这么殷情的跑来给她抱衣服，着实让她的虚荣心收到了不小的满足呢，北子辰平时在班上都是睡觉，所以她并不知道他们是一个班的，

    特别是这帅哥一看家里就不一般，

    而帝凌离眉微微一皱，似乎闻到了阴谋的味道，这小白脸打什么注意，

    享受着四周几位营业员投来的羡慕眼神，慕语馨抬高了下巴，清了清嗓子，自以为好听的声音。

    “那个，当然有了，”

    “那件连衣裙，还有那条超短裤，那个，那个，这条，”

    北子辰依言一件件往怀里抱，

    “还有吗？”

    慕语馨看了看，摇了摇头，“没有了，”剩下的，都不是她的菜了，

    “很好，服务员，刷卡买单！”

    那么大一抱衣服，再加上这里是A市最繁华，服装最贵的地方，所以每件衣服都在四位数以上，收银员呆了呆，看着慕语馨的眼神更加羡慕，

    而慕语馨怎么也没想到，他会给自己买单，心里高兴的同时，假装推辞：“买单我自己买就好了，不用麻烦你，”

    北子辰没说什么，

    直到营业员将他的卡归还，衣服给他装好，就在慕语馨以为他会将衣服提给自己时，

    北子辰两手提着袋子，看也没看她，直接出了门，临走时还笑嘻嘻回了一句，“谢谢你帮我挑选，”

    慕语馨差点吐血，脸色难看的厉害，怎么也掩饰不住，

    气的颤抖，“你……你不是买给我的？”

    “当然啊，我又不认识你，为什么买给你啊，”北子辰小V脸上疑问着，还有些无辜，

    “你——”慕语馨指着他，气的说不出话来，

    从来没有这么丢脸过！她从来没有过，慕家的千金大小姐，全国高中生的大佬！什么阿谀奉承没有听到过，见识过，

    而今天，

    她居然被这个不知名的男生狠狠摆了一道，好气啊！

    阿凌还在呢！阿凌还在呢！她居然这么自作多情，也对啊，人家从头到尾也没说是给她买的！

    特别是看着服务员畏畏缩缩的站在一旁。不说话，但是她们心里指不定怎么想自己呢，

    她就气的想打人！

    只能眼睁睁看着北子辰的提着大包小包进了一辆银色豪车里，

    等等——

    银色……

    慕语馨瞬间睁大眼睛，想到了什么一般，原来啊，原来啊，是给她买的啊，她故意的吧……

    呵！果然不是个好人。

    车里——

    北子辰把大包小包放在了后座，“给你！”

    顾宁落看着旁边那些高级白色袋子，一看里面的衣服就价格不菲，她有些懵，

    “你……什么意思？”

    “衣服啊，你不是想要衣服吗，我给你买来了，怎么样，现在心里有没有好一点？”

    “里面有个丑女，还以为我给她买的，呵，她算个什么东西，”