
    慕语馨很生气帝凌离的反应，

    “喂！你那什么表情啊，阿凌你这样很讨厌诶，”

    “你正常一点，”

    慕语馨眨了眨眼睛，有些茫然，“什么意思？”

    “什么什么意思？”帝凌离看着她，还拍了拍她肩膀，“嗯简单点就是，你汉子一点，别像个女生卖萌嘟嘴了，我受不来哈哈，”

    慕语馨就那么看着他，表情有些怔愣凝固，她好像发现了一个很嘲讽的事情，

    她有些不敢相信的扯了扯唇，“阿凌，你可别告诉我，你把我当成男生了？”

    帝凌离想也没想的回答，“不是！”

    慕语馨顿时松了口气，结果下一秒就听到帝凌离的声音，“是哥们！”

    哥们？

    他把她当成了哥们？慕语馨仿佛听到了最搞笑的话，哈哈真是讽刺到极点啊，

    这个她满意的男人，居然把她当成了哥们看待？

    哈！自己哪里给了他的错觉？

    慕语馨很好的掩饰了内心的情绪，赌气般道：“那我女生给你看！记住，我才不是你哥们！我不是！”

    “快点下车了！陪我去买衣服，你给我下来！”

    慕语馨硬是要拖着帝凌离下车，大有他不陪她去，她就不去的架势，

    “别拽了，我去！”最后，帝凌离只好道，

    “哼，算你识相！”

    于是两人下车，便朝着服装店走去，期间，不知道为什么，慕语馨一直想挽着帝凌离，但是帝凌离不同意，两人推推拉拉，你推我往。男俊女美，像是热恋的情侣般，十分养眼，

    却没看见，

    身后路边，

    顾宁落一手搭在车门上，一条腿都还在车上，她就那么僵硬着身体，嘴里即将要破口而出喊出声的三个字不知道为什么喊不出来了，

    她也不知道为什么脚步不受控制的停住了，没有上前，

    他们身边好像有一张无形的网，将她隔绝在外，她进不去，

    害怕上前，就会打扰了他们一样，她莫名就觉得自己有些像个第三者，没有那资格上前，

    那是女装店，

    他给她买衣服吗？

    不对，也许是慕小姐要买衣服吧，所以，他是陪她买衣服吗？

    哦这样啊，那她……那她还是别上去打扰了，

    别弄的像是自己也希望他给自己送衣服似的，虽然…她是希望……只是，似乎，没了资格呢。

    顾宁落眨了眨酸涩的眼睛，重新坐会了车里，努力将唇角扯出一个弧度，却牵强极了，

    “那个，我…我突然想起有一些事要做，你能送我到前面那个路口吗？”

    北子辰将她的脸色看在眼里，以为她是想买衣服，现在那家伙却带着别的女人买，所以她才难过，

    北子辰神色严肃看了她一眼，那么瘦，一定是穿小号……

    “你先等下！”

    “好！”顾宁落规矩的坐在车里，并没好奇的问他去哪里，只是低着头看着自己的大腿，心里难受的厉害，像是被棉花堵着似的，

    她呼吸都有些困难，

    而北子辰，头仰的高高的，大步走进了店里，帝凌离看到他，脸色变了下，但什么也没问，

    店里只有他们几个，并不挤，

    只听慕语馨像是点菜似的，用手点着。

    “这个，这个，还有那个，给我包起来，还有这个，都给我包起来，”

    服务员还没来得及动作，已经有一个身影动作了，一阵龙卷风的速度，慕语馨点的衣服全被北子辰包在怀里，

    “你还有要点的么？”北子辰抱着衣服问慕语馨，