
    帝凌离半天才想到了一种可能，“语馨！你该不会是失恋了吧？”

    从上次第一次她哭…他就觉得她有些不对劲了，今天还要买新衣服，现在又哭……

    喜欢一个人——梳妆打扮——最后还是被拒绝——崩溃大哭。

    帝凌离认真的想着，不得不说他的脑洞有些大，想着这哥们失恋了来他这里找安慰来了，虽然是下来做饭的，但总要意思意思的安慰下吧，

    可是他高估了他的口才。

    只见他一本正经认真道：“你哭什么！哭有什么用，不喜欢你就是不喜欢你，既然人家有喜欢的人，你就有骨气的转身就走，你也不丑，还怕嫁不出去吗？”

    他一说完，慕语馨哇的一声就哭的更严重了……

    “阿凌你走开！你走！我不想听你说话。”

    帝凌离有些幽怨的看了她一眼，哼了一声，转身就进了厨房，矫情上了还，不应该眼泪一抹又是一条好汉吗！走开就走开！

    他是尽力了…

    而顾宁落要等脚上的药水干了才下楼，下楼时，慕语馨早就收拾好自己，坚决不在她面前露出狼狈模样，

    三碗蛋炒饭端上桌，

    顾宁落吃的满足，低头专心专心吃，别看她嘴小，不一会就吃了很多呢，

    慕语馨吃了两口，就有些恹恹的了，一天两天还好，但是一直吃就……瞥了眼顾宁落，她眼里有一闪而过的不屑，好歹也是个企业家的千金吧，怎么一点追求都没有。像是没吃过似的！

    “我吃完啦！”

    一声落下，她又拿着边上的水杯喝了一大杯水，别提多满足了，只是好撑，她的饭量不大，但这是阿凌炒的饭，不吃完太浪费了，

    “你们慢吃，我先去外面走走，”

    吃太饱了也不好受啊，

    顾宁落走出别墅，在草坪里小跑了会，心情就是说不出的好，今天阿凌对她格外的好呢，

    给她买衣服，又是给她擦药，唔…怎么办？好开心好开心呐，

    她又坐在花园草坪的白色秋千上，一圈有一圈荡着，闭着眼睛，感受着微风，呼吸着新鲜空气，她穿着白色连衣裙，白色凉鞋，披散着黑发，微风将她的长发吹开，面容较好，干净白嫩的脸蛋一片祥和，空灵，美好！

    帝凌离一出来就看到这一幕，呼吸有一瞬间停顿了下，不由的走了过去，

    “阿凌！你吃完啦，”

    顾宁落睁开眼睛就看到他朝着她走来，笑着问，

    “嗯！”

    帝凌离走到她身后，低低说了一句，“坐好，我推你！”

    “好啊，我拉紧了，你推吧，”

    一双大手敷在她背上，顾宁落身体僵了僵，随后整个人随着秋千被推了出去，

    “啊…哈哈，好远。”

    “噢……我飞咯！”

    “哈哈，阿凌你别使坏，”

    “啊……我会飞咯！”

    帝凌离听着她幼稚的声音，勾唇，眉目开始柔和，

    他忍不住问：“有那么开心吗？”

    “当然有啊，要不要我推你试试，”

    “不用，没兴趣。”

    ……慕语馨在别墅里的落地窗看着他们，气的要爆炸，她想去，可是蛋炒饭还没吃完，倒掉阿凌肯定会不高兴，只有忙大口吃着饭，撑的眼里都是泪，

    这时，别墅门口，

    送衣服上门的也到了——