
    所以，他是现在就送自己去还衣服吗？知道了原因，她就不说话了，乖乖的坐着，

    帝凌离开着开着，没听到她的声音，眉又蹙了起来，

    “怎么，你不愿意？或者说你其实想要这衣服？”

    “啊？没有啊，”顾宁落怔了下，“阿凌，我和他只是朋友，他的衣服，我怎么也不能无凭无据的收，也不好收的，”这是常识。

    帝凌离的脸色明显缓和了很多，只是轻哼：“现在是朋友，谁知道哪一天会不会变成男朋友？”

    “不会的！”顾宁落想也不想的回答，“这个是不可能的，”

    是吗？帝凌离心里霎时间喜悦，面上却哼哼，“这么确定？”

    “当然！”

    “为什么？”

    笨蛋，因为我喜欢你啊。顾宁落心里喜滋滋想到，“反正不会喜欢北子辰就是了，”

    帝凌离：“哦！”

    唇角却止不住上扬，怕顾宁落看到，他又伸出修长白晢的手放在唇边，以拳掩唇，轻咳一声，

    车飞快的行驶在公路上，快的倒退的风景已经看不清，顾宁落看了会窗外，无聊，又扭头看着帝凌离的侧脸，睁着大眼睛就那么看着，

    帝凌离的耳根硬是被她看红了，他有些恼羞成怒的转头看着她，“你看什么？”

    顾宁落睁着眼睛说瞎话，“没看你啊，我看你窗外的风景呢，”

    窗外的风景……

    这么快的车速她是什么眼睛？还能看到风景？

    “那你不会看你那边的吗？”

    “不一样，我这边的哪有你那边的风景好看啊，”

    “说什么胡言乱语！不都一样么，”

    顾宁落笑，心想哪里会一样，

    没多久，

    车就停在了北子辰家餐厅，【好吃就多吃点】

    “你在车里等我，不准下车！”帝凌离低声说道，自己下车提着几个袋子走进餐厅，不一会就空手出来了，

    “还了？你有好好和北子辰说吧？”

    “嗯…”帝凌离胡乱嗯了一声，其实他根本没看到那小白脸…

    车又开动，往回开，不过期间慕语馨的电话打了过来，顾宁落的心不由揪起。

    “阿凌，你去哪了？你出去怎么也不和我说一声，

    “就回来了，挂了！”

    “等等，宁落和你一起吗？”

    “嗯！”

    “哦…我知道了，那你们快点回来啊，”

    看着挂断的电话，慕语馨几乎是瞬间把手机摔在了地上，气的尖叫……“啊啊啊！贱人，一次两次都是你！”

    顾宁落以为帝凌离会飞奔回去的，没想到他在中心街停了下来，“下车！”

    顾宁落有些摸不着头脑，“干嘛？慕小姐说了，要早点回去的，”

    帝凌离像是没听见似的，留给她一个背影，“跟上！”

    顾宁落只好下车跟了上去，他的步子很大，她跟的有些赶，

    过斑马线时，帝凌离却停了下来，扯着她的胳膊过去，

    “我们去哪里？”她抬头看他，边走边问，

    “那里！”帝凌离看着前方的一家服装店，

    顾宁落愣了下，懵懵的跟上去，“你要买衣服吗？”可是……是女装店，哦，他是给慕小姐买的吧，真羡慕她啊——