
    一走进店里，一阵凉爽的感觉吹来，顾宁落长呼了一口气，有空调就是凉快啊，

    三四个穿着黑色套装，画着美丽妆容的营业员，齐齐微笑：“欢迎光临！”

    看到帝凌离时，都呆了一瞬，但毕竟不是一般营业员，很快恢复理智，

    “你好，你是陪你女朋友来买衣服吗？你女朋友喜欢哪款呢？”

    顾宁落脸一红，忙朝着营业员摆手：“那个，我不是……”话还没说完呢，就被帝凌离打断，

    “顾宁落！你觉得这里哪些衣服不错？”

    他问她，

    顾宁落怔了下，眸里有一闪而过的失落，嘴里却嘻嘻笑，“怎么，要我做参考啊，”怕买回去慕小姐不喜欢吗？

    帝凌离盯着她，唇角微勾，“嗯，是！”

    “哦，可以啊，”顾宁落有些牵强的笑了笑，看向店里挂着的琳琅满目的漂亮衣服，“我觉得吧，自我感觉…那件就不错，挺好看的，”

    顾宁落指着一件碎花长裙道，

    “这件？”

    “嗯，”

    “很好，服务员把这件包起来，”

    “还有呢……”

    “那件，还有那件，对你旁边那件，”

    就这样，她说，服务员包起来，一直到她说没了，才停下来，

    看着那些服务员卖力的包装着，顾宁落咬着唇，胸口堵的难受，这些……全是给慕小姐买的吗？

    阿凌对她…真好啊。

    好到她羡慕的想哭，而这边，

    帝凌离已经刷完卡拉着她就走，他大步走着自顾自说：“会有人送到你房间，我们先回去，”

    嗯？什么意思？

    顾宁落一脸懵，什么叫送到她房间？难道他是……

    顾宁落眸子渐渐睁大，有些不敢相信，“那个，帝凌离，那些衣服都是给我的？”

    帝凌离有些奇怪的看了她一眼，“问的什么问题，不是给你给谁？”

    幸福来的太突然，她有些回不过神，“可是，慕小姐呢？”

    帝凌离的表情更奇怪了，“她怎么了？干嘛突然提起她，她要买衣服就去买，难道要我送？”

    今天被她拖着去买衣服，他都浑身不自在呢，总觉得那家伙……最近越来越矫情了？买个衣服还要人陪？

    “噢……噢，”顾宁点头，是懂非懂的模样，两人上车，她正系安全带呢，

    “喂我说…”帝凌离突然倾身过来，黝黑深邃的眼睛微眯着，“开心吗？我给你买的衣服，”那个小白脸完败！

    扑鼻的冷幽香飘来，顾宁落看着他放大版的俊脸，吞了吞口水，往后退了退，故作镇定随意道：“就那样吧，”

    “就那样？”帝凌离脸色一黑，有些咬牙切齿，“顾，宁，落？我再给你一次好好回答的机会！”

    “无论是价格，还是数量，都比那个小白脸多，就连我本人也比他帅，你什么眼神？”

    “！”这么自夸真的好吗？

    顾宁落快笑出声，“好好好，是是是，我很开心，我没想到…你会给我买，我何德何能，你还…对我这么好，你还记着我，我……很开心，”

    她突然这么认真，倒把帝凌离弄的猝不及防，耳根一红，他坐正身体，轻咳一声，“咳！哦，那什么…回去吧，”