
    听他的语气似乎有些不对，顾宁落微怔，“是…是啊，怎么了？”

    帝凌离一噎，薄唇用力抿紧，下一秒他突然轻笑一声，说是轻笑，倒不如是带着讽刺意味的嗤笑，

    “没怎么，你和他好好玩啊，挂了！”

    顾宁落不明所以，忙开口，“阿…凌…”电话那头已经挂断，传来嘟嘟嘟的忙音，

    顾宁落有些慌，阿凌怎么了？

    “北子辰，能开快点吗，”

    “你要去哪里？”

    “后山别墅区，谢谢。”

    阿凌一定是生气自己回去晚了，也是，她放学就应该回去的，硬生生拖到现在都还没回去。

    一到别墅门口，

    顾宁落就迫不及待的下车，“谢谢你啊，北子辰，明天见，”

    “都不请我进去坐坐么……”北子辰看着她匆忙拉开大铁门，进入别墅跑远，嘀咕道，

    原来她家住在这里啊。

    可是很快，北子辰就愣住了，大铁门上方，分明写着，一号别墅，帝～

    帝？

    这不是她的家？北子辰有些方，然而下一秒，他看到了什么，他居然看到帝凌离的身影，一闪而过的背影，就进了屋子，

    这里是帝凌离家？

    那她去他家做什么？

    她…还会出来吧，

    北子辰恍惚着，盯着别墅门口就没走了，心里不断想着，快出来啊，快出来啊，这么晚了你该回去了，

    可是他硬是等了好几个小时，时间已经指向十二点，顾宁落都还没出来，北子辰心里难受了，眼睛已经犯困，肚子也饿，更加憋屈了，

    他掏出手机，看了一会她的号码，随后点了短信，开始吧嗒吧嗒打字，

    【为什么要住在帝凌离家里】委屈的表情。

    【你出来！我不要你住在他家，】哭泣的表情，

    【……你们什么关系呀……你们是不是已经…你和他…你们…顾宁落，你好过分】大哭的表情。

    此时的顾宁落并没有看到，

    脸上火辣辣的疼告诉她，她刚刚被人“打”醒。

    今天回来时阿凌对她不冷不热，像是生气了，

    因为无话，阿凌又不怎么理她。所以她九点就回房睡觉了，但一直睡不着，十二点才昏昏沉沉有点睡意。结果刚睡没多久，脸上就一疼，

    她瞬间就睁开了眼睛，坐了起来，“谁！”

    房间里一个身影似乎没想到她醒来，顿了顿，干脆不跑了，

    就那么双手抱胸看着床上的顾宁落，

    “哟，就醒啦，蛮意外的！”

    这声音……

    顾宁落皱了皱眉，很熟悉的声音，只是比平时热情友好多了一丝阴狠。

    脸上的痛意还在，

    顾宁落有些不敢相信，

    她抿了抿唇，冷静问：“为什么？”

    “这么冷静？我以为你会张牙舞爪扑过来打我呢，”慕语馨呵呵呵的笑着，“最好是把我打的满身是伤，然后阿凌就会讨厌你，把你赶出去，”

    屋里没开灯，

    微微亮光也是窗外楼下花园里草坪里的路灯照射进来，

    顾宁落看着那属于慕语馨脸的轮廓，又问：“为什么？”

    慕语馨脸上呵呵呵笑一下子变得狠厉起来，“哈哈！为什么？现在有必要还装吗？”

    “当然是我讨厌你啊，谁让你缠着阿凌的，他是我的，你凭什么来给我抢，”