
    送衣服的人在别墅大铁门口按着门铃，慕语馨正好吃完，走出屋子，她正对着铁门，而帝凌离们也听到了，

    “是送衣服的到了，语馨，去开下门！”

    慕语馨一愣，送衣服？什么衣服？抱着疑问的心，她走向铁门，

    那是一个十分精致的包，里面的几十件衣服被折叠好重叠着，为首的就是一件女款白色短袖，

    卡片上，付款人——帝凌离！

    支付方式:刷卡——共支付:一百二十万

    品牌:香奈儿

    送货人——小A。

    慕语馨瞪大眼睛，翻看了前两件衣服，是女款的，是女款的，幸福来得太突然，她有些反应不过来，

    今天她一件都没买气呼呼回来，原来阿凌早已暗暗记入心底，给她买了这么多，

    说实话，她家是A国最大的服装公司，什么品牌都有，她最不缺的就是衣服，

    但如果是阿凌送给她的，那意义怎么都不一样了，

    正感动的不能自已，帝凌离和顾宁落已经走了过来，帝凌离一手提起那一袋衣服，“我给你送回房间去！”话却是朝着顾宁落说的，

    “谢谢！”顾宁落脸色微红道，

    慕语馨就那么僵住身子，傻了般的看着他们，在看到他给了她一个背影，慢慢远去。

    几秒后——她终于反应过来，心里已经是滔天怒火，但她面上依旧平静，“等下！阿凌，”

    “怎么了？”帝凌离停住脚步，扭头看着她，

    “噢也没什么，就是想问，你那些衣服都是给宁落买的？”

    在看到他毫不犹豫的点头后，慕语馨仿佛听到了地狱般传来尖叫声，嫉妒，愤怒的尖叫声。终于，在她平静的面目下，那阴险的黑暗覆盖了她整颗心。

    她看着顾宁落欢脱的背影，凶狠的像是要盯出洞来！

    顾宁落！是你一而再再而三的逼我的，是你逼我的！

    你是想要抢走我的阿凌吗？我怎么会允许呢？怎么会允许呢？阿凌注定是我的！

    被嫉妒冲昏了头脑，她把一切错都推给了顾宁落，认为没有顾宁落，帝凌离就会喜欢她似的……

    慕语馨当晚就拿到了顾宁落的所有资料，看完更加不屑了，

    被爸妈讨厌，赶出来的可怜虫吗？那…要不要让她爸妈更讨厌她呢？想想她哭兮兮的样子，慕语馨一阵快意，

    ——

    此时，顾宁落还不知已经被人惦记。

    她只知道她心情好到爆，晚上洗了澡写了一篇日记后，才心满意足躺在床上睡觉。

    只是睡到半夜时，脸上一疼，像是被人狠狠拍了一巴掌，疼到麻木，她慢慢睁开眼睛，隐约只看到一个身影跑过，

    第二天脸上微疼，还有一些红，难道不是做梦？

    顾宁落皱眉，有些懵，昨晚真的被打了？被谁？

    阿凌和慕小姐都不可能啊，

    因为要上学，而且她也不想把事情闹大，反正没事，就把疑惑压到心底，

    三人自然又是一起去学校，而且慕小姐对她格外…热情？好像和她很熟？但是她却觉得不自在，总觉得她怪怪的，

    可是看着她笑容甜美的样子，又觉得自己想多了。

    一走进教室，就对视上了北子辰哀怨不高兴的眼神。