
    “赛车手？那是他们的梦想吧！”

    北子辰转动着方向盘，转了一个弯，下一秒，前面的场景映入眼帘，

    大约有七八个人，都是十七八岁二十多岁的年纪，其中有三四个女生，身高腿长，身材火辣，每人面前都有一辆机车，还一手拿着面包，矿泉水喝着，显然是来了很久了，

    北子辰故意按了一声喇叭，看着几人，他眼底的笑达了眼底，

    成功让几人扭头看过来，

    随即都展开笑，

    “子辰来了！，”

    “车上还有个妞？”

    “哟呵，难不成交女朋友了？”

    顾宁落抿了抿唇，有些不自在了，这些都是他的朋友吗？

    车在他们几人面前停了下来，

    北子辰率先下车来到顾宁落车门前给她打开车门，

    “谢谢！”顾宁落下了车，感受着几人打量好奇的眼神，她更加局促不安，

    倒是北子辰大大咧咧的，

    “来我给你们介绍下，这位…是我的朋友+同学，顾宁落！”

    “你们好！”顾宁落咬了咬唇，打招呼道，

    “美女你好，叫我布丁就好了，”为首最高的男生说道，

    “我叫里城，”

    “我叫谷子，”

    “我叫……”

    后面的顾宁落都有些记不清了，只是微笑点头，

    但印象有点深刻的是一个女生，又高又瘦，脸上没多少表情，清清冷冷的，她仰头喝了一口水，动作利落，还有些狂野，

    淡淡说了一句，“我叫依陌！”

    依陌？真好听的名字，顾宁落想，

    北子辰在车后座把那大袋衣服提了出来，随意的放在了地上，“有几件衣服，看得上就拿去，”

    “什么衣服啊？男生的还是女生的？”旁边三个女生说着，就过去看，

    一打开，便看到漂亮质量极佳的女士衣服，

    “啊好漂亮啊，”

    “这是不是很贵？”

    “这件我想要！”

    “北子辰你今天捡钱了吗？不过谢谢啊，”

    其中一个小巧美丽的女生眼疾手快的拿了好几件，把衣服抱在怀里，她的唇止不住的弯了起来，看向车旁那个穿着一身黑色运动服的帅气少年，脸色微红，不过看到和少年并排站着的女孩时，眼里闪过恨意，她叫芙莉。

    顾宁落注意到，谁都去拿衣服了，只有依陌像是没看到一般，继续喝着水，吃着面包，

    她怎么不去拿衣服？正好奇呢，依陌抬眸目光犀利的看向她，“你看什么？”

    “啊，没有没有，我只是在想你为什么不去拿衣服，”顾宁落忙摇头解释，

    “我一定得去拿？”

    “不是不是，我不是这个意思，”

    正巧手机响了，顾宁落掏出手机，见是帝凌离，走开两步接了起来，“喂？阿凌！”

    “你在哪？”低沉清冷的声音，似乎有些生气，

    顾宁落的一愣，看了看已经渐渐暗下来的的天，太远也不知什么时候下了山，

    阿凌已经回去了么？

    “顾宁落，回去了！谁的电话？”身后传来北子辰好奇的声音，

    顾宁落哦了一声，朝着北子辰的朋友挥了挥手，上车，这才朝着电话道：“我马上就回来啦，”

    殊不知，帝凌离的在北子辰出声那一刻，脸色就难看了下来，

    “你别告诉我，你和那个小白脸在一起，顾宁落！”