
    “快吃！”

    默了半晌，他开口道，

    “嗯好！”顾宁落嘻嘻一笑，大口咬着三明治，

    手机已经黑屏了，等发现北子辰的短信时，是在车上，

    慕语馨嘻嘻哈哈自觉的就爬上了副驾驶座，顾宁落一个人在后座，

    车还没开，

    她看着几条短信，抽了抽嘴角，脸色也有些红，特别是最后一句，【你们什么关系呀，你们是不是已经…已经……】

    这家伙！在多想什么……他们才十几岁好不好，不对，她这算什么话？难道她也在多想么……

    啊……好羞耻感觉，

    越想，顾宁落脸就越红，

    “你在看什么？”

    突然传来一声声音，而且异常熟悉，顾宁落不知道是心虚还是什么，愣是吓了一跳，身体一抖，手机没拿稳，掉在脚边，

    她的反应令帝凌离皱了皱眉，低下头去看时，顾宁落已经慌里慌张捡了起来，

    天！好险好险，要是被他看到，她快被尴尬死了，

    “没，没什么啦，”

    帝凌离深深的看了她一眼，不，准确说是她的手机，【北子辰】三个字刚在他眼前一晃而过，尽管她捡的速度快，但他还是看到了，

    四五条短信……

    一股怒气从胸腔里冒了出来，他薄唇抿了抿，越想越气，越想越烦，“你的脸是猴屁股吗？丑死了，”

    说完，不去看顾宁落愕然怔住的表情，

    扭回头，忽然一脚踩上油门，

    车飞快开了出去，

    顾宁落没想到他突然开车，她安全带都没系的，惯性的力道太大了，她牢牢抓紧座位，死死扣住，都没有控制住身体，

    硬是直直狠狠的往前冲，头撞在了副驾驶座慕语馨背后靠着椅背上，

    “呃……”头一阵眩晕，她有一瞬间没找到东南西北，随后忙坐回去系好安全带，

    眼神无辜又忐忑不安，紧张，小心翼翼的看着前面开车的少年，不明白他突然怎么了？

    这话明明是损她，以往她会气冲冲反驳和他斗嘴的，可是他的语气明显不同，冷脸，

    好像她真的很丑似的，

    座椅背里是海绵高泡，按理说不疼的，但她身体瘦，重量轻，所以甩出去的力道太大了，

    额头那一处愣是由红肿变青，再由亲青变紫。看着很疼，

    她哪里顾得了这些，一心都扑在了他身上，

    倒是慕语馨哎哟一声，抱怨，“阿凌你干嘛，我安全带还没系呢，”

    帝凌离依旧沉默，没说话。俊脸绷的紧紧的，雕刻般的冷硬。

    慕语馨有些讪讪的，莫名将抱怨止住了，

    心里暗骂，一定是顾宁落那个小贱人又做了什么了，

    为什么又是她！

    不过，也只有她，才把阿凌的情绪拿的稳稳的，生气开心，都是取自她，该死！这才是她最嫉妒的地方，

    到了学校，

    三人往教室走去，

    对于他们三人经常一起，学校的人已经见惯不惯了，

    顾宁落跟在帝凌离身后，看着他的背影，欲言又止，

    到了教室门口，

    北子辰去约而至般的在那等，一看到她，就要来拉她的手，“你跟我出来下，”

    帝凌离像是没看到他一般，什么也没说，只是身侧的手握紧，一步一步往座位上走去，

    “不行，”顾宁落扯开北子辰的手，阿凌还不知道怎么了，她没心思去了，“要上课了，改天再说吧，”

    刚一转身，就被北子辰拉住，“等等，你额头怎么了？”他轻轻剥开她薄薄的平刘海。