
    顾宁落一时之间有些怔愣，因为她从来没想过于阿凌，她是抢，在她看来，难道不是慕小姐是后面出来的吗？难道不是她…在抢自己的阿凌吗？

    明明，是她先遇见阿凌啊。

    看来自己很久就被她讨厌了呢，

    不过，那和她有关系？

    呵…顾宁落嗤笑一声，再看向慕语馨的眼神已经一片随意清明了，“哦，这样啊，那慕小姐继续讨厌啊，只是这么晚了可不可以出去？我很困，”

    说着，她揉了揉眼睛，伸了个懒腰，好似慕语馨讨厌她，她一点都没放在心上，反而还事不关已一般，

    的确，她真没放在她心上，从小到大讨厌她的人都可以排队了，慕小姐还不知道排在哪呢，

    慕语馨看着她这副反应，不知怎的，怒火蹭蹭蹭的往上冒，呵了两声，“你这个贱人！”伸出手就要去打顾宁落，

    却在隔空被一只手用力捏住，

    低头看去，就对视上了顾宁落冰冷的眼神，“还想打第二次？”

    慕语馨被她的眼神看的一惊，莫名有些怕意，下一秒手上一疼，她反应过来，大吼道：“顾宁落你这个贱人，你干什么，放开我，”忙用力缩回自己的手，

    可是被顾宁落抓的紧紧的，还在用力捏她手上的骨头，

    慕语馨娇生惯养，十指不碰阳春水的大小姐，哪里能忍受这疼意，

    “贱人，还不松手！！”

    “是你自己伸过来的，我为什么要松？”顾宁落冷笑，

    “你——”

    下一秒她的手被甩开，顾宁落看着门口，不冷不热的道：“门在那里！慕小姐，不送，！”

    慕语馨揉着手，肺里快气到爆炸，她重重的冷笑两声，“呵！呵！好啊，顾宁落你给我等着！”

    “三年比一年，就看谁赢！”

    慕语馨接着窗外的路灯，往门口走去，但因为太气，直直的往前走，结果——砰的一声撞在了墙壁上。

    她有一瞬间的晕眩，

    随后不去看身后顾宁落怎样的表情，拉开旁边的门走出去，再用力，砰的一声关上，

    剩下顾宁落躺在床上，看着天花板，想着慕语馨的话，

    三年比一年……啊……他的身边，出现了一个陪伴她三年的人呢，

    好遗憾那三年里没有她。

    更遗憾那三年没有他。

    顾宁落静静的想了很多，才睡了过去，

    第二天。

    三人在桌子上吃着早餐，慕语馨像是什么都没发生一般，和帝凌离笑嘻嘻着，也和顾宁落东拉西扯着，

    她在装。

    顾宁落真佩服她，明明讨厌她到爆，却笑的出来，

    她也不冷脸什么，只是不冷不热淡淡的，嗯，点头，不知道。

    让她关注的是帝凌离。

    他沉默的吃着三明治，没发火没冷脸，可是她却觉得他还在为昨天生气，

    昨天明明已经和他再三保证不晚回来了啊，顾宁落从没有想别的，只以为帝凌离是担心她的安全，

    她掏出手机就给他发短信，而其他的短信（北子辰）的，暂且忽视，

    【阿凌，我以后一定不会晚回来了，你不要生气了好不好，】

    帝凌离听到手机短信提示，掏出来打开一看，随即抬头看了一眼她，

    顾宁落眼里顿时写满了“拜托拜托，我错了我错了”，

    白痴！

    你什么都不懂！

    但是看着她那小表情，他的心却心软下来，