
    北子辰无视帝凌离，大步走到顾宁落面前，“出来一下，”拉着她的手就往门口走，

    帝凌离脸色几不可见的沉了下，想也不想就道：“现在都要上课了，不知道你找她有什么事，”

    北子辰此时不开心，哪里还像昨天那般假惺惺的客套几句？臭着小V脸反驳道：“这好像和帝少无关吧？”

    帝凌离一怔，看了看顾宁落，对啊……她又不是自己的谁，自己有什么资格去管她，她心里是不是也这么想？

    而慕语馨看到北子辰，一愣，“你不是昨天那个……”抢她衣服的人吗？他们一个班？

    北子辰直接忽视了她，是紧盯着帝凌离，“既然和帝少无关，那就适可而止！”

    说完气呼呼拉着顾宁落出去，

    帝凌离身侧的手一下子握紧，不知道在想什么，下一秒他回到了座位，只是心神不宁，坐立难安，内心烦躁而已，

    而此时走廊角落，北子辰脸上的“不高兴”表达的非常明显，

    他低头哀怨的看着她，像是个撒娇的大男孩，不开心的说道：“我送你的衣服你为什么不要，”

    这还是他第一次送人衣服啊。结果被人家退回来不要，好委屈的感觉，

    额……

    顾宁落有些汗颜，“那个，你为什么一定要送我衣服啊，”

    “我也不知道，我就是想送你啊，你不是想要衣服吗？”

    ……

    顾宁落更加不知道怎么接这个话了，

    “这个抱歉，我不能收，你可以把衣服退款啊，或者是送朋友啊，”不对，他的朋友怎么会缺钱，突然送衣服也太唐突了，

    谁知道北子辰沉默一瞬，点头说好！

    ——帝凌离紧盯着门口，心烦闷的想着，那个小白脸话是不是太多了？他到底在说什么？怎么还不回教室！

    终于，看到顾宁落的身影出现在门口时，心中的某快石头才落下，

    他问，“那小白脸和你说了什么？”

    “没有什么啦，就是问我为什么不要衣服，”

    “哼！”帝凌离轻嗤一声，“什么白痴问题，”

    顾宁落一直以为关于衣服这个事，就算翻篇了。

    谁知道放学后，

    北子辰甩着单肩包扔在肩上，站在她跟前，理所当然的让她上车——去送衣服。

    帝凌离去他家这里的分公司了，好像有事，慕小姐跟着去了，他没叫自己，她也不好跟着去。表示自己打车回去就好了。

    谁知道北子辰来这一出，

    “送衣服你自己去送就好了啊，为什么我也要去？”她一脸懵好不好，

    “当然是你陪我一起去啊，这衣服你也有一半责任好不好，”

    “？？？我有什么责任？？”

    “你不要啊，你要的话，哪有这些事。”

    “……”顾宁落有些服了他的脑回路，

    “上车吧，很快的，耽误不了你多少时间！”

    “……”这下子不去都不好意思了，瞧瞧，瞧瞧他这语气，

    结果他所谓的耽误不了多少时间，就是到达目的地太阳都快下山了，

    隔着老远就听到刺耳的机车生，就好像有人在飙车？

    “你的朋友是赛车手？”

    还是纯属玩命的飙车？