
    帝凌离将头埋在顾宁落肩上，努力将她抱紧，心在一抽一抽的痛，其实她被撞时他有留意到，但是太过生气，瞬间就盖过了。

    到学校时他也没怎么看她，再加上她有刘海挡着，

    怎么也没想到，这么严重，凶手还是他！他自责的快疯掉，

    北子辰看着他们相拥，站在一旁有些怔，抿了抿唇，好像有……有哪里不好受，

    “我们去上课！”

    帝凌离摸了摸她的头发，拉着她的手，走之前他看了一眼北子辰，“谢了，”

    谢谢他看到顾宁落的伤，带她来医务室，

    北子辰身侧的手一下子握紧，“不用你道谢！也用不着你道谢，我自愿的！”

    三人再次回到班上时，原本热闹的教室里一下子静了下来，都低头看着课本，而有些好奇的打量他们，却被帝凌离一个眼神吓的忙低头，

    只有慕语馨一下子从座位上站了起来，担忧的看着顾宁落的额头，“宁落，怎么这么严重？是不是很疼？”

    顾宁落心里无力吐槽，随意说了句，“还好，”

    “啊…那你一定要注意点啊，”

    “……”

    “噢”顾宁落不去看她，就要进里头的位置里，可是刚走了两步，脚上一疼，顾宁落猛的朝着慕语馨看去，发现她脸上依旧一片笑意，脚却在她脚上踩～磨。

    “你——”

    刚说出一个字，慕语馨已经飞快缩回来，无辜问：“宁落，怎么了？”

    顾宁落重重的深呼吸好几口气，才保持冷静回到了座位，心里把慕语馨骂了个遍，也觉得她挺幼稚的，已经高二了，还像初中那些整自己的人一样，

    她幼稚她的！她不给她计较，顾宁落便觉得她只是像个小孩子天性报复下而已，所以小疼都忍了，

    她也不想在阿凌面前把三人关系闹僵，到时候阿凌肯定难做，

    可是，慕语馨明显的得寸进尺，

    比如中午吃饭时，她亲。密的跑来挽她的手，却在暗中用力掐她手臂，

    顾宁落疼的一下子用力甩开她，冷冷的瞪了她一眼，

    而慕语馨眼里闪过得逞，

    真的有够幼稚的！

    顾宁落想，

    这些她都可以忽略不计，毕竟以前这类人可不止一个呢，

    她只想待在阿凌身边。每天能近距离看到他，听到他的声音，偶尔得到他的一句关心那就知足了。她不贪心的，

    可是有些时候，事情往往就不是那么如意，后来她才明白，就算她都已经那么卑微，那么小心翼翼，可是最后，她还是失去了他。那唯一的稻草，断了。

    ——

    燥热的太阳烘烤着大地，呼吸的风都是热的，

    而这一节课，偏偏是体育，

    跑步，做体操下来，没有一个人不汗流浃背，都嚷着，“老师，热死了，上什么课啊，”

    “是啊，我要休息，我要游泳，”

    “人家都晒黑了，”

    “既然这样，……那大家……自由活动吧，”体育老师是个怂货，生怕得罪这些富二代，忙道，

    “这样就对了嘛！”

    “老师！挺聪明啊，”

    “快劳资热死了，我要去游泳，”

    “我也要去！”

    一窝蜂的学生从操场跑到了游泳馆，跳进水里。

    有些女生大胆的穿着比基尼，惹的男生阵阵起哄，浇水嬉笑，

    慕语馨也是热的不行，这里的天气明显比帝都热太多，她又是那种爱出汗的体质，这种满头大汗狼狈的模样，她才不想让阿凌看到，

    也放下了那些什么面子，高贵，跟着跑去了。