
    “阿凌，宁落，既然你们不去，我去了，”

    慕语馨说完，就朝着游泳池跑去，撇见游泳池里那些穿着比基尼的女生和男生嬉笑，和男生哄闹声，慕语馨轻哼一声，不屑，

    那些身材有她好吗？飞机场一个吧！

    她勾着唇，脱掉衣服，只剩下比基尼站在边上，不得不说她的身材真的很好，胸…也特别丰满，

    瞬间将那些男生全吸引了过来，都游了过来，盯着岸上的她，

    “慕女神身材真好，”

    “慕语馨，我喜欢你！”

    “女神，快跳下来，我接住你，”

    慕语馨看着那个瘦弱的男生，高傲的哼笑，“呵呵，瞧你那瘦弱的小身板，你接的住吗？”

    这时一个强壮的男生游了过来，一脚踢开那个男生，“你给我过一边去！女神，看我，我怎么样，”

    “你？…嗯行！”

    那强壮的男生顿时笑开，大大的在水中张开双臂，“那女神快跳下来吧！我一定会接住你的，”

    切，谁稀罕你接啊，你以为你是谁？

    慕语馨悄悄翻了个白眼，看向另一边垂头丧气，瞪着自己的那些女同学，眼里闪过轻蔑的笑意，

    对！嫉妒吧？来打我啊，可是你们就是不敢吧，

    先不说她是全国高中生的设计者NO.1，她家可是A国最大的服装公司龙头，而且还和首富帝家关系密切，谁敢动她？

    慕语馨这个人嫉妒心十分强，特看不惯别人比她好，无论什么，只要她在场，她就看不得在场有女生比她好，爱抢风头。

    她以一个优美的跳水，跳入水里，遨游，如同美人鱼般，让男生看呆。

    ——

    而操场上

    班上的同学走了，

    操场上还有两个人，

    帝凌离，顾宁落，

    “阿凌，我想去洗下脸，”好热，而且头有些晕晕的，她有些闲不住，想去坐会，

    帝凌离额头上也有些刘海粘在了额头上，不狼狈反而有些性感，他低头看着她，眉就一皱，

    只见没了刘海的顾宁落，小脸上满是汗，像是洗了个脸似的，而且异常的苍白，

    看着她弱弱小小的模样，不由自主的就伸手给她擦汗，

    “阿凌……”顾宁落愣了下，随后顿时心生满足与幸福，露出一个大大的笑脸，任由他修长，骨节分明的手轻柔的给她擦脸，

    看着她的傻气的模样，帝凌离薄唇抿了抿，随后微弯，点了点她翘鼻，“别笑了，真的很傻！”

    顾宁落的唇却是怎么也闭不上了，反而笑的弧度加大。

    帝凌离也忍不住笑了，露出一排整齐白洁的牙齿，敲了敲她头，“说你傻还笑！顾宁落，你是不是真的傻？”

    “走了小傻子，洗脸去了！”

    上扬着嘴角，他拉着她的手腕就走，

    后来帝凌离哭着自嘲，这不是傻子是什么？这样的人就是个傻子吧！什么都围着他转，没他就没了一切，有他就有了全世界，

    不要包包不要金钱，不要项链不要车，就傻傻的只要他，就只要一个他，那么傻，那么容易满足，可是他居然没明白。

    他帝凌离只不过有一个有钱的老爹而已，其余，他还有什么？上辈子是拯救了一定是拯救了全宇宙，才遇见了这个小傻子，

    没有人了！没有人会这样爱他了，这样的傻子！他怎么能不去珍惜。

    他才是那个彻彻底底的大傻子吧！