
    其实看着平日那么有活力，那么对自己横眉竖眼的人突然焉了，顾宁落有些不习惯，也更加觉得这就是个幼稚的小孩而已，

    看看，现在生病了，都还在瞪她呢。

    “你先背着她去车上吧，我披件衣服下来，”

    顾宁落拽了一件外套，穿着就下楼往外跑，

    只是刚走到车旁，就见慕语馨整个人像是树袋熊一般扒在帝凌离身上，“阿凌，我难受，头好痛，”

    帝凌离扯着她：“坐好！马上去医院了，”

    顾宁落愣了下，忙走了过去，

    帝凌离看向她，顿时松了口气，“顾宁落，你们两个做后座，顺便扶着她。”

    “好，”

    可是慕语馨不满抗议，“我不要！我就要和阿凌坐在一起！”

    帝凌离忍无可忍的扯开她，“慕语馨！你差不多一点，别啰嗦！”

    慕语馨像是被他吼懵了一样，消停了，但是眼泪却吧嗒吧嗒流了下来，

    “你凶什么我生病了我难受，这时候了你还把我当男生是不是，呜呜……阿凌你太过分了，”

    帝凌离也不知怎么生气了，不侍候了，“那我也说了，现在带，你，去，医，院！我耐心不好，你别吵！以前你不这样的，语馨！”

    帝凌离重重的看了她一眼，随后转身开车，

    慕语馨一僵，顿时说不出话来，心里嘲讽，耐心不好？你只是对我耐心不好吧！

    她恨恨的看了一眼顾宁落！

    都是因为她！

    没有她，阿凌怎么会用这种语气对她说话，

    一直到医院慕语馨都没在说话。

    下车时，帝凌离看着脸色苍白，焉焉的模样，抿了抿唇，觉得刚才自己也错了，她本来就生病，干嘛那么没耐心？他也不知道自己对她为什么没耐心，

    总感觉，她…太矫情了！

    他一言不发的蹲下身，顾宁落反应极快的扶着慕语馨到他的背上去，

    刚把慕语馨送进病房，他电话就响了，是帝妈妈。

    一接通帝妈妈就骂了过来，

    “臭小子！你是怎么照顾馨儿的？她发烧了居然要让清清来通知你，你死哪去了？”

    帝凌离静静听着：“还有吗？没有我挂了！”

    “你——”

    “阿凌！你这条命是谁救的？妈妈希望你做一个知恩图报的人！你和馨儿都是熊猫血，这血本来珍贵，她还给了你那么多，她现在身体弱，你以为怪谁？”

    “你奶奶要是在世，她辛苦带大，乖巧懂事的孙子变成这样，你觉得她的心难安吗？”

    一提起奶奶，帝凌离的脸色瞬间就变了，他猛的挂断电话，手机都没拿稳，啪的一声掉在地上，

    他站在医院走廊上，低头看着白的发亮瓷砖，紧紧捏着拳头，脸上的表情痛苦至极，失神的喃喃自语:“凌凌没有不知恩图报！没有，凌凌一直都有乖乖听奶奶的话，可是奶奶不还是不要凌凌了么，

    凌凌消沉了三年，颓废了三年，不听话了三年，以为奶奶会回来，奶奶也不是没回来么……

    都是骗子，

    奶奶才不会回来了。

    奶奶也看不到他听不听话了。就算再怎么乖，奶奶也不会回来了，”