
    当冷水拍在脸上时，顾宁落舒服的呼了一口气，

    “小心点，别拍在额头上了！”

    “知道啦！”

    顾宁落心里别提多甜了，可是这种感觉并没有持续太久……

    当晚，

    慕语馨发高烧了。

    一热一冷，她自己都没有想到她会生病发烧，更没有想到她从这场高烧后…称心如意的事就多了，

    起初是吃晚晚饭后，各回各房，

    慕语馨洗着澡，头开始疼，发晕，躺在床上时，头更疼了，她有气无力的躺在床上，很难受。也没想着吃药也没想着要去找人，就想这么一动不动的躺着。

    偏偏电话响了，

    是妈妈付清清，

    她伸出很沉重的手摸了半天，才摸到手机，也没看是谁，有气无力的接起，

    “喂，谁啊！”

    “馨儿，你怎么了？”那头传来妈妈疑问的声音，

    “妈，是你啊，”

    “是妈！宝贝你快告诉妈你怎么了？”

    慕语馨翻了个身，“妈，我头晕，应该是感冒了，”

    付清清顿时紧张起来，“宝贝，你等会，我打电话给阿凌！”

    阿凌？

    慕语馨愣了下，这时母亲的声音又传来，好似在拿着其他手机打电话，

    “喂阿凌吗，嗯是我，你在哪呢？馨儿感冒发烧了。好，那你快去她房间带她去医院，你知道的，馨儿身子弱，阿凌啊，答应阿姨这个忙，照顾好她好吗？”

    这时母亲的声音又在耳边清晰的响了起来，“馨儿！你的身体本就不能和常人比！你说你生病了怎么不叫阿凌呢，你这丫头，你不知道妈妈很担心吗？”

    这时，房间被人从外面推开，

    慕语馨朦胧中，看到帝凌离朝着她走来，越来越近，还在叫她的名字，

    她本能的喊：“阿凌……”

    帝凌离倒是颇有些恨铁不成钢的样子，“感冒了怎么不说？能起来吗，我送你去医院！”

    看着她的样子，是起不来了，

    帝凌离又拉着她起来，搭在背上，背了起来，

    慕语馨在他背上，心里震撼，简直不敢相信，他会背自己……

    慕语馨好像有些领悟了，

    她一直在阿凌面前的表现是大大咧咧，又二，太过受宠所以从没哭过，导致于上次她哭了阿凌那么紧张（其实是吓到了）。

    不怪阿凌把她当做哥们。是她自己本来就表现的不女生，

    看看，现在自己生病了，软弱了，他居然背她了，这么近距离的接触他了，无论是他宽阔有力的背，还是温度染发着他独有的清香，都让她着迷。

    对啊，妈妈都说她弱呢，明明身体没哪里不舒服却吃大量补品，所以，她的身体本来就弱吧，她怎么没想到这一点……

    慕语馨唇悄悄勾了起来……露出一个阴谋的弧度。

    他们的声音惊动了顾宁落，

    拉开房间门就见帝凌离背着慕语馨，愣了下，她问：“慕小姐怎么了？”

    帝凌离抬眼看着她，“吵醒你了？这家伙感冒了！我送她去医院，你先睡，”

    “我也去吧！”几乎是想都没想的回答，“不是吵醒啦，我本来就没睡，”