
    安一躺在灰色的大床上，身上盖着薄薄的毯子，黑色短发有些凌乱，那张典型的男神脸表情淡淡，他无声的听着那头压抑的哽咽声，听着，听着，一分钟过去了，那边还没要说话的意思，

    他清冷的声音才响起：“有事？”

    安一是一个极其有教养礼貌的人，饶是凌晨被人吵醒，他也能忍住从不发火，

    顾宁落被突然出现的声音吓了一跳，哭声一顿，茫然了一会，才看向手机，

    手机上正显示着，

    【安一学长】通话中，两分二秒，她楞楞的看着那个二秒到八秒，才反应过来，

    “安，安一学长，对不起，抱歉，我不是故意的，我…我也不知道为什么打给你了，我按错了，我……我挂了，抱歉，打扰你了，”

    正准备挂断时，

    没想到安一出声了，“为什么哭？”

    顾宁落瞬间丢人的想丢手机，

    结果一句“没什么…啊！”就被一个炸雷吓得尖叫出声，

    她觉得丢人又害怕，

    安一学长都叫自己不要再找他了，现在他会不会误会自己，以为自己纠缠他，

    所以她忙说了一句：“打扰了，”就挂断了电话，

    安一举着手机好一会，扯了扯唇，“还真是被你打扰了！”

    随后翻着手机联系人，拨打了一个电话，那边传来被吵醒的嚷嚷声，

    安一不管他，

    直接问：“如果我告诉你有个女生怕打雷哭了你会去找她么？”

    北子辰抓了抓头发，气的想打人，“关我什么事！死了我都不去！你是有病吗安一！挂了，”

    “如果她的名字是顾宁落呢！”

    “什么？！”

    北子辰霎时间睁大眼睛，坐了起来，瞌睡都没了，

    “你说是顾宁落？”

    “是！”

    “靠！你不早说，”北子辰跳下床，穿衣穿鞋。

    几分钟后，他跑出【好吃就多吃点】餐厅，

    上车，冒着大雨往后山别墅冲去！

    一边打着顾宁落的电话，

    顾宁落挂断安一学长的电话还没怎么回过神，就被这突如其来的电话铃声吓了一跳，

    心里有一瞬间真的有了某个期待是阿凌打来的，

    只是……不是他。

    北子辰？

    这么晚了他打电话来做什么？

    擦了擦眼泪，清了清嗓子，她按了接通，

    “喂？”

    “顾宁落！你没事吧？”

    啊？

    她有些莫名其妙，“我有什么事吗？我……啊！”一阵雷声，吓得顾宁落死死用被子捂着耳朵，心尖上都在颤抖，

    北子辰神色一紧，忙喊，“顾宁落，顾宁落！”你别怕，你别哭！我马上就来了，

    好一会儿，顾宁落才抬起头对着手机，“你有事吗？”她头有些晕，没事她就挂了，好困，好想睡觉，

    “你哇哇哇的说什么……外星语吗？我怎么一句也听不懂，”

    北子辰：“……”

    顾宁落爬在床底下，只觉得全身无力，

    “我困了……”

    说完这一句，她闭上了眼睛。

    无论电话里北子辰说什么她都听不到了，

    而北子辰已经跑进了别墅，全身在大雨中淋湿，还好门没关，他冲进了别墅，

    “顾宁落！”

    一楼找上二楼！