
    挂断电话。

    帝凌离靠在走廊的墙壁上，心想那家伙醒了吗？

    此时有很多护士也开始工作，走廊上人渐渐多了起来，

    “昨天后半夜雨真大啊。”

    “是啊，雷打的真凶，吓死我了，”

    “听说偏远地方还冲大水了呢，”

    帝凌离踏进病房时，心里也若有所思的想着，昨天的雷声是有些大，他好久没听到打雷了呢，

    还记得那一年打雷……突然，帝凌离顿住，他的眸子渐渐睁大，似想起了什么，

    打雷！

    昨晚打雷了，还那么大，那……

    看了看还在熟睡的慕语馨，帝凌离想也不想的跑了出去，再大步跑出医院，

    跳上车，速度利落的系上安全带，他紧盯着前方，开动车子，飞一般朝着后山别墅开去，

    一路上！

    帝凌离都自责的想打死自己，该死的，他怎么没有想起，她怕打雷啊，

    小傻子怕打雷啊！！

    她怎么样了，是不是还像那年一样怕打雷，慌着，忐忑着，

    帝凌离很快到了自家别墅门口，

    早晨的空气十分清新，还有雾气，草坪草上还有晶莹剔透的露水，

    可是他无心关心这些，

    如同几个小时前的北子辰一般，大步跑上二楼，

    “顾宁落！！”

    她的房间居然没关，跑进去他更是愣住了，大床上空空荡荡，别说没人！连被子都没有！

    房间里仿佛好久没人了，

    帝凌离累的大口大口的呼吸，整个人都不好了，顾宁落人呢？

    下一刻。他拿出手机，手指有在抖的按了那号码，

    ——

    电话响起的时候顾宁落还在昏睡，她手上还在输液，看着她依旧苍白的脸，瘦小的身体躺在病床上，

    再看看手机来电显示的那两个字【阿凌】，瞬间气不打一处来，

    拿着手机就出了病房，走廊上，

    北子辰按了接听，那一边的帝凌离已经迫不及待出声，“顾宁落，你在哪里，快说，你在哪里，有没有事！”

    哈！现在来问，早的时候死哪去了？北子辰气的胸膛起伏，呼吸声都沉重，仅仅是他没出声的这两秒，帝凌离已经反应过来，脸一沉，黑眸眯起，“你是谁？”

    北子辰冷笑，“哈？你说呢，帝少，”

    “北子辰！”帝凌离脸色一下子黑了，“顾宁落呢！”

    “帝凌离！”北子神色一冷，

    “你还有脸问她，你现在知道找了？昨天晚上你死了？昨天晚上她怕打雷躲到床底发高烧你死了？那时候你去哪了？现在又来惺惺作态？”

    北子辰紧紧握着电话，低吼着！

    说实话，帝凌离自从三年前回帝都，就没被人这么指着鼻子无礼过，谁见了他不是阿谀奉承，讨好，尊敬！

    可是此时，他并没有计较，而是冷静的可怕的问，“哪所医院！”

    “现在急了？”

    “哪所医院！！”

    “我要是……”

    帝凌离忍无可忍发怒，打断，“我特么问你哪所医院，”

    “我特么偏不告诉你呢！”北子辰也同样低吼着回应，

    “北，子，辰！”

    “我凭什么告诉你啊，凭什么啊，就因为你姓帝啊，切，急死你！挂了！”

    看着挂断的电话，

    帝凌离抓着头发，“哈！哈！很好，”好久没被人这么气过了！

    这个死小白脸！

    最后，他动用了关系查到了顾宁落在的医院，