
    可，就算不回来了，他还是会乖的，奶奶说了，凌凌最乖。

    再一次进病房，

    慕语馨已经打好点滴，无精打采的躺在病床上，而顾宁落站在一旁，竟有些微妙的安静，

    此时已经十一点半，

    一看到他，

    顾宁落唇张了张，本能的就准备喊，可是有人比她抢先，

    “阿凌！”

    慕语馨躺在病床上，虚弱的喊，

    “嗯”帝凌凌走了过去，弯腰摸了摸她的额头，薄唇轻启:“头还痛吗？”

    “痛，痛死了！”慕语馨哭丧着脸，

    顾宁落站在边上，唇抿了抿，闭了起来，无声的看着他们，

    慕语馨以为这句话说完阿凌又会不习惯，或者说她句什么，所以她做好了准备，

    谁知他并没有，反而还给她理了理被子，安慰她，“可能药效还没开始，耐心等等，”

    慕语馨颇为受宠若惊，睁大眼睛看着他，好半天才回过神一般，楞楞的点头，心里被喜悦充满，

    同时更加确定，自己柔弱点好。

    她却不知道，

    帝凌离只是把她当做恩人一般照顾好，不然，奶奶会不高兴的，奶奶会难安，那不是他想看到的。

    ——顾宁落尽量降低自己的存在感，她不断的吞咽着唾沫，好奇怪，她胸口为什么这么堵，喉咙里也像是被棉花堵住似的，以后努力把嘴里的唾沫吞下，就能冲下喉咙里胸口里的湿棉花，

    可是她错了。

    别说是唾沫，就算是一杯水水也没用。因为，真正堵的，是她的心。

    她有些无措的站在那，身侧的手都好像不知道该放哪里，

    而这时，帝凌离直起身，看向她，喉咙滑动了下，低沉道：“我先送你回去！”

    顾宁落还没反应过来，慕语馨已经激动的发作了，

    “阿凌，你留下来陪我好不好，我一个人在医院害怕……”

    “我还会回来！”

    一句话成功让慕语馨闭嘴了，她顿时喜笑颜开，“我知道了，你快点啊，”原来他是送顾宁落回去，

    有些得意的看了一眼顾宁落，哼，跟我斗，你输定了。

    顾宁落也懂了意思，忙摇了摇头，“我不用回去的，我想在这里，”

    别墅里没你啊，她回去做什么，

    帝凌离拒绝，“明天还要上课，回去睡觉！”

    “没关系…我——”

    “什么叫没关系？熬夜很好玩？”帝凌凌脸一沉，拉着她的手就往门口走，

    顾宁落满心不愿，

    慕语馨却嫉妒的想杀人，瞧瞧，瞧瞧，这是有多在乎她，在乎她那廉价的身体！

    熬个夜怎么了？又死不了人！

    直到上了车，顾宁落还试图说服帝凌离，她真的不想回去睡觉，而且是一个人。

    可是看着他脸上冷硬的线条，

    她只好闭嘴。

    到了樱花别墅大门口，她慢吞吞下车，站在地上，看向车里的他，

    “你什么时候回来？”

    什么时候回来，这个要看语馨的病，也许一晚都会待在医院，

    可是看着她眼巴巴的眼神，

    帝凌凌心软了，他说不出口一晚不回来，

    “大概凌晨两三点，但你早点睡知道么？”他哼哼威胁道：“不然…明天没早餐吃！”

    顾宁落唇角一弯，吐了三个字，“知道了！”

    “进去吧，”

    “你呢，不走了？”

    “我看着你进去，某个胆小鬼会怕，”

    于是顾宁落一步三回头的往别墅里走，帝凌离在车里看着她，有些忍俊不禁，