
    “顾宁落！我来了，”

    北子辰跑上二楼，一间一间推开门察看着，结果半天没看到人，电话里依旧还在通话中，却没人出声，

    他站在走廊上，一手拿着手机喊：“说话，顾宁落，你睡着了？”

    边说着，边推开房间门，那间是帝凌离的，此时当然没人，

    下一间，

    是慕语馨的，同样没人，

    慕语馨房间对面，推开，手机的光亮照进去，大床上还是没人……

    只是被子去哪了？

    皱了皱眉，他继续找下一间，同时挂断电话，重新拨打过去，几秒后，北子辰停住了身影，

    扭头看着顾宁落房间门，手机铃声是从那里传出来的，“顾宁落！”

    北子辰随即转身，大步寻着手机铃声，推开那间房间门，走了进去，

    手机铃声没人接，还在响着……

    他先是在这间公主房扫视一圈，后而，才不敢置信，梗住喉咙，低头将目光看向床底……

    声音是从床底传来的……

    北子辰僵硬着身体站在床边上，衣服头发都还在湿哒哒的滴水，他有些艰难的吞咽了口唾沫，唇张了张，似乎想说什么，又可以解释为他怎么也不敢相信顾宁落躲到了床底，

    “什么啊……”伸手朝上抹了抹滴水的头发，他责怪般自嘲，“我在想什么啊……她，她怎么会在床底……一定是手机落下面了，”

    “对！一定是，”北子辰唇角一勾，一下子蹲下身，一边说着，“真是蠢啊，手机居然落床底了，好事做到底，本少帮你捡…捡……”后面的话却是怎么也说不出来了，

    床底下，手机还在继续响着，手机光亮中，床上不见的被子不正捂着个人……这一幕生生刺痛了他的眸，

    “顾宁落！”北子辰大吼一声，手机啪的一声掉在地上，他心里一阵揪心的痛，

    也顾不了地上脏不脏，他猛的爬到地上，爬了进去，抱着她的腰部往外拖，

    “蠢死了！蠢死了！”

    “顾宁落！你蠢死了！”

    “帝凌离那小子呢，他呢！”

    将她带出床底后，他急急忙忙扯开了捂着她的被子，在看到她小脸苍白，满头冷汗，紧闭双眸的样子时，

    北子辰瞳孔微缩，“顾宁落！！你怎么了？”

    同时用手忙去摸她的额头，一片滚烫……

    “我送你去医院！一会儿就不难受了，”他急急忙忙的打横抱起她，同时用被子盖在她身上，下楼，冲进雨水中，在上车！

    这被雨淋的几十步路中，顾宁落没沾到一滴水，北子辰却再次浑身湿透，

    他像是一点都感觉不到一样，

    把副驾驶座方平，然后将她放在上面，被子拉下来盖好，露出那苍白的小脸，

    自己再坐好，启动车子，开往医院，

    ——

    五点时。

    窗外的雨才消停，帝凌离一夜没睡，从凳子上起身，捏了捏眉心，拿着手机出了病房才接听，

    “馨儿退烧了吧？你有没有好好照顾她，”

    “嗯，我一夜没睡，算不算，”

    帝妈妈在自家老公怀里，顿时笑开，“算！算！好儿子，做得好，”

    “……”是亲妈！

    帝凌离薄唇轻启：“挂了！”

    “诶这臭小子，又挂我电话，帝凌天！你看看你儿子，你都不管管！”

    看着娇妻气呼呼的样子，帝凌天有棱有角的俊庞上满是宠溺，

    “把他卡停了如何？解气吗？”

    帝妈妈顿时不乐意了，“这还是算了吧，卡停了在馨儿面前丢脸啊，”