
    班里的人陆续走光，并没有人去注意到她，北子辰家里有事，今天课都没来上，

    直到人走光了，也没人留意到她，好久好久，她才机械般的收拾课本，木然着表情，背着书包慢慢下楼，

    学校里的人三五成群的一起离开了学校，勾肩搭背，只有她，一个人像是没人看到她似的，穿梭在众多人中，显得如此的格格不入，

    走出学校，

    穿梭在街上，车辆中，更茫然了，也更孤独了，那么多可以交流的人，却全是陌生人。

    过斑马线时，一个和她相同年纪的人被她妈妈紧紧拉着走过，女生还在撒娇，“妈，我不想补课啊，还有你给我买的那件衣服老土死了，我不穿，要穿你穿。”

    那位妈妈也是个长相慈善的，她苦口婆心的劝：“宝贝听妈妈的话，给你报补习班是为你好，”

    “那衣服我就觉得好，哪里土了？乖，回去给你做你喜欢的糖醋排骨，”

    过了斑马线，顾宁落静静看着母女俩远去的身影，眼里全是羡慕，

    她漫无目的的走着，自己也不知道去哪，路过一烤红薯的，她停下来买了一个，拿在手里热乎乎的烫手，

    好不容易剥好没来得及吃一口，就被身后两女生嘻哈打闹撞在她身上，红薯没拿稳，掉在了地上，

    她愣住了，

    倒是对方的女生忙道歉，“抱歉抱歉，不好意思，我们重新给你买一个，”

    顾宁落摇头说不用，两人已经跑去红薯摊，

    “看吧，让你别挠我痒痒，现在好了，”

    另一个丝毫没有错了的自觉，“拜托我是为你好诶，谁叫你是我闺蜜，我一点都不怕痒，你却怕痒的要死，我这不是帮你“治痒”吗？”

    “大写的嫌弃，谁要你治！”

    “话说你有零钱吗？”

    “钱已经付了！”

    “我去！什么时候？你可以啊，飞毛手吗？”

    “你够了，我只听过飞毛腿！”

    两女孩一直在斗嘴，顾宁落就那么睁着大眼睛看着她们，身侧的手捏紧，心里凉凉的，又是羡慕又是为自己感到悲哀，

    “给，赔你的红薯，抱歉啦，”

    顾宁落摇了摇头，伸出手接过，“没事的，”

    “嘻嘻，我们走啦，”两女生手拉手走远，隐约还能听到她们的声音，

    “靠靠靠，那个女生好漂亮，越看越好看啊，而且你注意到没有，人家还是纯素颜，”

    “切早就注意到了，美女哪能不多看两眼，”

    “……”好吧，你赢了。

    顾宁落捧着红薯小口小口的吃着，可是吃着吃着，鼻子一酸，竟想哭，

    她抬手擦了擦眼睛，心想她是怎么了，最近这么矫情，动不动就想哭，

    可是眼泪并没有因为这样而停止，反而越流越凶，

    是啊，她不过是想和一般人一样，有个爱自己的爸妈，就算生活贫困也好，有一个打打闹闹的朋友罢了，

    可是她什么都没有，

    让她奢望的东西太多，

    这个世界太陌生，她想要的不多，却那么难，

    为什么她的人生会是这样的呢？为什么她的路这么难走呢？为什么她觉得活的这么辛苦，这么累呢？

    哪里有未来美好的期待？她的未来是什么？在哪来？为什么她没有一点期待…

    ——

    三更完毕啦，明天票票只要到2222张，就还是三更，

    手 机 站:

    