
    顾宁落躺在病床上，无声的看着他大步走出病房，身影消失在门口，不知怎么的，心就那么空了，她想，果然啊，没有他，她就像一副空空的驱壳，连呼吸都是那么无趣，

    她努力努力的不去想那刺心的话，可是却像中了魔咒似的，那句话就在她脑海里不断回响，回响，如同尖锐的针，一针一针扎着她的心，那颗心已经鲜血淋漓，

    当然…不可能啊，

    他说当然不可能啊，

    他说…当然不可能呢，

    可是她好喜欢他好喜欢他怎么办？怎么办呢，阿凌，我要怎么办呢？我喜欢你啊！

    为什么…你不喜欢我呢，

    你可不可以喜欢我一点啊，好不好，心好疼好疼啊，

    她好想什么都没听见，什么都没听见，那样，她的心就能释怀，就算他在对自己好，自己还像以往那般心满意足傻傻的笑，

    可是现在似乎不行了呢，

    她满脑子都是那句扎心的话，一想到他，心就疼，看到他更疼，不能当做什么都没发生了啊，

    再像以往那般对她好，她会更难受，明明都对我这么好啊……可是，却不喜欢我。

    这未免太让人难过了，太悲哀了，

    就像是失恋似的，可是，她连失恋的资格都没有，

    不喜欢她啊，

    那是喜欢慕小姐吗？

    顾宁落心酸的想，是吧！慕小姐那么优秀，不管是家世样貌，都和他相配，

    就连他们两人的妈妈都是闺蜜呢，

    就连……他们的血液都相同，

    反观自己呢，

    就是一个错误的失败品，不受世界欢迎的存在，没有人喜欢她，没有人……喜欢她，爸妈姐姐不喜欢她就算了，

    可是现在啊，

    连她的阿凌都不喜欢她了，她是不是真的来错世界了啊，

    为什么所有人都不喜欢她呢，

    她是不是前世做了十恶不赦的事了啊，所以今生老天要这么惩罚她，

    帝凌离一走，北子辰心里别提多痛快了，勾着唇角打了个响指，“顾宁落！要吃什么？尽管说！本少爷今天心情好，”跑跑腿也不错，

    顾宁落才像是回神一般，愣了下，便发现眼里不知何时已经堆满了泪水，她一眨眼睛，泪就流了出来顺着眼角流入发丝里，

    怕北子辰看到，她连忙抬手装着随意的理了理刘海，手遮住了她大半张脸，边说道：“什么都可以，就豆浆包子吧，谢谢！”

    北子辰走了，轻轻带上房门，

    顾宁落这才放下手，睁着眼睛怔怔的看着白白的天花板，身体好像有了千金重，床就像是无底洞，她的身体在下沉……下沉……

    ——

    而帝凌离刚走出医院，慕语馨的电话就来了，

    “阿凌，阿凌你去哪了？你没在医院吗？你怎么一个人走了，”

    帝凌离深呼吸一口气，才出声，“你要吃什么早餐，我给你买，”

    “真的吗？”

    慕语馨喜滋滋道：“我要吃水晶虾饺，还有牛奶，”

    “好，”

    挂断电话，慕语馨高兴的想尖叫，忽然觉得这个早晨空气都清新了不少，原来阿凌是给她买早餐去了，

    好开心。

    手 机 站:

    