
    胸腔里闷闷的，喉咙滑动，他好听干净的声音在雨中响起，

    “你家住哪里，我送你回去，”

    顾宁落一怔，有些不敢相信自己的耳朵，安一学长说要送她回去……为什么？

    他突然的好让她极其不适应，如果没发生那件事，她可能会理所应当的接受答应，

    可是现在……

    顾宁落慢慢低头，垂眸，“安一学长，设计图第一名是慕小姐，所以你……”应该去找慕小姐，对她好。

    安一瞬间睁大双眸，心深处竟一疼，她…果然是计较了的，

    可此时，他只想送她回去而已，其他的…都没有想过啊，

    “也是，我唐突了，”自嘲一声，他一把将伞塞进她手里，在顾宁落没反应过来时，转身，大步冲进雨中，一步一步走回车里，却已经浑身湿透，

    “二少爷，你这是……”安叔一惊，似乎没想到他会这般模样回来，

    安一淡淡说了一句“回去吧！”

    随后直接闭目养神，心里却怎么也平静不下来，

    自从十二岁被父亲接回安家，为了不被人说私生子就是没教养，这些年，他一直注重外表礼仪，多方面努力只为得到父亲喜欢，像这般被大雨淋湿，还真是好多年没受过了，

    真是……他在做什么啊，如此狼狈不堪，这样子被父亲看到，准又会失望了，

    还吃力不讨好，可一想到她那般反应，他久久不能释怀，

    “安一学长！”你的伞……

    顾宁落拿着黑伞，看着安一上车再离去，心里都是怔的，

    安一学长，什么……意思？

    看着伞，只有明天，再还他了，

    时间才五点半，

    现在回去么？

    今天之前，她觉得看到阿凌都会好开心好开心好幸福好幸福，好知足好知足，

    可是现在她却在犹豫了，心里竟生出一丝不敢来，看到他就会想起那句当然不可能，也害怕看到他和慕小姐做出什么亲，密动作来，

    那样相当于有人在拿着刀一刀一刀的凌迟着她的心，太痛了，她不敢，

    可是又想他……

    什么离开什么搬出来她想都不敢想，舍不得。

    肚子咕噜咕噜叫的厉害，好饿。好想吃他做的蛋炒饭，可是……她撒的慌，怎么也要撒完，

    她只得去路边店里点了一份蛋炒饭，面上看着金黄灿灿，可是味道和他的截然不同，没有…阿凌炒的好吃，

    他现在在做什么呢？是不是和慕小姐在一起？炒饭已经吃了吧，她心里苦涩的想，

    下一秒又抱着头闭着眼摇晃，不想了，不能在想了，心里难过的快要死掉了，好遗憾，好难过，陪在他身边的，竟不是她。

    “嘟……”手机震动一下，是天北子辰发来的短信，问她在做什么，

    【吃饭】

    【在哪吃？】

    【XXX路口】

    抱怨的眼神【怎么不来我家吃】

    顾宁落勾唇，心里微微暖，“不用了，知道你好心，”

    在车上的北子辰哼笑，【好心？只对你的好心差不多】

    嗯？顾宁落眉一皱，还没看明白，下一秒，那条短信就被撤回，

    北子辰：【咳！那什么，刚才发错了，】

    【噢，就说嘛…】

    车还在飞快行驶，看着这条回复，北子辰一拳捶在方向盘上，有些恼怒，脸色也有一丝可疑的红晕，

    长指又在手机敲打几下，“你马上就要看到本少爷了，怎么样，开心么？”

    ——

    还有一张加更的，可素你们票票都没达到诶——哼

    手 机 站:

    