
    噗……

    顾宁落嘴角一抽，什么意思？这家伙要来她这里？

    【你不会是…要来我这里吧？】

    “还不算笨！怎么样，是不是很开心？”

    顾宁落忍不住翻了个白眼，这人还真是，他是在哪里来的这个自信，认为他来自己会高兴？

    北子辰果然不久就出现在店门口，他打量了这家小饭店，就开始皱眉头，直到见顾宁落一碗蛋炒饭时，更是不满，抗议，

    “你就吃这个？”

    “怎么吃炒饭，炒饭没营养啊，你是笨蛋吗？你这么瘦！”

    “走，去我家吃，”他说着，就要拉她，

    顾宁落实在是有些招架不住他的好心，好气又好笑，“不用啦，这个挺好的，不用麻烦了，我快回去了！你何必跑这一趟！”

    “哼！本少爷闲，不行吗，”

    顾宁落笑着附和他，“行行行！怎么会不行呢？”

    “笑什么啊，有什么好笑的！”

    “你吃完了，我送你回去！”

    顾宁落准备说不用，可是不知想到什么，她竟没说出来，或许，她开始作死，又开始自以为自己重要，

    人家都把话说那么直了啊，

    为什么自己还是，还是要试一把这些无用的呢，她自己都讨厌这样的自己，

    车在帝凌离别墅停了下来，

    顾宁落道谢后，打着安一的伞下车，朝着他挥手告别，

    而别墅落地窗前，帝凌离紧紧抿着唇，冷冷的看着这一幕，身侧的手握的紧紧的，

    慕语馨拿着遥控器换着台，注意力却在他身上，

    顾宁落打着黑伞，一步一步走进别墅，在屋里门口站着，深呼吸几次，勾出一抹微笑，推开门就喊，“阿凌，我回来了！”

    一边努力压抑着心里的异样，继续笑嘻嘻走进去，边收着伞，“慕小姐，你们吃了么？”

    慕语馨顺利接过话茬，“吃了啊，宁落你呢？看你这么高兴，是不是吃什么好吃的了？”

    “是啊，今天吃了好多好吃的，还有很多是没吃过的呢，不过都是北子辰请客，”顾宁落笑颜如花的说着，像是真有那么一回事，她不着痕迹看了一眼帝凌离，发现他表情依旧淡淡时，

    笑容一僵，有些笑不下去，

    慕语馨看了一眼帝凌离，勾唇继续：“诶我说，北子辰对你这么好，是不是喜欢你啊，”

    顾宁落下意识就准备说“当然不是，我和他只是朋友”，可是话到了嘴边，却说出了另一句话，“不知道，我觉得不可能吧，”

    呵……

    慕语馨转动着手里的遥控器，眼里闪过一丝精光，她勾起红唇，“阿凌，你觉得宁落和北子辰配吗？我觉得他们挺配诶，”

    顾宁落心一紧，握紧手心，心都被提了起来，漂浮在半空中，一动不动，想听他答案，

    帝凌离抬眸，淡漠着脸，话是对慕语馨说的，可是他的眸却眨也不眨的盯着顾宁落，

    “我和你的看法一样！”

    砰……顾宁落脸色一白，仿佛听到了心碎的声音，

    帝凌离继续，“一个喜欢吃，一个恰好是饭店公司老大，不是绝配么！”他的语气听不出是认真还是嘲讽，

    顾宁落脸色就那么垮了，再也保持不了笑容，她慌忙说了一句“衣服有些湿，我上去换”

    说完大步上楼，背影就像是在落荒而逃，就像有妖魔鬼怪在追她，

    ——

    第三更完毕，

    明天票票达到2700，照样三更，

    手 机 站:

    