
    越想，就越委屈，

    在人来人往的街上，她蹲在地上抽噎着，一滴一滴的眼泪很快在地上堆积成一块水迹，就是不明白啊，不明白她的人生为什么会是这样，

    天空渐渐开始撒下雨点，一滴一滴往下落，先从小滴变成大滴，路上的行人步伐开始加快，而有些人直接掏出雨伞，匆匆忙忙在她旁边走过，

    顾宁落蹲在地上抱着双膝，苍白的小脸上满是泪，任由雨珠打在她身上，

    一辆黑色豪车从边上开过，安一静坐在后座，眸光淡淡的从车窗外顾宁落身上扫过，

    闭了闭眼，他开口：“安叔，停车！”

    “好的，二少爷。”开车的安叔依言停车，不解的问，“怎么了吗？二少爷，”

    安一不答，俯身拿起前端的黑色大伞，开车门，撑开伞，下车，

    他穿着一身黑色制服黑色长裤，黑色皮鞋，黑色短发，俊脸上依旧淡漠，打着伞，一步步走进近不远处的女孩，

    伞打在她的上方，

    雨没了，

    顾宁落顺着面前的长腿楞楞的往上看，一怔，“安一学长…”

    安一低头看着她，巴掌大的小脸上不知是泪还是雨水，她仰起头看着自己，小小的唇因为惊讶而微张，整个人看起来都小小的，

    可是，她又在哭。

    还有，下雨了，她感觉不到吗？

    就算发生了什么事，这样淋雨不觉得很傻？

    顾宁落满脸尴尬，恨不得找个洞钻进去，怎么总是在狼狈的时候遇见安一学长，她局促不安的慢慢站了起来，

    可就算这样，头还是一晕，身体不受控制后退几步，就要摔倒在地，

    安一眸色一深，猛的伸出手，抓住她的胳膊，将她人扯了过来，遮在雨伞下，

    他的眉几不可见的皱了下，看着狼狈的她，“你怎么了？”

    顾宁落不好意思的笑笑，“可能是蹲久了，那个，谢谢啊，”而后理了理刘海，轻轻往后退了退，察觉到她的动作，安一眉头不自觉的又皱紧了几分，同时把伞又往她头上那边倾斜，

    下一秒却听她有些结巴的声音，

    “那个…安一学长，谢谢你，麻烦你了，抱歉，不打扰了，我先走了，”说完，转身就要往雨中冲去，

    “等一下，”手臂却再一次被安一抓住，

    他骨节分明，修长白晢的手指握在她瘦弱的手臂，煞是好看，

    可是此时并没有人去欣赏，顾宁落又是尴尬又是不好意思，她想，安一学长说过不要缠着她，这就是讨厌的意思了，

    昨天自己还大半夜打错电话打扰了他，今天虽然不知道他为什么出现在这里，但她觉得还是自觉远离的好，

    她不解的回头，“还有事吗？学长，”

    安一不放过她脸上的一丝表情，却怎么也找不到往日熟悉的欢快，和那甜美的笑，那双黑黑的大眼睛里也在没有光亮，有的只是疏离，有的只有不自在，再没有那撒娇般的欢笑，

    其实，这是必须的吧，是个人，在发生了那样的事，都会远离自己吧，

    毕竟，自己目的不纯在先，

    而她的这种反应，也是自己想要的吧，

    可是，为什么，此时，他没有一丝想要开心的念头

    手 机 站:

    