
    顾宁落请了半天假，是下午回学校的，她也是下午才看到帝凌离的，

    很正常的，和他一起的还有慕小姐，

    看着他进教室，一步一步，往自己这边走来，越来越近，她的心竟苦涩的疼了起来，

    【当然不可能！】脑海里就那么出现那声斩钉截铁的话，好像就不能再像往日一般，眼前一亮笑着主动喊他阿凌了，

    心里，终究是有隔阂了，做不到什么都没听见了，

    帝凌离在她旁边坐了下来，似乎也还在计较着早上的事，沉默好一会，他才听到自己的声音，“什么时候来的学校？”

    顾宁落垂眸，表情淡淡道：“刚来不久，”

    “还有哪里难受吗？”

    “没有了！”

    “吃饭没有，”

    “吃了，”

    帝凌离桌子上的手渐渐握紧，眸色渐深，薄唇不自觉勾唇一抹嘲讽弧度，“和北子辰一起是吧，”

    “嗯，”

    帝凌离顿时轻嗤一声，“我就知道！”

    顾宁落一下子抓紧衣角，抿着唇没出声，其实她撒谎了，她不知道她为什么这么说，明明中午，是她一个人吃的炒饭，

    可是为什么，说谎了呢，不过也没什么吧，反正他又不喜欢自己，自己和谁吃饭，他都不在意吧！

    是啊，他又不在意，

    深呼吸一口气，她微笑着又说道：“待会放学我在外面吃，可能会晚点回来，你和…慕小姐先回去吧，”

    帝凌离紧抿着唇，淡漠，“又和北子辰一起？”

    “嗯！”顾宁落勾着唇重重点头，“是啊，是他，”

    帝凌离俊庞越发面无表情，薄唇勾起一个几不可见的弧度，“哦，那祝你们吃的开心，”

    顾宁落笑意一僵，差点都没保持的住，心里微凉，她却加大笑容，“嗯！好！”

    “你放心，一定会吃的开心的，我又不挑食是吧，”

    “哦”

    随后两人便没在说话，一种沉闷的气氛笼罩在他们上空，

    顾宁落趴在桌子上，死死咬住手指，梗着喉咙，压抑着胸口，眼眶里大颗大颗眼泪无声无息掉落，

    真的…丝毫不在意啊，

    好蠢啊，她不是已经亲口听到他的答案了吗，为什么还要这么自导自演的试探呢，

    看吧，这个结果满意吗？

    哈哈，真想笑啊，顾宁落，你不过是一厢情愿，自作多情而已，人家根本不喜欢你，你和谁去吃饭和他有关？

    真想往天大笑几声啊，

    你卑微到哪里去了？

    你丢脸丢到哪里去了？

    死死压抑住哭声，却控制不住夺眶而出汹涌的泪，打湿了课本，也控制不了瘦弱的肩一抽一抽的颤动，

    最后一节课一下，

    帝凌离面无表情的收拾着书，随后起身，在慕语馨边上说了一句“走了”

    便淡漠着脸，大步走出了教室，重头到尾，没看顾宁落一眼，

    “诶，不等宁落吗？”慕语馨急急的往后跟着，

    帝凌离呵了一声：“等什么，人家有约！”

    “啊？有约，谁啊！”

    帝凌离便不说话了，步子也加大，慕语馨小跑着追了上去，“阿凌你走慢点啊，”

    ——

    顾宁落像是被点了穴似的，僵硬着身体，就那么怔怔的看着教室门口，她的心，像是被人撕成了碎片，好疼好疼啊，谁来帮帮她，给她治治好不好，她快要被疼死了，

    手 机 站:

    