
    帝凌离很好的左右了她的心情，一直到学校，她的心情都没有好起来，心里明明苦涩的极点，难过到极点，可是她却在笑，却要装着什么都没发生的样子，这日子，好难熬啊，

    阿凌也好像从昨天就对她有些冷淡，她在想自己是不是哪里做错了，惹他不高兴了，

    一早上，

    她主动开口说了几句，他都是淡漠回答，渐渐的，她也问不下去了，找不到话题了，

    何况，她本就不是开朗的性格，然后……然后就沉默了，两人都没在说话了，

    一分一秒都成了煎熬，

    她难过的想，怎么变成这样了？之前不都还是好好的吗？

    她的心好难受啊，她不想这样，她想看到他继续损自己，说她像猪像鱼然后就哈哈笑，

    这样没什么表情，冷漠的他，她一点都不习惯啊，

    可是，她又不知道做什么缓和，难道就这样一直下去吗？

    顾宁落慢慢低下了头，整个人再提不起一丝乐趣与精神，像是枯萎的小花，

    第四集下课时，

    班主任：“等下啊，占用同学们两分钟时间，”

    下面学生一片哀嚎，

    “切，又是这样，”

    “你的两分钟可能有点长，”

    “不准拖堂啦，我饿死了，”

    “我家人还在饭店等着我呢，”

    “稍安勿躁！同学们，安静啊，”班主任笑着比了一个暂停的手势，

    “是这样的，在这个夏天，我们学校给了你们每个班级五天休息时间，放松心情，而我们班决定，全班组织去隔壁B市著名的大关山春游，”

    台下静了一秒，随后都欢呼起来，

    “真的吗？老班。你终于良心觉醒了吗？，”

    “啊啊啊，我要去，想想就开心啊，学校终于开窍啦，”

    “去B市春游？应该是旅游吧哈哈，”

    “安静！同学们安静，”

    “时间呢，就在星期三开始，就是明天，所以大家今天回去准备好，带好基本用品，好吗？”

    一阵响亮的呐喊声，“好！！”

    “好，不耽搁你们时间了，都去吃饭吧，我走了，”

    全班：“老师慢走！！”

    班上炸开了锅，那些打瞌睡的都睡不着了，

    春游这事吧，

    你一个人去真没啥意思，

    你和你几个朋友去吧，一样，

    但是和全班同学，还有老师管着，大家团结在野外做饭，那感觉还就不一样了，体验别提多好了，就算白米饭都抢着吃，

    于是，

    大家都对明天有了期待，

    顾宁落自然和大家一样，都是期待的，小学没春游过，初二时有一次，但是她没去，

    可是这一次有阿凌，仿佛什么都变得美好起来，当然。不去想他们如今这相处模式的话，

    她还是再次鼓起勇气，想问他，“阿凌，你……”想去吗，三个字没说出口就被他突然出声打断，

    他偏头看着她，“你今天还是和北子辰一起吃饭？”

    啊？

    顾宁落愣了愣，不是啊……还没来得及说话，就被不知何时走近的北子辰接过话茬，“当然啊，我家大厨把她喜欢的菜都烧好了，”

    闻言，帝凌离桌子下的一下子握紧，面上却冷笑，“是么？”

    “既然这样，我们也走了，”帝凌离站起身，看了一眼顾宁落，随后喊了一句“语馨，吃饭！”

    便头也不回的走出教室，

    手 机 站:

    