
    “北子辰，你脑洞够大的，你在多想什么啊？我只是借住在他家而已，”

    借住？只是借住？

    北子辰一怔，但并没有这个而高兴起来，他脸色抑郁的反问，“那，为什么他给你的你就能欣然接受？”我的就不行，

    “这个…我也不知道，”

    对啊，为什么阿凌给她的什么东西，她第一反应不是不好意思收，而是恰好相反，很高兴呢？反而曾经还期待过他的礼物，期待他的表扬，

    她……不是只喜欢阿凌那么简单了，好似已经是爱了…

    北子辰看着她，紧紧握着拳头，不知用了多大的力气才说出那句话，

    “顾宁落，你喜欢…帝凌离吧！”

    此时教室里只有他们两人，

    北子辰的话清晰传入顾宁落耳朵里，这已经是第二个人对她说这句话了，苏自彦也这么说过，

    她好想问，她表现的真有这么明显吗？一个二个都知道了，那……为什么，阿凌感觉不到？

    一想到他，心里就有些苦涩，

    但此时此刻被北子辰这么当着面问，她的薄脸皮开始红了起来，

    嗯了一声，羞羞的点了点头，

    这副模样无疑是给北子辰狠狠的一刀，她承认了，她居然……真的喜欢帝凌离，

    北子辰心痛的一瞬间揪成一团，他又痛又想发火，

    “呵，顾宁落，你喜欢他又有什么用？”

    “啊？”什么意思，顾宁落懵了懵，抬头看着他，

    北子辰讽刺道：“你喜欢他又能怎样？你敢说你们会有结果吗？你拿慕语馨是死的吗？而且，看样子，帝凌离也并不怎么在乎你吧。”特别是那家伙昨天早上在病房里说的那句话……

    这几句话，字字戳心！

    顾宁落脸色一白，心里又疼又慌，这些全是她不敢承认的，特别是最后一句，

    她永远都不敢去承认，

    她不敢想象，阿凌不在乎她了，她会怎样？

    为什么要这么残忍的事说出来，为什么要这么撕开她的伤疤，

    手握紧又松开，松开又握紧，唇瓣哆嗦着，她干笑，“我…我知道啊…我知道的，我怎么会不知道呢？”

    她怎么会不知道呢？

    这两天的难熬时间都在告诉她，她知道，她比谁都知道，

    她此时的模样完全对应了那句“强颜欢笑”，

    明明笑不出，却还在努力扯着唇角，装着开心，还以为能用微笑掩饰悲伤，可是一点用都没有，一点用都没有，笑着笑着眼里已经闪烁着泪光，

    “我知道啊，我什么都知道的，可，就是喜欢他啊，很可笑吧，你别说了，别说了行吗？我感觉…感觉…就像是在凌迟着我的心一样，很闷，很痛，别说了可不可以，”

    “嗯”北子辰伸出手，揉了揉她的头发，“不说了，我不说了，”

    我们都不说了，都不说了，我和你一样，心也像是被凌迟一样，痛着，

    而且，他也没资格对她说这些，

    “走吧，我们去吃饭，”

    改天，我不找你了……

    ——

    下午放学时，

    帝凌离收拾着书包，一边问她，今天是和他回去还是和北子辰吃饭，脸上一副毫不在意的模样，可注意力全在她身上，

    当她说了不时，

    他自己都没发现，那瞬间他狠狠松了一口气，

    手 机 站:

    