
    电话那头猛然间传来嘟嘟嘟的声音，明显已经挂了，顾宁落一僵，却不宁愿相信似的，梗着喉咙，拿着电话呆呆的喊，“阿凌？”

    电话那头再没有传来声音，北子辰还在对面漫不经心的喝着果汁，时不时的看她一眼，阿凌把她的电话挂了……心突然揪心的疼，

    她自顾自的拿着手机说道：“嗯…你吃饭了吗？我在大巴车旁边的饭店里，已经吃了，好，挂了，”

    默默的把手机放下，

    心里却更加难受了，

    她好像快忘记开心的感觉了，胸口上像是被一块千斤重的大石头压住，每一次呼吸都要很用力，才能呼吸，她茫然，他们……为什么成这样了？

    他们，不该是这样子啊，

    有些失神的看向窗外，那辆大巴车正安静的停在路边那颗，大柳树下，不时有各种各样的车开过，她却不知道，一分钟前，哪里曾站着一个少年，

    也许命运就是这样，总是爱捉弄人，青春亦是如此，如同嫩苗，没经过大风大雨，就受不起一点点的风吹雨打，

    也是啊，谁的青春不受伤。痛的人，不是只有你！

    一直到老师集合大家出发大关山，顾宁落都没见到帝凌离，听老师说是要照顾慕语馨，会晚点来。

    哦，也是，不可能让慕小姐一个人在这里吧，

    顾宁落无声的勾唇，随着同学老师出发，

    大关山完完全全就是春游最好的地方，那里有一块很大的野生草坪，可以搭帐篷露营，草坪后方就是森林，

    森林里虽然没有豺狼虎豹这些危险的大型动物，但是蛇这些还是有的，

    到了大关山时，老师就吩咐大家小心。边上就有专门给游客修建的木房子，

    这是晚上他们睡得地方，

    但是吃的，必须要他们自己动手，也就是齐心合力野炊，

    野生草坪上，

    他们班三十几个人，被老师安排了几个小组，

    “分五个小组啊，每个小组七个人，俗话说，男女搭配干活不累，所以每个小组必须要有男生女生，女同学也不要看那个男同学好看，就一窝蜂全去，这样对有些男同学不公平，我们班女生本来就少大半，这样吧，一个小组只能有两个女生，去吧，你们自己组队去，”

    随着老师的话音一落，大手一挥，集合好队的同学一窝蜂散了，都各自找玩的好的人组队，

    女生:“唉帝少怎么偏偏不在，”

    “是啊，你看我们班那些丑男生，入不了眼啊，”

    “诶，那边那个，和顾宁落站在一起的那个紫色头发的，对，他是北子辰是吧？靠，挺帅的啊，怎么以前没发现，啊啊，我要和他们一组，”

    “我也去我也去，”

    而男生，同样唉声叹气：“慕女神怎么就生病了呢？难得表现的机会，”

    “就你？这么丑？人家看得上你，要是我把慕语馨追到了，啧啧，我爸可能要把我宠上天，”

    “哥们，大家都一样，谁叫慕女神是设计天才呢，”

    “唉，你看我们般那些个女的，长得不怎样，比我马子都丑百倍，丫的还嫌弃我们，那个紫毛长得也不怎么样，”

    “是啊，话说，那边不是个顾宁落吗？平时她低着头没注意，现在一看，怎么那么漂亮，”

    顾宁落明明北子辰站一块的，不过一大堆女生拥过来，全抢着要和北子辰一组，她不得已被挤了出来，顿时形影单只，

    ——

    继续翻下一页，投推荐票啊，今天加不加更看你们的票票了，

    手 机 站:

    