
    可低头不让人看见不代表就能阻止眼里泛滥成灾的泪，脑海里像是放电影似的不断想着他背着慕语馨离去的背影，泪就止不住的流，

    哭什么哭什么，

    顾宁落你在干什么啊，

    你难道没有听说慕小姐高烧加重了吗？于情于理，他都得带人家去医院吧，你哭什么啊，你哭什么啊，

    可，尽管如此，可为什么她还是很难受想哭，

    她的阿凌，终于离她越来越远了么，

    她是背对着北子辰蹲着的，所以北子辰并没有看到她哭，只是看她没吐了，忙递过白色手帕，和矿泉水，

    “漱漱口吧，”

    顾宁落不着痕迹的擦了擦眼泪，道了谢，接过水，漱口后才慢慢站起身，

    脸色依旧苍白，但到底是好多了，吐也吐完了，肚子里空空，

    北子辰像是已经知道一般，

    “饿吗？先去吃饭，”他家的分店就在前面，而老师也组织大家吃饭，去吃饭的那家正是他家分店，

    顾宁落往前看了看，还不知道阿凌去了哪个医院，

    北子辰几乎是瞬间就知道她在想什么，心里到底是有些失落，“帝凌离可能一时半会回不来，先去吃饭吧，”因为不久后，他们就要出发B市有名的大关山了，

    谁知道帝凌离会不会吃了来呢？

    顾宁落垂眸，点了点头，

    饭店里的花费老师已经付了，他们这班学生只进去吃就可以了，

    北子辰给她先要了杯果汁，才点几个清淡的菜，顾宁落很感谢他的细心行为，

    可是，她能做的，只有说谢谢了，

    ——

    而另一边，慕语馨已经在输液，人也好了很多，帝凌离呼了一口气，“有什么想吃的么？”

    慕语馨是真难受，摇了摇头，她哪里吃的下东西，

    帝凌离嗯了一声，“那我出去下，”

    “你去哪？出去干什么？”慕语馨忙问，

    “有事。”

    帝凌离顶着大太阳，一个人默默走了好久，才找到一家粥店，他迈着大长腿走了进去，

    清冷的俊脸上表情淡淡的，“一份皮蛋瘦肉粥，打包。”

    老板娘哎了一声说好，“小伙子，就一份吗？”

    “嗯”他又不饿，

    期间热的不行，又买了一瓶冰水，性感的喉结不断滑动，喝了大半瓶才作罢，黑色的衬衣领口已经湿透，修长的手指尖利落的解开了前面几个纽扣，露出大片白晢精壮的胸膛，

    这家不大的粥店是不是太热了？

    好在没多久，粥煮好，在打包好，

    帝凌离要求将粥放在冰箱里冷冻会，这样太烫了，天气也热，

    老板娘愣了下，随后一笑，照做了，“小伙子，这么贴心，是给你女朋友买的？”

    女朋友……她么？

    感觉还不错……帝凌离唇角微微上扬，可是随即，他像是想到了什么，脸色一变，当即摇头，“不是！”

    提着不冷不热温度刚好的粥，他往回走，到了停大巴车的地方，

    才拿出手机拨打她的号码，

    “阿凌！”她好听软糯的声音带着些激动，帝凌离脸色缓和，嗯了一声，

    随后便问，“你在哪？”

    “我啊，我在大巴车旁边的饭店里，你吃饭了吗？”

    帝凌离呼吸一顿，抿了抿唇，抬眸扫视一圈，便看到前面饭店里窗边的顾宁落，

    她对面是北子辰，而桌子上果汁米饭菜都有，帝凌离胸腔中忽然一阵气冒的厉害，她又吃了……他又晚了……是这个意思吧，

    呵！

    忽然觉得自己像个小丑似的，他满头大汗的站在街上，看着饭店里的人，唇角勾起讽刺的弧度，挂断电话，下一秒，手里的粥已经进了垃圾桶，他转身就走，

    手 机 站:

    