
    帝凌离脸色阴沉的大步往前走，胡乱走，顾宁落着急的忙跟上去，“阿凌，帝凌离！你等下，”

    慕语馨在依然站在原地，死死的瞪着他们远去的背影，身侧的手握紧的太过用力，指尖泛白，

    她嫉妒啊，要她怎么不嫉妒！

    顾宁落！顾宁落！！

    为了顾宁落你什么都愿意去做是不是？她有什么好，我在你身边三年啊，

    最后，春游当然没能继续下去，老师又招呼受伤的人下山，到医院治疗，

    此时已经下午，天也快黑了，所以都安排受伤的人住院，打算第二天回去，但还是有很多家长知道心肝宝贝受伤了，都用私家车接回A市，最好的医院照料，

    一听打人的是帝少，都默默闭嘴了，毕竟帝家，他们惹不起，

    弱肉强食，永远的生存规则。

    而另一边，

    帝凌离紧紧抿着唇，不理会身后的顾宁落，气冲冲的大步走着，年少轻狂，一次两次犯傻做错事，自尊心肯定受不了，

    “阿凌，你去哪？大家都下山了，不要生气了好不好，我们先下山，不然待会没车了，”

    帝凌离这才停住，但也仅仅是停住而已，他头也不回道，“你先下山，别管我，”他想一个人静静，

    可顾宁落又怎么会不管他？就算他要去的地方是刀山火海，她也会毫不犹豫和他一起。

    所以她想也不想的摇头拒绝了，

    “我不，我和你一起，你在哪我就在哪。”

    “随你”

    不知道走了多久，天都在渐渐黑沉，顾宁落就那么一声不吭的远远跟着他，她也不喊他了，突然觉得这么走下去也不错，这个时间是属于他们两个的，虽然很累。不过都可以忽略不计，

    不知走了多久，帝凌离停住，一个回头，就看到她傻傻的也停住，平刘海因为走太久，汗湿而一根根搭在额头上，睁着大眼睛楞楞的看着他，看着真正的又呆又傻，

    他的心突然就软了，

    没好气的往回走，走到她跟前，大力揉着她的头发，“你跟着我做什么！又没糖吃，”

    顾宁落嘿嘿笑了，

    怎么会没有糖吃，只要和他在一起，一直就有啊，

    “走了，下山！”

    帝凌离唇几不可见的勾了下，只不过转眼即逝，于是现在换了一个方向，他继续往前走，她继续往后跟，

    只是当他们回到原地时，

    老师同学早已不见了，

    也是，他们都要下山治疗，哪里有时间等他们，

    帝凌离扭头看着顾宁落，“现在，后悔跟着我么？”

    她想也不想的摇头，“一点都不！”

    帝凌离的心情就那么好了起来，他一点都没去探究，也暂时把刚才那些乱七八糟抛到脑后，

    两人慢慢走下山，好在都是大路，并没什么危险，

    只是顾宁落体力严重吃不消了，

    本来她和帝凌离并排走的，可是渐渐的，步伐慢了下来，她不断的吞咽着唾沫，嘴里干的厉害，不断擦着汗水，后面，已经觉得头重脚轻，他和她的距离慢慢拉远，越来越远，

    “阿凌…”顾宁落朝着帝凌离的背影伸出手，明明用尽力喊，声音却那么小……他的背影开始重叠幻影，终于，眼前一暗，身体无声倒下，

    而帝凌离双手插在裤兜里，慢慢觉得哪里不对劲，身后的人……怎么没动静了？

    他慢慢回头，声音慵懒拉长的开口，

    “喂我说——”话音顿住，瞳孔微缩，帝凌离怔愣的看着她软软倒下的身体，一惊，低吼一声，“顾宁落！！”

    手 机 站:

    