
    帝凌离几大步跑过去，整个人又慌又懵，他将她搂在怀里摇晃，“顾宁落？顾宁落你怎么了？你怎么了……”

    “你说话啊！突然这样算什么！！”

    帝凌离眼里全是慌乱，刚还不好好的吗？手一用力，他将她打横抱了起来，大步往山下跑，

    可是该死的，这里一辆车都没有经过的，她在他怀里那么安静，前一秒她傻笑的样子还在脑海里，下一秒就这样紧闭双眼，毫无声息的模样，什么啊，她专门吓他吗？

    帝凌离抱着顾宁落一边跑，一边大声喊她名字，多么希望她能睁开眼睛给他一声回应，就一声就好。可是……他终究是失望了，因为她安静的就像是睡着了一般，再没有睁开眼睛，

    抱着一个人跑，可想而知的累，何况他还在大喊她的名字，

    不知道跑了多久，

    在帝凌离衣服被汗水打湿，满头大汗时，远处终于传来一处光亮，

    是一辆面包车。

    帝凌离呼吸一顿，大步跑过去拦住车，

    “把车门打开！送我到医院，我送你一别墅。”

    司机是一位大叔，他明显蒙了，不明所以的看着满头大汗，大口喘气的英俊少年，“啥意思？”

    帝凌离吞了口唾沫，明显累的够呛，但他的耐心也快没了，“一亿！一亿够了吗？送我到医院，我给你一亿！听懂了吗！”

    大叔抽了抽嘴角，这莫不是哪家精神病院跑出来的吧？

    他也没说不愿意，只是皱眉想着，但是帝凌离认为他不愿意，全身上下摸了摸，掏出他的手机丢了进去，

    “送我到医院，手机归你，”

    见到实物，大叔眼前一亮，这里到市里医院只要十几分钟，他一点都不亏，将手机紧拽在手里，他打开车门，“好好好，快上车。”

    帝凌离几不可见的抽了抽嘴角，这是傻子吗？别墅不要，一亿不要，一个手机就解决了，敢情这么好打发？

    不过，这个手机还是没给司机大叔，因为到了市区街上，也就是大巴车停的地方，

    帝凌离下车在自家公司旗下拿了现金给他，换回了手机，

    算是飞来横财吧。

    司机大叔开心的乐开花，可是他不知道他错失了当个富人的机会，

    而帝凌离则是大步抱着顾宁落去了医院，

    “快！快看看她怎么了，突然晕倒，是不是有什么病？”

    她被推车推进病房，脸色那么白，脸那么小，帝凌离心一阵抽痛，全是对她的担忧，

    他站在病房门外，死死的瞪着门，眼睁睁的盼着医生快点出来，出来告诉他，小傻子没事，一点事都没有。

    真是个小傻子！不舒服怎么不说！

    而急诊室里，

    没多久，顾宁落就慢慢醒来，头顶上有一大束光亮，刺的她眼睛疼，

    几个带着口罩的医生在她床边窃窃私语，边给她打点滴，

    一个年长的医生看到她醒来，

    “醒了，小姑娘？”

    “嗯！”顾宁落懵懵的，“医生大叔，我怎么了吗？”

    医生沉默了下，

    “嗯…小姑娘你知道血癌吗？”

    顾宁落一愣，“知道啊，就是白血病吧，”

    难道……

    “难道我……”

    医生大叔带着口罩闭上眼睛无声点头。

    手 机 站:

    