
    顾宁落陡然间睁大眼睛，呆了，傻了，人像是被人点了穴道，大脑一片空白，好半天才消化医生的话，

    她从小身子是弱了点，爱生病，可是她从来就没有想过，白血病这个遥远的病会和自己有关，从没有想过有一天，这个病会降临到自己身上，

    她以为她的人生已经够悲催，够可笑了，现在看来，这就完完全全是一个悲剧吧，

    为什么，老天为什么要这样对她，她扪心自问，对得起自己的良心，没有做错事，没有丧尽天良杀人放火啊，

    可是……老天是不是就看她不顺眼，就针对她吗？

    好一会儿，

    她才缓过神，眼里终究是带泪了，

    “还有救吗？”

    医生的表情也带着同情，他沉重道：“有，只要找到合适的骨髓移植，就可以，你爸妈呢？小姑娘可以让你爸妈，或者哥哥姐姐来医院测验下，家属的骨髓配型几率大，”

    闻言，顾宁落自嘲一笑，“还是晚期啊，”已经说到骨髓移植了，不是晚期是什么？

    也是，如果说是早期良性的，她自己都不信，

    贫血，时常高烧，晕倒，全身虚弱无力，这些在她身上，多久了？是她自己大意没去医院检查的，

    死了没什么，

    只是……

    只是她的阿凌呢，

    他好不容易回来了，老天就要把她带走吗？

    她什么都不怕啊，可是她怕再也见不到他，

    顾宁落觉得命运就在给她开玩笑，心里明明难受，悲痛欲绝的厉害，可是不知道为什么，她好想笑，真的好想笑，

    这样的人生不就是一个笑话吗？哈哈，还有人如同她这般吗？

    “然后呢，我还有多长时间，我记得，白血病晚期好像能活半年是吧？哈哈，是吧，医生大叔，我说的对不对，”

    她这样自嘲的大笑，笑出了眼泪，让在场的医生护士都不忍心的低下头，因为多数的病人都是大喊大叫，拿东西砸他们，骂他们庸医，不相信会得这么严重的病，

    这个年纪轻轻的小姑娘，却……

    “你也别太悲观，很多病人都是败给了心态，要坚强活下去，不为自己想也要为你爸妈想，白发人送黑发人，他们得多难过啊，相信自己，通知你爸妈吧，准备安排住院，”

    顾宁落鼻子一酸，却笑的更大声了，“我爸妈？他们会难过？除非太阳从西边出来了，还有，我没有爸妈，”

    她是被赶出来的讨厌鬼，被爸妈断掉关系的人罢了，

    医生以为她是孤儿，顿时更同情了，面对她这悲观的态度，皱眉：“那总有在乎你的人啊，他们肯定会难过伤心吧，就像外面送你来的小伙子，是你男朋友吗？你看他着急的，全身都是汗，衣服都湿透了，现在还在外面着急等待，”

    一说到帝凌离，

    顾宁落笑意慢慢收了起来，

    沉默好一会，她又想哭又想笑，最后哭出声，

    “可是我能怎么办？医生大叔，你有把握治好我吗？我能怎么办……我也不想这样啊，我也不想离开她啊，可是……呜呜…”

    “只要你有希望，不要放弃自己，”

    顾宁落哭了会，吸了吸鼻子，擦了擦眼泪，清了清嗓子，冷静下来，

    “我不住院，还有，求你们别告诉外面的那个人，替我保密行吗？”

    “小姑娘，你这就放弃了，你……”

    “大叔，我自己的身体还是有权利管吧？而且病人的保密工作也是得到尊重的吧？”

    “别说了，谢谢，”她又擦了擦眼泪，“推我出去吧，”

    ——

    继续翻下一页，投推荐票加更

    手 机 站:

    