
    “阿，阿凌，你怎么了？”顾宁落吞了口唾沫，轻声问，

    北子辰皱着眉看着相拥的两人，不过，更严重的是地上哀嚎的男生，不明所以被打一顿，

    帝凌离要庆幸他是帝家人，要是其他人，他们哪里能忍受被打，都是家里的少爷，哪里被人打过，真是憋着一口气啊，

    班主任从木房子里出来，上了个厕所，呼吸着大自然的空气，顿觉神清气爽，背着个胖手，边走边哼，只是当他看到草坪上那一一堆哀嚎不断的男生时，甚至见了血了的，

    霎时间，脸色一变，大步走到草坪上，

    “这是怎么回事！！谁打的！你们告诉老师，老师帮你们主持公道，怕是反了天了要！”

    所有人的目光看向帝凌离，

    帝凌离扯唇，扭头看向班主任，“是我打的！”

    “你？”

    班主任语气顿了顿，心想怎么是这祖宗，可是眼前的事情实在不是小事，真的无法无天了啊。就算有钱也不能这样吧，

    “你为什么打他们！总有理由吧，”

    被打的人，他们才想知道理由好吗？

    帝凌离冷冷扫了地上被打的男生一眼，呵了一声，“你何不问问他们先做了什么。”

    大家：“嗯？？？？？”他们做了什么？

    班主任：“说说，你们做了什么！老实交代，”

    “老师，”一个脸淤青的老高的男生竟哭了，他十分委屈，“老师，我也想问为什么，我们没做什么啊，我们也没得罪他啊，帝少突然就跑来打我们，”

    “对！”

    “我太冤枉了，至少死也让我死个明白吧，”

    “帝少也太欺负人了吧！”

    帝凌离：“也好意思说什么都没做？你们欺负顾宁落把她围在中间的时候呢？”

    “你胡说！”一个男生忍不住大喊，“我们根本没有欺负她，只是想她和我们一组，不信你自己问她！”

    “对啊，我们为什么要欺负她？无冤无仇的。”

    帝凌离一怔，看向顾宁落，“他们真没欺负你？”

    顾宁落摇头，“没有啊，阿凌，你是不是看错，误会意思了，”

    旁边一堆女生弱弱道：“帝少，你可能误会了，真没有人欺负顾宁落，”

    班主任瞬间气不打一处来，

    “你说你，啊，做事怎么不理智些呢？怎么这么冲动呢？现在这些被你无辜打的同学，要怎么做？本来好好的一场春游，硬生生被你破坏了，帝同学啊，要理智啊！”

    帝凌离无声的垂眸，他几乎想笑了，所以，他这是……又错了吧？这是第几次了？第三次了吧，呵，他是怎么了？他的理智呢，一遇到她，怎么就没了呢？

    “医药费我全承担，你们想要什么，就说，”

    此话一出，

    大家都不乐意了，

    “帝少，你真以为我们钻钱眼里了？”

    “就是，这是钱的事吗？莫名其妙被打，”

    “就因为你是帝少，所以就这么侮辱人吗？”

    叽叽喳喳的真是吵死了！没看他也正烦着吗，满心烦躁，帝凌离低吼：“墨迹什么！那你们倒是说啊，你们想让我做什么！杀了我吗？”

    他一发火，大家顿时安静下来，只是轻轻嘀咕着，“我们什么都不要，只要一句道歉，”平白无故被打，看他是帝少，只要一句道歉，要是平民……

    帝凌离此时就是一个炸弹，一点就着，他心情差到爆，一次两次，已经三次都这样，他内心烦躁，又想找个人打一顿发泄，

    这些人没一点眼力见的，

    道歉？让他道歉？呵！呵！也真敢说！他能轻易对顾宁落说对不起，不代表他就愿意对别人说，

    “想让我道歉？想都别想！！警告你们别得寸进尺！”

    说完，气呼呼大步走开，

    “阿凌！”

    顾宁落追了上去，

    手 机 站:

    