
    黑暗中，人的精神都会脆弱下来，何况她身受重伤，身体只有痛，没坚持多久，她眼前一黑，陷入黑暗。

    这一回，属于她的那一丝光亮，终于消失不见了。

    ……

    房间里大床上，穿着黑色浴袍的少年，黑发盖在他霸道洁白的额头上，皱着好看的眉，满头大汗，

    不知过了多久，

    他猛的睁开眼睛，惊醒。“顾宁落！！”

    清晨六点，天还蒙蒙亮，

    帝凌离满头大汗的坐在床上，大口喘息，不知过了多久，他自嘲一笑，不就是一夜没见，他在梦些什么？

    只是心脏某一处不知道为什么很不安，像是有什么不好的预感似的，眉心也是一突一突的跳，按了按眉，

    睡也睡不着了，

    他起床穿起衣服，洗刷好，刚打开门，就看到慕语馨满脸紧张的在他门口徘徊，他一打开门，好像还把她吓了一跳，

    帝凌离挑了挑眉，这家伙居然起这么早？难得啊，

    慕语馨脸色有些白，不安的吞了吞口水，盯着他，“阿凌，宁落她……”

    “她怎么样和我有关？别提她，”

    帝凌离：“大清早的，你抽什么疯，”

    说完，冷着脸越过她，下楼，

    去厨房做早餐，慕语馨在客厅看着他的背影，表情凝重，却硬是没吭声，

    顾宁落今早没在，少了一个人，帝凌离面上似什么都没发生，可是当他做了三份三明治热了三杯早餐端上桌时，

    俊脸上的表情僵了瞬，随后阴沉的黑了，特别是看着慕语馨的眼神，

    他心里一阵火冒，把两份早餐摆到跟前，“今天太饿，所以我的是两份，”

    “哦……”慕语馨咬了口三明治，凝重的看着他，其实她心里……什么都懂，

    帝凌离低头吃着早餐，将自己的吃完，又去吃属于某个人的那一份，

    慕语馨的视线一直没离开他过，

    帝凌离发现了，“你看什么？我脸上有东西？”

    慕语馨摇了摇头，“没有啊，那个，阿凌，我问你个问题，”

    “吞吞吐吐的做什么，有话就说！”

    慕语馨喝了一口牛奶，装着随意的问：“如果，我是说如果啊，如果宁落出事了，你会去帮她吗？”

    帝凌离咬着三明治的唇一顿，随后继续吃，一张脸看不出去什么表情，只是语气却带着丝嘲讽的意味，

    “帮她？我为什么要帮她，”呵，她还不稀罕呢，

    慕语馨并没有松口气的感觉，继续问：

    “那如果她出事了，你会伤心难过吗？”

    “不会！”毫不犹豫的回答！

    “我和她顶多是朋友，我们认识三年了，我是什么人你会不明白？”

    可是那个人是顾宁落啊，

    呵，慕语馨一点都不信，

    “真的？”

    帝凌离眸色深了深，“嗯”

    “真的不难过？你确定？”

    “语馨你今天废话很多！”而且一直是在说那个女人，他现在烦着她呢，还要提！

    “别给我提她！我和她的关系没那么好，”

    好奇怪！

    这话她听着竟没一丝想要开心的感觉，

    可能……她太懂这个口是心非的少年了吧呵，

    慕语馨不想隐瞒他了……

    她直视着他的眼睛，

    “阿凌，昨晚B市大关山脚下地震了，7.3级，”

    帝凌离抿唇看着她：“你什么意思？”

    ——

    继续翻下一页，投推荐票么么哒

    手 机 站:

    