
    “所以，说到底，你还是认为我做错了吧！”帝凌离抬眸，看着她，

    “为什么你也会觉得我做错了！”其他人怎么说他，他一点都不在意。可是这个人，这个他想要保护的女人，一心想要护着的人，也在这里说他，

    真是讽刺到极点呢，

    心里有气又委屈，谁都可以否定他，不认同他，可是她怎么可以也这样，帝凌离接受不了的气的大吼，“我还不是怕你受到欺负吗？我不是在帮你吗？为什么你也说我，你也觉得我不对，你也觉得我做错了，为什么你也不站在我这边！为什么！！顾宁落！”

    “如果是这样，我宁愿你永远都别帮我！！”顾宁落气的大声回应过去，把自己的安危放在一边，来帮她，她一点都不觉得感动，只有担忧后怕，

    这也是爱到极致爱到骨子里了吧，

    顾宁落也是一股气猛然间升起，瞪着他！

    她哪里是不站在他那边？她什么都会站在他那边！除了拿他自己的安危来赌，

    帝凌离心一震，眼里全是不敢置信的看着她，气的发抖，

    “好！很好！我特么是有病，我肯定有病，用尽全力满心牵挂最后换来一句不需要，结果人家根本不领情！”

    “是！是我错了，我不帮了，我再也不帮你了可以吗？”

    顾宁落几度哽咽，心痛的看着他，“你到底有没有懂我的意思！！你怎么变成这样了，再怎么样，你变化也太大了，”

    “三年前你不是这样的！阿凌才不会这样毫无理智，暴躁！脾气大，你这样我很……很失望，”

    怎么变成这样了？

    再怎么变化也太大了，

    三年前他不是这样？

    说什么，很失望？

    帝凌离感觉他的心被揪紧，她的一字一句，太戳心！

    “啊！”他忍无可忍的大喊一声，

    “是！我脾气大！我暴躁，我变得很差是吧！我让你失望了是吧！所以啊，所以你离我远点好了！既然我这么差劲你就不要靠近我了啊！反正自从奶奶走了后，我就和行尸走肉没区别了！”

    说完，再也没看已经泪流满面的顾宁落一眼，大步转身离开病房，

    失望了是吧？

    呵，失望就失望！

    帝凌离大步走出医院，就被大巴车旁边的慕语馨看到，她跑了过来，“阿凌，你去哪？”

    帝凌离伸手拦了一辆出租车，车门一开，他将司机拖了出来，自己坐上去，

    女司机坐在副驾驶上慌乱无比，“干什么干什么，告诉你，抢劫是犯法的！”

    “闭嘴！”帝凌离冷冷的看着她，“去A市，十万！”

    司机明显不信，还想说什么，慕语馨已经跑过来，“阿凌，你去哪？我也要去，”

    帝凌离表情淡漠：“回去！”

    “我也要回去！”慕语馨连忙上了后座，

    帝凌离没管她，直接脚踩油门，车疯狂的飚了出去，

    车里同时响起司机和慕语馨的尖叫！

    “阿凌，开慢点！”

    帝凌离直接没理，好一会，慕语馨才适应这车速，

    “阿凌，宁落呢！她不回去吗？”

    话音一落，车速更快了，呼啸的极速风中，帝凌离冷冷的声音传来，“谁管她！”

    手 机 站:

    