
    帝凌离抿唇看着她：“你什么意思？”地震了和他有关系？

    慕语馨扯唇轻笑，眼里却没丝毫笑意，笑不达眼底，

    “你昨天出来的那家医院，现在成了废墟，”

    帝凌离瞳孔一缩，呼吸一顿，耳朵里嗡嗡响，长眸睁大的看着她，反应都还没来得及做出时，然后下一秒慕语馨的声音继续传来，“我没猜错的话，宁落在里面吧？”

    毕竟，能让他发那么大脾气，一路飙车回A市的人，只有那个该死的顾宁落，除了她，她还真不知道还有谁，

    她不用想都知道。

    看着帝凌离如同被点了穴道，北定住的身体，心里微疼，面上却笑意盈盈，

    她拿起沙发上的遥控器，对着电视按了一下，

    电视打开，正是B市大关山脚下地震现场直播的新闻，

    “昨天我们回来没多久，你回房间睡了，我在楼下看了会电视，一点左右吧，呵呵，7.3级的地震毁灭了那一条街全部房屋，而宁落，就在那一条街吧？”

    帝凌离僵着身体站在原地，身侧的拳头紧紧捏紧，目光始终没去看电视上，反而冷冷的看着慕语馨，

    “语馨，你再胡说，我就要生气了！你很闲？”

    慕语馨怔了一秒，随后笑了，“你不信？”

    “我为什么要信？”帝凌离冷冽反问，薄唇抿成一条线，他静静站在那里，可是身上却似有似无的有一股厌气，仿佛在表示:他生气了。

    慕语馨注意到他死死握紧的拳头，苦涩的又笑了，她到底是有多了解这个人？

    “阿凌，你是真的不相信？还是不敢相信？”

    帝凌离像是被人戳到痛处，瞬间恼羞成怒，

    他眼神越发冷，“吃饱了？吃饱了就滚出去！我现在看你很不顺眼，原来你也有这么让人讨厌的时候，”

    “你让我滚出去？”

    慕语馨不敢相信的瞪大双眸看着他，眼神极其受伤，

    又想哭又想发火，心又痛，

    “你不想我说，我就要说！昨天！B市大关山脚下大地震了，全成了一片废墟了！顾宁落说不定就死了！！”

    帝凌离一口气终于憋不住爆发，手里的三明治猛的朝着她扔去，朝着她低吼，“慕语馨！闭嘴！你特么给我闭嘴！你乱说什么？你再敢胡言乱语别怪我不留情面！！”

    说着，也不知道是气的还是什么，他的手在发抖，眼眶已经泛红，

    “什么大关山什么地震和我有什么关系？你说就说了，你还偏偏带上她，你带上她做什么？她招你惹你了？”

    “她能有什么事？我走的时候还在说我！说我脾气大，变化大，还嚷着对我失望，她怎么会有事？她怎么可能有事？”

    “慕语馨，我警告你，你在说一句我们玩完！你这哥们我不要了！”

    慕语馨又是哭又是笑，尖叫一声，大声吼回去，同时端着桌上一杯水泼到他脸上，

    “谁要当你的哥们！不要就不要！我不稀罕！我就是要说，你还想逃避到什么时候？有种你别吵看电视啊！！你敢看吗？”

    帝凌离像是被冷水刺激醒了般，脸上滴着水，他低着头，垂眸，没说话，

    慕语馨又道：“昨天你房里的电话响了很久吧？呵呵，或许就是她最后打的呢？”

    这一句，彻底崩溃了他。

    帝凌离双手抱住头，使劲抓着头发，仰天大吼，脸上的表情痛苦又沉闷，

    “我不信！我不信！”

    手 机 站:

    