
    顾宁落一个人在病房里，泪不争气的流个不停，她盯着天花板，努力想把眼泪眨回去，可是鼻子酸的厉害，根本控制不住，

    她一点都不想和他吵，

    更何况现在她的身体……一想到不能陪伴他太久，她就满心焦急，怎么办？他这样下去怎么能行，肯定恨他的人很多，如果哪一天出了什么事，又或者是帝家出事了，到时候没权没势，他又当如何？

    怎么像个小孩子似的，让她这么担心！

    “大混蛋！大笨蛋！阿凌就是个大笨蛋！”顾宁落气呼呼的骂着，终究，红了谁的眼，伤了谁的心。

    不知过了多久，顾宁落擦了擦眼泪，看向门口，他怎么还不回来，要在外面呆多久，可是她不知道，帝凌离已经回A市了，她却天真的以为，他又像以往那般，生气了，不一会就回来。

    她躺在病床上，睁着大眼睛，眼睁睁看着门口，硬是看了两个小时，看的眼睛又酸又涩，难受极了，

    阿凌呢？

    怎么还不回来，

    他去哪了？

    是不是出事了？

    她撑着胳膊，费劲的起来，拿起床头的手机，抿了抿唇，想了会，给他发了条短信，

    “阿凌，你…什么时候回来啊？”

    明明只过了几分钟，她却像是好久好久，看着她孤零零的一条短信，那头并没有回信……

    她有些赌气的撅起嘴，她已经示弱，给他台阶下了啊，这家伙！！

    “喂我说，你生气也有个度吧！”

    依旧没回……

    “阿凌，我饿了！”他多么疼她啊，肯定受不了她挨饿吧，

    依旧没回……

    顾宁落眼里有些暗淡下来，难受铺天盖地向她袭来，

    “混蛋！听到没有，我说我饿了！我饿了，我好饿好饿，我想吃的，”还要装作看不到么？

    可是盯着手机好久好久，手机都静悄悄的，一排看下来都是她发的短信……

    而帝凌离正在飙车回A市，哪里有心情去看短信？再说他听都没听到短信提示音，

    明明四五个小时的路程，生生只要了两个小时就到达A市，

    另一边，顾宁落眼巴巴的盯着手机，随着时间的推移，心里渐渐落空，

    突然，手机震动一下，传来短信提示音，顾宁落心一动，忙看向手机…

    就那么呆住了，

    消息是慕语馨发来的，还带着一张图，

    【阿凌该不会把你丢在B市不管了吧，哈哈，活该！】

    照片上，是后山别墅……是阿凌往里走的背影，

    顾宁落手一抖，手机差点没拿稳，什么意思？他们回A市了？

    阿凌没管她了么……

    他走了么，

    她还以为，还以为……他只是气急了出去会啊，结果人家已经走了，

    顾宁落又想哭又想笑，将脸埋进枕头里哽咽着，

    ——

    帝凌离回到后山别墅时，时间指向十一点半，他站在房间，把手机往桌子上一丢，便有些茫然的不知道做什么了，心里空落落的，他也不知道为什么，

    是为了她么？

    呵，怎么可能，回来的路上他想了很多，会想着这几天干的蠢事，无论是晕车药还是粥还是打人，他发现他像个小丑似的自顾自表演，结果人家并不领情。

    嗯，他也清醒了，

    自己是不是太把她放在心上，对她太好太在乎了？

    有必要吗？完全没必要，他们只是朋友吧！一想到这，他心一横，什么都不想了，去了浴室，

    而后猛的躺在大床上，

    同一时间手机也响起了，

    他起身去拿起手机，上面显示【小傻子】来电，

    呵，现在知道打电话了？现在知道错了？

    帝凌离冷笑，将手机扔回原地，没接，不理，又躺回大床上，

    手机就那么亮了又黑，黑了又亮，铃声一直在回响，

    第二天，早上新闻联播:【A国B市大关山脚下突然大地震7.3级，目前已确定死亡人数五十六人，受伤241人，救援队每分每秒正在努力救援，和时间赛跑，争取让我们同胞平安。】

    手 机 站:

    