
    手机屏幕上，正当中的那几条短信让少年哭的泣不成声，除了奶奶离开他后，就没有人让他这么触动心弦，这么心痛过，

    只见手机屏幕上几条短信静悄悄的躺在上面，

    【阿凌……阿凌……你接电话，】

    【阿凌，你接电话…你接电话，我错了，是我不好，你接电话好不好，我想在听听你的声音……我怕以后没机会了，】

    对不起……对不起……帝凌离从没有这般哭过，

    有的，一定会有的，机会不来，我就去找你好不好，

    【阿凌……我的腿被压住了，好疼，痛死了，这里好黑，我手机快没电了，你还在生气吗？】

    “阿凌……我好想再见见你，好想在再听听你的声音，好想……好想…可是没机会了吧，”

    “阿凌……出生一点都不好，可是能遇到你真好呢，真的很好呢，活着一点都不好，好累，真的好累，谢谢你曾那么温柔的牵起我的手，谢谢你再次回来，我好想……好想继续…”

    帝凌离完全泪崩，

    不好，我一点都不好，你说的对，我脾气大，又冲动，还吼你……还把你丢在B市，

    我一点都不好，一点都不好，

    【不过都没机会了吧，如果我真的走了，你别难过，好好活下去，我……我其实想一直待在你身边啊，可是我发现这样都好难好难，我做不到了，】

    怎么会没机会……没机会我给你机会，怎么会不难过……

    那就一直待着啊，又不嫌弃你，不难的不难的，能做到的，能的，

    帝凌离跑着下楼，不理会慕语馨的喊声，跳上车，发动，消失在原地，

    能的，顾宁落，能的，待多久都没问题，

    一路上疯狂飙车中，他木然着一张脸，脑海里全是她，

    但是她出事了，

    那就需要理智，帝凌离努力压抑着心中的崩溃，打电话给了帝凌天，

    “爸，我需要军队，救援的军队，B市地震，有个很重要的人…”一说到她，就忍不住的哽咽…“她出事了，我没照顾好她，是我没保护好她，我没求过你，这一次算我求你，最快的速度，我要最快的。”

    听着儿子哽咽的，帝凌天面无表情的脸神色动了下，“好！”

    挂断父亲电话，

    帝凌离继续向B市开去，

    期间也不停的抹着眼泪，到底再成熟，在经历过事，也不过十七八岁，

    真正的疼了，哪里能不哭？

    当到达B市，他下车时，

    父亲安排的军人已经到达，有五千人，正在努力援救着，

    帝家是A国乃至于全球的首富，在A国的地位自不用说，而且A国总统能当上总统，都是父亲支持……

    他站在泥泞的地上，眼前的一切让他傻了眼，震惊，

    来之前，他想着，人多了，救援的机会更大，就没事了，

    可是眼前的一切，颠覆了他的认知，

    天还在下着毛毛雨，昨天的医院正在他面前，早已面目全非，废墟潮湿阴冷，她……在这下面？她怎么能在这下面？

    这根本……活不了吧？

    昨天的人，

    今天的“坟”。

    帝凌离呆了，傻了，彻底失去理智，越过救援队专门不让路人进去的分割线，

    红了眼，

    疯了般的徒手抓着废墟，她就在下面，她会冷的，会窒息的，她的身体最不好了，

    “顾宁落……我接你回去，对不起……对不起，要是再来一次，一定不会把你丢在B市，”

    “你听到了就说话行吗？”

    “求你了……你说什么就是什么，我去给他们道歉，我们一起医院看望他们，都听你的好不好，我听你的了，”

    “脾气大我改，什么我都改，”

    好不好呢？回答我啊，好怕，好怕，你去哪呢？你也不要我了吗？连你也不要我了吗？

    ——

    泪奔中，继续翻下一页，投票留言，明天看票票留言加更，晚安。

    手 机 站:

    