
    “顾宁落……顾宁落……”帝凌离几乎是连滚带爬的到顾宁落跟前的，他跪在她身旁，望着她，

    唇角哆嗦着。伸出去的手也在颤抖着，看着她脏兮兮的脸，他本想伸手去擦干净，可是又觉得她像个瓷娃娃，怕擦坏了，

    茫然无措，手也无处安放。

    “对不起……对不起……”

    他不知道会这样，

    好像前一秒还在和他斗嘴啊，怎么下一秒就成了这样？

    她的腿还在流血，

    帝凌离心痛的说不出话来，“是不是很疼？嗯？别怕，没事了，马上就不疼了，”

    医生抬起担架上的她，急急忙忙抬走，帝凌离忙跟上去，看着她的头在颠婆中摇晃着，手在空中无力的摆着，眼眶一热，

    他忙去拉住她的手，

    却是那么冷，“是不是很冷？”

    忙边走边放在嘴边给她哈气，仿佛这样就能给她取暖，同时脱下黑色外套搭在她身上，“不冷了对不对，我拉着你，”

    顾宁落被抬救护车，帝凌离也忙上去，却没被拦住，看来是有人提醒了的……

    期间，救护车上的护士看着对面抹泪的帅气少年，心里不禁感慨，这是有多重要，多心疼，才会哭成这般，

    很快就到了医院，

    医院门口也早有人备好推车，顾宁落被抬上推车，推车很快在推进医院，

    帝凌离始终拉着她的手不敢放，

    最后在急救室，医生护士推搡着他，不让他进时，他看着顾宁落急又紧张哽咽，，

    “我在外面等你……你一定要出来……求你……”

    急救室的门砰的一声关上，

    他像是没了骨头，屈着大长腿，滑倒在地，明明走廊上方的灯光那么亮，可是他长眸里并无光亮。

    他从没有想过，她在他心里，占据如此大的地位，仿佛……仿佛没了她，他不能活……

    ——

    顾宁落好像做了一个梦，她身处在一个盛大的婚礼当中，梦里，她穿着洁白的婚纱，后脑勺披着白纱，提着裙摆，笑意迎迎的奔向不远处的一个背影，

    那人穿着黑色西装，

    背对着她，

    “阿凌！”她喊，

    可是那人像是听不到她的喊声，也看不到一般，他带着笑意专注看着前方，

    顾宁落顺着他的方向看去，却呆住了，

    因为在前方，

    同样有一个人身穿婚纱，是她……慕语馨，

    顾宁落呆住，“阿…阿凌？”

    帝凌离却已经迈开脚步，一步步远离她，往慕语馨那边走去，

    “阿凌？你别去，”

    “阿凌你别去好不好，阿凌我也喜欢你啊，阿凌你别走……”

    可是那个人始终没有为她停留，她眼睁睁看着他走到慕语馨旁边，牵起她的手，

    顾宁落心痛的无法呼吸，

    “阿凌！！”

    瞬间惊醒，

    同样几个医生在他跟前，历史竟那么相似，

    ——

    安一没去参加任何活动，这几天假，他回了自家公司，帮着搭理，盼望得到父亲的赞同——

    收到短信时，

    他依旧没睡，在为第二天的方案熬夜，在看到【她】短信提示时，

    眉头微蹙，不是说不打扰他了么？不守信的人，点开却有些愣住，

    【安一学长，抱歉又打扰你，你的伞忘记归还，你去找帝凌离吧，他会给你的，我给不了你了，】

    哦，给不了就给不了啊，一把伞而已，他不需要。

    ——

    第三更完毕。晚安，

    明天星期一了，积极投票留言呀，推荐票上一千加更。总书评区留言上一百也加更，不要在章节后面留言刷屏！

    手 机 站:

    