
    “脾气大我改，什么我都改，”

    好不好呢？回答我啊，好怕，好怕，你去哪呢？你也不要我了吗？连你也不要我了吗？

    帝凌离像是疯了般，弯腰使劲刨开那些房屋倒塌后变成的砖头，很快被他刨出了一个坑，

    骨节分明修长白晢的手早已经伤痕累累，血迹斑斑，大大小小的伤口不一，

    他却像是感觉不到疼一般，继续刨着，

    多么希望下一秒就能看到她……

    可是依旧徒劳，

    救援人很快过来将他拉开，

    “抱歉，这里你们不能进，我们理解你悲伤的心情，但请别妨碍我们，谢谢合作，”

    “滚开！别拉我！！”帝凌离狠狠甩开，弯腰又继续刨坑，

    “抱歉，请你出去，”

    这时有两个救援人来拉他，不把他拉开不罢休似的，

    帝凌离怒火攻心，朝着他们大吼，“叫你们别碰我！！滚开啊，你们滚啊，”

    “我要找她……我要找她……”他想努力压抑住那崩溃的心情，可是怎么也止不住，鼻子一酸，就开始哽咽，“我要带她离开的，她还在这下面…她会冷的，她的身体一直不好，以前还常常发高烧，她最爱哭了，现在一定在哭，”

    “你们别管我，我要找她…”他深吸一口气，转身弯腰继续刨…

    身后的救援人正准备说什么，这时，一个穿着军装，军官模样的救援人，跑了过来，把之前两个救援人叫他们退下，

    站在帝凌离的背后，恭敬道：“帝公子，请问你要找的人是在这下面是吗？如果是的话，你站在边上一点，我们救援队专业的朝这里下手，”

    “你这样下去也没用，这时候，你更需要的是理智，你看行吗？你找的人是男是女？多大呢？”

    帝凌离背影僵了好一会，才起身退开，

    “很漂亮的女孩，十七岁，你们别伤到她。”

    “请你放心。”

    随后，帝凌离站在边上，大批救援人开始往这所医院下手，

    帝凌离眼巴巴的看着他们，身侧血迹斑斑，又泥泞不堪的手握紧又松开，松开又握紧，他的内心时时刻刻在煎熬，

    这时，

    突然有人大喊，“这里有人！医生！担架！快点，”

    帝凌离一惊，就要跑过去，下一秒就失望，

    因为抬出来的是一个大腹便便的的中年男人，那大肚子十分显眼，他像是从泥浆里出来一般，全身灰扑扑脏的看不清是谁，

    帝凌离看着那人被抬走，

    眼神呆滞，她……也会像这般吗？

    “还有一个！”

    “这有人！”

    “这里这里，快点！”

    一次次心提起来，却一次次失望，都不是她……都不是，

    顾宁落……你到底在哪里……

    “帝公子，这里有一个符合你说的姑娘，你看……”话还没说完，帝凌离已经跑过去，

    结果眼里一下子暗淡下来，他的薄唇动了动，摇了摇头，似乎说话的力气都没有了，快脱水了……

    他看着那些被发现的受难人，有些胳膊断了，有些腿断了，有些痛的哇哇叫人被担架抬走，从他跟前跑过，

    他呼吸都快忘了，

    又一个女孩被担架抬过，她的是腿断了，年纪也是十七八岁模样，她在担架上挣扎大哭，“阿力，阿力你在哪，我疼啊，我的腿疼啊，阿力……”

    帝凌离瞬间像是受了刺激，听不得，双手死死的捂住耳朵蹲下身，“啊！！”

    不会的，不会的，不可能的，肯定不可能的对不对？她才不会的，

    手 机 站:

    