
    哦，给不了就给不了啊，一把伞而已，他不需要。

    安一随意把手机放在桌子上，又开始低头专注的看着手上的计划方案，可是好几分钟过去，他的心竟集中不起来，

    抿了抿唇，他又重新拿起手机，看了看那条短信，

    她不亲自送吗…居然莫名有点失落感呢呵，他在想些什么，安一扯了扯唇，随后打起精神开始工作，

    过不久便睡觉——

    大清早被电话吵醒，一看【父亲】来电显示，他瞌睡全醒，坐起身，

    “父亲！”

    安父西装革履，拿着手机大步往公司进去，身后跟着一大众精英高层，“昨天B市地震，在大关山脚下的服装厂也坍塌，你去处理下，如果有受伤或者死亡的人，费用怎么赔偿家属，赔偿多少，你自己看着办，正好我想看看你的实力。”

    “是！”

    电话挂断，

    安一起身穿衣洗漱，最终身穿着一丝不苟的黑色制服黑色长裤，下楼，习惯的喝着咖啡看了会报道的报纸，又才随意的吃了点早餐，

    放下报纸，了解的也差不多了，

    出门，由司机开车，去B市。

    中途，

    坐在后座的他突然想起了什么，神色一紧，拿出手机拨打了一个电话，

    当那边有传来被吵醒不耐烦的声音时，神色一松，他勾了勾唇，“看来你活的很好！”

    “神经病！如果没你这个电话，我会活的更好！”北子辰不耐烦的道，

    “你在哪？”

    “家！！”

    在家啊，昨天还听说C班的人春游地方是B市大关山…难道没去那里？还是这家伙哪也没去？

    算了，他没事就好。

    安一便不听那边在说什么，挂断电话。

    看着挂断的电话，

    北子辰：“靠！安一你大爷！！”

    —

    车在几小时后到达B市，

    他家在B市这家服装厂早已经成了一片废墟，安一想，父亲给他的这个任务，还真没留情。

    站在泥泞的地上，他看着周围的来来往往的救援人，医护人员，从他跟前跑过，他眼里没丝毫波澜同情，这些人与他无关，

    不打算耽搁时间，

    他转身就准备去这里服装厂的分公司，找这里的总经理商量这次的事物，

    “顾宁落！！”

    可是刚走两步，身后方就传来一声喊声，

    那名字让他顿住了脚步，

    顾宁落？

    她么？

    鬼使神差的，他停住了脚步，转身，眸子微微睁大，僵住了，

    只见几米开外，

    两名医生抬着担架大步跑着，像是刚才其他受难人从他跟前跑过，旁边还有一个少年又是脱衣服，又是给她暖手……那是帝少？他本该继续毫无波澜的，可是担架里的人不一样了……

    他做不到忽视了，

    那是顾宁落？担架里灰扑扑脏兮兮不知是死是活的人，毫无生命迹象的人，是她？

    他有些没反应过来，也不敢相信，好似昨天还在她面前抹着眼泪，干净又礼貌的疏离自己的女孩，突然就变成这样了？

    原来，北子辰没事，

    有事的是她…

    安一脑海里一下子闪过手机收到的那条短信，

    好像理解过来，

    【伞我给不了你了，你去找帝凌离吧】原来是这个意思？

    狠狠深吸两口气，他伸出手缓缓摸上胸口…那里面好痛，

    她怎么样了？

    会……有事吗？

    “快，跟上前面的救护车！”

    “可是二少爷，你的工作……”

    “听你的还是听我的？”

    司机低头，“是！！”

    手 机 站:

    