
    天依旧在下着毛毛雨，仿佛在为这场天灾默哀，天气也不知何时变得阴冷，阵阵冷风吹过，

    好冷，

    帝凌离不知道该怎么诉说现状，一切来的太茫然太急促，没给他一点缓冲时间，他心痛的快要死掉，

    他不知道要怎么改变现状，真的不知道……只要眼巴巴的看着救援队，一次次的期望，一次次的失望，

    呵……原来他也还是这般无用不是么？还以为成了帝少，有了帝家，他就是天，仿佛就成为了神，

    可是此时无助的现状狠狠打了他的脸，

    她陷入困境，他照样束手无策不是么？

    说什么他能保护她，能不让她受欺负，哈哈！别搞笑了，帝凌离，你就是世界上最没用的人，

    一切都是他的自大自负，

    时间仿佛在放慢，空气仿佛更冷，

    不知过了多久，几分钟？还是几个小时？甚至几年了？不知道，在他快麻木时，

    又出现喊声，

    “这里有一个，是女孩，腿被压住了，大家小心点，一起用力把这个柜子抬起来，”

    帝凌离木然的眼里有了一丝松动，腿被压住了？

    【阿凌……我的腿被压住了，好疼，痛死了，这里好黑，我手机快没电了，你还在生气吗？】

    “顾宁落！”帝凌离陡然间睁大眼睛，大步跑了过去，

    可是地上下雨又滑，而且还凸凹不平，刚大步跑两步，就被摔倒在地，

    他忙从地上爬起来，

    “是你吗？是不是你……”一定要是你好不好，又吸了吸鼻子，险些掉泪，

    你不是想听我的声音吗？

    你不是想见……我吗？

    你不是……不是说你想一直陪在我身边吗？

    我来了啊，那就听个够，见个够，好不好，所以……你别跟我玩捉迷藏了，真的玩不起了……

    当看到那张陌生的脸，穿着变色的护士服的女孩时，

    帝凌离像是失去了所有的力气，站都站不稳，一下子坐在地上，不管地上多脏……

    眼泪就那么争先恐后的流，止不住了，

    去哪了啊？

    够了吧！

    还没玩够吗？

    还要多久才会出现？

    脑海里浮现出她傻傻的笑，此时竟如此想念，

    明明都说了什么都听你的啊，要道歉也去道歉，要去看望他们就去看，你说什么是就是什么，

    可是为什么还不出现？

    你也骗我，

    骗子！

    都是骗子，都在骗他，

    “帝公子你看下，另一边还有一个腿被压住的女孩，符合你说的，你看看是不是？”

    帝凌离呆呆的摇头，怔怔的呢喃，

    “不是了，肯定不是了，”他低头垂眸，目光不知道在看哪里，毫无焦虑，

    她一定会像奶奶那样，不回来了。他再也见不到她了，都是骗子…

    突然，一声气若游丝的熟悉声音飘入耳朵，

    “阿凌……”

    帝凌离一惊，猛然间抬起头，他幻听了？

    可是声音再一次传来，“阿凌……”

    帝凌离猛的站起身，“顾宁落！！你在哪里？”

    可事实证明，他真的幻听了，

    这时，

    旁边下方消防员又在喊：“医生，这边，担架！快点，”

    帝凌离不经意的扫了一眼，瞳孔一缩，目光再也收不回来了，

    只见消防员正将一个灰头土脸，双眼紧闭的女孩往担架上抬，她像是没了生命气息一般，任由人摆弄，

    “顾宁落！”心脏一阵紧缩，帝凌离痛苦大喊，忘了自己的腿是怎么迈开的，他的视线里全是那个人，大步朝着她跑去，摔倒了也立刻爬起来，仿佛谁也阻止不了他的脚步，

    ——

    继续翻下一页，投票留言，加更一张，

    手 机 站:

    