
    安一一直跟在后面，跟进医院，在看着顾宁落被推进病房，他远远的看着帝凌离一下子滑倒在地，那颓废狼狈的模样是他从未见过的，

    帝少和她什么关系？

    他们在学校关系似乎也很好……

    安一靠在走廊的墙壁上，盯着急救室的门，心里随着时间开始煎熬起来，

    怎么还不出来……

    而病房里。

    顾宁落已经醒来，半天回神，想起之前自己遇到了地震……

    她现在在医院，代表她没事了吧？可是一动腿，一阵痛意传来，

    “嘶”

    “医生，我的腿怎么了？”

    一个三十几岁的大叔道：“别动，你两腿重度骨折，不过别担心，其余没事，在这场地震中，小姑娘，你算是幸运的了。”

    顾宁落点了点头，哦了一声，试探般问：“那我没有其他病了吧？”

    那医生看了她半天，突然笑了，“你就是我大哥说的那个小姑娘吧，居然被我遇到了，还真是有缘，”

    顾宁落一愣，“什……么意思？”

    “血癌晚期是你吧。”

    顾宁落一怔，缓缓点头，

    “你真打算放弃不治疗？”

    顾宁落低头，垂眸，“现在我也不知道怎么说这个问题，总之我希望你帮我瞒下来，我过段时间想清楚了联系你，”

    “好！”

    手术室门打开，她被推了出来，

    “顾宁落！”

    帝凌离一惊，忙从地上爬起来，在对视上她那黑黑的大眼睛时，怔愣后，便垂眸呢喃，“还好你没事……还好你没事……对不起…对不起…”

    “阿凌…”

    本来醒来时都没多大感伤的，可是一看到语无伦次的他，他的声音在耳，容颜在眼，顾宁落眼眶蓦地一酸，伸出手就想去摸他脸，

    帝凌离忙配合的低头，

    “我还以为我见不到你了，”

    “真好，还能看到你，”顾宁落眼中含泪，摸着他的俊脸，眼里全是眷恋，“真的很好呢，”

    帝凌离眼里泪光一闪而过，“胡说什么，这不是见到了吗？本少爷就在你面前，”

    顾宁落吸了吸鼻子，认真点头，“嗯！！我有看到，我还摸到你的脸，感觉到了你的温度，真好，能再见到你真好，”

    帝凌离握紧她的手，“以后每天都给你看，”

    顾宁落一怔，有些苦涩道：“嗯，我也想啊，”

    每天都能见到阿凌，那是该有多么幸福的事？

    她被推进普通病房，

    女护士帮她换好病服，把她身上的灰尘擦干净，才出去，

    帝凌离也才进来，在她病床前蹲着，就那么抬起头看着她，

    可是身体太累了，心太累了，

    没多久，他就不受控制的累到在床边，头埋在她腿边睡着了，喊他去找床睡不去，就连病房里的沙发上睡也不去，

    顾宁落静静地看着他的睡颜，伸出手温柔的帮她理着凌乱的头发，一遍一遍，不厌其烦，

    她看着他，轻轻说道：“之前是我贪心了，本来能每天看着你就很好了，可是我竟不知足，贪心能得到你的喜欢，”一滴泪顺着脸滴在被子上，

    她吸了吸鼻子，扯唇苦涩的笑了笑“现在不了，再也不了，我再也不贪心了，你喜欢谁，你想和谁在一起都行，只要你开心，我不惹你生气了，只要能看到你，听到你的声音就好了，”

    真的这样就好了，本来就该这样的，是自己不满足现状…想得到他更多关切，甚至是喜欢，呵呵……

    差点不能再见才知道，才懂得，哪怕是能见你的颜，听见你的音，都已经知足。

    手 机 站:

    