
    不知道为什么，以前阿凌照顾她已成家常便饭，她一点都没感觉不自在，可是此时却觉得不好意思极了，

    帝凌离和她心里的想法一样，但是他还是努力压抑住，强硬道：“我就是想喂你，不可以么？”

    然后在顾宁落说话前以最快的速度将粥递在她唇边，抿唇看着她，“嗯？”示意她张嘴吃下去，

    顾宁落一怔，脸红红的看着嘴边的粥，已不好拒绝，只好轻轻张开小口吞下去，

    帝凌离眼里闪过一抹满意，忙又递了一勺过去，

    粥温度刚刚好，所以并不烫，

    就这样，两人在微妙的气氛中，顾宁落一口一口的将粥喝着，心里又害羞又开心，

    只是一阵手机来电铃声打破了一室的微妙气氛，

    “阿凌，你电话来了，”

    “嗯，我知道，”帝凌离说着，把粥盒放好，拿出手机，看到慕语馨几个字，抿唇按了接听，“有事？”

    慕语馨正在车上，由司机在前面开着，她穿着白色雪纺长裙，还化了妆，看着倒退的风景，柔声道：“阿凌，宁落在哪个医院？她怎么样了？有没有事？我也要来看看她！”

    帝凌离淡淡道：“没事，你不用来了，”

    “不！”

    “我很担心她，我要来，我想看看她怎么样了，”有没有死了！！怎么不死好了，

    “随你！”帝凌离给她说了医院地址，便挂断电话。

    又开始端起粥喂顾宁落，

    一口吞下粥，她抿唇笑，细声问：“是慕小姐吗？”

    “嗯”帝凌离随意的点头，“说要来看你，不过我认为完全没必要，”毕竟，有他在这里。

    看她？

    顾宁落轻轻扯唇，怕是来看阿凌的吧，

    顾宁落笑了笑，“她想来就来啊，毕竟，阿凌…也想见到她吧…”

    闻言，帝凌离奇怪的看了她一眼，心里想，想看到慕语馨？抱歉，他还真没那个想法，

    不过他没说什么，默默的喂她粥，

    他没否认……顾宁落把他的沉默看成默认，心里陡然间一凉，果然啊……阿凌果然是喜欢慕小姐吧，果然想见到她吧，

    嗯……不过，没事了，

    他喜欢谁都没事，喜欢谁她都支持，只是心里难免有些苦涩罢了，

    下一秒，

    她本该在床头充电的手机也响了起来，

    “阿凌，手机给我一下，”

    帝凌离拿起床头的手机，看着来电显示的那【北子辰】三个字，眉一皱，心里一阵不爽，又是这个小白脸，

    她到底和这小白脸什么关系？

    “给！手机！”他赌气般的把手机递给她，“不高兴”三个大字在脸上毫不掩饰，

    只是接电话的顾宁落没看到，

    “喂？北子辰？有什——”话还没说完，就被那头的人急急打断，

    “顾宁落！！你有没有怎么样？你现在还好吗？我马上就来看你了！”

    公路上，

    一辆银色跑车飞一般的速度开过…

    北子辰边开车边带着耳机紧张的说道，

    “谢谢你担心我，不过我没事啦，阿凌在照顾我呢，”

    帝凌离么……北子辰眼里闪过一抹失望，但是嘴上还是急急道：“我不久后就会出现你在面前，你想吃什么告诉我，”

    “正在喝粥，我不饿，没事的，你不要破费啦，”

    谁在乎破不破费？

    对于你，又怎么会是破费？

    北子辰失落的哦了一声，“那你先喝粥吧，我先挂了，”

    手 机 站:

    