
    看着她放下电话，帝凌离眸色幽深，面色微沉，“他打电话给你什么事？”

    “他啊，说要来这里看我，问我有没有事，”被人关心着，顾宁落不自觉的勾唇笑了，“我也没多大事，都小题大做了，”

    帝凌离扯唇，“他要来？”

    “嗯对啊，”

    帝凌离便紧抿唇不说话了，心里不高兴极了，那个小白脸喜欢她！

    他凭什么喜欢顾宁落？

    明明自己和顾宁落认识的时间更长，更多，只有他最有资格不是么？

    那个碍眼碍事的小白脸，滚远点不好么？

    北子辰一到达目的地，就忙下车，飞奔上医院，按照安一告诉他的几层几号病房跑去，

    听到她遇到地震了，

    那一刻，他心脏都差点吓停了，他很后悔…后悔为什么昨天看着她去追帝凌离，就难过自嘲自讽的独自回去，他应该一直陪在她身边的，

    跑进病房门口时，也有一个白色背影的女生进这间病房，北子辰心里急切想看到顾宁落的模样，

    直接挤了进去，把那个女生闯开两步，他看也没看她，只说了一句，“抱歉，”

    便比女生先冲进病房，

    慕语馨眼里一阵怒气闪过，

    “顾宁落！”

    入目的，是顾宁落躺在床上，两腿抱着白色纱布被抬在半空中，她楞楞的看着他，仿佛被他突然出现没反应过来，

    不就是一两天没见吗？

    北子辰却觉得她瘦了好大一圈，今天要不是安一告诉他，他还不知道，

    她身边不是有帝凌离吗？

    一转眼就看到旁边的少年，他极其看不惯的帝凌离，顿时气不打一处来，

    他大步走过去，眼神狠狠的盯着帝凌离，气冲冲质问，

    “你怎么没事？你为什么好好的？她昨天不是去追你了吗？你怎么照顾她的？”

    闻言，帝凌离心里又是一阵难受。只不过是对顾宁落的，而此时，这个他讨厌到极点的小白脸，是哪里的来的自信，哪里来的资格，敢这么对他？

    他淡漠着一张脸，冷冷一笑，“和你有关？”

    “哈！别说这些没用的，帝凌离，你要是保护不了她，你就离开她，她，我来保护！”

    帝凌离嗤笑，“你想都别想！！”

    “什么保护？别说的冠冕堂皇来掩饰你那颗龌蹉的心了，你那点心思我会不知道？”

    呵！“我什么心思？你说！”

    帝凌离还没说话，顾宁落已经受不了，“够了！你们不要吵了！！”

    “干嘛一见面就跟仇人似的，你们关系什么时候这么差了？”

    北子辰双手抱胸冷哼，“别说这么让人误会的话，我和他关系从没有好过！”

    “呵！彼此彼此！”

    顾宁落抽了抽嘴角，还真是……

    不过…“北子辰，我想说一下，我怎么样和阿凌无关，你不要怪他，也不要怪任何人，天灾谁也躲不过，另外，很感谢你这么关心我，”

    切！北子辰不爽的将头看向另一边，

    一旁只比北子辰晚进来一步，被人忽视良久的慕语馨怒咳一声，刷着存在感，

    “那个，你们不要吵了，”

    几人目光全看向她，都仿佛在说“你什么时候来的”，

    慕语馨心里又是一阵窝火，但是表面上只能笑，

    “我也是刚来啦，宁落你怎么样了？身体有好点吗？”

    顾宁落配合的嗯了一声，点头，

    手 机 站:

    