
    病房里一时陷入安静，有一股尴尬的气氛蔓延，帝凌离皱眉不耐烦看着两个电灯泡，问：“现在看完了，她没事了，可以走了吗？”

    慕语馨:“不要，我和你一起，等宁落好了，我们一起回去，”

    北子辰：“谁听你的？”

    顾宁落不自在的看了慕语馨和帝凌离一眼，有些局促不安，心想自己的伤肯定耽误他们了，

    阿凌肯定也想和慕小姐一起吧！

    心里涩涩的疼，她努力扯出笑意，成全他们，

    “其实我没事的，不用耽搁你们的时间的，更何况现在北子辰来了，还不知道慕小姐吃没吃饭呢，阿凌你先带着慕小姐走吧，”

    北子辰心里一喜，

    而帝凌离倒是没多想，他皱眉看着慕语馨，“你没吃饭？”

    慕语馨一愣，似乎没反应过来顾宁落什么意思，但是对上少年那双长眸时，忙点头，“没有，”末了，为了更有说服力，她又道：“你都没在，我去哪吃饭，”

    呵，和阿凌独处的机会，吃了都要说没吃好吗？

    顾宁落这一回伤的不会是脑子吧，居然撮合他们，

    帝凌离想起妈妈的话，满是不情愿的起身，对顾宁落柔声道：“听你的，我很快回来，”

    顾宁落忙摆手，“不用的，你们慢慢吃，”

    他却已经走向门口，“语馨，走了，想吃什么，”

    “好，我想吃……”

    他们的声音消失在病房，顾宁落依然牵强的笑着，

    本来就该这样的，

    这才是他们三个中最美的结局，

    不管是家世还是身体，她都不配，可是心里却克制不住的难受，

    这是理所当然的吧，毕竟，她喜欢他呢。

    北子辰坐到帝凌离的位置上，端起还没喝过得乌鸡汤，勾唇，“本少爷来喂你喝汤，”

    “不用了，谢谢，”顾宁落轻轻摇头，“我已经很饱了，吃不下，”

    “诶——”

    北子辰不高兴的垂眸，“刚才你还在喝粥的，”怎么一到他喂就饱了，

    她笑笑，“就是因为喝了粥所以饱了呀，再说了，不想麻烦你，”

    又是这样，

    “那帝凌离呢，你怎么不怕麻烦他！为什么就怕麻烦我！”我希望你来麻烦我啊，

    他愤愤不平的看着她，内心深处极其受伤，

    “不！”

    顾宁落缓缓笑着，“从今以后，我比你更怕麻烦他了，”

    甘愿麻烦你这个朋友，都不会去麻烦他了。

    从今以后，

    她不再是那个希望得到奖励，渴望得到表扬的人了，

    也不是那个理所当然的接受他的好的人了，也受之不起他待她的恩德了，更不会去奢望贪心得到他的喜欢，

    “为什么？”北子辰不解，

    呵呵，因为啊，他喜欢的不是自己，阿凌啊，有喜欢的人了啊，

    他不喜欢她啊，

    这一句话不是解释了所有吗？

    自己怎么好意思再去打扰他，打扰他们……

    她甚至觉得，自己都不该住在他家了，可是……又舍不得他啊，

    所以，哪怕是能看到他的颜，听见他的音，也是一件贪心的事吧，

    也是一件很难很难的事吧，

    所以她才说，能每天见到他，那该是多幸福的事啊！

    幸福太短暂，所以才稀有，属于她的幸福，太过简单却好难好难实现，

    手 机 站:

    