
    帝凌离睡了两个小时，像是做了什么噩梦般，又是猛的惊醒，在看到面前早已又昏睡过去的人，心又才慢慢安定下来，

    握紧她的手，

    他看着她的眉眼，心里怔怔的想，原来……他竟是这般喜欢她……原来，他是喜欢她…并不是可怜她……

    居然用了差点阴阳相隔的代价才知道。他喜欢她……

    帝凌离努力不去想奶奶的事，努力告诉自己，应该要正视自己的心，

    他喜欢她，他想和她在一起，就够了不是么？

    不知道过了多久，顾宁落眼睛动了动，睁开，就见到她最想见的人，

    “阿凌，”

    再次听着她糯糯软软的声音，帝凌离才发现心里是这么的满足，可是对上她那双大眼睛，他心跳竟开始加速，不敢与她对视，别开了眸，

    确定了自己喜欢她后……好像有哪里不一样了，面对她，他竟感觉紧张，慌乱，呼吸急促，像是毛头小子似的，

    “咳”帝凌离轻咳一声，用力压下心里的不自在，深呼吸，可是说话竟不受控制结巴起来，“醒…醒了？”

    话一说出口，他就想扶额……太蠢！

    不过，还好顾宁落没发现什么，只是认真老实的摇了摇头，“不饿！”

    “那……腿呢？疼不疼？”

    “还好啦，不动就不疼，”

    “哦！”

    顾宁落歪头眨巴着眼睛看着他，“阿凌吃饭了吗？没有的话，记得去吃哦，”

    帝凌离摇头，“不饿！”

    顾宁落点头表示知道，然后两人无话，病房里一阵安静，

    顾宁落自始至终都是一脸淡然，但是帝凌离却不自在极了，也不敢正面与她对视，他坐在椅子上，身体修长，十分养眼。

    没过多久，

    他深吸一口气猛的从椅子上站起来，像是终于憋不住般，“果然还是出去给你买吃的比较好！”

    顾宁落疑惑的看着他：“可是我不饿啊，”

    帝凌离已经往门口走去，听到她的话，顿了顿，抿着薄唇一本正经道，“你只是现在不饿而已，”

    “哦，”顾宁落若有所思点点头，“是这样吗？”

    帝凌离继续点头，“嗯，很多人都是这样，”

    “好吧，那你去吧，路上小心，”

    “好！”

    拉开病房门，走出去，将病房门一关。

    帝凌离便靠在走廊墙壁上，摸着胸膛感受着自己强而有力的心跳，微喘着气，

    喜欢一个人……原来是这样吗？紧张，激动，热血沸腾，

    好一会，等心跳平复，他才起身去买吃的，想着她现在受伤，很多东西不能吃，但身体又需要补，于是问了医生，

    最后买了一份白粥，和一份熬好的乌鸡汤。

    鸡汤的香味飘散在病房的每一个角落，别说，还真把她的食欲勾了出来，

    “好香啊，谢谢你，阿凌，”

    她说着就要挣扎着起身，准备自己喝，

    帝凌离忙按住她，“别动！我…咳！我喂你！”

    “啊？”

    顾宁落一愣，以为自己听错了，睁大眼睛一副不可思议的样子看着他，

    帝凌离被她看的不自在，干脆心一横，果断道：“我说我喂你！躺好，别动！”

    顾宁落看着他雕刻般完美的俊脸，心跳动的厉害，脸上一热，突然爆红，“那个……那个…其实不用的，我自己可以的，”

    手 机 站:

    