
    心痛到不能呼吸，

    顾宁落死死压抑着要哭出的声音，手慌忙飞快，却又胡乱的滑动着轮椅，心里带着哭腔焦急的无声说着，

    快滑动啊，快啊…哪里坏了待会修好不好……就现在，就现在别坏就行，求你了…

    下一秒，轮椅好像听到了她的心声，终于滑动了，她忙往自己的房间去，

    “顾宁落！！”

    帝凌离心里简直是日了狗了，想要追出去，可是自己只围着一浴巾，

    他怒火中烧的看着慕语馨的眼睛，“你有病是不是！大晚上的你抽什么疯？出去！现在！立刻！给我出去！”

    慕语馨也没想到会被顾宁落想到，不过这个结果是她想看到的，她大眼睛里一片无辜，“你不是说我不像女生吗？我这不是来证明了，你看我，你看啊，我哪里不像女生了？”

    说着，挺起自己丰满的胸……

    帝凌离眼里一阵厌恶，直接背过身不看，指着门口，语气冷淡的低吼，“慕语馨！！你特么是神经病吧？谁需要你证明？你脑子里是泥巴吗？从今以后，没有我的允许不准进来，滚出去！不滚？就滚出我的别墅吧！”

    “好啊你！我记住你了，哼！”

    慕语馨气呼呼走出房间，到了走廊，唇角却又勾起来了，这个意外的结果……还是不错的，

    看了一眼顾宁落紧闭的房间门，她得意的冷笑，才进了自己的房间，

    而顾宁落正靠着门，咬着手，压抑的哭着…

    原来…心也可以这么痛，

    阿凌……她的阿凌…她喜欢了三年的阿凌，终于不是她的了，

    他身边，终于彻彻底底的有了别的她了，

    南凌离才是她的。

    帝凌离不会是她的。

    也许，她应该去怀恋那年那个叫南凌离的男孩，那个爱脸红，身体瘦弱白白净净，乖乖巧巧的男孩。

    去释怀如今这个不属于她的少年，

    只能在回忆里去找那个人，

    可是现在一个人坐在轮椅上，躲在黑黑的房间，只能偷偷哭的自己，让她清楚的知道，她什么都没有了，

    回忆里的那个男孩抓不着摸不着，再不会看到他细声细气来安慰自己了，

    原来在后来，那个男孩，也有了他的女孩，只是那个女孩，不是她而已。

    守着回忆闻旧人。

    注定是悲伤的。

    可是别无他法，她只能去接受，有没有时光机器，让我回到过去，让我回到那一年，在体验一次你关心我的模样，

    好让我把你你的模样深深刻在脑海里，生生生世世不忘。

    后来的你，不是我的。

    终究不会是我的……你也终于有了你的那个她…

    可是我要怎么去释怀，怎么才能忘记你曾牵着我手的那温暖的温度，终究要流多少泪，我才可以看到你们不在悲伤，我要怎么做……谁能告诉我怎么做…，

    不知道，她不知道，真的不知道，

    门突然被拍响，

    “顾宁落，顾宁落，你误会了，我有话对你说，你开下门，不是你想的那样，”

    帝凌离满心焦急的拍着门，急着解释，他是那么怕她误会了，毕竟，他喜欢的人……是她。

    ——

    三更完毕，继续翻下一页，投票留言，明天也三更，

    手 机 站:

    