
    慕语馨放学气呼呼的回来时，就感觉他们两个似乎有哪里不一样，他们两个在不自在什么？难道她去上学时，发生了什么？

    一时之间，更气了，

    今天她本来不想去学校的，可是阿凌坚持让她去，而她也找不到不去学校的理由，只好一个人心情幽怨的去了，

    现在，更后悔去上学了，给他们腾了地方！！

    慕语馨不断深呼吸，面前的蛋炒饭就算是阿凌炒的，依然如同嚼蜡，

    怎么……还是蛋炒饭！！

    天！她该不会在A市一天，就吃蛋炒饭吧？真的要反胃了，

    她想抱怨却不能说，只能生生憋着，结果更让她生气的还在后面，

    吃完饭，阿凌居然主动推着顾宁落去了花园，“散步”？

    这就算了，

    去睡觉的时候，居然在她面前，把顾宁落公主抱抱去了楼上，看着她在阿凌怀里，推迟，又是不好意思，而阿凌一脸理所当然的模样，

    慕语馨差点没一口血吐出来，

    怎么她就一天没在，就好像发生了不得了的事情，

    有一种不好的预感在她心里蔓延，阿凌到底怎么了…他是什么意思？

    慕语馨在客厅里看着楼梯口，沉默着，

    而被放在床上的顾宁落，脸红心跳的看着帝凌离，“你快出去吧，晚安，”

    看着床上坐着的小傻子，那脸红红的模样，帝凌离抿着薄唇，忍不住慢慢俯身…

    顾宁落看着他越来越近的俊脸，一动不敢动，差点忘了呼吸，“阿…阿凌？”

    帝凌离眼神一暗，最终只能在她光洁的额头轻轻落下一吻，

    顾宁落身体僵硬如石头，额头处传来的柔软触感告诉她，阿凌……阿凌亲了她…

    “阿凌，你……”

    帝凌离直起腰，看着她呆住的模样，他面不改色的道，“早点睡，”

    说完就转身往门口走，好像刚才他什么都没做一般…

    顾宁落一脸懵，脸红的叫住他，“阿凌，你刚才…你刚才为什么……”亲我，

    “晚安吻啊，在帝都很正常的，”

    顾宁落愣了下，噢了一声，原来自己小题大做啦，也对噢，在其他地方，很开放的，特别是国外，只不过在帝都也这样吗？

    不过，帝都是A国最繁华的首都，这样也不足为奇，

    顾宁落默默的想着，认真的信了…她那蠢蠢（纯纯）的大脑，哪里会把她的阿凌，想的那么坏？

    看着她明显相信的模样，帝凌离握拳掩唇轻咳一声，走了出去，

    唇角克制不住的上扬起来，

    呵…好蠢…好傻……好可爱！

    好像事情真的没有这么糟糕，这个小傻子，现在不喜欢他没关系，他想，要不到两个月，他就能拿下她，期间…还能一本正经的占便宜，

    他心情顿时如同三月的春风，飘飘然，明明躺在床上，却感觉身处在云端，

    昨晚，是难过的睡不着觉，

    今晚，是开心的睡不着觉。

    而顾宁落这一边却有些不妙……

    半夜，

    突然想上厕所的她，坐起身，打着哈欠，迷迷糊糊的以为自己的腿没事，

    向以往那般下床，结果一短暂的尖叫声，随着砰的一声，她摔倒在地上，按理说倒在地上怎么也不会很严重，可是她倒在地上不到两秒钟

    竟头一偏晕了过去……

    同一房间的护工也只是翻了个身，继续睡了过去，

    手 机 站:

    