
    顾宁落在病房里，身边有着北子辰陪着，虽然都在聊天讲话，可她还是不受控制的关注着时间，到底是把他那句【我很快回来】记在心上了，

    当时间快指向两点，心里终究是失落的，他们出去…快一个半小时了吧，

    她不禁自嘲，不是说好支持他，成全他吗？为什么心还是不受控制难受，还是对他说出的话有着期待，

    顾宁落！

    你够了！

    你这样口不对心，口是心非的样子太难看！

    不期待就好了，放宽心面对就好了，怀抱着祝福的心就够了，他快乐就好了，

    你也…差不多该消停了。

    顾宁落努力压抑着心里那些多余的想法，而后继续和北子辰聊天，努力投入，不去想别的，

    ——而另一边。

    帝凌离脸色不耐烦的看着慕语馨，“吃好了没有，”

    慕语馨优雅的喝了一口汤，笑眯眯道：“阿凌，你别催嘛，我总要吃饱啊，很快的啦，”

    帝凌离倪着她，“呵，很快？快两小时了大哥，”

    “你吃吧，我先走了！”

    见他真的起身要走，慕语馨知道拖不下去了，忙擦嘴背着包包起身，“诶等下，我吃好了，这就走了，可以了吗？”

    还有，别叫我大哥行吗，我是个女生好不好，”

    帝凌离双手插在裤兜冷酷的走着，闻言，皮动肉不动的扯动唇角，“呵呵！抱歉，没看出来！”

    慕语馨眼里闪过一丝幽怨，

    “什么嘛！你什么眼神啊，是瞎了吗？”

    “可能吧”

    “你——”慕语馨气的说不出话来，

    呵，她不像女生，那顾宁落就像是吧，凭什么啊，她要身材有身材，哪里比不上顾宁落了？女性特征明明比顾宁落还明显好吧，

    不行，她一定要想个办法让阿凌改变对她的这个看法，让他彻彻底底知道，她是一个女的，还是一个美女！！

    慕语馨捏着拳头跟在后面恨恨的想着！

    谁知道前面的人突然出声，

    “饭也吃了，你现在回A市吧！”

    又想让她走？想和顾宁落独处？门都没有！

    “不要！我说了我要和你在一起，你什么时候走我就什么时候走，”

    “语馨！！你懂事一点！”

    慕语馨气的抓狂，“我怎么不懂事了？我想和你在一起有错吗？回A市只有我一个人，”

    末了，她低头撇着嘴，可怜兮兮道：“你又不是不知道我身体不好，要是我生病了你又不在，在这里我只有你啊，”

    帝凌离眉头紧锁，沉默一瞬，不想在说什么了，

    “我知道了，跟上吧，”

    “好！”慕语馨笑嘻嘻跟上去，心里却想着，这一招果然有用，阿凌果然是对她有愧疚之心吧？所以，她何不好好利用呵…

    他们一前一后到病房的时候，

    病房两人貌似聊的十分融洽，交谈甚欢的模样，

    帝凌离看着北子辰，眼色微微一沉，

    而顾宁落则是笑着道：“阿凌，慕小姐，你们回来啦，”

    她的笑灿烂美丽，天衣无缝，无懈可击，可没人看到被子下面的手，紧紧握在一起，握到指尖泛白。

    手 机 站:

    