
    “顾宁落，”

    “嗯？”

    “我喜欢上了一个人，”

    顾宁落身体一僵，努力扯了扯唇角，为什么还要对她说出来呢，好残忍的感觉啊，她明明就已经知道是谁了啊，

    帝凌离透过那一杯感冒药的热气，眼神就那么盯着她，低沉着嗓音，缓缓道：“我很喜欢她，喜欢到……没有她不能活的地步，这还是除了奶奶以外，第二个这么重要的人，”

    顾宁落猛的抓紧衣角，屏着呼吸，一动不动，体验着这凌迟般的痛楚，

    “我想看她笑，尽管笑的傻傻的，我想一直和她在一起，我想把她捧在手心里，对她至高无上的好，独宠她一人，但我不知道我们会不会有以后，会不会像电视剧一样，相爱一生。”

    “虽然有很多不可能，我也不知道下一个明天和意外，但是我想说，我还是喜欢她，还是想争取她，更想娶她，”

    “哦…这样啊，”

    顾宁落不知道用了多大的力，才让自己的呼吸没颤抖，她也从不知道，自己的承受力这么强，

    他的每一句话，都如同锐利的利箭刺穿她的心，那么疼，

    原来，他是那么喜欢慕小姐呢，喜欢到……喜欢到她都嫉妒了，喜欢到她心都痛了，

    可是她只能继续保持笑容，祝福，“那，就祝你们幸福啊，健健康康的，快快乐乐的，平平淡淡的过完此生，”不像自己，连一个健康的身体都没有，

    她好像继续笑下去啊，不能在他面前露出破绽啊，可是有些忍不住了怎么办？

    帝凌离眸色微微暗淡下来，

    “你不好奇是谁？”就祝福我么？是不是对于你，并不在意我喜欢的是谁，

    顾宁落干笑，“这有什么好奇啊，反正阿凌喜欢的人一定不会差，”

    ……

    帝凌离有些艰难的吞了口唾沫，发现喉咙堵的厉害，

    “顾宁落，如果，我是说如果，如果我昨天晚上真的和语馨有什么，那你……”

    “这没什么啊，我很开放的，郎才女貌，正常啊，”

    ……帝凌离再一次怔住，

    他慌手慌忙的端起茶几上的感冒药，一口喝下去，却发现烫的厉害，皱眉之际，听到顾宁落的惊呼，

    “阿凌，你吹一下再喝啊，烫到没有，我去给你到冷水，”

    “不用！”帝凌离猛的站起身，“我…我自己去，”

    他像是逃似的步伐急促的到了厨房，拿出冰箱里的矿泉水，拧开就喝了大半瓶，

    才停下来大口大口喘息，发起呆，

    嘴里依旧火辣辣的痛着，可是他清楚的知道，某一处的痛楚，比这要痛一百倍，

    嘴里被烫疼了，且还能喝冰水缓解，

    那心呢？心疼了拿什么可以缓解？

    她不喜欢他。

    她不喜欢他，

    他很肯定的想，没有什么，比这个认知更让人沮丧了，

    而客厅里，

    顾宁落忙揉了揉眼睛，努力深呼吸调解着她的情绪，

    两个人，两颗心，背道而驰。

    青春就是这样，往往会迷失方向，错过很多人，多年以后的你，是否还会想起曾经那个让你脸红心跳的他？

    少年站在厨房里，一手拿着矿泉水，努力仰着头，看着上方，眨巴着眼睛，将湿润眨回去。

    明明那么高大，却又那么落寞，让人不禁想去安慰，

    本想让你吃醋，却又怕得到你的祝福，结果，真的得到了你的祝福。

    手 机 站:

    