
    顾宁落脸红的在他怀里，扭头不看他，“谁要猜，快放我下来，”

    少年看着她，幽幽道：“若是放你下来，那我上来是来打酱油的？”

    “……”

    “也…不是啊，你是叫我下楼吃早餐的，”

    “呵…你在不自在什么呢？害羞吗？顾宁落？”

    顾宁落脸一热，“怎么会！才不是呢，”

    “那为什么不让我抱你？”

    这个家伙是怎么了！！顾宁落憋了半天，狠狠吐出几个字，

    “男女授受不亲你不知道吗！”

    “哦”

    男人点了点头，可下一秒又很认真的问，“可是我们亲都亲过了啊，”

    噗……

    顾宁落差点一口老血喷出来，

    “那不是不小心吗？你自己也说了的！”

    “嗯…是说过，可是这也不能掩盖我们亲过的事实啊，”

    “……”

    顾宁落嘴角不停抽着，几乎快恼羞成怒了，

    “那你倒是说，你到底想表达什么？”

    “哦，也没什么，只是想说抱你很正常，不用大惊小怪，”

    很正常？

    怎么个正常了？

    顾宁落头都快想爆了也没想出来，

    在下旋转楼梯时，她看到客厅餐桌上的慕语馨，又是一阵不自在，

    又看了看帝凌离，发现他脸上什么表情都没有，

    他不是喜欢慕小姐吗？这样抱着自己真的没事吗？

    慕语馨听到声响，扭头，“阿凌…你们……”话都还没说完，就愣住了，眼睛眨也不眨的看着帝凌离抱着顾宁落越来越近，坐到了她对面，

    帝凌离小心翼翼将顾宁落放在凳子上的动作，刺痛了慕语馨的双眼，

    他们……这是什么意思？

    明目张胆么…

    阿凌知道了自己的心了么？

    今天餐桌上的早餐真的比平常丰盛多了，比起平常的三明治热牛奶，

    而今天却是…白粥，油条，每个人还有两个荷包蛋，稍微有些糊，

    今天帝凌离很早起床，查了百度，才做了这么些早餐，那一大袋垃圾，是他失败的证据，

    他全身心都在顾宁落身上，说时时刻刻都在想她一点都不为过，有时候想着她的傻样，他自己都笑出声，

    看到她，心里更是柔软的一塌糊涂，柔柔的，软软的，那种感觉就那么来了，

    就是那种……她想要什么，你都会努力给她，让她开心，让她笑，不想看到她遗憾的表情，想把她捧在手心里宠，

    原来，这就是喜欢一个人的感觉吗？

    此时更是盯着她，自己都没有发现，他眼里宠溺的出水，

    “你尝尝，怎么样，今天的早餐有些特别吧！”

    慕语馨实在是看不下去，猛的起身，“阿凌，我去学校了，”

    帝凌离看了她一眼，又收回目光，“那你去啊，”

    ……！！就这样？？“那你呢？”

    “我？不着急啊，”

    “行，我知道了！”

    慕语馨冷静的走出别墅，才啊啊啊的喊出声，没有人能体会她想杀人的心！气死她了！！

    而别墅里，

    一个人的走并没有让帝凌离分心，或者并没有让他上心，

    顾宁落奇怪的看了他一眼，心想，难道他们吵架了？

    可是此时面对着他的目光，她也不好多问，也不想问，默默的喝了一口粥，咬了一口油条，在咬了一口荷包蛋，认真点头，“好吃！”

    阿凌做的，什么都好吃，

    “真的？我尝尝，”

    帝凌离挑眉，拿着她的筷子，喝她的粥，吃她的油条，咬她的荷包蛋…而且都是同一个地方，

    顾宁落瞠目结舌的看着他，

    这…这不是间接接吻么？

    “阿凌，你，你…你…”

    帝凌离一脸茫然无辜，“我怎么了？”

    手 机 站:

    