
    护工阿姨也是有女儿的人，想着他们这个年纪，小孩子嘛，就没想太多，笑着说没事，

    “那吃饭吧，阿姨你不知道，我都饿死了，”

    慕语馨嘴十分甜，吃饭的时候，桌上三菜一汤，全是平民百姓家的菜色，

    西红柿炒鸡蛋，

    酸辣土豆丝。

    干炒四季豆，

    酸菜猪脚汤。

    “阿姨，你做的菜真好吃，我已经好久没吃过菜了，阿凌啊，每天都只会做蛋炒饭，”她边吃边笑，似乎为了证明她不是嫌弃，而吃的比帝凌离和顾宁落的都多，

    顾宁落早就知道她的底细，是个什么人，只是讽刺的勾唇，

    难以想象，这三年，她都是一直伪装吧，在阿凌面前伪装的那么好，

    加上他们两家的关系，阿凌也不会对她怀疑什么，

    反正她也不会多说什么，慕语馨是个怎样的人，和她无关，她只关心阿凌就够了。

    帝凌离却是一言不发，特别是喝着那个酸菜猪脚汤，发起呆，似在怀恋什么，整个人都散发着落寞的气息，

    慕语馨顾着证明，也和护工阿姨说话，没注意到，

    但是顾宁落注意到了，

    她神色担忧的看着他，怎么了？

    吃完饭。她主动说：“阿凌，能推我出去吹吹风吗？”

    慕语馨看着碗里的大碗饭，气的想掀桌，可是在护工阿姨面前只能笑着，继续吃。

    帝凌离沉默的推着顾宁落出去，在草坪上，她坐在轮椅上，他坐在草坪上，看着天边夕阳留下的淡淡余晖，

    “阿凌，发生什么事了？”

    帝凌离抬眸看着她，“什么事都没有，”

    “没有吗？”顾宁落轻声细语道：“可是啊……阿凌不开心呢，”

    帝凌离蓦地一怔，下一刻，像是受了委屈的孩子，就把头埋在了顾宁落腿上，声音嗡嗡的传来，

    “顾宁落……”

    “我想我奶奶了，”

    顾宁落只是愣了会，随后听到他说的话，心里一疼，无声的伸出手温柔的一遍遍摸着她的头，没说话，无声安慰，

    “从我记事起，就只有奶奶一人，奶奶并不是住在帝都都城的，而是在帝都一个小县城里，我爸妈过年回来一次，有时候都不回来，我和他们的感情一直是不冷不热，

    我也是后来才知道，那时候A国总统还没安定下来，我家又是支持现在总统的，所以怕对我不利，我和奶奶就一直在县城里，没几个知道，我也用的是妈妈的姓，帝这个姓太招眼，”

    “奶奶对我很好，她说的话我都听，只把她放在心上，放学就回家，小学也有人说我是乖乖男，我不介意，”

    “初一那年，是总统和另一位候选人竞争力最大的时候，当时很乱，支持总统的好几个家属都被谋杀，我爸妈要把我送往更远的地方，就是来你家借住，我也非来不可，”

    “我和她生活十三年，我舍不得她，奶奶就说，只要我听话，不捣乱，一年后就可以回去继续和她一起住，”

    “可是她骗我，她骗我……顾宁落……她骗我，当我在医院看到她奄奄一息的时候，我觉得我的天塌了，说什么一年后回来再一起住，骗子，她只给了我十分钟的时间而已，”

    “酸菜猪脚汤就是她常做的一道菜，奶奶说有营养，可是我已经三年没吃过了…”

    顾宁落静静的听着听着，心疼的说不出话，眼泪在眼里打转，她的阿凌啊…

    下一刻，他坐正身体，仿佛那个愿意在她面前露出软弱的不是他，

    “没什么，我只是……有些想她了，”

    手 机 站:

    