
    又没人发现，

    于是，这一晚，在窗外路灯照射进来的这间公主房里，除了隔着一帘之隔的呼呼大睡的护工，还有粉色公主床旁边的地板上，那个身穿着白色睡裙的女孩昏睡着，

    及腰的黑色长发凌乱的披散在她背上，还有一些在她耳边，挡住了那张紧闭着双眼，和苍白的小脸，看着凄凉而又凄美。

    没人……发现。

    时间滴滴答答不停的走着，黑夜过去，

    光亮照亮大地，

    清晨，草丛里的小草堆积满了露水，不时有小鸟叽叽喳喳的叫声，还不时有小鸟飞过，又是生机勃勃的一天，

    而顾宁落依旧爬在地上，轻轻的睁开了眼睛，手脚冰凉，腰酸背痛，全身无力，脸色苍白，

    她不喊不叫，

    怔怔的看着地板，好一会又看着自己瘦的好似只剩骨头的手，

    干涸起皮的唇瓣张了张，

    她想，

    她好像高估了这身体，对啊……她的身体里还住着这么大的一个病魔，为什么她居然没放在心上？

    啧……在房间地板上躺了一夜，结果还没人发现，是可悲的吧，

    为什么……会莫名其妙晕倒？还晕倒这么久，

    她也没做什么剧烈运动啊，那现在有了第一次晕倒，是不是就会有第二次第三次晕倒？

    这一刻，觉得自己如此没用，觉得这具身体好像…真的要完了，

    悲从中来，

    一时之间，心酸到极点，

    不怕死，就怕再也见不到你，

    时间可不可以慢点，我想再多看看他，

    …护工阿姨打着哈欠起身，看到躺在地上的顾宁落，一惊，忙跑了过去，

    “顾小姐，你怎么了？？”

    “没事，睡觉不老实刚摔下床了，”

    “真调皮，我扶你起来，怎么不叫我呢？我女儿啊和你差不多年纪，睡觉也很不老实，我和她爸啊，就给她买了个有护栏的床，再也没睡到床下去，”

    顾宁落灿烂的笑了笑：“阿姨对你女儿真好，怎么…怎么感觉有些羡慕呢，”

    “嗨！这有啥羡慕的，”护工阿姨笑了笑，将她扶到床上坐好，“每个做母亲的，不都是这样么？”

    顾宁落低头垂眸，轻轻勾了勾唇，有些苦涩，“可是，我家好像不一样呢，”

    “怎么会！小姑娘啊，没有哪个父母不爱自己的孩子的，要么都是刀子嘴豆腐心，别看平常吼的凶，要是真出事啊，哭的比谁都厉害呢，你们这个年龄啊，叛逆期，总是认为父母不爱自己，”

    顾宁落愣了好一会，“真的是这样吗？”

    “当然啦，以后你长大了就会明白的，”

    顾宁落咬了咬唇，心里竟有了一丝期待，也许…爸妈也是爱她的，只是方式不同，对吧？是的吧？

    刚把衣服穿好洗漱时，

    门就被敲响，

    “顾宁落！”

    “来啦！阿姨，推我出去吧，阿凌在叫我，”

    拉开房间门，就见帝凌离身穿一身白色休闲服，身高腿长，顶着那张帅死人不偿命的脸低头看着她，

    一看到他，好像什么好心情都来了，

    “阿凌，早安！”

    “嗯”帝凌离有些害羞却又主动大胆的再一次俯身，在她额头一吻，

    “呃……”顾宁落怔住，又一次傻傻的看着他，

    “这是早安吻！”抬起头，说着，脸色有一层薄薄的红晕，“我抱你下去吃早餐，”

    “诶？不，不用的…我……”

    “要的！”人已经被抱了起来，

    帝凌离抱着她一步步沉稳的走着，“猜猜，今天我做了什么早餐，”

    手 机 站:

    