
    他居然问怎么了？

    这家伙！

    顾宁落真心不懂他，好几次欲言又止，才终于忍不住问出声，“阿凌是不是和慕小姐吵架了？”

    “什么意思？”帝凌离皱眉看着她，怎么突然扯到慕语馨身上？

    顾宁落低头抿着唇，“就是，你是不是和慕小姐吵架了，”

    所以这么反常的和我做戏……

    “没有。怎么突然提到她？”

    没有？顾宁落有些激动，“若是没有？那你为什么……”话音又顿住，看着他认真听的模样，她什么都说不出了，

    帝凌离看她突然不出声了，蹙眉，“嗯？我怎么了，说啊，”怎么突然停下来不说了，

    顾宁落低垂的眸，好一会儿，小声却又认真道：“不管阿凌和慕小姐怎么了，但我希望不要拿我来做戏气她，”

    她也很受伤的。

    “昨天的那次亲是不小心，就是不小心了，男女授受不亲，阿凌还是和我保持着距离的好，”

    这样，

    对谁都好，不是么？

    帝凌离表情沉了下来，紧紧盯着她，低沉问：“就算我和她怎么了，又为何拿你来做戏气她？我为什么要这么做？”

    居然还要问她为什么！

    那阿凌自己说是为什么吧，顾宁落幽怨的想着，明明自己知道，偏偏还要在这里问，

    来伤她心么？真是的，臭阿凌，

    她不高兴的回复，“那还不是阿凌你喜欢慕小姐啊，”

    “嗯？”

    帝凌离眉瞬间蹙紧，生气的逼问，“你说我，喜欢慕语馨？”

    “哈！我会喜欢她？”

    “顾宁落！谁告诉你的？”

    顾宁落仍然觉得自己的猜测没错，理直气壮的小声回复，“我自己猜测的！”

    帝凌离差点气笑了，

    他伸出手捏着她脸上的肉肉，凑近，“顾宁落，证据都没有，你自己猜测的还这么理直气壮，谁教你的，嗯？小傻子，”

    “别叫我小傻子，别捏我脸！”

    顾宁落忙把自己的脸解救出来，瞪着他，

    “你那敢说你不喜欢慕小姐？”

    “呵…当然，我本来就不喜欢她啊，我有病么我会喜欢她？也不知道你的脑洞是有多大，”

    这一回，换顾宁落惊讶了，

    因为他的表情，说话的语气似乎并没有在说谎，

    可是她仍然不敢相信，

    “你对她那么好，不喜欢她，都说不过去吧，特别是在B市，慕小姐发烧那次，”那么着急…

    “笨蛋！谁告诉你，对一个人好就是喜欢了？”

    诶——难道不是吗？

    “我记得之前和你说过，我妈妈和她妈妈是闺蜜，两家也是邻居，关系极好，而且我还欠她一些恩情，她在A市只认识我一人，若是照顾不好她，我无法向付阿姨交代，况且，语馨……身体不好！”

    欠慕小姐的恩情，大概就是……慕小姐拿血液救他吧？

    顾宁落怔怔想着，“原来是我猜错了么？”

    “不然你认为呢？”

    他不喜欢慕小姐啊，原来自己猜错了，那阿凌喜欢谁呢？

    【当然不可能】

    呵…反正……那个人不会是自己就是了，正苦涩的想着，

    “顾宁落，”

    她抬眸，“怎么了？”

    “如果我说我喜欢你呢？”

    ——

    四更完毕，只不过已经十二点了，明天票票到达四千五，也四更吧，投票留言哟，天使们，

    手 机 站:

    