
    “如果我说我喜欢你呢？”

    这几个字如同雷一般在顾宁落脑海里炸开，把她雷的晕头转向，大脑里一片空白，

    啥？

    她是不是出现幻觉了？

    她一定是听错了！一定是，

    顾宁落抿了抿唇，又吞了口唾沫，“那个，你说什么？我没听清楚，”

    帝凌离眸色幽深，直视着她的眸，那么坚定不移，顾宁落顿觉像是被定住了似的，本想躲闪的目光只能硬着头皮继续直视他，

    他低沉缓慢却坚定的声音终于响彻在耳边：“顾宁落！如果…我说我喜欢你呢？”

    如果……我说我喜欢你呢？这句话在她脑海里回响，回响……

    瞳孔猛然间放大，顾宁落呆若木鸡，好一会儿，她才紧张的喝了口粥，结果又被呛到，整个人显得慌乱无措，

    终于消停下来，尴尬的扯着唇干笑，佯装着若无其事，轻松着语气道：“阿凌，快点吃你的早餐，别忘了你还要去学校，”

    帝凌离不为所动，坐在她对面，

    长眸依然直直的盯着她，

    唇角一扯，他嗤笑一声，“你这是假装没听到么？”

    顾宁落被他看的无处遁形，心里乱七八糟的已经不知道在想什么，仿佛全都罢了工，

    “阿…阿凌，你别取笑我了，这种玩笑不好笑，”

    “你认为我在给你开玩笑？”

    “难道不是么？”顾宁落干笑着反问，

    帝凌离面无表情盯着她，薄唇轻启：“不是！”

    顾宁落心里越发慌乱，越发拿不准他的真假，只好很浮夸的干笑，“拜托，快点吃你的早餐吧，哈哈哈，你那认真模样我都差点信了，哈哈哈哈，”

    可是她笑了半天，对面的人没半点笑意，渐渐的，她已经笑不下去……

    阿凌…不会是认真的吧？

    可怎么可能！

    她依然没忘掉上次发高烧，躺在病床上听到他毫不犹豫，斩钉截铁的那句【当然不可能】

    他亲口说的啊，

    现在又来说喜欢她……她到底还信那一句？

    “笑完了？”他看着她，

    顾宁落尴尬的点了点头，“笑完了，”

    “呵……怎么不继续笑啊，以为笑着笑着就能逃避一样，”

    “……”

    帝凌离不去管她的尴尬，既然今天他说出来了，让她知道了，那么有些事情他就得说清楚，

    “顾宁落！我喜欢你，不管你信不信，我想让你做我女朋友，做我老婆，记住，你的拒绝我听不见看不到，所以别说。听着，在今后的几个月里，我将开始追你，直到你答应为止。懂？”

    顾宁落楞楞睁着大眼睛的看着他，脑海里根本转不过来，只管呆呆的点头，

    “很好！”

    帝凌离优雅的拿着纸巾擦了擦薄唇，起身，“我先去学校，给你消化时间，”

    护工阿姨拿着轮椅下楼，帝凌离看了她一眼，沉声道：“照顾好她！”

    “是，帝少爷，”

    “等我回来。”温热的唇再一次在额头上一触即离，

    顾宁落傻眼的看着某人走了，

    良久，木然的伸出手，捏起脸上的肉肉，用力！

    “嘶…疼，”

    敢情，这不是梦？

    ——

    谢谢你们的默默投票，还有更新，

    手 机 站:

    