
    阿凌喜欢她？

    阿凌喜欢她？？

    阿凌真的喜欢她？

    阿凌怎么会喜欢她？

    这一天，顾宁落魂游天外，整个人都被帝凌离主宰，她始终不相信啊，他居然说喜欢自己？

    这种开心，紧张，却又小心翼翼害怕的心情，让她快疯了。

    一天心神都没在，

    终于时间指向放学了，顾宁落又忐忑起来，他真的喜欢自己吗？

    是不是她的幻想啊？

    是不是阿凌捉弄自己，回来就说这只是个恶作剧？

    想他快点回来，想快点见到他，却又害怕他回来，

    告诉自己今天这一天都是她的幻想。真的是：爱你如痴，爱你如命。

    度日如年似的，时间终于指向他回来的时候了，

    阿凌现在应该在距离别墅不远的距离了吧，要回来了吧，

    别墅外有车开过，她都紧张的以为是帝凌离回来了，急忙朝着窗外看去，结果并没有车开进别墅，她不知是松了一口气还是失落，

    就这样精神绷的紧紧的，

    终于在下午四点整，黑色的劳斯莱斯开了进来，

    她在客厅里坐着，不断吞咽着口水，不断抿唇，手心都是汗，盯着门，

    到底是她的幻觉，还是一切是真实的呢？

    第一个，进来的是慕小姐，

    呼…一口气才松到一半，就见后面慢慢露出高大的身影，出众的英俊五官入了她的眼帘，

    他狭长的眸也看向了她……

    然后慢慢走进…

    眼睁睁看着他俯身，放大版雕刻般的俊脸在她面前，“今天的话，消化完了么？”

    顾宁落也不知道那分钟抽了什么疯，只知道她快傻了，鬼使神差的回复了一句：“有些消化不良，”

    一说完，她就丢脸的想找个洞钻进去，想捂脸尖叫，天！杀了她吧，她的智商呢？呃不对，在阿凌面前，那东西她好像没有……

    “是么”帝凌离勾唇，“没关系，我有健胃消食片！”

    “……”

    顾宁落嘴角一抽，请问某人，你是认真的吗？

    心里却开心想，原来，不是她的幻想啊，今天早上，阿凌真的说了喜欢她了。

    身后慕语馨紧紧抓紧书包肩带，眼里是从未有过的凶狠。

    她却轻声道：“阿凌，我好饿，”言外之意，阿凌你可以去炒饭了，

    顾宁落猛的回神，出声，

    “那个，今天护工阿姨说很闲，就把饭做好了，所以你们可以洗手吃饭了，”

    一旁的护工阿姨不好意思的笑笑，还不知道这几个富家孩子会不会嫌弃……

    慕语馨看着她就不顺眼，鼻子一哼，不经大脑竟说出了心里的话，“护工阿姨？她？她做的干净吗？”

    顾宁落眉头一皱，看着她，

    护工阿姨也怔住，更加不好意思，“要不我还是倒了吧，不好意思啊，”

    “不用！”帝凌离站起身，转过身看着不知是哭是笑的慕语馨，眼里有些不认识她的陌生感，

    他说：“究竟是我一直没了解你，还是你本来就这样，语馨！”

    慕语馨呼吸都不敢大，她也是气过头了，今天竟然没克制住，看着阿凌眼里微微失望的眸色，

    她紧张的握紧手，

    “阿…阿凌，你误会了，我只是……我只是今天看到了一个人吃饭因为不干净被毒死了，所以我怕，真的，你相信我，”

    “阿姨我没有嫌弃你的意思，对不起，我年纪不大，说话也没礼貌，还望你原谅，”

    手 机 站:

    