
    从那之后，她再也没看到他，听说他转学去了英国了，去了他外婆那里，他外婆很不赞同女儿的做法，据说对他也很好。

    顾宁落一阵恍惚，怎么想起那紫毛了，不知道他在英国过得怎么样，应该很好吧。

    正想着，

    北子辰已经在按门铃，

    “阿凌，去开门啦，”

    帝凌离不高兴的放下笔，其实他一点都不想见到这个小白脸，最好一辈子别来，

    拉开门，他站在门边，身穿黑色V领灰色体恤，黑色长裤，整个人阴冷又帅气，冷冷的双手抱胸看着门外的少年，

    北子辰，“我来看她，”

    就往帝凌离身侧进去，不去看帝凌离什么表情，

    帝凌离抿着薄唇，扫了一眼他手上提着的东西，微眯着眼不悦的走了进去，

    “北子辰！你来啦，”

    北子辰看着轮椅上，她笑意满满的脸，也弯了弯唇，“嗯，最近恢复的怎么样，”

    “挺好的，再过不久应该就可以去学校了，”

    “那就好，这是我给你带的骨头汤，喝喝看，味道不会差的，”

    她笑弯了眼睛，“真的吗？谢谢你啊，”

    帝凌离看着她脸上那笑就觉得刺眼，他站在身后，双手插在裤兜里，黝黑的长眸不耐烦的看向北子辰，不悦的启唇，“人你也看完了，可以走了么？”

    这赶人的意思可以说是很…直接了。

    “阿凌！”顾宁落不赞同的看向帝凌离，

    北子辰那么高傲的人，这么明面上的赶人，他竟没甩手就走，只是勾了勾唇，面上看不出生气，他居高临下的摸了摸顾宁落的头发，“不想我在这受气，就早点恢复去学校，”

    呃……

    “我走了，汤记得喝，很有营养的，”他说完就转身走了，走过帝凌离身边时，讽刺的扯唇轻哼，

    而帝凌离看也没在看他，

    走向顾宁落，

    “阿凌，他是来看我的，你这样赶人是不是有些不好，下次别这样好吗？”

    “有什么不好？反正我看不惯他，”

    “那你这样做也不对啊，”

    “嗯…”帝凌离胡乱嗯了一声，不想在纠结在这个问题上，

    他提着桌上北子辰送来的汤，随意道：“这个我去倒了，反正你也不会喝，”

    诶？

    顾宁落莫名其妙的看着他，“等一下，为什么倒啊，谁说我不喝，我要喝，这是北子辰的心意呢，”

    帝凌离眸色一沉，“喝什么，这一看就很难喝，你要想喝，我给你炖，”

    “怎么会，阿凌这不是难不难喝的问题啊，要是我以后给你炖汤，很难喝，你就倒了不喝吗？”

    “当然不可能！”帝凌离想都没想的开口，

    “那就是了，别倒了，我要喝，”

    帝凌离胸腔一堵，闷闷的，他不悦开口：“可这是他给你的，我就是不想你喝他炖的，不准你喝！”

    顾宁落看着他，愣了好一会儿，

    这家伙……该不会是在吃醋吧？

    可是她实在是不明白，这也能吃醋？是不是太霸道了，

    可这是人家特意给她炖的，倒掉了真的就过分了，

    “那我下次叫他别带就是了，这一次说什么也要喝，不能倒！”

    “我说了不……”

    “我坚持！”

    最终帝凌离败下阵，“不准有下一次！”

    “好～知道了，”

    手 机 站:

    