
    期间，

    北子辰来过几次，但是每次都被帝凌离冷冷的态度出声赶走，

    这一天星期六，北子辰又来了，他并没有拿什么惊艳的礼物，而是送的自家餐厅让厨师熬煮几个小时的骨头汤。

    少年穿着松垮的卫衣长裤，紫色的头发十分抢镜，在阳光的照耀下仿佛在发光，

    顾宁落在客厅里落地窗边，看着他在外面走来，有一瞬间的怔愣，仿佛记忆深处有一个记忆被打开了，

    顾宁落尤为喜欢紫色，她以前的设计图里女主角也有紫色长发头发，和阿凌熟了以后，她还记得看着动漫，她指着漫画里的紫发少年激动的叫，说好帅好帅，

    在初一时，

    她第一次发现，学校里有一个男生，和她同级，有着一头紫发，第一次看到她就开始默默关注那个男生，

    听说他的紫发是天生的，听说他是中英混血儿，

    倒不是说喜欢他，只是她喜爱紫色，又是第一次看到，所以很稀奇，

    记得那时候，初一的紫毛又高又帅，听说他家很有钱，在学校也吃的开，经常有一大帮哥们女生簇拥，留着一头利落的紫色短发，阳光帅气，

    他还偏爱打篮球，初一时是学校篮球队的主力，

    她想，紫毛和她相比，如果他是天上的太阳，那她就是是阴暗潮湿里的小草。他会一直这么阳光开心下去吧，真好，真羡慕他。

    毕竟，她在学校，是个头也不敢抬的女生呢，

    可是她的猜想错了……

    因为并没过多久，生了变故，

    紫毛公司陷入低谷，要破产……

    紫毛家妈妈嫌弃他爸爸，丢下他们，和有钱的人跑了，

    那之后，操场篮球场上，在没有他的身影，

    有几次看到他，他再不是大堆人簇拥，而是一个人，她也在没有见他笑过，

    在后来，他的头发长长，也没见他打理，他好像已经自暴自弃，谁都看得出他的颓废，

    紫色头发长长，遮住了他的双眼，遮住了他的脸，曾经的阳光王子，变成了忧郁王子，

    像是个女生似的，可她觉得比女生还美，也许他是中英混血？同是贵族，就算他潦倒，可别人没有他身上那种忧郁的贵族气质，就算不在阳光，就算颓废，你也看不出他身上的狼狈，反而还会觉得贵气慵懒。

    他瘦了好大一圈，身体越发修长，

    那一晚，不知道为什么被她无意间看到了，学校人工湖里，他像是泡沫一样，漂浮在水上，一动不动，

    她吓得慌乱无措，忙跑过去拉他，在岸边看着他脸色苍白的脸，眼泪止不住流，

    “紫毛……紫毛你怎么了？紫毛你是不是死了，你不要死……”

    她是知道，生活可能给他很大的打击，可是没想到他会自杀……

    她不知道她为什么哭，反正就是想哭，加上她也爱哭，

    不断的按着他的胸膛，拍打着他的脸，

    好在最后他一口水吐了出来，人悠悠转醒，第一句话就是，“为什么救我，谁要你救，”

    她又伤心又怕他，又觉得他的做法不对，

    往后挪了挪，坐在边上，头埋在膝盖里，小声道：“为什么要这样呢，死了就什么都没有了啊，你不是还有爱你的爸爸吗？活着才有更好的明天不是吗？死了就真的什么都没有了，”

    “呵，更好的明天？我已经看透这世界了，没意思，还不如死了算了，”

    “每天活着都是煎熬，以前说爱我的妈妈，公司破产就丢下我，连口口声声说是我好兄弟的人也避开我，这世界还有什么是真的？全特么都是看钱，没钱你什么都不是！”

    “那是你识人不清！你把他们当兄弟，他们没有，你不能一概而论否定所有，”

    他躺在地上，头发遮住了他的眼睛，自嘲，“是，是我识人不清，”

    “那我妈妈呢？她呢？她怎么可以抛下我，”

    顾宁落抿唇，“你的世界就为你妈妈转吗？”

    “哈？怎么可能，她怎么配！她也配？”

    “那你死做什么？你应该活的比她更好，让她知道，没有她你一样过得更好，让她看看。不是没有她就不能活，”

    他久久未出声，随后用手背挡住眼睛，讽刺的笑了笑，“我真特么蠢！”

    “从今以后，她在我心里，已经死了！而我，会过得更好。”

    可她分明看到他眼里有泪滑下。

    手 机 站: