
    “你能想她，她在天上应该很开心吧！”

    帝凌离将眸光看向她时，她又道：“毕竟，她的孙子没有忘掉她，还有啊，她的孙子已经长得这么高大，这么优秀，她会很欣慰的。”

    帝凌离扯了扯唇，垂眸低声道，“不，她怎么会欣慰，我并不优秀，”

    “阿凌认为的优秀是什么？”

    “我认为的优秀是，不偷不抢不杀人放火，不做社会败类，不做伤天害理之事，就很优秀了，”

    “呵…这不是普通人么？”

    “可是阿凌有没有想过，你奶奶就是希望你做这么一个普通人呢？”

    帝凌离怔住，

    顾宁落微笑着继续道：“在她老人家心中，她的孙子这样就很优秀了，你看，还长成一米八五的大汉子，这么高大的一个大宝贝孙子，身体健康，不被人欺负，她可能高兴的合不拢嘴，她怎么会不欣慰？”

    帝凌离怔了好一会，

    最后抿唇认真道：“不是一米八五，”

    “嗯？阿凌你说什么？”

    帝凌离抿了抿唇，嗓音加大，“又长了，现在是一米八七！”

    顾宁落一愣，随后憋不住想笑，

    “噗……”

    “哈哈哈”

    帝凌离脸色一黑，“你笑什么！”

    “没有……哈哈哈我只是觉得你用那么认真带点自豪的样子说你又长高了，就想笑哈哈哈，”

    好可爱有木有！

    帝凌离脸色更加黑了，抿了抿唇，被她笑的不自在极了，“不准笑！”

    顾宁落又笑了好一会才消停，

    她认真道，“阿凌，我觉得有一件事你说错了，”

    长眸凝视她，“什么事？”

    “你说你奶奶只给了你十分钟，你真的大错特错了，你奶奶现在一定在天上看着你呢，她不是一直在你身边吗？她那么疼你，怎么会真的离开你，要我说，她只是换了另一个环境另一个方式继续爱你，”

    帝凌离傻了一般，下一瞬他一把将顾宁落搂进怀里，抱紧，

    “谢谢你，顾宁落，”

    夕阳早已落下，取之而来的，是夜晚，天空中的星星一颗接一颗的出现，

    草坪上，

    两人看着天空，

    顾宁落：“阿凌，你觉得那一颗星是你奶奶。”

    “那颗，”帝凌离指着最亮的一颗星星道，

    后来，在相同的地方，相同的两人，她说，“阿凌，以后你找我的时候，记住，我一定会是你头顶上最小的那颗，我光芒没那么大，做不了最亮的那颗，你别看不见我。”

    他以为她开玩笑，点头说好。

    ——

    而在顾宁落修养这段时间，因为是用的最好的药，修养期间也没出差错，所以恢复的还不错，

    帝凌离在第二天就开始学菜谱，有时候跟着护工阿姨学，

    开始熬各种骨头汤补汤，可是她的腿在恢复，那苍白的脸色却依旧在，

    已经修养快两个月了，顾宁落也可以下床，下轮椅活动。

    她要不了多久就要去学校了，真好，

    帝凌离放学回来，吃完饭，

    就开始给她补习，

    是的，在修养没多久，帝凌离就提议每天上学回来给她补习，顾宁落本来学习就好，是个学霸，

    倒是能听懂，所以期间课程也没落下，

    ——

    四更完毕，明天继续，继续翻下一页投票留言哟，你萌还有多久放假啊，期待你萌放假，

    手 机 站:

    