
    顾宁落心甜甜的，只要阿凌对她和颜悦色，她的心情自然而然就好了。

    看着他在边上赌气般小不高兴的样子，这种被在乎的感觉，被喜欢的感觉，让她唇间都带笑，

    阿凌……喜欢她呢。

    虽然那天之后他没再说告白，可是他的所有行动都在告诉她，他在追她……

    她完全沉浸在幸福里不能自拔，只希望这一场梦永远不要醒，她宁愿就在这场梦里睡死过去。

    现在晚上上楼，

    她都是由阿凌扶着走上去，这样锻炼有助于恢复，

    帝凌离当然更想抱着她上去，可是她不可能一直不下地的。

    她已经可以慢慢的自由活动，护工阿姨也不住在别墅了，只是白天来，

    站在门边，她甜甜的笑着，“阿凌，晚安。”说完，也不关门，似乎在等着什么，

    不过帝凌离也只是低头看着她，半晌，他勾唇一笑，“我可以理解为你在等我的晚安吻吗？”

    轰——

    顾宁落小脸瞬间爆红，“才，才不是呢，我睡了，晚安！”

    忙慌乱的关门，

    一直大手撑住门…帝凌离俯身，微尖的下巴往上抬，他的薄唇轻轻落在她的额头上，停留好几秒，

    顾宁落一动不敢动，心正在剧烈的跳动，紧张！

    “晚安，”他低沉磁性的声音响在耳边，

    顾宁落脸红红的，迷迷糊糊进了房间，慢慢的抱着衣服就往浴室走去，

    咬着唇，她轻轻骂了声“坏蛋”，却是笑着说的，

    轻轻调着水温，像是开保险箱似的，终于调好，

    她正准备脱衣洗澡，却在那一瞬间，脸上的笑意都还没来得及收起，大片大片的黑暗铺天盖地朝着她袭来，将她全部覆盖，身体像是没了支撑，砰的一声倒在地上，瓶瓶罐罐的沐浴露洗发水倒了一地，

    她却是什么都感觉不到，什么都不知道了。

    水还在流…缓缓的流，她的衣服渐渐湿透，

    侧脸贴在冰冷华丽的瓷砖地上，水也要来掺和一脚，冲过她，再流进旁边的小洞里，

    ——

    这一段时间，她似乎开心的有些得意忘形了，所以老天是在提醒她，是啊，她怎么能忘了，忘了她连一个正常的身体都没有，

    阿凌还在追她呢，还好她没答应他，没和他告白，不然，这么不负责任怎么对得起他。

    再次醒来时，

    已经是清晨，水早已变凉，顾宁落冷静极了，爬起来，关掉水，换了衣服，摇摇晃晃走出去，

    全身冰凉冰凉的，头疼，她知道，她感冒了。

    爬上床，用被子包裹住自己躺在床上，大脑模糊一片，她掏出手机拨打了一个电话，

    “医生大叔，只要我换了合适的骨髓，就能活了吗？”

    “噢，是的，我不想放弃了，我改天叫我爸爸妈妈去B市，啊？你没在B市？那你在哪里，”

    “调到A市？哦…原来是开了家医院吗，那你告诉我是哪家医院，我去吧，正好我也在A市，”

    挂断电话，

    顾宁落默默想着，争取一把，她全都配合，她不想死，她有阿凌，阿凌还在追她…

    她想做他女朋友……做他老婆。

    手 机 站:

    