
    把书包随意往沙发上一扔，帝凌离皱着眉，上了二楼，“顾宁落？”

    去哪了？

    推开她的房间，依旧没人，又下搂去花园找，还是没人，找遍了整个别墅，连她的人影都没看到。

    帝凌离神色有些难看的掏出手机打她的电话，刚打开手机，就听到别墅大铁门那里传来声音，狭长的眸微微一转，

    随后眉就深深皱起，

    只见铁门边，那个白色裙摆飘飘的少女不是她是谁，只是她旁边，还站着一个人，北子辰！

    “好了北子辰，今天谢谢你了，我得进去了，阿凌一定放学了，”

    “嗯…那你注意点。我走了，”北子辰看了顾宁落身后一眼，眯了眯眸，转身上车离去，

    顾宁落也转身，准备回别墅，

    “你和他去哪了？”

    身后突然传来熟悉的质问声，她一转身就愣住了，帝凌离身穿一身校服站在她面前，白色衬衣，黑色长裤，黑色的头发浓密的盖在他额头上，留下那双迫人的眼睛，那张白晢的俊脸有几分不耐，

    她很意外，“阿凌！”

    而这边帝凌离看到了她的额头，神色顿时一紧，担忧取代了他脸上的不高兴，紧张大步朝着她走来，紧盯着她额头问，“怎么回事？”

    顾宁落微微低头，“那个，不小心摔的，现在没事了，”

    “摔的？疼不疼？严不严重，在哪里摔得？怎么摔的？”帝凌离一股脑的全问了出来，

    这要她怎么说……顾宁落知道他在乎自己，但也怕他看出什么来，

    一脸轻松道：“不疼了啊，阿凌你别看包着纱布，其实没那严重，只是一点小伤的，”

    “真的？”

    “嗯！必须是真的啊，”

    帝凌离不疑有他，

    只是看着看着，胸腔里突然怒气冒了上来，心疼的气急败坏，“顾宁落，你是小孩吗？我不在你就这样照顾自己的？”

    真想把她时时刻刻带在身边。

    顾宁落笑，“阿凌，没事的，别生气了，我们进去吧，”

    明明头上还包着纱布，她却一脸无所谓，仿佛置身之外，

    一般的女生不是这时候朝着他撒娇求安慰吗？

    帝凌离抿了抿唇，

    更气了。

    “既然不想我生气，就照顾好自己啊，你看看你，笨的无可救药，怎么老是受伤，”受伤就算了……居然还一脸无所谓，

    他的声音很大，像是吼她似的，他真的生气了，顾宁落顿时抓紧衣服，紧张的看着他，小心翼翼的模样，

    帝凌离顿时觉得像是一拳打在棉花上似的，无力下来，

    高大英俊的少年在她面前低着头，轻轻动了动薄唇，“顾宁落，我喜欢你啊，你珍惜下自己好不好，”

    长臂捞过她，将她抱在了怀里，抱紧，明明那么高大，却显得有些落寞无助，

    顾宁落无声的将他搂紧，

    她知道啊，

    她真的有在好好照顾自己啊，

    看，明天她就要去医院接受化疗了，不管医生说多么没希望，她都不会放弃，

    只期望为了在这一生，陪着你的时间长一点…再长一点，

    手 机 站:

    