
    烟灰缸也应声而碎，发出巨大的声音，

    “发生什么事了！打仗吗！”

    顾令东不悦的声音从楼上传来，顾宁落爬在地上，额头昏昏沉沉的，血液还在流，心里难受至极，

    她怎么也没想到妈妈这么讨厌她，

    抬起头，便见多久不见得爸爸穿着西装，冷着表情正下楼来，

    胡芳月看着顾宁落额头上的血，心深处有些堵，到底是收手了，

    只是冷声道：“果真是傻子，不知道躲！”

    顾令东顺着胡芳月的方向看过去，脸色一沉，厉声道：“你回来做什么！还有脸回来！”

    “你在学校欺负了哪些人，我养你这么大你就是这么对我的吗？”

    “你姐的事，我就不说了，现在家都让你搞垮了，你还想怎么样！”

    顾宁落眼泪流的汹涌，

    她委屈着哽咽，“爸，我不懂你在说什么，我没欺负谁招惹谁啊，”

    “你还说你没欺负！”顾令东大吼，“你知不知道现在合作伙伴都扯资了，公司都要完了！仗着和小凌关系好，你能耐了是吧！”

    “爸……我没有，”顾宁落流着泪摇头，“相信我…我真的没有，”她不知道！真的不知道，

    血好像挡住了眼睛，顾宁落用衣袖轻轻擦了擦额头，又擦了擦眼睛，

    哽咽的说着，“爸，我病了，很严重的病，医生叫你们去医……”

    “滚！不用说了，你怎么不死了好！我现在就想你死了干脆！有病？，看来你早就该死了！”

    顾宁落目瞪口呆……彻底怔住，看着父亲脸上冷漠的表情，好像把她打入了十八层地狱，

    眼里彻底暗淡下去，一片死灰，

    脑海里全都回响着那句话：你怎么不死了好！看来你早就该死了！

    她挣扎着爬起来，低头说了句“知道了，爸，妈，再见，”看也没在看他们，就默默转身，慢慢走了出去，背影瘦小落寞，仿佛已经看到她身上围绕着的悲伤，

    出了别墅，她默默的走在路边，

    也许是因为今天走了很多路，所以腿开始隐隐作痛，

    也许因为今天是阴天，所有当凉爽的微风吹来时，她觉得有些冷，

    也许是因为心太疼，她的泪才忍不住争先恐后的掉落，

    双手抱着双臂，她像是没了骨头支撑着，身体松松垮垮的走着，额头上的泪和血混合，狼狈不堪，

    瘦弱的身体仿佛一吹就到，

    她木然的走着，像是看不到过路的车和人。

    她想，自己可能真的是灾星，真的该死，

    一辆车停在她面前，她没停像是看不到似的，继续走着，

    干净的清香扑鼻而来，有人握住她的双肩站在她面前，“顾宁落，你怎么了？你怎么在这里，还受伤了，快上车，我送你去医院，”

    顾宁落生无可恋的看着他，没头没脑的问一句，

    “北子辰，我是不是真的该死了，”

    北子辰眉头狠狠蹙起，“你在胡说什么！怎么会，快上车，先不说我们去医院，”

    顾宁落不为所动，怔怔的说着，泪一直掉，“我才没有胡说，我爸都这样说了，我是不是真的该死啊，我……”

    话还没说完，她眼前就一黑，直直的往下倒去，北子辰一惊，及时将她抱住，

    而远处大树后面躲着一个人，咔嚓一声，被人拍下……

    手 机 站:

    