
    第二天。

    顾宁落依旧在家静养，待帝凌离和慕语馨去上学的时候，她收拾好自己，慢慢的走到能打到出租车的地方，挥手招了一辆出租车，去了顾家。

    一路上，她的心紧张难安，好像好久没看到爸妈了，他们会不会想自己……

    对了，爸爸说了自己不再是她的女儿了，他也是刀子嘴吧？

    自己怎么也是他们的女儿，肯定不会不管她吧，

    这样想着，她就又有了底气，

    站在顾家别墅门外，熟悉门边，她却觉得有些陌生的熟悉，

    犹豫好久，她咬着唇按了两下门铃，便站在边上等待来开门的佣人，一时之间心情夜有些难言的复杂，这明明是她的家啊，为什么她回家是这般模样，

    没过多久，

    她看到别墅里出来一个人女人，三十五六岁的样子，陌生的面孔，让她微微一愣，这是新来的佣人吗？

    “请问，你找谁，有什么事吗？”

    顾宁落深吸一口气，“我找我爸爸，我有事对他说，”

    佣人眼里露出迟疑，

    顾宁落立刻道：“我是他的二女儿，顾宁落，总之我进去后你就知道了，”

    “那好吧，你请，抱歉，我刚来不久，没见过你，”也没听说过你，只知道国外有一个大小姐顾宁雪，

    “没事，”顾宁落微微一笑，

    进了别墅大铁门，她继续往里走，最后停在家门口前，

    屋里传来妈妈熟悉的声音，

    “小兰，来的是哪位客人啊？”

    顾宁落吞了口口水，深吸一口气，抬起腿，迈了进去，“妈，是我！”

    胡芳月一愣，猛的看向门处，便看到将近半年没见的二女儿，正慢慢走近，

    胡芳月瞪大眼睛好一会才缓过来，气的胸膛起伏不定，抬起手狠狠地指着她，

    “你还有脸回来？你还有脸叫我妈？滚！你这个白眼狼给我滚！”

    “小兰，把她给我拉出去，以后给我注意点，绝不要让她进来。”

    “妈！你先听我说，我这次是有事的，”

    早就知道妈妈对自己的态度，所以这些话她还熬得住，

    “有事？和我有关？你弄坏你姐姐的名声，让你姐姐在这里混不下去就算了，现在你还想让这家过不下去，我怎么有你这个女儿，早知道在你小时候就扔在火里烧死你！”

    “妈……”

    顾宁落心情悲伤压抑极了，对于姐姐的事她不想说太多，反正说了也不会信她，

    妈妈的话字字戳心，多久不见，她还是那时的模样，在多少个深夜里想她，

    顾宁落努力吞咽着唾沫，眼眶缺逐渐红了，

    胡芳月却怒火中烧，看着她仿佛像看仇人，见她不滚，一改贵妇的模样，她气狠狠的拿起桌上遥控器就丢了过去，“你不滚是吧，不滚是吧，”

    “好，我让你不滚，砸死你我，”

    遥控器飞来，顾宁落没想到妈妈会拿遥控器砸她，所以没来得及躲，脸上一疼，遥控器也摔落地上，

    顾宁落捂着脸，眼泪大颗大颗的流了下来，

    她不躲捂着脸哭着，苹果伴随着妈妈的骂声一个一个的朝着她扔来，生疼，却哪里有她的心疼，

    下一瞬，她睁大眼睛呆住，不敢相信的模样，而这一瞬间，那水晶烟灰缸已经朝着她扔来，

    “砰”

    额头一痛，眼睛一花，顾宁落晃悠悠的站不稳倒在了地上，额头上鲜红的血液也流了出来，

    手 机 站:

    