
    顾宁落一倒，北子辰瞬间就慌了，“顾宁落？顾宁落！！”

    他忙把她抱上车，往前方的医院开去，他听说后山新开了家医院，怎么怎么的好，所以今天怎么去看看，

    没想到碰到她一个人在这里，更让他接受无能的是，她的伤，

    好在最后不是很严重。

    看着病床上，昏迷不醒，额头上包着纱布的女孩，北子辰在旁边坐着，紧锁着眉，

    到底发生什么事了，

    她怎么变成这样了，到底是谁在欺负她，

    我才没有胡说……我爸就这样说了，

    北子辰一愣，难道是她父亲？又联想到她住在帝凌离家，北子辰更加坚定，

    可是……父亲哪里会这么对待女儿，他不禁疑惑，

    顾宁落醒来时已经是几个小时后的事了，她醒来懵了会，随后想起了爸妈，心里一阵难受，忍不住难过，掉泪，

    床边的北子辰见她醒了，正准备扯唇笑，可是见到她眼里的泪花，笑就僵住了，

    他认真问，“顾宁落…你的伤和你父亲有关吗？”

    顾宁落没说是，只是楠楠道：“为什么他们不喜欢我呢，我是不是真的十恶不赦，”

    “你还在想这个问题？”

    北子辰深吸一口气，紧盯着她生无可恋的样子，“顾宁落，我问你，你的世界就围着你家人转吗？”

    顾宁落一愣…恍然，

    慢慢摇头，

    当然不是啊，她的世界是为阿凌转的呢，对啊，她不放弃自己不就是因为阿凌吗？

    她不就是为阿凌而活吗？

    她在消沉什么，

    大不了她先去做化疗就是了，边找骨髓，

    “谢谢你，北子辰，”

    北子辰摇头说不用，这个是曾相识的场景，只是人物的身份转换了，

    这时，门被推开，

    一名医生走了进来，顾宁落一看到他，怔了下，又是那个医生大叔呢，

    “北子辰。你能帮我接杯水来吗？谢谢，”

    “当然没问题，”

    北子辰一出去，

    顾宁落就笑着道：“医生大叔，我爸妈来不了，我做化疗吧，”

    刚还在哭着的话题，现在却是已经笑着说出来，

    医生大叔看着她的笑脸，似看出了什么，没多问，点头，

    “我姓何，你叫我何医生吧，”

    “噢好，何医生，”

    何医生：“你这伤怎么弄的？注意下，你又说保密。要是站在这里的是其他医生，刚那小伙子怕是知道了，昨天也是，你运气也算好，算了，我给你拍张照吧，给我医院的人看看，下一次他们就不会说了，”

    “谢谢你，何医生，”

    拍完照，何医生收起手机，脸色有些难看的道，“刚才我发现，你是Rh阴性血型，也就是常人说的熊猫血，非常稀有，所以能和你骨髓配对的更难找，毕竟，熊猫血的人本来就少，”

    要找一个血液相同的骨髓，难上加难，

    骨髓移植的第一个条件就是血液相同，

    “不过你也别灰心，只要不放弃就一定有机会，”

    “我知道了，何医生，”

    顾宁落深吸一口气，想起阿凌，她是不会放弃的，一定不会的，

    而此时，时间已经指向五点，

    帝凌离推开门，意外的没看到某个熟悉的身影，

    “顾宁落？”

    手 机 站:

    