
    于是下午，顾宁落就出了院，和帝凌离回了他的别墅，才发现这豪宅医院离他的别墅真的没多远，坐车十来分钟，走路应该二十几分钟样子吧，

    在这种大城市，这距离真的可以说近了。

    慕语馨在别墅里远远的看着他们走来，盯着顾宁落的眼神像是要把她生吞活剥，

    呵…

    她倒是不要脸的霸占着阿凌，开心吧顾宁落，可是我哪里会让你好过，

    待他们走近，慕语馨露出一抹微笑，友好道：“你们回来啦，宁落，身体好点了吗？”

    “嗯好多了。”

    “那真是太好了，护工阿姨熬了粥，快进来喝吧，”

    顾宁落抿了抿唇，不想多说她什么，跟了进去，

    慕语馨像是主人好客一般，拿着碗给顾宁落乘着粥，边说道：“阿凌的你自己乘啊，我只给宁落乘，你就休想啦，”

    帝凌离无语的看了她一眼，嗤笑一声，“谁需要你，”他自己又不是没长手，

    顾宁落准备说不用，可慕语馨已经乘好，

    “来，宁落，你的粥，很烫，你注意下，”

    顾宁落正伸手去接，没想到她忽然把粥一翻，倒在她的手腕上，顺着流了下去，烫人的粥令慕语馨尖叫，碗也应声而碎，

    一系列事情发生的顾宁落没反应过来，

    “啊！好痛，阿凌好疼，”

    “怎么了？”

    帝凌离大步走了过来，慕语馨皱着眉痛呼道：“宁落不小心没拿稳碗，”

    顾宁落一惊，看着慕语馨，才知道……她算计设计她，明明，是她自己倒在自己身上的。

    顾宁落有些慌忙的看向帝凌离，而他正好看着她，好像在看她有没有事，

    然后这才扯着慕语馨的衣袖往厨房走，慕语馨不指望他责骂顾宁落，但是没想到，他居然还在帮她说话，反倒是在责备自己？

    “她今天本来就生病了，你把粥放在桌子上就好，为什么递给她！”

    看着她傻乎乎睁着大眼睛懵懵的样子，帝凌离还松了一口气，还好她没事。只要他的宝贝没事就行，

    慕语馨不知是被气死还是委屈死。

    手在冷水旁冲着，并不疼，可是她觉得她的心，已经疼爆炸了，

    而顾宁落听着帝凌离的话，也闭嘴了，阿凌是已经相信了慕小姐的话吧，那她也没必要解释了，

    晚上只有慕语馨和顾宁落在时，慕语馨在她耳边不屑的哼笑，“还好你有自知之明没解释，三年比一年，你觉得阿凌会信谁？”

    顾宁落心一紧，没说话。

    事实上她也拿不准，

    与此同时，

    顾家，

    顾令东阴沉着脸，在屋里背着手来回走着，胡月芳在边上默默的不说话，一脸哀愁，电话一响，顾令东大步走过去，拿起电话，

    最后一僵，失望的缓缓道：“老江，连你也撤资吗……我们合作了这么多年，不是一直都好好的吗？”

    “老顾…我也是没办法啊，你是不是得罪什么人了？”

    顾令东：“得罪人？我真的不知道我得罪了谁，从前天开始，合作伙伴们都来给我撤资，都不和我合作，连你也……唉，”

    顾家在A市也有一定的地位，公司更是他白手起家打拼到现在，再这样下去，他的公司难道要完吗？

    顾令东忧愁无比，“你说说到底是得罪了谁，”

    “老顾啊，你真的不知道？”

    “听说你女儿在学校仗着和帝少关系好，到处欺负同学，自己的心肝宝贝被你女儿欺负了，还能和你合作？”

    顾令东：“胡说！我女儿早就被我送出国了，在说她够听话，”下一秒他呆住，

    随后脸色阴沉到极点，冷声，“你是说那个养不熟的白眼狼？是不是她！！”

    手 机 站:

    