
    只要今年的服装销售高过慕家，那服装第一之位恐怕就要易主了，

    付清清至今还在设计，只要她设计的衣服，做出来都会一抢而光，

    顾宁落深深知道，她比不上她，她很有自知之明，可是不努力怎么知道呢？不试试怎么知道呢？

    安一瞳孔渐渐放大，紧盯着顾宁落问，“只要安家和顾家合作，你的设计图，真的给我？”

    “是！”

    “我不要求你带顾家往上爬，只要你安家，一直和顾家合作，让顾家没有后顾之忧，更不会破产，”

    安一冷静下来，理智的问她，“不后悔？”

    要知道，顾家在他安家对比起来，真的太小了，

    如同大鱼和小虾米。大城市和小镇的区别，这真的太简单了，

    而顾宁落就不一样了，

    她的设计图，是唯一一个打败慕语馨的人，就算之前被人说抄袭，可是她设计天赋在那里摆着，那些衣服样式太美，她脑海里该是有多五彩缤纷，才能想出那么好看的衣服，

    她的第二名设计图没在市场上看到（在帝凌离那里），但是第一名那张，被人花高价买去，至今都还在大卖！

    所以这就是顾宁落现在都不缺钱的原因……去医院也不怕钱多钱少的原因……

    安一有些不敢想象，要是顾宁落来了安家……那以后安家出售的衣服，是不是也会一抢而空，也许还会有余留剩下的衣服，但肯定不会是她设计的，

    安家的确有很多一流的设计师，可在他看来，顾宁落一去，他们怎么比得上？

    “好！我答应，”安一毫不犹豫的答应，“不过，你的设计图我也不会白拿，每一张我都会用钱买，不过没有其他人给的高就是了，”

    “都行，随便吧，”她暂时不缺钱用，

    于是，隔天，

    安氏服装公司多了一个设计师，她很神秘，从没去上过班，同事门都没看到过她，只知道她的名字是——南凌落。

    但是二公子急急拿着三张设计图过来，让他们处理，亲自监督着，连夜制作出各种颜色的同款衣服，

    在官方网上亮相，出售……

    仅仅三天，

    几万名员工一夜生产出的衣服，一抢而光，那两天安一学都没去上了，吩咐下去继续加大量，加大量的生产制作。

    官方网上又放出第二张设计图做出的衣服，颜色各有，招到疯抢，安家的快递公司都又多了几家，大量招快递员……

    遍布在国内大多数的商店也是火爆不断。

    而顾宁落当然不会用真名，南凌落，是她和阿凌的名字组成的，怀恋那一年那个唯爱她的少年，

    后来，

    南凌落成为了人人皆知的设计大师，地球上几乎每一个人都穿过她设计的衣服。就连设计界的神话付清清也在记者镜头上说，表示很想和南凌落聊聊，对她很有好感，认为她很有才，

    当然，这是后话了。

    而此时此刻的顾宁落，哪里知道自己的设计图那么受欢迎？

    在输液的时候，让安一拿了笔，图纸，轻轻描绘，画了三张，好几个月没画设计图了，她大脑里全是各种各样新奇的衣服样式，在她脑海里堆积着，

    而安一只觉得她是感冒输液，所以在边上无声沉默的看着她画，越看越心惊，不禁想，她脑海里的设计世界里，该有多美丽…

    手 机 站:

    