
    顾宁落只觉得这一瞬间，慕语馨这个人如此可怕，她之前好像对她误解了，以为不过是一个幼稚会耍点小手段的女生而已，毕竟才十七岁不是吗？

    可现实狠狠打了她的脸，讨厌她，就仗着家里有权有势，居然就要毁掉别人一生的心血，

    太狠毒。

    想到那天爸爸妈妈气急败坏叫她滚的模样，顾宁落难免有些伤感，

    不过，这件事，还是因她而起，她怎么也不想家里的公司倒闭的，

    “奉劝你别白费功夫告诉阿凌了，反正他也不会信你，”

    “你这样做很好玩吗？”顾宁落冷冷问，

    “好玩呀，怎么不好玩，看你现在的样子更好玩了，你和我完全不是一个世界的，顾宁落，如果我是天使，你就是地上卑微弱小的蚂蚁，我随时可以让你见不到明天的太阳，”

    “你家公司就是最好的证明，我只是说了几句话，看，你家那小公司就要倒了，你怎么和我比？你拿什么和我比？还想和我抢阿凌！”

    “家是A国服装公司龙头老大是吧，从没有被人超越过是吧，你就仗着这些是吧，搞笑，慕语馨，既然你可以随意的伤害我家，那你也别怪我！”

    “你？你怎么了？你也要有那个能耐！”

    顾宁落冷笑，“那你就看看吧，我曾经的手下败将，”

    慕语馨表情一冷，“你说谁手下败将，”

    “你啊，谁都知道的，”

    慕语馨霎时间气的想尖叫，这是她唯一的污点，最不想承认的地方，

    她阴沉着脸，“顾宁落，你这个抄袭鬼有脸说我？”

    闻言，顾宁落眼睛眯起，讽刺的勾着唇，“慕小姐，谁抄袭谁我相信你心知肚明吧，你这样打自己的脸，真的不疼吗？”

    说完，不去看慕语馨僵住的脸，走过她，出了房间！

    房间里，慕语馨瞪大眼睛，眼里全是慌乱，大口大口的呼吸着，

    她知道了？真的是她的？

    不可能！那是妈妈给她的！

    慕语馨想起高一那一年，准备了好几天的设计图，心满意足拿给爸妈看时，结果收到妈妈的叹息，还摇头说“怎么没继承到妈妈的基因呢”，而且断定她拿不到名次，

    她大为伤心，跑到后花园偷偷的哭，她明明已经很努力很努力了啊，

    而那张设计图就出现在了她的房间，不管是精致的画风还是栩栩如生的服装样品，都让她大开眼界，太美，而且在上面她隐隐看到了妈妈设计图的影子，

    啊……这是妈妈给她的吧，供她参考吗？妈妈果然是爱她的，

    结果，仿照上面的画风，爸妈满意，她也拿了全国第一。从此她不仅仅再是是慕家千金，设计天神付清清的女儿，更是设计天才。

    可是在高二这一年，出现了一张图让她大惊，让她害怕，她慌忙的来到了A市，她只认为是巧合，她一定比不上自己的。

    第二次比赛，她几乎是用了最大的努力，熬夜，四处查看妈妈的设计图，最后居然……输了，她得了第二，

    慕语馨不能相信这个事实，同时心里也恐慌的知道，高一那张设计图是谁的了，原来并不是妈妈给她的，

    她不去想原因，她只想拿第一，出了点伎俩，她赢了，第一还是属于她，

    每个人的倾慕，仰望，巴结她，讨好她，夸她，让她真的觉得，自己才是真的天才，第一她来的坦坦荡荡。

    手 机 站:

    