
    图纸画完时，输液也输完了，顾宁落脸色白白的，有些无力，从病床上起来，站在地上整个人都还晃了晃，

    安一眼疾手快的抓住她，眉微皱，

    “没事吧？”

    顾宁落虚弱的摇了摇头，“没事，可能是躺太久了的原因吧，”

    安一没多想，点了点头表示理解，下楼的时候，顾宁落问，“学长，你家是不是住在这附近啊，”

    “嗯！”

    “果然是啊，那拜拜啦，我也回去了，”

    “我送你！”她现在住在帝家的……他之前查过知道，

    “不用，这里又不远，现在也是大白天的，学长就先去忙你的吧，”

    安一抓紧手里的设计图纸，沉默一会，点头说了声“好”

    他现在确实迫不及待想去公司处理这几张设计图，

    “你家公司的事我回去就办，你小心，再见，”

    “嗯，学长再见！”

    顾宁落笑着看着安一走远，直到他的身影消失在一个转弯路口时。

    顾宁落身体就像是撑不住了似的，松垮下来，忙扶着路边医院的围墙，紧紧皱着眉神色痛苦的咬唇，下一瞬她猛的捂住唇跑到几米地方的垃圾桶，弯着腰大吐起来，

    脸上苍白如纸，冷汗顺着脸滑了下来，

    好一会，

    觉得好点了她才抹了把额头的汗，往回去的路走，阿凌应该放学了，她一定的在他前面到别墅，不然到时候阿凌会不高兴她乱跑的，

    终于到了别墅，进去，没见到那辆车时，她才松了口气，慢慢进了屋子，

    只是下一刻，一辆黑色的跑车就冲进别墅，车停，帝凌离和慕语馨两人各从一边下车来，

    顾宁落一惊，呆了一秒，就往楼上跑，她连衣服都没换，澡都还没洗，在医院呆了那么多个小时药味都还在，要是被他闻到……

    她刚跑进房间，门刚关上，就响起帝凌离熟悉的声音，从楼下喊了一声，下一刻，声音就已经在二楼了，还带着急切，

    “顾宁落！你在哪里？”

    “顾宁落！！”

    “阿凌，我在房间啊，你等下，我洗个澡下楼，”

    帝凌离站在二楼走廊，看着她的房间门，听着她熟悉的声音，才大大的松了一口气，好像她的声音有让人安定下来的作用似的，

    他以为……她又没在，

    又害怕她带着一身伤回来，

    只要她在，就行了。

    帝凌离下楼，洗手后，进了厨房，除了切菜慢以外，现在的他，做菜可以说是熟了，

    十几分钟后，

    他端着几盘菜出来，

    慕语馨看他的眼神更加着迷，这样的男人，只能是她的！

    而顾宁落也换了衣服洗了澡下楼，看着桌子上色香俱全的菜哇的一声，忍不住夸赞，“阿凌好棒！”

    帝凌离唇角几不可见的勾了下，却转眼即逝，将她拉到自己旁边，按着她坐在凳子上，低声质问，

    “今天在家有没有乖乖的？”

    顾宁落重重的点头，“有！”

    “嗯~真乖！”帝凌离眼色不自觉的露出温柔，“吃饭吧，”

    顾宁落眼神眨也不眨的跟着帝凌离的身影，直到他眸子看过来，她才忙低头吃饭，

    明明阿凌做的饭菜是最好吃的，可是她今天怎么吃着吃着渐渐没了味道，没了胃口，

    ……不想吃了，

    手 机 站:

    