
    真的一口都不想吃的地步，顾宁落暗暗心惊，可能是化疗输液的副作用吧？

    可是这是阿凌炒的，她要珍惜。也许以后都没有吃的机会了，这么想着，顾宁落又吃了起来，尽管嘴里如同嚼蜡，尽管身体哪儿哪儿都不舒服，

    好不容易吃完后，

    她就急急的上楼，困了，要睡觉了，都是她的借口，

    而在洗手间吐的头晕眼花的她，才是真实的，身体虚脱无力，重重的躺在床上。

    一晚上都没怎么睡着觉，第二天清晨，她披头散发的冲进洗手间，难受的又吐了起来，直到什么都吐不出来为止，

    仅仅三天，

    她的体重不停的下滑，下巴越来越尖，眼睛越来越大，被折磨的不像话，

    没关系，把头发披下来就好了，瘦了，多穿件衣服就好了，没关系的，医生都说了，只要不放弃就还有机会的，嗯…她不会放弃的，顾宁落这样想着，

    今天，她有没下去吃早餐。

    不想让阿凌看到她这幅模样，

    她也不能佯装无事，因为身体各种各样的难受疼痛告诉她，她装不下去的，身体哪里能骗的了人，

    化疗的副作用好像越来越大，不停的在她身上化开，

    化疗只要一个星期，过后应该就不会这样了吧，她难受的想着，

    后面，她开始躲着帝凌离。

    能不相处就不相处，

    在别墅呆的最多地方是房间，白天是医院。她能感觉到阿凌在不高兴了……可是她没办法，

    在第七天时，也就是化疗最后一天，

    副作用越发猖狂，她开始打着腮红，涂口红，让苍白的脸色多了丝血色，

    帝凌离看着她起初还皱眉，“化妆打扮，你要出门？”还是要见谁……

    她忙摆手摇头，“当然不是啊，只是觉得好看点，难道阿凌不觉得吗？”

    “虽然是，但我不希望你化妆，你怎样都好看！”

    这样化妆……让他心里很不安，总感觉她会被人抢走，她还不是他的…

    她还不是他的！

    这才是重点！才是他最不安的地方！

    细细想来，从地震到现在，已经快三个月了，自己承认喜欢她，已经这么久了，

    小傻子是有几分喜欢他的吧，他能感觉到，上次不小心吻到她时，他从她脸上没看出排斥，厌恶。只有娇羞脸红。

    如果一丁点都不喜欢他，怎么会不排斥呢，

    既然这样，

    他还是，早点把她变成他所有物吧！

    ……

    只是还没开始行动，帝凌离就发现不对劲，她最近是不是在躲他？他哪里做错了还是什么！

    再一次看着她冲冲爬上楼的身影，帝凌离手不自觉的握紧！

    房间！又是房间！！

    睡！又睡！！

    他想和她多待会不可以么？

    到底怎么回事！

    莫名其妙开始化妆……躲他……难道她……

    帝凌离努力让自己冷静下来，不让自己往坏的方向想，看来，他得早点采取行动了，

    她只能是她的！

    只能！！

    帝凌离长长的黑眸幽深的眯着，薄唇缓缓勾起一抹势在必得的弧度，

    最后一天，这天下午，该吃的药吃了，输液也快完了，

    顾宁落像是没水的鱼，奄奄一息浑身无力的躺在病床上，真好，这是最后一天了，

    手机传来嘟嘟短信提示音，

    “我在后山广场花园等你，很重要的事对你说，不来你试试！”

    手 机 站:

    