
    浴室里的水还在哗啦哗啦的往下流，好久，僵住的人才有所动作，她面无表情，木然的将花洒的水关了，轻轻的拿着毛巾擦干身体，穿上白色的睡衣，

    在像往常那般擦拭头发，可是这次不一样了，毛巾上的脱落的头发刺痛她的双眼，当头发滴水的不那么厉害，

    再用梳子一梳一梳的梳顺，梳子上的头发更多，她冷静的将梳子上的头发拽下来扔进垃圾桶，

    当梳顺了，

    她看着镜子里的自己，卸妆后的自己，脸色白如纸，唇色苍白，这都没关系，原本浓密的黑头发好像也少了很多，稀疏了起来，这都没关系……可是，当她看到头侧左边，那明显的一块没有头发的肉色，

    陡然间鼻子一酸，视线很快就模糊不清，她悲伤的不能自已，肩膀一抽一抽的颤动抽泣起来，

    头发……

    她的头发，她是不是不久就会变成光头了，一想象自己那模样，顾宁落眼泪就像是开了闸的水，止不住的流。

    悲伤来的太突然，她还来不及消化，她以为化疗了暂时就没事了，可是她忘记了化疗的副作用。

    纵使知道这是逃不过的，可是当这一切真真切切发生在自己身上，还是让她难以承受，

    这一晚，她失眠了，很晚才睡着。

    第二天一早是被手机铃声吵醒的，顾宁落眨了眨酸涩的眼睛，睁开，才去摸手机，一看来电“阿凌”两字，猛的睁大眼睛，顾宁落整个人都清醒了，

    忙接听电话，“阿凌？”

    帝凌离低沉的声音传了过来，

    “你床头柜上，我放了一件衣服，”

    衣服？顾宁落转眸，果然，一件类似裙子被折叠的很好放在上面，“嗯，我看到啦，”

    “什么都别问。把衣服穿好，我在后山桃花山等你，别墅门口有车。”

    “哦……噢！”顾宁落楞楞的只管点头，挂断电话一会儿，她才理清楚，

    这是阿凌给她准备的衣服吗？是什么衣服？顾宁落有些高兴爬起来，拿起床头柜上的衣服，散开，一件粉色及膝盖的裙子暴露出来，

    小小的唇慢慢成了O型，

    随后大大的勾了起来，眼睛都笑弯了，

    这不就是她自己那张第二名的设计图吗？原来被阿凌做出来了吗？还是粉色的，

    顾宁落当即就开始脱掉睡衣，换上了自己设计出来的裙子，披头散发的就在房间里高兴的转圈，

    好看！

    也好开心，

    她还是第一次穿自己的设计的衣服呢，

    砰砰砰的跑到浴室去洗漱，洗脸，当拿起梳子梳头发时，她微愣，笑意也渐渐收了起来，似想起了什么，

    一梳又一梳，脱落的头发一缕又一缕，顾宁落看着镜子中的自己，想努力的再次勾起唇角，可是尝试几次，镜子里的自己，分明比哭还难看，

    忽然间就感觉她像小丑似的，顾宁落自嘲，看看你这幅模样，未免太难看，狼狈不堪，她到底是怎么把她的人生活成这样的？

    顾宁落没有消沉太久，因为啊，还有一个人在等她呢，

    手 机 站:

    