
    “我在后山广场花园等你，很重要的事对你说，不来你试试！”

    时间在走，不知过了多久，

    病房里的床头柜上的手机又震动了下，黑屏的屏幕亮起：“顾宁落！你是走丢了吗？怎么还没来！！电话也不接！看我待会怎么惩罚你，”

    夕阳落下，

    黑暗渐渐覆盖了世界，

    “行了！骗你的，不惩罚你，胆小鬼还真怕啊，别躲了，快来吧，”

    “顾宁落！你敢把我的话当耳旁风吗？我告诉你，我生气了！！”

    ……？

    “我……给你买了很多礼物，”

    “这里有很多好吃的。你确定……不来吗？”

    “落落，你不来了吗？”

    “落落，你来好不好……我在等你啊，”

    手机最后暗了下去，再没有震动响起过，也不知道是关机了还是什么，

    而手机下方，病床上。

    女孩脸色苍白的紧闭双眼躺在病床上，医生护士围着她抢救着……

    ——

    后山广场花园，

    花园广场中央，搭建着一个梦幻的帐纱…微风拂过，帐纱吹起四处摇摆……

    帐纱内，由一大片大片的红玫瑰鲜花组成的几个大字，

    “顾宁落，做我女朋友可好！”

    玫瑰花中间还有顺着字形的蜡烛，帝凌离身穿白色西装，手捧着很大的一束红玫瑰，坐在帐纱中，英俊的五官被帐纱遮来遮去，忽明忽暗，他就像是个英俊的王子，在等待着他的公主。

    周围早就围了大群人，大人小孩老人都有，女生更是摸着跳动的厉害的心激动的看着，那蜡火环绕帐纱中的美少年。

    时间越来越久……

    渐渐开始有人离去，

    人群中传来一声声同情他的叹息，天空开始下起不大不小的雨点，渐渐的越来越大……越来越大，

    慕语馨一直在边上，眼睛红红的，一看就是哭过，

    她站在帐纱外，

    “阿凌，回去吧，宁落不会来了，”

    刷刷刷的雨熄灭了所有的蜡烛，帐纱也被雨水打湿，飘不起来，一时间，帐纱中烟雾缭绕，

    帝凌离像是感觉不到一般，仍有雨水打湿了他的所有，刚做的发型，特意定的天价衣服，

    “阿凌！！回去了，你别感冒了！”

    “宁落可能真的不喜欢你，不过没关系啊，世界上好女孩多的是，别闹了，回去吧！”

    慕语馨怎么说都没用，她快被淋湿了，只好去买了把雨伞，给自己打着，

    帐纱中，阿凌又不让她进。

    那一天，她没来。

    那一晚，他被雨淋湿一夜，

    凌晨四点，当紧拽着的手机传来震动声，他才像打开开关一样，忙低头，

    “阿凌，对不起对不起，出了点事我在朋友家，我不是故意不去的，你不要生气好不好，下一次，下一次我一定去，什么好吃的啊，好想吃喔，你还给我买礼物了吗？谢谢你，买了什么啊，我好期待！”

    帝凌离看着看着，唇角慢慢勾了起来，

    他就知道，那个小傻子怎么敢不来，原来有事吗，

    猛的站起身，衣服头发还在滴着水，

    “语馨，回去了，小傻子只是有事而已，”

    “我明天再……”下面的话还没说完，他高大的身影就往地上倒去，

    慕语馨吓得大叫：“阿凌！阿凌你怎么了？”

    手 机 站:

    