
    可我知道，这根本不就是时间的问题，是你根本就不喜欢我吧，你又何必跟我说现在不行，你连敷衍我都不动动脑子了吗？

    这段话在顾宁落脑海里放大，不断回响着，她好像说：不是的！怎么会不喜欢你，喜欢你快四年了啊！

    没有敷衍啊，真的没有敷衍啊！

    就算有多想把这些话通通都大声说出口，可是她知道……她不能的，不能的，

    面对着他的质问，她一句话都说不出，她不知道到底该说什么，所以唯有沉默，

    帝凌离却把她的沉默当成默认，身侧的死死握紧，

    难受，愤怒，可笑，难堪，几种情绪将他包围，

    “我到底哪里不好！”

    “你不喜欢我哪点，你说，你说我就改啊，”

    “为什么你不喜欢我，我还一直认为你是喜欢我的，倒是我自作多情了，是我多想了！呵，行了，回去吧，”帝凌离说完，就转身大步走，走了两步，他又停住身子，头也不回的道：“以后不会了，打扰你了呵，想想你也挺困扰的吧，我还曾自信满满的以为能让你喜欢我呢，可笑……”

    顾宁落跟在他身后，一声不吭，眼泪却在止不住流，

    没有……没有哪里不好，对于她来说，阿凌什么都好，所以更加不用改，她哪里都喜欢，

    你怎么会自作多情呢，你当然没自作多情啊，我们两个人，可是我先喜欢你啊，你肯定不知道吧。

    前面的背影越走越快，他们的距离越拉越远，仿佛就像是他们的关系，越来越远。

    顾宁落捂住唇追了上去，不让自己哭出声，眼泪还在争先恐后流着，

    终于要追到他时，他却已经一脚踏进车里，她终究没追上。

    顾宁落不断的深呼吸，偷偷擦了擦眼泪，上了后座，

    刚坐上去，

    车一下子冲了出去，疯狂的奔跑在路上，顾宁落看着他的侧脸发呆，

    车里安静的可怕，谁也没开口，很快，车就停在了别墅门口，

    帝凌离坐在驾驶座上，手握着方向盘，只是看着前方，冷着脸，没说话，也没催她下车，

    顾宁落像是自己懂了，推开车门，默默的下车，

    果然，脚刚沾到地，

    车一阵风似的，消失在原地。

    阿凌去上学了对吧？

    顾宁落站在别墅大门口，看着车消失的方向，看了好久，才拖着沉重的脚步，进了别墅。

    偌大的豪华别墅里，只有她。

    她坐在客厅，发着呆，一发就是一下午，身体好像灵魂出窍似的，就那么一动不动的坐在客厅沙发上，眼睛眨也不眨的盯着转动的时钟，

    她想着，阿凌回来以后，他们像是没发生今天的事一样，继续如同往日那般，他上学回来给她补课，去草坪里坐着看夕阳，躺着看星星，

    可是……好像不同了。

    到了五点，阿凌放学就会回来了。

    可是五点了，他没有回来，

    一直到晚上八点，别墅里才出现他的身影，顾宁落起身，砰砰砰的朝着他跑了过去，

    “阿凌吃饭了吗？”没有吃的话，我给你做…

    他点头，人已经表情淡淡的越过她，上楼，

    啊。已经吃过了吗？顾宁落心里有些失落，

    对了，该给她补课了，

    顾宁落又翻出自己的课本，抱着上楼在他门口，“阿…阿凌，今天的课还没补……”

    帝凌离站在房间里，朝着门冷声道：“可我已经睡了！要我起床给你补么？”

    “啊不用了，不用的，那阿凌你睡吧，晚安。”

    手 机 站:

    