
    顾宁落猛的顿住脚步，愣住，“安一学长！”

    连同和她一起停下的，还有帝凌离，目光不悦的看着安一，

    安一倒是目光一直在顾宁落身上的，他走到她跟前，低头看着她，“你没事吧？”

    啥？

    “没…没事啊。”顾宁落忙摇头摆手，

    安一干净清秀的俊庞沉默一会，，随即又道：“你要是遇到什么事，可以找我。我帮你，”

    声音也是那么清澈好听，如同森林里潺潺流水的声音，让人听着很舒服，

    顾宁落笑弯了眸，“我知道了，谢谢学长，”

    那明晃晃的笑容帝凌离只觉得刺眼，他眸光一暗，大步上前，将顾宁落大力扯到身后，身体上前一步，相同的身高，和安一居高不下，

    长眸阴沉沉的看着安一，

    “不用了，谢谢你的好意，她出事了，有人欺负她了，有我。”

    安一轻轻抿了抿唇，笑不达眼底，“是么，但愿如此，”

    帝凌离身侧的手一阵握紧，这种挑衅又轻视的话让他极度不爽，

    呵……“当然！”

    安一轻轻扯了扯唇，一副不以为然的模样，随后看向顾宁落，“那我先走了，改天见，晚安。”说完转身就走了，

    “哦…好，晚安，安一学长！”顾宁落朝着他的背影挥着手，心想安一学长是特意等她来问自己发生了什么事么？好像安一学长并不讨厌她了……

    “还看什么！人都走了，”

    突然一声不悦的声音响起，打断了她的思路，转眸一看，就见阿凌冷眼看着她，

    噗……这家伙，是吃醋了？

    顾宁落觉得他有些可爱，

    “走了，回去，”帝凌离上前拉紧她的手，

    “那个家伙是谁？”不悦的声音，他其实早就想问了，

    “你说安一学长吗？他是我在学校认识的一个高三学长啦，”

    “以后离他远点！”帝凌离不高兴道，

    这家伙……醋坛子吗？顾宁落硬是觉得想笑，这样的阿凌好可爱呢，

    “我和他只是学长关系啦，”

    “我不管！必须离他远点！”

    “好好，我知道了，”醋坛子，呵呵，反正她和安一学长除了现在是合作伙伴以外就没关系了，而且安一学长也说过不要纠缠他，

    所以这一点她还是能做到的。

    得到她的回复，帝凌离这才缓和了神色，

    而这时，一旁一直没说话的慕语馨突然开了口，

    “我知道他是谁，”

    “是谁？”帝凌离顿时出声问，

    哼……慕语馨冷哼着勾唇，“是国内服装公司第二的安家，我家生意上的宿敌，”

    帝凌离眸子眯起，“是么？”

    “嗯呢，还是个不受宠的私生子呢，他亲生妈妈死了好多年了，听说是个小三！”

    “既然是听说，那就这么早定义似乎有些不好吧！”

    顾宁落有些不悦的出声，总觉得，不喜欢安一学长这样被人说，

    慕语馨心里冷笑，嘴上却说着让人误会的话：“哎哟，宁落，看来你很在乎安一嘛，啧啧……关系不一般哟，”

    果然，帝凌离眸子看向了顾宁落，

    “我和他顶多能算是朋友，我很好奇，这种关系能算上是不一般么？”

    手 机 站:

    