
    顾宁落直接没去看电梯，而是往边上的楼梯，砰砰砰的跑了下去，脑海里乱成一团，心里一抽一抽的抽痛着，

    就想逃啊，

    越快越好，逃的越远越好，谁都不要看见她，最好当她是隐形人，

    她以为阿凌回来了，一切还像以前那样，可是好像不是了，都不是了，她想着等她彻底好了……再来和他告白，可是他又为什么等她？凭什么等她？

    她奢望的想着，等病好了……他还在，可是现实分明在告诉她，他不在了，她好像在什么时候起，把他弄丢了，

    为什么在这个不知所措的年龄里，什么事都这么不尽人意，人们总是把事情想象的美好，却也没做好面对残酷的准备，所以才会觉得猝不及防，才会接受不了这猛烈的悲伤，

    心里压抑着，好像快要窒息了，

    顾宁落埋着头大步往前跑着，边跑边抹着眼泪，

    所以也没看见，迎面走来的一个人，直到她猛的撞在那人身上，

    “啊…”

    顾宁落被撞得头懵了懵，随后也不看撞得人是谁，只管忙着头也不抬的点头，道歉，“对不起，对不起，”

    说完又准备越过他，

    可是手腕攸地被一只大手抓住，

    “顾宁落！”

    这声音有些熟悉…顾宁落微怔，抬眸就见身穿白色衬衣的安一皱着眉看着她，

    而安一看着她满脸泪痕，眉又皱紧了几个度，又在哭？认识她以来，她似乎一直在哭，

    “你怎么了？”

    “没…没事，”顾宁落忙把手缩了回来，尴尬到极点，怎么又看到学长了，还是这个样子，好丢脸…

    慌忙说了一句，“学长……我还有事，再见，”

    就又要开跑，可是刚跑出几步，手又被抓住，她甩了两下没甩开，眼泪不禁流的更凶，“学长，你放开我好吗？我有事……我真的有事……”

    求你了，

    我现在谁都不想见，让我一个人待着行吗？可以吗？

    她真的想一个人静静，

    正当顾宁落闭着眼睛哭着乱甩着手时，突然一声熟悉的声音，带着不悦从头顶上方传来，

    “顾宁落，有什么事就说，你哭什么？”

    诶……

    这不是阿凌的声音吗？

    顾宁落一怔，一下子顿住身体，慢慢抬起头，

    泪眼朦胧中，果然，是那张棱角分明的脸上，高挺的鼻，薄而性感适合接吻的唇也正紧紧抿着，

    此时那双清冷的长眸里，满是不悦，

    不知道为什么，看到这张熟悉的脸，她眼眶酸涩的厉害，吸了吸鼻子，哽咽着，委屈着，“阿凌！”

    帝凌离紧锁着眉，拉着她的手腕转身就走，“跟我来，”

    转身之际，眸光朝着一旁的安一斜视，富有深意的一眼，下一秒扭过头，拉着顾宁落的手腕大步走着，

    他拉着她到了安一看不到的地方，才停下步子，弯腰，双手稳着她的双肩，盯着她泪眼，冷静却带着急切的问，“怎么了？发生什么事了？”

    “阿凌……”顾宁落鼻子一酸，一滴眼泪又溢出眼眶，这个人啊，刚还什么不理她啊，这会儿紧张成什么了，

    他只是口是心非吧，他还是在乎她的吧，

    帝凌离心一紧，握着她双肩的力道加大，“到底怎么了？你说啊，是不是谁欺负你了？”

    “你别哭，落落，你别怕，你什么都别怕，有我在，没有人敢欺负你。”

    手 机 站:

    