
    顾宁落坐在长椅上，怔怔的看着面前的大手，此时阿凌的身影背对着太阳，她这个角度看过去，仿佛他身上披着一层金光，

    她好想伸出手去拉住这双手，这双她期待了好几年的手，

    她好想像他说的那样，以后他们每天都来看日初，

    一直深处在黑暗里，终于在这一天，少年身上披着金光，带着一身的光亮，朝着她伸出了温暖的大手，

    要将她拉出黑暗。

    没有人，比她更奢望这抹光亮，没有人！！

    可是呢，

    她啊，

    一半身体已经被黑暗掩埋了，她不敢，不敢赌，她不知道自己能不能彻底摆脱黑暗，要是没能摆脱，反而还把她最爱的阿凌也拉了下来，

    那太令她太痛心。

    想起今天镜子里的自己，呵……看看她现在是个什么样子，她什么都给不了他，不是吗？

    她哪里敢给他承诺，敢答应他，每天来看日初，

    如果最后她没能来了呢，

    那毁约的承诺，她的阿凌，谁来负责？

    自己都不能保证的承诺怎么能轻易说出口，其他人或许她能撒手不管，可是这是阿凌，她的阿凌，

    她怎么能不管。

    她不敢想象有一天，如果她离开了，独留他暗自神伤，日夜消沉。

    所以，在没能确定做出这个承诺不会毁约之前，她不能承诺。

    脑海里仿佛又想起了那一天，那个把头埋在她腿里的男孩，一遍遍说着，

    “她骗我……可是她骗我……她没有遵守承诺……骗子，”

    她的阿凌啊，已经被奶奶“骗”了，她可不能在骗他，

    在她身体没得到彻底安全保障前，她不会对他说出喜欢二字，她什么承诺都不会给他。

    只有天知道，她有多想将面前的手抓住，她是用了多大的力气，才去忽视了那只手。

    “阿…凌，现在还…不行哦！”

    顾宁落努力扯着唇，轻轻的笑着，

    再等等我好不好，阿凌，再等等我好不好……到那时，我会向你告白。再不用你主动，好不好……

    帝凌离低着头，刘海遮住了他眼睛，一片阴影，看不清他在想什么，薄唇紧紧的抿着，好久，他才轻启唇，“那什么时候才行？”

    话落，他缓缓抬起头，眸光有些阴冷的看着她，与她对视着，

    “现在不行呵……那你说，什么时候才行？”

    这个……

    她不知道，一个月？半年？或许……是永远都不行。

    “你说啊，给个期限啊！多久我都愿意等啊！”帝凌离深呼吸着，心里难受的厉害，他长眸眨也不眨的看着她，有些自嘲自讽，“可我知道，这根本不就是时间的问题，是你根本就不喜欢我吧，你又何必跟我说现在不行，你连敷衍我都不动动脑子了吗？”

    前天，他还能给自己找着借口，她有事，她没来。

    可是今天，

    她是来了，可也委婉的过分的拒绝他了。

    呵……

    什么啊，帝凌离仰起头，将手背盖在眼睛上，这感觉真的是糟糕透了，倒不如…前天淋了一夜雨好，

    ——

    继续翻下一页投票留言呀，加更。

    手 机 站:

    