
    女孩抱着几本书站在帝凌离房间门口，头缓缓低下，怎么办？鼻子好酸，好想哭…

    也许这过程是她必须要承受的，没事，没事的，

    顾宁落抱着课本回了自己的房间，再带上房门，

    今晚，那个少年没有来对她说晚安，没有给她晚安吻，习惯真是可怕的东西，或许是这样吧，她才难受的睡不着，

    第二天再次醒来时，

    眼睛肿胀酸涩，天已经大亮，下一秒，窗外楼下已经响起了车声，

    顾宁落一愣，随后猛的爬了起来，拉开窗帘，就见那辆劳斯莱斯飞奔出去，

    顾宁落轻轻眨了眨眸子，低下头，心里苦涩的厉害，想笑却又笑不出来，不知是哭是笑，

    这天早上，那个少年并没有来敲响她的房间门叫她起来吃早餐，给她早安吻，

    前天之前，她最怕的事情应该是梳头发，

    而此时，她拿着梳子一梳又一梳的梳着，像是什么都感觉不到，木然的将脱落的头发扔进垃圾桶，

    拖着身体下楼，

    在看到餐桌上，那几盘小白粥和面包的早餐时，顾宁落看着看着，蓦地，心里一酸，眼眶一红，竟哭出声，

    就算那个少年没有陪她看夕阳西下了，没有陪她看星星了，也没有给她补课了，还没有给她说早安晚安了，更加没在给她早安吻晚安吻了，

    可是，

    他还是给她准备了早餐啊，

    这是不是就已经够了啊，不该在贪心了啊，

    顾宁落大口大口的喝着粥，眼泪却擦干再来擦干再来，空荡荡的别墅里，好在，怎么哭出声，也没人听到她的声音，好在，眼泪流的再汹涌，也没人看到。

    吃着吃着，一股恶心劲涌上心头，她立刻捂嘴就往洗手间跑，在洗手间吐的天昏地暗，脸色苍白，额头带着冷汗，她却笑了笑，庆幸的想，好在，这幅鬼样子他看不到。

    她自己都嫌弃自己，自己都丢不起这个人，又怎么能让那么优秀的他，看到呢？

    她的视线，还是看向了转动的时钟，当时钟指向三点，

    她走向厨房，默默的削着土豆皮，洗着菜，做起饭来，

    当饭菜坐好时，

    也快到阿凌放学了，顾宁落就坐在餐桌旁等，可是五点了，他没回来，六点了，依旧，

    顾宁落差点爬在桌子上睡着了，肚子也饿的厉害，可是啊，她想和他一起吃的，

    昨天阿凌是八点回来的，今天应该也是吧，

    于是在快到八点时，顾宁落把饭菜又热了下，

    时间终于八点了，可他还没来，阿凌去哪了，和慕小姐一起对吧……

    好饿啊，怎么还不回来。最后实在憋不住了，顾宁落才掏出手机，拨打了帝凌离的电话，

    电话是接通了，

    可是一片安静，

    “阿…阿凌，你什么时候回来啊？”

    “语馨生病了，今晚不回去。”

    “噢”

    “那你在哪个医院，我也要来，”

    “……后山医院，”

    “那你吃饭了吗？我在家做了饭，你没吃的话，我给你打包过来，”

    帝凌离沉默一瞬，随即道：“…吃过！”

    “哦，知道了，我马上过来，”

    挂断电话，顾宁落眨了眨酸涩的眼睛，给自己乘饭，一个人坐在餐桌旁，飞快吃了起来，

    ——

    继续翻下一页，投票留言啊，满意的话，明天四更！

    手 机 站:

    