
    顾宁落抽了抽嘴角，无语的看着，那不是苏自彦么……

    哎哟怎么在这看到他了，虽说他帮过自己几次，但是一看到女的就说的睡…她还是伤不起诶，

    他没看到自己吧？

    顾宁落猫着腰，转身，悄悄地一步一步的想遁走……

    只是刚走两步，后背被人拍了拍，紧接着后面突然响起一声戏谑的声音，

    “哟，同学，你腰痛吗？我来抱你吧！”

    顾宁落吓得一个机灵，忙跳开几米远，背站的笔直，忙干笑着，“不用了不用了，我腰一点都不疼，”

    开玩笑！

    抱她？

    咦~鸡皮疙瘩起了一身，

    迷人的眸眯了眯，苏自彦唇角一勾，“是你，顾，宁，落？”

    “呵呵……呵呵……是你啊，苏自彦同学，”顾宁落抽着嘴角干笑，

    “嗯……好一段时间没来学校了，也没看到你了，你追到你的心上人了么？”

    顾宁落脸色一红，“喂！什么心上人啊，说话能不能别这么直白，”

    苏自彦突然邪笑，低头，快碰到她的脸，“如果没追到他，我不介意你投到我的怀抱来的，”

    顾宁落猛的翻了个白眼，保持距离的推开几步，无语到极点，还没来得及说什么时，

    突然一声好听的，带着不敢置信的声音传来，

    “阿彦！”

    “阿彦是你吗？”

    苏自彦身体一僵，而顾宁落也顺着声音发源地看了过去，

    就见一个黑色长发，中分女神站在不远处，咦……她不是叶清若学姐吗？上次好像就在这个地点，她在假山上看书，自己被几个女生围着欺负时，她帮了她！

    是一位高冷不爱说话的学姐。

    只是……她的校服为什么和自己一样，是高二的？她不是高三吗，是学姐么？顾宁落纳闷起来，

    而叶清若女神已经大步走了过来，扯着苏自彦的衣角，眼神痛心的上下打量着他，仿佛看他瘦了没有，

    “阿彦你去哪了？怎么这么久没来学校，我的电话你也不接，我很担心你啊，”

    苏自彦此时全然没有刚才和顾宁落吊儿郎当，欠揍的样子了，

    他低头看着矮他一个头的女人，五官精致，模样清冷，这个对谁都高冷的女神，看着自己却是满眼带泪，

    呵……

    他怎么感觉这么烦躁啊，

    “谁需要你的担心？”他冷笑，“学姐，你的班级在高三吧，如果我要是说，就是因为看着你就烦，所以才没来学校，你会滚回你的高三A班么？”

    叶清若怔了下，随后低下头，摇头，“不，阿彦，你要是真看我烦，我可以转到高二其他班，但是我不会回高三，”

    “阿彦这么孤独，我答应过，我要陪着你的。”

    苏自彦拳头握紧又松开，松开又握紧，脸色阴沉难看极了，

    下一秒他忽然笑了，

    “好啊，随你便！不过有一点你说错了，我并不孤独，我的身边来来往往的都是人，特别是晚！上！她们还给我取暖！”

    叶清若脸上依旧没什么表情，“那阿彦记得多洗澡，注意卫生。”

    苏自彦身侧的拳头死死握紧，转身大步离开，叶清若看着他的背影，眨也不眨，随后面无表情的转身也要离开，

    顾宁落一脸懵，简直是云里雾里，“那个…学姐你还记得我吗？”

    手 机 站:

    