
    顾宁落嘿嘿的干笑两声，“那什么，我是顾宁落，我们有过一面之缘的，刚开学不久就是在这个地方我们有见过一次的，”

    叶清若美眸转向她，淡淡道：“我们不止见过一次，”

    顾宁落一愣，“啊？什么意思？”

    “在阿彦家那次，你的衣服是我换的！”

    在苏自彦家，换衣服那次？哦想起来了，难道是那次昏迷被苏自彦救了，带到他家，最后他也说了自己的衣服是学姐换的，原来就是叶清若学姐吗？

    “谢谢，”虽然是女生，但顾宁落还是觉得有些不好意思，脸色微红，

    不过……

    “学姐，你的校服……你是留级了吗？”

    “嗯，是！”

    “是因为苏自彦么？”

    叶清若很坦诚的点头，

    学姐喜欢苏自彦那家伙吧，可是……苏自彦不是渣男吗？学姐怎么会喜欢那家伙……难道她不知道？

    “学姐，那个，苏自彦好像很渣诶，你知道吗？”

    “那又如何？这和我有关？”叶清若看着刚才苏自彦离开的方向，道：“都说他是大渣男，说他恶心，说他是败类，可在我眼中，他一直是最好的，”

    顾宁落抿唇，“抱歉学姐，我多话了，”

    “没事”

    叶清若临走时看向她，“叫我名字吧，”

    “哦好，清若怎么样？”

    “嗯，”

    “那清若再见，”顾宁落挥着手看着她的背影，心里不禁想着，啊就连背影都好美啊，清若太漂亮了，

    回教室的路上，她觉得心情美美的，她算是认识清若了吧？她们算不算是朋友了呢？

    虽说好久没来上课，但是她的学习有帝凌离给她补课，所以没什么难处，

    班主任对她的成绩十分满意，下课时还安排了作业，放学时交，由她抱去办公室，

    这几乎是顾宁落最苦恼的事了，这群富二代，而且他们还是最差的C班，根本有几个愿意做作业的，

    她每次抱着几个课本去办公室，被老师瞪着很不好受，

    今天肯定一样吧，

    唉……

    都怪阿凌，就是他，要不然自己不会是班长，更不用受这个罪，

    她瞪着一旁趴在桌子上睡觉的某人，气不打一处来，推着他的手摇晃，“喂！阿凌，”

    “我知道你没睡着，我有事对你说，”

    将头埋在桌子上的帝凌离惜字如金的吐了一个字，“说！”

    顾宁落不高兴的撇了撇嘴，“今天放学后的作业你去收啊，”

    帝凌离一声没吭，答案好像已经无声的回复了，最可气的是，她居然懂了……

    顾宁落气呼呼瞪了他好一会，道：“反正今天的作业你去收，你去收你去收！你不说话也别想躲过去，哼！”

    “呵…”帝凌离像是冷笑一声，“顾宁落，现在是白天，的确很适合做梦，”

    做梦？

    他在说她做白日梦吧？

    这个家伙，顾宁落皱眉垂眸道：“根本没几个乖乖做作业的，我抱着几个作业本去办公室，又该被老师说了，”

    “真是……麻烦！”帝凌离抬起头，转头看着她，“作业我拿去办公室，可以了么？”

    “好啊好啊，”顾宁落顿时拍手叫好，他拿去，老师一定不会骂他的，果然下午，在走廊门外等阿凌的顾宁落，

    看着他拿着三个课本进了办公室，结果在走廊里就已经听到老师阿谀奉承的声音，更别说骂了，

    还亲自把他送了出来……

    手 机 站:

    