
    顾宁落搂紧他，轻声安慰，“才不丢脸呢，很正常好不好，要是我，我还会大哭呢，可是阿凌，没事了啊，已经没事了，阿凌不用害怕了，过不久啊，慕小姐又会活蹦乱跳了呢，”

    “嗯，当然。”

    帝凌离松开她，捏了捏她的脸蛋，“那现在回去吧，我送你下去坐车，”

    “好！”

    虽然很不想回去，可是她还是别给阿凌添乱了吧，

    下了电梯，帝凌离突然想起了什么，“对了，明天我会安排车，送你上学放学，还有在学校给我请下假，”

    顾宁落微怔，看向身侧的他，要请假吗？

    不过，也是，请假也很正常……不然现在躺着的，是他。

    一想到这，她就无比庆幸，同时也挺感激慕小姐的，

    “嗯我知道了，阿凌在医院也要好好照顾自己，明天放学我会来医院的，”

    出租车的门拉开，她坐了进去，笑着朝着路边的少年挥手，“阿凌，明天见，”

    明天见……

    车飞快开走，她一个人坐在车里，笑容慢慢收了起来，慢慢垂下头，

    阿凌请假了，那接下来的一段时间，都是她一个人去学校吧？

    没事，反正以前她还不是一个人去学校，阿凌还给她安排了司机呢，这说明他在乎着她啊，所以没关系的，才没关系呢，

    顾宁落心中一遍遍这样想着，或许是这样安慰着……自己，

    可是当出租车停下，她一个人站在别墅门口时，什么没关系，没什么没事的……通通不堪一击，

    夜风吹来，面前的别墅在光亮下美丽耀眼，却那么安静。

    推开大铁门的声音也那么刺耳，一个人默默走进空荡荡的屋子，呆呆的站在客厅中央，孤独好像在那一刻，放大了好几倍，

    心里空落落的，

    顾宁落想，她好羡慕慕小姐啊，要是她再快一点，再快一点，是不是现在受伤的是她，阿凌也会陪着她啊，

    是不是她就有好长好长的时间和他在一起了，

    下一刻，顾宁落又自嘲一声，瞧她，是疯了吗？在想些什么呢，孤独这种东西可真可怕啊，

    一步一步的上了二楼，进了自己的房间，关门。

    在抽屉盒子里，

    她掏出了那串贝壳风铃，双手捧着，珍宝般的低头吻了下，于是挂在了窗边，

    夜风吹来，叮叮当当的风铃声悦耳动听，心里好似安定了点，又似更加不安。

    洗澡，洗头发，吹干头发，上床睡觉，什么都没变，也什么都没发生，只是垃圾桶里，日常多了一团脱落的黑发而已，也只是，阿凌没在而已，也只不过是，心里少了一点东西而已，

    时间指向凌晨一点，她都还没睡着，呵呵，阿凌还说不想她熬夜呢，要是他知道自己还没睡，一定又会不高兴了吧，哼哼，偏偏他不知道啊，所以她才没一丝顾虑呢，嘻嘻……

    大床上的女孩窃喜的嘿嘿笑着，可是笑着笑着，不知是哪个环节不对，竟落了泪。

    ——如果时间偏要和我赛跑，就算知道不会赢，可我还是想为你试一试。

    手 机 站:

    