
    这注定是不平凡的一天。

    医院还是人来人往，对长期住院的人觉得平常，对刚来医院的人不安，也令急救室门外的人心急如焚，

    而此时的帝凌离，看着慕语馨被医生急急的推进病房，他坐在走廊上的椅子上，低着头，大手罩住了脸，看不清他的表情，不过路过的人都知道他很不好就是了，

    不知道过了多久，他掏出手机，冷静理智的拨打了一个号码，

    “嗯，是我，”

    “凌离啊，怎么了？馨儿还好吗？”那头付清清身穿着一身米黄色长款风衣，踩着高跟，中分长卷发披散在背后，带着墨镜，气质出众，一张美丽的五官精致迷人，

    她拿着一企划案，抬头挺胸的走在人群中，

    帝凌离动了动唇，发现想说的话有些艰难，“付阿姨，语馨出车祸了，”

    凌厉的高跟鞋哒哒哒的声音猛然间停住，付清清睁大双眸，一下子取开墨镜，握紧电话，秉着呼吸，“然后呢？”

    “还在急救，”帝凌离唇已经抿成一条直线，

    “我知道了，”

    付清清挂断电话，还穿着高跟鞋，就已经往前大跑，拉开路边挺着的一辆黑色豪车，边上车边冷静的打电话，“慕之律快回来！让管家准备好飞机，馨儿在A市出车祸了！”说完，猛的发动车子，往自家开去，

    而此时的顾宁落仍然还在后面一辆车上，她像是睡着了似的，安安静静的躺在交警的车里，当然，排除她额头那块小学迹，和胳膊肘染红衣服的鲜血……

    “糟糕，突然堵车了，”司机皱眉，

    “那也不能等！转路，看附近有没有医院，”

    “是！”

    安全度过堵车的，是前方已经看不到远远开走的另一辆交警车……

    而顾宁落这一辆，只好转路。

    好在开了没多久，真看到一家不大不小的医院，

    顾宁落被推进急救室，一群医生给她止血包扎，心想说并没多大事，却在下一秒变了脸色，“这小丫头居然是……还是晚期？”

    “不过也在做化疗，可不应该在住院吗？太不像话了，怎么还大摇大摆的在外面跑，”

    一旁的护士也皱眉道：“这是活不了多久啊，吴医生，她是什么血型，”

    另一个护士看着报告单，“居然是熊猫血……天哪，这更难了，”

    吴医生挥了挥手，“先等病人醒来再说吧，”

    顾宁落没多久就醒来，她只是额头撞到了车门上而已，只是胳膊肘被划开几厘米而已，只是看着空无一人的病房，她怔住，阿凌呢？

    记得昏迷前……

    啊……昏迷前是在车窗里看着阿凌抱着慕小姐进入车的画面，

    慕小姐替阿凌挡了呢，

    所以他没事了吧？只要他没事就好了，可是为什么，心里有很大的不安呢？她是怎么了啊，

    准备打电话给他，却发现病房里没有一样是她的东西，

    顾宁落掀开被子，轻轻的下了床，她全身上下，只是手臂绑好了绷带，额头包着绷带而已，而且除了手臂闷闷的疼以外，其他没什么不舒服，

    出了病房门，一间一间的去找阿凌，可是这回找不到了，就算是上了三楼也没有，

    人呢？去哪了？顾宁落心里焦急的厉害，

    好在这时看到一个交警模样的人，顾宁落跑过去急急的就问，“你好请问一下，我的同伴们呢，他们不在这个医院吗？”

    “哦他们啊，他们在市医院，”

    “知道了，谢谢，”顾宁落的大步跑开，

    手 机 站:

    