
    她边跑着边把卷起来的衣袖弄下来，挡住了她手上一圈一圈的绷带，此时只有额头上那小小的胶布，

    在路边焦急的挥手打车，好不容易有一辆出租车停了下来，她连忙拉开车门上去，“师傅，去市医院。谢谢！”

    而此时，顾宁落的病房里，

    吴医生：“人呢？那个小丫头去哪了？”

    护士：“有人看到这个小姑凉急急的跑出了医院，”

    “她不能出院！身体差的跟岸上的鱼似的，能挣扎多久……唉……”

    而事实上，顾宁落的确没坚持多久，在市医院，又不知道在几号病房，手机也丢了，她又一层层的找着，

    只是走着走着，步伐越来越慢，越来越慢，眼里阵阵发黑，身体沉重的不像话，好像好好躺躺，

    一上市医院第三楼，就在远远的走廊末尾看到一个熟悉的身影坐在走廊椅子上，

    而她的前面，还有大学四五个男女，衣着华贵，气质出众，就算是背影都看得出是不一般人，

    顾宁落跟在几人身后走了两步，那是阿凌吗？啊他站起来了，真的是他，

    刚想奔向他，刚想打招呼，却发现那么无力，眼皮也仿佛有千金重，“阿…凌……”

    身体克制不住的往下到，她手胡乱的抓了一把旁边的长椅，彻底陷入黑暗时，她的身体倒在了长椅上，好似在睡觉，只是睡着了，

    过往的医生，护士，病人，家属，只是好奇的看了一眼，就走过她，

    帝凌离给付清清打完电话，整个人就焦躁不安，仿佛他闯了大祸了，

    以前在无助时，他第一想到的是奶奶，可是现在好像有个人代替了奶奶，他脑海里不自觉的就想起了那张脸，那个名字，

    猛然间想起那个女孩，“顾宁落……”

    正在想她去哪里了，掏出手机打她电话时，却看到几个熟悉却多久没看到的身影，

    帝凌离心里咯噔一声，抿唇站了起来，待那个女强人走到跟前，帝凌离弯腰，“抱歉，语馨是救我才会受伤的，我没照顾好她，抱歉，”

    “不怪你，那是她的选择，她进去多久了？”付清清看着病房，眼里有着对女儿的担忧，

    “快一个小时了，”

    闻言，付清清闭上眼睛，深呼吸深呼吸着，

    而付清清旁边的帝妈妈白星儿身穿着套装，勾勒出她凹凸有致的身材，四十多岁的年纪却如同二十五六，很年轻，

    她拉着闺蜜的手，轻声安慰着，“清清，别担心，馨儿那么幸运，一定会没事的，这事，又是凌离欠你们了，”

    “我都不知道怎么做才能报答你，”

    付清清瞪了她一眼，“突然抽风了？多余的话别说，我相信馨儿，”

    而帝凌天眯着长眸，盯着自己无精打采的儿子，没说话，只是搂着自家老婆，眉头皱着，

    慕之律温润儒雅的脸上一片忧愁，盯着病房，他怎么也扯不出笑容，他没有老婆付清清那般强，他连话都说不出，只盼望着女儿没事，

    好在，一个小时后，手术们打开，“谁是病人家属？”

    手 机 站:

    