
    而司机却盯着手机的短信，愣了神，【拍下照发给帝少，说顾宁落小姐今天没坐你的车，快点，这是你的工作，顾小姐出了事你担不起】。

    而在安一车上的顾宁落，拿着那件酷酷的黑色外套和长裤，翻看着，满意至极，她已经想象到，阿凌穿着这一身，那帅死人不偿命的样子了，漫画里的男主角。嗯，挺配他的，

    此时的医院。

    帝凌离看着手机上那张司机发来的照片，脸色越来越难看，握着手机的力道越来越紧…

    又是他！

    为什么又是他，不是说只是普通朋友都算不上吗！

    呵……不坐他安排的车，居然做别的车走了，顾宁落，你真的想要怎样？能把他放在眼里下吗？

    特么的到底什么意思！！什么鬼！帝凌离只觉得胸腔里一股气冒的厉害，好像把这个手机砸了！

    偏偏这时，手机收到一条短信，还是她发来的，

    “阿凌，早上好，我去上学了，我今天下午来，一定来，还给你带了礼物哦，有没有很期待啊？”

    礼物？

    期待？

    不好意思，他此时真的没有期待，坐在别的男人车上给他发短信，问他期不期待，

    呵呵！！

    ——

    今天阿凌又没回她的短信，

    顾宁落暗淡的垂下眸，到底怎么了啊，为什么突然……不理她了，他才不会不理她，一定是在忙吧，

    顾宁落一直等着放学，放学后，她去洗手间换了衣服，昨天安一拿的那套，如果待会让阿凌穿上自己设计的，那他们——就是穿情侣装了吧，

    这么想着，她抱着衣服去校门口，坐上司机叔叔车，去了医院。

    上了四楼，

    远远的就看见她的阿凌靠在病房外的墙壁上，一天一夜没见了，好想他。

    “阿凌！！我来了，”

    顾宁落抱着衣服砰砰砰的跑了过去，

    而帝凌离却沉沉的盯着她穿的衣服，一身白色的连衣裙，很漂亮，她也很适合，可，这衣服……是昨天安一给她的吧？她居然这么快就迫不及待的穿上了？

    自己给她的那么多衣服呢？也没见她穿几件！心里的怒火蹭蹭蹭往上冒，他看着越来越近的人，目光越来越沉，也越来越面无表情，

    顾宁落完全没注意到，只想迫不及待让他看看，自己特意给她设计的衣服，

    一跑到高大的少年跟前，就把抱着的袋子递给他，“阿凌，这是给你的礼物哦，你看看，”

    穿着别的男人送的衣服，来送他礼物，呵呵……

    他都快气笑了，心都特么气痛了！气炸了！

    “礼物？呵，我来看看，到底想送我个什么礼物，”他满眼讽刺的接过，

    顾宁落却专注的看着袋子在他手上，啊……他打开了，他把衣服拿出来了，阿凌会喜欢吗？在顾宁落紧张，又期待的目光中，

    帝凌离用两个手指，漫不经心的夹起衣服，轻飘飘道：

    “原来只是套衣服啊，我还以为是什么呢？”昨天就说着礼物，礼物，原来今天也就只是买了件衣服敷衍他么？来打发他吗？

    呵……他到底是有多廉价，还真是失望透顶了，

    “拿去吧，我不缺衣服，”

    ……顾宁落睁大眼睛看着他，好似怎么也没想过阿凌是这个反应，在她愣神的时候，帝凌离又笑了，那笑自嘲又心酸，

    “怎么，不要了吗？那就扔了吧，”

    说着，他随手就扔进了走廊上的垃圾桶里，

    如同她的心，他哪里扔的是衣服，分明是她的心。顾宁落呆了傻了，眼泪在眼眶里打转，

    不喜欢就不喜欢啊，用不着这样吧，

    “阿凌，你太过分了！”

    顾宁落吼完，转身就跑，泪也争先恐后的流了下来，

    手 机 站:

    