
    顾宁落一直跑，一直跑，眼泪就像是断了线的珠子，洒落，停不下来，心一阵阵的抽痛着，

    阿凌怎么突然这样了……

    那是她给他设计的衣服啊，那么用心画的啊，他扔了……他却把衣服扔了，

    他怎么可以……怎么可以这样践踏她的心，跑累了，她随便找了没人的屋檐，蹲下身，抽泣着，

    而走廊上的帝凌离，在女孩的身影彻底消失在走廊上时，他像是浑身不自在，烦躁，最终一拳砸在墙壁上，呼吸粗沉，

    该死！

    到底是谁过分，她居然说他过分，那她呢？

    不知道过了多久，少年最终还是弯腰，将垃圾桶的衣服捡了起来，紧握手心，

    就当他犯贱他廉价吧。就算只是打发他的，他还是收着，他还是想要，只因为……这是她送的。

    天空渐渐阴沉下来，雨点也往下落，顾宁落蹲在屋檐下，抱紧双臂，心里还是很难受。

    还说喜欢她呢，

    这算哪门子喜欢啊，她还以为他会很开心很开心呢，看来自己想多了，

    本来就是啊，人家是谁啊，还会缺你这件衣服不成？

    果然，是她太把自己当回事了吧，结果被扔进垃圾桶，

    看着自己身上的衣服，更是自嘲，还偷偷沾沾自喜的情侣装呢，结果人家穿都没穿呢，所以，果然是她想多了吧。

    雨在渐渐下大，

    这时，一个六七岁左右的小女孩，背着粉色小书包也来到了屋檐下，她模样清秀可爱，眨巴着大眼睛看着哗啦啦的大雨，

    “唔……姐姐怎么还没来呢，”

    顾宁落的目光被这个小女孩吸引，扭头好奇的看着小女孩，

    “小朋友，你在等你姐姐吗？”

    “嗯，是呢，那大姐姐你在等谁啊？”

    “我？”顾宁落苦笑，“我没有人可等啊，”

    小女孩感觉到顾宁落身上没有危险气息，所以走了过去，挨着她蹲下，

    一大一小的两人蹲在屋檐下，看着哗啦啦的雨，看着来往的身影，来往的车辆。

    小女孩突然说话了，“告诉你哦，我姐姐很酷很帅呢，她会开车，会开很快很快，载着依依兜风呢，”

    顾宁落笑，摸了摸依依的头，“是吗？真好，小依依同学真可爱，”

    依依小脑袋点了点，“我最喜欢姐姐了，”

    “你姐姐真幸福，”

    “是这样吗？可是他们说我是姐姐的累赘，”

    顾宁落皱眉，“怎么会！他们都是乱说的，你这么可爱，怎么会是累赘呢？”

    “因为依依要吃饭，要上学，所以姐姐很累，”

    顾宁落正想问她们爸妈在哪时，依依突然站了起来，指着雨中的一辆飞奔过来的摩托车，开心大叫，“姐姐来了，姐姐来接我了，”

    顾宁落也看了过去，

    只见一个人影，身穿黑色皮衣皮超短裤，带着头盔，冒着大雨，骑着一辆黑色摩托车，又快又猛的开了过来，刺耳的声音在雨中久久回荡，

    “姐姐！”依依开心大叫，

    车上的人下了车，黑色上衣和黑色超短裤被雨水打湿，那条又长又白的长腿太过显眼，

    她走到屋檐下，摘掉头盔，甩了甩了头发，整个动作看的顾宁落目瞪口呆，好帅……

    她再将长发往上撩，露出精致的五官，丹凤眼，高挺的鼻，微薄红润的唇，微尖的下巴，

    顾宁落又是一怔，惊讶出声，“那个，你不是……你不是那个……”

    “怎么？”女孩眸子朝着她看来，顾宁落一噎，“那个，你是北子辰的朋友吧，没记错的话，你叫依陌。”

    那个冷酷的女孩。

    手 机 站:

    