
    第二天，

    收拾好出门的时候，外面真的有一辆车，这是阿凌安排的吗？

    顾宁落走到车前，询问道：“你好，请问下……”

    “顾宁落小姐是吧？我是帝少安排的司机，上车吧，我送你去学校，”

    司机是一个和蔼可亲的大叔，顾宁落说了声谢谢，背着书包上了车，

    车开动，吹着风，看着窗外倒退的风景，她的脑海里却全是阿凌，想他，想他在做什么，吃饭没有，昨晚几点睡的？通通都想。

    七点半，车停在了学校门口，

    “顾宁落小姐，放学我在这里等你，”

    顾宁落一边推开车门，一边朝着司机挥手，“知道了，谢谢叔叔，下午见，”

    说完，就背着书包跑进了学校，

    “顾宁落！”

    身后的声音令她回头，随即错愕，“安一学长，”

    安一今天身穿一身白色制服，像是一个贵族白马王子一般，他的举手投足都让人着迷，他缓缓走进她，和她并排走着，

    “今天就你一个人上学吗？”

    “嗯，是啊！安一学长也刚来学校吗？”

    “嗯”安一勾了勾唇，侧眸看着她，“昨晚熬夜很晚，不过…宁落，谢谢你，虽然你的设计图够我忙一阵了，”

    顾宁落微怔，不解的看向安一，

    “诶…我的设计图…怎么了吗？”

    “你的设计图，现在正在大卖，”安一说着，将手里的白色袋子递给她，“这是做出来的衣服，送你，你看看，”

    顾宁落打开袋子，拿出了一件白色的样品，前后左右看了看，她露出满意的笑，

    安一见状，也勾了起了唇角，“很好看对吧，”

    “嗯，完全做出了我想象中的样子，好厉害，学长很用心呢，”

    “厉害的明明是你啊，”安一说着，翻过衣服后领的尺寸标签，“这是小号的，而且你…穿衣服也是穿的小号吧，”

    “送我吗？”

    “嗯，你是设计者，理应有的，”

    “谢谢，”顾宁落开心的把衣服装进袋子里，这是她设计的呢，

    对了……要不要设计男装呢？做出来后，可以送给阿凌……他一定会很高兴吧？之前怎么就没想到呢，

    一想到到时候他穿着自己设计的衣服，顾宁落心就一阵跳动，说动就动，

    上课专心听讲，一下课十分钟，她哪也不去，就坐在座位里，轻轻描绘，涂抹，

    “你在干嘛？”

    桌子上突然趴下一个身影，

    是北子辰，他坐在帝凌离的位置上，好奇的看着她桌子上的设计图，

    “设计图啊，男装吧？好酷的感觉，这不是我的菜吗？”

    北子辰抿唇，有些期待道：“顾宁落，这张设计图可以卖给我吗？”

    “不行！”

    “诶——为什么？价钱你说多少就是多少啊，亏不了你的，”

    “不是钱的问题，”顾宁落抬起头看着他，眨了眨眸，“这张设计图，不卖，我送人的，你要是喜欢，我下次也可以给你设计，前提是别嫌弃。”

    闻言，北子辰身侧的手微微一抖，声音有些失落，“你是送给帝凌离的吧？”

    顾宁落脸一红，大呼，“诶，你怎么知道？”

    见状，北子辰勾起一抹自嘲的弧度，果然是——

    给那家伙设计衣服吗……好，嫉妒他，

    拍了拍她的肩膀，语气轻松道，“别忘了也给我设计啊，”说完，心情沉重的回了自己的位置，趴在桌子上，眼睛专注的盯着那个认真涂画的女孩……

    手 机 站:

    