
    还是不要进去好了……

    反正她已经看到他了。

    她承认，她就是一个胆小鬼，不敢面对关于他的任何事。阿凌的任何事对她来说，都是太大的打击，

    设计图已经给学长了，学长说明天就可以把衣服做出来拿来，所以明天再来吧，

    来了医院，话都没和他说一句，还看到这幅场面，心里难免是心酸的。

    不过…他是喜欢自己的，再说了，是慕小姐抱他的，他又没主动抱是吧，所以没关系。

    只要他是喜欢自己就够了。这难道不是足够的安全感了吗？

    可是吧，她应该太贪心了，就算阿凌不止一次说过喜欢她，可是一看到他和慕小姐在一起，她就不确定了，不安了，茫然了。

    安全感什么的，溃不成军。

    真丢脸，

    回别墅的车上，她发了短信，

    “阿凌，今天有些事，所以不去医院了，你好好照顾慕小姐，我明天来医院，给你带礼物哦，”

    帝凌离看到短信的时候，整个人一怔，不来了吗……她可能不知道，他在医院……一直期待快点放学，快点见到她，

    可是以为不久就要见到她了，她告诉他，她不来了……

    是因为那个安一吗？

    她和安一真的只是朋友吗……

    他是不是真的那么不重要，一天没见，说不来就不来了，他想她啊，

    心情失落的可以。手机按掉黑屏，算了，不来便不来了吧，反正她又不喜欢他，自然不会像自己一样想她，

    而另一边，

    顾宁落一直关注着手机，直到睡觉，才失望的放下手机，

    阿凌没回她，应该是很忙吧，嗯，是这样吧，

    也许喜欢就是这样，就连他不回的一个短信，这明明是个小插曲，可居然也让人失落难过。

    算了，明天下午去见他，带着特意为他设计的衣服，只有她知道的“情侣装”，送给他，他一定会很开心的，他会露出什么表情呢？

    这样想着，对明天也有了期待，她进入了梦乡，

    第二天，

    还在睡梦中的顾宁落，模糊中，好像听到了有个熟悉的声音在叫着她，

    “顾宁落，起床了，吃早餐了，”

    “猪，起床没有，我进来了，”

    “别进来，我醒了！”顾宁落大喊一声，猛的从床上坐起，急急忙忙的穿衣，洗刷，穿着校服，像往日那般背着书包打开房间门，

    “阿凌，我……”

    面对着空荡荡的走廊，她笑容顿时僵在了脸上，没在走廊上……难道是下楼了？

    她又跑下楼，直到那餐桌上什么都没有时，她好像才相信，她只是做梦了，

    阿凌现在在医院呢，

    哪有人叫她起床，叫她吃早餐……

    好一会儿，她才默默的拿了一瓶牛奶，喝着，出了别墅，

    一出别墅，发现两辆轿车停在大铁门门口，第一辆，是昨天的司机叔叔，第二辆……那个身穿白色制服曲着大长腿靠在车上的少年，

    是……“安一学长？你怎么在这？”顾宁落惊讶出声，

    安一耳根有些红，清俊的脸上却故作出一片淡然，“哦，路过，顺便给你衣服，已经做出来了，”

    “什么？真的吗？我看看，”

    一听到衣服做出来了，顾宁落激动的跑过去，

    安一却拉开车门，“在车上看吧，一起去学校，”

    顾宁落顿住，“我有司机叔叔的……”

    结果安一下一句，“还有关于设计的事需要问问你，”

    顾宁落只好点头，“好吧，”

    “司机叔叔，我下午放学在做你的车，再见，”

    手 机 站:

    