
    白色衬衣黑色外套搭配黑色长裤的衣服，她用了好几个小时，修修改改，期间还有点想做刚才安一学长给的情侣装呢……

    可是……情侣装什么的……不适合现在的他们，

    但是她还是悄悄在外套上，设计了一个桃心的符号，这个符号，她的衣服上也有，所以，在某个程度上，这也算情侣装了吧？

    顾宁落偷偷窃喜着，

    ——而医院。

    慕语馨已经醒了好久，虚弱的躺在床上，脸色苍白，都不能大弧度的动作，

    两家的大人已经去酒店休息了，此时病房里，只有帝凌离。

    突然，慕语馨拿着手机笑了一声，“阿凌你过来，你看，”

    “什么？”帝凌离走过来，一看到手机上，眼色微微一沉，

    手机图片上，顾宁落和安一对站着，第一张，是他递袋子给顾宁落，第二张，是顾宁落拿着一套裙子笑着的模样，

    慕语馨小声笑着，

    “宁落就喜欢嘴硬，安一都送衣服给她了，还说关系不好呢，要是关系真不好，怎么会收衣服啊，还收的这么高兴，对吧阿凌，”

    帝凌离只觉得心里闷闷的不舒服极了，对于慕语馨的问话他也只是随便说了一句：“谁知道呢，”

    他记得，他有对她说过，离那个什么安一的远点吧，她在收人家给她的衣服——还那么开心，

    帝凌离安慰自己，也许他们是有其他原因呢？毕竟很多事情不能只看表面，

    可是就算这样想着，他的心，还是不受控制的受到了干扰。

    她太好了，她那么好。他都想珍惜喜欢的人，慧眼识珠的人肯定不值自己一个，

    她拒绝过自己……那就是不喜欢的意思吧，不然要是喜欢，谁会拒绝，

    要是她和别的男生交往了，真的喜欢上别的男生怎么办……他该怎么办？难不成还强迫她做自己的女朋友吗？不行，怕看到她难过的表情，

    可是……

    可是她怎么可以收别人的衣服！想要衣服找他啊，无论要多少，都给她啊！

    该死！

    这种感觉真的糟糕透顶了！

    好想去学校找她，问她，这是怎么回事！

    可是语馨……

    对了，帝凌离像是想起了什么，眸子严肃认真的盯着慕语馨，“语馨，我希望，这样的事，有一次就够了！”

    “再有下一次，我永远不会原谅你，”

    慕语馨垂眸，撇嘴，“才不要，不原谅就不原谅，反正我不能眼睁睁看着你受伤就是了，”

    帝凌离眉蹙紧，冷声，“现在不是任性的时候，你要是再这样下去，那就一辈子别出现在我眼前，”

    慕语馨怔住，有些愣，

    帝凌离手握紧，依旧冷声，“我们只是朋友，简单来说，你这样做让我很困扰，我不需要你这么做，我宁愿现在躺在这里的人是我，你懂了吗？语馨！”

    ——我不需要你这么做，我宁愿现在躺在这里的人是我，

    这句话，成功的阻止了刚走近病房的顾宁落，

    她站在原地，僵住了身子，不知道该做出什么表情，

    “我先出去走走——”

    “不要，阿凌，别走，我听你的就是了，我听你的，”

    透过窗，那个身穿病服的女孩，搂住了他的腰，

    顾宁落在病房外，看着里面的男女，抿了抿唇，胸口突然堵的厉害，下下意识的吞了口唾液，竟都有些艰难，

    ——

    还有一更，求票留言啊，

    手 机 站:

    