
    “是又怎样？”

    依陌淡漠的看了她一眼，随后将头盔待在依依的头上，一边从车厢里哪出一件黑色的大雨衣，

    “原来依依是你的妹妹，她很可爱，”

    依陌不冷不淡的嗯了一声，手上的动作不停，已经给依依披好了雨衣，而她自己则是无所谓，反正已经打湿了，

    顾宁落看他们要走了，于是挥了挥手，“那再见，你们路上小心，”

    依依大眼睛眨了眨，回头看着她，“那大姐姐你呢，你怎么回去？”

    “我没事，在等会吧，雨停了就走，”

    “唔……”依依皱着小眉头，想了一会，扯了扯正在为她理衣服的姐姐，“姐姐，要不让大姐姐先去我们家吧，我觉得把她一个人丢在这里，有些不好，”

    诶——

    顾宁落在身后一愣，依依的话让她心里微感动，可是小朋友不知道啊，她和她姐姐又不是朋友…所以她忙摆手摇头，“依依，没关系哦，我——”

    “你去不去！”

    “诶？”被依陌突然打断话的顾宁落微怔，依陌正站在距离她三四步远的地方，表情淡淡的看着她，

    顾宁落微睁大眼睛，难道是雨声太大了？她没听错吧，

    依陌是在邀请自己去她家吗？可是她们明明不熟啊，

    顾宁落有些懵，怀疑自己听错了，“那个，雨太大了，依陌你说什么？”

    “我姐姐说，你要不要去我家？现在雨太大了，不知道什么时候停呢，反正你和我姐像是认识的样子，那就更不应该让你一个人在这了，大姐姐来吧，我姐姐带你兜风哦，”

    依依站在依陌旁边，友好的笑着，糯糯的声音甜甜的很是可爱

    她抬头看着自家姐姐，“姐姐，你说对不对？”

    顾宁落也怔怔的看向依陌，怎么也没想到，依陌嗯了一声，

    呃……

    那啥——这剧情发展的是不是太快了，她有些跟不上节奏啊，不过，既然这是他们姐妹的友好邀请，她舍不得说出拒绝，

    “好！谢谢，麻烦你们了，”

    依依嘻嘻一笑，“不会麻烦啦，大姐姐你来，雨衣我们一起遮，”

    “那依陌呢……”

    “我不用！”依陌说着，人已经走进雨中，坐上摩托车，

    顾宁落见状，多说无益，于是，她举着雨衣，和依依两人走进雨中，依依先上车，她后上，

    “依陌，可以了！只是……现在加上我，两个人了，你行吗？”

    依陌呵了一声，“小看我？你会后悔的，”

    果然，在顾宁落还没反应过来时，摩托车飞快发动，飞一般的冲了出去，

    “啊！”顾宁落尖叫一声，没出息的抱住了中间的依依，速度太快了，根本什么都看不清，就像是风似的，

    顾宁落哇哇的叫，“依陌，太快了！太快了，你看路啊，小心点啊，”

    闻声，依陌勾唇，速度更快了，

    “哇啊啊啊啊，怎么这样！”顾宁落的鬼哭狼嚎一直持续到依陌家，才停下，

    依依明明比她小那么多，但是还笑的出来，什么事都没有，

    顾宁落心有余悸的站在地上，拍着胸口，好一会儿，才觉得真正的安全了，

    依依在旁边不客气的大笑，“哈哈大姐姐，你不该怀疑一个未来赛车手的能力的，”

    手 机 站:

    