
    顾宁落感觉她的身体在颠簸，她睁不开眼睛，说不出话，却感觉到有人抱着他跑着，

    头发，手，都无助的在半空中摇晃，燥热的太阳，燥热的微风，在她脸上不客气的吹着，晒着。

    可是这些都无所谓，谁来救救她，她快要死了，她的心不停的坠落，坠落，

    她满脑子都是那句短信：“星儿阿姨说，等我这次病好了，就和阿凌订婚。这一次，你没有理由再死皮赖脸的贴在阿凌身上了吧。”

    订婚……？

    订婚？

    这两个字，几乎都要让她产生幻觉了，怎么……会呢？这不是真的吧？谁可不可以快点出来证明，告诉她，慕小姐说的一定是假的，

    阿凌明明喜欢她的啊，怎么会和别人订婚呢，

    订婚啊，那可是订婚啊，不是一般的家家酒啊，订婚了……就代表是要结婚的人了，会是他老婆的人了，更是要陪他度过余生的人了，

    可是……

    可是……阿凌说过啊，他说过啊，他喜欢的……是她啊。

    他怎么可以，怎么能，和别人订婚呢，

    那她呢，

    她要怎么办？

    就算在闭着眼睛昏迷着，她的泪还是不断从眼眶中溢出，

    北子辰愣了下，一惊，“你怎么了？顾宁落你很难受是吗？马上就到医务室了，你别哭啊，”

    说完，抱着她的步子加大，更快。

    可是下一秒，顾宁落已经慢慢睁开了眼睛，醒了，

    她心里痛的直想哭出声，可是她的忍着，“放我下来，”

    北子辰皱眉，“可是你……”

    “放我下来啊，北子辰我不去医务室了，你可不可以送我去中心医院，求你……我有急事，”

    她要去找阿凌，她要去问他。

    她谁都不相信，她只相信他。

    北子辰虽然不知道她有什么事，但是看着她这般模样，肯定是说不出拒绝的话的，

    当即就说好，带着她，来到了学校车库，来着自己的车，带着她，飞一般冲出学校。

    一到医院，顾宁落就下车，“谢谢你，我先上去了，你回去上课吧，”

    北子辰想也不想就说道：“我陪你一起……”

    “不用，你不用来了，”

    北子辰微失落的垂眸，他并没有回学校，而是在车旁，等她出来，

    顾宁落已经大步跑进医院，上了四楼，还没到病房门口，她就已经急急的喊，“阿凌！阿凌！”

    可是一冲进去，里面除了一个护士，哪里有她的阿凌，

    慕语馨躺在床上，气色有些红润，一看心情就很好，正拿着平板电脑看着电视。

    一看到气喘吁吁的顾宁落，她冷笑一声，“哟，这么快就迫不及待来了，急了？”

    顾宁落手紧握，“我想当面问他！他在哪里？”

    “敢情你不相信是吧？可是顾宁落，这次订婚的事情，是两家大人都同意的，安排的。你已经无话可说了，”

    顾宁落站在病房中央，感觉身体在打着颤，发着抖，几度摇晃，她险些站不稳，

    她终究不愿意去相信，也不敢相信。

    唇瓣都快被牙齿咬破了，眼泪不争气的在眼里打着转，她大叫，“你胡说！阿凌说过，他喜欢我的！他是喜欢我的！”

    慕语馨眼里发狠，也是一下子怒了，

    “喜欢你？你以为阿凌真的会喜欢你吗？顾宁落你哪里来的勇气，”

    慕语馨冷笑着，在手机上点了几下，边说着，“你们不过是在一起一年而已，人类本就是喜新厌旧，善忘的生物，你凭什么认为，三年过去了，他还喜欢你，”

    她将手机声音放大，“听好，他的声音你应该知道吧。”

    顾宁落心情还没平复下来时，手机里录音的声音已经传来，是那个熟悉的声音，

    “你不会喜欢顾宁落吧？”

    “喜欢她？怎么可能！我只是觉得她可怜而已，仅此而已，语馨，我不是说过吗，那一年的所有，我都会忘记。”

    手 机 站:

    