
    晚上十二点半，顾宁落才疲惫的撑了个懒腰，打着哈欠，满意的看着几张图，终于画好了，明天拿给安一学长吧！

    一切都搞定后，她关灯，上了床睡觉，可能是因为累了，她很快就睡了过去，

    ……

    第二天，咬着面包喝着牛奶，她坐上了司机叔叔的车，去了学校，

    而另一边，

    白星儿已经拉着自家老公去了医院，一路上，她笑容都止不住，馨儿宝贝就是阿凌的福星，一次两次帮着儿子，如果不是她，现在躺在医院的，一定会是阿凌，

    这丫头不做她的儿媳妇，谁做？

    这么想着，白星儿越发喜欢慕语馨了，

    一到病房门口，她就笑着冲了进去，“馨儿宝贝？”

    慕语馨躺在床上，甜笑着，“星儿阿姨，你好，”

    “好点了吗？不过，阿凌那臭小子去哪了？”怎么没在病房，白星儿扫视了眼病房，根本没儿子的身影，罢了罢了，她摆了摆手，

    “在不在都无所谓，今天阿姨来啊，是带给你一个好消息的，想听吗？”

    慕语馨撇嘴，“什么好消息啊？星儿阿姨你就快说啦，不要逗我了，”

    “那我就要说咯，馨儿听好了，”白星儿清了清嗓子，笑容甜美可爱，一点都看不出她已经四十多了，

    “就是啊，我和你爸妈都决定，等你病好了，就和阿凌把订婚典礼办了吧，怎么样？”

    慕语馨呆了一瞬，她和阿凌的订婚典礼么……惊喜来的太突然，她有些没反应过来，眼里的喜悦明明已经溢出，嘴上却娇羞道，“这个要看阿凌啦，只要他同意，我都可以的，”

    白星儿顿时拍手叫好，“放心吧，轮不到那小子说不同意，你看你们多般配啊，”

    慕语馨脸红的低下头，唇角弯起，

    “阿凌那小子呢，我去找他，”

    “噢，他说他出去吹吹风，应该在一楼花园里吧，”

    白星儿不悦，“臭小子居然把你丢在这里一个人去吹风？看我怎么教训他，”

    白星儿气鼓鼓的下了一楼，果然在花坛长椅上，看到儿子正躺在上面，

    她走近，双手抱胸低头看着长椅上的儿子，

    “哟，小子，你是在思考人生么？”

    帝凌离拿开遮住眼睛的手，慵懒的起身，坐好，

    “妈，你怎么来了？”

    白星儿站直身体，哼哼道，“哀家呢，是来通知你事情的，”

    帝凌离长眸懒散的眨了眨，懒洋洋的疲惫般似的，揉了揉额，慢悠悠道，“太后有事就说，”

    “哀家想说的是，等馨儿这次恢复了，你们就订婚吧。”

    帝凌离揉着眉的动作一顿，抬眸看着自家老妈，“大清早的，请太后还是不要开玩笑的好，”

    “哼，你觉得哀家是像开玩笑的样子吗？”

    帝凌离抿了抿唇，站起身，“那我也不同意。我和语馨只是朋友，订婚根本不可能，这件事，以后别说了，”说完，面容冷峻的准备走，

    “站住！”

    白星儿眸光看着儿子的背影，“小子，你有喜欢的人了？”

    “是！”帝凌离想都没想的点头承认，“我喜欢她，只想娶她。她很傻，也很可爱，她需要我。我也想照顾她一辈子，”

    白星儿难得认真了表情，

    “带我去看看她吧。”

    手 机 站:

    