
    帝凌离看着白星儿，沉默一瞬，点了点头，“好！”

    就这样，帝凌离带着自家老妈，去了学校！

    他们去的时候，正好是十二点中午最后一节课，体育课。

    平时在学校昂首挺胸，颇有威严的校长，此时却在白星儿面前低头哈腰，献媚！

    “不知帝太太来，是有何事呢？”

    白星儿礼貌的笑了笑，“不用紧张，校长就当没看我吧，我有点事，”

    “儿子，走吧！”

    在这所贵族学校，每一个班级都有自己分好的那一块操场，今天这时间，是体育课，

    帝凌离直接将白星儿带到了高二C班的地盘，在学校树荫下，上课铃一响，远远的就看见几十个学生从教学楼里出来，

    今天太阳很大。他们距离操场也有些距离，所以没有人注意到，大树荫下的两人，

    而校长也自作主张的让其他学生不能走那条路，怕打扰了帝太太，虽然不知道她有什么事，

    几十个高矮不一，男女不一的学生陆续走到了大太阳下的操场上，分分用手遮住眼睛，唉声叹气着，

    白星儿，“儿子，那个女孩在哪？”

    帝凌离长眸在操场扫视一圈，摇了摇头，那个熟悉的身影没在，“她没在里面，”

    下一秒，只见石梯那里，那个熟悉的身影渐渐露出一个头，一个肩，再是上半身，最后是整个人露出，她穿着干净的校服，扎着马尾，模样清纯可爱，帝凌离心不由一动，

    “妈，在那里，她来了，”

    白星儿站在儿子旁边，顺着他指的方向看了过去，大眼睛眨了眨，了然，“是她啊，顾宁落是吧，你借住在她家一年的那个女孩？”

    “嗯，”帝凌离重重点头，“妈，她很好对不对，她不差是吧？你觉得她怎么样？”

    “那女孩看着倒是个好的，只是……喏，你看，她旁边的那个男生喜欢她吧？”

    帝凌离看了过去，果然不知什么时候，女孩身边出现了一个男生，高高帅帅的，又阳光的大男孩，

    帝凌离双眼眯起，是北子辰，那个小白脸……

    帝凌离心里低咒一声，面上却道，“妈，有男生喜欢她，说明她足够优秀啊，也说明你儿子眼光不错，”

    白星儿，“哦，还有呢？你喜欢她哪些？”

    帝凌离抬眸，远远的看着那个女孩，不知道北子辰说了什么，她笑了，露出洁白整齐的牙齿，眼睛弯弯的，像是月牙，

    他不由的勾起唇，“我喜欢她很多，喜欢看她笑，喜欢听她叫我阿凌，喜欢看她吃东西，喜欢陪在她身边，喜欢吃她给我做的饭菜，喜欢拉着她的手，喜欢和她一起看日出日落，也喜欢和她一起看星星，喜欢她喜欢的一切，想要和她在一起，永远。”

    白星儿一直静静的听着儿子说完，看着他唇边的笑，她也是过来人，知道他说的是真话，那种真正来自内心的笑是装不出来的，

    她目光悠远的看着操场上的女孩，等待儿子说完了，才出声，

    “你说了这么多，表达你对她的喜欢，可是儿子我想问你，你那么喜欢的她，是否也像你那样喜欢你呢？”

    白星儿轻飘飘的话飘进了耳朵，帝凌离整个人深深一怔，捏着拳头沉默一瞬，对视上妈妈询问的目光，

    他站直身体，抿唇，坚定道：“现在还早，总有一天，她会喜欢我的。”

    手 机 站:

    