
    赛车手？

    顾宁落眨了眨眸，好像北子辰是说过，他那一堆朋友的梦想就是成为赛车手，

    那依陌的梦想也是吧？

    嗯，真希望她的梦想能实现呢，

    依陌家是在一个有些破旧的小区，家在二楼，两室一厅，只是顾宁落发现，这个家……好像没有大人！

    依依是一个十分听话懂事的小女孩，这一点，顾宁落早就知道，

    一到家，她就接热水，端给她，“大姐姐，喝水吧，”

    “谢谢依依，”顾宁落笑着接过，刚喝了一口，就看见依陌拿着衣服从房间走了出来，

    “你衣服也湿了，去洗澡吧！这是我的衣服，干净的，”

    她一说，顾宁落一摸背部，才想起来，刚才为了让依依不被雨淋，她把雨衣尽量给小女孩遮，但是被车速度吓到了，还是第一次被人带着飙车，所以一时半会儿没注意，

    没想到依陌注意到了，

    她……应该就是那种面冷心热的女孩吧，

    “依陌，谢谢！”顾宁落接过衣服，心里还有些激动，她从没有过女生朋友，所以女生稍微对她一点好，她都有些拘谨，不好意思。

    她和依陌……会不会成为好朋友呢？顾宁落心一热，开口：“依陌，我叫顾宁落，你可以叫我宁落，”

    没想到依陌淡然道，“你说过，”

    顾宁落心头一阵窃喜，“原来你还记得吗？”

    “嗯，去洗澡吧，”

    “好！”

    顾宁落开心的进卫生间，在门口时她顿住，笑着朝着客厅的依陌道：“依陌，谢谢你还记得我，”

    看着女孩笑的眉毛弯弯的模样，依陌微怔，随后一言不发的进了厨房，

    顾宁落穿着一身白色裙子出来时，餐桌上已然已经摆了三碗面，是……西红柿鸡蛋煮面。

    “宁落姐姐，快来吃啊，”

    依依挥着小手喊，

    顾宁落只觉得心里一阵暖流划过，依依，依陌，真好。

    她走过去坐下，

    “谢谢！很香，看着很有食欲，”

    依陌美眸眨了眨，吃了一口面，边道，“违心的话不用说了，吃不下去也别吃，”

    顾宁落一怔，“啊？”

    啥意思？什么违心的话？吃不下去也别吃？

    她说的都是真话啊，

    依陌吃着面，随意的对她说道，“你既然是北子辰的朋友，那家世一定不差吧，我这种平民煮的面，没吃过吧？”

    顾宁落这下子是明白了依陌的意思，她抿唇笑了下，自嘲，“依陌说了你也许不信，馊掉的饭我也吃过，那时候我还算有个家，现在，我也只是个被赶出家，借住在别人家而已，”

    “就像好朋友那样，第一次穿别的女孩子衣服，第一次吃女孩子给我煮面，我很开心，”

    依陌丹凤眼眨了眨，扯了扯唇，“懂了，那开吃吧！”

    “依陌，”顾宁落抿了抿唇，看着对面的女孩，“我们能不能做朋友？”

    “朋友？你还什么都不了解我，我是个什么样的人都不知道，你就确定了？”

    “可是其他的和我无关，我想和你做朋友也没理由，就是觉得你很好，我想和你做朋友，就这么简单啊，”

    朋友，不需要从别人口中来了解。我只遵循我自己。想，还是不想。仅此而已。

    手 机 站:

    