
    依陌难得愣神住了，

    直到顾宁落疑问出声，“可以吗？依陌，”

    依陌顿时回过神来，“可以！”

    唔……真好，顾宁落笑的大眼睛弯城一条缝，

    “面真的很好吃，依陌你好厉害，”

    吃完面，又看了会电视，已经晚上八点了，唔……雨也停了，她该回去了，

    依陌带上头盔，还递给了一个给她，

    “你想走，我不会挽留，但是我可以送你，”

    “好，有空我会来找你玩的，”

    黑色摩托车在夜色中穿行，顾宁落带着头盔，死死扣紧依陌的腰，依旧在大喊大叫，

    “啊啊啊，好刺激啊啊！”

    “我不怕了，依陌你开再快我都不怕了，哈哈哈有本事你放马过来，”

    “是么？”依陌薄唇微勾，呵了一声，“这可是你说的，”

    下一秒，原本直直开的车忽然在路上弯来弯去，速度依然快的看不清路，全是虚影，

    “啊啊啊啊依陌，你慢点，我手碰到地了，车还有这种开法吗！！”

    “我要摔倒了，要摔倒了，依陌你要把我甩飞了，”

    一路上，顾宁落哇啦啦的喊叫着，到了后山别墅，

    “到了到了，我下车，”顾宁落生怕依陌又要开，都坐怕了，所以一到别墅门口，就连忙下车了，

    她双手叉腰站在地上，还有些气喘，又觉得怕又刺激又想笑，看着车上的依陌，心里没来由的一阵开心，最终大笑出声，

    “噗哈哈哈哈，”

    “你笑什么？”

    “不知道，反正就是想笑，哈哈哈，依陌，很高兴你能做我的朋友，晚安，路上小心，依依还在等你，”

    “嗯，我回去了，”

    摩托车划着优美的弧度转了个弯，身着一身黑的少女迎着夜风，风一般的速度，衣角在风中摇曳，很快消失在了夜色里，

    好酷……

    顾宁落高兴的还跳了两下，真好，依陌是她的朋友了，耶！好开心好开心，

    哼着歌进了别墅，只是在这个他曾住的房子里，有关于他的记忆就飘入了脑海，

    啊……对了，她给他的衣服被扔了，哼，臭阿凌，他是吃炸药了吗？是不是昨天发生了什么事，是她不知道的？

    一定是这样，阿凌才不会无缘无故对她阴阳怪气呢，

    明天再去找他好好说说好了，

    今天，得要画几张设计图才行，

    晚上九点，

    房间书桌上，女孩依旧在专心的描绘画着，两张给学长，还有给依陌和依依的……

    唔，还有阿凌的……

    而此时，

    A市最豪华的酒店里，

    四位大人坐在一起，说着什么，

    “清清，我想了很久，想的也很清楚，阿凌欠馨儿的，是怎么也还不清了，他们如今也高二了，还有一年就成年，我想，等馨儿宝贝这次身体好了，就给他们举行订婚典礼吧，”

    “况且，馨儿宝贝喜欢阿凌，这是你我都知道的事，”

    付清清：“只要馨儿同意，我没什么好说的，”

    “哈哈那好，明天我去给馨儿宝贝说，你的孩子做不了我的干女儿，但可以做我的儿媳啊，”

    付清清勾了勾唇角，明显心情也不错，优雅的喝了口咖啡，她看向一旁沉默的帝凌天，

    “你，不说些什么吗？”

    帝凌天眸光淡淡的看向她，“我该说什么么？”

    付清清笑了，“也是，大少啊，只听老婆的，真想不到，多年前口口声声说讨厌星儿的人还是你么？”

    帝凌天将白星儿搂紧怀里，“抱歉，那个人已经被我杀了。”

    ——

    我的QQ——320，986，2371:

    有兴趣就加吧，不过大宝不聊天哦，只是时不时上线分享些心情和有关之类的，想关注大宝空间，就加吧，么么哒，

    手 机 站:

    