
    白星儿轻笑一声，露出两边的酒窝，“阿凌，你的话……好苍白好无力，”

    帝凌离握紧拳头，正准备反驳什么时，白星儿又道，“你爸当年喜欢我的时候，也如同你这样，气势汹汹，势在必得，没错，我和他在一起了，可是你必须得知道一点，就是我也同样喜欢他。”

    “所以不管那时候我们经历过生死离别，再到生死相依，最后也能他修成正果，是因为，我们是相爱的，相互爱对方的，”

    “可是儿子，你和我们不一样，就现在的结果来看，就你喜欢她。你是单恋！”

    帝凌离的唇紧紧抿着，薄唇抿成了一条线，长眸也微微低垂，单恋！这是他最不想承认的地方！

    他总有那么一张莫名其妙的感觉，就是顾宁落同样也喜欢他。可是他得不到证明，没人给他这种莫名其妙的感觉做出证明，

    她也拒绝过自己……

    白星儿又道，

    “让你和馨儿订婚，原因有很多，在怀你们的时候，我就和清清给你们订下娃娃亲呢，我知道这不是理由，但真正让妈妈想让你们在一起的理由是

    你和馨儿的血型相同，熊猫血是多稀有，你看你们都是，这难道不是上天安排的最好证明吗？

    你们不管是哪一方，都般配，我从没有说什么门当户对，最大的原因，还是馨儿对你有恩，三年前要不是她，宝贝，你就要离开妈妈了，你怎么舍得离开我，那时候我就想，只要你活了，馨儿要我的命我都给她！”

    白星儿说着说着，恍然又响起三年前儿子那一片血迹……只觉得心痛难忍，眼眶发红，

    帝凌离动了动唇，想说什么，最终沉默，垂眸，他也知道他当时冲动了，

    可那种日子太难熬了。

    奶奶明明说好等他的，却独自走了，而她……居然也大吼着叫他滚，讨厌他，恨他！

    其实想也想得到，她只是气话，可是在当时奶奶离开的时候，他就完全当了真，

    和爸妈感情也不深，活着一片茫然无措，找不到想活着的理由。

    白星儿深呼吸一口气，笑着道，“从那以后，我就把馨儿当做自己的女儿对待，她简直是上帝给我派来的天使，多么般配的一对啊，”

    “这一次，看到她帮你挡了车祸，我觉得，是时候了，没有她，你又一次在医院了，他们家什么都不缺，我们应该拿什么还？

    和馨儿在一起吧，好好善待她一辈子，这应该是最好的报答了！”

    帝凌离喉咙艰难的滑动，“妈，可我喜欢的是落落，我只想和她在一起！以前的我太弱，不能保护她，现在我可以了，我想保护她一辈子。”

    闻言，白星儿勾唇反问，“那阿凌有没有想过，她需不需要你保护？到底需不需要你？你看，没有你，那女孩照样活的很好，她身边不缺乏对她好的人，相对比之下，我更觉得馨儿更需要你，”

    “你别一直活在以前，现在你们都长大了，你必须得承认，你想保护的女孩，她已经不需要你了！”

    她已经不需要你了……

    帝凌离胸腔一震，瞳孔微缩，

    不需要她了……那他还能做什么？

    正在这时，操场上的顾宁落摔倒在了地上，像是晕了过去，

    帝凌离一惊，大步踏出就要跑过去，可是有人比他更快，是北子辰，

    他眼睁睁看着北子辰抱着他想保护的女孩匆匆去了医务室，

    帝凌离僵住……

    她好像……真的不需要他了。

    她身边的护花使者，骑士好多啊，

    手 机 站:

    