
    对于雷敏敏的“威胁”，依陌直接忽视，她扯着唇，眼里却是一片冰冷，“你，就腿断加脑震荡失忆吧。”

    雷敏敏唇发抖，“你，你敢！我叔叔是末尘南！”

    末尘南……依陌原本平淡的脸色微微一变，不过，不是惧怕，反而是怨恨，

    原来是他么……

    呵！

    而雷敏敏看着依陌呆住的样子以为她吓到了，得意的笑了起来，“末尘南你知道吧？你要是敢动我，他不会放过你的！”

    “呵，说完了么？”

    依陌冷笑一声，二话不说扯着雷敏敏的头重重的往墙上撞去，同时将她的左腿用力扭曲直到断……

    雷敏敏在地上痛的嘶声尖叫，依陌却已经将顾宁落抱了起来，临走前，她低头朝着已经脸色惨白，几度昏厥的雷敏敏道：“如果这次我失误了，你没失忆，那么你就去告诉末尘南，打你的人叫依陌！我倒要看看，他是怎么不放过我！”

    说完，发动摩托车，带着顾宁落消失在原地。

    ……

    顾宁落再一次醒来时，已经是晚上了，

    看着陌生的房间，她有些懵，这里是哪？她为什么在这？这里是哪里？

    浑身上下都在痛！

    她试着爬起来，可背部一疼，却又倒回了床上，身上随处一按，都是纯纯的痛，大概是都淤青了吧，

    正在这时，房间门被推开，一个小女孩走了进来，居然是依依，

    顾宁落有些惊讶，“依依？”

    “咦，宁落姐姐，你醒啦？身上还疼不疼啊，”

    依依走了过来，站在床边，大眼睛有些担忧的看着她，

    顾宁落扯着苍白的唇笑了笑，

    “没事了，不疼了！”

    “噢，嘻嘻我姐姐出去练车了，我喂粥给你喝，”说完，砰砰砰的跑了出去，

    顾宁落说不清心里什么感觉，这时候了，还有人关心她……

    而此时另一边，

    医院走廊上，

    帝凌离看了看时间，已经九点，她…不来了吧！

    不过也是，把她送的衣服扔进垃圾桶，她怎么会不生气，

    一想到妈妈的话，一想到和慕语馨订婚，他就头疼的厉害，好想她，好想见她！

    也不知什么时候起，他对她有了依赖，发生事情时，无助时，就好像抱着她小小的身体，心也仿佛才能安定下来，

    妈妈的话让他难办，语馨的事让他茫然无措，没有人站在他一边，他们都要他和语馨订婚，他似乎连说不的机会都没有！

    这件事仿佛就不是他愿不愿意的问题了，而是他欠的，他要还的！

    她没来。心里空落落的！

    走廊上，高大清俊的少年垂眸，全身都透着他的无力。

    下一瞬，他大步下楼，到楼下开着车，一路狂奔到了后山别墅，

    最后却只停在了门口，抬不起脚步进去，进去了能给她说什么？

    呵，

    说了又有什么用？

    他只是……只是好想看看她的脸，抱抱她罢了。

    不知道在外面呆了多久，少年始终没进去。

    或许青春就是这样，我们为懵懂的爱情既能拼了命的往前冲，可是却又为被拦路虎阻挡，踌躇不决。

    我们的结局究竟会是错过。还是牵手一生呢？谁也不知道！

    第二天下午，顾宁落能起身活动了，脸上被打的浮肿也消了下去，除了衣服包裹下的淤青伤痕，

    明明对着镜子练习了无数次笑容的，

    但是在走出去对依陌说那句“能帮我搬家吗”的时候，眼眶还是忍不住红了，心里难过的不能自已。

    她最舍不得，是他啊。

    可是……她没守住，

    手 机 站:

    