
    就算临走前朝着慕语馨大吼着说，“你是胡说的，我不相信！我会亲自去问阿凌的，”

    可是她怎么会有勇气去问他？

    嘴上大喊着不相信，可是录音里，那的确是阿凌的声音啊，让她如何不相信。

    她只是……不敢相信罢了！

    顾宁落也不知道她怎么回去的，反正一切都变得浑浑噩噩了，她像是那时候没遇见阿凌一样，把自己封印在了自己的世界里。

    第二天去学校时，

    不知道是谁散布了，【帝少和慕语馨女神不久后将会订婚。】

    也不知道是谁说了她是住在帝凌离家，总之，学校人都知道她是住在帝凌离家了。

    于是，这一天，她仿佛又回到了没遇见阿凌的那些年。

    她又一次在学校出名了，

    从学校门口，到教室，这一路上，嫉妒的，鄙夷的，不屑的，看不惯的眼神通通在她身上扎，

    “是她啊，真不要脸，是小三吧，人家慕语馨已经是帝少的未婚妻了，她居然还死皮赖脸的住在别人家，”

    “就是，也不看看自己是什么身份，能和慕语馨比吗？有人家那么有才华吗？长得还丑，”

    “真不要脸，快点滚出帝少家啦，不要打扰人家，”

    “嗯……帝少要是和慕女神在一起我没什么，但是和顾宁落在一起，抱歉了，我心就不平衡了，”

    “也不看看自己什么货色，据说还抄袭慕女神的设计图呢，”

    “哎哟我就说嘛，之前和帝少走那么近，吓得我都以为帝少喜欢她了，不过是玩玩而已吧，”

    全部的指责，她像是听不到，全部丑恶的嘴脸，她像是看不到。

    像是行尸走肉一般，走进教室，

    曾经两人的课桌，只有她一个。

    要不是有北子辰在，她们大概会给她丢石头了吧，顾宁落想，

    下午收作业时，

    预料之中，没有人理她。

    不交？那就不交吧，无所谓了！

    背着书包，木然的走出学校，北子辰在身后追上她，看着她的模样只觉得心痛，

    她身上再没那种活力，有的只有死气沉沉，他喊了好几声，她像是才听到一般，

    北子辰好看的眉皱紧，终于忍不住，双手用力握住她的双肩摇晃，

    “顾宁落！！顾宁落！你镇定点！你真的有那么喜欢他吗？他不就是要订婚了吗？那有什么关系！你喜欢我啊，我也喜欢你啊，我们在一起好不好，我一定不会让你伤心难过的！”

    “你还记得我吗？我就是三年前那个紫毛啊，你救过我的，”

    顾宁落抬眸看着他，“没用了，你不要喜欢我了，我不值得的，你离我远点吧，”

    说着，面无表情背着书包就要走，北子辰正要跟上去，却被她拒绝，

    “别跟过来，让我一个人待着，可以吗？”

    北子辰用力握紧拳头，头一偏，看着草丛，到底是站在原地，没跟上去，

    而顾宁落一直走着，走了不知道多久，她停了下来，看着四周的楼房，眼里全是茫然，

    她该去哪里？

    世界之大，好像没有她的容身之地，就在这时，一声高高的女音响起，

    “姐妹们，她在这里！！找到了，”

    五六个女生冷笑着朝着她走了过来，是他们学校的校服，顾宁落默默的看着，不躲不跑，脸上也没怕意，

    手 机 站:

    