
    喜欢她？怎么可能！我只是觉得她可怜而已……

    天空中好像在轰隆隆震响，大脑里嗡嗡的吵杂着，这句话在她耳边回荡不停，顾宁落怔怔的，睁着大眼睛如同傻了一般，

    怎么也反应过来，怎么也无法消化，耳朵里回响着那熟悉的声音，可是她心里分明想的是，那个少年背着阳光，朝着她伸出手，

    他分明一字一句的说了啊，

    “顾宁落，我喜欢你，我们交往吧！”

    “我想做你的男朋友，可以吗？”

    “你不是说你第一次来看日初吗？那以后我们每天都来看好不好？”

    “落落，余生，我只想你陪我走下去，”

    “落落，我只想你陪，可以吗？”

    难道是她出现幻觉了吗？还是那一切全都是她做的梦，全部都是假的，

    是不是阿凌从来没对她这样说过。

    顾宁落混乱了，懵了，傻了，

    只是可怜她么……

    慕语馨看着顾宁落那副茫然无措的样子，红唇一勾，继续道：“你可能不知道吧，阿凌一直不能原谅在你家借住的那一年，如果那一年他没来你家，那么他和他奶奶一定还好好的，和你在一起的那一年，是他最想忘记的！你还是别去打扰他了，阿凌好不容易才从他奶奶的事情里走出来。怪就怪，你出现了在那一年。”

    顾宁落是怎么走出医院的，她都不知道。她一直认为，

    那一年，是她最想珍惜的一年，也是她人生中最幸福最美好的一年。

    可是……她怎么也没想到，阿凌和她截然相反，她最想珍惜的一年，原来是他最想忘记，最不想回忆的一年么。

    怎么会这样，

    为什么会是这样，为什么让她知道这么残忍的事情。

    那他回来做什么呢？也是可怜她吗？

    好可笑，心痛的已经不能呼吸，她傻傻的等了几年的人，天真的以为他回来了，她还想好好珍惜的，她还开心的睡不着觉，

    她一直小心翼翼的在他身边呆着，什么会让他不高兴，她就会不提，就不做。

    好怕他又一次离开自己，她眼巴巴的守着，目光贪婪的追随着他的身影，想把这三年没见的思念全部补回来。

    她是那么想陪着他到永远啊，

    当她知道他也喜欢自己时，高兴的差点没晕过去，本想直接放弃的，还想着和他在一起，所以就配合治疗，哪怕医生都没把握了，她也不曾放弃。

    所以呢，

    所以啊，

    她坚持这么久，坚持的是什么啊？

    一直死死抓住的救命稻草，一直认为是上天派来拯救她的天神，一直以为是唯一在乎她的人，

    结果有一天，他说，他只是可怜她诶，什么啊，大脑都转不过来了好不好，什么跟什么啊，可怜她吗？

    哈哈原来只是可怜她吗？他说可怜她诶，顾宁落只觉得自己是疯了，这时候她还笑的出来！

    来来往往的公路边，女孩像是看不到了所有人，像是屏蔽了一切，只沉浸在了自己的世界中，

    她大笑着，很疯狂很大声的笑着，笑的喘不过气，脸上却是泪痕不断，一滴一滴顺着下巴滴在地上，慢慢的，她弯下腰，蹲下身，

    何时，大笑竟成了大哭。

    ——

    在火车上抱着手机写，太入戏，眼泪在眼里打转，又怕人看到……

    结局是美好的，如果你觉得虐，你删除书架好不好，不看行吗？能把最基本的礼貌保留着吗？剧情在按着我心中的想法在走，希望你们别打扰我，可以吗？爱你们。只说句简单的加油，就好！

    手 机 站:

    