
    她一站起来，几人的目光霎时间全看着她！顾宁落喉咙有一瞬间的堵塞，但是气愤还是占了上风，她看着面前浪荡不羁的少年，气骂道，

    “你知不知道你这样很过分，清若平常是个什么样的人你知道吧？她在你这里卑微成这样，其他的我不知道，但一个人任你凶任你赶都不走，你居然不知道珍惜？你真的很不知好歹！我一直都搞不懂，为什么你这种人也会有人喜欢！”

    苏自彦握着酒杯的手微颤，唇上邪魅的笑意却加大，“小落落，你知道保质期吗？任何东西都有保质期，我只是在过期之前远离而已。”

    顾宁落微怔，随后目光一凝，“你不过是一个胆小如鼠的人罢了。”

    苏自彦摇晃着酒杯，呵了一声，“这个悲催的世界，谁说不是呢？你敢说你就不是胆小鬼？”

    顾宁落一愣，

    见状，苏自彦呵呵的低笑，“你也不能否认吧！”

    说完，对着两边的美女喊道，“今晚，谁要去我家陪我睡？举手！”

    “我要，苏哥哥～我要去，”

    “苏哥哥～我也要去嘛，”

    “苏哥哥～好直接哦，我喜欢，”

    “苏哥哥～你家是在后山别墅区是吧？人家也想去啦，”

    一群美女纷纷攘攘着要去，苏自彦大手一挥，“好！都去！我家的床够大，”

    顾宁落眉头皱的快夹死一只蚊子了，“清若，我们走吧！”她拉起叶清若的手就要走，却拉不动，低头看她，

    叶清若摇了摇头，清冷美丽的脸上看不出什么表情，“安静陪着他，就好了，行吗？”

    可是你的心在招受凌迟啊……顾宁落真想吼出这句话，但是却只能闭嘴坐好，不在说话。

    只是拉着叶清若的手没放。她的手好凉啊，

    后面，苏自彦除了时不时和顾宁落说两句话，就一直在和那些美女周旋，

    叶清若自始至终都是安安静静的坐着，看着对面大笑的少年，可是只有她知道，他并不开心。

    不开心为什么还要笑呢？傻瓜！

    明明不想我走却为什么要叫我走呢？

    明明想我来参加你的生日为什么又说不想我来呢？

    傻瓜！在我面前，就不要装了啊，

    最后，又有人说要唱歌，于是苏自彦挥手说好，一群人往KTV赶去，顾宁落和叶清若并排走着，默默的跟在身后，看着那个被美女围绕的少年，愤愤不平，心中碎碎念着，这家伙真讨厌！

    去的地方是一个消费极高的KTV，包厢很大，音质也很好，

    美女们争先恐后的点着歌，争着唱，苏自彦坐在沙发上一杯杯的喝酒，他真的从一开始就在笑，

    明明那些女的唱的很难听，鬼哭狼嚎的，他也在笑着说好，

    顾宁落感觉她的耳朵快废了，

    不知道过了多久，

    七八个长腿美女终于唱累了，不唱了，包厢里一时之间有些安静，

    “你要唱吗？”清若问她，

    顾宁落摇头，“不了，我不会，你呢，清若你去唱啊，”

    叶清若像是犹豫了会，转眸看了看中间沙发上，被美女包围的苏自彦，最后点头，

    走了上去，点了一首歌。

    手 机 站:

    