
    一群人跟着苏自彦进了别墅，看着奢华的别墅，她们的心激动的不行，

    别墅里唯一的一个管家穿着西服走了出来，

    苏自彦走过他，飞快说了一句，“带她们去洗澡吧，”

    “是，少爷，”

    管家似乎已经见怪不怪，领着几位东张西望的女孩去洗澡，

    最后浴室里一个二个传来嘀咕声，“啊我的性感睡衣呢，为什么要穿这个幼稚的裙子，”

    “就是，好烦啊，可是管家大叔说必须要穿呢，”

    “什么鬼啊，又保守又幼稚就算了，为什么我们的衣服都是一样啊，”

    没多久，刚才穿着性感包臀裙进去的几个美女，出来时，只见她们身穿一件粉色的公主裙，很幼稚设计，看着像八九岁女孩穿的裙子，只是她们穿的是加大版而已，

    都不乐意极了，嚷嚷喊着，

    “苏哥哥～～你在哪？”

    “苏哥哥～人家不想穿这个嘛！”

    管家大叔出现，“跟我来吧，带你们去少爷的房间，”

    众人一听，顿时忙跟了上去，

    当房间门推开，站在门外的几人纷纷张大嘴，哇了一声，

    “天哪！好大的床！”

    “我的妈！我这辈子都没见过这么大的床！”

    “原来刚才苏哥哥说床够大是真的大啊，”

    “啊，还要好大的布娃娃呢，好可爱，”

    只见诺大的房间里，

    一张七八米宽的大床里在中间，显眼极了，床上还摆着好多的大布娃娃，让人一看就像躺上去滚两圈，

    真的太大了，这是可以睡多少人啊？

    几个女生同时想，脸色都发红……哎呀苏哥哥好坏呢，这么大的床，怎么滚…都滚不到地上吧？

    而另一边，

    苏自彦握着手中的礼盒大步走向一个上锁的房间，只有他能进的房间，匆匆打开门，进去，

    只见房间里像是博物馆似的，有几十样小东西摆在架子上，

    有最大的是一个白色大熊布娃娃，女孩子的发簪，发圈，头圈，各种礼物，就像是珍藏了一个女孩的物品。

    他迫不及待，却有些紧张眼里又有期待，解开蝴蝶结，打开了礼盒，

    只见一条月牙形状的银色的项链安静的躺在里面，戒指那么大的月牙有两面，一面是黑色，一面是红色，

    修长好看的手轻轻拿起项链，对着镜子，他带在了脖子上，他手指摸着月牙，看着镜子，

    啧……还真是…

    这么多年，他的喜好明明在变，她却一直知道他的喜好，所以弄的他都舍不得扔了。

    最后，他又摘下项链，轻轻放在了架子上，走了出去，锁门。

    这才往自己的房间走去，

    一进房间，女孩们纷纷朝着他拥来，嘟着嘴不满的道，“苏哥哥～这衣服不好看，可不可以不穿？”

    “对啊对啊，那个管家都不听我们的，不想穿嘛，偏偏只给我们这个衣服，”

    苏自彦勾唇，这些话他似乎没换人来这里都能听到，“明明挺好看的，但是你们穿着确实丑，”

    “明天的钱还是管家给你们，所以聪明点别说他的坏话，”

    众人顿时纷纷闭嘴，

    苏自彦扯了扯唇，去洗了个澡，裹着白色浴袍走了出来，刚爬上床中央，女孩们纷纷粘了过来，手开始不安分的准备乱摸，“苏哥哥～～”

    “别碰我！”苏自彦拿起遥控器关了灯，自顾自的躺在了床上，留下一群懵逼的美女，“好了，睡吧，”

    “？？？”全是黑人问好，

    苏自彦皱眉，“到底陪不陪我睡？钱明天会给你们，不陪就算了，我有的是人，”

    众人回神，忙一个个僵硬的躺下，

    “啊，好好，睡了睡了，”

    “知道了，我们答应苏哥哥陪你睡呢，”

    只是，好像有哪里不对？

    “苏哥哥～我抱着你睡吧，”

    苏自彦，“不要，我不习惯。你们也别碰到我，”

    “……”

    “好好，那晚安，”

    “苏哥哥晚安，”

    ——

    我的QQ320，986，2371。

    有兴趣的关注大宝空间，人太多，所以不聊天哦，空间有我去漫展拍的照片哦，感兴趣可以去看看，明天也要去漫展，还在在空间分享漫展的照片哒，

    手 机 站:

    