
    看着叶清若上去，苏自彦眸光微顿，随后不在意无所谓的继续喝酒，

    大屏幕上出现【小小】两字，

    小小？

    这首歌没听过，顾宁落坐好，准备好好听听清若唱歌，

    有些悲伤复旧的曲调瞬间响起，占据整个包厢，和刚才那些女生点的歌完全不是一种类型，

    大家都有些怔，但都是出来混的，知道叶清若和苏自彦关系不一般，所以都默默闭嘴，要是其他人，她们早就开始嚷嚷着撒娇赶人了，

    叶清若拿着话筒，背对着顾宁落们一排人，开始唱着，她的歌声清脆好听，却不知道是歌曲太悲伤，还是她的歌声太悲伤，顾宁落的心都开始低落起来，

    只不过歌词令她皱眉，好像懂了些什么，她只知道清若是喜欢苏自彦，也只知道他们应该认识很久，也只知道苏自彦很渣，其他一概不知。

    大屏幕上的歌词一排一排的出现：

    回忆像个说书的人，用充满乡音的口吻。

    跳过水坑，绕过小村，等相遇的缘分，

    你用泥巴捏一座城，说将来要娶我进门。

    转多少身，过几次门，虚掷青春。

    小小的誓言还不稳，小小的泪水还在撑，稚嫩的唇，在说离分，

    叶清若闭着眼睛唱着，一滴泪却划过了眼眶，仿佛回到了那一年，那个小男孩的话还在耳边回响，

    八岁的他还没她高，留着一头柔软蘑菇头，他低头说啊，“我爸爸妈妈走了，他们不会回来了，他们不要我了，”

    “阿清，我在家等了两个月他们都没回来，他们真的不要我了，没关系，没关系，胸口已经不疼了，我也不会哭了，够了，真的够了，就这样吧，阿清以后别来找我了，就让我自生自灭吧，”

    “别跟过来啊！别叫我，佣人阿姨都说我是杀人犯，阿清不会不知道吧，杀人犯是很危险的人哦，我爸妈都远离我，不要我了，所以阿清也要像他们一样，远离我。”

    她再跟，他却已经彻底发怒，

    “你耳朵聋了吗？我叫你别跟过来啊，就这样不好吗？非要让我讨厌你吗？你这样真的很让人讨厌！叶清若，我们，以后别见面了吧！”

    他已经跑开，

    九岁的她却看着他的背影，哭出声，曾经的话还在耳边回响，转瞬，就说着不要见面，就说她很讨厌！就不要她了。

    叶清若握紧话筒，深吸一口气吃力的唱着，

    【我的心里从此住了一个人，曾经模样小小的我们，那年你搬小小的板凳，为戏入迷我也一路跟，我在找那个故事里的人，你是不能缺少的部分，你在树下小小的打盹，小小的我傻傻等，小小的手牵小小的人，守著小小的永恒，】

    一曲唱完，顾宁落鼓掌说好听，而苏自彦却一直在喝着酒，只是却在仰头喝酒的瞬间，在灯光照射下，眼里仿佛水光有一晃而过，

    晚上十一点，

    苏自彦开着他的加长版豪车，载着一群人，不管顾宁落同意不同意，一定要送她回去，知道她不住后山别墅时，惊讶一瞬，但什么也没说，

    最后是分路的叶清若，叶清若和他是邻居，

    她下车时，从怀里掏出一个小礼盒给他，“阿彦，给，礼物，晚安，”

    “真是……麻烦！”话这么不耐烦的说，但他还是一把接过不在意的扔进车里，

    叶清若走了，

    后面的七八个女生纷纷好奇的把礼盒打开，“是什么，是什么，我看看，我也看看，”

    还没打开，就被人一把抢过，抬头一看，就见苏自彦眸光有些冷的看着她们，

    “你们可以下车了，”

    美女们一惊，忙点头，“是是是，知道了，”

    手 机 站:

    