
    那天之后，一连过去了好几天，她和他没见过，就算白天在郁郁寡欢的过着，可是每到深夜，一个人的时候，她想他，好想他好想他。想

    那种想见却不能见的感觉太难受，顾宁落在不止一次想，要不还是结束了这场无聊的人生吧。

    没有他，她生不如死！

    又是一天，她拖着疲倦的身体去了学校时，除了每天那些学生的恶作剧，捉弄，今天多了一件事。

    叶清若穿着一身干净的校服，身材凹凸有致，她披散着及腰的黑发，站在她面前，

    问她，“今天阿彦生日，你有空吗？”

    顾宁落没想到，在她的名声在学校一团糟的时候，居然还有人邀请她，参加生日。

    要知道，没有人邀请过她的。

    这还是第一次，

    双眸渐渐张大，她点头，“我会去的，谢谢你邀请我，”

    下一瞬，顾宁落微怔，“阿彦？？清若，你说的是苏自彦？”

    “嗯”叶清若点头，“你去吗？”

    怎么会不去？

    顾宁落点头，“当然要去啊，”

    清若到底是有多喜欢苏自彦啊，这样的男生…也有人喜欢吗？

    事实上，去了生日的地点，

    顾宁落总算知道了叶清若为啥叫她了，

    地点居然是声音震耳欲聋，摇滚，DJ声，鱼龙混杂的酒吧！

    五光十色的灯光在酒吧里让人显的忽明忽暗，那长排沙发上，苏自彦身穿红色衬衣，领口大开，精壮的胸膛一览无余，无声撩人，酒红色头发下，那张俊脸正大笑着，浑身散发出邪魅诱人的气息。

    他的左右两边，是一排排长腿细腰的美女，正风情万种的娇笑着，让他喝酒。

    顾宁落和叶清若坐在他们的对面，中间隔着一张桌子，顾宁落脸上的尴尬，挡都挡不住，

    什么鬼啊！

    他生日没有其他人了吗？只有这些贪图他钱的女的吗？

    而且，让她惊讶的是清若，面对着这一幕，她居然依旧面无波澜，好似已经习惯了？自己倒是知道她喜欢苏自彦，不知道的人一定以为他们只是很好的朋友，蓝颜知己。

    她的心…一定很疼吧！

    顾宁落从没有遇见过苏自彦这样的男生，越看他越不顺眼，这世上怎么会有这种渣男，就算帅又怎样？

    她们刚坐下，

    苏自彦喝了一口边上美女递过来的酒，看着叶清若，勾唇嘲讽，“又是这样，我记得我没邀请过你吧，不请自来？”

    顾宁落一怔，原来清若是不请自来的吗？还没想完，苏自彦已经看向她，“没想到小落落也来了，欢迎啊！”

    顾宁落抽着嘴角，硬着头皮说了一声，“生日快乐！”心里已经翻江倒海了，这个人！这个人！要不是看在他救过自己，要不是清若的原因，她一定不会和这种人有交集的！

    真的太渣了！难以想象清若心里该是有多难过！

    叶清若挺直背脊，坐在沙发上，脸上的表情依旧是淡淡的，就算嘈杂的酒吧对她没一点影响，

    “我答应过阿彦，你的每个生日都要在的。”

    “没有人要你遵守，承诺这种东西，最可笑了。那么，你来也来了，可以走了么？”

    顾宁落手握紧，气的发抖！在学校那么高冷的清若，在这个渣男面前居然如此卑微！

    哎呀好气啊！

    顾宁落太为她打抱不平了，她猛的一拍桌子站起身，“苏自彦！你未免太过分了！”

    手 机 站:

    