
    我来接你回家好不好……

    顾宁落心酸的含着泪笑了，家？她还有家吗？

    回家啊。

    真是个温暖的词。可是对于她，却是心碎的一个词。

    她哪有家可回，

    曾经她以为有他的地方，那就是她的归属，那就是她的家，可是如今，如今……都不是了，一切都不是了，

    她朝着电话大吼，“阿凌！！别说了行吗？我没去朋友家，我已经搬出来了，不会回去了！你到底懂没懂！明没明白！！”

    “我不懂！”帝凌离气的胸膛起伏不定，他握着手机低吼，“我不明白！你要我明白什么？懂什么？顾宁落，你搬出去做什么？你搬出去死吗？”

    顾宁落险些就点头，泪已经无声的滑落，落入头发里消失不见，

    她抿唇落泪，“我不想和你吵，总之，我就是搬出来了，不会回去了！没什么事的话，就挂了吧！”说完，就准备挂断，可那边帝凌离微低的声音传来，

    “你还在为那天的事生气吗？”

    那天……是衣服吧？

    顾宁落摇了摇头，“没有啊，怎么会！”要是真的只是那件事就好了，

    帝凌离垂眸，自顾自的轻声道，“衣服后来我捡起来了，没扔，你要是真为这件事生气我道歉好不好，”

    只是……你别离开我……

    顾宁落心脏紧缩，疼的厉害，“都说了不是那件事！你不说，我都已经忘记了，”

    “那是为什么！”帝凌离也火了，“你突然搬出去，连说都不愿意给我说一声吗？我就那么不重要吗？你总要有个理由吧！”

    你怎么舍得…丢下我。正是在他孤立无援的时候。

    理由？

    呵呵，非得逼她说出来吗？

    顾宁落擦了一把眼泪，呵了一声，冷笑，“你说理由？你和慕小姐就要订婚了这算理由吗？我搬出来正合你的意了吧？给你们腾地方啊！我又不是没有自知自明！”

    去特么的合他的意！

    去特么的有自知之明！

    帝凌离只觉得心里苦涩至极，

    “哈！给我们腾地方？你够狠，顾宁落！”

    在他要和别的女生订婚了，她首先要做的竟不是挽留，而是腾地方？

    她不喜欢自己居然不喜欢到了这个地步，不在乎到了这个地步！

    怎么这么可笑，又怎么可悲呢？

    那么他到现在都在躲避妈妈那天说的话题是为了什么？

    他喜欢她，只想和她在一起。所以他过得焦头烂额，孤立无援是为了谁？为了什么？

    没得到她的支持就算了，

    她居然也像爸妈一样推着他，还腾出了地方，

    顾宁落，你是有多不喜欢我。多不在乎我！

    帝凌离只觉得好累。比在医院陪着语馨，应付妈妈都还要累。

    他孤身奋战好像没有了意义，他到底在坚持什么？

    好像真的如同妈妈说的那样，她已经不需要他了，看，搬出去都没通知他一声，说走就走，

    疲惫不堪的直接挂断电话，关机。猛的躺在她的床上，他茫然了。

    ……那边电话已经挂断了好久，顾宁落的泪无声无息落下，阿凌啊，究竟是谁够狠？

    ——

    四更完了。

    明天票票到九千，也四更吧！记得留言收藏哦，

    手 机 站:

    