
    帝凌离深吸一口气，狠狠道：“你给我闭嘴！不就是流了点血吗？有多大事！”

    “她她她！都是她，你明知道我特么喜欢你，真是闹心，闭嘴！”他打横抱起她，看着她毫无血色的脸，心里就是一慌，吞了口唾沫，软了声音，“医院很快就到，没事，”

    话这么说着，他的步伐分明加大，这句话，他不知道是在安慰自己，还是安慰她，毕竟……那些血真的不少，他以为她毫发无伤的，

    顾宁落没听他的，自顾自道，“阿凌要听话……要和慕小姐好好的……”

    她自己的身体她清楚，她总觉得这次是真的要离开他了，可是舍不得啊，好舍不得，

    帝凌离将她抱在怀里，上了车，在驾驶座上，让她窝在自己怀里，去踩油门发动车子，

    车子开动，顾宁落被颠簸了一下，身侧的手猛的往下垂下，帝凌离瞳孔微缩，莫名呼吸一紧，忙伸手去抓住她的手，紧紧捏在手里，

    眼神温怒的低头看着她，“你再说她我生气了，谁要和她好好的，你总是把我推给别人，”

    顾宁落一怔，不说话了，躺在他的怀里，眼睛眨也不眨的看着他微尖的下巴，高挺的鼻，长长的眸，明明是个男生，睫毛居然又长浓密，，

    只是看着看着，心里泛酸，痛的厉害，车窗外是倒退的看不清的景色，如同幻影，就像她此时混沌的大脑，整个人都开始涣散，

    突然间，

    悲从中来，她的这一生，要来就是如此了么？

    心跳声越来越大，砰砰砰的在她耳朵里回响，她就连说话都要努力提起力气来，眼前的脸开始模糊不清，开始重叠，快要看不清了，

    仿佛有股大力将她拉进黑暗，突然间，她好舍不得，好舍不得，好难过好难过，好委屈好委屈，

    “阿……凌，”她努力伸出手，想摸摸那张快要看不清的脸，喉咙里好干好干，她艰难的吞了口唾沫，脸色已经苍白到铁青，仿佛有人在吸取她的阳气，

    帝凌离配合的低头，让她满是鲜血的手摸他的脸，同时，只能让车速更快……更快，

    终于摸到了他温热的俊脸，顾宁落笑了，眼里却有水珠滚落下来，

    “阿凌……没用了，”

    帝凌离一愣，“什么没用了？”

    “我说啊……已经没用了…就算去医院也一样…”

    帝凌离胸口一堵，怒，“胡说什么！你是不是太杞人忧天了！”

    “不，这回不一样了…”顾宁落依然笑着，“是白血病…晚期，”

    话音一落，豪车发出一声巨大的刹车声，帝凌离眼里全是不敢置信，全是怒火，他低头看着她虚弱到极致的样子，吼道，“顾宁落！我看你是吓傻了！都开始胡言乱语了，”

    顾宁落不理他，自顾自道，“前段时间做了化疗……我的头发要没了……”她说着，将头上脏兮兮的大蝴蝶结拿开，头上没头发的地方瞬间暴露出来，

    帝凌离浑身一震，瞪大双眸，只觉得脑海里嗡嗡响，几乎快要失去思考力，判断力。

    顾宁落勾起毫无血色的唇，笑着安慰他，“阿凌……你不要慌…我不怕…其实这次意外也挺不错的……可以解脱了…我也不用狼狈的活着了，”

    帝凌离依然一句话都说不出来，像是傻了，就那么看着她，可是那双长眸里，却有大颗泪低落了下来，砸在她脸上，

    顾宁落顿时慌了，忙给他擦，“阿凌……不要哭啊，我不怕……我…我…”可是说着说着自己的眼泪也不知怎么回事流的凶了，

    手 机 站:

    