
    “所以…阿凌也不要难过……我只是去了另一个地方了……”

    眼皮越来越重…

    她终于说不下去……抓着他的衣角，“终于把你等来了……我也可以睡了……”

    帝凌离呆呆的摇着头，不，不，眼前的一切一定是假的，他一定是在做梦，老天也一定在给他开玩笑，

    怎么可能！怎么可能呢？

    她身边不是围绕着那么多骑士么？眼前气若游丝的人怎么会是她？

    可是脑海里好像又有另一个小人在告诉他，这就是事实，这回，他不能在逃避，

    这种生离死别的痛他明明已经经历过了，为什么还要再来一次，

    帝凌离心上压抑的厉害，眼眶克制不住的发红，嘴上却认真大声道，“睡什么睡！你别太小瞧我了，不就是个病么？有什么！”

    “顾宁落！我告诉你，你不准睡！听到没有，睁开眼睛看我……”

    车再一次飞快的往前冲去，顾宁落眼睛闭的只剩下一条缝，她努力不让自己睡，手用力扯着他胸前的衣角，头靠在他怀里，全是属于他的清香，她突然觉得……就算这样死去也不错了，她不敢贪心了，已经够了……

    可是心中有太多的不舍啊，她以后再也不能见到他了啊，

    眼泪不停的流，不停的往头发里钻，顾宁落泣不成声，

    “阿凌……”她费力的喊，

    “其实……我也好想和你一直在一起……一直待在你身边……可是不行了……”

    幸福的时候，我曾美好的想象着，等我身体好了，我就来主动给你告白，我们在一起一辈子，

    可是……不行啊，

    越是美好越难实现，

    好想继续闻你身上的清香……好想继续看你好看的脸，好想你继续对我好……

    “我还想继续做饭给你吃，”

    “我还想给你设计很多很多衣服……给你穿…那天你扔的那件，是我给你设计的，”可是都没机会了，

    帝凌离一直努力忍着，忍着，此时不是他软弱的时候，可是就算努力集中精力开车，就算车速很快，

    她的声音还是飘入他的耳朵，

    其实……我也好想和你一直在一起……一直待在你身边……可是不行了，

    我还想继续做饭给你吃…

    他绷紧身体，一只手搂紧她，眼里酸涩的厉害，

    却在下一秒，她的又一句话让他忍不下去……

    我还想给你设计很多很多衣服……给你穿…那天你扔的那件，是我给你设计的，

    帝凌离一怔，泪也顺着脸流了下来，他一直以为是她买的，打发他的，可这居然是她特意给他设计的，

    此时，他恨不得给她千刀万剐，

    “不是叫你别哭了吗……”顾宁落费力的伸出手想给他擦，却在半空中无力，垂下的时候被帝凌离忙抓住，

    “谁哭了！你看错了！”他深吸一口气，否认，下一秒目光却落在了被她手上的被血染红的绷带，

    “这是……”他拽着绷带，轻轻拽了出来，一米左右带血的布条从她手臂里抽了出来，

    帝凌离不敢呼吸，轻轻的撩起她的衣袖……只见胳膊皱那里，血肉模糊一片……血就是从那里流出来的……帝凌离心里痛的厉害，“怎么回事！”这么严重的伤，他怎么不知道？一看就是有些日子了，

    “车祸那天……”

    帝凌离一僵，心中纯痛，“那天你也受伤了？你怎么不告诉我，你又想说没必要是不是？”

    “阿凌会担心……”

    “你总是这样……你……”帝凌离哭了，却又笑了，话都说不出来，

    他又不是三岁的小孩子，为什么都要考虑他，本来该保护的，是她啊，

    手 机 站:

    