
    “阿凌……”

    顾宁落有些坚持不下去了，她用力握紧他的手，用力握紧，好像那样就能一直和他在一起一样，那颗漂泊多年的心，仿佛也有了归属感一样，

    帝凌离胸口像是被人死死压住似的，他呼吸好难，他努力眨着眼睛，想把那里面的泪眨回去，这东西不应该属于他，

    可是越抗拒，似乎就越控制不住，长眸里不停有水珠滚落，他紧抿着唇，车依旧以最快的速度行驶着，

    看着她奄奄一息躺在自己怀里，他无措，慌乱，心，痛，很痛，

    不知道……他真的不知道，明明好好的啊，怎么突然得了这么严重的病，晚期啊……那可是晚期……

    喉咙里如同被棉花堵住，

    他以为她好好的……却只是他以为而已，毕竟她身边人那么多，本就不需要他啊……

    听到她在叫他，忙低头，“嗯，我在，”

    “阿凌……”

    “嗯！”

    “阿凌，”

    “嗯…”

    她不停的一遍遍喊着，不想就这么离开他，想把他的名字全部记在心里，

    而帝凌离不厌其烦的一遍遍应着，

    “阿凌……阿凌，阿…凌…”

    她的喊声越来越急促，抓着他的手力道越来越大，仿佛用尽了她全身的力气，一切的一切似乎已经在给某一种暗示…

    帝凌离的心突然好慌好慌，他同样用力的紧握她的手，声音已经控制不住的崩溃哽咽，“落落……医院……就要到了，坚持下好不好……”

    而顾宁落却已经慢慢闭上眼睛，她真的太累了，无边无际的黑暗朝着她涌来，“阿凌……不要……难过，我只是睡会儿，”

    她最怕黑了……可是注定要在黑暗里一直走下去，她以为他会是她永远的光，却没想到，光……也有消失的时候，

    初见他时…他清秀青涩的脸，局促不安，脸红，礼貌的点头说着你好。对自己重来看不顺眼的妈妈居然对他那么好，那么热情，好吃的好喝的，好看的贵的都买给他穿，她在家的地位，还比不上一个借住的，

    其实那时候，她心里是讨厌他的，凭什么妈妈对他那么好，一直没和他说话，

    那时候哪里想到，他是帝家的公子。

    姐姐和她一样，这份相同，怕是她们唯一一件默契的事了吧，

    只是后来啊，

    她发现他人挺好的，他居然对她好，好吃的留给她，她喜欢什么也会偷偷给她，发烧了也会照顾她，她渐渐发现，这个人好像是唯一一个在乎她的人了，

    她很没用，守不住他，

    只能在这最后用尽全身力气抓住他的手，明明还要那么多的事情想要陪他做的，其实她要的明明不多啊，

    只要和他在一起，那就是天堂，可是太难了，她挤不进去，她也没资格，

    握着他的手，渐渐无力松了……

    “落落！”帝凌离瞳孔一缩，不敢置信的看着她，忙用力抓住她的手，握紧，

    唇哆嗦着，语无伦次，“落落……你别这样，你别这样……你不能这样的……我会生气的，我会不高兴的，你别睡。”

    可是顾宁落已经模糊，头一偏，终于闭上了眼睛，只是最后唇角轻轻动了动，说不出声的三个字，

    我爱你。

    “落落……？落落？”帝凌离呆了，摇了摇她的身子，可是依然一动不动，她再也没有回应他，

    帝凌离睁大双眸，眼泪大颗大颗的往下掉，他呆呆的，“你……别这样……顾宁落…我…害怕…你回答我啊，就一个字也行的，好不好？求你…”

    手 机 站:

    