
    帝凌离就这么陪了顾宁落一晚，恐怕今后，他们就没机会了吧。

    呵……

    早上十点半，

    顾宁落和慕语馨一同进了手术室，帝凌离在走廊等着，过了多久？一个小时还是两个小时他不知道，

    反正最后医生告诉他，手术很成功，终于……她可以继续蹦蹦跳跳，对他傻笑了，

    高兴，嗯，他很高兴，

    可是为什么，他的泪不停的流，他的心这么痛，什么啊，他应该笑的啊，毕竟，她没事了啊，她终于好好的了啊，

    所以，他应该笑啊，他在干什么啊！

    可是明明想笑的，他真的想笑的，可能眼里那个地方出问题了，眼泪控都控制不住，

    我开心，开心你终于没事了。

    可是我又很难过，我再也没有拥有你的资格了，你再也不会是我的了。

    不过……你能好好的活着，这个最重要。

    原来，爱一个人，并不一定要在一起。

    我只是遗憾我们不能在一起。

    所有的遗憾，所有的痛都让它随风而逝吧，现在，你需要我。

    又或者是……我以为你需要我。

    帝凌离站在病房门口，不由的停住了脚步，病房里，不知何时多了几个人，

    安一，北子辰，叶清若，还有一个，苏自彦也在，

    他们怎么知道的？

    难道这两天没看到她，就查了吗？

    嗯……不管怎样，心里就算在不开心，再不甘，他也没有立场再跳出来了，

    他们，不管是她的追求者也好，还是真的只是朋友也罢，都和他无关了不是么？

    今后，她选择谁……他也只能祝福了……不是么？

    心里苦涩至极，可是，他得习惯。

    面无表情的走进去，开口，“她今天不会醒了，你们想看她，明天再来吧，现在，她需要安静的休息，”

    可是里面的几人并没有所动作，每个人的脸色都有些难看，就连苏自彦的也正经起来，

    北子辰表情都垮下来，无精打采，“是……多久的事了？”为什么……我一直不知道……

    看着脸色苍白瘦弱的女孩，苏自彦恍然，她上次鼻血晕倒……就和这些有关吧，

    啊……还真不想看到她这幅样子啊，

    叶清若则是不敢相信她会病的这么夸张，还好……她没事了。

    全程一句话都没说的是安一，

    他脚上还穿着拖鞋，白色风衣白色短袖，头发凌乱，明显是匆匆跑来的，

    安一一直都是一个注重外表，修养极好的人，他从不做没把握的事，也从不做对他没利可图的事，更是为了得到父亲的喜欢，一直把自己管束的很好。

    他也一直认为自己和顾宁落不过是合作关系而已，她画图，她给钱，就是这么简单。

    他的要求极高，他也一直认为，

    他的另一半，必须和他一样，家世，才华，聪明，睿智，干练。

    而顾宁落这种又笨又傻还爱哭胆小的女生，一点都不符合他择偶标准，

    他喜欢她？怎么可能，他喜欢她设计才华。

    ，在两天没见到她，电话关机打不通，找不到她时，他动用关系查她的地点，嗯，他是为了工作，很正常，

    但是他无法解释的是，在听到她白血病，晚期，手术几个字眼，手机都拿不稳，什么都听不进去，居然这么狼狈的跑出家门，就算被父亲继母看到，在训斥他，都无法阻止他想看她的脚步。

    嗯，无法解释。

    按照现在的说话，他，喜欢顾宁落了，是这个意思吧？

    手 机 站:

    