
    帝凌离长眸放大，薄唇也微张着，他不停的摇晃着她的身体，不停的大喊着她的名字，不停有泪在微尖的下巴上滑落，

    心里那锥心的痛让他痛不欲生，仿佛那颗心被人狠狠挖走，从肉体里用力抽离的痛让他难以承受，险些背过气去，

    不！

    不可能，

    他怎么能眼睁睁看着她离开他？她一定是累了睡着了，一定是这样，

    这时候，他怎么能倒下，他怎么能软弱？

    车速已经达到最快，

    一下车，帝凌离就抱着顾宁落疯了一般的往医院跑，他的脑海里混沌一片，只知道他大喊大叫的声音，从窗子里看到自己怒气冲天的脸，穿着白大褂的医生慌手慌脚的出来，把她送入急救室，

    帝凌离站在急救室门口，四周的一切都变得安静了，他好像什么也听不到了，看着急急忙忙来往的医生，来往的行人，

    什么都是虚幻一样，什么都是梦一样，

    大脑里浑浑噩噩一片，他仿佛不认识这个世界了，两手撑在墙壁上，脑海里终于浮现出她那张傻笑的脸，

    恍惚中，他似乎回到了以往，

    “你笑什么？是小傻子吗？嗯？”

    “嘿嘿……我也不知道，反正就是想笑，”

    下一秒，又是另一副画面，她脸色红红的抬头看着他，“阿凌，你好好看啊，”

    算你有眼光，他心里别提多美了，本想装高冷的回复两字，“当然，”却没忍住止不住的唇角上扬，忙轻咳嗽着掩饰，

    “阿凌好厉害，这么快就学会了，很好吃哦，”他学做菜那会，每天都能看到她笑眯眯的鼓励，好吃么？明明都没熟，

    他给她补习那会，

    “阿凌好棒呢，我听懂啦，”

    才不是他棒，是她学习本来就好，易懂，

    所以啊，

    所以呢，

    到底他是疯了还是傻了，为什么没早发现她身体不好，为什么不早发现她手臂有伤，

    如果……一开始他选的她，那她现在一定好好的，一定好好的，是他！都怪他！

    如果…小傻子有事了，那他去陪她吧。

    急救室的门突然被打开，一名上了年纪的医生走了出来，帝凌离一惊，大步走过去，

    揪起他的衣领往里面推，眼眶发红，崩溃的大吼，

    “你出来做什么？你这么早出来死吗？她还在里面！滚进去，她要有事，你这医生也当到尽头了！”

    怎么这么快就出来了……才进去没多久啊，以往他可能希望医生早点出来，今天……这么早出来，让他心里有着很大的不安，

    被推的医生咳嗽着，“别激动，家属别激动！先听我说！”

    帝凌离紧紧拽着他的衣领，狠狠的盯着他，冷声，“那你倒是说啊！”

    医生也是经过风浪的人，推了推眼镜，脸色沉重认真道，“你是病人唯一的家属吗？她爸妈呢？现在病人情况很不乐观，她的白血病已经到了极限，如果不尽快做骨髓移植手术，她…活不过三天！”

    “什…什么？！”

    帝凌离脸色一白，瞳孔放大，心脏紧缩，瞬间痛的他说不出话，揪着医生衣领的手猛的用力按住胸口，那刹那间，他只能睁大眼睛，唇一张一合着，却什么都说不出来，

    手 机 站:

    