
    慕语馨被推进病房，抽取骨髓，帝凌离感激的看了她一眼，祈祷着，这次一定要行啊，不然……真的没时间了，

    他在门外走廊脸色凝重的站着，等着！

    而病房内，

    “好了，你上来吧，”慕语馨从病床里爬起来，对着其中一个带着口罩的护士道，

    只见那名护士点头，随后摘下帽子口罩，脱掉白大褂，躺了上去，

    慕语馨双手抱胸站在一旁，高傲道，“放心，我最不缺的就是钱，你们今天配合我，帮我，我会让你们少奋斗十年！”

    这个诱惑太大，何况他们也没杀人放火，现实点，同意了，

    最后，

    慕语馨被推了出来，而真正抽取骨髓的女生却在病房角落里等着，

    慕语馨一出来，帝凌离就和她一起走远，所以也没看到，病房里那个因为打了麻药站都站不稳的女孩被扶着去了反方向的病房……

    “语馨，谢谢！”

    慕语馨“虚弱”的笑了笑，“阿凌，和我不用客气啦，我乐意的！”

    帝凌离手握紧，他真的欠她太多……

    再过几个小时就出来配对结果了，一定，一定要可以啊！

    分分秒秒终于过去，

    帝凌离紧紧握着拳头，让自己冷静，不要激动，安静的听着医生怎么说，

    一定……要是好消息啊！

    不然……他的落落真的……坚持不住了，他答应要让她好好的。

    医生一句“恭喜”两字刚说出口，帝凌离瞬间一怔，后面的已经懂了，他高兴的直接上前握住医生的肩膀，“那现在，只要做手术就可以了吧？是这样吧？”

    突然，他的眼睛一深，危险的眯起，“对了，我现在，不想听到否定！”

    医生大叔汗颜，推了推眼镜，点头，“嗯，是这样的，病人很幸运！如果不出意外的话，明天开始手术，”

    “我知道了，”

    三个字一说完，帝凌离转身大步就走，他想去见她，想要告诉她，小傻子你没事了！

    整个人砰砰砰跳的厉害，帝凌离一进重病病房，握紧她的手，低头，薄唇轻轻落下一吻，

    落落，没事了，你再睡会儿，

    可能因为太高兴，他笑了，可是不知怎的，笑着笑着，眼眶渐渐发红湿润，

    你终于要没事了啊……

    天知道，这两天我活的生不如死，痛不欲生，这辈子都没这么沉重过，

    你说啊，你人小小的，手也小小的，也很轻易抱起来，可是为什么你，光是一个你，压的我喘不过气，险些窒息。

    真好呢。

    真的很好呢，

    语馨也答应了，所以明天你们会一起进手术室，你别怕啊，我在门外等你。等你出来，

    其实天很蓝，世界也很大，等你好了，都一一去看看好不好？

    其实……最想陪你一起的人，明明是我啊，

    可是呢，我们都不是一两岁的孩子了，这也不是童话，没有那么好的结局的。

    小傻子，你一定要答应我啊，

    一直，一直，都开开心心的好不好。就算，没有我。

    帝凌离紧紧握着她的手，死死压抑着，却也没忍住，蹲在女孩的床边，到底是有多痛，才会肩膀一抽一抽的哭出声。

    镜头回放，不久前……

    “阿凌，救宁落可以，只是，你能遵从大人们的话，和我订婚吗？包括和我回帝都么？”

    “好！等她彻底好了。我跟你回去！也会和你订婚。”只要……她没事。什么都不再是事了，

    手 机 站:

    