
    活不过……三天？

    脑海里嗡嗡响的厉害，什么啊，什么叫活不过三天？他是不是听错了？

    帝凌离突然懵了，突然不懂了，不明白了，

    他的理解能力是不是有问题了，活不过……三天是什么意思啊？

    怎么可能呢？

    怎么会呢？

    这个人有病吗？乱说什么啊，

    落落怎么会活不过三天？她之前都还好好的啊，都好好好的啊，这个世界是不是玄幻了？

    为什么这些噩耗来的这么没有防备，这么让他无法接受，要死了要死了，他的心……是不是已经鲜血淋漓了？

    好疼啊，

    真的好疼啊，就好像被人一片片的撕碎一样，

    他好想逃啊，

    这个现实他不面对了可不可以？

    没认识她以前，一遇到让他无助无措慌乱的事，他就会去想奶奶，找奶奶，

    奶奶走了以后，他去想她，啊然后就想起她说讨厌他了，不想看到他了，让他滚了，

    于是，世界上好像只有他一个人了，好无助好迷茫好难受啊，所以才会觉得以死来逃避，死了就什么都不知道了，

    可是如今呢，

    此时此刻，他能去想谁？他好想逃啊，他甚至幼稚的想着三天就三天吧，三天后他们一起走，

    可是他又怕，在现实生活里他都抓不到她，她都不是他的，那死了后，他还能找到她吗？

    人啊，总要经历一些屁事才知道哪些人是狗。

    总要经历过疼痛才知道成长，才算长大，才能蜕变成功。

    他…不能躲了，不能逃了。必须的面对了！就算前方有更痛的等着他。他也绝对不会退缩了，

    泪可以流，只是要记得擦干净，擦干净了，就可以了呀！

    不断的深呼吸着，脑海里狠狠踢开想要跪地崩溃大哭的胆小鬼，他问，“嗯……我冷静了，做骨髓移植手术吧，费用不是问题，”

    医生沉默一会，为难道，“骨髓移植不是那么简单，而且病人血型特殊，是几率很小的熊猫血，想要找到配对的太难，”

    帝凌离眉头一皱，“她也是熊猫血？我也是！语馨也是！”

    唔，不是很稀有吗？怎么突然扎堆了，

    医生眼前一亮，“真的吗？那太好了，你们可以先来配对血型，在看不看骨髓合不合适，可以的话，你愿不愿意……”

    “当然！我怎么会不愿意！”

    “那好，先来抽你的血，不出意外的话，下午就开始抽你的骨髓……配对，看合不合适可以吗？”

    帝凌离一一点头配合着，什么也不顾，仿佛只要她好了，自己怎样都没关系，

    顾宁落一直没醒，

    她身上已经换了病服，静静的躺在病床上，帝凌离在门口站了一会，才拖起沉重的身体走了进去，

    一步步走向她，

    轻轻握紧她的手，眼眶止不住的发红，没事了，没事啊，落落你不要怕，你一定会好好的，

    没想到你也是熊猫血，呵呵，好有缘，原来你也是。

    我不会让你走在我前面的。

    我会再次看到生龙活虎的你的，

    小傻子，真的……不想看到你这样啊，

    你有没有听到我说话，你是要让我的心痛死才甘心吗？

    你啊，笨死了！我怎么会喜欢上你这么个小傻子呢？或许，我也是个傻子吧。

    手 机 站:

    