
    帝凌离想着想着，心里阵阵泛酸，发疼，他坐在床边，眼睛眨也不眨的凝视着她，手紧紧握着她的手，

    在她醒来之前，他能拥有的，只有这些了。

    这一晚，他一直在她的床边，后半夜或许太困了，太累了，太痛了，不知怎么睡着了，

    清晨，

    一缕光亮将病房照亮，雾气包围在医院中部，一些商贩已经起来，开始一天的生意。

    而病房里，女孩躺在病床上，五官精致秀气，睫毛弯弯，轻轻动了动，睁开了眼睛，

    英俊的少年趴在床边正熟睡着，就算睡着了，也依然没放开女孩的手，

    顾宁落茫然好一会，只觉得她睡了好久好久，一觉醒来恍若隔世，第一个反应就是，她还活着？

    第二个反应……谁牵着我的手……诶，是阿凌？

    他睡着的样子好安静，还是好好看…就是眼底有些黑眼圈，

    她不是在做梦吧？

    顾宁落怔愣着，心里酸涩，她竟然还能再看到她的阿凌……她是不是还在梦中没醒来啊，

    手动了动，却被他握的更紧，

    顾宁落只觉得鼻子一酸，忽然间好感动，手上熟悉的温暖告诉她，这是真的！

    真真正正的阿凌，真的就在她面前，

    原来，我还会再次见到你。

    帝凌离像是有感应一般，睫毛动了动，也睁开了眼睛，第一瞬间，不，更准确的说，是本能的就抬头往病床上看去，

    两人的目光，就那么相撞，就那么对视。

    谁也没说话，病房里很安静，

    突然，帝凌离猛的起身，抱住她，死死抱紧，“你终于醒了，”我等你等了好久好久，

    顾宁落也慢慢回抱着他，

    双眸睁大，“阿凌，我居然没死”，我居然……还能再见到你，

    闻言，帝凌离抿唇低声道，“不要怕，你没事了，不用死了，手术已经做了，”

    顾宁落一愣，

    “你说手术已经做了？……我没事了，是吗？是这样吗？阿凌！”

    她难以置信，越发激动，幸福来的太突然，太快！

    “嗯，你没事了！”

    帝凌离尝试着让自己勾唇，让自己的声音听起来很轻松，

    “没想到，你也是熊猫血呢，我是，语馨也是，这一次，是她救了你呢，很有缘对吧，”帝凌离喉咙有些堵，他说话都有些艰难，“熊猫血明明那么少，而我们这里却有三个呢，”

    “是吗？”

    是慕小姐捐的骨髓吗？居然……是她救的自己吗？

    她不是最讨厌自己吗？

    难道……其实她内心很善良？

    不过，不管是什么原因，这一次，都要谢谢她。

    “所以，你以后也能像正常人一样生活了，你…想要什么，喜欢什么也可以去争取了，病，再也不是阻挡你的理由，”

    不喜欢我……那你一定是有喜欢的人吧，现在你没事了，那么……就放心大胆的去追吧，

    他要是欺负你，对你不好，找我，我不会放过他的，

    也许这样做有些多余，我只是，想一直守护你而已，希望，你不要嫌我烦。

    你若安好，那便是晴天。

    或许是命运捉弄人，明明拥抱的那么近，两个人，两颗心，却截然不同。

    顾宁落心里砰砰砰跳动，阿凌这也算是个暗示？还是提示？

    她现在没事了……

    那么……她是不是可以向他告白啊？

    反正，他喜欢的，是她啊，

    这一点，在他为自己一直哭的时候，早已确定。

    一个男生为你哭，那么……你的位置一定不低。

    我的QQ说了无数次了啊，为啥还有人问，再说一次吧，320.986.2371。关注大宝空间即可，人多，不聊天，不用给我发消息的，不感兴趣不用加的，欢迎我的忠粉添加，

    手 机 站:

    