
    安一就那么低头看着病床上紧闭双眼的女孩，自始至终，没开口说一句话，

    既然她明天才醒，他们待在这里确实是打扰，都在想着明天再来，于是一个一个的离开，

    安一一出医院，就拨打了父亲的电话，任由父亲不满的说一堆，他才冷静开口，“父亲，南凌落生了一场大病，正在住院，我这几天，应该都会照顾她，”

    “你是说近期来的那个有点本事的南凌落？”

    “是的！”

    “那你今天匆匆忙忙跑出去就是这个原因？”

    安一点头，“是！”

    安父沉默一瞬，倒是没生气了，“可你今天这般也太不像话了，下一次注意点，还有，照顾好她，”

    “我会的，父亲！”

    顿了顿，安父又道，“能让你重视的人，一定不差，这次，我希望你别让我失望。”

    安一站直身体，眼神坚定，“不会了！”

    ……

    而另一边，

    和苏自彦一前一后的是叶清若，他的步伐太快，她小跑着跟了上去，看了看一言不发的人，

    “阿彦，回去吗？”

    而偏偏这时，苏自彦手机响起，他没看叶清若一眼，掏出手机按了接听，唇也勾了起来，“宝贝，你已经到了？很好，我马上来！等我，”

    挂断电话，他这才看向叶清若，一手指着手机，“听到了？我现在有约，不回去！”

    叶清若点了点头，哦了一声，“我知道了！阿凌慢走，路上小心，”

    苏自彦就那么看着她，不放过她脸上任何一丝一毫的表情，却在那脸上，没找到一丝伤心，或者愤怒，

    嘁！什么啊！唇角勾起讽刺的弧度，他嗤笑一声，转身大步离开，

    这就是她所谓的喜欢？

    苏自彦的身影消失在视线里，叶清若才失落的低下头，垂眸，无声无息的难过着，

    什么时候……她的阿彦才会回来。

    ……

    病房里，终于只有他们了，昏迷不醒的她，暂时，是他的了。

    帝凌离走进病床边，眼里是深深的痛苦，他俯身，在她额头轻轻吻了吻，心里，却更沉重，无形之中，压的他喘不过气，他好难受。

    他终于知道，原来，不能和你在一起，我会这么难受，会这么痛，如同体内那根软肋，被人硬生生抽出，痛，痛不欲生。

    从前，你不是我的，

    今后，你更不会是我的。

    如果早知道，会有这么一天，我好后悔，以往，怎么没有好好看看你。

    你还有几个月就好了吧。不对，应该是还有一年，你就彻底恢复了吧，

    那时候，就是我离开你的时候了吧。

    其实，一年时间够长了，不能贪心了，

    胆小鬼同学，

    爱哭鬼同学，

    小傻子同学，

    答应我，没有我，你要好好的。

    或许，你根本就不需要我吧。

    可是……可是……我需要你啊，真的需要你啊，我明明……明明最喜欢你啊，最想一直陪在你身边啊，我算好的我们的时间是一辈子啊，一年…这么短的一年，怎么够？

    我在想象着没有你的日子我该怎么过，可是不行，一想，我好像快要窒息。

    手 机 站:

    