
    而且，她喜欢帝凌离吧！

    这是很早就知道的事，只是这瞬间，这个事实猛的在脑海里响起，还是让他的心骤然一疼。

    好像呼吸都得用力才行，

    嗯……当初说不打扰的是他，那么……他也不去打扰她吧，这份秘密，或许，永远都没有见天日的那天吧。

    有些时候，喜欢，不一定拥有。更不一定是在一起。

    喜欢本就是喜欢啊，只是喜欢而已，其实本来就不用附加后面那些在一起，包括结婚的。

    喜欢她，就只是喜欢而已。

    安一是个理智的人，他很清楚自己的立场，很清楚哪些该做不该做，就像……他发现自己喜欢上顾宁落，也一脸波澜不惊，细心分析来看，

    就像此时，他的心明显在一抽一抽的疼着，他却依然能平静的看着她的容颜，

    他只是……只是觉得，空气有些稀薄而已，胸口有些毒而已，

    几分钟后，

    帝凌离提着早餐回来，在病房门前，他一直深呼吸，努力调整着自己的状态，觉得可以后，才推开病房门，

    只是下一瞬间就愣住了，

    刚才无人的病房，不知何时已经多了一个人，握着早餐袋子的手不自觉的握紧，眸微垂，下一刻，他若无其事走了过去，

    “落落，我回来了！你朋友来看你了么？”

    “嗯~！”听到他的声音，顾宁落心念一动，眼前一亮，太眸朝着他看去，大大的眼睛里一闪一闪的好像在发光，好耀眼啊，好好看……可都不是因为他……安一只觉得嘴里都开始苦涩了，

    她介绍说，“阿凌，他是安一学长，你还记得吗？”

    “嗯，记得！安家的公子，”

    帝凌离将早餐放在桌子上，边打开，

    安一扯唇，“帝少叫我安一就好，”

    “哦，都可以！”帝凌离淡淡回了一句，手里也把早餐的袋子打开，拿出香喷喷的早餐——白菜粥，

    顾宁落却迫不及待的将安一拿过来的衣服掏出来，“阿凌阿凌，你看，这是我上次给你设计的衣服，你看看喜不喜欢！”

    她眼里闪亮亮的全是期待，帝凌离想，我怎么舍得辜负你这双眸，你给我设计的，就别问我喜欢不喜欢啊，

    你明知道的，哪怕是件丑的见不得人的衣服，只要是你给我的，只要是你！我都会喜欢啊！傻瓜，

    帝凌离将衣服握在手里，心里不知为何一阵阵泛酸，

    他很开心，

    他很喜欢，

    他只是，想到，她不会是他的，这辈子都不会是他的，他就难过的不能自已。

    你啊，

    你啊，不喜欢我，为什么每次都用这双大眼睛期待的看着我呢？

    不喜欢我，就对我冷漠点啊！

    这样，或许，我就不会抱着那一点希望，特别是……现在，在明知道，我们终究会分开，我们终究不能走在一起的情况下，

    顾宁落看着他沉默不语的模样，微愣，“阿凌……不喜欢吗？”

    “不喜欢没关系，我……”顾宁落想说“我重新设计，我还会好多的”，结果还没说完，就被帝凌离打断，

    “怎么会不喜欢！！”帝凌离急回一句，随后目光看向手中的衣服，眸光柔和眷恋，

    “怎么会不喜欢呢？我很喜欢，谢谢！别乱想了，笨！”

    顾宁落咬唇嘻嘻笑，心里瞬间烟花绽放，乐开花，微羞涩道，“你喜欢就好啦……”

    我还要给你设计很多很多呢。

    手 机 站:

    