
    我还要……给你设计很多很多衣服呢，因为呀，现在我有时间了！我可以为你做任何事了。真好！

    她在期待着，期待每一天，只不过那每一天里，都有个你罢了。

    安一没多久走了，

    病房里只剩下他们两人，早餐也吃了，

    顾宁落抓了抓头发，“阿凌，我想把我的头发剪短了，再让它重新长起来，”

    现在，她感觉头上那些“空白”处，越来越碍眼，干脆剪了重新长好了，

    帝凌离并没不赞同，只是问她，“考虑好了？”

    “嗯！”

    她重重点头，

    于是，在一个小时后，

    顾宁落看着镜子里的光头，有些惊奇又是一言难尽，啊……有些像尼姑，

    不过……她最在意的是，

    “阿凌，我这样会不会很丑啊？”

    “怎么会！”帝凌离摸了摸她的头，触感有些刺手，而那张巴掌大的小脸上，皮肤白嫩，唇色红润，大眼睛一晃一闪的满是灵气，分明……“很可爱啊！”

    “真的吗？”顾宁落有些迟疑，下一瞬她又笑开，“不过，我相信阿凌不会骗我的，所以，是真的不丑吧，阿凌过来，我们拍照纪念一下哈哈，”

    “好啊！”

    帝凌离眼里闪过无奈的笑意，两张脸在手机里，顾宁落大方的笑着，帝凌离轻抿着唇，

    “咔嚓”一声，

    光头女孩和英俊男孩合照成功，

    帝凌离明显不经常拍照，也不喜欢，拍完他就后退一步直起腰，

    “阿凌别动！不要动哦，”

    顾宁落不知什么时候改回后拍，身穿一身黑的少年，冷酷的在她手机里，咔嚓一声，进了她的手机。

    顾宁落满意了，“可以啦！”

    没多久，

    来看望的人多了几位，

    都一脸惊讶的看着光头顾宁落，

    “你头发不见啦！”

    “额……是的，”顾宁落摸了摸头，突然有些不好意思，

    可是接下来的剧情让她反应不过来，

    北子辰，“我去！好可爱啊，”

    “就是！小尼姑你好啊，”

    “哈哈哈有颜就是好啊，光头也能驾驭！”

    苏自彦，“话说，没有刘海，你这双眼睛更大了，好晃眼啊，皮肤居然比我的都好，”

    “那个……真的吗？”

    顾宁落渐渐放松下来，眼里有些忐忑，“不过，谢谢你们来看我，谢谢！”

    她这一说，惹得大家不满了，“喂，我们是朋友啊，谢谢什么，说的好见外，”

    诶？

    都是……朋友吗？

    顾宁落微怔，是了，他们一定是她的朋友啊，不管是苏自彦，还是清若和北子辰！

    唔……原来在不知不觉，她已经有了这么多朋友了吗？

    突然，好开心吖。

    就在这时，她的手机再次响起，她接听，

    “喂，依陌？”

    依陌此时骑着摩托车，在【帝】学校大门口，看着里面来往的学生，一手拿着手机，

    “你放学了是吧，我今天去崖底练车，你…要不要去？”

    顾宁落垂眸，不想隐瞒她，

    “那个，依陌，抱歉，我来不了，我在医院！”

    依陌皱眉，“怎么回事？”

    那头不知说了什么，依陌脸色一变，“我来找你！”

    下一秒，摩托车飞快消失在原地！

    顾宁落的目光在病房的几个人脸上一一看过，最后看向一旁的阿凌，她好开心，觉得人生都圆满了，

    她好幸福啊。

    可是……能一直这样下去吗？

    那一刻的顾宁落，坚信着，一定可以，她对未来的每一天，有了无数的向往，仿佛找到了生的希望。以及方向！她一定会好好对待没一个来自不易的朋友的。真心换真心的。希望，不被辜负。

    手 机 站:

    