
    顾宁落脑海里想了大堆，最后还是决定，等她彻底好了再说吧，

    这时，帝凌离松开她，直视着她的双眼，他问她，“现在是不是很饿？想吃什么，我去给你买！”

    “嗯……随便啦，”你买什么，我都吃！顾宁落心里轻声道，

    “好！”

    帝凌离站起身，就算他的唇勾了勾，可高大的身影看着莫名感觉无力，好像，就连最简单的勾了勾唇角，也很牵强一样，

    顾宁落眨了眨眸，表示她有些不懂，心里有些纳闷……

    而帝凌离临走前不放心的叮嘱，“乖乖躺好，别乱动！你身体还很虚弱，”

    他在关心她…

    顾宁落苍白的小脸上多了一丝血色，刚才的纳闷瞬间被抛到脑后，丝毫不吝啬的露出了微笑，“我知道啦，又不是小孩子，你快去吧！”

    “那好，你注意点，有事打我电话，”

    帝凌离不放心的叮嘱后，才拉开比病房门走了出去，带上门后，整个人猛的靠在墙壁上，像是很累很累一般，脸上也瞬间暗淡下来，

    而病房里，

    顾宁落红着脸真的乖乖的躺在病床上没动一分，是她的错觉吗？阿凌……好像变温柔了！

    虽然有点不自在，但是他什么样的样子她都喜欢，嘻嘻，好开心好开心呢，

    她没事了！

    她的身体好了，她终于可以继续见到他了，也终于可以肆无忌惮的喜欢他了。

    好想把自己的心意也传达给他啊！辛苦阿凌了，喜欢她这么久。

    所以，她的告白一定不能平平凡凡的，给阿凌一个惊喜吧，唔…礼物什么的送什么好呢？

    可是她唯一会的，能拿的出手的，只有设计图了……

    还没想明白，

    病房门突然被礼貌的敲了敲，在她愣神的时候，身穿一身白的安一出现在她的视线里，

    “你醒了么？”

    安一走了过来，

    顾宁落却有些懵，“安一学长！你怎么来了？你知道……了？”

    她没告诉过任何人啊，

    难道是阿凌告诉的？不，那更不可能！

    安一像是已经看破她的疑惑般，“抱歉，因为联系不到你，所以查了一下，”

    顾宁落恍然，哦，“这样啊，我知道了，”

    一切的一切危险，终于过去，安一庆幸着，最后全都化作一句，“你没事，真好！”

    “嘻嘻……”

    当然啊，

    安一将手中的袋子递过去，“看看，你丢了什么！”

    “什么啊？”顾宁落好奇的看过去，随即睁大眼睛，“啊我的衣服，那天……”被黑衣人带走绑架时，手里的衣服也丢在地上，“安一学长，你是怎么找到的？谢谢你！”

    这里面有给阿凌的，依依依陌的，北子辰的呢，

    安一看着她，干净清俊的脸上表情淡淡的，胸口却有些不舒服，要是以往，她给谁设计衣服都和他无关，她拜托了，他只需要把设计图丢给公司，拿最好的布料，做出来就行了，只是昨天自从发现自己喜欢她了后，好像一切都不一样了，他的脑海里……都是她的影子，

    此时此刻，这些衣服里，没有他的……她没给自己设计……她还讨厌他吗？

    下一瞬，他又自嘲，

    她为什么要给自己设计衣服啊，他们……恐怕朋友都算不上吧，

    手 机 站:

    