
    “随便！”帝凌离第一个开口，

    “玩游戏怎么能少了我，”北子辰的声音在门外响起，几人同时看过去，就见他的身影从门口出现，

    安一抿唇，“你们都玩，我不来应该很奇怪，所以加上我吧，”

    几分钟后，

    几人都决定玩，

    高脚杯被放在转盘中间，苏自彦扯唇，“开始了哦，”

    “三，二，一！”

    转盘一下子转了起来，速度快的酒杯都看不见，大家都屏住呼吸的看着酒杯，酒杯的速度也由时间的逝去而慢了下来，

    越来越慢……

    慢慢的滑过每一个人……

    刚开始还不怎么在意，只是这分钟，几人仿佛都有些紧张了，都在祈祷酒杯别在自己面前停了，

    转盘的速度越来越慢……

    别是我！

    千万不要在我面前停止转动啊，

    啊啊还好过了我……

    旁边人：快过我，快过我，呼，吓死我了，

    安一也握紧了手，他紧紧的盯着酒杯，有些不敢相信，它居然在自己面前停了……

    “……”

    苏自彦哈哈哈大笑，“安一同学，唱歌？跳舞？真心话？吻一个人？选吧！”

    安一难得的抽了抽嘴角，

    他从来没玩过这类游戏，让他有些不知所措，在场的每一个人都幸灾乐祸的盯着他……

    最关键是，还有她……

    以前面对她，不觉得不好意思，怎么这分钟，他放不开……自己，好像害羞了？

    什么鬼？

    安一耳根开始红了，

    整张俊脸局促不安，满脸不自在，

    见他沉默不语半天，

    “喂，安一，你可不要告诉我，你想耍赖？”

    “就是，快点啦，虽然你是第一个，是有点倒霉了，”

    顾宁落笑了笑，眼里藏不住的幸灾乐祸，“就是，学长，不管你是唱歌跳舞，难看我们也不会笑你的，”

    唱歌？跳舞？他不会……

    而且问一个人更……

    最终无奈决定，“我说真心话吧！”

    在众人期待的目光中，只见安一认真说了一句，“我喜欢上了一个人！”

    众人:沉默……

    下一秒，“切，什么啊，安一你耍我们吗？”

    “就是，这算什么真心话啊，”

    “敷衍的最高境界了。”

    “不是这样的！”安一已经不敢去看顾宁落，“我的意思是，你们这里面有我喜欢的人！”

    众人：哦，

    下一刻，

    “诶？？？？”

    什么意思？

    苏自彦一脸日了狗，“卧槽！安一你不会喜欢我吧？”

    帝凌离却侧眸看向顾宁落，心里难受，他什么都没说，却仿佛已经懂了一切，

    酒杯又开始转着，

    最后停在了叶清若面前，

    众人看向她，苏自彦眸光也闪了下，

    顾宁落，“清若，你选什么呀？我猜你是……”

    唱歌吧……三个字还没说出口，就已经呆住，只见叶清若站起身，弯腰，扯过桌子对面苏自彦的领带，往自己这边一拉，在谁都没反应过来时，俯身吻了下去！

    一触即离，如蜻蜓点水……

    她冷淡的坐下，“我选了吻一个人！”

    众人回神，暧昧的目光开始看着他们，来回扫视，

    刚才还话语不断的苏自彦，像是傻了似的，仿佛还没回过神，呆呆的坐着，一语不发……

    艾妮憎恨的看了一眼叶清若，随即摇晃着苏自彦，“苏哥哥~苏哥哥？”

    手 机 站:

    