
    苏自彦回神，突然整个人像很生气似的，眸子瞬间锐利的扫向叶清若，

    可惜叶清若一脸平淡，

    他整个人脸都沉了下来，

    顾宁落微张着嘴，看着叶清若，天！她也太酷了吧……不过，苏自彦这什么脸色啊，搞得他很抗拒，很嫌弃清若一样，

    就算不开心连掩饰下都不行吗？非要这么表现出来，好过分！

    这不是给清若难堪吗？

    顾宁落以为这已经够过分了，却没想到下一秒，苏自彦猛的站起来，

    “我突然想起来还有事没做，先告辞，”

    “苏哥哥~我们走！”

    说完，两人就已经开始走！

    什么啊！什么意思啊他是！顾宁落怒火中烧，什么有事没做，清若吻了他，他就一脸臭色，下一秒就要走，傻子都知道他介意清若吧！

    到底有没有考虑过清若的内心感受啊！

    再看清若，果然，一向伪装的那么好的她，此时表情也有些淡然不下去，低垂的眸子全是失落，

    是了，

    这种赤裸裸表现出来给她的难堪，哪一个女生不会介意？

    一时间，气不打一处来，她气呼呼的站起身，追了出去，

    “顾宁落，你去哪？”

    “落落？”

    顾宁落，“别跟过来！我有事，”

    她跑出屋子，那两人已经走出大铁门，正要上车，顾宁落张嘴就喊，“苏自彦，你这大混蛋！”

    “你不觉得你刚才很过分吗？游戏你都玩不起！”

    苏自彦扯唇，无所谓道，“随你怎么说，我要回去了，小落落拜拜！”

    顾宁落闭了闭眼，深呼吸，大喊，“你不就是仗着清若喜欢你吗？呵呵，苏自彦！总有一天她不喜欢你了，你不要后悔，哦，你不喜欢她是吧，那我祈祷你永远别喜欢她，因为啊，恐怕那时候她已经不喜欢你了，有你哭的！”

    苏自彦脸色微变，还没做出反应，就听顾宁落继续道，“我明天就给清若物色男朋友，她那么漂亮那么好，想要什么样的男朋友没有，非得要你这么个花心男？”

    最后，她一字一句直视着他的双眼，“还有，你，配不上她！”

    这下子，苏自彦脸色全变了！怔怔的，

    “宁落你在胡说什么！！”叶清若不知何时走了过来，她的脸色很不好，顾宁落从来没见过她这么凶对自己，一时间有些蒙，和无辜……“清若……”

    她只是看不得她被苏自彦欺负啊，

    “我和他的事，以后你别管了，可以吗？”

    顾宁落整个人一愣，大眼睛里是明显的受伤，她有些不知所措，不知道怎么办，她只是觉得，她们是朋友啊，

    她看不得啊，想为她打抱不平啊，她没有朋友……只是，这样做好像错了，也许，她不应该多事的，是了，就算她们是朋友，自己这样……也是多事吧，

    一句“抱歉”还没说出口，叶清若已经急急的朝着苏自彦解释，

    “阿彦！阿彦你别往心里去，好不好，我们这么多年了对不对，你别多想，我们之间没有什么配不上配得上的，我……”

    “别说了，”苏自彦打断她的话，他垂眸，唇角勾起讽刺的弧度，“我听着累，听着烦，你能别说了么，以后都别说了吧，你我都累！”

    说完，直接进了车，离去！

    手 机 站:

    