
    帝凌离神色微僵，这回直接抽开她蒙在眼睛上的手，在她迷茫的眼神中站起身，

    “待会你那几个朋友又要来了，我去准备下，”

    走了几步，他却顿住，扭头笑，“还有，小傻子，你怎么也跟别人学开玩笑了？”

    他以为她是开玩笑？不信任她？顾宁落呼吸一紧，正准备大喊，说她没有开玩笑，她本来就喜欢他！都喜欢了好久好久了啊，

    却被他摆了摆手，“好了，我先去准备糕点了，他们应该快来了，”

    顾宁落莫名觉得胸口一堵，不上不下的，什么嘛！

    她气冲冲再次跟上去时，没想到苏自彦已经来了，她只好住口，

    苏自彦搂着一个甜美可爱的女生，不过十七八岁的模样，娇小玲珑，干净清纯，

    好漂亮的女孩子啊。

    还没想完，顾宁落就顿住，只见叶清若身穿着白色短袖，黑色超短裤，披散着黑色长发，她1.68的身高真的不是盖的，那双大长腿真的很好看，

    只是，她淡然着表情，跟在苏自彦身后……

    看着喜欢的男生，和别的女生这样在一起，一定很疼吧，

    偏偏她像是感觉不到疼似的，一脸淡然，目光追随着，那男孩和别的女生嬉笑的脸，

    好残忍的一幕啊！

    顾宁落双手握紧，心疼她，

    清若你是傻了么，他在和别的女孩欢笑啊，你那么好，你不要喜欢他了好不好，这个人真的不值得啊！

    她几步跑过去，挽着清若的手，往里走，不想看苏自彦一眼，

    “清若，你来啦，跟我进来吧，”

    苏自彦刚伸出手，“哟，小落——”还没说完，就被顾宁落扭头一记瞪，噎住了喉，

    “别和我说话！”

    说完，大步拉着叶清若往屋里走，

    呃……苏自彦摸了摸鼻子，讪讪道，“好歹我也是看你的啊，这孩子怎么了？”

    “苏哥哥~~那个女生好像不喜欢你诶，不过没关系，艾妮喜欢你！”

    “真乖~”

    苏自彦揉了揉艾妮的头，笑，他看着前方，眸子微微一沉，

    别墅大厅里，

    各种各样的糕点，点心小吃都已经准备好，

    帝凌离双手抱胸站在一旁，

    不冷不热道，“来者是客，请坐，”

    下一秒，接到了顾宁落大眼睛不满的目光，他微顿，坐了下来，

    “咦，你今天不上楼了么？”

    苏自彦惊讶道，因为前几次来，这家伙都表现的相当不待见他们，不屑加入他们的游戏谈话，自顾自的上楼，

    今天，居然坐了下来，稀奇了！

    顾宁落也是一愣，随后更加愤怒，她以为他会上楼的，这里人多不方便，她打算在楼上给他说清楚的，

    可是没想到，他居然不上楼了。

    什么意思啊，这是躲着她么？

    顾宁落气呼呼的掏出手机，啪嗒啪嗒的在QQ上打着字，

    “喂！阿凌，你什么意思啊？你是在躲我么？”

    “我告诉你，我喜欢你，就是喜欢你！真的喜欢你，你别不敢相信，”

    叮咚叮咚的提示音想起，帝凌离拿出手机，下一瞬，他抬眸看向顾宁落，

    顾宁落悄悄朝着他不悦的吐舌头，

    【去楼上，我有话对你说！】

    而帝凌离却只是看了她一眼，无声的收起手机，不再看她，

    靠(#‵′)靠！

    顾宁落……怒，

    还想说什么时，

    苏自彦开口，“我们来玩个游戏吧，转酒杯。转到谁那里……那个人可以说真心话，可以说故事，可以唱歌，可以跳舞，可以吻想吻的人。怎么样？玩不玩？”

    手 机 站:

    