
    在有记忆以来，阿彦就在我生命里，我就已经认识他。

    我家和阿彦家仅一墙之隔，墙中间，有一颗特别大的桂花树，树脚下，那是我们经常去的地方，

    那时候的小阿彦，是苏家特别不听话，都头疼的小少爷，

    欺负别的小朋友，在幼儿园打哭同学，捉虫吓哭女同学，他一一全做，

    但是谁都知道，这个小魔王，有一个保护着，有好吃的给她，好玩的给她的人。

    对谁都恶劣的小魔王，却唯独对比他大一岁的青梅竹马，好的不行，

    “我才不要叫你姐姐，你叫我阿彦，我叫你阿清！阿清，阿清！”

    他六岁时，她七岁。

    小小的人不知怎么弄得了一把桂花，往她头发上一扔，

    “阿清，阿清，等我长大了，我来娶你好不好，”

    终究是童言无忌吧。

    在阿彦七岁时，他又一次闯祸了，这一次的闯祸和以往不同了，以至于，他的快乐通通到了头，原本幸福的家庭，破碎，

    阿彦有一个比他大两岁的姐姐，九岁！叫苏向婉。

    温温柔柔，懂事，听话，是上流人士称赞不已的小千金。

    对于自己淘气的弟弟，她和爸妈都是无奈却又宠爱，

    那一次，

    全家人组织去游玩，湖旁，

    他盯着湖里那条小雨看大了眼睛，“姐姐，姐姐那有小鱼，哇，不是水族馆那种诶，好丑啊，不对，有些可爱呢，”

    “啊，它游走了，它游走了，看不到了，我还没看够呢，”

    “弟弟想要吗？”苏向婉轻声问，

    “想！”毫不犹豫，

    “那我去给你捉来吧，”

    “好啊好啊，姐姐，你好厉害，”

    于是，下了水的苏向婉，没有回来，回来的，是她的尸体，手中还紧紧拽着那条小鱼，

    七岁的小男孩傻了，懵了，姐姐呢？姐姐怎么睡着了，叫都叫不醒了，

    爸妈为什么哭啊……

    爸爸狠狠的那一巴掌打过来时，打的他耳朵嗡嗡作响，钻心的痛，摔倒在地上，

    不明所以，他哇哇大哭，

    平时无论犯了什么错，都不曾打他的啊，可是他不知道，这一次不一样了，小小的人从地上爬起来，

    “妈妈，妈妈，我耳朵疼，彦彦耳朵疼，”他试图去抱妈妈，以为她会像以往那样，将他抱起来，亲他的脸，说宝贝儿子，说爱他，

    可是，这一回不一样了，

    他的身体不断被大力摇晃，摇晃，他头晕的厉害，妈妈却哭的更加伤心，

    “你还我女儿，你还我女儿……你这个扫把星，你这个祸害……家里对你那么好……你姐姐对你那么好……你平时不懂事就算了，可是今天……你还我女儿……”

    扫把星？祸害是什么啊？

    他不懂，却本能的抗拒，哭喊，“妈妈，我不是扫把星，我不是祸害，”

    从那之后的一个月，

    他没见过姐姐了，他，也被爸妈……

    “滚开点！别碰我！”

    “吃饭吃饭，吃死你！”

    “你怎么不去死……你怎么不去……”

    “都是你害了你姐姐……”

    家里的佣人不见了，没人给他做吃的了，爸妈不让他近身，看着他就骂，

    他好久没洗澡了，他好饿，只有又去找阿清了，

    却在去的路上，听到她家佣人议论，

    “杀人犯又来了，真是个扫把星呢，”

    “就是，可惜了，苏家那姑娘多好啊，”

    “又来缠着我们家小姐，”

    那时候的他，还不懂，还可以忽视。

    手 机 站:

    