
    叶清若跟在车后跑了好几步，“阿彦阿彦你别这样，你听我说啊……”

    可是车却一直没停，一直在开，

    最后她放弃一般的，失魂落魄的停了下来，一遍一遍的轻声喃喃着阿彦…阿彦，

    顾宁落在身后，怔怔的看着，她好像真的做错了，总之，这幅场面，是她不想看到的，

    她抿着唇，一步步的走上前，站在叶清若身后，距离两步，低头，垂眸，道歉，“清若，对不起，我没交过朋友……我不知道这些不能做，我……”以后不会了，几个字还没说出来，

    叶清若就已经出声，“对不起！”

    “诶？”顾宁落没反应过来，清若为什么要说对不起，错的不是自己么，

    “刚才是我的语气不对，我知道你没恶意，抱歉！你没错，”

    “诶？不是的，清若。是我自己管太多了，就是脑子一热，没控制自己，你没生气真是太好了，”

    叶清若看了她一眼，长发飘飘，“你没控制住自己，说明你在乎我啊，拿我当朋友啊，我怎么会生气，”

    “只是阿彦…他又要胡思乱想了，”

    顾宁落沉默一瞬，目光定定的看着她，“清若，我一直想问，苏自彦这个人到底哪里好？你为什么这么喜欢他？”

    叶清若眺望着远方，美眸眨了眨，“有些人啊，你说不清他到底哪里好，但是，你就是喜欢他。”

    “我和阿彦从小一起长大，我们说好的，以后要结婚的。不管多久，我得等他。玩够了，他会回来的，别人可以抛弃承诺，但我不可以。谁都可以抛弃他，但我不能！”

    这样啊……上一次清若唱的那首歌……总觉得他们之间，似乎没那么简单，

    “清若，苏自彦是发生过什么事吗？你能讲讲你们之间的事吗？”

    这个季节，已是秋天，

    秋风吹过，吹起谁的发丝，吹乱谁的回忆，谁又来缅怀回忆，

    “其实，阿彦，有一个比他大两岁的姐姐……”

    ……

    艾妮是昨天认识苏自彦的，她早就没读书了，一直混迹夜场，

    她要把这个又帅又有钱的男生抓牢，他花心没关系，她坚信，自己一定会是他最后一个，她相信，她会改变他……

    可……

    “下车吧，这是支票，”

    面对着面无表情的男生，她信誓旦旦说过会让他爱上自己的男生，这一刻，艾妮是懵的，

    “苏…苏哥哥？你什么意思？”

    “你不会认为我和你在一起是为了钱吧？我……”

    “要不要，不要就下车！”

    “……”

    “我……”

    苏自彦没了耐性，突然发了火，“别装了！我交集过多少女的了，谁特么不是为了我的钱！为了我这张脸！滚！装的我恶心！”

    艾妮脸色一白，“那，那支票……”

    苏自彦速度的将支票扔在她身上，大吼，“滚啊！”

    艾妮认清现实，拿着支票下车，

    车里，只剩下了他，出奇的安静，

    呵……

    总有一天她不喜欢你了……

    是么？

    任何东西都有保质期，管你是承诺，还是喜欢。

    配不上她？

    他知道啊，一直都知道啊，杀人犯怎么配得上她，所以，他有在远离啊。还想……要他怎样啊！

    顾宁落不知怎么回的别墅，心里只觉得罪大恶极，不行，她要找苏自彦道歉，

    手 机 站:

    