
    对着门，她轻声说了一句，“阿凌，晚安！”说完，便往自己房间走去，

    ——房间里，

    帝凌离靠在墙壁上，低垂着眸，看着QQ上她发来的消息，

    喂！阿凌，你什么意思啊？你是在躲我么？”

    “我告诉你，我喜欢你，就是喜欢你！真的喜欢你，你别不敢相信，”

    不知道反反复复看了这两行笑消息看了多久，眼睛都看酸涩了，

    帝凌离才仰起头，看着天花板，叹了口气，喜欢他么？

    什么啊！

    这家伙到底在干什么啊……她到底知不知道她在说什么…

    现在脑海里一片混乱好吗？

    为什么……现在才来说喜欢我？

    顾宁落，你是认真的吗？还是，这只是你的恶作剧。

    可是啊……

    不管你是认真的，还是你的恶作剧……都没用了……都晚了，不是吗？

    帝凌离苦笑着，关掉了手机，

    第二天，

    顾宁落赶在帝凌离起床之前，下楼，坐好了早餐，

    刚做好，就见穿着白色卫衣黑色长裤的英俊少年从楼梯走了下来，

    看到围着围裙的顾宁落，端着小锅粥，往桌子上放，

    他皱眉，大步走了过去，大手接过粥，放在桌子上，低头不悦的看着她，噼里啪啦一堆数落，

    “你的身体还没完全好，早餐我自己来做就好了，谁让你做的？你很闲？你这么笨手笨脚，要是烫到了怎么办？”

    额……

    “不是啦，我…没那么夸张啦，”顾宁落想让他不要生气，“我又不是废物，好啦坐下吧！我今天有事对你说，”

    仔细想想，阿凌最近时间，话真的有超多诶，

    小老头？话唠？哈哈！

    帝凌离瞪了她一眼，坐下，开始吃早餐，

    坐在他旁边的顾宁落，几次欲言又止，都在他优雅用餐的俊庞下开不了口，

    告白什么的，果然让人羞涩啊，

    好不容易，费了好大的劲，终于鼓起了勇气，薄唇微启，只是嘴里才刚发出一个音，

    就被帝凌离头也不抬的打断，

    “有什么事，吃了饭再说。”

    好吧……╭(╯^╰)╮

    顾宁落不说话了，低头专心嗷呜嗷呜的吃着早餐，

    却没看到，帝凌离不知何时抬起了头，深邃的黑眸紧盯着她，眨也不眨，

    在她要吃完的时候，谁知道帝凌离已经放下碗筷，优雅的擦嘴，站起身，

    “今天有些事需要出去一趟，带着你不方便，所以在家？别乱跑，嗯？”

    啊……什么鬼吖，

    她明明有话想说的……

    可是看着他好像真的有事，嗯，算了，

    还是等他回来再说吧，

    于是，顾宁落就在家等啊等啊，

    下午吧，

    他回来了，可是当她正准备开口时，又被他有事打断，

    后面皆是如此，

    她这一天！！都没说出口！！

    顾宁落嘴角微抽，无语的厉害，O__O“…

    她不是要向阿凌说她的心意吗？几句话就搞定的事啊，为啥一天都没说出来，

    还是……那家伙在躲她？

    可是，为什么？

    一鼓作气吧，顾宁落，不许退缩，

    截住了要去房间的帝凌离，顾宁落豁出去了，

    “阿凌，我喜欢你！！真的好喜欢你，我是认真的，没开玩笑！”

    还有一更。

    票票你们随意吧，想给我就给我，留言也是，你们想去留就去留吧，我不要了，我也不想求了，算了，反正结果都一样，随意吧。心累，

    手 机 站:

    