
    是他！

    全是他，是他害了姐姐，如果那天……姐姐问她要不要鱼时，他说他不要，姐姐就不会下湖，就不会有事！

    嗯，他都觉得他罪该万死，

    无所谓了，

    都无所谓了，

    苏自彦在躺在自家别墅草坪里，看着星星点点的天空，看着……看着……

    只是不知道为什么，眼眶有些酸，他不断的深呼吸深呼吸着，似乎想证明自己很好似的，还勾起唇角，

    没事啊，

    嗯，没事啊。

    这么多年都这么过来了不是么？

    不要哭了啊，还没哭够吗？

    小落落说的对啊，

    她……本来就应该就该去找别人，自己……怎么配得上她……她那么好那么好，反观自己，不过是一个杀人犯罢了。

    这么差的自己，

    怎么……配得上她呢？

    当初本就是童言无忌，她却在他身边这么多年，骂不走，无论他说多难听的话不走，就算故意和别的女生演戏暧昧，她还不走。

    一群群女生往家带呢？不走是吧，把自己的名声弄到最坏，

    她还不走！

    为什么还不走！

    她值得更好的啊，

    她能陪他到现在，他很知足了啊，

    他就像是泥潭里的烂泥……为什么还不走，他本就那么糟糕啊，

    如果……有一天她真的不喜欢他了，真的走了，真的坚持不下去了……

    嗯，那也没关系，没关系的，

    远离他这样的人吧。

    可是……

    可是一想到那一刻，他就连呼吸都生疼，苏自彦自嘲，没出息！

    而顾宁落已经到了苏自彦家别墅门口，

    咬着唇，拉开大铁门，进去，

    铁门发出声响，在静谧的别墅异常突兀，

    而一个头发花白的管家走了出来，

    顾宁落不自在的打招呼，“你好，我是找苏自彦的，请问，他在么？”

    刚说完，身后远处就传来一声，“小落落，这里！”

    “嗯？”

    顾宁落一回头，就看到不远处草坪上，有一个人躺在上面，手挥了挥，

    那是苏自彦吧，

    顾宁落几大步走了过去，居高临下看着躺在地上的人，

    “找我有什么事？说吧！”

    下一秒，他勾唇，继续道，“对了，如果你还想继续说我的话，不用说了，”

    顾宁落心一紧，准备说不是，她本来就是来道歉的，结果还没来得及说，

    苏自彦已经又一次开口，

    “我很支持你给她物色男朋友，只是你要记得……看人准点，她没接触过多少人，很笨，别遇到渣男…对她不好，”

    顾宁落手握紧，眉紧锁，恨铁不成钢，气不打一处来，明明就在乎啊，为什么还要推开……

    她冷笑一声，“怕她遇到渣男？呵，你是不是忘了，你自己也是个渣男啊，你有什么资格这么说，”

    苏自彦眸轻颤，自嘲的勾唇，“是啊，的确，我没资……”

    “你到底懂没懂我的意思！！”顾宁落紧紧捏着拳头，忍无可忍，“明明只有她！明明舍不得她！为什么一而再再而三的赶她走，她真的走了你会好过吗？你最舍不得吧！”

    “呵，我们还真是可怜，一类人。像只枯树一样，死死抓住那滴露珠，可是，你比我好啊，你看，你你赶都赶不走呢，我啊，说了喜欢人家也不信呢！”

    手 机 站:

    