
    顾宁落满脸通红，但是强忍着羞涩，闭上眼睛大喊大叫，“你不要不相信啊！我喜欢你好久了，你一定不知道吧！阿凌！我喜欢你喜欢你喜欢你！”

    四周一片安静，

    顾宁落心跳跳的厉害，呼…呼……她低头，喘息着，紧张着，可以了吧……说了这么多遍，阿凌，不会认为她是开玩笑了吧！

    帝凌离低头看着她，心里莫名纯痛着，这是他期待已久的告白，她也喜欢他，可是……可是，他真的高兴不起来，

    反而，更加沉重，痛苦。沉甸甸的让他透不过气，

    时间滴答滴答的转着，可是耳边依旧安静一片，顾宁落有些愣，正准备抬头看阿凌在做什么时，

    额门上突然一疼，

    “啊…疼”顾宁落痛的皱眉，龇牙咧嘴的用手捂住额头，“阿凌，你做什么啊！”

    而帝凌离却已经将房间门推开，准备进去，他站在房间门口，转眸看着她，轻嗤，“一天在胡言乱语什么，身体都还没好，你倒是会蹦哒，早点睡吧！”

    诶？？

    顾宁落愣了，就要跟上去，“阿凌，我……”

    “去睡！”

    帝凌离打断她，神情忽然认真严肃起来，其中还有一些她看不懂的复杂深邃，

    什……什么啊，

    顾宁落楞楞的，看着关上的房间门，消失的人，失落的垂下手，

    她…好不容易鼓起勇气告的白，就…得到了这个结果…

    而且，他脸上一点欣喜之色都没有。

    他不是喜欢她吗？

    她在给他告白啊！她在说喜欢他啊！她终于向他表明了心意啊！

    可是……

    为什么是这样子……

    她笨，

    她不懂了啊，

    顾宁落慢慢垂下眸，黯然失色，

    ……

    不知道在他的房间门站了多久，直到腿酸腰痛，她才拖着僵硬的步子，

    沉重的一步一步走到自己的房间，

    或许……或许……阿凌还是不相信吧？

    还是不相信她喜欢他吧！一定是这样吧！

    不然……不然，她真的找不到理由了啊，她一点，她一丁点都不敢去想别的，怕…接受不了，承受不起啊……

    嗯，这是报应吧，

    当初他一次两次说喜欢自己啊，当时自己也还不是让他难过了，

    所以，

    现在该轮到她了，

    没事没事，现在她有的是时间，现在她啥事没有了，什么都不再是她的拦路虎，

    爱情能让人胆大，

    第二天，帝凌离像是什么都没发生似的，做早餐，和她交谈，

    顾宁落眼里的不甘越来越明显，也越来越气愤，

    帝凌离严肃道，“发什么呆，粥快冷……唔！”

    帝凌离瞬间瞳孔放大，愣住，唇上柔软香甜的触感让他不能在忽视，女孩的脸色也爆红，

    “阿凌，我喜欢你，现在，你相信了吗？”

    帝凌离脸色微变，瞬间退开好几步，“都说了，别闹！”

    说完，不理会身后的她，大步往二楼房间走去，步伐慌乱急促，

    什么……叫别闹啊…

    她真的豁出去了啊，

    还要她……怎么主动，

    帝凌离进房间，一直没出来，

    他果然在躲她…

    顾宁落紧握手，不行！既然话已经说出去了，就不能收回了！

    这个结果，真的不是她想要的！

    躲进房间是吧，

    以为她没办法了吗？

    梯子没有二楼的高度，但是后面她自己爬好了，

    当帝凌离听到窗口传来声响时，

    扭头一看，顾宁落正在窗口看着他，正动作着，准备爬进来，稍有不注意，就会摔下去……

    帝凌离脸色瞬间沉了下去，

    手 机 站:

    