
    他大步走过去，绷紧下颚，呼吸都不敢重了，在顾宁落开口之前，双手又快又猛又急的抓住她的双手，往上提，往上拽！

    顾宁落惊呼出声，“阿凌……”

    下一秒，她已经进了房间，站在他的房间地板上，

    “阿凌，我……”没来得及开口，就已经被帝凌离低吼打断，

    “顾宁落！你就那么想死吗？！”

    啊？顾宁落怔怔的，抬眸看向他，就见帝凌离脸色阴沉，长眸里冷意满满的盯着她，全身不断散发出怒意，周身都好像围绕黑色雾气，如同地狱来的恶魔，

    正懵逼中，他又凶又冷又令她刺疼的声音又朝着她狠狠砸来！

    “你到底有没有常识！你是三岁的小孩子吗？拜托，你能不能有点常识！你到底有没有珍惜下你自己！你不知道那样很危险吗！还是你想摔死你自己？”

    “我……”顾宁落准备说她是来找他的啊，还不是他一直不出来，可是话都还没说出来，不知为何，眼眶酸涩的厉害，终究……受不了他这么大吼着对自己啊，

    而他那么凶的指责似乎根本没停止，

    “你刚从医院回来吧！你不知道你差点死了吗？为什么还不珍惜下自己，你知道那段时间我怎么过的吗？语馨白帮你么……”

    帝凌离心一抽一抽的痛，你到底懂不懂……为了你能好好活下来，我放弃了和你在一起。这几乎把我凌迟的酷刑！

    你到底懂不懂……为了你能活下来，以后的每一天每一天，我都得这样活下去，这样折磨的活下去！

    我还得祝福你！

    和别的男生在一起……我也不能再说什么！

    我那么爱你啊！

    可是我却要和一个不喜欢的人在一起！

    我那么爱你，却要看到你以后身穿白色婚纱做别人的新娘！

    真的要死了！

    要被这种酷刑折磨死了！

    他宁愿谁来捅他两刀，也比这痛好过！

    小傻子……你到底……懂不懂啊！

    而顾宁落满脑子里，都是那句“语馨白帮你么”，

    不知为何，一直忍住没掉下来的眼泪在这一刻掉了下来，

    她倒是忘了啊，这身体……是慕小姐救得啊，

    她是得珍惜吧！

    对啊，哈！她怎么能做这么危险的事情呢，要是摔倒了怎么办，

    对啊，

    怎么能让慕小姐白救啊，

    是啊，她死不死无所谓，可不要让慕小姐白救了，

    只是她……自己也不知道，这一刻，心为什么会那么痛那么难受。

    “对…对不起！”

    腹中所有打算说的话，在这一刻全部被打乱，她不知道为什么会哭，她现在只想逃离这个房间，

    只想，这会儿，不要看到他，

    只想一个人呆着，

    “我先出去了，”

    说完急匆匆越过他，跑到门口，拉开门，跑了出去。

    房间门发出被关上的声音，有些大，

    帝凌离如同僵硬的石头，继续着刚才的姿势，一动不动的站在原地，

    不知道过了多久，他整个人像是用力过度，浑身无力的狼狈坐在地上，

    无力的垂下眼帘，不知道在想些什么。

    ………………………

    手 机 站:

    