
    而同一时间，

    苏家——

    苏自彦放学回来时，就感觉到今天别墅有哪里不对，想起那天看到的那个新闻，

    他眉心一沉，

    唇发出一声不耐烦，嘁！

    别墅草坪旁，停着一辆白色豪车，

    他目不斜视的随意搭着书包，继续往前走，

    门都没关，一进去，客厅里的几人同时看向他，

    管家大伯明显是开心的，浑浊的眼睛都笑弯了，

    “少爷，你回来啦！你看看，谁回来了？”

    客厅里，

    有三个陌生人！

    是的！陌生人！

    一个中年男人，一个中年女人，可以看出年轻时颜值很高，可是却又沧桑，还有一个十八九岁的女孩，身穿白色长裙，肌肤雪白，美丽动人，笑看着他，

    一举一动，都像是个极其有教养的贵族千金。

    身高已经一米八八的苏自彦，面无波澜，他扫了一眼管家，淡漠说了一句，“他们是谁？你家亲戚么？好好招待吧，我上楼了，”

    他话音一落，在场的所有人都惊住了，特别是刚才就一直盯着他的中年女人，身体一晃，站不稳，似乎有些接受无能，还后退两步，

    眼睁睁看着这个高大单薄的少年走过他们，渐渐上楼，身影消失不见，

    好一会，

    管家才回过神来，随即弯腰，朝着客厅的几人道歉，“老爷，夫人，少爷不是故意的，毕竟这么多年……过去了是吧，我这就去叫他下来，”

    管家砰砰砰的跑上楼，

    客厅里，

    中年女人神色有些哀伤，无力，

    “于哲……彦彦，也长这么大了啊，”要是他姐姐也在……

    果然啊，即便过去这么多年，一看到他，就会想起婉儿，她的心就克制不住的疼，可是不能这样下去了啊，不然，这次回来又有什么意义呢？好不容易放下所有，回来啊，

    一晃九年过去，

    他都这么大了…

    而房间里，

    苏自彦一进房间，反锁门，拉锁好窗帘，屋里陷入黑暗，一直绷紧的身体全部松懈下来，

    他身体蜷缩在床上，高大的男孩做出了保护自己的姿势，像个没安全感的小孩，像一个害怕的小孩，

    他抱紧大娃娃，抱紧，抱紧，

    那些噩梦，那些可怕的记忆又窜入脑海，

    漂亮的女人穿着白裙，温柔的声音一遍遍在他脑海里回荡，

    “彦彦乖，彦彦听话，该睡觉了，”

    “睡吧睡吧，妈妈一直在，”

    “好好，乖宝贝，要妈妈抱？亲妈妈一口，就抱哦，”

    “彦彦……呵呵…彦彦，我的宝贝…”

    “彦彦长得真可爱，是妈妈的小宝贝，可是要听话哦，”

    “不准欺负小朋友，妈妈会生气哦，”

    “彦彦，妈妈会一直爱你，保护你”

    可是下一秒，这一切所有都变了，

    满脸泪痕的女人一巴掌把他打到在地，

    “你就是个祸害！你就是个扫把星，你还我女儿……”

    “滚开啊！别碰我，”

    “别在我眼前晃啊……”我会想到婉儿……

    “你怎么不去死……为什么不是你…为什么不是你…”

    “我原谅不了你……你让我怎么原谅你……”

    “杀人犯！看，就是他，小小年纪，杀了她姐姐呢，”

    “天哪！恶魔吗？怎么不去死啊，变态诶。”

    “他又来找我们家小姐了……好晦气啊，”

    “你就是个变态杀人魔，你有什么资格和我家小姐在一起，你别耽误她，毁了她！你就是肮脏的烂泥，别弄脏了小姐，”

    别说了……别说了……别说了……

    苏自彦身体不断的发抖，大汗淋漓，苍白，

    手 机 站:

    