
    顾宁落想，她应该是用了此生所有的力气，所有的理智，来控制她，才没当场出丑，才没当场哭出声，

    她听到她理智到极点的声音，

    “这样啊，这样啊……这样的话，也…也没有办法了呢，”

    你要走，我也没有办法了呢。

    你说你要走，我也无能为力了呢，

    “我还以为……我还以为……可以成为阿凌的新娘呢，”

    帝凌离手握紧，握紧，心里痛的厉害，他嗯了一声，“那也是我的奢望。”

    我也……好想你成为我的新娘。

    顾宁落轻轻的提起气，深呼吸着，深呼吸着，眼泪不停的溢出眼眶，不停的溢出，她也懒得去擦了，任由泪滴顺着脸低入草坪上的小草里，

    她坐在他旁边，

    笑着哭，

    “我还以为……还以为……终于可以和阿凌一直在一起了呢，”

    “自从你说喜欢我以后，我以为……我的病是我们最大的问题……我以为我的病好了，我们就可以在一起，”

    “我还说啊，我要主动追你呢，”

    可是……可是阿凌……没有人给我这个机会了，原来机会不是时时都在的，如果我早一点答应你，如果我不顾及我的病，

    我在晚一点答应你，和不把病告诉你，两者，我选择了不把病告诉你，

    选择这个东西，就像是天平，你选了哪一边，哪一变就会倾斜。

    原本的天平也不再是原来一样平的天平了，

    选择了任何东西，都有副作用。就像是药，是药三分毒，都有它的副作用。

    而我，也迎来了我的副作用。

    就是……失去你。

    如果时间可以重来，我依然，选择病好了再来说喜欢你。

    我只是怕……怕我没好…没好的话，阿凌又会难过了，也会说我是骗子了，

    所以，我不想做阿凌眼里的骗子，没有把握的时候，我不敢给你承诺。

    所以……所以现在，我终于失去了你，

    “阿凌，你爱我吗？”

    “嗯，爱！很爱很爱！”帝凌离想也没想的回答，同时艰难的滑动喉咙，眼里有水光滑落……

    “我也是！”

    顾宁落轻声回答，

    原来，

    你还是爱我的。你只是不要我了。

    我爱你，只是不能再和你在一起。

    十七岁那年，我们因为不能在一起，一向不在我面前哭的你，也坚持不住流下眼泪。

    而我，和你一样。

    十七岁那一年，我们并排的坐在星空之下的草坪里，我们，都哭了。

    那一晚，

    你们眼中带泪，都笑着，

    他说，“很晚了，睡吧。明天会有黑眼圈的，”

    她说，“知道，知道，是该睡了啊，”

    “晚安，阿凌。”

    “晚安，落落，”

    “对了，阿凌还有一个月，就走了是吧？那我一定好好珍惜下哈哈，”

    这一夜，两人都没睡。

    顾宁落静静的躺在床上，躺了很久，胸口那阵窒息感依旧没有消散，啊……

    阿凌要走了，

    阿凌要离开她了，

    阿凌不要她了，

    她只有他啊，只有他啊，

    剩下的日子让她怎么过？

    这么多年，他已经深入她的骨髓，早已经不能遗忘了啊，

    手 机 站:

    