
    车继续前行着，

    叶清若突然开口，“阿彦……那天，对不起，”

    迷糊的苏自彦微愣，随后反应过来……是那天要转酒杯游戏吧……她吻了他。

    她肯定以为，自己生气了吧，嫌弃她吻他，

    没错，他是生气了。

    他生气，像他这种烂泥，她为什么还不放弃，明明还有很多更好的等着她！

    他生气，只是……自己配不上她罢了！

    阿清啊，

    其实一直都没对你说，

    我爱你啊，

    好爱好爱！

    可是我不是那个只保护你的小魔王了，我没资格在保护你了，我保护不起你了，

    我啊，

    就让我自生自灭吧，

    我没什么好啊，

    对你有凶巴巴的，还各种语言攻击你，你应该恨我讨厌我远离我啊，

    为什么爸妈都离开我了，你还不走。

    为什么要陪在我身边这么多年，

    为什么难为我这种人留级下来陪我。浪费你的青春，

    为什么要把初吻给我这种人，

    我…不配啊！

    阿清，我没有嫌弃你，我只是配不上你，无数次，无数次，我都……好想吻你……

    ——

    时间滴答滴答的转着转着，一点点流逝，我想象中的我们美好的未来，好像在一点一点的出现裂痕，碎开来…

    这一晚，顾宁落失眠了，

    她睡不着，脑海里也不知道嗡嗡响的想着什么，身体像是不会动一样，眼睛睁着，睁着，睁到天明。

    清晨的光亮照进房间，亮到刺眼，

    原来，在他还没走的时候，黑夜还是会消失，光亮还是会到来的。

    原来……她还是会看到光亮的，

    镜头回放昨天晚上——

    顾宁落跑出别墅，眼泪流了一通后，才回去，

    阿凌应该是以为她回房间了，所以接电话才会在草坪这里接，他低沉磁性的声音随着风飘来，仍旧那么好听，那么熟悉，那么让她心安，

    但是此时，却那么让她心碎，

    “我没答应不和不订婚语馨订婚，再给我些时间……她还没好，她还需要我，我想最后再照顾她，”

    “是！我知道！我知道！我欠语馨！我欠她！我这不是已经答应和她在一起了吗？还想怎样！还要我怎样！那干脆我死了赔罪吧，这行吗？”

    帝凌离吼完挂断电话，直接摔了手机！他真的快被逼死了！

    没有她的未来，就不再是未来，而是噩梦。

    一转眼，

    微愣，因为大铁门边，站了一个人，是她。

    她听到了吧……

    “过来，想跟你谈谈。”

    “哦”

    顾宁落像只木偶似的，木然的走了过去，她好像，已经不知道该做出什么表情了，

    星星点点的星空下，晚风阵阵吹来，

    草坪上，

    两人再一次并排坐在草坪上，

    他说，他亏欠一个女孩很多很多，该是他偿还的时候了，

    那个女孩，就是慕小姐吧，

    她眨了眨眼眸，竟发现已经落泪，忙用手把干净，可是她知道她的动作已经被他察觉……可是，他没有为之所动。

    而眼泪也流的越发汹涌，

    没擦干净又来，

    她在他旁边坐着，有些急，

    她在心里对眼泪说，先忍忍好不好，你们等等再出来好不好，他还在这里，他还在这里啊，

    手 机 站:

    