
    包厢里，数万元，好吃好喝的菜摆满整桌，两个少年哈哈笑着，

    “来，喝！”

    “苏自彦，你酒量不错啊，”

    “你的也不差！来，干杯，”

    “好！”

    酒到三巡，两人都已经面色通红，苏自彦哈哈笑着，只是眼中却带着泪，他看着北子辰，看着看着，不知道哪根筋不对，

    “北子辰！你可真可怜，你喜欢上一个不喜欢你的人！人家已经心有所属。同情你，”

    “卧槽！”北子辰醉醺醺的看着他，打了个酒嗝，胡乱指着，“有本事戳我痛楚，你苏自彦也好不到哪里去，自己心里……心里…还没点逼数吗？”

    “哈哈，哈哈！”苏自彦又笑了，“对啊，我们两个谁也没资格说谁，”

    包厢里安静了好久，两人异口同声，两人对望，“卧槽，你查过我？”

    下一秒又一次异口同声，“真不要脸！”

    第三次异口同声，“彼此彼此！”

    第四次……

    “别学我说话！我要吐了！”

    “呕……”这一回，连吐都默契到一起吐了，

    “卧槽卧槽卧槽！”苏自彦受不了似的，整个人站了起来，不可思议的看着北子辰，“你丫的不会喜欢我吧？”

    闻言，北子辰又吐了，“呕……”

    喝醉的苏自彦却已经认定似的，浑身鸡皮疙瘩，恶寒，“请我吃饭，请我喝酒……我怎么才发现这是个阴谋……”

    “求你快别说了，我要吐……”

    北子辰只觉得日了狗，这家伙到底哪里来的自信……

    苏自彦已经拉开门，生怕清白不保一样，身体摇摇晃晃的走了，

    人已经醉到站不稳，

    他只能看着路就走，看着路，就走，

    旁边的电梯门突然开了，

    有好多人走了出来，有一个人走到他的跟前，好熟悉啊，是她身上的味道……好香，

    “阿彦，你怎么一个人在这里？”叶清若皱眉，担忧的看着他，“爸妈，我不吃了，我送他回去，”

    爸…妈？

    难道，伯父伯母也在这里？苏自彦顿时一阵紧张，他的名声太差，一定会讨厌他吧，正想着，想不到……

    “司机在下面，”

    “嗯，我知道！”

    苏自彦愣住，伯父伯母……不讨厌他吗？

    被她搀扶着，他本应该推开她的，可是……怀抱好温暖，，他舍不得……

    再等一会吧……

    一会就推开她……

    就这样和她紧贴着，已经下了电梯，苏自彦咬牙，

    再……再等一会好了，

    “阿彦你难受么？看，前面就是我们的车了，”

    十几米远，路边，停靠着一辆宾利，苏自彦最后决定，

    算了算了，

    反正就要上车了，推开她好麻烦，不推了，就让她，扶着他走吧……

    可是当他上车坐下后，本以为会回餐厅吃饭的女孩，已经挨着他坐了下来，温柔的轻拍打着他的背，给他理了理凌乱的头发……

    苏自彦呆若木鸡，有些傻眼了，

    快……推开她啊，

    快啊……

    谁让她这样做了，不是该回去吃饭吗？反正他已经在车上了，

    “司机叔叔，去后山，我送阿彦回去，”

    啥？送他回去？

    他才不要回去，不要！

    苏自彦顿时大声道，“我不回去！不回去！”

    “哦，那阿彦去我家？”

    苏自彦反应更大，用力摇头，“都说了，不回去，不去！”

    叶清若就想是在哄小孩子似的，温柔的不像话，“好好好，不回去，那送阿彦去酒店好不好？”

    苏自彦脸有些热，“随便！”

    她还在轻轻拍他的背，她的身体还和他挨着，

    算了……不推开她好了，麻烦死了！

    手 机 站:

    