
    苏于哲眼里噼里啪啦的燃烧着怒火，怒火中烧的盯着苏自彦的背影，其实从昨天他就已经很不悦了，

    儿子的总总表现都让他极其失望，即使这么多年过去，他居然还是老样子，没一点长进，

    懂事，听话。这两个词语他从来就没有过，

    凭着良心，

    这些年，他的物质上没亏欠他一点，就算没打电话回来，可是每年的钱还是不断往他的卡里打，

    他苏于哲奋斗半辈子，什么没见过，从昨天起他虽然一言不发，可是看着儿子一开始的假装不认识，把他们当成管家的亲人，到后面的认为他们死了！

    死了！呵呵，孽子一个！一点都没变，太让他失望寒心了，死了你能长这么大！你以为你是仙？不吃饭？

    昨天他就已经知道，儿子在恨他们，

    恨？

    谁都有资格恨他苏于哲！

    可就是你苏自彦没有！唯独你没有！

    妻子无时不在想着他，这么多年，才决定努力放下所有，一家人团聚好好过日子，

    可是他没有一点配合，都这么大了不是吗？只是长个子吗？

    他实在是看不惯他这幅不在意的模样，

    苏于哲冷笑，严肃阴沉，

    “你这些年就这样了吗？你还不知错，还没有悔改么！你以为还有人会将就你，哄你么？离家这么多年。这个惩罚还不够吗？”

    苏自彦僵硬的背对着他们站着，梗着脖子没回头，薄唇抿了又抿，如此反复，

    好久，他才听到自己的声音，“当我不存在吧，忽视我更好，这样，才更适合我们不是么？”

    苏于哲还没来得及说话，苏自彦已经拉开门出去，

    “彦彦——”

    许凝喊了一声，就要追出去，“彦彦——你还没吃饭！！”

    苏于哲厉喝一声，“别管他！！不吃就不吃！已经不是小时候了，难道你还要惯着？”

    ——

    苏自彦的车已经开出别墅，飞奔的逃离似的，不一会就离开了后山，车停在市中心经常去的餐厅门口，

    肚子饿了，

    但是他却不想进去吃饭，一点都不想应付那些女生了，

    脑海里想起了一个人……但，他却只能望而止步。

    啊……

    世界这么大，他能去哪？哪里能收留他，哪里有让他心安的地方，

    没有啊，

    都没有……

    他还真是……可怜到底了呢！

    就在他在车里自嘲时，车窗外突然出现了个人，

    “苏自彦？你怎么在这里，”

    苏自彦抬眸，微愣，“是你啊，北子辰！”

    他们本来不熟的，都是去那阵子去看顾宁落而熟悉。

    北子辰身穿白色大体恤，俊郎阳光，“是来吃饭么？下车快进来吧！我请你，”

    “我……”

    “别不好意思啦，这家餐厅是我家的，既然来了，被我看到了，就别想走了，”

    苏自彦沉默一会，问，“有酒么？”

    “废话！”北子辰笑着锤了他的肩膀，“心情不好么？正好，我也是！”

    两个身高腿长的各有特色的帅哥并排这走进餐厅，

    “经理过来，过来，我兄弟来了，把店里的特色全都做一个端上来，哦，还有酒，今天，我们好好喝喝！不醉不归！”

    手 机 站:

    