
    黑夜覆盖大地，这段繁华的别墅区被灯光照明着，秋天的夜晚，晚风微凉，苏自彦披着黑色长款风衣，低垂着头，往前走着，走着，虽然，他不知道他该去哪里，

    曾经，他以为他是幸福的。

    苏家的小少爷，有钱有势，爸妈疼爱，姐姐爱惜他，在学校称霸，闯祸，也有人摆平。

    可是……

    转眼间，全部都没有了，全部都消失了，

    他害死了姐姐。

    爸妈也不要他。

    他再没有家，

    天全黑了，他的天空再没有亮过，

    就算曾经爱他，可还是会离开。

    就算曾经喜欢他，可还是会讨厌他，

    就算曾经把他当宝供着，可…还是打废了他一只耳朵。

    就算曾经天天要抱他，可最后还是会把他狠狠推开。

    就算曾经闯祸会帮你收拾，可，总有一天，不会了。

    他打人了，他们会帮他摆平，

    他不小心打碎昂贵的古董了，他们也会帮他摆平，

    他冲撞了市长，他们会替他道歉。

    可是，无意导致姐姐离开了，

    这一回，他们再也没出现了，

    其实有时候，他也想说啊，

    这一次闯祸，不是他所想的啊，这一回，他真的不知所措，慌乱了啊，最需要他们了啊，每天都在良心的谴责中度过，他杀人了，还是他的姐姐。

    这如同是个魔咒，把他紧紧捆绑，他无论怎么挣扎，怎么挣扎，都不能挣脱的一个魔咒，

    他不怪他们，

    不，应该是他没资格怪他们。

    这，本来就是他的错，

    他，本就该死！

    他们没有把他赶出家门，还给他物质上的生活，其实已经很好了，

    只是……心不听话呢，不受控制的就疼了呢，还是有那么一丝期待和奢望呢，

    哈！

    毕竟……他们是爸爸妈妈啊，曾经把他宠上天，爱他疼他的人啊！

    他比谁都清楚，

    这是他的错，要不是那一天他不想要鱼，那么一直到今天，他依旧是被他们宠着的人，

    嗯，

    想是这么想着，不该怪他们，没资格怪他们，

    可是啊，

    他要怎么做才能把曾经那些撕心裂肺的痛当做没发生，他要怎么做才能把那些无助，那种天都塌下来的感觉遗忘，他要怎么做，才能把这九年的孤独，痛苦，生不如死，当做什么都没发生。

    既然，不要他了，

    为什么……又要回来呢…

    既然，不要他了，

    就不要…回来了啊…

    反正，他身体都已经沉入海底，就不要……来捞他了啊。

    捞上来有什么用……

    已经被水泡的苍白水肿了啊，

    ……

    第二天，

    他看着餐桌对面的人，她说啊，“手心手背都是我的肉，没有了哪一边我都会疼…我很…开心你能健康长这么大……妈妈在试着遗忘过去，所以回来。这么多年过去了……你是我的儿子，这一点永远都不会变，我想了很久，觉得我们应该团聚，忘掉过去的一切，”

    身侧的手握紧到泛白，

    苏自彦面上却云淡风轻，哦了一声，“说完了么，我朋友还等着我，”

    许凝眼中含泪的看着他，对于他冷淡的态度，让她有些受伤，

    看着儿子大步往门口逃离的身影，许凝很难过，突然一声严厉的低吼传来，

    “给我站住！！”

    是苏爸爸，

    手 机 站:

    