
    顾宁落当即愣住，他已经来了？

    男警官像是知道什么恐怖的事情似的，几步跑过来给她把手铐解开，脸色有些忐忑不安的盯着她，仿佛害怕她会怎么他似的，

    顾宁落轻嗤，真是……孬种！

    “咳……抱歉，帝少已经来接你了，你快出去吧，”

    顾宁落冷笑，嘲讽的盯着他，“那四年的牢饭不吃了？”

    男警官脸色一白，头低下，“抱歉！”

    “行了！带路，”

    顾宁落不耐烦的说了一声，

    男警察立刻点头，“这边请，”

    剩下三个彩儿的朋友，睁大眼睛，不甘心嚷嚷着，“喂，还有我们呢！也给我们解开啊！”

    可男警官此时哪里顾得上管她们？

    只希望这个丫头不要告状就好了！不然，他这个警察做到头了，

    还没走出警察局，

    顾宁落就已经透过前面带路的警察看到了那个熟悉的身影，

    他身穿一身黑色的衬衣长裤，身高腿长，有着英俊的俊庞，浑身散发出的都是高贵贵气，

    而他旁边，站着的是慕语馨，她身穿白色雪纺裙，提着精致的包包，画着妆容，

    两人看着登对极了！

    金童玉女，

    心，瞬间被刺疼，唇一下子被她用力咬住，不用看镜子，顾宁落都知道此时的自己有多狼狈，有多不堪，

    这样的自己，却就是这样的出现在了他们眼前！

    帝凌离似感觉到了什么，转眸一看，瞬间瞳孔放大，转身，几大步跑到她的跟前，“落落——”

    顾宁落的衣服因为刚被彩儿按在地上，所以脏乱，头发更是乱糟糟的胡乱随风飞舞，

    巴掌大的小脸上，青一块，紫一块，还有未干的血迹，是刚才鼻血——

    帝凌离眼里全是疼惜，

    修长的手指轻轻把她的刘海理顺，“疼不疼？”

    “不疼！”顾宁落摇了摇头，眼眶却不直觉的发红湿润，她真的不疼，她只是感到心酸，

    这样心痛的她的阿凌，这样疼惜她的阿凌，就要走了，

    从今以后，她再也听不到他的关心，再也得不到他的守护，他终于不再是她的盔甲，更不会是她的将军，

    他不要她了，

    他丢下她，要去保护别的女孩了，

    越想眼泪就越控制不住，原来啊，只有在他面前，她就坚强不起来啊，

    可是事实告诉她，接下的路都要一个人走了，

    真的，只有她一个人走了，

    所以，不能哭啊，不能哭了顾宁落，你把你的盔甲弄丢了，

    “我们回去，给你上药擦干净，没事了，”

    帝凌离拉着她上车，慕语馨眼里闪过一抹恨，也跟着上车，

    车上，慕语馨轻声问，脸上似有些害怕她的模样，

    “宁落啊，我真的很好奇，你是……怎么把那个女孩打到毁容啊？我觉得好残忍啊……平时，真的看不出来的，想不到你……”

    “我怎么？”顾宁落反问，不冷不热的回复一句，“被人欺负就是这样，不是你死，就是我亡！”

    “当时怎么不给我打电话！”她脸上的伤闭眼又让他心痛，他到不在乎其他人如何，只要她没事就行，

    谁欺负她！

    都不会有好结果就是了，

    顾宁落垂眸，淡淡道，“不想打扰你们！”

    帝凌离一僵，眼里黯然一片，心里复杂难受，五味杂陈，

    手 机 站:

    