
    她笑着，没一点慌乱，

    而彩儿却大喊，“你们别动！别动！”

    说什么，也不敢拿她的脸开玩笑的，没了这张脸，她什么都没有了，她好不容易认识了干爹，才有幸能走进后山这块地方。

    要是脸没了……那就全完了！

    本来她觉得顾宁落不敢的，可是此时看着她躺在地上，头发凌乱，满脸是血，阴恻恻的笑着的模样，让她心里顿时生起了恐惧，好像她真的敢……

    她故作镇定，威胁道，“顾宁落，你……你敢，我干爹不会放过你的，还不快放开我！”

    顾宁落像是看到了什么好笑的事情，“哈哈，你的声音在发抖呢，你在怕？”

    彩儿顿时觉得一阵羞辱感涌上心头，她梗着脖子，“怕？我会怕你？别搞笑了！”

    “哦，你不怕啊？”顾宁落表情一下子冷了下来，阴测测的看着她，手收紧，彩儿已经感受到指甲快要扎进肉里的痛意，

    她不断的唾液口水，求饶的话已经到了嘴边，

    顾宁落手上指尖越发用力，“你真的不怕啊？”

    彩儿彻底慌了，顾宁落的身上竟给她无形的压力，她不知道，她怎么突然变这样了！

    当下她的情况很不利，先求饶……再……彩儿这般想着，

    正准备求饶，可顾宁落明显已经不等她了，

    笼罩在彩儿脸上的手，突然用力滑下，不知是用了太大的力道，还是指甲太深的原因，五个指甲尖在她脸上划出五条血痕，

    顾宁落眯着眼睛，发狠，“这样呢？害怕了么？”

    彩儿一时间没反应过来，其他三人也愣了神，都没有想到顾宁落会真的下手，都呆住，

    好一会，脸上的痛意深深传来，彩儿瞬间双手捂着脸尖叫出声！

    “啊！好疼！啊…我的脸！”

    几个好姐妹顿时跑了过来，关切道，“彩儿？彩儿你怎么样？”

    而顾宁落这时也从地上爬了起来，

    鼻血还在一滴一滴的，往地上掉，胡乱抹了一把，她看着彩儿，“疼吗？”

    彩儿瞬间大叫一声，“啊！我要杀了你，你这个贱人！”气愤的就要伸手过来，

    顾宁落静静的看着，那双手，那双要来打她的手，越来越近了，

    可是，

    还想打她吗！

    都可以打她吗！

    她就活该被任何人欺负！活该被任何人抛弃吗！

    在那双手就要碰到她的时候，顾宁落伸出抓住了，就像上次依陌那样，大力的将手往反面掰，

    用力掰！全身力气都用上掰！

    是的！她想，掰断！踩碎！

    就该掰断！

    让她不得好死！让欺负她的所有人都得不偿失，都让她们尝尝痛的滋味。

    她想，

    将所有欺负她的人。通通千刀万剐，剥皮剔骨，

    彩儿根本没想到她会这么做，这可是要犯法要动真格的了！她们本来也只想欺负她下，没想过动真格，

    短腿断胳膊这些她们哪里敢！

    可是……她却清楚的听到自己胳膊传来噼里啪啦的骨头断裂声，紧接着，一阵让她难以承受的痛袭来，

    “啊”

    短暂的痛尖叫声，她两眼一闭，生生被痛晕过去，身体也软软倒在地上，

    “你竟然敢晕倒？”晕倒就尝不到痛的滋味了，就可以躲避了，她居然还有这待遇！顾宁落只觉得气愤难当，凭什么她自己就得眼睁睁尝过所有疼痛！

    手 机 站:

    