
    原来……他们已经到了不想打扰这个地步了吗？

    房间里，

    顾宁落任由帝凌离给她上药，两人无话，她静静的看着他，大后天，他就走了，

    她的心疼的炸裂，

    “阿凌，”她轻声喊着他，语气就像平常聊天一样，

    可是仔细听，可以听出其中一丝祈求，和一丝悲伤，

    “阿凌，你能不走么？”

    轻飘飘的几个字，飘入耳朵，帝凌离一愣，擦药的动作都停了下来，

    其实，从上次给她坦白后，她像是什么也没发生一般，他们就像是老朋友，依然欢笑，依然小吵小闹，

    她从来没说过挽留的的话，

    他没想到，

    在即将分离，她说了……

    能不走么……好沉重的问题，

    如果可以，

    我又怎么舍得离开你，

    只是，小傻子，在语馨答应给你骨髓救活你的时候，我们就已经不可能了……

    我答应了她，只要你活了……

    帝凌离深呼吸一口气，只觉得呼吸困难，痛的他快要窒息，

    “好了，”猛的站起身，“你早点睡，”

    说着就要转身走，

    顾宁落眼眶一红，猛的从身后抱住他，用力抱紧，眼泪大颗大颗的掉落，她无助到极点，

    “阿凌，阿凌你别走……”

    她抱着他，哭出声，“阿凌，你不要离开我……”你明明知道，我只有你了，

    她用最卑微的话语哭着求他别走，

    “阿凌……阿凌…你别不要我…”

    “我什么都听你的，我会乖乖听话的，我再也不惹你生气了，我还会设计好多好多设计图给你……我不是那么没用的，我不要你养我……你别不要我好不好……求你……你让我做什么都可以…只要你别走，你别不……要我！”

    “阿凌……呜呜呜……阿凌…”

    帝凌离任由她抱着，听着她的话，他终于垮掉了伪装，泪崩，

    这不是你听不听话的问题啊，你明明知道的，什么样的你我都喜欢啊，

    更不是你有没有用啊，

    你很棒啊，

    你很好啊，我爱你和你有没有用无关啊，

    小傻子，不用这样啊，其实你很好啊，并不是缺我不可啊，喜欢你的人有很多啊，

    帝凌离转身，吸了吸鼻子，揉着她的头发，又清了清嗓子，努力扯出笑，

    “别哭了，你知道的，我喜欢看你笑！”

    话音一落，顾宁落的泪流的更凶，

    帝凌离轻轻的给她擦着眼泪，自己的嗓音却已经哽咽，“我不在的时候，你要学会自己保护自己，不要哭了，哭解决不了问题的，”

    “尽量别和人打架，你只有一个人，你会受伤的，”

    “我走后，你……你要是觉得谁谁谁不错，就交往吧…记得眼睛要擦亮点，别笨呼呼的识人不清，”

    “我爱你。”顾宁落！

    我爱你，我爱你，我爱你！很爱很爱！

    帝凌离抽开她的手臂，狠下心，大步走了出去，

    顾宁落怔怔的看着他消失在门口的背影，看着看着，她笑出声，眼泪像是打开了水龙头，再也关不上，

    “走了啊，哈哈哈，”任由她再怎么求，他还是不能为她所停留啊，

    “你说你爱我，可是你却不要我，”

    身体软软的坐倒在地板上，她又是哭又是笑，好不狼狈，

    是夜！

    慕语馨迷糊中，总感觉有人在盯着她，吓得她一个机灵睁开了眼睛，

    手 机 站:

    