
    顾宁落扯唇一笑，眼里一片冰冷，她一脚踩在彩儿脸上，用力踩！用力踢！

    加上之前五指血痕，新伤旧伤让彩儿脸上全是血……

    她其他三个姐妹已经严重吓到，不敢动，顾宁落是不是疯了？还是被鬼上身了，其中一个，掏出手机，按了110，

    昏迷是吧？

    我叫你昏迷！

    我叫你逃避！

    凭什么你有资格逃避！

    欺负我是吧？

    我叫你欺负！

    死！死！死！全部都去死吧！

    血！

    流吧！流吧！流的越多越好，她想看！

    红色，真美！

    红色，比黑色好看多了！

    她喜欢红色！

    全都是血才好呢？哈哈，这一刻报复的快感，她的心竟忘记了痛，这一刻，满眼血红时，她竟忘了他！

    警车很快到来，

    彩儿被送进医院，顾宁落和其他三个女生被送往警察局，

    警察局内，顾宁落几人被套上手铐，站成一排，

    “所以，因为她们来打你，所以你就把刚才那女孩打成那样了？你知不知道，她毁容了会怎样？她的后半生怎么过？”

    做笔录的警察厉声问，

    顾宁落面上没一点惧意，闻言，她冷笑，“哦，我正当防卫是我的错了？所以，我就应该肆意被欺负了？”

    男警官怒声道，“现在！你应该清楚！在医院抢救的人，是谁！并不是你，不是么？”

    “你一个十七八岁的小姑娘，长得漂漂亮亮眉清目秀，心怎么如此狠毒，下的去手，你心是黑的吗？到现在，你没有一丝悔意，反而还替自己辩解，一看就是家长惯坏的，”

    呵！

    顾宁落已经懒得说话，

    问她下的去手？

    她还在后悔没打够呢？

    对啊，现在最严重的人不是她，所以就全是她的错了。

    就像姐姐一样，

    每一次都是她来欺负她，最后她在哭，然后都是自己的错了，

    果然有句话说的没错，

    哭的孩子有糖吃。

    可是……她连哭……都不会有糖吃，

    因为啊，

    哭的这个孩子会有糖吃，是因为有人心疼啊，

    而她，没人心疼，所以就算把嗓子都哭哑了，只会换来一句别吵了！

    这就是区别！

    哈哈这就是区别！

    这个彩儿应该是有背景的，她那个什么干爹的，所以接下来，她的处境不会好！

    顾宁落理智的想着，

    果然，这时外面又进来一个警官，他们交头接耳说了什么，

    随后看着顾宁落，下了判决书，

    “小姑娘，现在好了，故意伤害罪，四年的牢饭可不好吃！”

    果然，那位“干爹”出面了！

    顾宁落讽刺的勾唇，这就是现实，没有钱搞不定的东西，就连为人名服务正义凛然的警察，也还是会被收买，

    这个世界，简直恶心至极。

    先不说她是被招惹攻击然后反驳的，导致他人毁容会以故意伤害罪，有期徒刑三年以下，

    而她！

    彩儿毁没毁容？未知数！

    就已经给她判刑，还判四年！

    这么明显的不公啊，这么猖狂啊，呵……

    男警察蹙眉，还以为她会认错或者大声喊冤，可是她却一脸平静，

    而顾宁落却在想，

    如今她有两个选择，有本事能斗得过彩儿那个所谓的“干爹”的人，

    阿凌一个。

    安一学长一个，

    她该找谁？

    安一学长和她是利益关系，设计图她应有尽有，阿凌……不，不想看到光鲜艳丽的慕语馨和他一起来，不想让他看到自己这般模样，

    可是容不得她想，

    阿凌已经来了……和慕小姐一起，

    手 机 站:

    