
    这个人。

    早已是她身体里不可缺少的一部分，但是现在，有人要将他从她身体里剥骨抽离，让她痛不欲生，让她生不如死。

    痛啊。

    她疼！

    她好疼好疼！

    转瞬，他还有一个星期就有走了，

    这段时间，顾宁落都不敢相信，她没有大吵大闹，她没有苦苦哀求，她居然还能那么冷静，他们的相处模式就像是老朋友，

    有时候，他们还是会欢笑。

    黑夜，还是会到来。

    白天，还是会回来。

    可一个星期后，她知道，他不会回来了。而她的黑夜，将会笼罩她，不走了。

    随着时间的流逝，

    她好像慌乱了，冷静不了了，她开始焦虑不安，冷静的湖面开始出现裂痕。

    她开始失眠，

    睡不着，几天没合眼了，

    精神好像不正常了，

    一个人在房间时，总能听到有人在嗡嗡响说话，

    而别墅里，出现了好久不见的人，

    顾宁落看到，

    她背着好看的包包，穿着昂贵好看的衣服，从豪车里下来，嘻笑着，像个小天使一样，

    跑来，

    “阿凌！宁落！”

    帝凌离皱眉，“你怎么来了！”

    “我啊，来A市转转，毕竟，以后，不会来了嘛！顺便过几天和你一起回帝都，”

    “宁落你呢，你身体全好了是吧，恭喜你！”

    面前这个笑的如同天使一样的女孩，不，她不是天使，她是恶魔，她是来带走她的阿凌的。

    她要把自己唯一，唯一的阿凌都带走！

    顾宁落一副银牙几乎都要被她咬碎，她再也做不出任何表情了，

    空气中的气氛好像凝结。

    慕语馨却像是什么都感觉不到，依旧笑嘻嘻找话说着，

    仿佛看不到两人爱答不理的模样。

    “啊，好久没来这里荡秋千了呢！”

    慕语馨提起裙子，小跑过去，随后朝着和顾宁落并排站着的帝凌离招手，

    “阿凌，过来，推我！推我！”

    见帝凌离身形没动，她诶了一声，不高兴道，“阿凌可是我的未婚夫了诶，就推我下都不行吗？难道这很过分吗？”

    顾宁落深吸一口气，默默的转身，不想看到这一幕，她走了，

    帝凌离身侧的手一下子握紧，似乎有一瞬间想要去抓住她的手，但是被他生生忍住了，顿了顿，才无声的朝着慕语馨走去，

    他们，一个向前，一个转身向后。都在朝着不同的方向，背对背走着，走着，渐渐将两人的方向拉远，

    这仿佛就像他们的爱情，在渐行渐远着。

    顾宁落走出别墅，沿着路，她得走走，她得给自己找点事做，她不能停，不能停，

    她感觉好像是有人在死死勒着她的脖子，让她喘不过气，让她呼吸困难。

    就像是有人拿着刀在她心上，一刀一刀的砍着，刺着！她痛的喊不出声，

    只能全都憋在心里，

    嗯，都快坏掉了！

    她死气沉沉的在路边走着，

    在后山别墅区这段繁华的地段，不时有各种豪车从她边上开过，

    迎面，一辆黑色豪车下，

    四个身穿昂贵的短裙高跟的女孩，提着精致的包包下车，她们平均也不过在十七八岁模样，却各个浓妆艳抹，

    “哇，彩儿，这就是你干爹家吗？就从门外也能感觉到，这个豪宅好奢华好高档啊，”

    “对啊，不愧是住在后山的人啊，我家那只能说是别墅，豪宅就不敢说了，”

    “彩儿，待会记得……你懂的，”

    而为首的彩儿，眯着美眸，看着越来越近的顾宁落，“喂，你们有没有觉得，那个丑八怪很眼熟？”

    手 机 站:

    