
    他不想她出任何事。所以此时此刻，他不能报警，更不能通知付阿姨……

    他只能牢牢的跟上去，不让任何人受半点伤，出租车一直开，一直开，开出了城，而帝凌离再打电话过去时，顾宁落已经不接她的了！

    就这么开着，

    就这么跟着，

    天已经开始蒙蒙亮，而车已经开出了B市，

    落落……你要把语馨带去哪里！

    你知不知道……你这样做是不对的。你究竟想做什么…傻瓜，别让我担心啊！

    前方的出租车一个转弯，帝凌离眼神一凝，赶忙跟上去，却发现出租车已经不见了！

    该死！

    他跟丢了？

    在附近转了好一会，依旧没看到那辆出租车，

    但愿…落落，你别做傻事！

    又在巷子转一圈，忽然，他眼前一愣，竟看到一个陈旧的阁楼旁，停着那辆出租车，

    啊！

    在那里！

    帝凌离两三下解开安全带，推开车门，几大步跑了过去，敲了敲车窗，“落落？”

    却在下一秒，车门猛的从里面被人拉开，随后衣领一紧，帝凌离整个人被一个力道拉近出租车里，

    帝凌离眼神一冷，以为是坏人，正要动作，却看到顾宁落干净的面庞，正近在咫尺，在他眼前，

    他顿时松懈下来，

    “落落！你——”话一顿，车竟然已经开始发动开走了，

    “！”

    除了驾驶座有一个出租车司机，车里哪里有慕语馨的影子，

    语馨呢？

    去哪了？

    帝凌离脸色微变，“现在要去哪里？语馨呢？”

    顾宁落坐在他旁边，抱着他胳膊，笑嘻嘻道，“她没事，只是让她睡一会！”

    “顾宁落！”帝凌离至今都还不相信她的变故，不知道她为什么突然变成这样了！

    顾宁落自顾自道，声音欢脱轻快，“我改变注意了，阿凌，我们在一起吧，我们一起走吧！”

    至于慕语馨，她不管了，不藏了，反正一切一切的一切，都是为了和他在一起，她刚才突然想着，就这样带着阿凌，走的越远越好，越远越好，

    一想到今后每天都能和他在一起，每天都能见他，她的笑意就止不住，

    “阿凌，我们一个陌生的小镇吧，那里只有我们，没有其他人带你走，没有——”话还没说完，就已经被帝凌离低吼打断，

    “顾宁落！！”

    “啊？”

    所有欢快向往的表情瞬间没有了，她呆住，

    帝凌离不断的深呼吸，“原谅我现在没时间听你说这些，你到底怎么了？我问你，语馨在哪？她有没有事，你把她藏在哪了？”

    “我想，嗯，可能是因为我，你才变成这样，可是语馨是无辜的，你也不知道付阿姨是一个什么样的人，最重要的是，你的这次手术，你能现在和我说话，都是有她！”

    语馨可以说是她的恩人啊！

    如今这般对待，真的不妥吧！

    而且要是语馨真的有事了，

    小傻子，付阿姨的手段你是没见过，到时候我又该怎么保护你。

    而阁楼房间的大床上，

    慕语馨猛的醒来，茫然看了会四周，桌上还有她的手机在，她拿起来就开始打电话，“妈，妈，你快来救我，顾宁落要杀我，呜呜……妈！她疯了，她要杀我，你快来救我，”

    手 机 站:

    