
    对啊，

    江水会吞并她整个人，包括那些痛，一定也能吞并的！

    顾宁落转身，背靠着栏杆，看着帝凌离，轻轻弯着唇角，眼里却有着明显的忧郁郁结，

    “阿凌，我前几天看了本日本漫画，我好想吃上面的甜甜圈，”

    “我还想给你设计很多很多衣服，我什么都不会，就只会设计了，”

    “我明明还有很多事要做，我很期待未来的，可是这些事的前提下，都要有你，如果没有你，一切都会变得没有意义，没有期待，没有惊喜，”

    而这时，上空竟已经飞来一飞机，不停的有人从飞机上跳下来，是举着枪的特警……

    十几个举着抢的特警将他们包围，不，准确的的说，是把顾宁落包围，

    最后下来的，是一个身穿白色风衣的女人，红唇轻勾，她潇洒帅气的落地，是付清清！

    帝凌离皱眉，“付阿姨，你什么意思？”

    “什么意思？”付清清踩着高跟鞋走了过来，目光微冷的看着顾宁落，“有人绑架我女儿，绑架我的未婚女婿，我可做不到坐视不理，”

    顾宁落看着付清清，自嘲出声，她仰天，声音语气都有些凄凉，

    “有人疼真好，有人疼真好啊！有妈妈疼……更好，”

    “真羡慕慕小姐，有这么一个爱她的妈妈，真羡慕她，能有阿凌，我？我不过是一个谁都嫌弃谁都不要的多余人罢了，”

    帝凌离听的心痛至极，

    “落落，我们回去了，”

    “回去？”顾宁落笑着反问，眼里带泪，“我回哪里去？我的家又在哪里？”

    回去了，你也不要我！没有你，我如同一副空壳。

    而这时，上空又来了一架飞机，

    一个身穿黑色制服的少年从飞机上滑了下来，

    是安一！

    “别开枪别开枪！别伤害她，”他紧张的大喊，安一很少有这般失态，

    付清清抬眸，看向他，

    “付阿姨，我有东西要给你看，很重要的东西，”

    安一一降落，担忧看了一眼想隔着五六米距离，围栏旁的顾宁落，见她完好无损，才稍稍松了口气，

    随后从兜里掏出两张白纸……

    “付阿姨你看，这两张DNA验证，你做好心理准备，”

    第一张，

    姓名，顾宁落，

    性别，女，

    血型，Rh阴性血（熊猫血）

    付清清，女，血型，Rh阴性血。血缘相似度……付清清陡然间睁大眼睛，

    而第二张，

    姓名，慕语馨。

    性别，女

    血型，A

    相似度……

    “顾宁落，是你的女儿！”他之前一直觉得顾宁落设计天赋很好，也没多想其他，可是几天前，他看到了付清清，某一个瞬间，他在她们眉眸间竟发现有些像，

    他也只是抱着试试的心态，把她们的头发做验证，没想到……

    确实让他大吃一惊，他又不动声色的弄到慕语馨的头发，

    于是，

    他好像发现了什么不得了的事情，

    付清清面色冷静，直直的看着安一，“我凭什么相信你？那丫头真的是熊猫血？”

    “付阿姨一定很好奇我家公司最近上市衣服的设计师是谁吧，我要是告诉你，就是她呢？她就像你一样，继承了你设计的基因，她脑海里也有无穷无尽的设计图，至于她是不是熊猫血，帝少应该清楚吧，”

    而此时，

    帝凌离早已呆住，

    他就说，第一次看到她的设计图让他有一种说不出的熟悉感，

    手 机 站:

    