
    帝凌离怔住了，眨了眨长眸，薄唇紧抿，眸色深了深，他努力勾起唇角，将水果重新递到顾宁落跟前，

    “傻瓜，水果在这里哦，拿错啦，是刚醒来犯迷糊吗？真可爱！”

    可是顾宁落根本没看他，眼睛依然专注于他手里的水果刀……再次伸手拿，

    帝凌离飞快拿远，同时再次把苹果拿到她跟前，害怕她看不到似的，还特地拿着苹果在她眼前晃了晃，

    “笨蛋，苹果是这个！这个，在这里，这里！”

    他不让自己多想，努力扬起唇角，揉了揉她的头发，“真的睡迷糊了吗？啧啧，小傻子，看清楚，苹果在这里！是在这里！”

    可……

    顾宁落并没有为之所动，她仿佛听不到一般，眼睛依旧专注的盯着帝凌离左手里的水果刀……

    帝凌离脸色忽然微变，盯着她，拿着水果刀的左手隐隐一抖，艰难的吞了口唾液，

    不，他才不相信……呵呵，帝凌离，你特么有病吗？你在想什么鬼东西，

    刚才有一瞬间，他竟然想到她想拿水果刀……自己伤害自己……

    帝凌离敛眸，将水果刀放在身后的桌子上，同时抓起她的手，将苹果塞到她手里，“笨蛋，吃吧，拿好！”

    落落一定是迷糊了，

    帝凌离也有想过，是她眼睛哪里出问题了，因为看不到，所以才总是去拿刀…

    可是……

    接下来顾宁落的动作，让他的想象全部被打破，打破他所有美好的想象，

    她把他递给她的苹果扔了，她没吃。她看着他，唇张了张又张，似乎说话有些困难一般，好一会才断断续续说出了一句话，

    他却听懂了，

    “不…用……你…你可怜我……你……又……来可怜我……”

    什么意思？

    什么可怜她？帝凌离懵了，

    顾宁落敛眸，

    不是么？

    她的阿凌已经走了。

    她怎么挽留他，他都不肯留下来，他要去和慕小姐订婚，他不要她，怎么都都不肯要她。

    所以……她选择跳江，

    应该……被救了吧！现在，是不是看她可怜，又来可怜她，像是好几次自己受伤那样，

    来可怜自己，所以才来照顾她吧！

    最后，他还是会再一次告诉她，他要离开了，

    不，

    不要了，

    她不要了，

    她已经不想这么循环下去了，不想再这样循环痛苦下去了，

    死，

    才是最好的，

    只有死，才是解脱！

    顾宁落又一步步的走向帝凌离身后的桌子，她的目光，依旧是水果刀，

    帝凌离神色怔然，不敢相信一般的，就那么看着她，或许，他想看看她拿刀到底是做什么……

    或许，是拿刀有别的用呢？

    比如，她想自己给苹果剥皮，

    比如，她……下一秒，帝凌离瞳孔微缩，呼吸一紧，

    他再也找不到理由了，

    因为，顾宁落拿起水果刀，竟往自己手腕上划……

    水果刀被用力扔落在地板上，发出刺耳“叮”的一声，帝凌离紧紧抓着顾宁落的手，

    脸色阴沉，盯着她，他怎么都不敢相信自己的眼睛，他只觉得胸口纯痛的厉害，

    “你在做什么？”

    手 机 站:

    