
    此时的江面上，

    明明是夜晚，却比白天更亮，人很多，都在寻找着一个叫顾宁落的女孩，找到她，无论是死是活活，就有几百万乃至于上千万赏金了，这种掉馅饼的事情要是运气好，被遇到了，那生活就无忧了，

    帝凌离在江边，看着波浪滚滚的水，霎时间眼前就一黑，身体不受控制的后退好几步，差点晕了过去，他开始扬声大喊，

    “落落！！”

    “落落，你有没有听到我在叫你，我不准你出事！我不准你离开我！”

    “你休想离开我！就算你逃到天涯海角，我也会找到你！”

    想和我阴阳相隔？

    门都没有！

    如果，明天还看不到你，那么，我……

    “找到了！”忽然有声音大喊，

    “找到了！找到人了！在岸边这个，这个姑娘是不是？是我找到的，是我找到的，我的赏金~~~”

    “啊，居然被冲到岸边，太狡猾了，我都没想到，”

    “安排啊，命中注定了啊，这是天都不让小姑娘死啊！”

    “是啊！谁都没想到会在岸边的，这一切都是天安排好的，注定，”

    帝凌离跌跌撞撞的挤开所有人，“落落……落落，真的是你吗？一定是你对不对？”

    只见那静静躺着的人，不是他的落落，是谁？

    帝凌离瞬间红了眼眶，跑过去将昏迷不醒的女孩抱在怀里，死死搂紧，

    灯光下，众人发现，少年哭的像个孩子，他像是终于重新得到了他很重要很重要的东西一样，伤心欲绝的忽视所有人，就抱着女孩，两人的脸挨着，他蹭着她的脸，蹭着，闭着双眼，还没从那一刻失而复得的心情回过神来，

    顾宁落当晚就被送进最高级医院，顶级医生已经全都联系准备好，医疗设备也备齐全，

    顾宁落再次醒来时，已经是十五天以后了，而期间，付清清借了一根慕语馨的头发，去做了DNA，

    结果……的确让她大失所望，她养了这么多年的女儿，竟不是她的，

    A型血，怎么会是A型血呢？

    付清清是熊猫血，在女儿刚出生时也被医生给的单子上是熊猫血，只是期间她累的昏迷，不知道而已，

    所以，女儿和自己一样，是熊猫血，她一直这么认为，熊猫血极其稀有，她生怕她受了什么伤，所以保护的很好，

    三年前阿凌那次，也的确是女儿捐的血啊，

    到底是哪里出了错，后来，她去找了胡月芳，顿时什么都明白了，

    “问我为什么？哈，付清清你可能不知道吧，当初我，你，慕之律，帝凌天，白星儿，玩的最好，你不知道吧，其实我也喜欢慕之律，凭什么你能和他在一起，凭什么你能和他结婚，把我们的孩子换了换，这个，是给你的惩罚，很抱歉呢，你对馨儿很好吧，但是我对你女儿，饿不死她就行了，”

    真相终于大白，

    付清清多么坚强的一个女强人，看着昏迷多天女儿，她的亲身女儿，哭出声，

    “宝贝宝贝对不起，是妈妈的恩恩怨怨连累了你，以后妈妈一定好好补偿你，你不是羡慕馨儿吗？现在，你不用羡慕了哦，”

    “你是妈妈的骄傲，你的设计图妈妈都有看，很棒呢，醒来后，妈妈还有好多关于设计的和你谈谈，我很期待，”

    宝贝，对不起。

    手 机 站:

    