
    知道她是熊猫血的时候，他也吃了一惊，原来……她也是付阿姨的女儿吗？

    那语馨呢？

    她们是两姐妹？正这么想着，却听安一说了下一句，“慕语馨小姐是A型血，这个我可以肯定，我特意验证了两次，”

    什么？

    A型血？

    帝凌离瞬间瞳孔放大，什么意思？如果真的是A型血的话……怎么救的落落？

    还有，如果语馨是A型血的话，那三年前的自己……是谁救的？

    帝凌离只觉得脑海里嗡嗡响，恍惚间几个月前的一个回忆片段在他脑海里闪过，

    “我是有贫血啦，初二的时候，被妈妈带去捐血过，反正自从那一次后，就很容易晕倒，我觉得妈妈给我捐的量太多了，她都不在乎我的身体吗？”

    想起她那委屈的模样，

    帝凌离脑海里恍然一切都懂了，都理顺了，

    怪不得小傻子在家不受宠，怪不得顾伯父待她那么差，以前他还觉得偏心过度了，

    原来啊，

    原来……竟不是亲生的，

    傻瓜……她又不是你妈妈，当然不会在乎你啊！

    所以……那一次，是你吗？傻瓜，是你傻乎乎的被迫救了我吗？

    所以……在医院捐骨髓的人，一定不是语馨了……

    帝凌离内心深处一震，

    付阿姨为什么会到这里来，还带着特警，还嚷着绑架……语馨……莫非是你吗？是你告状吗？

    顾宁落听不到他们在说什么，

    她盯着帝凌离，看不够啊，可是看不够又能如何呢？

    早知道，

    早知道，活着是你要离开我，你还不如不救我，

    弄到最后，

    她依旧一身狼狈，什么也留不住，算了吧，她累了，已经好久没睡觉了，没晚都失眠，每分每秒都在痛苦，

    算了吧！

    不要了，她不想卑微的挽留任何人了，不要这样下去了，太痛苦了，既然活着是煎熬，那就永远闭上眼睛吧，

    与其看着你们成双入对，我还不如在地下与世长存。

    或许，你们的孩子会嬉笑的从我头顶上踩过，那将是多残忍的一幕，我不要看到，

    一场小丑闹剧过后，我什么都没得到，居然看到了你讨厌的眼神，哈哈。

    她永远都忘不了，他怒意满满的数落她时，那双好看的长眸里闪过的讨厌，

    或许，他不是在讨厌我？你只是讨厌我的行为？

    可这又有什么区别呢！

    都一样了，还不是讨厌，

    阿凌，你是骗子！

    你说过的，你要和我永远在一起，你说过的，你要娶我的，可是你没做到，

    不怪你，

    我怎么舍得怪你呢！

    我只是替自己悲哀罢了，

    确实没人逼她，

    可是她却觉得已经没路走了，只有这江是她最后的路，

    “落落，我想…我们可以——”帝凌离勾着唇角，转眸朝着她看去，“我想我们可以在一起了”几个字都还没说出口，

    就瞬间愣住，下一秒心脏紧缩，骤然一疼，

    “落落——”

    他的一声大吼，让全部人都朝着顾宁落看去，

    只见顾宁落不知何时，已经爬上围栏，只要一个翻身，她的身体将会掉下去，

    帝凌离呼吸都差点停了，他的眼眶瞬间就红了，几乎掉泪，声音都开始哽咽，

    “落落！落落，你别这样，听话，快下来，”

    “落落，我们可以在一起了，你别做傻事，你冷静点好不好，”

    .

    手 机 站:

    