
    “我们可以在一起了，落落……你快下来，”

    “你又在骗我，”

    顾宁落笑的流泪，什么可以在一起啊，骗我的……

    “小丫头，你冷静点！”付清清皱眉，心上一块石头也被提了上去，如果真的是她的女儿的话……

    等等，

    这丫头是顾家的孩子，胡芳月的女儿？

    如果真的是她女儿的话，那中间就是胡芳月搞得鬼了！

    顾宁落看向下面滔滔江水，啊……只要跳下去，所有…所有疼痛都将消失了，

    她终于不用疼了！

    结束吧，

    一切都结束吧，

    在所有人都放大双眸，来不及动作时，她最后朝着帝凌离微微一笑，这个笑，是他所熟悉的那个笑，又傻又呆，

    “阿凌，再见，”下一秒，她的身影消失在栏杆上，直直的往十几米的江水下掉，

    帝凌离瞪大双眸，摇头，不敢相信，他不能接受，不断摇头，

    唇角哆嗦，语无伦次，“不！不！！你不能这样对我！顾宁落！！”

    大脑做出反应时，腿已经大步迈向前，就算他用尽最快的速度，最快的速度，最后却什么都没碰到，

    她小小的身体已经被江水吞没！

    “啊！！”帝凌离呆了，傻了，随即抱着头，几度崩溃的吼出声！下一秒，他两三步爬到栏杆上，整个人决绝毫不犹豫的往下跳去。

    “阿凌！！”

    “顾宁落！”

    “小丫头！！”

    安一和付清清一起冲了过来，江水已经恢复原样，却已经什么都看不到，安一简直不能用什么来形容他此时的心情，

    他喜欢的女孩……在他眼前……消失了？

    ——

    水花激起一阵浪花，她整个人被淹没，咕噜咕噜的水覆盖在她耳朵，眼里，鼻子里，嘴里，

    顾宁落张着嘴，任由水往嘴里灌，她的身体在不断下沉，不断下沉，

    天上的光亮越来越少，啊…终于，不会再痛了，终于……解脱了……

    此生，所有的不幸，她终于可以遗忘了，

    最后，脑海里浮现出了那张熟悉的俊脸，她忽然酸涩起来，水有些凉呢，阿凌……好想让你抱抱我呢，你的温暖，你的怀抱我都还没感受够啊，

    现在，只能说再见了。

    而桥上，一个一个经过特别训练的特警，也一个个往江水中跳，救人，

    而付清清也在冷静的打着电话，联系救援人，

    几个小时后，

    帝凌离睁开了眼睛，

    “顾宁落！”他大喊一声，从病床上坐了起来，

    “醒了，儿子，”

    帝爸爸帝妈妈都在病床边，还有付阿姨也在，语馨也在，

    可是……

    可是……他的落落呢？他的落落哪里去了？

    “落落呢？她呢？”

    付清清脸色有些复杂，心情看得出并不好，“还在找……你身体疲劳过度，好好休息吧，”

    什么叫还在找？

    他的落落还在江水中？

    “她都没回来，你们带我回来做什么，她还在那里，我要去找她，”

    帝凌离说着，就下床，

    帝妈妈准备说什么时，却被帝凌天握紧手，“让他去吧，不然，他会后悔的，”

    帝妈妈顿时住了嘴，只是脸上的忧愁挡都挡不住，

    他们已经在大量大量派人去江水中了。还有上百万赏金，

    都在尽最大努力去找，希望结果……不会让他们失望才是，

    手 机 站:

    