
    顾宁落醒来的时候，已经是十五天以后了，

    那天，是帝凌离寸步不离照顾她的第十五天，天灰蒙蒙亮，

    帝凌离早已经在她旁边睡着了，顾宁落却在这时睁开了双眼，她的全身没有哪里受伤，只是脸色较为苍白，这十五天都给她输营养液。

    她睁着大眼睛，眼里没有任何感情，任何情绪，只有空洞，就那么看着天花板，硬是看了半个小时，

    为什么她没死？为什么她还没死，为什么她还能呼吸，为什么她还能想到他，

    一想到他，啊……心又开始痛了。好痛好痛啊，

    那天在车上，他急着问慕小姐去哪里时，不相信她时，那眼里有一瞬间一闪而过的讨厌时，

    她充满幻想的说着，她想和他去一个陌生的小镇，那里，没有人抢走他，他会一直陪着她，

    可是……

    他说啊，他很生气的说啊，

    【原谅我现在没时间听你说这些，你到底怎么了？我问你，语馨在哪？她有没有事，你把她藏在哪了？”

    “我想，嗯，可能是因为我，你才变成这样，可是语馨是无辜的，你也不知道付阿姨是一个什么样的人，最重要的是，你的这次手术，你能现在和我说话，都是有她！”

    】

    你想表达的是，

    慕小姐是无辜的，

    慕小姐妈妈很厉害，很疼慕小姐，

    自己能好好的，都是因为慕小姐救了她，

    哦，这样啊。

    顾宁落脑海里嗡嗡响的厉害，她耳朵里全是帝凌离指责她，他愤怒的声音，还有妈妈拿东西砸她，爸爸也是满脸失望愤怒，还有她被赶出家门，很乱很吵，很难过，

    仿佛没呼吸一秒都是煎熬。

    每多活着一秒都是痛苦，

    半小时后她才有所动作，从床上爬了起来，期间，感觉到腿沉沉的，是帝凌离枕着她的腿睡着了，

    她却像是看到一个妨碍她的东西一般，像是不认识他一般，伸手随意的将帝凌离的头推开，

    或许是因为太困，太累了，帝凌离被她推至边上，也没醒，

    顾宁落穿着宽大的病服，下了病床，在病房看了一圈，目光直直落到了一旁桌子上，被水果旁边的水果刀吸引，

    赤着脚，她一步一步走了过去，

    刚伸出手，还没去拿刀，身后就突然响起一声响，下一秒，她整个人被死死抱紧，

    “落落……落落……你终于醒了，”

    顾宁落被他抱得有些难受，只想把从中挣脱出来，唇张了张，却一个字都说不出来，好像忘记了怎么说话，

    被帝凌离抱着好半天，她才终于说出了生硬的两个字，“放…开……”

    帝凌离也是因为她醒了，高兴激动的说了一堆话，正后知后觉纳闷她怎么不说话时，

    就听到她有些生硬，结巴的两字，“放开”

    他忙放开她，也没去探究她的结巴和语气，

    “好好，放开，落落想吃水果是吗？我给你剥皮好不好？嗯？”

    说着，手已经有所动作，一手拿着苹果，一手拿着水果刀，开始快速的剥皮，期间因为怕顾宁落等不及，速度太快，不小心把手划了一条口子，

    他也只是皱了皱眉，忽视不管，三两下把苹果的皮剥完，

    将苹果递给她，“来，吃吧！”

    顾宁落伸手了，帝凌离唇角顿时勾起，可是…下一秒…只见顾宁落的手，却是往他拿着水果刀那只手伸去，

    帝凌离怔住了，

    手 机 站:

    