
    张想念走了，

    帝凌离在门口站了好久，才推开病房门进去，顾宁落依旧如同刚才那般，坐在病床上，整个人仿佛已经沉浸在自己的世界里，

    她盯着窗外，就那么盯着，仿佛窗外有什么令她向往的东西一般，

    “你先出去吧，”帝凌离对护士说了一句，

    “是！”护士点头出去，

    帝凌离背对着窗户，背对着光，迎着她的视线，一步一步朝着她越来越近，

    就像是她的守护者归来，

    就像那个曾经说着要保护她的人，又回来一样，

    就像那个，在桃花山上，看日初，太阳渐渐升起，他背对着太阳，身后仿佛散发着金光似的，他说“我喜欢你，我们交往吧！”

    “我想做你的男朋友，可以吗？”

    “你不是说你第一次来看日初吗？那以后我们每天都来看好不好？”

    “落落，余生，我只想你陪我走下去，”

    “落落，我只想你陪，可以吗？”

    仿佛这样说着，她永远都不会忘记这一瞬间的心跳动，这些温暖，

    可是下一秒，

    变了，都变了，她曾那么卑微难过伤心的求着他，他却说，我不在的时候，你要学会自己保护自己，不要哭了，哭解决不了问题的，”

    他还说，“尽量别和人打架，你只有一个人，你会受伤的，”

    “我走后，你……你要是觉得谁谁谁不错，就交往吧…记得眼睛要擦亮点，别笨呼呼的识人不清，”

    那个曾经说着喜欢她，娶她，要陪她看日初看日落的人，现在，却把她推给别人。

    “我爱你。”

    顾宁落从不知道，这句世间最动人的一句话，在那一刻，变得那么残忍那么可怕，

    爱我……在你要和别人订婚了你说你爱我，

    你爱我你却不相信我。

    当你大声指责我，询问我慕小姐去哪时，心都碎了，

    我在说着我们的美好幻想，你却说你不想听。我说慕小姐只是睡了一觉没事，你却不相信。

    这……是哪门子的爱？

    不要想了，

    不想了，

    这个少年，现在只是可怜你，他只是可怜你，他还是会走的！那就别期待了吧。

    帝凌离将她搂进怀里，身心疲惫，“别怕…，小傻子，你去哪里……我都陪你，都陪你，”

    “你不会孤独…因为有我在，”

    而另一边，

    帝都慕家，

    慕语馨自从知道自己不是付清清女儿，而顾宁落才是后，她再也没出房间过，

    她尖叫，砸东西，她不敢相信，不愿意相信，这对于她简直是个噩耗，她完了，她全完了，

    她才是慕家千金，她才是尊贵无比的贵族大小姐，只有她，才配得上阿凌，

    顾宁落，

    顾宁落只是个垃圾而已，

    胡月芳每天都派人来慕家大门接人，可是每次都是失望而归，

    她在房间里，颓废的打了付清清的电话，一听到妈妈熟悉的声音后，眼泪就包不住，顿时泪如雨下，

    “妈妈！”

    “妈妈你是不是不要我了，呜呜呜……你才是我妈妈，你才是的，”

    付清清握着电话正往医院感，听着这个养了十几年的女儿声音，一时之间，她心情复杂，

    要说没有感情，是骗人的。

    要说对没一点怪她，也不可能，毕竟……她的亲生女儿在受罪，

    可是……不要她么？

    她……

    手 机 站:

    