
    重度抑郁，一心求死，只想死！思维已经迟滞，语言迟钝，再过不久……她应该会忘记怎么说话，她在迅速的将自己包裹，她想钻进她的壳里。

    这一段话，如同一道炸雷，轰隆隆的帝凌离脑海里炸开，把他炸的晕头转向，帝凌离微张着唇，半天说不出话，

    怎么……会这样？

    这是……怪他吧？

    一定是他吧？

    突然，帝凌离瞳孔放大，他转身就要往病房里冲，张想念似乎猜到他心思一般，“里面有人！”

    是的，里面有护士，

    并不是顾宁落一个人！

    尽管张想念这样说了，帝凌离仍是推开病房门，在看到顾宁落坐在床上，和旁边的护士时，

    他才松了口气，

    轻轻拉上门，整个人重新靠上墙壁，脸色惨白，疲惫的闭着眼睛，

    张想念静静的看了他一会，“你还没说，小姑娘发生了什么事呢，”

    帝凌离睁开双眸，脸上没多余的表情，“你只管治好她就行了，其他的事，不是你该问的！”

    张想念差点被气笑了，

    还真是……真是有帝家少爷风范啊，呵！

    “帝家公子，你是来搞笑的？现在，小姑娘是我的病人，我有权知道她之前发生过什么！什么叫做不是我该问的，你炒菜都要放油吧，有本事你干炒试试啊！”

    帝凌离冷眼看着她，“你不是心理医生么？”

    “……”张想念闭了闭眼，默念，不生气，不生气！张想念你得保持微笑，这位是地主家的傻儿子，张想念你是聪明人，

    不应该生这傻儿子的气！

    你的微笑！微笑！

    张想念僵笑着，努力保持着形象，“帝公子，是，你说的没错，我是心理医生！可是我希望你也要明白一点，心理医生不是神！不是仙！而是普通的凡人，我没有本事穿越到病人发生情况时一探究竟，只能一步一步来，懂？我希望你能配合我！”

    “我明天再来，希望那时候你已经准备好了，还有，别让病人受刺激，人多她会怕，会不适应，因为自卑，声音大她会怕，因为胆小，最后一点，别让她一个人！”

    张想念边走边打电话给自家老公，回去后，书房里已经有了顾宁落的调查治疗，

    从顾宁落上幼儿园到现在的。

    张想念勾唇，看着书房带着眼镜正处理事情的成熟帅气男人，

    &nbsba~”一口，在老公脸上亲下，“谢谢老公，果然老公最棒！”

    没几人知道，

    著名心理医生张想念的老公，不仅仅是公司总裁，还是一个著名侦探，

    一个调查。一个抓住心理医治，所以她才信誓旦旦说，在她手里，没有治不好的病人！

    帝家公子不愿意告诉她是吧？

    呵，

    太小瞧她了，

    她自己照样能知道！

    拿着那一叠资料，张想念认真的看了起来，她花了三个多小时，才看完，

    看完后，心情更是五味杂陈，难以形容，她医治过这么多抑郁病人，按理说比顾宁落可怜的人大有人在，可是，这个还未满十八岁的女孩，竟让她如今揪心，心痛，

    是啊，

    她被逼到没路了，

    本以为生活美好了，那个最重要的人，却要离开她，

    她就差跪下来求他别走了啊，

    可是呢，

    没用。

    都不要她，都抛弃了她。

    我本以为你是我的光，

    可你却把我拉进黑暗。

    手 机 站:

    