
    其实付清清知道，这些都不怪慕语馨，她那时候也不过是一个刚出生的婴儿，要说怪，就怪胡月芳，

    她们生活了十几年，就算如今知道她不是自己的女儿，可是她也狠不下心将她赶出慕家，

    最终，

    付清清对慕语馨道，“现在，我虽不是你的妈妈，不过，慕家的大门会一直为你而开，现在起，落落就是你的妹妹了，有空，就来看看她吧！妈妈现在很累，我欠她太多，”

    得知付清清不会赶她走，慕语馨无比庆幸，忙保证，“嗯，妈妈你最好了，我不想离开你，我会好好和妹妹相处的，我明天就坐飞机来看她！”

    “乖孩子！”

    挂断电话后，慕语馨披头散发的坐在一片狼藉的房间里，往天哈哈哈大笑几声，眼里带泪中，还有着浓浓的阴霾，

    顾宁落？

    妹妹……？

    呵……

    付清清和慕之律并排着走进医院，赶路的中途，付清清问自家老公，

    “落落醒了…，你做好准备了么？”

    你做好准备，面对这个陌生的亲生女儿了吗？前十五天落落都是昏迷，可现在醒了……

    慕之律带着金丝眼镜，温润如玉的脸上闪过一丝为难，老实说，他还真没有，太突然了，太猝不及防了，

    理了理长款风衣，踩着高跟鞋发出清脆的声音，这个在公司雷厉风行的女强人此时却交代老公，“总之，不管你有没有准备好，待会对落落一定要温柔知道么？”

    慕之律微笑，“清清，你当初看上的不就是我的温柔吗？”

    言外之意，

    他慕之律本就是温柔之人，何况是对自己的亲生女儿，

    “我只是……觉得亏欠她，没脸见她……”

    是啊，

    每一个孩子都是父母的心头肉，是他们的错，没有把她看好，被坏人带走，让她来到这个五彩斑斓的世界，却没给爱的力气爱这个世界。

    他们心头有着浓浓的亏欠。

    他，很自责。

    ——

    夫妇俩在病房门口站了片刻，才抬手敲门，可是，付清清的手刚要碰到门准备敲时，

    手被慕之律一把捉住，

    慕之律早就淡定不下去了，此时满脸紧张，“清清……你说落落会不会恨我…”

    付清清瞪了他一眼，“就算恨你你也要兜着！”

    他们想过很多可能，

    比如，落落会恨他们，拿东西丢他们让他们滚出去，

    比如，她会抱着他们痛哭流涕，述说她这些年的受的苦，

    可是付清清怎么也没想到，她眼前的是这样一副景象，

    原本眉清目秀，会笑会动的丫头，怎么会是坐在病床上那个什么话都听不进去的人？她面无表情的坐在病床上，仿佛与世隔绝，

    “……落儿？？”付清清睁大眼睛，不敢置信的看着她，“落儿……有没有听到妈妈在说话？”

    付清清深吸一口气，只觉得心痛的厉害，眼眶泪光闪闪，“宝贝……妈妈在和你说话啊，你有没有听到，听到就坑一声好不好，说一个字也行，不，点头就行，眨两下眼睛也行，好不好？”

    可是顾宁落似乎听不到似的，她低头看着自己的手指，不知道在看什么，

    手 机 站:

    