
    “所以，是你想和我订婚？”而不是因为双方父母的同意。是吗？是这样吗！语馨！可是为什么？难道你……帝凌离目光幽深的盯着她，

    慕语馨脸色微顿盯着他，好一会笑了，“没错，就是阿凌想的那样，阿凌，我喜欢你！所以我想和你在一起！想和你订婚！”

    果然……帝凌离眼色一冷，薄唇瞬间抿成一条直线，眉目间有一丝厌烦闪过，除了落落，谁喜欢他，他都只会觉得厌烦！

    或许……是因为以前的影响吧，

    “你看你看，那个南凌离看着好娘啊，你说他是不是同性恋啊？”

    “说两句话还脸红呢，男生那么爱干净一定有病！”

    “听说他和他奶奶一起住呢，是不是他没有爸妈啊？啧啧，穷酸，”

    “啧啧，那么有礼貌干什么，别搞得自己像个贵族大少爷那样，装什么装，滚开啦，”

    而当他回了帝都后，

    这些女人就变了，变得那么快！

    就连他厌烦的看她们一眼，她们都脸红心跳的尖叫，像是发情的母猪，恶心至极。

    那看着他眼里冒金星的模样，是那么的肮脏，就算他脸色再冷，看她们的眼神如同看尸体上肮脏恶心的蛆，

    居然……呵，居然还在尖叫，还在说他好帅，还在说喜欢他。

    全都是……因为，他有了一个身份，帝。

    刚认识语馨的时候，她和那些人完全不一样，每天都像个二货逗逼似的，看他的眼神也很普通，他才能容忍她在，

    可是……她，居然也喜欢他！

    啧……怎么办？他已经开始控制不住的讨厌了，从她口中说出喜欢他的那一刻起，他们，连朋友都不是了。

    所以……“你不该说的，你该知道我讨厌什么的，”

    看着他已经全变的眼神，那眼神中的疏离和冷意，慕语馨心里一疼，但是有些东西已经揭开了，就不能当做什么都没发生，更不可能回到原点！

    “我当然知道啊，”我当然知道你讨厌什么……在初见你时的惊艳，我对你一见钟情，可是我却没给你告白，因为……我知道，你讨厌每一个喜欢你的女生！

    所以我努力收拾起不该有的表情，为了你，我把自己装扮的如同一个小丑，

    嗯，终于走进了你的身边！

    我以为我一直陪着你，对你好，逗你笑，我们之间就会有故事，

    可是……没有，没有，

    你的心……居然已经给了别人。

    你说你也不知道是不是喜欢她，还是可怜她！

    .可是我知道。你喜欢她，你说到她的时候眼里都是幸福的，

    我们三人行，有人喊她的名字，你却是第一个回头的。

    她的一切对你都不一样，都是你的特殊，都能引起你的注意，

    可，我好不甘心。

    三年和一年。我竟然输了。

    就算抬头不见低头见的三年，你依然不喜欢我。从未喜欢我，

    你却喜欢一个在你生命中只有一年旅途的她。

    甚至相隔三年，你还是喜欢她到如命。

    呐，你可真长情。

    我……好嫉妒她。

    手 机 站:

    