
    “你现在讨厌我了吧。

    因为我喜欢你，我和别的女生一样喜欢你。就算我们有三年之交，

    可，顾宁落呢？她就是你永远特殊的那一个是吧，她喜欢你，会让你欣喜若狂，凭什么！凭什么她不一样？

    哦，

    因为那时候的她可怜么？

    可是阿凌，

    现在可怜的人是我了。

    我不是慕家千金了，没有人对我巴结讨好了，我没有那尊贵的身份了，我喊了十七年的父母竟然不是……我才是可怜的那个了，

    现在，角色互换，

    阿凌，你现在应该回到我身边来，”

    慕语馨越说越慌张，她伸手抓住帝凌离的胳膊，抓紧，眼巴巴可怜道，“阿凌，现在我需要你，现在需要你的人是我！我需要你啊！”

    可是，

    从始至终，帝凌离的眼神没变过，他居高临下，仍旧是冷眼看着她，而且，眸光越来越厌烦，

    一把甩开她的手，

    帝凌离拍了拍衣服，转身临走时，瞥向她，一字一句毫不留情，“可是，我想保护的人不是你。”

    所以，你需不需要我，和我无关。

    “离我远点。”

    慕语馨怔愣，眼泪不受控制的往下掉，她看着帝凌离背影大吼，

    “现在我不是慕家真正的千金了，所以你也看不起我，嫌弃我了是吧，就算我形影不离的陪你三年，你也像其他人一样，远离我了是吧！”

    闻言，帝凌离停住脚步一瞬，头也没回道，“别自欺欺人了，你知道我远离你的原因，”

    是的。

    就是因为她喜欢他。

    他从来就是一个不把身份当回事的人，你怎样怎样，和你的身份无关。

    你错在，不该喜欢我。

    对！

    在我这里，喜欢一个人也是一种错。

    你说你喜欢我别无选择。

    可是我讨厌喜欢我的人也是我的本能。

    胡月芳在得知慕语馨回到A市，在后山别墅时，

    她亲自来到了后山别墅，

    付清清连门都没给她开。

    所以，胡月芳只得站在别墅大铁门外等，

    “馨儿，你妈妈在外找你，出去下吧，”

    慕语馨使劲摇头，“不，我不要，我的妈妈是你，我只有你一个妈妈，我不去，”

    那个顾家是个什么东西，

    穷酸的可以，那种家庭，居然是她的家，那种妈妈，谁要认！

    想想，她曾经还对付过顾家呢！

    “馨儿你要知道，生你的人，是她！你现在就让她在门外吗？妈妈教过你什么？”

    烦死了！烦死了！

    慕语馨想跺脚，她不想出去面对那个穷酸妈妈，和慕家一比，简直一个天上一个地下，

    可是面对这付清清严厉的目光，她只有去，现在她不是亲生的了，

    她不能任性了，要是妈妈不要她怎么办！

    所以，她只好低头，“知道了，妈妈，我听你的，”

    “乖孩子！”

    慕语馨出了别墅，

    远远的就看到门外的那个贵妇，

    啧啧，一点都没有妈妈酷，

    胡月芳一看到她，眼前一亮，“馨儿，你终于出来见妈妈了，跟妈妈回去好不好，顾家才是你的家，”

    “闭嘴！”

    胡月芳一愣，

    慕语馨一声大吼，“闭嘴吧你，谁稀罕你家啊，我和你没感情吧，别妈妈妈妈的，好像我们很熟似的，”

    手 机 站:

    