
    慕语馨眼里全是毫不掩饰的恨，厌恶，这一幕令胡月芳只觉得心生生被刺疼，

    她愣了下，随后努力扯出一抹笑，有些牵强，“馨儿乖，妈妈知道你一时适应不了，虽然我这些年没在你身边，但是却一直暗中保护你帮助你啊，”

    笑了笑，胡月芳像是邀功似的说，“你还记得三年前你房间那张设计图吗，那是妈妈让人给你的，你看，你出名拿了第一名设计图也是那张吧，妈妈一直爱你啊，”

    慕语馨却是呆了，

    她眨了眨眼睛，忽然有些说不出话，觉得有些可笑，和不敢置信，

    “你说……那张设计图是你给我的？”

    她睫毛颤了颤，自嘲，“那张设计图……是顾宁落设计的吧，”

    对啊……

    顾宁落才是妈妈的亲生女儿，她很好的继承了妈妈的设计的基因，所以啊，自己不管怎么努力……注定是输，注定比不过她！

    什么慕家千金啊，

    什么设计天才啊，

    通通都是假的！都是假的！

    所有，所有，一切，全部，都不是她的！不是她的！！

    都是顾宁落的。

    什么啊，慕语馨又想哭又想笑，这是老天给她开的玩笑吗？

    给她开了十七年的玩笑吗？

    这算什么啊！

    拿她好玩吗？

    这就是她的人生吗？

    她以前一直认为，付清清是她的妈妈，她很自豪，她也给自己说，一定要想妈妈那样，闻名全世界。

    妈妈多厉害啊，不管是设计还是家世，

    C国总统的姐姐啊。光是这个身份，就尊贵的不行啊，

    她想，自己是多么幸运啊，

    能成为这个家庭额一部分，

    可是有一天，

    有人告诉她，这一切全是假的！全是假的！全是泡沫全是虚幻，

    就好像一场梦，

    对，就好像是她做了一场漫长幸福的梦，

    做了一场十七年的美梦。

    现在，头顶上炎热的太阳，面前这个微胖的贵妇是她妈妈！一切一切都在告诉她，

    梦，醒了。

    啊……这才是她的妈妈？

    怎么办？她并不想承认。

    她也不想接受！

    慕语馨已经无力说什么，没在理会铁门外胡月芳说什么，不管胡月芳如何如何喊她，她也没在回头。

    她忽然失去所有力气一般，

    垂头丧气，失魂落魄的往别墅里走！

    脑海里全部回响着，

    假的！

    假的，

    全都是假的！

    想起阿凌决绝的背影，狠心不留情的叫自己远离他！

    也想到妈妈温柔哀求似的对着顾宁落说宝宝，宝宝，

    也想起大铁门外那个陌生的贵妇一遍遍说着，她才是她的妈妈！

    也想到三年前那张凭空出现的设计图，以及她得了设计图第一名，

    什么啊，

    原来这些都是假的。

    原来这些都是梦。

    妈妈就算说她依然是她的女儿，可是她知道，不一样了，亲生的怎么能和养女比呢？

    妈妈……分明……不再像以前那般对她好了，她把爱全部给了她的亲生女儿，

    ——

    慕语馨如同幽灵一般的爬上别墅最高处的天台，

    她低头看着楼底，那镶着白色瓷砖的地板，

    她不禁想，要是她从这里跳下去，是不是就死了？

    ……

    手 机 站:

    