
    帝凌离接过碗，将勺子递到顾宁落嘴边，声音低沉柔和道，“小傻子，吃饭了！”

    “以前你不是说最喜欢吃我做的饭菜吗？这就是我做的，你真的不吃吗？”

    顿了顿，帝凌离眼睛有些酸涩，喉咙艰难的滚动，他扯出一抹苦涩的笑，“还是说，你是骗我的？你根本就不喜欢吃我做的饭菜？”

    话音一落，

    顾宁落身体竟微微动了下，眸子眨了眨，一时之间，付清清，慕之律，帝凌离全都都屏住呼吸，

    “乖，张嘴……啊…”

    “这样做……对，啊……”

    在众人期待的目光中，顾宁落眼睛眨也不眨的盯着帝凌离的口型，慢慢张开唇，

    将饭菜吃了，

    帝凌离难言激动，眼眶发红酸涩，他果然猜对了，他于她来说，是有那份别人没有的特别，他又是开心，可又心酸心痛，真的是他的小傻子啊，是他没保护好她，没守护好她！

    他很没用！

    就这样一口一口的，他喂，她吃，安静一片。

    付清清在边上抹了把眼泪，饭后，顾宁落睡着了，

    “小凌，你出来下，”付清清深思熟虑好久后，将帝凌离叫了出去，

    “落落喜欢你，你也喜欢她对吧，我把她交给你，我希望你能好好照顾她，如今这情况，能拯救她的，只有你了，拜托了小凌，”

    这句话意思是……付阿姨已经同意他们了，帝凌离神色沉重的点头，

    却说，“只要她能重新好起来，我别无所求，”是的，如今，他只希望她能好起来，

    谁也不能分开他们！

    父母再也不会是他的阻碍，

    所以就算付清清阿姨不同意，也没用，

    帝凌离正满心坚定不移的想着时，下一秒付清清嘴里的话让他大跌眼镜，要是他在喝水他一定会喷出来，

    因为她说……

    “从今天起，我彻彻底底把她交给你，我希望你别让我失望，今晚起，你们就睡在一起吧，”

    “？”

    “阿…阿姨，我好像没懂你的意思，”

    帝凌离傻眼了，

    付清清叹了口气，“我看落落现在只对你有反应，而且她不能一个人呆着，你照顾她最好，何况她以后会是你的老婆，不过……”

    付清清说着，眼里闪过一丝警告，用充满“善意”的眼神盯着他，“我相信你不会这么禽兽不如吧？”

    帝凌离额头划过一滴汗，抽了抽嘴角，

    “不，不会的，我知道了，”

    “那她…那洗澡……”

    付清清锐利的眸子犀利的看了一眼帝凌离，“别想太多，我洗！”

    言外之意，白日梦别做太多了，

    面对未来岳母仿佛将他看穿的眼神，帝凌离心里心情像是日了狗一样，可这是岳母大人，他必须的表现好，必须……不能得罪，

    “咳！没想其他，我知道了，”

    于是当晚，付清清给女儿洗好澡后，出房间门，

    帝凌离正靠在房间门口等着，

    “进去吧！”

    “好！”

    临走前，付清清和善的眼神又一次飘来，“小凌，我知道你是聪明人，可别让我失望啊，”

    帝凌离点头，“我知道！”

    他的确什么都不会做的，绝对，不会做的……

    手 机 站:

    