
    从未拥有过，又谈何失去。

    她一直在房间等，付清清会来给她洗澡的，她会对她笑，对她很温柔的，给她穿衣服，

    可是今晚，

    她等了好久，都没等来，

    ——慕语馨房间，

    慕语馨还在嗷嗷叫唤，说“腿疼，腿疼，腿好痛啊，妈妈……”

    “谁让你傻，活该！”

    付清清坐在床边，皱眉回她！

    忽然，她像是想起了什么一般，站了起来，“我得去给你妹妹洗澡了，这么晚了，她该睡了，”

    可是当她来到房间时，

    正看到从浴室里出来的女儿，头发，衣服，干干净净的穿着，

    付清清怔住了，“落落……你自己洗了？还是阿凌给你洗的？”

    顾宁落没回她，更或者说没看到她一般，一言不发，在付清清惊讶的眼神中，自己钻进了被窝，

    不知道过了多久，

    付清清仿佛才回过神来，顿时笑了，忙喊人，“阿凌，之律，落落应该快好了，开始恢复了，知道自己洗澡了，”

    帝凌离是最先跑过来的，

    “真的？真的吗？”

    又是闹哄哄的一片，

    安静下来后，

    顾宁落的身体被帝凌离一把抱住，搂紧，“落落，落落，你终于要回来了，”

    顾宁落任由他抱着，没说话。

    又过了几天，

    这几天，别墅里天天传来喜讯声，

    “落落今天和我说话了，她说话了！！”

    “落落今天和我说了九句话！”

    “不但会自己洗澡还在说话了，一定快好了，”

    张想念却皱眉，总觉得有哪里不对，不对劲，很不对劲，这种突然恢复给她的感觉怎么像是临死的人“回光返照”似的，

    要是每一个病人都有这么快恢复，那还要医生干嘛！

    那么……到底…又是怎么一回事呢？

    ——

    晚饭后，

    帝凌离拉着顾宁落来到草坪上，他们坐在草坪里，吹着夜风，听着虫鸣，看着满天星，

    一切一切似乎都那么美好。

    阿凌说的也好美好，

    “等你好了，我们一起补习，把丢失的课全都找回来，然后一起高考，一起上大学，我们这辈子都不分开了，好不好？”

    顾宁落静静的看了他一会，随后忽然抬头，看着满天星，她似乎很喜欢看星星，

    “阿凌，你觉得哪颗星最美？”

    帝凌离抬头看了会，随后指着最亮的那颗星，“那颗！”

    顾宁落静静的看着那最亮的一颗，好一会儿，她低头自嘲，看来是做不到你最美的那颗星了，我光芒没那么大，只会被你忽略，

    “阿凌。”

    顾宁落喊，她看着天空满天星，找了好久，最后才指着头顶上那颗发着微弱光芒的小星星道，

    “阿凌，以后你找我的时候，记住，我一定会是你头顶上最小的那颗，我光芒没那么大，做不了最亮的那颗，你别看不见我。”

    帝凌离怔了会，随后点头，

    “好，”

    “你找我的时候，记得找最亮的那颗，那样，你就只能注意到我，眼里只有我，而忽略其他弱小，”

    顾宁落依旧是静静的看着头顶上那颗弱小的星，静静地看着，看着。

    手 机 站:

    