
    慕语馨房间里，陡然间听到这么大的声音，她吓了一跳，付清清眉头一皱，还没来得及说什么时，

    砰——玻璃碎裂声，又一次传来！

    慕语馨缩了缩身体，有些害怕，“妈妈——不会是坏人吧？出什么事了！”

    付清清拍了拍她肩膀，“别怕，我出去看看，”

    付清清走出去时，

    正看到帝凌离身形一跳，钻进顾宁落房间的窗里，她一愣，“是你小子，你在做什么！”

    帝凌离没理她，更像是没听到她的声音一般，他哆嗦的一遍遍不厌其烦的反复念着，

    “顾宁落，你敢……你敢……我告诉你，你敢试试……”

    付清清稍加思考，下一秒，她睁大眼睛，脸色一变，忙转身往顾宁落房间跑去，

    果然，

    落落的房间被锁了，怪不得阿凌去爬窗户，

    付清清深呼吸着，努力让自己冷静下来，她大力的拍着门，

    “落落？落落……你开门，是妈妈，你别傻啊！妈妈还没补偿你，”

    “你开门，宝宝……宝宝，你别吓妈妈，你忘了吗？妈妈说过，等你好了，我们要一起讨论设计的，你开门！！”

    可是任由她心急如焚的怎么推！怎么开！都没用，

    而这边，

    帝凌离钻进窗子里，手伸进里面，将窗子打开，他整个人猛的跳进了房间，

    手臂上有用力爬树的擦伤，

    还有刚刚玻璃划伤，正一滴一滴血往往地板上滴着，

    他却像是感觉不到痛一般，

    独自松了口气，

    因为，房间里，这张显眼的大床上，他的落落……正乖乖的闭着眼睛睡得好好的，

    他就说……

    她怎么敢！！！

    她怎么舍得离开他！

    松懈下来后，他整个人都显得无力，

    抬眼，房间门外付清清阿姨还在一下一下的拍着门，

    这个傻瓜！

    小孩子吗？居然淘气的把门抵着，以为这样他就进不来了么？

    宠溺一笑，他跨步去把挡住门的柜子搬开，再打开门，

    “落落！！”

    门一开，付清清人一下子按了进来，

    “她没事。”帝凌离说，

    付清清看着床上的只露出一个头，睡得安安稳稳的女儿，也是重重的松了口气，“吓死我了！”她慢慢朝着床边走去，

    这时，

    帝凌离的手机又响了起来，

    还是张想念的，

    “她没事，睡得好好的，”

    “是吗？难道我猜错了？我的直觉一向很准的，”

    张想念正在往后山别墅赶的路上，

    帝凌离说，“有一样你猜对了，门确实被她反锁用柜子抵死了，窗也锁上的，我就是破窗而进的，”

    张想念一下子沉默了，下一瞬，她沉沉问，“你说她睡得好好的？”

    她这语气又把帝凌离的心提了起来，他也朝着床边走去，边走边说道，“是啊，睡得好好的，只露出个小脑袋，”……很可爱，

    张想念深呼吸一口气，扶额，闭眼，她好想骂人！可是此时她没时间骂，

    “你去掀开被子！！”

    什么掀开被子？

    闻言，帝凌离瞳孔微缩，他盯着床上的人，像是想到了什么不得了的事，整个人都僵了，

    恰巧，床边温柔看着女儿的付清清喃喃自语，“什么奇怪的味道……怎么有一种闷闷的血腥味……”下一瞬，她的眸子也瞪大，

    某一瞬间，世界都安静了，

    “不！！顾宁落你敢！”

    帝凌离用力极力的深呼吸着，冲过去一把掀开了被子，

    手 机 站:

    