
    此时别墅里，付清清正看着面前乖乖不动的顾宁落，而帝凌离在厨房炒菜，

    没有人注意到慕语馨。

    最先发现天台上的慕语馨的人是付清清，

    她正拉着女儿顾宁落的手在花园里转转呢，不经意间抬头就看到天台上，那穿着粉色长裙的慕语馨，

    眉一蹙，

    付清清不悦开口，“馨儿，快吃饭了，你在那里做什么！不知道很危险吗？”

    “危险？”

    慕语馨笑着，却流下眼泪，她低头看着妈妈，自嘲苦笑道，“妈妈，我都不想活了。还怕什么危险？”

    “你在胡说什么！”付清清脸色一沉，厉声道，“有什么事好好给妈妈说，动不动就拿生命开玩笑你以为很好玩？”

    “好不好玩我不知道，”慕语馨说着，按着自己心的位置，“我只知道……我这里，这里，很痛！”

    付清清还没来得及说话，

    慕语馨流着泪，一挥手，道，“不用管我了，妈妈，反正我又不是你亲生女儿，我和你也没有血缘关系，我是死是活，你都不用在意了，”

    付清清只觉得怒火中烧，她厉声道，“我是白养你了么？我不是说过，你照样是我女儿吗？你扪心自问，我哪点亏待过你！”

    慕语馨却自嘲一笑，

    “是！妈妈是说过，可是我知道，今后，你的眼里只会是顾宁落了，已经没有我的位置了，毕竟，亲生的，怎么能和养女比呢？”

    他们的声音，惊动了别墅里的帝凌离，

    “怎么了？”

    他皱眉走了出来，

    顺着付清清门的视线，抬头一看，就见到天台上衣影飘飘，随时都会掉下来的慕语馨，

    顿时眉头皱成一个“川”字！

    “慕语馨！你在做什么？抽风？”

    慕语馨一看到他，眼泪流的更凶，这个她喜欢的人，不但不喜欢她还讨厌她，

    她这三年白费了，

    “不用你管！你不是讨厌我了吗？不是叫我远离你吗？那你就远离啊！”

    帝凌离冷眼看着她，“发疯你下来发！”

    慕语馨眼里暗淡一片，为什么，为什么这时候了，你还不肯给我一丝温柔，为什么这时候了，你还在对我冷言冷语！

    再看妈妈，

    你抓着顾宁落的手抓的好紧啊，也对，她才是你的亲生女儿，我？我算什么！

    慕语馨突然不想废话了，

    她一步步走到天台边沿，只要翻过栏杆，她就可以一死了之了！

    看她真要跳……

    “慕语馨！！”帝凌离低吼，脚步不由向前，

    “馨儿，馨儿你冷静点！”付清清满脸苍白，心被提到嗓子眼，她一把放开了顾宁落的手，同样，脚步不住的向前，像是要去接住慕语馨似的，

    顾宁落像是一个木头人，从始至终没说一句话，她很安静，对面前发生的事也波澜不惊，

    她看着，

    看着，付清清，看着，阿凌，

    看着他们不住的朝着慕语馨方向走去，

    手上好像还残留着付清清手上的余温，她手不自觉的动了动，却什么都抓不住了，什么都没有了，只有一阵微风吹过，

    渐渐，那余温也慢慢消失，

    原来，她什么都没有。不曾拥有。

    手 机 站:

    