
    晚上十点，灯火通明的别墅内，身穿着白色大褂，带着眼镜的中年男医生，在慕语馨腿上一圈圈的帮着白色布条绷带，夹板固定好，

    慕语馨痛的眼泪直掉，哇哇大叫着，死死揪住帝凌离的衣服，

    “叫你小心点你不听！”付清清不悦的在一旁数落道，

    “妈妈！我又不是故意的！”慕语馨表示很委屈，“痛的人是我啊，现在了，你还在说我！”

    付清清叹了口气，“好好！我不说了，说不得你！说不得！”

    最后一圈绷带搞定，医生站了起来，说没事了，

    帝凌离准备抽身离开，手机却想了起来，

    一看是张想念，他毫不犹豫按了接听，

    而此时的张想念，穿着白色睡袍，端着一杯红酒，看着窗外的夜景，边握着电话道，

    “现在打过来，没打扰你睡觉吧？”

    帝凌离抿唇摇头，“没有！”

    “那就好，”顿了顿，张想念说，“有件事我昨天就想找个时间和你说了，是关于顾宁落的，”

    帝凌离握紧电话，拢眉，“你说！”

    “嗯…这几天她恢复的很快很好对吧！不但会自己吃饭还会自己洗澡，也会自己吃饭！你们很开心对吧？”

    “嗯，”帝凌离点头，

    “但是——”张想念皱眉，“帝公子我不得不告诉你一句，她这种情况，很反常！很不对劲，你别开心太早，一点都别松懈，她现在和谁在一起？”

    帝凌离一怔，眨了眨长眸，呼吸一沉，脸色一变，变得不好了起来，

    张想念感觉到他的沉默，忽然一种很不好的预感涌上心头，她放下红酒，“你不要告诉我，她现在是一个人？”

    几秒间，帝凌离依旧没说话，

    张想念已经懂了，张想念是谁？

    著名心理医生这个称呼不是白来的，她脸色变了又变，差点破口大骂，但是，她硬生生忍住了，冷静，冷静的一字一句说道，

    “她现在在哪里？”

    “房间睡觉！”

    “你快点去房间！！她一定把门锁了，你进不去的，你拿着梯子爬窗，窗户肯定也被锁了，你带着铁锤爬上去，砸窗！快点！！！”

    帝凌离大脑还没开始行动，脚步已经做出反应，他瞳孔放大，唇微张，几乎是用了他这一生最快的速度，

    脑海里已经自动屏蔽所有声音，屏蔽所有，

    眼里，心里，脑海里，只有她，只有她，

    顾宁落，你一定不要有事！

    你敢！

    你敢！！

    我说过，别说你天涯海角，就算你逃到阴间，我也会来找你！

    他大步跑出慕语馨的房间，最快的速度跑到楼下，没有梯子，一时间也找不到铁锤，好在旁有一颗很大的桂花树，他抱着花坛里的一块石块，顺着桂花树就爬了上去，

    不管手有没有被擦伤，

    在爬上树的二楼那间房间时，

    他把衣服脱下来抱着石块，用力砸向窗子，

    砰！

    细碎的玻璃碎裂声瞬间响了起来，原本完好无损的昂贵窗子碎了一个洞，

    再用力一下砸，

    再用力一下砸过去，窗子终于容得下他，

    手 机 站:

    