
    “阿凌…抱我一下吧，”顾宁落轻声说，

    “好！”帝凌离动作轻柔的将她搂紧怀里，闭着眼睛深吸一口气，感受着她的温度，只想此生一直这样下去，

    顾宁落抱着他，

    眼里却一片死灰沉静，

    再抱抱你，

    很想，一直这样抱着你，

    一直未曾舍得过你。

    从未想过离开你，

    可是……

    你却三番五次离开我，你却三番五次说要走。

    好，成全你！

    ……

    不想再经受那些痛了，再也不奢望了，什么都不奢望了，

    明明……我对你们都不重要。

    你也是，

    付清清……也是。

    你们分明不爱我，你们给的温暖总是暂时的，短暂的！

    我对于你们……也是可有可无的吧。

    不想看到你的背影。

    不想看到你说你要走时的脸，

    不想感受没有你的天空，

    也不想呼吸着没有你的空气。

    不想……在经历没有你的日子。

    三年了……

    那三年已经经历够了，

    她此时还在霸占着付清清，

    不久，她会霸占你，将你带走。

    算了，

    累了。

    不想说什么，也不想争什么了。

    你本就不属于我。

    “今晚我一个人睡吧！”

    顾宁落说，

    “你——”

    “我没事，我可以了，”帝凌离话没说完呢，顾宁落就顺利的接过去，

    帝凌离准备拒绝，可还没说出口，别墅里突然传来惨叫声，紧接着是付清清急切的喊声，

    “阿凌，你过来下！快点！馨儿摔倒了！！”

    顾宁落唇角微勾，苦涩，还没抱够呢……她还想多抱一会啊，可是不行了呢，她松开，自己站了起来，

    “快点！！之律有事出去了，现在只有你了！！快叫医生过来，怕是伤到腿了，”付清清在催着，

    “快去吧！”

    顾宁落朝着帝凌离扬眉，

    “那你呢？”他不放心的盯着她问，

    “反正也没我的事，我也帮不到忙，我先回房睡觉了，好困，”

    顾宁落笑着，

    帝凌离身体没动，他似乎还是放不下心，但是付清清的催促声，慕语馨的痛呼声依旧在耳边回荡，

    “阿凌，我要回房间睡觉了，你傻了吗？没听到付…她在叫你啊，慕小姐现在需要你，我真的没事啦！”

    她的笑好看的刺眼，

    明明没有哪里不对，可是为什么他心里很不好受，很沉重？

    可是最后这一点疑虑很快被别墅里的声音冲散，他不放心的看了一眼顾宁落，“回房就睡觉，知道吗？听话！”我待会……来看你！！

    顾宁落看着他的背影飞快在眼前消失，

    她深呼吸一口气，抬头看着满天星，她说，没事了，没事了，

    这是最后一次看他的背影了，

    顾宁落静静的走进别墅，路过慕语馨房间时，还能听到她哭声，听到付清清又急又气的骂声，骂声却充满心疼，也听到阿凌气急败坏的声音，

    就这样吧。

    就这样吧，顾宁落想，没有什么……值得她留恋了。

    她回到房间，第一个动作就是反锁门！第二个动作是，拼命把很沉的柜子推到门边，把门抵死！

    第三个动作，是关紧窗户。

    做完这些，她拿着洁白的睡裙去了浴室，洗完澡，躺倒床上，

    随后，不知在哪里拿出了一根尖锐的针……

    手 机 站:

    