
    慕语馨已经开始翻栏杆了，

    付清清瞳孔放大，猛的跑了过去，“馨儿！你不要做傻事，妈妈养了你十七年，就算我们没有血缘关系，可妈妈早就不能和你分开了，宝贝儿听话，听话好不好，妈妈一直爱你啊！怎么会不爱你呢！”

    是啊，

    十几年的感情不是说说的。

    所以就算知道胡月芳设计，将亲生女儿互换，对亲生女儿不好，

    可是她也做不到将慕语馨，这个养了十几年的女儿赶出家门，也做不到恨她，所以，她希望她们两姐妹好好相处，

    等落儿病好了，一个有的，另一个一定也有，不会偏心谁谁，

    可是她没想到，

    馨儿心里开始生病了，这个傻孩子迷茫了，以为她不爱她了，

    怎么会不爱你呢，你照样是妈妈的女儿啊！

    慕语馨爬在栏杆上，稍有一个不注意，就会跌下去，也许是因为高，所以风很大，

    她忽然怕了，

    是的，怕了，这种真正威胁到生命了，仿佛她已经看到自己跌下去浑身是血的模样了，

    那会不会很痛啊，

    她最怕痛了，从小到大，因为妈妈把她保护的好，所以她没受过任何伤，

    对啊……

    妈妈把她保护的很好，低头，看着一楼妈妈紧张的模样，还有她那些话，

    慕语馨动容了，

    可是她身体刚一动，她刚准备后退，身体却一滑，不受控制的便往下落去，

    “啊！”她尖叫，

    千钧一发之际，在她以为她要狠狠砸在地砖上的时候，原来一直没出现的慕之律，扛着白色的沙发猛的放在地上，

    所以慕语馨直接砸在沙发上，只不过腿砸在沙发边沿上，因为太高，霎时间一阵剧痛传来，小腿肚骨折了。

    “馨儿！！”

    还有帝凌离恨铁不成钢的低吼声，“慕语馨！！你这个二货有病吧！”

    几人一窝蜂的围着慕语馨，

    顾宁落远远的站在刚才的位置，仿佛是雕像，她从来没动过，或者是被人遗忘在此处，一只白色的蝴蝶围着她飞了一圈，转了转，最终停在她手上，

    ……

    就算是亲生女儿，可突然凭空出现，谁都没有准备，怎么比的上……养女十几年的感情。

    人类，本就是重感情的动物。

    就算帝凌离说了让慕语馨远离他，他讨厌她，

    可……他们，终究是有三年的陪伴，

    所以，在慕语馨有事的时候，还不是把一切都抛在脑后，

    人类啊，

    真是个口是心非的动物。

    医生很快到来别墅，慕语馨小腿骨折，被付清清唠唠叨叨，扶着回了房间，

    手又被拉住，

    顾宁落微微抬眸，是一身白色休闲服的慕之律，

    慕之律似乎有些不习惯，对于这个亲生女儿，“走吧，我们先进去，爸…爸拉着你，”

    不习惯……就不要拉她啊。

    也没有打算给你以后的时间习惯了。

    顾宁落任由他拉着进了别墅，医生正好离开别墅，在路过慕语馨房间里，还能听到付清清的边哭边讲的唠叨声，

    顾宁落看了一眼窗外，

    天，终于黑了。

    手 机 站:

    