
    顾宁落是在第二天下午醒来的，一醒来，察觉到自己还活着……她似乎已经无力的不想说什么了，

    就那么睁着眸子不说话，

    付清清一张一合的唇在说什么她也不想听了，

    只有阿凌……

    帝凌离每天都陪着她，****夜夜的陪着，给她读故事书，就算她不理他，他好像都介意，

    在出院的这一天早上，

    帝凌紫翻出手机，突然放在她跟前，“落落，你看看，这个地方怎么样？这里是瑞士的一个小镇，不管是风景还是什么，都很好，我这两天一直在查找，才找到这个地方，”

    顾宁落眼里闪过迷茫，似乎不懂他的意思，下一秒，就听帝凌离说道，“你不是想和我去一个陌生的小镇吗？那里没有人认识我们，我们就去那里好不好，机票我都订好了，明天我们就出发，只有我们两个人，好吗？”

    他好看的脸近在咫尺，低沉温柔的声音在耳边回荡，

    他说什么……

    和她去陌生的小镇，没有人认识他……没有人带走他……

    只有他们两个人？

    顾宁落一直没动静的眸子动了动，眼里生出希翼，

    她动了动唇，“只有……我们？”

    “对，只有我们，”对于她说话了，帝凌离欣喜若狂，声音越发温柔，“只有我们两个人，再也没有人能将我们分开，我们在小镇上买间房，我赚钱养你好不好，”

    “你……会不会是……骗……我的？”

    “怎么会骗你！怎么舍得骗你，”帝凌紫一把搂住她，“我要是骗你，我帝凌离就不得好死，招雷劈！乖，别再离开我了，别吓我了，你要是再试图离开我，那我也跟着你，你跳江，我就跟着你跳江，你割腕，我就跟着你割腕，你再也别想甩掉我！”

    顾宁落怔了好一会，手颤抖着，无声的将他搂紧，

    最后再信一次，

    帝凌离拉着顾宁落出院了，

    当晚，帝凌紫就开始写了十几封信，有北子辰的，安一的，帝爸帝妈的，付清清的，

    总之，每个人都留了，

    天灰蒙蒙亮时，

    将顾宁落比较重要的东西收拾好，他拉着顾宁落，走出了别墅，

    顾宁落很乖，一声不吭，

    帝凌紫看向她时，勾唇一笑，

    顾宁落同样，生涩的也露出笑容，两人携手同行，相视而笑，

    上了飞机后，

    顾宁落看着下方越来越远的A市，无声的握紧帝凌紫的手，

    再见了，

    所有人，

    或许，我们以后还会再见，但肯定会是几年后，

    他要全心全力，一个人陪着她，度过这最难熬的抑郁，

    让她重新站起来，面对明天，面对未来，

    其他人，都不要干扰她，都不许打扰她！

    对于儿子的这一举动，看到信时，白星儿气笑了，“这个臭小子，倒是潇洒，行吧，放你飞，”

    转身，她看着自家老公帝凌天，笑眯眯，“老公，我们去旅游吧，”

    对于儿子这一走，仿佛一点都不介意，因为，她知道，她相信她儿子，那么聪明，不管在哪里，都会活的精彩，

    他既然有他的人生选择，那么她又何必去干涩呢。

    倒是付清清，看着信，捂着脸哭了，

    手 机 站:

    