
    帝凌离和顾宁落离开A市了。

    付清清将他们留下的信一封一封的送到他们身边，

    【好吃就多吃点】餐厅三楼，偌大的房间里，北子辰坐在沙发上，眼里震惊着，不敢相信似的，最后慢慢低下头，垂眸瞬间，眼里闪过痛楚，失落。

    她说：你要好好的，谢谢这段时间你的照顾，很高兴能认识你，我们以后还会见到的。我的第一个朋友。

    ……是啊，

    他们只是朋友，只是朋友，只是朋友罢了，

    那么北子辰，你在这里又难过什么呢？一开始你就知道，她不属于你，不是么？

    一开始你就该知道，她早已心有所属，怎么会有你的立足之地。

    薄唇扯出苦笑，北子辰漂亮的眼睛里是悲伤的，他想，他该知足了，

    毕竟，

    你还是她的朋友不是么？

    朋友啊，在她心里，多少…也占了点地方啊，不是么，尽管你给我的那块地方，很小很小，

    不知过了多久，他掏出手机，在通讯录【安一】正准备拨下去时，想不到对方正打了过来，

    北子辰接听，眼里闪过了然的无奈笑意，“喝酒？”

    安一在那头一手拿着信，一手拿着电话，嗯了一声，

    第一次喜欢人，嗯，这种感觉，真的酸甜又苦辣，

    安一出门的时候，父亲叮嘱他慢点，早点回家，

    他开着车，开着开着，不知怎的眼眶突然酸涩起来，

    父亲终于对他满意了，终于把他放在心上了，可他居然没有开心的感觉，

    都是因为你…

    谢谢你，顾宁落。

    谢谢你，

    私奔就私奔，还给我留那么多设计图……真是，你不怕我们安家超过慕家吗？

    真笨，你别忘了你现在可是慕家人，

    笨女孩，你要幸福啊。你一定要幸福啊，

    我们，不，是我，情深缘浅。

    一优雅低调的酒吧里。

    两个高大英俊的少年一杯又一杯的喝着，心里的痛，是他们心中的那个女孩，那个注定无缘的女孩，留给他们最后的东西，

    ……

    顾宁落们这一走，最不甘心最不痛快的人是慕语馨，

    无论是顾宁落还是帝凌离，都没有给她留信。

    她坐在轮椅上，两手紧紧的握着，一口银牙要被她咬碎，

    该死的！顾宁落，你要走还是你要死都是你的事，你凭什么把阿凌带走，你凭什么！

    你怎么不去死！为什么你还不死！为什么抢走我的阿凌，

    付清清一天都在发呆，慕语馨忍了又忍，终于忍不住道，

    “妈妈，妈妈！”

    付清清在旁边坐着不知道在想什么，没听到，慕语馨心里更生气，不就是一个没感情的女儿吗？哪里有我重要，陪伴你十几年人，是我！给你欢笑的人是我，

    顾宁落，你给了她生育之恩？她给了你什么，她什么都没给你吧，

    看看，还给你一身麻烦不是么？事多，哪有我听话懂事，难道就因为我们没有血缘关系么？

    她生气的大喊一声。“妈妈！！”

    “嗯？”付清清终于回神，“怎么了？”

    “什么怎么了，妈妈，我都叫了你好几声了，你那么想妹妹，我们去把他们找回来吧，”

    手 机 站:

    