
    付清清察觉到事情不乐观，她整个人都差点站不住，身体在原地摇晃一阵，手疾眼快扶住墙壁，才没有摔到在地，

    全身无力，脚步已经无力迈动，

    她的女儿，她十月怀胎生下的女儿，就算这十几年没养过她，可是，落落是她的女儿，她们有相同的血液，她有一双酷似她的眼睛，她还继承了她的设计！

    她还有好多话没对她说，

    她还想好好补偿她，

    她还没有对她好……

    她还想设计好多衣服给她穿……

    她还有好多好多事情没对她做，

    怎么能就离开呢？

    怎么可以呢？

    付清清唇哆嗦着，眼泪在眼眶里打着颤，

    “落儿——”

    傻孩子！

    是妈妈对不起你，这一辈子，无论我怎么做，我终究是亏欠你，

    除了把你带到这个世界饱受痛苦外，我什么也没能给你，

    如果有来生，如果来生我还能有幸做你妈妈，

    我一定，一定会把我所有的爱，都给你，

    我还没听到你喊我一声妈妈！

    此生，不管是家世还是爱情，还是事业，我都很成功，

    可是与你，我是一个失败的妈妈！我不是一个称职的妈妈，

    对不起……

    对不起，

    这时，病房门再一次被打开，

    医生看了眼颓废狼狈的帝凌离一眼，眼里闪过怜悯，说道，“你是病人家属是吧，现在病人急需输血，我们医院血库里熊猫血没有，所以……”

    “她没事？”还没说完，就被帝凌离打断，

    医生点了点头，“暂时没事，不过坚持不了多久，”

    “那刚才说心跳停止……”

    “后来又恢复了，”

    帝凌离大大的松了一口气，“我是熊猫血，用我的吧，需要多少就抽多少，”

    医生摇头，“这可不行，那样你的身体会受不……”

    “你能闭嘴吗！我说了需要多少就抽多少，我死了也不会赖在你身上，你现在只需要把她给我救活！她要是有事，我保证，你完了！”

    医生被他的话说的心里突突的跳，莫名有一种……要是治不好里面的女孩，他真的完了！

    帝凌离看着自己的血不断的进入血袋里，三个血袋抽满，他脸不红心不跳，“看什么看，我没事，快去给她输血啊，”

    护士欲言又止，心想说你的脸色已经是白纸了，

    不过情况紧急，她拿着血袋就走了，

    帝凌离按着血管上的止血纱布，站了起来，走了两步，下一瞬，眼前一黑，身体一晃，整个人猛的倒在了地上，

    ……

    “顾宁落！！”

    帝凌离像是做了噩梦似的，整个人从床上做了起来，满头大汗，身体一阵晕眩无力，他不断深呼吸着，准备抽身下床，

    “你好好躺着吧！那丫头没事了，”

    张想念双手抱胸看着他，

    帝凌离并没有因为她的话停止动作，他下床，鞋子都没穿，就往门边走，他要去看她！要看到她！心才安！

    “服了你了，”张想念无语的说，“她在隔壁病房，别走错了，”

    帝凌离直直的往隔壁病房走，

    轻轻推开门，

    病床边的付清清被他忽视，他目光直直的看着病床上紧闭双眼的人，一步一步快速走了过去，

    伸出手颤抖的轻轻摸了摸她的脸，还充满着温暖的温暖，热乎乎的，

    他好像才真正信了她没事，竟蹲下身，把头埋在她肚子上，抱着她的右手，哭了起来，像是个受了天大委屈的孩子，一抽一抽的抽泣着，

    手 机 站:

    