
    被子被掀开，

    帝凌离看到了他这一辈子都忘不了的画面！

    他整个人像是傻了一般，身体像是被点了穴道，瞳孔放大，那一瞬间呼吸都忘记了，

    他不敢相信眼前的一幕！

    洁白的大床上，

    身穿着白色睡裙的女孩，披散着黑色长发，安静的躺在床上，光看脖子以上，她的确在睡觉……

    可是她的左手腕，不，是她的左手，甚至是左边的那一边身体都被红色的鲜血染红，

    手更是与红色混为一体。

    刺目惊心！！

    帝凌离一度认为他尝到了生不如死的滋味，他一直以为，他不会再招受更大的伤痛，

    可是这一瞬间，

    他才知道，什么才叫真正的生不如死！什么才叫真正的痛不欲生！什么才叫真正的剥筋剔骨！

    万箭穿心也不过如此吧！

    “顾宁落——”

    耳边响起自己的低吼声！他看到自己将身上的白色衬衣，像是撕纸似的，一下子撕开，

    再一圈圈粗略的给她包扎好，随后打横抱着就往门口跑，

    耳边是呼啸的风声，眼前是倒退的风景，他的世界里全是她！

    他忽然就想起来那一幕，她眼里还是带着光彩的，还是期待的，她高兴的说，

    “我改变注意了，阿凌，我们在一起吧，我们一起走吧！”

    ”

    “阿凌，我们一个陌生的小镇吧，那里只有我们，没有其他人带你走，你也不会离开我——”

    医生急急忙忙的把她带走，她看到护士跑进跑出，期间被谁撞了下，帝凌离整个人身体像是没了支柱一般往后退了好几步，撞到走廊上的墙壁上，

    他双手抓着头发慢慢蹲了下来，使劲，用力抓着头发，痛到极点后，连哭都哭不出来，

    病房门又一次被打开，一个护士急急的跑了出来，

    医生的声音也在门里急切的传了出来，

    “快！快！电击！失血过多导致休克了，快点！！”

    帝凌离突然很害怕！

    他呆呆的看着落落的身体一下又一下的被电起来，下一秒又重重落在床上，毫无生命力……

    他不敢相信……不敢相信……整个世界好像混乱了，这时，医生的一句话又传来，“诶开始呼吸了，开始呼吸了，”

    帝凌离还没缓过神，

    医生的话又一次砸进耳朵，

    “心跳不稳……心跳加速……心跳停止……”

    “不！！”

    帝凌离终于崩溃了，“不要！！不要！不要不要我不要！！”他终于承受不住了，他趴在窗户，看着里面病床上的人，大哭大喊大叫，

    “顾宁落……不可以……不可以的！你不要离开我！！”

    “你不是说了吗？你想去陌生的小镇生活，我答应你，我们一起去好不好！谁也不管了！没有人可以抢走我，你也不准离开我好不好，”

    “你说什么就是什么……只是…你不能这么残忍，不要……不要这样对我……”

    付清清稍后赶来后，就看到这幅模样，

    那个一米八几的大男生，哭的满脸是泪！他抓着窗户，拍着窗户，哭喊着，

    她从来没见过这模样的帝凌离！就算那一年，他奶奶死了，他也没这样！

    手 机 站:

    