
    找回来？

    呵…付清清苦笑，她倒是想啊，可，装睡的人你永远叫不醒，要走的人你留不住，

    她又怎么好去打扰她，这是她的选择不是么，她没留下来，没留恋，

    她能说什么呢？

    大概……这就是没感情吧。

    是啊，她只生了她，除此以外，还有什么呢？

    要是有感情，又怎么会没留恋，怎么会舍得。

    怪就怪命运捉弄人，上天只给了生她的权利，却没有给她养她的机会。

    她走，

    嗯，除了能理解，安静的等她回来的那一天，她还能做什么呢！

    而且，

    对于她，她不是个好妈妈，她很清楚的知道，她不配，从她被胡月芳抱走的一刻，她就已经配不上了。

    就算现在做什么，都弥补不了的。

    “不用了，什么时候她想回来了，就回来吧。”

    慕语馨眉一皱，“妈！我觉得还是去找吧，毕竟妹妹刚和你相认，你还没有把她接回慕家老宅，她也还没有看到爷爷奶奶们，”

    末了，慕语馨垂眸，缓缓道，“其实之前我是不怎么喜欢妹妹的，因为，我怕妈妈有了她，就不会对我好了，可是现在，我希望她回来，能好好的，和我们生活在一起。”

    付清清沉默了一会，

    慕语馨眼前一亮，以为有戏，正准备再接再厉时，付清清摇头了，

    “我尊重她的选择，好了不说了，妈妈去散散步，有些闷，”

    “好吧，我知道了妈妈，”

    慕语馨看着付清清的背影走出房间，走远后，

    她脸上乖乖的表情瞬间不见，眼睛微眯起，呵，你要尊重她的选择，我可不愿意。

    什么都好说，可是你偏偏把我的阿凌都带走了，这一点，她不能忍！

    顾宁落，你想和阿凌在一起共享天伦是吧！

    我怎么会如你所愿。

    你倒是幸福了，

    那我呢？

    你喜欢阿凌，我同样喜欢他啊。

    凭什么你能幸福，而我只能看着。

    慕语馨眼里全是阴霾，她掏出手机，拨打了一个号码，

    “我要你找两个人，他们的照片我待会发给你……”

    ——

    而另一边，

    在坐飞机又坐地铁，又坐大巴车，兜兜转转，

    三天后，

    帝凌离和顾宁落站在了瑞士一个小镇街上，一个不起眼却很美的地方，这里有一大半是华人，他们已经在这里居住很久很久了，爷爷那一辈移民过来的，而后，就一直在这里居住下来，

    帝凌离拉着顾宁落的手，另只一手提着行李箱，身材高大和小鸟依人的两人行走在街上，

    这里和A市有着很大的区别，

    毕竟，这只是个镇……，相比之下，实在是有些……破******如，这里没有红绿灯，没有人行道，这里的大车小车都是在有路就走，人则是见车就让路，或是见车就躲远点，见路就走，

    在车辆缝见穿行，

    街上两边，有吃衣服的，有卖吃的，人来人往，倒是热闹，

    再往前走，是几条小巷分开的，偶尔从小巷里跑出一个小孩，偶尔一个少年踩着滑板飞过，不过路过他们的人，都要回眸，

    因为

    无论是他们的着装，还是颜值，还是气质，都透露着几个大字，不！是！本！地！人！

    手 机 站:

    