
    “饿不饿？”帝凌天低头，看着直到他胸膛的娇小人，柔声问，

    顾宁落反应仍是迟钝，听到他的声音，她先是抬头看着他，然后像是理解那几个字的意思，最后，理解后，

    就默默的点了点头，

    摸了摸小肚子，唔……她饿了，

    帝凌离深呼吸一口气，一手捂住唇，内心狂跳，有些把持不住，好可爱……好想亲一口，不对，是好想咬一口……

    不知何时起，她这种慢吞吞，睁着大眼睛巴巴的看着他的迟钝反应，他不但没有一丝厌烦的感觉，反而莫名戳中他的萌点，

    让他想抱着她，摸摸她的头，捏捏她的小脸，这种排山倒海波涛滚滚的感觉没有后退的架势，反而还越发严重，

    帝凌离不断的想，

    他完了，

    他此生完全栽在这个叫顾宁落的女孩身上了。

    他的思绪，他的大脑，他的心，全部为她跳动，

    你完了。帝凌离。他这样对自己说，

    此时她叫你去死，你都会急急的按照做。

    好危险，可是他很幸福。

    顾宁落现在做什么在他眼里都是萌萌哒，都是可爱的。

    见她点头，她饿了，

    瞬间，他想把全世界最好的食物送到她面前，让她吃个够，

    他的宝贝饿了，

    那就要带她去吃东西了，投喂开始！

    “宝宝有没有想吃的，嗯？”话一说出口，声音温柔的他自己都恶寒，自己都觉得鸡皮疙瘩起一地，

    他真的没想到，

    原来有一天，他居然能用这么温柔的出水的嗓音说话，

    可是没办法，

    不受控制的，只要一面对她，一看到她这幅呆呆的模样，眼里只有自己，小手像抓救命稻草似的，只有把自己抓紧的模样，他的心不自觉柔软了，声音不自觉就柔了，好像生怕吓到这只萌萌的小鹿，

    她需要他啊，

    帝凌离心里美滋滋的想，

    以前一直觉得她不需要自己，一直觉得她也不喜欢自己。

    可他完全错了，

    他的宝宝，明明最需要他，明明最喜欢他。你看，她谁也不理，谁的话都听不进去，却唯独对他有反应，唯独听他的话。

    这样可爱惹人疼惜的小人，你怎么不去把她捧在手心里宠呢？

    顾宁落低头沉默想了一会，小脑袋又抬起头看着他，

    “吃…你……想……吃的！”

    吃你想吃的……

    心骤然紧缩，帝凌离心痛的不行，忙双手捧着她的小脸，低头直视着她的眼睛，

    声音低沉磁性，“宝宝，你是要我的心痛死才甘心吗？”俊脸越发凑近，他们鼻贴在鼻，“你想吃的，就是我想吃的，懂么？”

    顾宁落懵懵懂懂的点头，

    “大饺子”她突然说了一声，

    “嗯？……什么…什么大饺子？”帝凌离瞬间有些懵，没听过啊……

    顾宁落抓紧他的手，像是赌气的小孩，头一下子埋进他的胸膛里，声音鼓鼓的传来，“要吃…大饺子”

    帝凌离只觉得心都快萌化了，

    就算还没搞清楚她所说的大饺子是个什么东西，他已经抓紧她的小手，坚决断言，“好！我们走，就吃大饺子！你要吃什么都给你，都给你！”

    不过……

    话说，大饺子是个什么玩意？

    帝凌离边走边想，忽然，脑海里灵光一闪，他嘴角难得抽了起来，

    大饺子……不会是个头较大的饺子吧？

    手 机 站:

    