
    付清清脸上的表情都快不能控制了，她终于忍不住，一把推开了门，

    而慕语馨还在接电话，不知道小米说了什么哄她的话，她一阵开心，“那是当然，当了帝家少奶奶，我……”

    她本想说少不了你的好处，可是还没说出口，就看到门在她眼前推开，慕语馨心里咯噔一声，下一秒，妈妈满脸阴沉悲痛的样子映入眼帘，

    “妈妈……”

    手机一抖，滑落在床上，慕语馨瞳孔放大，整个人都不好了，

    “妈妈，你听我说……我可以解释的，并不是你想的那样妈妈，”

    付清清眼光泛冷，盯着她，“哦，那你倒是解释啊！”

    “我……”慕语馨有些被吓到，她以前看到过妈妈对竞争对手露出过这模样，但是她从来没想过，有一天，妈妈会这样对她。

    付清清哈哈一笑，眼里带泪，“我竟不知道，我养了这么个心肠歹毒的白眼狼！”

    慕语馨彻底慌了，“妈妈，妈妈，不是那样的，你听我解释啊妈妈，”

    “什么不是那样的！！”付清清大吼一声，脸上的表情即是失望，又是痛心，又是愤怒，

    “说落儿是贱人这句话你没说？你假装摔倒让我支开阿凌，害得落儿落单你没说？一句句让落儿去死你没说？”

    付清清深吸一口气，“我还真是养了个好女儿啊，我对你还不够好吗？你亲生妈妈对我的亲生女儿做的事，这是我们大人之间的事，我都努力不怨你，继续让你留在慕家，这十几年来，因为我早就把你当成我的女儿看待，并不会因为你不是亲生的就把你赶出去，因为妈妈爱你，无关血缘。可是馨儿，你太让我失望，你太让我失望了！”

    “我这段时间过得怎么样你也看到了，我一直在自责，如果不是那天我叫走阿凌，就不会让落儿一个人，我本来还说弥补她，可是现在我发现，欠了就注定欠了，永远也弥补不了！”

    “你，我永远都不能原谅，从今以后，你别叫我妈妈，你以后怎样，与我无关。我没有你这样的白眼狼。好了，我叫你妈妈来接你。”

    慕语馨的天算是塌下来了，泪水横流，她不敢相信，她尖声，“妈妈！妈妈你别不要我！妈妈我错了，你别赶我走，妈妈……”

    还没说完，就被付清清冷声打断，“我说了！别叫我妈妈！！”

    付清清临走之前，还留下一句话，“我没有朝你动手，算是我最给你最后的爱。如果你还敢伤落儿，别怪我心狠。”

    妈妈走了……走了啊，

    慕语馨整个人像是没了骨头支撑一般，浑身都失去了力气，躺在床上一动不动，泪水不停的流，

    她知道，

    妈妈真的不要她了。

    这次，妈妈真的不会原谅她了。

    这个在她生命中，占据了十几年的重要女人，不要她了，

    好像，她就算认错，就算怎样都没用了。

    后面，她再也没看见妈妈，只看到上次那个贵妇，满脸欢喜的来接她，

    她说什么也听不到了。

    不想说话不想动弹。

    妈妈那阴冷的眼神她永远也忘不了，这是该对她多失望啊，就算她现在自杀也没用了。

    心好痛啊，她痛恨自己为什么如此有自知之明。

    就算她死了，妈妈也不会再来把她接走。

    这残酷的现实她竟如此明白。

    手 机 站:

    