
    当晚，帝凌离抱着顾宁落躺在床上，看着怀中眨巴着大眼睛，萌萌的一句话不说的她，他心软的一塌糊涂，忍不住在她额头上亲了亲，发现她脸白嫩嫩的肉肉的，好可爱，要亲，

    视线又落到她粉粉唇上，俯身，又在她唇上亲了一口，

    可是不知哪个环节不对，他忽然停了下来，眸子里闪过暗淡。

    要是以往，

    她肯定会骂他不要脸，脸红的躲远的，说他受虐狂也好，他还是想要以前那个她，他想要她恢复，这样的她让他心疼的厉害，

    什么时候，

    你能继续像以往那般，大声欢笑，大声叫我阿凌，

    我等你啊，不管多久，我都等。

    只要你在我身边。

    “好了，闭上眼睛，要睡觉了，”

    他看着她睡着后，才闭上眼睡了过去，

    第二天，

    顾宁落醒来的时候，房间里已经大亮，只有她一个人坐在大床上，她眼里全是懵，四处张望，好像少了什么……她便开始不安起来，

    她穿着粉红色的睡裙，披散着长发，巴掌大的小脸上，大眼睛开始慌乱，

    一下子从床上下来，连鞋子都没穿，赤着双脚，拉开房间门，跑了出去，

    她不知道去哪，她的目光在四处寻找着什么，寻找那个让她心安，不再害怕的……

    跑过长长的走廊，没有，

    这里也没有，

    不在，

    也没在这里，

    她越来越不安，越来越害怕，

    砰砰砰的顺着楼梯跑下一楼，厨房里正端着早餐出来的帝凌离，一看到她，还没来得及开口，就见他的宝宝已经大步从他眼前跑出门，

    他眼底猛的堆满了慌乱，

    低吼一声，“落落！！你去哪？”

    已经跑到门口的顾宁落，停住了，她慢慢转身，边看到距离她两三米远的人，

    她找到了！

    瞬间，迈开脚步，冲了过去，紧紧抱住他，不再放手，

    “落落？”

    帝凌离心有余悸的试探性喊了一声，“怎么了？难道是起床没看到我？”

    给他的回应是她抱的更紧。

    他顿时懂了。轻拍着她的背给她安全感，

    “乖，不怕，我在，一直在！”

    顾宁落埋着头只管抱紧他，抱的死紧，闭着唇一声不吭，

    帝凌离只好就让她这么抱着自己的姿势，坐在凳子上，

    “来，看我给你煮的粥，抬头，张嘴，啊……”

    “很乖，再来……啊……”

    ——

    这一天，他们就在家里，大门不出，二门不迈，

    电视在播放着，帝凌离躺在沙发上，而顾宁落就靠在他的胸口，窗外的风阵阵吹来，当年自己送她的贝壳风铃发出叮当叮当清脆好听的声音，

    一切，

    仿佛都很好。

    他竟慢慢闭上眼睡了过去，不知道睡了多久，他睁开了眼睛，在意识到自己居然睡过去后，他脸色微变，胸口也没有那重量了，

    帝凌离整个人猛的坐了起来，她呢？落落呢，去哪了？

    好在一转头就看到了她，正坐在餐桌上，拿着笔写着什么，他松了一口气，

    随后慢慢的俯身过去，将头埋在她肩上，懒洋洋的问道，“在做什么？”

    下一瞬，怔住，

    只见那张纸上，是一件女装设计图衣服，淑女风的，很好看，

    她轻轻勾完最后一笔，将图纸拿起来，眼巴巴的递给他，眼里竟有些期待，

    “给我的？”

    她忙重重点头，

    帝凌离当然不会拒绝她，伸手接了过来，“落落真棒，知道给我礼物了，”

    顾宁落似听懂了，眼里似闪过亮光，她拿起笔，又开始画了起来，

    随后又给他……

    手 机 站:

    