
    不确定是不是他想的那种大饺子，在走过一家饺子店时，他指着店门口那饺子图样，

    问，“宝宝，是那个饺子吗？”

    顾宁落太眸一看，表情有些不悦，“要大…的，大饺子！”

    那就是了……只是嫌小了？

    帝凌离顿时有些哭笑不得，揉了揉她的头发，拉着她的手走进去，“好，吃大饺子，要大的！”

    还好这里有华人住，要不然饺子什么的，怕是有些难卖了，

    一进去，店员是个胖胖的中国中年女人，看到帝凌离，眼睛都亮了，好一个英俊的小伙，

    帝凌离拉着顾宁落上前，礼貌的说道，“两份大饺子，个头加大一倍，付钱我会多付一倍，谢谢。”

    说白了就是饺子馅大点，不难理解，女人说了一声好，去包饺子煮去了，

    而帝凌离拉着她坐下，店里有些大，此时人也有些多，顾宁落有些怕，便不再说话了，她紧紧的握着帝凌离的手，挨着他。

    “别怕，我在！”

    他低沉温柔的声音在耳边响起，那一秒虽还没理解这句话的意思，但她的跳动害怕的心隐隐安了下来，

    没多久，

    两碗大饺子端上桌，帝凌夹着一个大饺子看着，

    那个头，就像金元宝似的，可以说是真的很大了，至少他长这么大，还没吃过这么大的饺子，

    “啊……张嘴，宝宝，”

    吹到不烫后，他将饺子递到她唇边，

    “昂…唔”，顾宁落咬了一大口，嘴里都塞满了，小脸鼓鼓的，而饺子却还有一大半，

    再来一口，“嗷唔……”

    就这样，一口一口的喂她，一个一个的吃，一碗大饺子有五个，她吃了三个。

    帝凌离甚是满意，欣慰。

    喂饱了。

    胖胖的老板娘一脸笑意，嗓门也比较大，她朝着顾宁落道，“小姑娘哇！你男朋友对你真好哇！”

    顾宁落整个人一惊，吓得一抖，忙躲进帝凌离怀里，

    帝凌离搂紧她，拍着她的背，“乖，别怕，没事没事！”

    随后他抬头看着一脸懵的老板娘，解释道，“抱歉，她怕生，也怕声音大的，”

    “原来是这样啊，我还以为我做了什么呢，”

    帝凌离摇了摇头，一手搂紧顾宁落，一边问，“请问，这里有出售房子的么？两室一厅的，”

    “你们要买房子啊！”老板娘的中文有些不标准，不过，在这里长大还能说中文，也不错了，

    帝凌离点头，“是！”

    老板娘笑了，“那你们可找对人了！我家就有房子可出售，也可出租，”

    “是么？我先看看房吧，”

    老板娘看了看店，随后说了一声，“你等一下，我叫我儿子带你们去看房，”随后上楼，不一会上面就传来女人的吼声，

    “整天就知道打游戏！打游戏！快点下去，有人买房了，你带他们去看房，”

    “哦我的天！妈，你很烦啊！等我打完这一局啊，”

    这是一声男生的声音，说的是德语。下一秒，男生崩溃的声音，“我的天哪！你简直一点女人味都没有，”

    女人的声音，“还不快下去，拔了电线头看你怎么玩，哼！”

    帝凌离：“……”

    很快，一个黄发少年走了不爽的下来，他十七八岁的模样，穿着很大的白色体恤，脸有东方人的的味道，眼睛却是蓝色的，嗯，是一个混血，

    一看到帝凌离，他似乎懵了会，随后居然大叫一声，

    “你是——凌离……帝？”

    手 机 站:

    