
    后山别墅区。

    一幢幢豪华的别墅安静的在这段最豪华的地段里，马路中央边不时有豪车开过，蓝天白云，秋风落叶，俯视大地，美得如同一幅画。

    就在这样美好的瞬间，被一个披着风衣的少年打破，他三两步从家门出来跳上车，逃也似的将跑车开走，

    屋里的中年女人追了出来，也还能听见屋里严厉愤怒的男中音，

    苏自彦闭了闭眼，深呼吸一口气，车已经不知道开了多久，他才慢慢停在了路边，无力的躺在座位上，看着车窗外，长长的睫毛低垂，眼里全是疲惫神伤。

    这已经是第几次这样跑出来了。

    难道要一直这样吗？

    这样的日子还要持续多久？

    已经不想回去这个所谓的“家”了。

    去经常去的那家夜店？

    不，都不想去。

    那，他该去哪？

    哪里会是他的容身之所。

    脑海里恍惚浮现那个人清冷的身影，阿清……不，不能想她。不能！

    这一晚，苏自彦哪也没去，就在车里躺了一晚。

    手机已经被他关机。

    第二天他在车里昏昏沉沉醒来时，时间是几点都不知道，将手机开机，未接来电居然七十八个，

    他眼角一跳，眉头一紧，点开，一部分是管家打来的，还有一半是她……

    是了，

    苏自彦自嘲，

    最担心他的人，也就只有她了。

    正想着，管家的电话再一次打来，他手一滑按了接听，抿唇说了一声，“我没事……”

    “少爷！你终于接电话了，苏弯儿小姐被绑架了，你没事吧？”

    “什么？”苏自彦眉头皱紧，“那个人……她…怎么回事？”

    “昨天小姐出去逛街，就再也没回来过，晚上就接到绑匪的电话，拿两千万美金去赎小姐，老爷今早已经去了，夫人因为担心也去了，”

    “她为什么会被绑架……”话一说出口苏自彦就知道了，苏弯儿，他的冒牌“姐姐”可是在回国的时候，在电视新闻上露过脸呢，

    苏家千金呢，能狠狠敲诈一笔呢，

    两千万美金，可不是两千万人民币。的确是值钱啊，

    他这么多年随风四处潇洒，从没有被人盯上过，大概，都知道他只是个被丢弃苟延残喘的儿子吧。所以绑架他都懒得。

    恐怕如果是他被绑架了，

    他们都不会管他吧。更不用说出两千万美金去赎他！

    他是不是该开心啊？

    连绑匪都不屑绑他。

    “交换赎金地点在哪里？”

    ————

    跑车再一次飞奔起来，最快的速度，开出A市，再路过森林，

    最后，停在一破旧荒废的牧场门前，

    他慢悠悠的走了进去，没一点慌乱恐惧。

    一脚踢开紧闭的仓库大门！

    眼里的情形显现出来！两路人正对站着，

    左边，是爸妈，还有几个秘书，手里还提着几箱黑色箱子，

    中间隔着三米之外的另一边

    是五六个穿着花里花哨的高矮不一的男人，爆炸头，纹身，

    其中一个强壮的男人拿着一把刀放在苏弯儿的脖颈上，挟持着她。

    苏弯儿还是穿着出门前的那一套白色雪纺裙，经过被绑架的一晚时间过去后，她头发微乱，被刀挟持着，她面容还算冷静，并没有大哭发抖，

    手 机 站:

    