
    慕语馨被接到顾家后，开始那几天不想说话，无论胡月芳怎样对她好，

    后面几天，她情绪开始暴躁，她看着胡月芳那张脸就烦！砸东西，朝着胡月芳大吼，

    “为什么你要是我妈妈！！为什么你是！你这么丑，怎么能跟我妈妈比，都是你，都怪你，都怪你！”

    而因为暑假回来的顾宁雪，看着在自家发疯，对自家妈妈那般不恭敬的样子，气吐血，

    她一巴掌拍了过去，“滚出去！我们家才不需要你这个疯子，就算你是我妹妹又怎样，还不如顾宁落那傻子，她好歹不会对我妈妈不敬，以前看你在学校多风光呢，没了慕家，你也不过如此，像个傻叉！”

    慕语馨捂着脸，气的发抖，“你敢打我？你算什么东西你敢打我，你知道我是谁吗？我是慕家千金！我是设计天才！我的舅舅是C国总统！我是全校女神！我是帝家未来的少奶奶！”

    “噗哈哈……”

    顾宁雪大笑出声，“你别不是个傻子吧！”

    “你敢笑我？你居然敢笑我？”一阵耻辱敢涌上心头，慕语馨彻底失去理智，这个人在嘲笑她！

    她猛的朝着顾宁雪扑去，开始扭打起来，顾宁雪自然不甘示弱，两姐妹如同仇人，胡月芳拦都拦不住，

    最后从二楼的楼梯口滚了下来，滚到一楼梯口，两人都当场晕了过去，

    胡月芳尖叫，“啊啊啊，来人啊，”

    自从慕语馨来，就把顾家弄的鸡犬不灵，顾令东这几天在书房忍了又忍，这会听到妻子的尖叫声，他忙从书房出来，看到一楼梯口两个女儿，

    他不耐烦的大手一挥，

    “把顾语馨关起来！是疯了吗！”雪儿是他看着长大的女儿，自然有不对的地方，可是她知道维护妈妈，

    而这个刚回家的女儿。

    这几天已经把他的耐性磨光了，这日子还过不过了，他们好歹是她亲生父母，可是她完全没把他们放在眼里，

    整天就知道闹！

    “哪天她正常了再放出来！！”

    胡月芳皱眉摇头，“可是……”

    “没有可是！！”顾令东坚定的语气表明，这事情已经没有商量的余地！

    随后，慕语馨被关进了起来。什么时候人清醒了，就放出来。可是她那样子，或许一辈子都没有放出来的机会了吧。放出来也是丢人现眼。

    付清清和慕之律回了帝都。

    发生了这么多事，让她身心疲惫。

    她靠在慕之律怀里，“王爷，我们去旅游吧。本将军累了，”

    慕之律打横抱起她，

    “这一世，也该本王，守护你了。”

    而这一年，

    安家的服装销售，终于超过了慕家。成了第一。打破了多年“二”这个称号。

    安一成为了安家公司的副总裁。

    他终于，入了父亲的眼，被看重。终于，能和哥哥，一同努力。

    ——

    时间依旧过得很快，

    顾宁落在慢慢康复，现在，她一个人待着，也没事了。因为她已经没了轻生的念头，

    只是帝凌离不放心她走远。

    不过院子啊，门前啊，还是可以的。

    这一天，他在处理文件时，一眼没看紧，顾宁落被院子里的一只大蚂蚁勾走了……

    她蹲在地上，想去捉，可是那只黑色蚂蚁的速度非常快，她追，它跑，

    跑出院子，

    跑出别墅门，

    再跑到小巷子里，

    她弯着腰追啊追，几次按下手都没捉到，下一秒，砰的撞到在一个人的大腿上，“唔”迷迷糊糊的抬头，

    韩安俊一愣，看着她的脸，惊讶的喊出声，“落落！”

    手 机 站:

    