
    “落落，真的是你？”

    韩安俊不敢相信在这里能看到她，自从那次顾宁雪抄袭以后，他觉得无脸再面对落落了，就出国来瑞士读书，

    现在放了暑假，他是来这个小镇玩的，可是没想到，在这里遇到她，异国他乡也能遇上，难道这是缘分的安排吗？

    他快开心坏了，

    “落落，你怎么在这里？你一个人吗？”

    然而，顾宁落脸上是呆呆的，不认识他的模样，大眼睛眨啊眨，懵懵懂懂的，

    韩安俊只觉得心被击中了。

    好可爱。

    好萌。

    他激动的轻喊一声，“落落……”

    然而，顾宁落已经没去看她，而是弯腰从他身边跑过去追蚂蚁了，

    “落落你去哪？”韩安俊忙跟上，

    顾宁落没理它，几次按下去，蚂蚁都从她手缝里跑了，

    “你想捉蚂蚁对吗？我帮你吧，”

    韩安俊两三步上前，俊雅的脸上带着温柔的笑，他穿着休闲的白色运动服，干净清爽，

    弯腰蹲下身，

    修长的手竟轻而易举将蚂蚁捉住，“来，给你，”蚂蚁在他手里手舞足蹈的挣扎着，

    顾宁落的视线愣是被吸引，

    “把手伸出来吧，”

    见她呆呆的，韩安俊温柔一笑，伸出另一只手把她的拉过来，顾宁落对陌生人有点抗拒，

    “别怕，”握紧她的手，“来，把手握成拳，留一个小缝，我把蚂蚁放进去，”虽然不知道她怎么变这样了，但是他现在心莫名就柔软，声音都不敢大了，她就像一只小鹿，好像怕吓到她一样，

    顾宁落愣愣看着蚂蚁在她手上了，她顿时喜笑颜开，眼睛弯成月牙，

    如果说刚才还对韩安俊有抗拒，有怕生，但是现在没有了，

    他把蚂蚁给她了。

    她一笑，

    韩安俊整个人都呆了，他脑海里仿佛响起了烟花爆满星空的声音，

    “还要吗？再给你捉好不好，”

    他耳根发红的忙低头寻找蚂蚁，果然又看到一只，他忙低头伸手去捉，

    顾宁落顺着他的方向看去，也看到了，顿时眼前一亮，蹲下身伸出小手就去捉，

    “我给你捉吧，”韩安俊很快就捉住了，“给，”

    顾宁落摊出小手，两只蚂蚁在她手里爬来爬去，她开心坏了，“痒……”

    两个人蹲在地上，手心里的两只蚂蚁在爬着，画面感又青春，又有些萌，萌！？？

    这是什么鬼感觉？

    帝凌离站在门口看着，心里日了狗，他鬼火的看着，沉声，“你们在做什么！”

    听到突如其来的声响，两人一同抬头看去，这同步的动作让帝凌离心里又是一阵窝火，而且这个男的这张脸怎么如此丑呢？如此碍眼吗？什么鬼前男友！

    一眼没看紧，居然和前男友约会来了？

    他大步走过去，拉着她的手，拽到自己身边，“落落，过来，”

    是帝少？他也在？

    韩安俊抿唇站了起来，

    帝凌离眼里发冷的盯着她，“我警告你，离我未婚妻远点！”

    说完，搂着顾宁落就往小别墅离里走，

    韩安俊握紧拳头，“请问，我不在的这一年，落落怎么了？帝少，似乎照顾的不周呢！”

    这是帝凌离永远的痛。

    他身体顿了顿，像没听到一般，继续往前走，

    韩安俊继续道，“如果帝少照顾不好她，就请你高抬贵手，理她远点，帝少那样的权贵，我们惹不起。”

    帝凌离停了下来，勾唇，“哦？你也知道你惹不起，我这样的权贵？我不妨告诉你，她，落落，也是我这样的权贵，你也惹不起。”

    韩安俊皱眉，“你什么意思？”

    “很简单啊，她…的亲生妈妈，是付清清阿姨，懂？”

    韩安俊瞳孔放大，不敢置信，后退两步……如果真是这样的话，他的确应该要有自知之明了。

    手 机 站:

    