
    “唔……”他痛的低吟一声，眼神却直视着绑匪，“快点带着钱滚！”

    绑匪也没想到他会出身挡，愣住瞬间，大概是第一次看到被中了一刀还能这么冷静的说话，听到他冷冷的话语，

    他们没想过要杀人，杀人的后果……

    带着钱滚……

    对，带着钱快点跑，逃到国外吃香的喝辣的的，

    他脑子一热，就这么决定的同时，将插，在苏自彦胸口上的到一下子拔了出来，

    “还愣着做什么，拿着钱快走！”

    五六个人像是猪圈里冲出来的猪似的，冲上去提起几个箱子逃也似的跑出牧场仓库，不一会，就传来车声，

    刀被猛的拔了出来，瞬间血喷了出来，

    “唔…咳咳咳…”苏自彦不住的呼吸，一手捂住伤口，身体撑不住的坐了下来，他一咳，血就往嘴里咳出来，

    “彦彦？”

    苏弯儿距离他最近，她瞪大眼睛，满眼的不敢相信，她喊这个一直讨厌他不待见她的弟弟，“彦彦……你……为什么……”

    苏妈眼前一黑，差点没晕过去，她跑到苏自彦旁边，看着他伤口如同漏洞般的模样，慌了神，手足无措，眼泪大滴大滴的落，“彦彦？彦儿，你别吓妈妈，”

    “简直是胡闹！”苏爸紧皱着眉，上前冷静的撕衣服，准备给他包扎，苏自彦却是慢慢的看向他，

    缓缓吃力的道，“害死姐姐就够了……我不会再害死她的……”

    “咳咳……”又一口血喷了出来，伤口痛的难受，血流的更凶，手怎么堵也堵不住，

    “少说话！去医院就没事了！”苏爸眉头皱的更紧，用力的撕着他的衣服，动作也加快，

    苏自彦却摇头，

    “不去了……不用了……是我害死姐姐的，这是我还她的……我早就想这样做了……我活够了……我早就该死的……所以……”他又缓了缓，很用力的提起提口气，似乎说话都已经很难很难，“爹地……”

    他喊，

    这一声，已经九年没喊过了，却是他做梦都想喊的，苏爸动作一顿，眉心更沉，将衣服撕成布条的动作更快，

    记忆里，这一声爹地还是一个奶声奶气的声音……现在却奄奄一息，

    “爹地…现在，你能原谅我吗…我偿还姐姐了…我把我的命给她了…现在……你能不恨我吗？”

    苏妈哭的很厉害，她又是伸手去捂住儿子嘴里不断吐出的血，又慌忙的去堵胸口的血，可是都没用，那鲜红的血液染红她的手，她又慌又绝望，语无伦次，

    “彦彦……彦儿，儿子……怎么办彦彦怎么办……血止不住妈妈止不住……”

    她的泪一滴一滴的往下砸，苏自彦轻声问，“妈妈…这个泪……是为我流的吗？”

    苏妈哭着点头，

    “其实早就没怪你啊……婉儿离开我……你也要离开我吗……你们都是我的心头肉……所以妈妈不敢对你好……我害怕婉儿说我不公平……我害怕她一个人，还那么小，在另外一个世界过得不好……你能不能明白妈妈……我越是爱你我就越不能爱你……”

    手 机 站:

    