
    两年后。

    帝都。

    这是风和日丽的一天，也是慕宁落大学报道的日子。

    而此时的慕宅。

    本应该披着风衣穿着高跟鞋在公司的付清清，自从女儿在半年前回来后，就开始在家陪女儿。

    她穿着家居服系着围裙，把亲手做好的早餐端上桌，

    然后拿着大一的校服上了二楼女儿的房间，推开门进去时，发现她似乎刚醒，穿着粉色的睡衣坐在床上，东看看西望望，大眼睛还有些迷茫，付清清心里柔软了一下，

    走了进去，

    “落儿，醒了？”

    慕宁落抬眸看向她，愣了会，才想起这个人是她妈妈，她小声短暂的喊了一声，“妈妈”

    这几乎是付清清每天最幸福的时候，她笑着嗯了一声，摸了摸女儿的头，

    “今天是你大学报道的第一天，来，这是你的校服，妈妈给你换吧，”

    慕宁落小脑袋摇了摇，拒绝，

    付清清眼里闪过一抹失落，下一秒就听慕宁落幽怨的声音传来，“我自己可以换！我不是小孩子了！我是大人了，妈妈别小看我，”

    说着，她自己开始有些笨拙的穿了起来，

    付清清愣了下，随后心里软的一塌糊涂，“好好，落儿不是小孩子了，落儿长大了，”

    她似宠溺的笑了一声，弯腰，给女儿整理歪歪的衣领，“衣袖的纽扣还没扣呢，蝴蝶结妈妈给你系，”

    穿好校服洗漱完后，她背着书包下楼，付清清不放心的道，“你自己两年没上学了，会习惯么？要是不行就不上了，就回家知道吗？”

    路过长长的走廊，再下水晶旋转楼梯，一路上，穿着相同的衣服的女佣不停的打着招呼，

    “夫人早安，大小姐早安！”

    “夫人早安，大小姐早安！”

    刚下楼，还没走进餐桌，就有一个女佣走了进来，微弯腰尊敬道，“夫人，帝少来接大小姐了，”

    果然，

    下一秒，

    一个修长的身影出现，他穿着帝都大学的校服，白色衬衣加蓝色上衣外套，外套上还有帝辉，而下身是黑色长裤，衬托出他的大长腿更加修长，浑身上下透露着贵族气息，

    俊美无斯的脸上，薄唇微抿着，那双眸黑如墨而深邃，

    慕宁落一看到他，砰砰砰的就朝着他就跑了过去，盯着他的校服，围着他上下看了一圈，“阿凌好看！”

    帝凌离忍俊不禁，揉了揉她的头，目光看向付清清，“付阿姨，早安。”

    付清清点头，

    “落儿，来把早餐吃了！”

    慕宁落拉着帝凌离走了过去，坐在他旁边，埋头开始吃了起来，

    付清清和帝凌离边聊着让他注意学校的事项，都满眼宠溺的都盯着她，

    吃完后，佣人递上书包，

    坐上加长版豪车，去了帝都大学，帝大。

    A国最好的一间大学校。这里面的人，都是真正的富家子弟，全是继承人。

    帝凌离和慕宁落一踏进学校，就引起全校轰动。

    没办法，他们的身份实在是太高了。

    “喂喂，你看你看，那就是帝少吗？好帅！！好高啊，身材好好啊，”

    “天！怎么有那么帅的人！！我的心脏，嗷嗷嗷，妈妈我恋爱了，”

    “旁边那个女孩是慕小姐吧？听说是帝少的未婚妻呢，真配啊，慕小姐不但长得漂亮而且还是设计天才呢，”

    手 机 站:

    