
    “全球十大财团共同出资，打造天网首次直播《禁地探险》节目。”

    “本节目致力打造一款，集探险，竞技，娱乐为一体的综合栏目。”

    “参加节目的选手，经过几轮激烈的角逐，最终胜出者已经诞生……”

    “请以上这千名选手，只要年龄在16至46岁之间，可携带身份……”

    青鸟市的天讯大楼一层大厅，一位穿着廉价休闲装的俊美少年，

    正面无表情地盯着大屏幕，

    他的名字叫陆尘，穿越者陆尘。

    他生活在2021年的地球龙国，穿越到了这个平行世界，

    这是一个比地球科技更发达，也更重视个人修行的世界。

    这个世界和地球很像，四大洲五大洋都有，连国家人种都如出一辙。

    唯一的区别是，这个星球比地球大了几百倍，

    在这个星球上，多了地球上没有的遗迹和禁地，各种各样的遗迹，

    禁地林林总总不下百个。

    “谁说穿越者不缺钱？我就缺钱，很缺！”

    最标准的穿越姿势，父母双亡留遗产，陆尘倒是赶上了父母双亡，

    至于遗产嘛，

    除了一套房子，钱没留下多少。

    就在半年前，他接到了系统提示，要求他去禁地探秘才能开启系统。

    禁地！禁地是那么好去的吗？

    哪一个禁地不重兵把守？

    陆尘作为一个平民，根本就进不去。

    能去到禁地两种方法，参军或者参加禁地探险节目。

    所以，陆尘报名参加了《禁地探险》这个节目。

    天讯台大楼的大厅大屏幕上，著名的女主播小乔，

    正声文并茂地讲述，关于禁地的知识，

    “我们人类发展这么多年，发现了不少人类禁地，也有一些未知的遗迹。”

    “这些禁地包罗万象，有大量异生物，大量矿藏，还有未解科技。”

    “而这些禁地有一个共同点，那就是极度危险。请注意，极度危险。”

    “平时，这些禁地都有军方掌控，并派驻大军驻守。”

    “人类共计发现了上百座禁地，比较出名的有古墓禁地，原始森林禁地，沙漠境地，泥沼无人区禁地等。”

    “为了满足广大观众对神秘禁地的好奇心，我《禁地探险》栏目组，第一次在全人类范围内，开放禁地直播节目。”

    主播小乔手一捂小嘴，一副惊喜无比夸张地说道，

    “哇奥！”

    “好丰厚奖励呀，连我都想参加哪！”

    “参赛者只要能探明这些禁地，就能获得千万奖励。”

    “参赛者在比赛中获得的宝物，赛后兑换所得财物，将归个人所得。”

    听着美女主播的侃侃而谈，陆尘陷入了沉思。

    这奖励不能说不丰厚，参加了就是千万富豪，

    不少人抱着用命搏一搏，赚钱换老婆的想法，去报名参加。

    可是节目组要求苛刻，要求参赛选手必须通过三大测试，

    铁人五项；拳力三百公斤；十分钟内，击杀十名格斗型机器人。

    无数参赛者被倒在了这三大测试中，从而失去了参赛资格。

    为了通过三大测试，陆尘连老命都拼上了，

    在付出了极大的努力之后，

    他完成测试，今天他就是来签约的。

    为了开启系统，为了下半辈子荣华富贵，

    “报名！~”

    陆尘一咬牙，快速地在大厅内的终端电脑中，找到了自己的名字。

    在《禁地探险》栏目中，详细填写申请参赛的合同。

    当他在电脑终端，触摸屏扫描系统上，按下确定键时，

    “叮！~”

    陆尘脑子中响起了系统提示音。

    “角色扮演系统激活条件已经满足，系统开启中……”

    “恭喜宿主，角色扮演系统已开启。”

    陆尘心中开始有些许小期待。

    “恭喜宿主得到新手礼包，礼包已发放存入系统空间，请宿主查收！”

    系统空间，是一个非常实用的空间道具，已经和陆尘绑定，

    可以随着他的意念，随时存放任何物品。

    接下来，就等天讯台总部的人，来联系自己了。

    天讯台总部很大，对方找到自己，估计需要不少时间。

    趁这个空档，陆尘迫不及待地命令系统，打开新手包。

    “恭喜宿主获得扮演角色卡一张，宿主获得一次抽取角色的机会。”

    陆尘满心的期待：“立即抽取角色。”

    唰！~

    在陆尘的眼前，立即出现了一张一人高的虚拟卡片，人影不断转换……

    “系统正在为宿主抽取角色，请等待……”

    陆尘的心提到了嗓子眼儿……

    “恭喜宿主，角色抽取成功！”

    “宿主获得第一个扮演角色。”

    虚拟卡片出现了一位，面无表情的小帅哥，

    他有继承自父母的黑发黑瞳，精致的五官，白皙的皮肤，

    当然还有匀称的体型。

    他的黑色刘海延长至尾部逐渐为碎发，左手掌心有黑色新月图案标记，

    星月图形中，似乎隐藏这某种力量……

    灰色上衣配蓝白色马甲，左边的袖子空荡荡的，右手戴忍者手套，

    下身穿深灰色长裤和新式忍者靴，身后则是宇智波团扇家徽。

    看着眼前这个熟悉的人物造型，陆尘立即双眼发光，

    “原来是人狠话不多，装逼男二柱子宇智波，佐助。”

    看到要扮演的角色，陆尘不由眉头微微皱起，

    他是一个闷骚型宅男，扮演一个高冷的角色，挑战可谓是不小。

    陆尘握了握拳头：“挑战吗？我喜欢！”

    卡片突然化作一片流光，融入到了陆尘的身体……

    一股强悍的热流，在陆尘体内迅速扩散，

    “恭喜宿主和佐助的相似度，超过百分之一十，获得一勾玉写轮眼。”

    “恭喜宿主和佐助的相似度，超过百分之二十，获得两勾玉写轮眼。”

    “恭喜宿主和佐助的相似度，超过百分之三十，获得天之咒印。”

    “恭喜宿主获得宇智波家血继界限，解封E、D级忍术。”

    “恭喜宿主与宇智波血脉融合，解封C级忍术。”

    “宿主使用咒印状态五分钟，将达到上忍级别，可以任意使用A级忍术。”

    接二连三的系统提示，把陆尘当场就干蒙圈了。

    听着这些耳熟能详的技能，马上就变成自己的本事，

    陆尘心跳加速，再加速！~

    肾上腺分泌，再分泌！~