
    聚集地的大喇叭，一直喋喋不休地通告比赛内容，

    前后讲了半个多小时，陆尘满脑子的角色扮演，

    四十五度角看天的姿势，实在是太累了！

    他伸手揉了揉脖子，往旁边的墙上一靠，

    昏昏沉沉就要睡去……

    好容易等到比赛规则说完，陆尘和张麒麟连同其他二十四名参赛者，

    登上了01号直升机。

    负责运送参赛者的，是一款新型武装直升机，

    前机舱一名驾驶员，飞机后仓很大，足足可容纳下三十多个人。

    张麒麟登机后两只胳膊一抱，帽子一压，又开始神游太虚。

    陆尘就往座椅上一靠，同样也闭上了眼睛。

    万花筒写轮眼，不但可以用于对敌，更可以用来观察，

    就比如现在的陆尘，他虽然闭着双眼，但他照样能感知周围一切。

    他感知张麒麟体内蕴含的能量，也能感知他身后宝刀的形状，

    甚至能估算出这把刀的重量。

    陆尘身体周围千米之内，都在他的感知之中。

    可陆尘和张麒麟不知道，

    此时，

    正有无数只眼睛，在直播间里盯着他们俩个。

    “哇奥，麒麟小哥哥闭上眼睛的样子好萌哦，他能做我的男朋友就好了。”

    “我还是喜欢鸡窝头小哥哥，连打瞌睡都这么帅！”

    “是丫是丫，他的鸡窝头不知是那个托尼设计的，乱有型乱有型的。”

    “麒麟小哥哥除了不会说话，简直就是我最完美老公人选。”

    “住嘴，不许你们对我两个老公乱放电。”

    ……

    直升机大队螺旋桨开始轰鸣，大队直升机列队起飞，

    以极快的速度飞向死亡谷……

    直升机速度很快，三十六架直升机大队，规模空前。

    不多一会儿的时间，直升机大队，就来到了禁地附近。

    通过直升机往下看去，

    禁地四周，是荷枪实弹的军队驻守，各种防御型武器密密麻麻。

    军方阵地前方，不少地方弹坑清晰可见。

    弹坑附近，一些巨大生物的骸骨堆积如山。

    满地的疮痍，红褐色的山体寸草不生，

    一看就知道这里的驻军，曾经和禁地生物发生过激烈的战斗。

    直升机大队，翻过两座高山，进入到了禁地外围……

    天讯台见缝插针，不忘做一次爱国教育，

    “大家看了到了吗？这就是我们的军队，我们的士兵，

    是他们用生命守护着我们的安静，守护者我们的美好生活。”

    “哇奥！这里景象好美啊！”

    “哇哈哈~此时此景我想赋诗一首，飞机夸嚓夸嚓地飞啊……”

    “好期待禁地里是什么样子，也不知是惨若炼狱或是美如天堂。”

    01号机舱内的参赛者们，一个个异常兴奋，

    丝毫没有即将进入禁地的紧张，他们都有舍命一搏的思想准备。

    “喂喂，那个鸡窝头的小白脸儿，你说你和那个木头组队能活几天？”

    说话的家伙一脸横肉，身后还背着两把短狼牙棒。

    狼牙棒的伙伴也开口应和，

    “嘿！这两个小子一看就是个雏儿，到了地方不会吓尿裤子吧！”

    被人说成鸡窝头，陆尘倒是没什么，毕竟这是角色扮演需要，

    总比让他扮演一拳超人，剃个光头好吧。

    对于两人的调侃，陆尘连眼睛都没睁开，

    这些人对他来说那都是NPC，

    高傲如陆尘，怎么会和NPC计较那？

    反倒是张麒麟听到有人说他们，幽幽地睁开双眼，

    那双冷漠的眼睛向众人看了看，便又闭上了眼睛不在说话。

    大概机舱内的人被张麒麟气势所摄，一个个都闭上了嘴巴。

    一个小小的互动，像一颗石子落到静谧已久的直播间。

    “麒麟小哥哥好犀利的眼神哦！谁说他是木头，木头会瞪眼吗？”

    “瞪眼杀嘛！奶凶奶凶的，麒麟小哥哥好可爱噢。”

    “严重怀疑鸡窝头的反应弧太长，到现在了他也能睡着？”

    “楼上的我可警告你喔，你说的鸡窝头是我老公。”

    “直升机飞行大队长李汉，呼叫总导演部，完毕。”

    报话机传来基地回话：“我是总导演部请讲，完毕。”

    “降落地有浓雾出现，飞行大队是否要按照原计划降落。完毕。”

    天讯台总部。

    《禁地探险》栏目的总导演冯小，正通过直播，看到了禁地内的情况。

    只见直升机准备陆降的地方，升起重重白色的迷雾……

    冯导不由大为焦急，急忙询问身边的工作人员，

    “这是怎么回事？研究禁地天气的专家怎么说？”

    冯导身边的助理，急忙去闻讯情况，

    片刻后，助理跑回来，他擦了一把汗水，急忙回答道，

    “专家组按照历年气候推测，降落点的雾气应该没有大碍，

    很可能是自然界的水蒸气。”

    冯导为了这个节目，可煞费苦心，听到助理如此回话，立即大怒道，

    “推测，应该？我要是确切的答复！”

    他专门组建了一个专业小组，这个小组不但设备齐全，

    而且小组内人才济济，单院士级专家就不下十名。

    助理经过再次确认后，硬着头皮说道：“应该没有大碍！”

    冯导皱了皱眉头，权衡再三后，他还是下令道，

    “李汉，根据专家推测，今天天气没有异常，可以降落。”

    “那些雾气应该就是普通的水蒸气，请按照预定计划迅速陆降。”

    李汉接到导演组的命令，虽然觉得不妥，可他还是立即回答道，

    “李汉收到，立即陆降。”

    “全飞行大队准备，雾气没有危险，飞行大队列队陆降，列队陆降！”

    “是！队长。”

    几十家直升飞机，迅速列队整齐，

    缓缓往迷雾落下。

    一架直升飞机巨大的螺旋桨，便能卷起阵阵迷雾，

    几十架直升机的螺旋桨，瞬间就把陆降地点搅的迷雾重重……

    陆尘心念一动，缓缓睁开了双眼，他将自己的剑柄从大氅中露出。

    片刻后，两手抱胸假寐的张麒麟，似乎也感觉不对了，

    他睁开双眼警惕地看向四周，神情有些犹豫，似乎在考虑是否要预警。

    陆尘暗自点头，能在这么远的距离，就感知到有危险存在，

    张麒麟的警惕性不错。

    此时，直升机大队缓缓下降，

    飞行大队长的李汉，不敢有丝毫大意，

    职业军人的素养，让他感觉到一丝不安。

    “呜~呜~~”

    隐约间，一种奇怪的鸣叫声响起，让众人泛起一丝不安。