
    陆尘全身肌肉一阵抖动，随着肌肉抖动，

    细胞内分泌出无穷力量……

    陆尘惊喜道：“这，这是查克拉！”

    这些查克拉一出现，便开始缓缓改造他的身躯……

    宇智波家族血脉诅咒凭空降临，一股无边的恨意在陆尘心中涌向，

    他的眼睛一股热流流转，双眼顷刻间变的赤红，

    在瞳孔外围多出一个黑圈儿，黑圈上有一个黑色的大逗号出现，

    一勾玉写轮眼成。

    紧接着，又是一股恨意涌现，

    陆尘眼中黑圈上，再添一颗大逗号，

    两勾玉写轮眼成。

    “这就是传说中的，双勾玉写轮眼，果然够强大！看一切都变慢了。”

    陆尘看到门外一只略过的小鸟，就像镜头放慢了无数倍，

    飞鸟的翅膀慢慢闪动，能看清水滴滴落小鸟头部，小鸟眨眼的样子。

    甚至他能看清楚，鸟喙里叼着虫子在痛苦地扭动。

    轰隆！~

    脑海中传来一声雷鸣，无数结印手法，查克拉提炼以及修行方式，

    还有各级忍术，开始往他脑子里灌注……

    灌注的信息量太多了，单忍术就不下几十种，

    好容易忍术灌输结束，陆尘感到阵阵头晕目眩。

    啪！~

    陆尘感觉后脖颈一疼，

    在他左脖颈处，出现了三个均匀排列的勾玉，

    天之咒印。

    疼！~

    太疼了！~

    脖颈处传来的炙热和疼痛，差点让陆尘昏厥过去，

    时间足足过去五分钟，这股巨疼才消失，

    开启天之咒印，就等于开启了上帝的开挂模式！~

    陆尘脑中，出现了各种自己横扫的画面，各种拉风各种装逼……

    “嘎吱！~嘎吱！~”

    力量的飙升，同时也改变了他骨骼的排列，

    骨骼发出清脆的嘎吱声清晰可闻。

    暴增的力量，让陆尘有一种飘飘欲飞的赶脚……

    这感觉，简直可比找妹子还爽啊，

    原来提升实力还怪带劲嘞！~

    “系统提示，宿主和角色融合结束。”

    前后过去三十多分钟，陆尘的身体改造才宣告结束，

    体内爆炸般的能量，让他有一种能毁灭万物的错觉。

    陆尘抬手弹了下手指，

    “噗！~”撕裂破布的声音传出，

    一股强大的指劲儿，击落了十几米外的一片花瓣儿。

    帅啊！

    “弹手指就突破了音障！这说明，我的动作也可以达到音速。”

    陆尘眼睛亮了起来，破音障，子弹般的速度啊。

    厉害了我的实力！这是要撕天裂地的节奏吗？

    若是自己再释放出咒印之力，

    那岂不是天上地下，唯我独尊了！

    “本以为获得系统要一点点提升，没想到开局我就一飞冲天！”

    “恭喜宿主融合结束，鉴于宿主能力低下，系统奖励忍术威力十倍加成。”

    啥？

    咳咳！~

    陆尘差点没被一口水呛死。

    实力低下，还十倍加成？

    这尼玛翻转的也太快了，

    前脚还是天下无敌，后脚系统就出来砸挂？

    下沉，下沉……

    听到系统的评价，陆尘欢愉的小心情，蹭蹭地往下沉，

    “唉！~草率了，草率了！”

    这个世界究竟有多强，难道还有无数高手躲在暗处？

    还是说这些禁地中，隐藏着什么至尊圣人啥的狠角色？

    种种疑惑，让陆尘不得不小心对待。

    俗话说小心驶得万年船，

    既要学佐助装逼，对一切都不在乎，又要尽量少出手引来高手注意。

    总结一句话：低调装逼！

    想到表演，便想起关于相似度的问题，陆尘急忙问道，

    “系统，我什么都没干，为什么我和佐助的融合度这么高？”

    “这个世界未知因素太多，为了增加宿主生存能力，

    系统精心挑选的角色，就是为了让你们的契合度最高。”

    感情自己自恋外加九级自闭症，还妄想变超人，这三大人格缺陷，

    反而契合了佐助英俊冷酷，和追求力量的心态。

    实锤儿了！~佐助这货也是个闷骚男。

    就在陆尘胡思乱想之际，

    一阵悠扬的，猪八戒背媳妇手机铃声响起，

    “噹，噹，噹噹噹……”

    陆尘接起电话，

    “您好，是陆尘先生吗？”

    “我是《禁地探险》栏目组的场务，您叫我小崔就行。”

    “我们已经收到了您的电子合同，请您尽快来天讯台总部。”

    陆尘低沉地说道：“我已经在你们总部一楼了。”

    电话里的人似乎一窒，立刻热情地说道，

    “那太好了，我这就去找您。”

    不出三分钟，陆尘身后传来急促的脚步声，

    “这位就是陆尘先生吧？”

    电梯内走出三个人，为首的是一位带金丝眼睛的瘦高男子，

    他正疾走几步，伸手想陆尘握手，

    “您好，您好！我就是刚刚跟您通过话的场务。”

    作为宇智波佐助的扮演者，高冷装逼的范儿必须走起。

    “嗯！~”

    陆尘头微微抬起，两手往怀中一抱，双眼泛起的冷漠，

    似乎没有什么人，能放在他的眼里。

    场务皱了皱眉头，这货有啥毛病吧？

    作为职业场务，他还是面带职业式的微笑，

    “《禁地探险》栏目有极大的危险性，我要再次确定您，是否真的参加？”

    陆尘继续保持高冷酷毙帅呆，四十五度角看天不能停：“嗯！~”

    紧接着陆尘又签署了几分保险合同，在各种文件上按下了手印。

    “陆尘先生您已经签署了保险合同，还有各种意外受伤，死亡免责合同。”

    “您在参赛中绝对不能出现怠工行为，否则我们会视情节轻重给予处罚。”

    四十五度角看天的陆尘，

    “嗯！”

    “你们参赛选手，在探险过程中，采取的是积分制度。”

    “我们会根据队员斩杀的怪物，取得的物品等，以及开拓的地图，给予积分奖励，积分则意味着奖金。”

    “另外我们栏目组，在未来的三天内，会给您打造需要的武器和装备。”

    四十五度角的陆尘，感觉稍稍有些脖子发酸，他干脆连眼睛都闭上了，

    “很好！”

    “我们栏目组本着透明，公平，公正的原则，由电脑随机配对，给参赛者组成两人小队对外直播。”

    “最后集合的时间，请您务必在第四天上午八点半前，到达集合地。”

    终于，对方全部交代完毕，

    陆尘扭头就走，走前儿还酷酷滴说了一声：“尽量。”