
    果然是万众瞩目，果然是热情似火啊！

    不信你看那些人的眼睛，要多火热就多火热，

    摊俩鸡蛋就能灌饼。

    “第一次装逼就大获成功，低调装逼管用！”

    心中暗中得意的陆尘，四十五度角看向天，角度绝对不能偏，

    陆尘面带雪薇略显僵硬的微笑，边走边冲着众人轻轻挥动左手，

    好家伙！

    这迟到的家伙，这是把自己当领导人，视察工作来了啊！

    本来这些参赛者，在太阳底下暴晒就不爽，看到陆尘这一出，

    他们那个怒那个发冲冠啊，嗯！也可以冲头盔。

    “臭小子，迟到了还装X，别特么让老子在赛场遇到你……”

    “大热天穿大氅，你指定是有啥毛病，赶紧去医院看看吧。”

    “若不是国家有法律，你已经死了，你造不？”

    “瞧瞧你这揍性！没挨过穷三代的打是吧？”

    燕雀安知鸿鹄之志？没人比我更懂鸿鹄。

    陆尘摇了摇头，“唉！心态，心态！你们心态崩了！”

    “既然如此，那就……”

    陆尘暗自调节查克拉聚集到眼睛，一双血红的眼睛出现，

    虽然没有呈现出写轮眼状态，可宇智波家族自带那无边的邪气四射，

    顿时镇住了周围的参赛者。

    凡是被这双眼睛看过的参赛者，感觉自己被恶魔凝视，

    对方随时会收取自己的生命，

    一个个心惊胆战，不由立即闭上了嘴巴。

    直播间内，所有人都在观看这位迟到的家伙。

    “我靠，这家伙是谁啊这么牛X，参加化装舞会吗，还搞一个鸡窝头。”

    “查过了，陆尘普通人一个，迟到不说，还敢扮酷装高手，这种人第一集必死啊。”

    “是啊是啊，这家伙很嚣张啊，目空一切的样子，一看就欠揍。”

    “楼上的，你不懂就不要乱说，什么目空一切，这叫美男子的冷酷。”

    “哇奥，陆尘的小哥哥的鸡窝头，乱帅乱帅的！爱了，爱了！”

    “是啊是啊，小哥哥的鸡窝头，一点没有违和感，好有个性哦。”

    陆尘神情冷漠，缓缓踏步从众人身边走过，

    不知为何，只要和他擦肩而过的参赛者，都感觉到一股寒意。

    有些意志力薄弱的家伙，甚至冒出一身冷汗。

    一时间，场内突然安静了下来，没有人再开口说话。

    直到陆尘慢慢走出视线，他们才恢复正常。

    天讯台八点正式开始了直播，所用镜头都集中到最后出场的人儿。

    “这孙子是谁啊，大热天还披一件大氅，他是不是有病啊？”

    “是啊是啊！迟到了还这么嘚瑟，一看就不是什么好人。”

    “陆尘，普通人？我还以为是多牛逼的人物，不过是打酱油的角儿。”

    相对男观众，女观众评论区就不同了。

    “这陆尘小哥哥好帅啊，最爱这种迷死人的鸡窝发型，路转粉儿了！”

    “哇奥，你看看他的眼睛，鼻子，还有他桀骜不驯的小表情，爱了爱了！”

    “陆尘小哥哥好帅哦，妈妈，我又有老公了！”

    “大热天穿大氅的男人，必定非同凡响，陆尘就是俺的小咸菜儿。”

    ……

    陆尘终于在聚集地，看到了他的队友张麒麟。

    身后背负着一条大黑布，从外面看不出里面包裹的是啥，

    和照片上一样，黑色卫衣头戴兜帽，显得神秘而又富有活力。

    张麒麟双手抱胸，头发遮住了眼睛，也不知道他在想什么。

    凭借写轮眼的功能，陆尘可以清晰地感知，

    对方气息非常强大，而且四肢肌肉凝实，

    最终陆尘给张麒麟下了定论，

    这是一位高手！

    陆尘首先开口，

    “你就是张麒麟？”

    似乎一切都不放在眼中的张麒麟，他闻言抬头和陆尘对视了一下，

    他的长发微微分开，露出一张英俊帅气脸，还有一双黑若点漆的双目。

    这双眼睛古井无波，甚至都看不出人类的情绪波动。

    迟迟没有等到对方的回应，让陆尘感到一丝尴尬。

    陆尘摸了摸鼻子，对这名队友有了初步的认识。

    话少到几乎没有，可能是个哑巴；

    冷漠，漠视一切，也可能漠视生命，极度危险；

    毫无趣味，简单说就是个木头人。

    经过简单的分析，陆尘突然恍然大明白，

    这货怎么比我还像佐助，是你在角色扮演还是我在扮演？

    好小子，跟我玩酷装逼是吧？

    得来！你玩冷峻不说话，我特码更不说话。

    打定主意的陆尘，摆出一副生人勿进的样子，

    四十五度角一点不能偏，斜斜看向天。

    这对CP有意思了，张麒麟天性使然淡漠一切。

    陆尘装逼需要，目空一切。

    ……

    相对陆尘和张麒麟这两块木头，评论区可热闹非凡，一直没闲着，

    这两位的俊秀面孔，引来无数美女的围观。

    “一个冷峻英俊，另一个更冷峻英俊！我挑哪个好那？”

    “双酷组合啊，两个小哥哥一个比一个帅，张麒麟小哥哥我爱你。”

    “滚粗！麒麟小哥哥是我的，谁敢跟我抢，我一屁股坐死她。”

    “起开！谁敢挡住我看陆尘小哥哥，我捏爆她胸前两颗蛋。”

    “一群傻娘们，你们是来看探秘的，还是来找汉子的？”

    “是啊是啊，这两货一看就是来炒作的，啥也不是的两个蜡枪头。”

    “探险是要专业的，你们看这两货，这小胳膊小腿去禁地还不是找死？”

    “前面几个阴阳人烂屁股，你们是妒忌两个小哥哥，去S吧。”

    “别管这几个伪娘，姐妹们我们要看好自己的老公。”

    “麒麟小哥哥，我要给你生俩个孙悟空！~”

    “楼上的你过分了啊，陆尘小哥哥，我要给你生五个如来佛祖……”

    ……

    经过集合地大喇叭的通告，众人得知此次的目的地：死亡谷。

    死亡谷占地十五万平方公里，

    内部极度危险，是人类著名的生命禁区之一。

    军方曾经组织一个连的特征兵，装备了最先进的武器进入。

    可只过了短短三天，整支连队就失去消息。

    连队传回来的画面一片花白，隐约听到几声兽吼。

    后来，国家又召集了一支专业的百人队，携带各种设备武器进入。

    队伍进入禁地三天之后，又一次彻底失去了联络。

    前后经过两次大规模的探秘，都铩羽而归之后，

    生命禁区死亡谷的名号也由此而来。

    国家和军方出手，就将这片禁地完全封锁。

    从此之后，这片禁地被称作生命禁区，禁止所有人类进入。