
    “那啥陆先生，您是要去厕所吗？大门口在您后方。”

    转身继续四十五度角看天，向大门走去，“我懂，方向很重要。”

    这尼玛是什么人啊？

    来参加节目的参赛者，气质都这么傲娇了？

    场务小哥一脸的生无可恋，

    他低头看了看陆尘的资料中：有雪薇装逼倾向。

    他抬笔把雪薇两字划掉了。

    回到家后的陆尘手拿剪刀，对着镜子左看看右看看，

    为了这该死的相似度，为了省钱，他对自己的脑袋下手了……

    咔嚓~咔嚓~

    陆尘对着镜子，拿着剪刀对着自己的脑袋，一通的剪。

    功夫就怕有心人，精心修剪还真像会事儿，

    该乱的乱，不该乱的也乱，

    嗯，差不多了！

    一头秀发再修下去，就成一拳超人了。

    为了造型逼真，他还把自己一双黑色的运动鞋，剪成凉鞋。

    味儿是味儿了点，不过造型需要嘛。

    在第三天的时候，他终于收到了订制的服装和草薙剑。

    这些行头和草薙剑可不随便，这是节目组特别订制。

    高科技产物的草薙剑，不但能容纳雷属性查克拉，

    其坚韧程度不下古代名刀。

    陆尘对着镜子，换上了订做的行头。

    “我这无处安放的颜值啊，走到哪儿，还不被姑娘们吹口哨？”

    只见镜子里出现一位小帅哥，高挑匀称的身材，英俊白皙的面孔。

    一双闪亮的眼睛，有似乎有化不开的哀愁。

    无袖的深灰色背心，深蓝色裤子，背心背面是小型的一族族徽，

    深灰护臂覆盖他的前臂，一直延伸至手掌，

    腰间布上系着紫色绳腰带，并插着一把草薙剑。

    完美，帅气，潇洒，酷毙……

    一万多个好词从陆尘心中飘过。

    “恭喜宿主和佐助相似度，超过百分之四十，奖励三勾玉写轮眼。”

    “恭喜宿主和佐助相似度，超过百分之五十，奖励万花筒写轮眼。”

    “恭喜宿主达到上忍级别！”

    “系统自解封佐助的B级忍术。”

    “恭喜宿主解封佐助的A级忍术。”

    “奖励宿主开启通灵兽技能，可通灵S级万蛇。”

    “恭喜宿主达到影级强者，释放万花筒写轮眼特殊技能。”

    “左眼解锁天照，右眼解锁炎遁之加具土命，双眼解锁须佐能乎。”

    有付出就有回报啊，自己辛苦搞的发型，订制的服装和刀果然没白费，

    终于换来了实力的再次提升。

    嘎吧~嘎吧~

    肌肉蠕动，骨骼脆鸣，能量灌注又开始了，

    陆尘心中再一次泛起无边恨意，他的双眼中出现了三只勾玉。

    紧接着，他的双眼突然炙热无比，

    又是一股难以言喻的恨意，从他心头升腾而起，

    心中这莫名的恨意，让他双眼充血……

    一道虚拟的光柱从天儿降，陆尘眼睛再次发生了天翻地覆的变化，

    三勾玉写轮眼飞速旋转，小逗号渐渐拉长，变成大风车的样子，

    万花筒写轮眼成。

    感受着心中那滔天的仇恨，陆尘竟然有摧毁眼前一切的想法。

    系统牛叉连恨意都模拟的惟妙惟肖，可问题是我特么狠谁去啊？

    陆尘呆呆站着不敢乱动，暴涨的实力需要时间适应，

    他生怕一不小心把地板踩碎了！

    “恭喜宿主融合完毕并成功控制杀意，系统自动生成任务属性面版。”

    叮！~

    系统弹出一个对话框，框内个人数据首次出现，

    【宿主：陆尘，男，身高一米八三。】

    【宿主年龄：23岁。】

    【宿主体质、力量：105。平民5，精英20到50。】

    【宿主精神力：127。平民5，精英20到50。】

    【宿主速度：136。平民5，精英20到50。】

    【体术精通，木叶流体术，忍术精通，随意施展火，雷属ABCD级忍术。】

    【A奥义千鸟，千鸟流，千鸟千本，千鸟锐枪。】

    【A召唤术：蛇睨咒缚，潜影蛇手，S级召唤万蛇。】

    【S级终极奥义：天照，加具土命，须佐能乎。】

    【咒印加持时长十五分钟，可越级施展SS级完全体须佐能乎。】

    “系统提示，请宿主尽可能深入扮演角色。”

    “服装，语言，形体，人物性格扮演度越高，获得角色能力越强大。”

    “当相似度达到百分之八十五，宿主将获得角色没有的技能和能力。”

    “当相似度达到百分之九十，宿主将获得第二张角色卡片。”

    看着数据，分析系统给的提示，

    再回忆火影卡通里，佐助这个人物设定。

    整部卡通片，从佐助出场就是装逼被打脸，

    然后佐助变强再装逼，然后再被打脸，他再去变强……

    可以说，抛开佐助和鼬的兄弟情仇，整部卡通片里，

    佐助就是为了装逼而被打脸，然后为了不被打脸而变强。

    “嘶！~我的格局还是小了，太小了！”

    陆尘吸了一口冷气，暗自为自己的肤浅赶到懊恼。

    对如何扮演佐助这个角色，陆尘是越来越有心得。

    反复推敲，他觉得佐助冷酷和渴望变强，

    总结出一句话，那就是装逼。

    若自己真想扮演好佐助这个角色，除了装酷和增强力量之外，

    就必须各种装逼，而且还要不被打脸的低调装逼！

    “对，低调不被打脸的装逼，这才是我该有的格局！”

    为了确保自己拥有，装逼时不被打脸的实力，他专门找了一块空地……

    “天照！~”

    轰！~周围的石头都点着了……

    陆尘一脸黑灰，

    厉害了我的技能，啥都能烧着。

    “幸亏我有替身术，原来这一招连自己都烧啊，以后还是少用的好。”

    “火遁，豪火球之术！~”

    呼呼呼！~

    井口大的火球从他嘴里飞出，碰到啥烧啥……

    火！~~火！~~警笛响起。

    消防员们，很快就到了案发现场……

    连续换了好几个地方，千斤重的石头一刀两断，

    变身术变的美女，连自己看了都流鼻血。

    以陆尘目测，自己当超人够呛，当一名纵火犯那是绰绰有余。

    天讯台紧急传播一则通知，

    “本台收到消息，今晚连续发生的火灾，是受不明天气影响而造成的。”

    “根据气象专家推断，近几日，将陆续出现不明火灾，请有关部门……”