
    第四天如期而至，今天便是出发的日子。

    陆尘起了个大早，不到五点就起床开始捯饬。

    陆尘再一次在镜子面前，整理了一下自己的仪容仪表，

    帅，确实帅！~

    看了看表早晨七点，时间差不多了。

    他伸手握了握腰间的草雉剑，

    “毁灭木叶村！”

    陆尘推门走出房间，就要直奔聚集地。

    等会儿！~

    我作为一个把逼格写进信条的男子，去太早岂不是很没面子？

    对，对！一般出场不都是小弟先到，老大都是最后才出现的吗？

    想到这里，陆尘收回了自己的脚步。

    先去超市买了些食物和清水，反正他的储物空间够大。

    看看时间足够，陆尘慢条斯理吃了个早餐，又决定再去散散步，

    边走他脑海中浮现出一个画面，

    所有参赛者分立两旁，无数美女手持鲜花翘首以盼，

    终于，陆尘在万众瞩目中手扶草薙剑，缓缓走进集合地，

    无数手捧鲜花美女，哭喊着他的名字，纷纷的献上飞吻……

    帅！这个逼就应该这么装，这才是佐助该有的装逼人设。

    一直等到快八点半了，暗道时间差不多了，

    该出发了，陆尘心中升起莫名的兴奋。

    《禁地探险》比赛中，有一个特殊的奖励。

    参赛者有一个小组排名，获得第一名的小组会有超级巨奖，

    奖金是八千万！

    以前陆尘没有实力他不敢想，可现在他不由为之心动。

    小组赛那就说明包括队友了，这个规则可不好，

    起码对陆尘很不利。

    队友若是个囊，岂不是要给自己拖后腿？

    陆尘急忙翻开手机，看了看自己队友的资料。

    一张照片，照片旁边写着：张麒麟，年龄不详。

    照片上这位帅哥，黑色紧身卫衣，头戴兜帽，

    长长的刘海半遮住他的眼睛，一副又冷又酷的样子。

    “这名字起的还行，模样也像高手的样子，但愿你不是个样子货。”

    陆尘猛一抬头，咦！~怎么走到北郊公墓了？

    哎呀，我这个脑子啊，一定是想事太多走错了方向。

    “要不？顺便给老爹老娘上个坟？”

    ……

    “各位观众大家好，我是《禁地探险》的主持人，我叫小乔。”

    在天讯台的直播间，一位美丽大方的女主播，对着屏幕开播。

    “哇噻，终于看到小乔了，美人你好啊！”

    “小乔我媳妇儿，我在这里。”

    “我注定了是小乔前夫的男人！”

    “每次看到小乔，总感觉清风扑面而来，乔乔我的爱……”

    天讯台主播小乔，开始跟观众介绍参赛的选手。

    随着她的播报，每个人的资料都通过大屏幕，呈现到了观众眼前。

    “这些参加比赛的选手，一看就很强！”

    “可笑，这些人充其量算精英人物，再强悍他们也是业余，业余懂吗？”

    “国家花费这么多力气，都没有彻底探明禁地，凭这些业余选手能行？”

    “听说都是高手，特种兵退役，野外求生大师，要么就是武学高手。”

    “总之我们平头老百姓，能跟着他们一睹禁地风采，就足够了。”

    直播间屏幕上沸沸扬扬，而集合地内同样一片忙碌。

    天讯台的直播史无前例，动用的设备和人员超过万人，

    前期投入的设备、宣传、专业人才等，就超过了百亿之巨。

    全方位无死角在各大平台直播，更是引发无数民众的追捧。

    参赛的选手们还没入场，

    就有无数媒体，围在集合地附近，

    长焦短距开始拍摄……

    三十六架直升机，整齐地停靠在聚集地。

    近百人装备整齐，各自找到自己的队友，

    大家就等导演组一声令下，大家就可以踏上征程。

    随着参赛人员纷纷入场，直播也进入了倒计时，

    可负责人突然发现，少了一个人！

    节目马上就开始了，这时候少人！！

    场内的参赛者，一个个在大太阳地下等，早就怒不可遏了。

    “你们节目组干什么那，怎么还不开始？”

    “是啊是啊，烤死人了，这大太阳的也不发个遮阳伞。”

    “听说有个叫陆尘的家伙迟到了，害的大家都在这里等。”

    “这个陆尘该死！~”

    “汽水，可乐，瓜子！~”

    “哎呀我去，这是谁这么会做生意，给我来瓶汽水。”

    万般无奈之下，负责人找工作人员，拨通了陆尘的电话。

    “您好，您是陆尘先生吗？我是《禁地探险》节目组的工作人员。”

    “可以是！~”

    工作人员暗骂一声，都啥时候了还逗闷子那？

    “是这样的陆先生，比赛马上就要开始了，您现在搁哪儿？”

    “路上。”

    工作人员感觉到自己胸闷，想吐血，

    “陆先生，我的意思是您离集合地还有多远？要不要我们派车来接您？”

    电话中传来陆尘的一阵咳嗽声，

    “咳，我在祭奠亡灵！”

    工作人员直觉告诉自己，电话里的家伙有毒，

    “啥，都啥时候了，还祭什么奠什么亡灵啊？您还是赶紧来集合地吧！”

    “容我再给爹娘磕几个头。”

    旁边负责人一阵紧张，小声嘀咕道：“这孙子不会是反悔，临阵脱逃吧？”

    工作人员快裂开了，

    “磕，磕头？啥也别说了，陆先生我派直升机接您，您现在到底在哪儿？”

    “额……坟前。”

    工作人员一口老血喷出，打死他也不信，有人会在这时候去上坟。

    “大哥，你是认真的吗？这节骨眼儿你真的去上坟？算了，你搁那儿别动，发定位给我。”

    不一会儿，陆尘发来定位。

    工作人员和一旁的负责人急忙查看，

    尼玛！

    聚集地在南头，陆尘在北头公墓。

    “上万人在等这货，他还真特么去上坟了？”

    负责人忍住要要砍人的怒火，翻开陆尘的资料一看，

    噗！~

    “有装逼倾向。”

    负责人不禁破口大骂，

    “这是哪个孙子给他写的评语，这陆尘明明就是脑残！”

    在工作人员和直升机的努力下，傲娇的陆尘终于来到了聚集地。

    一件大披风中，一双凉鞋式忍者靴，

    一身标准经典的，二柱子佐助造型。

    二柱子陆尘面带不经意的微笑，一步步走向人群……

    满场的怨气，一张张狰狞的脸庞，一双双带火的眼珠子。

    陆尘对众人的表现很满意，特别的满意。

    “漂亮！”

    “最后出场果然够拉风！”