
    等到张麒麟收拾完闯入的怪物，舱内的众人这才反应过来，

    纷纷拿出武器……

    “哇！~麒麟不愧是我老公，长的又帅实力还这么强大，我怀孕了。”

    “谁说我老公是木头人来着，给老娘站出来，看我不捏爆他的蛋？”

    “麒麟我老公的皮肤白皙，身材好棒哦，若是，哎呀羞死人了。”

    “我麒麟老公的手手好白，好有力气的说，哎呀呀，戳到我的兴奋点了。”

    众人都在夸赞张麒麟的强大，作为他的队友陆尘还闭着眼睛，

    居然大起呼噜来。

    “你们快看，那个鸡窝头居然还在睡觉？这是什么人那，他都睡了一路了。”

    “节目组怎么回事？给张麒麟安排了一个废物队友。”

    “投诉，一定要投诉，节目组有黑幕！我怀疑这个鸡窝头是关系户。”

    “这鸡窝头什么人，都到阴曹地府门口了，这还能睡的着？”

    “还好吧！起码鸡窝头走的时候，会很安详！”

    被无数人诟病的鸡窝头陆尘，正系着安全带睡的正香，还时不时打几个呼噜~~

    他对直升机发生的这一切，好像是毫无察觉。

    可实际上那？

    若是谁真当他睡着了，那就大错特错了！

    他不但没有睡着，而且是写轮眼马力全开，

    只不过为了不惊世骇俗，不得不闭着眼睛。

    他任由张麒麟出手，是因为凭他的观察和感知，

    张麒麟绝对可以轻松应付这一切。

    若是一旦事情失控，他有把握在短时间内掌控局势。

    就比如两次大飞龙侵扰，他都神不知鬼不觉地出手打发了。

    陆尘自登上直升机以来，就在想一个严肃的问题，

    佐助的外形他已经模仿的差不多了，想继续增加相似度，

    那就要深度揣摩佐助的性格，说话方式甚至行为方式。

    佐助是谁？

    答：火影妥妥二号人物，自忍者学校一毕业，就能干翻两个中忍的狠角色。

    再来看看佐助的对手们：

    旋涡鸣人火影中天之子、大蛇丸蛇叔前期BOSS、鼬神男女通吃的伏地魔。

    迪达拉S级恐布份子，瞬间行为艺术家。

    团藏木叶最大社团老大，除了好事不做，啥坏事都做的家伙。

    斑爷，火影最牛没有之一的人物，一个单挑整个忍者世界的奇男子。

    各种大筒木，从辉夜开始，后来是一窝外星来的大筒木。

    以上这些随便拿出一个，都能灭掉一个国家，只有这样的品种，才配称得上佐助的对手，

    这些对手哪个不是臭名，那啥，威名卓著力压万古？

    以佐助出场必带BGM，非老大不出手的人设，怎么能对飞龙啥的感兴趣？

    所以陆尘做出了决定，

    “想要提高相似度，就必须做到，不出手则已，出手必须惊世骇俗。

    也就是说，装逼就装个大的，而且高冷范儿还必须要有。”

    想完角色设定，陆尘就开始分析张麒麟。

    对他来说，张麒麟算是一个小高手，而且体内似乎封印了一股恐怖的力量。

    即便如此，张麒麟在陆尘眼里，那也只是个弟弟。

    而我们的二号男主张麒麟，他是有大秘密的人，他实力强大、强悍、性格外冷内热，

    他个人实力虽然达不到爱谁谁，可绝对能做到谁对他里给楞，他就敢对谁闷得蜜。

    陆尘在他眼里，就是个爱装酷的普通人，

    唯一的好处就是省心，搁哪儿一放就睡觉，起码不给自己添乱。

    所以陆尘在张麒麟眼里，

    额！~也是个弟弟。

    两只不说话的弟弟，多么完美的神仙组合！

    直升机越来越接近地面，周围的小飞龙也越来越少，

    这种独特的生物，似乎更喜欢在高空活动。

    有张麒麟的出手，要么用刀鞘砸死，要么出手如电，

    两根手指点到怪物的头部，在怪物阵阵凄厉的叫声中，

    但凡闯进机舱的怪兽，大多数都死在他的手上。

    机舱内的参赛者也不是吃干饭的，他们利用手里的武器和相互间的配合，

    成功干翻剩下几只小飞龙，很快稳定了局面。

    大家都忙的不可开交，陆尘那富有节奏的呼噜声，再一次响起……

    就连李汉这位空军精英，都不得不伸出大拇指，

    这孙子心可真大啊！~

    随着直升机缓缓往下降，大家悬着的心也逐渐放了下来。

    ……

    张麒麟的爆发，让直播间的观众们可算是开了眼了，

    这些家伙看热闹的时候，一个个目不转瞬，

    只要一有空挡，弹幕飘起来……

    “这个木头人张小哥确实厉害啊，好快的刀鞘，好快的手速啊！”

    “同上！同上！~”

    “木头不发威，当我是悲催。老张小区走，一片绿悠悠。好诗啊好诗！~”

    “凭老夫多年观察星象的经验，这张木头起码单身四十年的手速。”

    “你马德才单身啊，不许你们这些老色批这么说我麒麟老公。”

    “大嫂，你来错地方了，这里好像是俺们爷们的评论区。”

    “呵呵，这么说，你是要和老娘讲道理咯？he~a~tui！~”

    “我管你什么论区，敢说我老公就不行。”

    “我的麒麟小哥哥皮肤好白，好修长的手指啊，他一定会弹钢琴，

    若是他能在我身上弹一曲，哎呀，好羞羞呀！~”

    “这位女子请自重，请离我家老公三百里之外，保持足够的社交距离。”

    “还是女人厉害，原来小丑竟是我自己。”

    “以张木头人这等实力，作为他队友的家伙，居然到现在还在睡觉！”

    “毕竟是组队赛，这个鸡窝头的家伙，会严重拖累张小哥的。”

    “两个家伙都是木头，一个实力强悍木头超人，一块是真木头。”

    “怎么那些怪物就不咬那个鸡窝头的，我就不信咬不醒他。”

    “这个陆尘也不简单，都这样了还睡的这么香，心真大啊！~”

    “这鸡窝头的，反应够迟钝，心也确实够大！~”

    “我说，有没有一种可能，这个鸡窝头其实早被吓死了！”

    “闭嘴！你们这些无知的老色批，居然敢说我们的亲亲鸡窝头老公……”

    “姐妹们！就是那个叫清水的家伙，敢说咱鸡窝头老公，扁他！~”

    “哼！~你们就是妒忌双酷组合，麒麟小哥哥威武帅气，

    “鸡窝头小哥哥，不过是被睡觉耽误了青春。”

    “呜呼！~悲哀啊！~女人究竟是什么变得？”

    就在直播间内一阵骚乱之际，镜头内出现了出乎意料的画面。