
    奇怪的声音传来，李汉不由汗毛直立，多年军旅生涯养成的警觉，让他感到头皮发麻，

    不对！

    直升机群螺旋桨声音巨大，在这么大的噪音下，

    怎么可能听到其他声音？

    此刻，李汉的职业素养体现了出来，他急忙通过飞行队频道，通知队员，

    “紧急情况出现，我李汉，全权接管指挥权，我命令，大家做好撞击准备！”

    “我命令，大家一旦发现不妥，可立即驾机脱离现场。”

    众多飞行员知道这个大队长的根底，他们很买李汉的账，闻言后立即回答道，

    “是！~长官！”

    所有人都明白，飞行大队估计是要遭遇变故，

    接下来，很有可能将发生，生死一线的大事件。

    李汉的话通过扬声器，很快就让全体人员紧张了起来。

    导演组内一片哗然，一名副导演立即跳出来职责李汉，

    “这个李汉太自以为是了，还当自己是军中老大那，说接管就接管吗？”

    “李汉先生是我请来的，一切后果我来承担！”

    冯导看了看那名副导演，眉心紧皱轻声喝道，

    “合同上写的明白，紧急状况下，李汉有权利接管指挥权。”

    此时01号机舱内的参赛者们，也开始骚动起来。

    一名体格健硕，头上有一道刀疤的家伙，大声喊道，

    “飞行员大哥说这话，是怎么个意思？好好的干嘛要脱离？”

    这家伙一开口，旁边的一名瘦子也跟着起哄，

    “嘿嘿！是不是你们拿的佣金少，忽悠导演组啊？

    等爷这次回去，随便分你们点儿，够你们吃喝不愁了！”

    参赛者中自以为是的人不少，很快各种调侃声不绝于耳。

    与之截然相反的，导演组还是观众们却非常紧张，不由把心都提到了嗓子眼。

    时间一分一秒的过去，直升机大队周围，除了雾气并没有发现什么异样。

    就在一众人感叹虚惊一场时，听到一名飞行员大声呼叫，

    “报告大队长，011号发现不明飞行生物，不明飞行生物！”

    紧接着，011号频道内，传来一阵剧烈的撞击声，

    “嘭！~”

    “警告！警告！011号飞机遭到不明生物撞击，飞机失控，紧急迫降，紧急迫降！~”

    “报告队长，我022号机长，不知是什么东西，抓住了螺旋桨……”

    紧接着，就听到频道内传来众人惊呼，几分钟后，在一声剧烈爆炸声中归于寂静。

    自此，《禁地探险》节目首次出现伤亡，而且伤亡数字起码超过二十人。

    天讯台总部导演组，他们通过几百个直播窗口，

    将飞行大队所发生的一切，和惊鸿一瞥的怪飞行生物的影像，

    通过各大媒体直播，纷纷呈现在了观众面前。

    导演组和观众站在上帝视角观看，他们反而比飞行大队更了解情况。

    导演组不愧是专业团队，他们在最短的时间内做出反应的。

    冯导一脸严肃，立即下命令道：“立即请专家组做出分析，这种程度的怪兽，

    能给我们飞行大队，造成多大的损失？”

    片刻过后，电脑数据传来怪物数据，

    新物种，爬行蜥蜴变种，具有独特的毒囊，

    通过肺部挤压喷射化学毒素，这种化学毒素，能迅速融合氧气变成火焰。

    “该死，我管这些怪物喷什么，我要的是飞行大队的伤亡率！”

    冯导抓过麦克风，打开李汉的通讯频道，低声说道，

    “李队长一切拜托了，我这里一旦有新动向，会立即和你通报。”

    只可惜，李汉虽然听到了冯导的话，可他根本没有时间回话，

    他的小队频道内，接二连三的传来队友报告，

    “报告队长，03号遭到怪兽攻击，怪兽的爪子能刺穿钢化玻璃。”

    “报告队长，022号遭遇怪物袭击，飞机已经失控！~”

    很快频道内传来一声巨响……

    01号机舱内一些参赛者，承受不住在机舱内等死，不少人开始骚乱起来。

    “该死的！放我们出去，老子要跳伞！~”

    “我要告你们栏目组，你们这是谋杀。我要告的你们倾家荡产。”

    “飞行员，你明知道这片区域有危险，为什么还要降落，你这是草菅人命。”

    空中灾难似乎会传染一般，几乎所有的飞行员，纷纷发出惊叫……

    “遭遇怪物袭击！遭遇怪物袭击！~请求撤离，请求撤离。”

    “龙！是龙！~飞龙群！~天哪，它在喷火！~啊……”

    一阵轰鸣声传来，这架飞机像被飞弹打中……

    这是有一些飞行员开始着急起来，他们慌不择路，

    一心想脱离航线，结果一头撞向其他直升机。

    李汉眉头紧皱，大声命令道，

    “所有机组请快速离开既定航线，无法脱离的机组，紧急迫降！”

    “嘭！~嘭！~”

    突然的剧烈撞击，让01号直升机机身倾斜，

    一个灰褐色像鹰爪般的巨爪，突然出现在玻璃窗前，

    这支巨爪闪电般抓向直升机的钢化玻璃……

    “吱嘎！~”

    巨爪指甲划过钢化玻璃，发出一阵刺耳的声音，

    机舱内的参赛者顿时双手抱住耳朵，大声的喊叫起来。

    别说他们了，就连直播间的观众，都感到揪心抓肝般的难受。

    奇怪的是，这只怪物一爪无果后，像是受到了什么惊吓，

    突然扭头就跑，眨眼间便消失在茫茫迷雾中……

    呼咻！~

    陆尘依然紧闭双目，他用手摸了一把额头，像是摸了一把汗，

    他甩了甩手后，轻轻吐了一口气。

    ……

    禁地探险节目的确应该惊险刺激，只不过所有人都没想到，

    这次探险惊险刺激来的这么快，又是来的这么猛！

    突如其来的变故，让所有人屏住呼吸，他们紧张地盯住屏幕，

    想知道接下来会发生了什么？

    自从01号遭遇怪兽之后，几乎所有的频道都转向了01号直升机。

    直播间内一片寂静，美女小乔双手捂住嘴巴，

    一张小脸由于紧张，变的煞白煞白，

    “啊！~这是龙，是恶龙，是传说中的巨大恶龙！”

    随着小乔的一声尖叫，所有人这才回过神儿来。

    “我去啊！这是电脑特技吧，不得不说这特技做的是我见过最真的。”

    “神话传说是真的，飞龙这是飞龙，西方神话传说中的飞龙。”

    “小朋友，你妈妈叫你回家吃饭了！”

    “以我生物学家三个多月的经验判断，这怪物绝壁是新物种。”

    “好可怕鸭！~这些龙宝宝，是白垩纪的怪物嘛？”

    “你们快看，两个小哥哥睡的多香啊！”

    “一定是这该死的恶龙，把我们的老公给吓坏了！”