
    “全体都有，迅速脱离！迅速脱离危险航道。”

    李汉猛拉操纵杆，准备飞离既定航道，

    厚厚的直升机的钢化玻璃外，却出现了一只恐怖的生物。

    “呜嘶！~”

    这只恐怖生物张开两只巨大的翅膀，翅膀的宽度足足有一百多米，

    翅膀下是一头类似巨型蜥蜴的怪物，两条粗壮的后腿并在身后，

    即便是它身前两只稍显细短的前爪，也有一个成年人的大小，

    令人恐怖的是，它正一张血盆大嘴嘶吼。

    论体型，它应该是所有飞龙的王，而且它拥有其他飞龙不具备的强大气场，

    别的飞龙见到它便远远绕开，转而攻击其他的飞机。

    天哪！

    这绝对是一只史前巨兽，它的体态足足比武装直升机大了三倍不止。

    庞大的武装直升机在它面前，就如同一个玩具。

    “嗷嘶！~”

    这只怪物一声凄厉的嘶吼声，卷起巨大的声浪直冲向直升机，

    声浪夹杂着雾气，就如同海浪般冲击着直升机，

    直升机身猛然晃动起来，随时有机毁人亡的危险。

    “这是气浪冲击！大家做好撞击准备~”

    李汉大口大声喊道，抓操纵杆的双手全是汗水，

    凭借他出色的驾驶技术，几经努力才让飞机稳住机身……

    这只巨兽见声浪无效，便奋力闪动翅膀，周围雾气再次翻腾不休，

    但见这只超级怪兽径直停留在半空中，突然头部奋力后仰，

    胸腔部分慢慢鼓起，像是在大口吸气。

    “该死！~这怪兽该不会什么吐息吧？”

    李汉不愧是军人出身，关键时刻丝毫不见慌乱，

    操纵杆使劲往左一歪，再往前猛推。

    01号直升机猛的一个左倾斜，然后机头往下一低，

    巧妙地蹿到了超级怪兽的身下。

    “轰~”的一声巨响，

    巨兽口中喷出一团巨大的火焰，贴着直升机右侧飞过，

    飞机舱坐在右侧的参赛者们，惊恐地发现窗外一片通红，

    他们甚至能透过厚厚的玻璃窗，感受到那道火焰的炙热，

    火焰紧贴着01号飞机右舷略过，正好击中了01号身后的019号。

    那架倒霉的019号直升机，当场化为了巨大的火球，

    可怜的019号直升机，甚至都没有反应的时间，

    便从天空中轰然落地……

    这只超级怪兽的影像一经出现，立即惊动了导演组。

    一排电脑上，穿白大褂的工作人员，正在快速计算这只巨兽的信息，

    几位白发苍苍的生物专家，突然变得生龙活虎起来，

    他们一个个两眼放光，死死盯着屏幕大喊大叫，

    “这绝对不可能，没有生物会长这么大，必须活捉这只生物！

    它太有研究价值了。老冯，冯导，冯总……”

    “天哪！这是生物界的奇迹，请导演组立即发布捕捉任务。”

    ……

    李汉死里逃生，惊出一身冷汗，他急忙紧急呼叫道，

    “这些怪物会喷火！~大家不要待在空中，大家不要待在空中。”

    他操纵直升机开足马力，直冲地面而去，刚才喷火球的那只超级怪兽，

    愤怒地嘶吼一声后，也调转身躯直奔01号飞来……

    参赛者们系紧安全带，双手死死握住扶手，紧张地盯着窗外。

    直升飞机下降到百米高度，周围的能见度霍然开朗，

    远远看到那只超级怪兽后脚蹬直，翅膀收起，身形犹如鱼鹰落水，

    正以飞快的速度，向01号直升机追来。

    此时，直升机距离地面还有六十多米，直升机不能再保持急速下降，

    因为直升机悬停，是需要时间的，这恰恰是最危险的时间。

    超级怪兽距离直升机，已经不到百米……

    太晚了！

    一切都完了！~

    不论是01号上的乘客，还是直播间的主播和观众，

    这一刻都屏住了呼吸……

    屏幕前的那些美女梦张开大大的眼睛，两只手都快塞到嘴巴里了……

    所有人都是一个念头，

    快啊，快降落啊，大怪物就要追上了。

    怪物距离直升机越来越近，50米，30米，10米……

    “轰！~”

    超级怪兽两只翅膀突然张开，它那庞大的身躯，

    突然来了个急刹车，像是遇到了天敌一般，

    它庞大的身躯在强大的惯性下，通过张开翅膀转变为升力，

    嗖！~的一声，

    它庞大的身躯贴着直升机，直冲天空而去，

    几次有力的翅膀闪动，这只飞龙王便消失的无影无踪……

    惊险加刺激。

    这也太刺激了。

    死里逃生啊！

    这种感觉真好。

    张麒麟身后黑布条松开，他的手伸进了黑布条之内，

    一双眼目光灼灼闪过一丝精光，他全身肌肉紧绷，

    随时会出手雷霆一击。

    陆尘还是紧闭双眼，两眼眼角处出现一丝血迹……

    他握住剑柄的手缓缓松开，手背上略带汗水。

    伸手摸了把额头，轻吐了一口气，

    “呼！~费力又费神儿，没有观众的装逼，简直太失败了。”

    这已经是他第二次出手了，他利用写轮眼里那无边的恨意，遥遥锁定怪物，

    敏感的野生怪物们，误以为飞机里有一只超级兽王，

    所以怪兽才会在关键时刻逃离。

    第一次他成功驱离了抓玻璃的飞龙，而这一次他又成功驱离飞龙王。

    “呯呯呯！~”

    就在直升机眼看就要落地的时候，机舱两侧的玻璃传来急促的响声，

    众人扭头一看……

    天哪！

    无数缩小版的小飞龙，正利用它们尖锐的爪子和牙齿，

    击打撕咬钢化玻璃。

    “啪！~”

    在机舱众人的惊呼，和无数观众尖叫声中，

    一只小飞龙击破玻璃钻了进来，很快就有两只，三只……

    机舱内顿时混乱起来，

    一道黑影闪过，

    啪啪啪！~

    几声连续的响声，这些小飞龙一个个头骨破裂，

    落到地上开始抽搐，眼看就不能活。

    张麒麟身法如闪电，手里的古朴黑色长刀展露在众人眼前，

    他的刀没有出鞘，连刀带刀柄就像一把铁锏，势大力沉。

    这时，一只小飞龙怪一钻进机舱，小飞龙怪发着尖利的叫声，

    长开大大的嘴巴，露出两排锋利的牙齿，猛扑向驾驶舱……

    “叽~~”

    一只洁白修长的手掌蓦地出现，张麒麟的左手闪电般点向小飞龙怪，

    指头点在了小飞龙怪的后脑处，

    嘎巴！~一声，

    小怪物应声倒地。

    张麒麟身法飘忽，配合刀鞘和左手，

    几只蹿入机舱内的恐怖飞龙怪，就这么给他收拾掉了。