
    不得不说，面向数十亿的观众直播撒尿，这也是开了历史的先河。

    这件事还引起了数十个法制，伦理专家们激烈的辩论。

    说来也奇怪，自从直升机大队纷纷坠落后，

    天上的雾气层慢慢飘走了，飞龙群也跟着消失不见了。

    散落到各地的幸存者们，在各自机长的通告下，相继展开了探秘工作。

    陆尘三个人，也算经历过生死，患难与共过，

    再有了这一尿之缘，三个人没有了以前的生分。

    李汉在金属护臂上按了一下，金属护臂立即发出幽幽地蓝色荧光，

    他一指金属护臂，笑盈盈地对两人说道，

    “看到这个金属护臂了吧，这便是实时转播的机器。”

    “这可是目前我国，最新的高科技产物，名字叫探索一号。”

    “你们可别小看这个装置，它不但能够直播给你们提高收入，

    还可以自动扫描周围的环境，帮助节目组收集地形，动植物的信息。”

    “另外那，根据你们冒险过程的精彩程度，你们获得奖励也就越大。”

    陆尘和张麒麟，急忙翻看自己的护臂，果然在护臂一侧找到开关按钮。

    两个人各自打开开关，护臂同样也发出了蓝色荧光，

    一个虚拟的电子屏幕出现，电子屏幕上自动显示个人的积分。

    陆尘：120分，张麒麟：1020分。

    “你们刚才按过的开关，只要轻轻一点，也是一个暂时停止键。”

    老李打趣儿道，

    “你们若想做些见不得人的事，轻按一下，直播信号就可以暂时终止。”

    “看到上面的积分了吧！你们在禁地内一切活动，都将获得相应的积分。”

    “另外，你们如果想要终止探险，那你们就对着大声喊放弃探险。”

    “节目组会尽一切努力，沿着你来的路线，派人来接你们。”

    在李汉眼里，张麒麟实力强横，那绝对是小队队长的不二人选。

    李汉地看向张麒麟，微笑着开口说道，

    “为了方便节目组直播，你们两人需要选一名队长，而且还要给小队起名。”

    张麒麟郑重其事地点点头，只见他仔细地用黑布，把长刀包裹，

    然后慢条斯理地，把长刀背到身后。

    再然后，张麒麟头一歪头，开始闭目养神。

    ……

    呱~呱呱~~傻瓜！~~傻瓜！~~

    一群乌鸦从李汉头顶飞过。

    李汉呆立当场，迟迟没有等到张小哥的回应，

    三人虽然有一尿之缘，可不代表张麒麟会搭理他。

    佐助可是蛇小队的队长，作为扮演者陆尘，又岂能不当这个队长？

    陆尘当仁不让，踏前一步宣布自己的存在，

    “这位大叔，我这个队友是个哑巴，打小他就有沟通障碍，有话你对我说。”

    陆尘轻轻咳嗽了一声，无比自信地说道，

    “咳咳，我才是小队的队长！另外那，我们小队的名字叫陆尘小队。”

    啥？

    李汉愣住了，队长不都应该能打的当吗？

    虽然不解，他还是摇了摇头说道，

    “好吧，陆尘队长。”

    “现在我发布，我们01号机组的探测任务内容。”

    “你们从现在开始，必须开启直播器，然后尽可能的往禁地中间区域探查。”

    “随着你们的不断深入区域，你们会得到相应的积分。”

    “在禁地之内，节目组可不会给你们提供饮食，你们将自行解决生存问题，比如食物和饮水。”

    “因为禁地内除了大概地形，我们一无所知，所以你们探查的东西越多，积分也就越多。”

    说到这里，李汉停顿了一下，

    “尽量多杀从未见过的生物，尤其是那些攻击人类的，杀的越多积分越多。”

    “比赛结束之后，积分可以换成钱。”

    “探险是你们年轻人的运动，奔跑吧，骏马！”

    李汉说完这些，他的工作也宣告结束，他拍了拍手哈哈大笑道，

    “老子已经赚够了退休的钱，回家娶媳妇生儿子去喽，祝你们好运。”

    告别了李汉，陆尘和张麒麟转头走向深山……

    两人一组的直播模式，也让两人的粉丝分成了两派，

    三个女人一台戏，这可是数百万台戏啊，

    就在陆尘宣布自己是队长的时候，两波粉丝就干起来了……

    “笑死人了，让一个鸡毛头当队长！明明麒麟小哥哥实力强大。”

    “好特么有道理的样子，陆尘有什么啊，除了睡觉就是睡觉，还一头鸡窝。”

    “臭表脸鸡毛头，见过没皮没臊的，还没见过这么把自己当会事儿的。”

    “emmm~~坚决维护麒麟老公的合法权益，我们坚决拥护麒麟小哥哥当队长。”

    陆尘的粉丝也不是盖的，当即展开了反击，

    “鸡窝头小哥哥当队长怎么了，你们倒是想啊，你们有这鸡窝头蛮？”

    “同上，实力强大就当队长，我还说谁睡觉姿势帅谁当队长那！”

    “萌萌鸡窝头老公当队长，这叫顺应天命，这是众望所归，你们没看到麒麟小哥哥都默认了嘛。”

    “当仁不让了解一下，危机时刻我们家鸡窝头小哥哥挺身而出，大无畏精神有没有？”

    “对啊对啊，鸡窝头英俊帅气独领风骚，艾玛说道风骚，不行了不行了，已经有画面了。”

    两帮粉丝越吵越凶，CP粉丝们为了表示存在感，也出场了……

    “对我们CP党来说，两位酷帅谁当队长无所谓，可队伍名字必须改，我觉得双酷组合才彰显奢华。”

    “什么就双酷组合了，双木组合还差不多，两位小哥哥都不爱说话。”

    “emm~我作为一个CP收藏者，只要不是背背山组合就行。”

    “你们都给老娘滚粗！只要两名小哥哥让我抱回家，取什么名字都行。”

    “好姐妹，我帮你按手。”

    随这几波人争吵的趋势越来越严重，反而吸引来更多的观众，

    来的人五花八门，最后加入争吵的已经不限女粉丝了。

    相对于女人，男粉丝的评论更偏向理性一些，

    “探险嘛，队伍中必须要有实力强横的，也必须要有负责对外沟通的，我觉得陆尘当队长是对的，麒麟小哥明显不擅长沟通，不是队长的最佳人选。”

    “不错不错，这两位小哥论颜值不分高下，可论实力张麒麟明显更为强大，可这队长要统筹全局，鸡窝头的小哥很稳，必须是队长的干活。”

    为了保证各小队的直播流畅播放，导演组也煞费苦心，

    太空定位卫星，就租了两个，这才保证了直播画质音频的畅通播放。