
    01号直升机用最快的速度下降，眼看还有几米，

    就落地的关头，

    呼呼呼！~一阵奇特的声音传来，

    这阵声音既像飓风又像怪物怒吼，巨大的声响，迅速盖过了螺旋桨的声音。

    一股肉眼可见的强大的飓风流，吹向01号直升机……

    飞机直接就被吹的横飞起来，机身呈现怪异的螺旋旋转，

    机舱内的众人，那叫一个天旋地转……

    轰隆隆！~一声巨响过后，

    直升机似乎是撞到了什么东西，机身瞬间被分成了前后两截。

    那些松开保险带的参赛者，身体失控，纷纷被甩出机舱，

    张麒麟反应神速，左手一把抓住了一个金属扶手……

    机头内部分只剩下陆尘，张麒麟和驾驶员李汉。

    半截机身被重重摔在地上，幸运的是飞机内三人竟然毫发无伤。

    所有人都没有发现，半截直升机被一股紫色的光芒笼罩，

    直到机身安全落地后，紫色光芒才悄然散去。

    陆尘两只眼角，各自流出一道血迹，

    趁着大家都不注意，他赶紧拿出准备好的手绢擦拭。

    然后他再装作刚刚醒的样子，迷迷糊糊地睁开了双眼，

    像是发现了什么难以理解的事情，一脸的惊讶，

    一脸的茫然，

    把一个青年的懵逼状态，演绎的淋漓尽致……

    还别说，他这一出有些呆萌的模样，当即就吸了一波粉。

    “哇奥，这个叫陆尘的小帅哥好帅哦，粉了粉了！”

    “陆尘哥哥这么迷迷糊糊的闯禁地，不会有危险吧，伦家好担心呀。”

    “哇！好萌哦，如花似玉小哥哥，一眼陆尘误终生。”

    “楼上的，你不就是男频里，吟诗一首的家伙吗？”

    “这鸡窝头确实有点儿可爱啊，不过还是比不上我的麒麟小哥哥。”

    “哈哈，看在你是我麒麟老公队友的份上，顺便也粉了你吧。”

    可惜，好好的粉丝见面会，很快画面就变了……

    李汉大队长从直升机一下来，先观察了一下地形，

    发现四周没有什么危险，随便找了个小灌木林打算开闸放水。

    陆尘和张麒麟两人，也究竟不能免俗，李汉水声一起，他们立即也跟了过去……

    由于摄像头安装在飞机上，所以直播只能看到三人的背影，

    直播间内观众们不明所以，还以为三人发现了啥，立即紧张起来。

    可不多会儿，远远看到三条水线射出，这才恍然大明白。

    李汉明显比较着急，他的水线放得比较远……

    陆尘见状眉头一皱，心中不乐意了，凭嘛你射的远？

    气沉丹田……

    嗯！~~

    陆尘的那一条水线遥遥领先……

    李汉一看，立即警惕起来，怎么，男子汉的挑衅吗？

    你个小毛孩子，老子当兵哪刹，你还穿开裆裤那，敢跟老子比射程！

    要不说那，他不愧为军中好儿郎，这一使劲……

    嗖！~再一次遥遥领先……

    陆尘可不是个甘愿失败的主，

    WHAT？纳尼？啥？

    这老货玩这么绝？

    姥姥！~

    60万亿细胞齐齐抖动，查克拉运转，嗯！~

    一条水流带着破空声，一骑绝尘。

    李汉暗叫一声好家伙！

    心中暗道，这小子不愧是人类精英，果然不可小觑。

    为了男子汉的尊严，自己也不得不拿出绝学，

    “呀~~哈~~”

    只见他两手掌合十，手指部分吃力的分开，

    他的那道水流，居然左右分叉了，而且射程丝毫不减。

    神技近乎神啊！

    就在陆尘感到惊叹至于，旁边的张小哥也动了。

    低调而又老实巴交的张麒麟，本来没打算玩这么无聊的游戏，

    可见到两人越射越远，还玩花活儿，同为男子的他，

    顿时感到尊严有失，哪个爷们能受的了这个啊？

    张麒麟眼睛微闭，左掌伸直往下一压，嗯！~~

    此时，他左肩上的哪只，黑色而又神秘的麒麟纹身亮起，

    他丹田之气往下猛一沉，

    滋溜！~

    水线直冲三十米开外。

    张麒麟一出手，身旁的两位行家便知有没有。

    “老夫浸淫此道数十载，今天我就不信了！”

    李汉爆喝一声，嗯！~老脸憋的紫红，

    他两只手吃力向下一压，猛提一口丹田之气，

    两只手掌再度合十，手指吃力地分开，

    两根食指做出相互缠绕的高难动作。

    “嚯！~嘿！~哈！~”

    他的水线忽然分叉飞出，分叉的两条水线，

    相互盘旋交替犹如麻花……

    “草率了，草率了！没想到这两货竟然深藏不露。”

    陆尘心中暗叫不好，已经被逼到角落了，只能背水一战。

    只见他双眼通红，如同赌光家产的赌徒，大叫一声，

    “是你们逼我的！”

    双手结印：随通，随流哈！~（水遁，水流鞭）

    噗！~

    一条犹如长鞭的水线直直射出，当场把三十多米外的大树冲断……

    高判立下，胜负已分！~

    张麒麟撇了撇嘴，摇头径自走开了。

    李汉自感廉颇老矣，由衷感叹一声，

    “老了，老了！”

    “真是大江后浪推前浪，一浪还比一浪浪。”

    “果然是后生可畏啊！”

    直播间的观众们，刚刚看了一场激烈刺激的空中生死战，

    转眼就看到这个，那简直犹如是先吃一口冰激凌，接着再顺了一口麻辣烫，

    这尼玛也太冰爽烫嘴了！

    美女主播小乔轻啐一口：“无聊！~”小脸一红便扭过头去。

    直播间评论区内，瞬间又沸腾了起来。

    “太恶心了，男人都是这样子的蛮？难怪说十男人八个坏，还有两个是个GAY。”

    “这位大姐，按你说的男人们崩坏的密度，也只有监狱才能满足你了。”

    “呵呵！男人，这就是男人的快乐，如此简单。”

    “庸俗，低俗，尿俗，姐妹们我要站起来，我们要反三俗。”

    “没想到连双酷组合的酷酷小哥哥，也免不了这种低趣味，好伤心喔。”

    “一定是那个怪大叔，把我们的两个小哥哥都带坏了。”

    相比女评论区的留言，男评论区内则是另外一个状况。

    “《禁地探险》这个栏目果然名不虚传，活该这个节目大火，撒尿比射程都播啊，我们男足金盆洗脚栏目组甘拜下风。”

    “哈哈哈，第一次看直播笑出声来，这三位爷气质这块绝对够用？”

    “我也笑了！~”

    “噗嗤！~我笑喷了。”

    “同下！”

    “飞流直下三千尺，三道水线尿九天啊。”

    “嚯哦！~~这三位爷是真爷们啊，怒水冲天凭栏处。”

    “楼上两位兄台好文采，此时此景我也想赋诗一首，不尽黄河滚滚来……”

    “几位大哥，不就是三个人撒泡尿嘛，至于让你们如此感慨？”

    “你懂啥，这三位爷撒尿能撒出气盖山河的气势，堪当为我辈楷模。”

    “年轻真好啊！想当年，老夫迎风能尿三十丈，我骄傲！”