
    能通过《禁地探险》栏目组测试的参赛者，

    他们的体力和速度，都有远超出平常人。

    这些人都极有经验，他们要么是职业军人，要么是雇佣兵，

    或者是极地探险爱好者，更有甚者是一些特殊人士，比如张麒麟。

    大部分参赛者，一旦展开探秘工作，

    便处于奔跑或者跳跃式前进。

    因为身处原始丛林中，长期待在一个地方，

    是一件非常危险的事情。

    这就导致了，他们传回来的画质很差，而且晃动不堪，

    即便是经过了后期加工，画面还是晃的厉害，画质堪忧。

    天讯台总部导演组，会对所有参赛者视频，进行后期处理和排版。

    陆尘和张小哥看似随意的走动，实则速度惊人，和平常人奔跑差不多。

    正因为他们步伐平稳，画面产生的波纹很少。

    两人的传回的直播画面，几乎不需要任何剪辑和处理，

    便可以完美呈现禁地内的情况。

    陆尘小队发回的视频，让总导演部大喜过望。

    因为他们发现，陆尘队的直播画面，可以通过高倍扫描技术，

    对四周的地貌和动植物进行分析……

    “立即给我们小组留两份备份！~这，这才是我们需要探秘资料片。”

    专家小组的几位老头，眼珠子都绿了，

    在他们眼里，陆尘队传回的视频图像，如同至宝。

    这些老专家们回到专家组，动用最先进的设备，

    将画面一帧一帧的去分析……

    冯导可不敢大意，立即给工作人员下令，

    “立即虚化陆尘小队直播图像，绝对不能让这珍贵的资料片，被外人拷贝。”

    好嘛！

    其他小队的影像，需要加工进行清晰处理，

    而陆尘小队的影像，却需要雾化加粗……

    ……

    作为那些寻常的观众，虽然不懂什么拍摄技巧，

    可在一百多个视频中，只有陆尘小队的直播画质，细腻而又流畅，

    所以来二人直播间的观众，越来越多……

    随着陆尘小队渐渐深入禁地，禁地内的美丽景致也呈现在观众眼前。

    两人从两座高山脚下穿行，雾气经过两座高山的遮挡，显得更加稀薄，

    两处高声青碧怡翠，右边的山峰一道飞瀑流下，美景如画。

    没有经过工业污染的景致，尤其是薄雾过后，如同仙境一般。

    “哇哦！好美的地方啊，若是我和麒麟小哥哥一起，我肯定怀孕。”

    “要去也是我去，我就是在两位小哥哥的C位女郎。”

    “如此危险的秘境，居然有如此秀丽的风景，这还真是讽刺那。”

    “我愿觅得一良人……”

    “我也愿意觅得一CP组合良人！”

    “此情此景我又想赋诗一首……”

    “吟诗的，我就问你抗揍不？”

    “姐妹们打那个吟诗的，把这个双性人打出去……”

    很可惜，陆尘和和张麒麟小哥，都不是什么感性的人，

    两人不但没有停留的意思，反而不约而同加快了步伐。

    “不对！我们走了这么久，居然没有遇到生物，这太反常了！”

    陆尘掏出一副加厚的墨镜带上，运转体内的查卡拉涌入双眼，

    三勾玉的状态下，陆尘能看透重重迷雾……

    “右边的高山吗？”

    片刻过后，

    麒麟小哥也感觉到不对，抬手摘下后背的黑布卷儿，

    他也扭头看向右边的山峰……

    山峰顶部依然细雾弥漫，可依稀能看到，巨大的树木由远及近纷纷歪倒，

    不一会儿的工夫儿，就有阵阵嘶吼声传来……

    在陆尘的写轮眼中，一位身材爆炸的美女，和一位头发金黄的帅哥，

    正被一头体型超乎想象的，吊睛白额猛虎追赶……

    这头超级巨虎，通过一男一女的身高，按照比例对比目测，

    它体型起码超过了十米，那颗硕大的虎头，不下一辆重型卡车头。

    好大的一只老虎啊！~

    这一男一女高度紧张，正全力奔逃，两人身法出奇的敏捷，

    跳跃，翻滚，前冲空翻，侧身翻等难度动作任意施展，

    两人的动作娴熟而又流畅，没有一丝多余的动作。

    阵阵惊人的虎啸声传来，惊起无数鸟兽乱窜。

    下山的猛虎，不但速度更快，

    它庞大的身躯携带着巨大的惯性，让它威势大增。

    “呜嗷！~”

    虎啸连连，体格庞大动作却极度敏捷，超出了体型庞大便行动笨拙自然规律特性。

    云从龙，风从虎，不愧为猛虎下山，猛虎下山时携带的风势，

    压得周围树木倾斜，猛虎连续纵身跳跃后，很快就接近了两人。

    陆尘写轮眼看的清楚，心中一阵热血翻腾，

    “哇！~大美铝！”

    “上帝啊佛祖啊，你们可算是显灵了。”

    “终于让我武功大成后，遇到了这经典桥段。”

    “今天，我就要上演一出，最强装逼技能之英雄救大美！”

    渐渐地，陆尘脑子里开始出画面了，

    美女生死危机时刻，自己从天而降隆重出场，

    面带不屑挥手一招，便轻松搞定大老虎。

    这位美女当场倾心，（美女最好能身价千亿）直接就要投怀送抱。

    而高傲的自己义正言辞拒绝，可美女始终不依不饶，非自己不嫁。

    此时，自己冷酷无边的性格大爆炸，

    双眼璀璨如星辰，四十五度角看天不能停，

    眉头微皱，一声长叹，

    “救你只是顺带脚，可惜我命犯天煞孤星，无伴终老，孤独一生……”

    想到这里，连陆尘都感觉，应该给自己点几万个赞。

    陆尘目测，以这一男一女速度，很快就会被大老虎追上。

    “哇哈哈哈！~机会来了，我终于可以大显身手了！~”

    陆尘一摆大氅，露出了腰间的剑柄，

    啪~

    右手摸到剑柄……

    “等，等会儿，我用哪一招好那？”

    “哎呀！选择题又来了，我太难了！~”

    “会的招数太多也不是什么好事，既要逼格无限，又不能威力太大……”

    陆尘选择困难再次出现，让他面部的微笑变的有些僵硬，

    他这丰富的面目表情也没谁了，

    很像是一个大色狼，正色眯眯看美女时，

    突然发现自己大便结干。

    嗖！~

    身边的张小哥脚下一点，身体化作黑色虚影，他出手了……

    反应过来的陆尘暗骂，

    “我艹，这剧本不对啊！”

    “这闷葫芦又为了出风头，抢先出手。”

    “该死，该死！不是说好的，这次该我装逼出手的吗？”