
    此时导演组内，一片忙碌。

    总导演冯导忙的是焦头烂额，他安排完各分导演的工作，

    便沉着一张脸，一头扎进了数据汇总中心。

    冯导和他的助理，站在数字屏幕前看了半晌，

    越看电子屏上的数据，冯导的脸就拉的越长，

    众人看见他青筋暴起的样子，

    尤其是他身边的工作人员，个个心惊胆战，

    知道他已经到了爆发的边缘。

    “也就是说，我们参赛者共760名，还没开始展开探寻工作，就已经折损了430名？”

    总导演助理急忙上前一步，小心翼翼地说道，

    “冯导说的对，情况可能更糟！剩下的三百二十名成员，有的小队残缺，有的受伤……”

    助理陪着小心，看了冯导一眼后，小声说道，

    “抛开这些不能参赛的，只剩下140个小队编制完整。但是，但是……”

    助理的声音越来越小，最后冯导头听不到了。

    “啥？”

    冯导眉头紧皱，怒声说道，

    “有什么就大声说，我听不见。”

    助理急忙上前一步，提高自己的音量，

    “已经有小组申请退出，到目前为止，坚持往内部探查的小队，只有不到80组。”

    “这怎么行，80组太少了！他们不可能完成探索任务。”

    其实禁地探险投资数百亿，动用人力不下五万人，

    难道就单纯是搞个综艺节目？

    不是，当然不是。

    禁地之所以是禁地，是因为它不能用高科技手段探测，

    禁地内有一股强大的磁场，严重干扰了各种光学扫描。

    就连现在掌握的禁地地形地貌图，也是在偶然一次禁地大地震，

    趁着禁地磁场失效，卫星才趁机拍下来的。

    禁地磁场十分奇特，

    外界虽然不能扫描禁地内部，但可以从禁地内部传出影像。

    总体而言，

    人类想要对禁地进行详细扫描，只能通过人工扫描的手段。

    而《禁地探险》节目，只所以会受到各方大力支持，

    有个最重要的目标，那就是探明禁地内的一切。

    禁地内的各种动植物，有极大的科研价值，

    可以大大增快，生物进化科技的研究进程。

    冯导作为总导演，对这个项目的了解，远远高过其他人，

    同样他面临的压力，也远超他人。

    出师未捷身先死，节目刚刚开始就遭遇大难，让总导演冯导有些泪沾襟。

    低头沉思了良久，冯导睁开眼睛，沉声说道，

    “失去队友的小队，可以自由组合进行探索。”

    “增加积分兑换率，一个积分升至一比三百元，重赏之下必有勇夫。”

    “通过护臂通讯通知参赛者，我就不信他们不继续探查。”

    “另外提高小组第一名的奖金，从一千万提高到两千万。”

    冯导说罢，便打开个人排分榜：

    第一名，范斯特积分：1050。

    第二名，张麒麟积分：1020。

    第三名，盖亚积分：980。

    第四名，巴颂积分：970。

    第五名，泰格尔积分：870。

    第六名，劳雯彲积分：850。

    ……

    陆尘的名列滴一百三十六，积分：120。

    小组积分榜：

    范斯特小队名列榜首，因为范斯特和泰格尔是一个小组。

    第二名则是巴颂小队，他和他的队友名列小组第二。

    第三小队是盖亚小队，第四名是冰玄舞小队。

    第五名是一对夫妻CP组合，是著名极地生存的明星夫妇，爱情那点事小队。

    第六名则是陆尘小队。

    冯导吐了一口气，语气有些黯然地说道，

    “或许，能让我们这个栏目继续下去的，要依靠这几支精英小队了。”

    禁地内。

    陆尘小队的两位大侠，已经踏上了征程。

    不知何时，

    禁地内泛起一阵淡淡的雾气，虽然雾气没有什么伤害，

    可这淡淡的一层薄雾，却大大限制了参赛者的眼力。

    更糟心的是，这层薄雾也限制了，护臂通讯器的探察效率。

    以陆尘和张麒麟的性格，他们当然不会没事盯着金属护臂看。

    所以，

    他们不知道积分兑换率提高的事，更不知道电子屏会时不时发布任务。

    这两位大爷，甚至就不知道，探察秘境是比赛。

    悠哉悠哉的两位爷，很快便遇到了第一个分岔路口。

    张麒麟也不说话，他抬起左手闭上眼睛，对着两个路口，

    仔细感应了一番。

    片刻后，

    他扭头看了陆尘一眼，看他的意思，

    是想要陆尘做出选择。

    “该死，该死，最讨厌就是做选择，可恶的队长职责啊！”

    选择啊，一向就有选择困难症的陆尘，不由皱起了眉头。

    其实陆尘早就通过写轮眼，对两条岔路做了一番探查，

    只可惜，进入禁地之后，

    强大的写轮眼探路功能，也受到了很大的限制。

    身为队长的他，必须在弟弟面前，做出胸有成竹的样子。

    陆尘装模作样，伸手在两个路口之间左点右点，口里念念有词……

    “叮叮当当，放屁香香，细罗细米，放屁是你，搞定！”

    陆尘伸手一指左边的岔路，强大的自信涌起，

    单凭他这股自信的劲儿，足以让不少人以为他曾经来过禁地。

    “男左女右一准儿没错，凭我多年探路的经验，走左边。”

    张麒麟神色有些茫然，还略有一丝犹豫，

    可他见到陆尘这么自信，这么笃定，便用力点了点头，

    抬手紧了紧黑布，往左边的岔路走去……

    直播间内，再次浪起云涌。

    “有木有搞错？叮叮当当都出来了，鸡窝头的家伙是逗比请来的逗比吗？”

    “哈哈哈，我笑喷了！这个鸡窝头的确实逗。”

    “噗！~我是新来的，你们说陆尘是鸡窝头，哈哈哈，确实很像呐~”

    “鸡窝头的哪儿来的自信？骗个队长当也就罢了，居然还敢指路？”

    “是呀，是呀，我真替麒麟小哥哥不值啊，怎么会和这种人组队？”

    “不得不说，麒麟小哥哥心也是大啊。”

    “叮叮当当放屁香香？选路径这么严肃的事情，当成小朋友找放屁王！还能不能再儿戏一些？”

    “是呀，是呀，陆尘小哥哥还真有些草率呐。”

    “该死的陆尘，会连累我老公麒麟的。”

    “这节目黑幕，绝壁的有黑幕，为什么不给麒麟小哥哥分个厉害的队友？”

    “陆尘小哥哥就当队长了，当队长选择路线天经地义，你们这是妒忌，赤果果的妒忌。”

    “禁地之内，连科技产品都失效了，用选屁王的方法找路，有啥不对？”

    “我家陆尘老公，参赛前就去上坟怎么了？”

    “完全同意楼上的见解！为人子孝道走一波，有木有？”