
    陆尘这一波秀的太惊艳了！~

    震惊！~

    大大地震惊！~

    这可是超级吸睛现场的玄幻表演，很多人看直播中雾气涌起，

    便开始大呼小叫起来，有人干脆呼朋唤友来看大戏。

    陆尘小队的直播间，观看人数直接暴增三亿……

    最关键的是，大多数人都以为陆尘是装模作样，

    没想到他还真救人成功了。

    直播女神小乔同样被他惊艳到了，

    从上百个参赛者队伍中，开始重点关注起陆尘小队。

    “陆尘先生居然会这么神奇的秘术，真是大大超出了想象。”

    “这也太违背科学常识了，居然真的有人会仙法仙术！”

    “抛开法术不谈，陆先生此举真可谓是大仁大义，称得上是当代年轻人的楷模，连我都有些喜欢他了那！”

    直播女神小乔对陆尘的称呼变了，

    她不知不觉间，从以前的陆尘选手，

    变成了现在陆尘先生。

    美女主播小乔的这番评价，变成了风向标，

    直播间风向立即转弯儿……

    救援队第二天一早，如期而至。

    在威亚斯千恩万谢中，众人送走了他，三人临时组成的小队出发了。

    “仙人陆尘！！！”

    “人间奇男子啊！~仁心仁义！~”

    “哎呀！我们从一开始就错了，原来陆小哥睡觉不是什么心大，人家那叫生死看淡！”

    “我查过了，这位陆小哥家境贫寒，参加个节目赚钱也是天经地义，总比那些啃老的强太多了。”

    “说的是啊，我们确实误会他了，现在想一想，他武艺不佳不出手救人，那是不想给队友添乱，人家那是有自知之明。”

    “是谁说我们家陆尘小哥哥道德败坏的，还不向天磕头五百年，自宫以谢天下？”

    “什么就陆尘小哥哥啊，这种侠义之举，他堪称陆大侠！大仁大义人家奇侠，陆大侠。”

    “对对，陆大虽然武功不行，可单凭这份儿仁义之心，便堪当大侠，陆大威武！”

    “陆大侠！”

    “陆大！~陆大！~陆大大！~”

    “罪人那！~我就是全人类的罪人啊，我不该误会陆大侠！~”

    “陆尘小哥哥好棒啊，我虽然怀了麒麟的孩子，可我不介意再给你生个双胞胎。”

    “陆尘老公，你老婆我出差回来了，你想吃什么？我这就去定外卖。”

    “陆尘是我老公好不好，我们是领了证儿的，请你们自重。”

    “楼上的姑娘们请自重，我已经怀了陆尘的孩子，不生你的气，是因为怕动了胎气。”

    令陆尘没想到的是，他的这一次低调的装逼，

    让他的粉丝关注量，突然暴涨到三千多万，而且数字还在继续攀升。

    劳雯彲身为极地探险专家，当然对急救和医学了解颇深，

    发现威亚斯果然没有大碍，只要通过医疗手段，便可以恢复如初。

    “陆先生，这，这太神奇了！没想到您还是一位神秘术大师。”

    做戏做全套，陆尘继续精神萎靡，他声音干涩地说道，

    “祖传秘法不值一提，只是……”

    面带苦涩，眉心凝结到了一起，似是想起了什么揪心的事，

    “只是三十年内，绝对不能再施展此秘术。”

    好嘛！~

    这还不值一提，这么神奇的秘术，竟然三十年不能使用，

    陆尘也太不把豆包当干粮了吧？

    这时，恰逢张小哥大胜归来，为了解决食物的问题，

    他还砍了一条老虎的后腿，这条后腿可不得了，比他的个头还要大。

    张小哥视力惊人，远远看到陆尘雾气缭绕救人的神奇一幕，

    他顿时觉得自己刚刚砍倒的上古猛兽，已经变得微不足道了。

    小哥见到陆尘身形踉跄，急忙扔下虎腿儿上前搀扶。

    他的心中再不能平静了，

    万万没想到自己这个弟弟，居然还会什么祈命之术。

    更让自己没想到的是，这个弟弟身为普通人，

    为了救人还遭受这么重的反噬。

    劳雯彲突然想到陆尘在施法前，曾经说过代价太大的话，

    她急忙问道，

    “莫非这就是先前先生说的代价？难道这秘术，还需要巨大的代价吗？”

    太好了，这娘们不去当捧哏的可惜料了！~

    陆尘听到劳雯彲提出这个话题，心中顿时狂喜，

    这次低调装逼计划，即将大功告成。

    演戏必须演全套，陆尘微微点了点头，面带苦笑说道，

    “一饮一啄皆有天数，本打算舍弃十年寿命，救他一命。”

    “可，天命，一切都是天命，天命不可违啊！~”

    “唉！~这是他的造化，”

    劳大美人现在已经站到了桌子里面，自动变成了捧哏的，

    “莫非在先生施术期间，出了什么变故？”

    “咳咳！~不错，他受伤太过严重，不得已我舍弃了三十年的寿数。”

    陆尘说罢，又连连咳嗽，嘴巴一泯嘴角又有一道鲜血流出……

    直播间内的美女观众们立即紧张了起来。

    “血！~”

    “他又吐血了，陆尘小哥哥又吐血了！~快来人那！~”

    “哇！~陆尘小哥哥吐血了嗳！~人家好担心的说。”

    “楼上的，你说话能再假一点儿吗？”

    “5555~~~不要啊，陆尘小哥哥不要死啊！~”

    “好难过啊，陆尘小哥哥为了救人……”

    “陆尘小哥哥你不要死啊，大不了我以后再也不叫你鸡窝头了！5555！~~”

    劳大美人见陆尘再次吐血大为着急，上前一步问道，

    “陆，陆先生您没事吧？要不要通知导演组，退出比赛。”

    陆尘一听退赛这还了得？急忙掏出手帕擦掉嘴角血迹。

    “没，没关系！只要稍微休息就可以了。”

    他抬眼看了看张麒麟，低声问道：“你回来就好，没有受伤吧？”

    张麒麟急忙点了点头，他此时心中又开始感慨，暗暗发誓道，

    “真没想到啊，一个普通人竟然如此仁义！他自己都这样了，还关心我受没受伤。”

    “好弟弟，哥以后一定会好好保护你。”

    “哎！想我张麒麟专业倒斗数十年，虽然也偶尔也曾出手救人，可和弟弟一比，我的格局还是太小了。”

    “能遇到用自己的寿数救人的人，这是何等的大仁大义之辈，我张起灵实在是三生有幸啊。”

    陆尘知道不能演的太过，便站起身来，一指威亚斯说道，

    “我已无大碍你们不用管我，先看看他怎么样了。”

    “在这里待时间太久了，我们必须马上离开。”

    劳大美人和张麒麟，恭敬地冲着陆尘鞠了一躬，

    “先生大仁大义！”