
    一时间，天讯台的导演部，收到了无数投诉电话……

    各大电视台，也不少专家纷纷做出评论，

    甚至有人要求封杀陆尘。

    “开价？”

    “开什么价？”

    劳雯彲抬手捂住自己嘴巴，一脸惊奇地问道，

    “难道你们，还有辣种服务？”

    大美女劳雯彲嘴角带笑，眼睛闪过一丝狡黠，

    “我对这个提议，非常感兴趣！”

    她扭过头来，饶有兴致地看着陆尘。

    陆尘伸手摸了摸鼻子，抬手顶了一下大墨镜，

    一副典型的人口贩子，拐卖未成年小朋友的嘴脸，

    他指着还在战斗中的张麒麟，

    “当然说他的价格，按天收费童叟无欺。”

    劳美女果然很感兴趣，两条秀眉都快要飞起来了，

    “钱不是问题，我想要知道，我会享受到什么服务？”

    来了！来了！~

    陆尘高兴地差点没跳起来，可依然要装作很平静的样子，

    “我们的服务宗旨，客户至上宾至如归。”

    “二十四小时贴身服务，很贴身！”

    劳美女吃吃笑得像只小狐狸，

    “这么人性化嘛！你先说个数儿吧。”

    陆尘狠了狠心，一咬牙伸出一根手指头，

    “这个数，你看行不？”

    ……

    直播播到这儿，就连冯导都想掐线停播了。

    “这叫陆尘的犊子阔以啊，刚才直播撒尿我没搭理你，现在居然敢公然拉皮条？还反了你了！”

    “你们给我盯住了，这三人一旦做出格的事情，立即取消他们的参赛资格，任他们在禁地自生自灭。”

    “是！~”

    此时，直播间内更是掀起一阵骚动，

    “完了！完了！我的女神沦陷了！~这该死的陆尘，我和你势不两立！”

    “从量子物理学角度来分析，女人学坏就有钱，男人坏了好像也能赚钱。”

    “大师，我悟了！~”

    “草率了，草率了！我们还是小看了这个鸡窝头，这孙子是在直播拉皮条啊。”

    “坚决打击黄赌毒，打击陆尘这种社会渣渣，把我们的纯情闷葫芦小哥还给我们。”

    “报警，赶紧报警，我就不信了，还有警察叔叔管不着的罪恶。”

    “此时此景我不禁又想吟诗一首，鸡毛掸子鸡毛头，有事没事你装鸡毛啊！”

    “可怜的张小哥啊，还搁哪儿拼命，都不知道自己让人家给买了，这像不像被卖了还在帮人数钱？”

    “你们有没有发现，这个鸡窝头的好像就没干过啥正事儿。”

    禁地内。

    劳大美女眼珠子一转，狡黠地嘿嘿一笑，

    “成交！让他给我当保镖，一天一百万很划算。”

    陆尘吓得一哆嗦，差点没跪下，心中疯狂呐喊，

    “天呐！~”

    “有钱人的世界真就这么任性吗？”

    “我TM伸一根手指头，打算标价一千块。”

    “一百万啊，我这辈子都没见过这么多钱！！！”

    无限的悔恨涌向心头，他差点给自己俩大嘴巴，

    “草率了，草率了！”

    “这张木头这么值钱的嘛，早知道我伸五根手指头啊。”

    陆尘使劲咳嗽了一声，掩饰自己的失态，

    “咳咳，既然我们已经达成了协议。”

    “张小哥会一直贴身保护你，直至你找到队友。”

    可怜的张麒麟还在拼命那，就让自家队长给卖掉了，

    而且还特么是按揭，按天收费。

    好嘛！两人说话就说话，有必要这么大喘气吗，

    这么一来，倒是让直播间内的观众，有些不好意思了。

    很明显他们误会了陆尘，也误会了女神劳雯彲，

    陆尘为数不多的粉丝们，终于可以扬眉吐气了。

    “咳咳！~刚才发生了什么？为什么有人会这么恶毒地，把陆尘小哥哥想的这么坏？”

    “是啊，是啊，刚才是谁恶意揣测我家鸡窝头老公来着？”

    “我家陆尘小哥哥，在不违背道德和比赛规则的前提下，赚点儿外快怎么了？我就问你们这些人，平时都想啥？”

    “你们都说话呀，今天必须要为我家陆尘小哥哥正名！~你们这是网络暴力！是污蔑！~”

    “看来我们真的是误会陆尘小哥哥了。我就说嘛，陆尘小哥哥这么帅，又这么酷！怎么可能是坏人嘛？”

    “我觉得我不应该只爱麒麟小哥，我还是应该走CP党路线。妈妈，我终于找回了我的本心。”

    直播间内风向再次变化……

    陆尘莫名奇妙的，多了几十万的关注。

    和劳雯彲女神的买卖做完，陆尘又恢复了高冷范儿，

    他抬了抬下巴，点了点地上的威亚斯，

    带着疑问看向劳雯彲。

    劳雯彲冰雪聪明，立即会意陆尘的意思，

    她眼中的哀伤一闪而过，低声说道，

    “威亚斯其实也不算我的队友，我的队友在直升机上，就被飞龙杀死了。”

    “下了飞机后，我便和同机的萨拉组队，可刚深入禁地，萨拉就失踪了。”

    “我在寻找队友萨拉时，遇到了威亚斯正遭受巨虎袭击。”

    “我和他也算是老相识了，我没多想就出手相助，后来，后来的事情你都知道了。”

    陆尘双手抱着大宝剑，再一次恢复了四十五度角看天的神态，

    他的语气异常冰冷，

    “如果我没看错的话，你的老相识应该还有救！”

    其实劳雯彲把威亚斯抱过来，他就通过写轮眼观察过了，

    这个金发男被重击后背过气去了，虽然受伤很重，

    可这个家伙体质很不错，只要实施心脏复苏术，立马就能救过来。

    劳雯彲面色一喜，一把抓住陆尘的胳膊，急切地说道，

    “没想到你还懂医术！那你还不赶紧施救？”

    陆尘不为所动，却把右手伸出，用大拇指在中指食指间来回的搓动……

    好嘛，这个家伙打算死要钱，

    典型的趁人之危啊！~

    直播间内，刚被陆尘粉丝打击到的观众，又一次兴奋了起来，

    “！！！！”

    “！！！！！！！！！！”

    “那个搓手指的动作，是在要钱吧！”

    “如果我木有看错的话，这个鸡窝头确实是在要钱。”

    “该死，鸡窝头的良心，大大滴坏了！~”

    “果然不出我料啊！~鸡窝头道德太败坏了！~”

    “看到没有，鸡窝头果然不是个玩意儿，见死不救，趁火打劫，见钱眼开，坐地起价，道德崩坏……”

    “这种人，就应该挂在耻辱柱上，让他风干致死！”

    “看到了吧，我说什么来着？刚才居然还有人替他说好话，道德那，沦丧啊！~”

    “见死不救和谋财害命有什么区别，我最讨厌这种人。”