
    直播间内，又是一阵阵对陆尘的声讨，

    “麒麟老公好棒噢，危急时刻出手救人，啊呀，人家又怀孕了拉，这次是双胞胎。”

    “麒麟小哥哥好棒，好有爱心喔！~”

    “闷油瓶小哥哥好棒，爱你吆！~”

    “这鸡窝头戴墨镜的算什么队长啊，有人遇险竟然不赶紧救人，简直是太令我失望了。”

    “我靠，无情~”

    “你看他戴墨镜还在笑，笑的好恶心喔！这难道是传说中蜜汁微笑吗？”

    “你们怎么这样啊，鸡窝头小哥哥实力弱帮不上忙，就只能在一旁看咯。”

    “都这样了，竟然还有人替鸡窝头说话，你有没有搞错？”

    “实力弱就不能意思意思吗？这诡异的微笑，简直笑出了卑微者的灵魂。”

    “你看他不出手就罢了，还笑的这么恶心，鸡窝头几个意思啊？”

    “黑了！黑了！~我陆尘粉转黑了，我也爱麒麟小哥哥。”

    陆尘还在哪儿YY无限，就听到金发男子大喝一声道，

    “你快跑，我来挡住它。”

    金发大帅哥喊完话，便抽出身后的骑士剑，左手顺势卡上半身盾，

    双脚猛然一用力停了下来，由于下坡比较陡，

    他的身躯在惯性的带动下，往山下继续滑行，

    直到后背撞到一个巨树，这才停了下来。

    金发男扬了扬手里的大宝剑，冲着巨虎大声喝道，

    “畜生，来吧！~”

    大美女听到金发男的话，立即放弃了逃跑，

    她矫健的身躯凌空侧翻，双脚踏巨树的躯干，

    做了一个下蹲的动作便抵消惯性，顺势抽出身后的散弹枪，

    对着冲来的巨虎便扣动了扳机……

    “砰砰砰……”

    连续射击都打在了巨虎的头部，威力强大的散弹枪子弹，

    打到老虎头上，溅起几点血花儿，

    这突如其来的攻击，逼迫老虎不得不停了下来。

    “嗷呜！~”巨虎冲着两人一声怒吼。

    山上的形势，果然如陆尘预想般发生了变化。

    金发帅哥趁机发动攻击，他身体一个前冲，利用左手的半身盾，

    狠狠击向老虎的脑袋……

    “轰隆！~”

    金发帅哥手中的半身盾牌碎裂，人也如炮弹般飞出，

    连续撞到了几个大树……

    金发帅哥只一招，就让大老虎给秒了！！！

    猛虎后腿一曲，就要二次攻击金发男。

    “嗖！~”

    一支弓弩就在这电光火石之间，直直飞向猛虎的眼睛……

    让打算乘胜追击的猛虎，不得不再次停下了脚步，

    “呜嗷！~”

    连续两次被人干扰，猛虎更加愤怒了，

    双目露出凛凛凶光，转身就直扑向大美女。

    猛虎不愧为是百兽之王，树木和岩石根本无法阻挡它的身躯，

    飞沙走石之间，虎爪如山，虎尾如钢鞭，身形矫捷快如闪电，

    大美女凭借矫健的身躯躲避，身体山林之间左跳右翻，

    一瞅准实际，便展开还击……

    可她和猛虎的实力，实在是相差太过悬殊，

    不多时，她终究还是被巨虎，逼迫到了巨石角落。

    “呜嗷！~”

    猛虎一声嘶吼，高高扬起巨大的虎爪……

    大美女那双水汪汪的大眼睛中，巨大虎爪犹如闪电般抓落，

    让她根本避无可避。

    她心知必死无疑，慢慢合上了美丽的双眼。

    “呛！~”

    凭空一柄黑体金边的古刀，乌黑锃亮，泛起阵阵寒光，

    只一击便挡住了虎爪。

    “这张小哥，不会是想凭一己之力，干掉这只大老虎吧？”

    “大老虎？你哪只眼看出是大老虎，这明明是史前巨兽！”

    “奈斯！~小哥好快的速度，刚才还在山脚下，转眼就到了老虎面前。”

    “天呐！~好大的老虎啊，真tmd吓死老娘了。”

    “这么危险都敢冲上去，不愧是我的闷油瓶小哥哥，小哥哥我爱你！~”

    “啊呀呀！~这女人一定是个绿茶婊，用英雄救美勾引我们家小哥哥。”

    “若是那个女人换成我就好了，被麒麟小哥哥救下，让我立刻去死都行。”

    男评论区也很激动，因为他们认出了这名大美女。

    “这位大美女，不是极地探险家劳雯彲吗？没想到能看到她，弟兄们有眼福了。”

    “什么？你说这位美女就是三年内，堪破了六处危险古墓的劳雯彲？”

    “哇塞，若是我能娶到这位美人，那我岂不直接踏上人生巅峰了？”

    “咳咳，谁说不是那，我突然不想努力了。”

    “二位醒醒，若说娶这位美人儿，也轮不到你俩啊，必须是我老王啊。”

    “我去，不会吧？她身价千亿，怎么可能来这么危险的节目？”

    “这女子确实是劳雯彲，那个金发男也不简单，他就是号称金色闪光王子威亚斯。”

    “各位老兄，不是我不相信你们的话，可两位人物，怎么会在禁地混的这么惨？”

    “是啊，劳雯彲和威亚斯可是极地探险，世界排名前二十的大人物。”

    张麒麟身形快如闪电，裆下虎爪一击之后，

    一把抓住女人的胳膊，身形急忙后退。

    待到安全区域之后，把那名女子随手就一扔，挥刀就向大老虎扑去……

    老虎三样法宝，利齿、虎爪和虎尾鞭，

    眼前这只猛虎虽然体型巨大，可也没脱离开老虎的作战方式。

    “呜嗷！~呜嗷！~”

    猛虎发威势不可挡，大老虎身形加快，它庞大的身躯稍有移动，

    便带起木屑纷纷，每一次挥爪甩尾巴，都能击碎山石无数……

    只可惜这只老虎遇到的是张麒麟，而且还是手中拿宝刀的张麒麟。

    几刀下去，老虎尾巴断了一大截，两只虎爪严重受伤，

    硕大的虎脑袋上，还被狠狠砍了一刀，五尺长的伤口虎血汩汩，

    就连虎啸声中，也隐隐夹杂着几声悲鸣。

    和死亡擦肩而过的女子，很快便回过神儿来，

    她几个翻滚，就到了金发男子身旁，

    伸手放在金发男脖颈处，试探了一会儿，神情黯然的收手颓然坐下，

    看架势，那名金发大帅哥凶多吉少。

    “轰隆！~轰隆！~”

    巨虎和张麒麟的战斗越发激烈，周围山石纷飞，木屑如雨……

    女子知道不可久留，她强打精神，抬手一把抓起金发男子，

    往陆尘身边奔来……

    陆尘戴着加厚大墨镜，用来掩饰他的三勾玉写轮眼开启，

    写轮眼之下，张麒麟和大猛虎的一举一动，都看了一个通透。

    张麒麟那快如鬼魅的动作，他肩膀处亮起的麒麟纹身，

    甚至连张麒麟的张家血脉之力，也被陆尘探查了一个通透。