
    劳雯彲眉头一皱，斜眼看向陆尘，

    “你这是见死不救喽？你若是收费救人的话，我可以付给你钱，开价吧！”

    “不过，节目组有规定：救助队友者，都会有巨额奖励。”

    劳女神眼里明显多了一丝看不起，她语气转冷说道，

    “我还送你一个私人消息，威亚斯家族，世界排名第二十三位，他们家的资产超过八万亿。”

    陆尘一听立马双眼放光，心中再次狂跳，

    又一个有钱人！

    太特么好了，大买卖来了！

    这绝壁是陆尘这辈子，做过的最大的一次买卖！~

    “为了人物相似度，为了钱，这是又能赚钱，又能装逼的绝佳机会啊！”

    陆尘在心中高声呐喊，

    “这一单，必须做！”

    他心中念头闪动，迅速地制定了一个装逼赚钱的计划……

    陆尘缓缓抬步前行，脸上闪过一丝哀伤，

    “什么叫见死不救？”

    “短短几千年的时间，难道世人已经忘记了我陆家。”

    “呜呼！~没想到曾经舍身救主的陆家，在世人眼里已经沦落至此！”

    几千年，陆家，救主，这几个关键词，快速在劳雯彲的脑中闪过……

    直播间内，太多太多的人都对陆尘充满了恶念。

    “这个鸡窝头的啥意思？什么陆家？”

    “难不成，这个陆家还是什么隐世的牛逼家族？”

    “要不要这么搞笑啊，装逼装到这个份儿上，鸡窝头也算投一份儿了。”

    “你们相信鸡窝头说的话吗？哈哈我信了！”

    “对啊，我怎么忘记了这个梗，哈哈我也信了！”

    “你们快看，这个鸡窝头的一脸的奸笑，一看就是憋了什么坏水。”

    “没错！没错！我真怀疑我以前怎么会觉得他帅？”

    “哼！~鸡窝头陆尘是大坏蛋！~”

    陆尘长吁短叹边走边摇头，似乎正在做一个艰难决定的样子，

    “唉！~不是我不肯施救，只不过，施救的代价太大。”

    劳大美人见陆尘如此，反而觉得陆尘有些高深莫测，便开口追问道，

    “代价？不就是出手救人吗？怎么会代价太大？”

    陆尘看了劳大美一眼，双目之中尽显苦涩，

    “你不懂！”

    “我陆家秘术，以自己的寿命为引，帮人换取寿命。”

    “此乃逆天改命之法，是，是要遭天谴的。”

    他把手中大宝剑插回腰间，抬头望向天空。

    “古人云，救人一命胜造七级浮屠。”

    “唉！~罢了，罢了！”

    陆尘双手合十对天祈求，

    “列祖列宗在上。”

    “今天！”

    “不肖子孙陆尘，要施展禁术救人。”

    直播间内所有人都不淡定了。

    “呵呵，别搞笑了，这鸡窝头的就是一个逗比，他会什么法术啊？”

    “起范儿了，起范儿了！~鸡窝头起范儿了！~还别说真像那么会子事儿。”

    “一定是鸡窝头为了引起劳女神的注意，在装模作样。”

    “哼！你们这些人真讨厌，反正陆尘小哥哥好帅！~”

    “看在陆尘起范儿的份儿上，要不老娘再做回CP党？”

    陆尘表情前所未有的肃穆，别的不说，仪式感倒是十足。

    啪！~的一声，

    左手紧握右手，右手捏一个剑指，

    “苍天在上。”

    他双手连连挥动，短短一秒钟内，便连续捏动了三个法印，

    两只手幻化虚影……

    嗖嗖嗖！~

    戌印！

    嗖嗖！~

    寅印！

    嗖嗖嗖！~

    巳印！

    为了追求效果，他的声音更加严肃，

    “术者陆尘，以寿数为引！”

    话音一落，他两手往下一摊，再次爆喝道，

    “祈天延命术！~”

    在陆尘周围突然涌起了一层迷雾，把陆尘和威亚斯包裹其中。

    就在劳雯彲惊讶、惊叹的眼神中，

    迷雾中再次传来陆尘的喊声，

    “向天再借五十年。”

    太出人意料了，莫不见经传的陆尘，竟然会这么高大尚的神秘术？

    劳雯彲虽然惊奇，可她却没有丝毫怀疑。

    因为陆尘身边的雾气是真的，雾气之中更是隐隐有雷光闪动，

    雷声也如同阵阵鸟鸣的超自然想象，都是真的。

    “莫非这个陆尘，真是某个隐世家族的传人？或者是什么异能者？”

    直播间内。

    “我靠！鸡窝头这次是玩真的，难道他真会什么法术？”

    “凭老夫多年摸骨的经验来看，揍是这个味儿，揍是这个配方。”

    “这绝对不是道具，这是真的起雾了，而且雾气中似乎有雷电闪动！”

    “真的假的？这陆尘难道，难道是一个仙童？”

    “原来陆尘小哥哥的技能点是救人，哼！~他可不像某些人只会暴力。”

    “啊呀呀，陆小哥若真能救人，他不就是一个打怪必备的超级奶爸吗？”

    “哇奥！我家陆尘小哥好厉害的说，陆尘小哥哥，加油！”

    ……

    就在劳大美女惊魂未定时，淡雾慢慢散去……

    陆尘满脸苍白，精神好像也非常萎靡，他用手捂住心脏正在大口喘气，

    看样子消耗巨大。

    “这秘术这么快吗？”

    施术过程前后不过几分钟。

    “咳咳！~”

    随着陆尘剧烈的咳嗽声，嘴角挂上一流殷红……

    “你，你吐血了~”

    劳大美人惊呼一声道。

    陆尘连忙用手帕擦掉，淡淡地说了一句。

    “无，无妨，反噬而已。”

    ……

    反噬，还而已！

    这也太低调，太彰显伟岸人性的生死看淡了！~

    所有观看这节目的人，尽皆被震撼到……

    “？？？？？”

    “！！！！！！！！”

    “震惊，惊爆！~”

    “这是啥？单车换摩托！~牛逼飞上天~”

    “要离、荆轲、陆尘、李师师、杜十三娘、陈圆圆。”

    “陆尘好样的！那啥，楼上的你说的三个娘们，好像都挺那啥。”

    “祈天延命术！陆尘真爆发了，他居然是秘术传人！”

    “高人哪，这才是深藏不露，这才是一鸣惊人~”

    “我们，我们好像真的误会陆尘小哥哥了，没想到他是这种人。”

    “什么这种人啊？你会说话不？这是仁心仁术。”

    ……

    不知为何，看着一脸苍白的陆尘，

    劳大美人突然觉得眼前这个男人，比以前高大了许多。

    令人她惊讶的是，一旁的威亚斯胸部起伏，居然再次有了呼吸。

    虽然他非常虚弱，但可以看出他恢复了生命迹象。

    奇迹！~

    医学奇迹啊！~

    不不，应该是仙法神技。

    劳大美人双手捂着嘴巴，大眼睛瞪得眼珠子都快掉出来了，

    “这，这太不可思议了！难道真有这种仙术，可以让人起死回生？”

    眼前这一幕对所有人来说，

    这翻转也太戏剧性了，前脚还以为陆尘拉皮条，后脚就舍命救人。

    另外抛开剧情不剧情的且不说，这陆尘表演的祈天延命术，

    那叫一个烟雾缭绕……

    那叫一个神秘！

    雾中惊现雷光闪动，隐隐雷鸣犹如千鸟啼鸣。