
    陆尘边看边暗自琢磨，

    这闷油瓶速度不错啊，他手中的宝刀更不简单，

    刀法说不出好坏，但深得稳准狠三味。

    周身肌肉密度特别大，远远超出正常人的水平，

    他的爆发力也相当惊人，同样超出正常人十几倍。

    “这岂不是说，我这个弟弟体重也远超出常人？”

    “啊呀！这家伙不会是个生化人吧？”

    陆尘抱着剑，斜眼看着场上的张麒麟，心中暗自嘀咕，

    这个弟弟的缺点就是他太爱表现自己，太爱出风头，

    不过我大人不记小人过，也正好让张麒麟打发那些小杂鱼。

    想到这里陆尘叹了一口气，颇有些老气横秋地喃喃说道，

    “说到底，闷葫芦还是个弟弟，爱出风头就出吧，谁让我是哥哥那。”

    “他还是太年轻，白瞎身板儿这么壮，连只老虎都打半天。”

    “这明显就是智商跟不上身手啊！嗯，嗯！以后有必要点拨点拨他。”

    陆尘将场内局势看在眼中，他也看出张麒麟胜券在握，

    看到张麒麟和老虎硬拼了几招，没有斩获后，顿时感觉到索然无味，

    便面带不屑，半带嘲讽地高声喊道，

    “闷葫芦，你也太慢了！”

    “对付这种杂鱼，居然用这么长时间，要不要哥哥出手啊？”

    张小哥没什么反应，可有人搭话了，一阵女声传来，

    “呵呵！这么说你很厉害喽，不知你战胜这只巨虎需要多久？”

    陆尘下意识的回话道，

    “若是我出手，只需要一击。闷葫芦到底还是个弟弟啊，还是差了点儿火候。”

    来人冷嘲道，

    “呵！~既然你这么厉害，你刚才怎么不出手？”

    陆尘双手环抱大宝剑，抬头四十五度角看天，一副自古英雄皆寂寞，

    “切！这种杂鱼，还不配我出手。”

    来人皮笑肉不笑道，

    “好强的自信啊，好吧，哈哈我信了！~”

    直播间可乱了套了，陆尘的自言自语，一个字也不落地，统统落到的观众耳朵里……

    “我TMD是真服气了，这个鸡窝头的，要不要这么搞笑？哈哈，乐死我了。”

    “鸡窝头这孙子，是真孙子啊，多大的自信心，才能让他膨胀成这样？”

    “麒麟小哥是他弟弟？麒麟小哥智商不够用！他还要点拨小哥？哈哈哈，不行了笑死人了！”

    “这个鸡窝头是来搞笑，还是来比赛的？明明自己啥也不是，还非要充老大，上帝啊，让我笑死五分钟。”

    “只需一刀！这个逼装的好啊，我给他打两万九千八百分。流弊Class！”

    “劳雯彲大美女，肯定是一眼就看透鸡窝头的深浅，所以她才说，哈哈我信了！这句话必将成为今年最佳嘲讽语！”

    “哈哈我信了！~”

    女评论区内同样的冷嘲热风，不论是小哥粉还是CP粉，

    统统把枪指向了陆尘粉，陆尘粉丝一时势弱流失了不少，

    陆尘更是一夜之间掉粉无数。

    “鸡窝头陆尘是不是自信过头了？他是装逼装的连自己都信了吧？”

    “我是真服气了，明明这个鸡窝头是个囊，全靠我们家麒麟小哥哥，没想到他还瞧不起小哥了？过分！”

    “确实过分，太过分了！~”

    “是呀，是呀，没出息还爱装逼，这种人一辈子也吃不上四个菜。”

    “我突然不想CP党了，我要退党，我要成为麒麟小哥哥的忠粉。”

    “陆尘小哥哥多帅气啊，为什么要来参加这种节目那，伦家好心痛哦。”

    “从今天起我和陆尘一刀两断，哀大莫过于心死，我的心已经死了！”

    陆尘这时才发觉不对，这是谁和我说话那，

    他急忙扭头一看……

    一位凹凸有致，面目清秀无双的大美人，正俏生生地站在面前。

    “前凸后撅，腿子长！~”陆尘眼前一亮。

    美人高挺的鼻子说不出的俏皮，一双美丽的眼睛似会说话一般，

    肤色不是很白，却更显健康俏丽。

    她的头发梳成一条粗大的麻花辫，她身穿世界顶级大师设计的紧身劲装，

    双腿两侧插着两把特制沙莫支鹰，身后背一把散弹枪，

    左身侧挂着一柄精致的小驽，另一侧是一把可当军刀的登山撬。

    陆尘一看这熟悉的造型，当场就傻眼了，脱口说了一句，

    “中国版劳拉，克劳馥？”

    “呸！什么劳拉，我叫劳雯彲了啦。”

    陆尘挠了挠头，皱眉道，

    “劳文池？不得不说，姑娘啊，你这名儿起得挺潜伏啊。”

    这位大美女也不搭话，两眼正直勾勾看向张麒麟，一脸的关心，

    两只细长的双手，正紧紧抓住衣角显得非常紧张。

    这位美女身上随便拿出一件装备，就够陆尘吃喝一辈子的。

    别的不说，就她的那把弓弩，陆尘在外网上见过，

    是瑞士顶流手工大师，用时五年精心打造，造价起码百万美刀。

    “嘶！~”

    陆尘倒吸一口凉气，这绝壁是个富婆啊！

    见到美女目不转睛看着张小哥，那两眼的小星星，那激动的小表情……

    大买卖上门了！

    缺钱的陆尘，悄悄靠近了美女两步，轻咳两声用最平静的语气说道，

    “咳咳，我这个队友怎么样？”

    大美女劳雯彲下意识地回答道，

    “身材体型一级棒，相貌一流，体力也很不错，简直是极品中的极品。”

    “有门！~评价这么高，绝对有的谈。”陆尘心中大喜。

    可作为冷峻男佐助的扮演者，陆尘必须要让自己的语气像念说明书，

    “开个价吧！”

    啥玩意？

    陆尘这句话一出可不得了，直接激怒了小哥的粉丝团。

    “鸡毛头好胆量啊，大型社会直死现场吗？”

    “啥？这陆尘太鸡贼了，他要干嘛啊，贩卖麒麟小哥哥吗？”

    “什么鸡贼啊，这鸡毛头的是缺心眼儿吧，在直播节目里当人贩子？”

    “陆尘鸡毛头去S吧，你有什么权利卖我家小哥哥？可恶！~”

    “突然心疼我家麒麟小哥哥，拼死拼活保护队友，却被这个坏蛋出卖。”

    “可怜的小哥还在和怪物拼命，被自己队长给买了，他还不知道。5555！~”

    “节目组，我们要投诉，这是严重违反国家法律，没想到鸡窝头不但自恋自大，还是个人贩子。”

    “娇滴滴的麒麟小美人，就这么给卖掉了！这还有王法吗，还有法律吗？”

    “鸡贼，鸡毛头太鸡贼了！能用的时候用，瞅准时机倒手就卖掉啊。”

    “啥？我的劳女神不会也好这一口吧，早说我也行啊！~”

    “我去啊，现在的女神都这么直接了嘛？”

    “你们懂啥，我估计劳女神，是在逗这个缺心眼儿那。”