
    劳大美人摸了摸头，不解地说道，

    “他这次念的咒语，总感觉哪里不对，怎么和上次的不一样了？”

    威亚斯面带微笑说道，

    “那必须的不一样了，上次是借命，这次是借超市。”

    “噗嗤！~借超市亏他想的出来，哈哈，笑死我了，哎呀伤口好疼！~”

    老虎洞内皆大欢喜！

    陆尘表现出队长的气度，给了张麒麟三瓶子矿泉水，

    他那一脸肉疼的表情，让劳大小姐连洗澡都在笑。

    劳大小姐还真说道做到，一百瓶子矿泉水除了喝掉一瓶，

    其他99瓶都倒进了洗澡盆，而且还在虎洞内划出一大半的地方，

    “不许你们过线，这块地方除了我，只有麒麟小哥哥可以进来喔！~”

    几个人一头黑线，纷纷表示太搞不懂女人了！

    众人吃饱喝足，便要各自休息不提。

    陆尘自告奋勇，表示自己必须要守夜，

    “大家都劳累了一天了，你们都去休息吧。

    守夜这种专业的工作，必须交给我。”

    张麒麟见陆尘神采飞扬的样子，就知道他不困，

    而他小哥张动用秘术非常耗心神，便不再硬撑，他径自在山洞口坐下，

    头一歪……

    若是说陆尘守夜是高风亮节，呵呵，你信吗？

    当然不是。

    在一天之内，狂赚了一亿一千万的陆尘，亢奋着那。

    自己都是亿万富豪了，怎么能留在这里吃这些东西？

    “我不能再待在这儿了，这里已经装不下我了……”

    虎穴前是一处开阔地，

    出了山洞，陆尘的心情豁然不少，

    站在开阔地上举目望去，四周夜色空朦，

    在高悬的明月照耀下，山色草木汇成一色，

    宛如一副青黑色山水画卷，美不胜收。

    想了想自己未来拥有的财富，想想即将到来富豪般的生活，

    “有钱的感觉就是好！回家就装空调，一个屋安一个，连洗手间内也必须装一个。”

    “从今天开始我这就算是成了，以后顿顿大鱼大肉，咱也天天吃大腰子。”

    这一刻，陆尘觉得自己太行了，已经到达了人生的巅峰。

    一股睥睨天下的豪情涌现，他伸手一指山下景致，朗声吟唱道，

    “江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武……”

    “咣当！~”

    一个洗澡盆扔了出来，陆尘急忙闪开。

    只听洞内的劳大小姐厉声喊道，

    “你还有没有公德心，大半夜喊什么喊。”

    “街坊们不用睡觉吗？”

    “人家明天还要上班呐～滚开！~”

    “得来！~”

    陆尘赶紧离洞口远一些，抬手一指山下再次起范儿，压低声音念道，

    “江山如此多娇，引无数英……”

    可惜，念一句就念不下去了，刚才的那款睥睨天下的赶脚木有了，

    怎么说那，感觉就气质这块儿，不够用了。

    “不行了笑死我，这个陆尘小哥哥太逗了，我好想捏他的脸脸喔！~”

    “陆尘小哥哥高冷的人设，就这么被破防了。这也就是他啊，要是换成别人，算是人设崩塌！~”

    “我特么妈妈都笑了。”

    “我特么袜子也笑了！~”

    “事实证明，鸡窝头小哥，哪怕是再冷峻，再大侠，也掩盖不住他逗比的气质。”

    “不许你们嘲笑我的陆尘哥哥，噗嗤！~虽然他确实很逗比！~~”

    “这个直播间太招乐儿了，我以后哪儿都不去，就搁这儿呆着了。”

    就在这时，系统声响了起来。

    “恭喜宿主和佐助的相似度，超过百分之六十，获得永恒万花筒写轮眼。”

    “恭喜宿主和佐助的相似度，超过百分之六十五，获得天之咒印状态二。”

    突如其来的奖励，让陆尘有些措手不及，他的肉体再次抖动起来，

    体内的查卡拉含量再一次增加，骨骼密度的改变更加猛烈，

    嘎吱！~嘎吱！~的响声不绝于耳……

    “恭喜宿主达到超越影级SS级别，奖励宿主须佐能乎铠甲状态。”

    “在天之咒印状态二的情况下，须佐能乎可暂时进入完全体状态，时间长度为十五分钟。”

    佐助的永恒万花筒写轮眼，是移植哥哥鼬的万花筒写轮眼而来，

    不但拥有鼬万花筒的能力，更形成了全新永恒万花筒。

    又是一股无边的仇恨涌向陆尘的心头……

    仇恨！~陆尘眼前一片血色，所有人似乎都和他有杀父之仇。

    无边的暴虐之气！~陆尘双眼似要流出鲜血，

    只有杀戮，才能让这股暴虐之气得到宣泄。

    杀！~杀！~杀！~

    似乎在这一刻，全天下的人都和他有仇！~

    让他一度有拔剑，杀光所有人的冲动……

    “我靠！~我怎么会有这种感觉？洞里可都是我的大客户，真把他们宰了，谁特么给我钱啊？”

    财迷心猛然升腾，镇压住这股杀戮之心。

    幸亏这种可怕的仇恨感来得快，去的也快，

    “好可怕的血脉诅咒，好恐怖的仇恨之力！~”

    就在他差点迷失的关键时刻，大脑突然清醒过来。

    呼！~呼！~

    陆尘大口喘息，双目之中尽显惊惧，

    “好险啊好险！这杀心来的太突然了，必须想辙控制才行。”

    “恭喜宿主，力量的融合结束，奖励宿主SS级火遁，豪火灭却。”

    啪！~

    陆尘的六芒星万花筒内，再次出现了三角风车状万花筒，

    永恒万花筒写轮眼成。

    “哈哈哈！~永恒万花筒啊，太完美咧！我再也不用担心失明的问题了，以后可以放心大胆使用瞳术了。”

    陆尘感受到体内那爆炸般的力量，脑中刚刚出现的几种超级忍术，

    不由阵阵狂喜，心中默念一声，

    “系统，打开任务属性面板。”

    刷~

    一个电子虚拟对话框出现在陆尘的眼前，

    【宿主：陆尘，男，身高一米八三。】

    【宿主年龄：23岁。】

    【宿主体质、力量：155。平民5，精英20到50。】

    【宿主精神力：177。平民5，精英20到50。】

    【宿主速度：186。平民5，精英20到50。】

    【体术精通，木叶流体术，忍术精通，随意施展火，雷属ABCD级忍术。】

    【A奥义千鸟，千鸟流，千鸟千本，千鸟锐枪。】

    【A召唤术：蛇睨咒缚，潜影蛇手，S级召唤万蛇，S级召唤青蛇，SS级召唤加尔达。】

    【S级终极奥义：天照，加具土命，月读，须佐能乎。】

    【SS级火遁奥义：火遁，豪火灭却。】

    【SS级，完美体须佐能乎。】

    【咒印二加持时长十五分钟，可越级施展SSS级终极形态须佐能乎。】

    “系统提示，请宿主尽可能深入扮演角色。扮演度越高，获得角色能力越强大。”

    “系统提示，宿主获得的能力超出这个世界的理解，所以系统暂时修改了，这个世界的科技扫描。”

    “厉害啊我的技能，B级豪火灭却升级到SS级，系统不会想让我把这森林给烧了吧？”