
    陆尘看着对话框内的技能，再看到自己增加的身体改造数值，

    肾上腺再次大量涌出……

    “只增加了百分十五的相似度，可身体素质的数值，却增加了近三分之一！”

    “我明白了，相似度约到最后就越难，而且身体改造就越明显。”

    陆尘握了握拳，感受了一下新得到的力量，

    拳头周围，肉眼可见的形成一股气流，把风吹来的杂草搅成草屑，

    一种天下无敌的感觉，再一次涌起……

    “禁地啊禁地，面对疾风吧！”

    这一夜，陆尘都在兴奋，和对未来的憧憬中渡过……

    神级系统为了掩盖陆尘的升级，虚拟了一个图像放在了直播中，

    直播间的画面中，陆尘这一宿都在双手抱剑，四十五度角看天……

    “哈哈哈，我现在落下病了，一看到陆大侠看天，我特么就想笑。”

    “噗嗤！~”

    “哈哈哈，陆尘承包了半年的笑料。”

    “酷帅行为艺术家，逗比陆大侠。”

    “按说看到鸡窝头陆尘陆大侠，这挺拔的身姿，和他那冷峻的表情，我应该表达尊重，可不知为啥，我一看到他总想笑那！哈哈哈哈~~~~”

    “哈哈哈哈，不论是谁做出这么酷帅的动作都行，可陆大侠这么做，咋就这么违和那？”

    “冷峻的逗比，才是真正的行为艺术逗比！”

    “你们这些坏人，不许你们这么说陆尘哥哥，你们就没觉得他好帅吗？”

    “噗嗤！~说实话陆尘小哥哥确实挺帅，若是他不做这个酷帅的动作，我还不至于笑出声。”

    救援队第二天一早，如期而至。

    在威亚斯千恩万谢中，众人送走了他，三人临时组成的小队出发了。

    按照总导演部的要求，

    他们必须在四天之内，赶到禁地中心部分。

    “既然导演组已经下达了指令，我们必须加快步伐了。”

    “闷葫芦，接下来的路程你要贴身保护劳大小姐，直到她找到队友。”

    “出发！~”

    劳大小姐一听陆尘这么安排，心中顿时大喜，暗中冲着陆尘伸了伸大拇指。

    劳雯彲，张小哥在前顺便探路，陆尘跟在身后掌控全局，

    三人速度开始加快……

    “哇！你的速度好快啊，人家都快要追不上你了那！”

    张小哥闻言皱了皱眉头，速度稍微减慢。

    “喂！~不回答女士的提问，可不是一位绅士所为。”

    张小哥就好像没听到一样，他用实际行动告诉劳大美人，

    他根本不知道什么叫绅士。

    劳大美不死心，继续试图搭讪道。

    “喂喂！~木头人，你有没有觉得陆尘好像变的不一样了？”

    张小哥看了她一眼，点了点头：……

    “喂！~木头人，你不是会说话的吗？”

    张小哥双眼警惕地四周查看，连搭理都不搭理劳美人了。

    张麒麟可不像劳大美女这么没心没肺，他边赶路边注意四周，

    当然他也会时不时关注一下，跟在他们身后的陆尘。

    渐渐地他发现一件事情，不论他们在前面速度快慢，

    陆尘始终和他们保持不到二十米的距离，而且这个距离从未改变。

    最让他感到不可思议的是，陆尘这一路行来，嘴里就没闲着。

    一会儿虎肉，一会儿可乐，一会儿茶叶蛋……

    ……

    直播间内的美女观众们，这时也纷纷醒来，

    开始了新一天的梳妆打扮……

    “哈喽！~两位小哥哥早啊，没想到你们这么早就开始赶路了那，你们有木有想我呀！~”

    “两位小哥哥真是天生丽质的那，都不用洗脸，还能保持水嫩般的容颜，好好羡慕喔！~”

    “该死，该死！那个绿茶表，为什么会和我家麒麟小哥哥走在一起？”

    “不好，不好，麒麟老公有危险！”

    “这个女人真讨厌，不就是有两个臭钱嘛，有什么了不起？”

    “哈哈哈，还是我们家陆尘小哥哥好，你们看他多乖啊，就一个人在后面，嗯，那啥吃东西那！”

    “是呀，是呀！陆尘小哥哥好可爱喔，一个人孤零零地吃肉肉，还喝可乐，我怎么越看越想吃狗粮！”

    “我就想问一问，陆尘吃的茶叶蛋是怎么来的？”

    “他这算不算是吃独食？我们家麒麟小哥哥还没吃那。”

    “你懂啥啊，你不知道祈天借法很费体力的嘛？我们家陆尘吃点东西怎么了？”

    “唉！~好好的背背山小队，多了一个女人，只会影响两位豪杰的拔刀速度！”

    急行军中的三人，很快就来到了一处山谷……

    张小哥第一个停下了脚步，然后一把拉住了劳大美人。

    “你拉住我干嘛？哼，不搭理本小姐，人家讨厌你了啦！~”

    没有理会劳大美人的娇嗔，张麒麟捡起一块石头，扔到了前面的空地上，

    “啵！~”

    石头很快就陷了下去……

    劳大美惊呼一声道：“森林泥沼！！！”

    森林泥沼是非常可怕的，凡是人或者是动物一旦陷入其中，基本有死无生。

    泥沼会产生一种向下的吸力，把所有生物拖入泥中活活憋死……

    由于这片沼泽常年没有走动，所以沼泽上长满了苔藓，

    泥沼上，还有些歪倒的古树。

    从表面看起来，这片泥沼和原始丛林没多大区别，极具欺骗性。

    这时，陆尘也赶了上来，不知何时他又戴上了大墨镜。

    “为什么不走了？”

    劳大美女摇了摇头，指着前方说道，

    “如果我没看错，前方区域都是森林泥沼，我们是不可能从前面通过的。”

    张小哥伸出左手按在地上，眼睛闭起似乎在查探什么……

    “卧槽！张小哥好专业的样子啊！”

    “是啊，是啊！不得不说张小哥这个探路技很炫酷！~”

    “哇奥！好帅！~爱死你了麒麟小哥哥！~”

    “麒麟小哥哥探路术好帅哦！~他探测的路线肯定没问题，这就叫专业！”

    “麒麟小哥哥才是p

    ofessio

    al，专业人士就是专业人士。”

    片刻后，张麒麟起身说了一句：“绕路。”

    绕路！一旦绕路而行，路程增加不说，

    两边都是高山，说不定会有猛兽出没。

    问题又来了，眼前的沼泽是一片洼地，两侧则是两处不高的山体。

    左边一片山体郁郁葱葱，灌木丛生植被茂密，显得非常静谧。

    右边一次山体树木少了许多，期间还有不少野兽出没，

    天空中，偶尔有巨鹰的身影……

    左右两条路，选哪一边的问题，

    摆到了三人的面前。