
    悠悠醒来的威亚斯，得知自己被陆尘所救，也微弱地说道，

    “多谢，多谢先生救命之恩！威，威亚斯必定报答。”

    成了，大功告成！

    陆尘差点儿没乐得拍大腿跳起来，

    演了半天等的就是你这句话。

    陆尘哪里会什么祈命术啊。

    他只不过是用了一个小小的，C级雾隐术，然后在雾气缭绕中，

    用两根手指头施展雷点属性，帮威亚斯做了个心脏电击复苏。

    至于嘴角的鲜血，那是他系统空间内的番茄酱……

    计谋得逞的大侠陆尘，此时要多得意有多得意，

    “嘿！~这个年头傻子真多，人生如戏需要装逼，这个逼装的好啊！~”

    陆尘暗自泛起了琢磨，自己费这么大劲表演，等这个黄毛病好了之后，

    怎么不给自己几十万意思意思？

    在陆尘心中，张小哥被他打上了傻子的标签，

    不单是张小哥，就连劳大美女也一样，同样有一个傻娘们的头衔儿，

    至于黄毛的威亚斯，那就是一个道具人，以后也可能是个提款机。

    所有人，都把陆尘当成大仁大义的典范，而他却把这些人当傻子，

    这若是让别人知道了，

    估计……

    “你们听听，你们看看，什么是骨骼清奇，什么是当代豪侠？天下之大，非我陆尘陆大侠莫属！”

    “当今这个年头，扶起老太太都要录像以示清白，人心不古道德沦丧，这就差距那差距！”

    “这位仁兄说的木有错，这揍是一身正气，这揍是其身正，不令而行！~”

    “我们以前确实太狭隘了，太重视个人实力了，忽视了陆尘身上人形的闪光面。”

    “陆尘，陆大侠简直就是，当今社会的道德制高点！~”

    “陆大侠，请收下我的膝盖！~”

    “师尊在上，请受徒儿一拜！~”

    “乖！~起来吧，其实我就是你师娘！~”

    “滚粗！什么你就是师娘了，来来，小徒弟啊，师娘给你糖糖吃。”

    相对于直播间的热闹，总导演部内一片默然。

    冯导和几名专家面面相觑，满眼都是惊讶、惊恐、甚至是惊喜。

    “莫非，这世间真有这等奇术，可以让人起死回生？”

    负责扫描的助理前来汇报，

    “威亚斯刚才确实濒死状态，现在他恢复生命体征，断了八根肋骨内脏多处受损。”

    冯导眼睛一亮说道，

    “对陆尘选手进行全身扫描，看看能不能找到这神秘术的科学依据。”

    导演组不知道的是，他们对陆尘进行科技扫描，等于在挑战他身体内的神级系统。

    人类科学扫描系统VS神级系统？

    ……

    “查！~立即对陆尘的家族展开调查，上查三百辈儿，一定要查明原因。”

    “另外立即分析他的DNA，我就不信找不到秘术的秘密。”

    “必须查，逆转生死何等重要，必须一查到底。”

    查询结果，陆尘死宅男父母双亡，穷十代。

    陆家上翻两百辈子，还真有一个老祖是一名炼气士……

    ……

    陆尘小队多了一位大美女，还多了一位重病号，需要等待救援，

    这样一来，大大拖累了他们的行军速度。

    可身为队长的陆尘，却丝毫不在意，他来探秘的目的是啥？

    除了开启神级的表演系统，最重要的就是赚钱啊。

    救金毛就是赚钱，多带劳大美女一天，那可是多赚一百万，

    这大好的赚钱机会，陆尘怎么可能放过？

    他当机立断下令，

    “上山！”

    “寻找虎穴作临时宿营地。”

    有道是一山不容二虎，虽然禁地内的动物，都变大了许多，

    可动物的本性丝毫没有改变，

    老虎盘踞的山上，还真就没有其他猛兽。

    一行四人，很顺利地就找到巨虎的洞穴，

    在张麒麟小哥一番探查之后，几人暂时住了下来。

    还真别说，这处老虎的洞穴冬暖夏凉，而且还没有蚊蝇飞虫，

    最关键的是，这处虎穴居高临下，山上山下一览无遗。

    接下来就是一顿小烧烤，上好的老虎肉都有了，

    劳大美女不愧是极地探险的达人，

    比人还高的虎腿，在她的小手调制之下，

    成了最佳的野味儿……

    身负重伤的威亚斯都被肉香吸引，连吃了好几块，

    还对她的手艺赞不绝口，

    “顶级食材，顶级烧烤手艺，入口嫩滑口感奇佳。”

    “可惜啊！~唯独欠缺一杯美酒。”

    劳大美女点了点头，也略带遗憾地说道，

    “这野味确实够野，不过这也是没法子的事情。

    “我们身处禁地，别说美酒了，有杯水也行啊。”

    这句话还真提醒了几个人，人不吃饭还能顶几天，

    若是没有食用水，人类还真坚持不下去。

    一旁吃的满口油腻的陆尘一听，眼珠子都放光，

    “哈哈，买卖又来了！~”

    陆尘掏出手帕擦了擦嘴，环视了众人一眼，低声说道，

    “其实，清水和烧刀子酒啥的，也可以借。”

    啥！~

    清水和酒能借？

    祈天借命术这么高大上，而且这么有仪式感的秘术，

    居然还可以借水，借酒？

    洞内的三人下巴都快惊掉了……

    “陆先生，你，你开玩笑的吧！这玩意儿也能向天借？”

    劳大美女嘴里的肉都掉了，眨巴着眼睛看着陆尘。

    “必须滴能借啊，要不能叫祈天嘛？”

    陆尘头点的跟打字机似的，

    “别说借水借酒了，超市都能借，额！小区门口那种小超市。”

    三人一听，眼珠子都快瞪掉了，

    这尼玛也忒玄幻了吧！

    直播间女神小乔又被震惊到，她连耳麦掉了都不知道，

    可爱的小嘴巴张的，能放进一斤西红柿。

    “真的假的啊，这祈天之术这么神奇吗？”

    “真的什么都能借？这不，这不就成了，祈天想借什么就借什么术了嘛？

    “这，这位陆先生，还真是鬼神莫测。”

    小乔这一开口，房间内可就热闹了。

    “噗！~”

    “噗嗤！~这，这也能向天借吗？”

    “我杂觉得这祈天什么都能借的秘术，这么有喜感那！~”

    “噗嗤，哈哈哈，我笑喷了~~~”

    “俺想学这一招，到时候我就可以多借几个老公！~啊呀呀，羞死人了。”

    “我一定要拜陆尘为师，一天借别人老婆用一次，哇！~我发啦！~”

    “教练啊，俺想学这个祈天啥都借秘术，不论交多少学费都学。”

    “教练说：滚！老子还没地交钱，我还想学那！~”