
    劳大美女兴奋地喊道，

    “太好了！我要一百瓶活力水，

    我还要一瓶，82年波尔多的Lafite，

    还要爱马仕的洗面奶，润肤露……”

    “大姐，等会儿！~容我说明白，我功力尚浅，目前只能借小区超市。

    小区超市懂不懂！拉什么菲啊，有烧刀子酒就不错了。”

    陆尘解释道，

    “向天借你造不？很严肃的说，这玩意儿借了就必须还，否则就要用命偿还。”

    陆尘双眼闪亮无比，三根手指头又开始搓啊搓，

    “借这些东西和借命不同，借这些需要用钱当药引子。”

    “由于你们都没带现金，就只能赊销了，这价格那就比较贵，不知道你们能不能接受？”

    “切！~”

    金发男威亚斯撇了撇嘴，

    “用钱能换来的东西，一切都没问题！你就说个价吧。”

    陆尘眼睛一亮，等的就是你这句话。

    “漂亮！~那啥，痛快！~”

    他想了想，伸出两根手指头。

    “二百万比一吗？”

    劳大美人瞪大眼睛看着陆尘，

    她一脸的纯真，让陆尘感觉有些不好意思，

    “没那么贵拉，二十万比一。”

    陆尘指了指天，故作神秘地说道，

    “老天爷黑着那，超市中一块钱的东西，向它借就需要二十万块。”

    这家伙确实够狠的，就可劲儿按着两个冤大头坑啊，

    一瓶子矿泉水的价格，都能兑换一个小店儿了。

    劳大美人切了一声，便开口点货，

    “一百瓶水。”

    “有！”

    陆尘小心肝扑腾一跳，急忙掏出小本子开始记录，

    “洗发水，沐浴露。”

    “有！”

    “淋浴！”

    “这个没有，不过有洗澡盆。”

    “你刚才说的烧刀子，名字很有趣儿，来一箱子。”

    激动啊，陆尘的小心脏越跳越快，都快蹦出嗓子眼儿了，

    “我这儿还有汽水儿、瓜子、多味鱼、鱼片、牛肉干、薯片你老要不要？”

    “统统要，给我来一打……”

    陆尘这个激动啊，这特么都是纯利润啊，

    斗然而富转眼富家翁，这搁谁不激动……

    他赶紧控制住自己这驿动的心，翻手又掏出一个计算机，

    噼里啪啦一阵计算，

    “八百九十八万，给你抹去零头，承惠一共八百九十万。”

    劳大小姐也是豪爽，

    “不用了，我给你一千万，再给我加两条浴巾。”

    “得来，您老楼上请！~”

    威亚斯就更不差钱儿，

    “止疼药，绷带，消炎药有没？”

    “必须有！”

    “烧刀子两瓶。”

    “有！”

    “巧克力一箱。”

    “有！”

    “可乐有吗？我喜欢喝百丝可乐。”

    “识货啊兄弟，我也好这一口儿，这也是我喜欢的牌子，必须有！”

    “再给我来几个高脚杯。”

    “可以有！”

    ……

    随着威亚斯越点越多，陆尘小心脏都快爆炸了……

    “我靠，买卖越来越好干了！”

    “我特么还参加什么比赛啊，弄几瓶矿泉水就吃喝不愁了。”

    陆尘再次掏出计算机一通计算，

    “承惠！~您这次消费是……”

    金发威亚斯笑着打断道，

    “陆先生不用算了，这次我能活着回去，

    我给您一个亿，就当是报答您对我的救命之恩。”

    卧槽！~

    惊喜啊，上头啊！~

    幸福来的太突然了，自己这就亿万富豪了！！

    “这么说我不用失身给富婆，也能这么快达到人生巅峰？”

    幸福地感觉让他快晕过去了。

    三天吃一顿早饭的主儿，这辈子哪儿见过这么多钱啊。

    “这个低调的逼，装的太TM值钱了，人生果然需要演技啊！~”

    伺候完两位大款，陆尘转头看向张麒麟，

    “这位爷，您需要点什么？”

    “没钱。”

    好家伙，这没钱两字说的斩钉截铁，气势足以吞山河。

    古人诚不欺我啊，有道是一文钱难道英雄汉，

    就连始终不开口说话的小哥，居然都被钱逼的开口说话了。

    同为穷光蛋队友的陆尘，感同身受地说道，

    “好！~够爽快！不过弟弟你放心，有哥哥一口喝的，就有你一口！”

    陆尘刚要转身离开，突然像发现了新大陆，猛地回身看着张麒麟，

    一脸认真地说道，

    “弟弟啊，原来你不是哑巴啊。”

    张麒麟脸儿一黑，不再搭理陆尘，自己在洞口处找了个地方，

    摘下背后的宝刀，开始擦拭起来……

    张麒麟这一开口说话，直播间内的小哥粉们，

    “天呐！我听到了什么？我的亲亲麒麟小哥哥开口说话了！~”

    “你们听到了蛮！~闷油瓶小哥哥开口说话了！声音好好听啊。”

    “是啊，是啊，声音好有磁性喔！~”

    “麒麟小哥哥果然不是哑巴，人家好激动吆！~”

    “鸡窝头小哥哥也不错，居然说出这么敞亮的话。”

    “切！何止不错啊，鸡窝头陆尘陆大侠，大仁大义之人，岂能任由自己的队友没水喝？”

    “不好了，我发现同时爱上两个男人，我是不是不纯洁了？”

    “哇卡卡，CP党永不孤独，我们又诞生了一位新成员。”

    “欢迎你姐妹，我们Cp党需要你。”

    “陆尘和张麒麟，果然是一对好基友啊！~”

    “陆尘小队果然不凡，一个是仁义无双，一个是武功盖世，简直就是神仙组合啊，要嘚！要嘚！~”

    为了表现祈天借法的神秘，陆尘异常肃穆，

    “不孝子孙陆尘，再次开启禁法，祈天借法！~”

    劳大美女看了看身边的两个人，嘴里喃喃说道，

    “这孙子确实不孝，就一会儿的工夫儿，都TM都不孝两回了。”

    雾气笼罩，雾气之内隐隐雷光闪烁，再次传来陆尘一声爆喝，

    “向天再借……那啥，半拉超市！~”

    雾气散去，虎洞内出现了各种小区超市的流通货……

    ……

    “牛批！~~~~”

    “确实牛批！~~~”

    “噗！~~这算啥啊，一本正经的施展秘术，一本正经来逗比吗？”

    “噗嗤！~对不起，对不起！我没忍住……”

    “哈哈哈！~我也没忍住，我是真的憋不住。”

    “先不说别的，就这个秘术而言，能借可乐就够我笑半年的。”

    “太特么逗了，这个秘术牛批啊，啥玩意儿都能借！~哈哈哈。”

    “我的修为尚浅，只能借小区超市，容我哈哈哈！~”

    “这尼玛多严肃有仪式感的秘术，直接给搞成狗血了，这鸡窝头陆尘简直太有喜感了，哇哈哈哈！~~”

    “向天再借半拉超市，这种祈天咒语也亏他想的出来，还真TMD够别致啊！~哈哈哈~~”