
    劳大美女小手托下巴，一番冥思苦想，首先提出了自己的见解。

    “走左边！”

    张小哥听罢也点了点头，看样他十分支持劳大美人的见解。

    陆尘摇了摇头，一指右边的山体：“走右边！~”

    果然，多了一个女人的陆尘小队，首次出现了分歧！~

    直播间内当然也分成了两派，一派是支持陆尘的，

    另外一派则支持劳大美女和张小哥。

    “当然走左边了。”

    “看吧，看吧！有了女人，果然耽误了两位大侠的出刀速度，以前小队可不会有分歧。”

    “劳女神是对的，毕竟是极地探险排名靠前的人物，听她的一准儿没错。”

    “我觉得我们家麒麟小哥哥说的对，必须走左边，左边安全没有野兽。”

    “切！~我们陆大侠生死看淡，我还就喜欢我家鸡窝头小哥哥的豪迈。”

    “对呀！陆尘小哥哥这么帅，他说往右边走，肯定是对的。”

    意见分成了两派，张小哥倒是无所谓，反正选路是队长的事儿。

    可劳大小姐可就不干了，探险又不是打猎，

    当然要挑危险系数低的道路走，

    “我说陆尘，

    你挑的路明明有野兽出没，危险就摆在眼前，

    我们为什么放着安全的路不走？”

    陆尘摇了摇头：“两权相害取其轻，走右边。”

    他选右边的道路，当然不会无的放矢，

    写轮眼开启，早早就把周围的一切，都探查清楚。

    左边的山路，朦胧中有一只庞然大物，隐藏在山体下……

    不过写轮眼可是陆尘的底牌，不会随意亮出来，

    最好的遮蔽方法，就是戴大墨镜。

    就在这当口，三人听到左边的林子中，隐隐传来呼救声……

    “啊！~~救！~~”

    声音非常古怪，既像人声又似风发出的声音，

    声音虽然很微弱，可在场三个人都听的仔细。

    张小哥救人心切，一个闪身便冲了出去……

    劳大美女随即也奔了出去，还不忘回头嘱咐陆尘，

    “你乖乖待着别动，哪儿也不许去。”

    “卧槽！~”

    陆尘一捂脸低声念叨：“我特么有这么弱吗？”

    话分两头，张小哥一马当先，追随着呼救声直奔密林而去，

    纵横跳跃之间，张小哥思感全开，

    林内周围的一切，都逃不出他强大的感应，

    “密林暂时没有发现什么问题，树木，野草野花一切也都正常。”

    “有一点不对，怎么会一只动物都没有？而且也不见昆虫的踪迹！”

    “不对！~”

    张麒麟不愧是探秘的高手，后背长刀出鞘，

    “唰唰唰！~~”

    连续几刀，在刀光闪烁之间，周围的蔓藤和枝叶纷纷落地，

    那些落地的蔓藤和树枝，居然像动物躯体般，

    在地上不停扭动……

    “回去！~”

    张小哥也听到了身后劳雯彲的声音，立即大声示警。

    “什么！？”

    劳大女神听张小哥主动开口说话，心中窃喜，哪里还管的上许多，

    身形加快来到了张麒麟的身边。

    “唰唰！~”

    张麒麟见劳大美女赶了过来，便不再开口说话，

    挥刀清理出一片区域，就连地上的野草野花也没放过。

    劳雯彲这时才看到地上的草木异样，吓得她惊声尖叫，

    “啊！~这，这是什么怪物？”

    地上的那些残枝败叶，在一阵扭曲过后，

    很快便化作一摊绿色的黏液。

    这些黏液沾到泥土像浓硫酸般，在一阵哧哧~~声中，

    升腾起白色的烟雾……

    “好敏锐的思感，好快的刀法啊！~张小哥不愧是刀法大家！”

    “这几刀深的我华族刀法之大成，干净利索，挥刀间没有丝毫多余……”

    “哇奥！~不愧是麒麟小哥哥啊，小哥哥的刀法太厉害了！~”

    “快看，那些树枝变成硫酸了！~哎呀！好恶心~~”

    “快跑！小哥哥快跑！~”

    “你们快看，那是什么怪物会动嗳，~e

    ~~好恶心啊！~”

    “这是什么鬼东西？连枝条都带有腐蚀性，这绝对不是树……”

    “植物也会动的嘛？禁地内的植物也这么可怕，好替小哥哥担心噢！~~”

    “小哥哥快跑啊，这些植物好恶心，好可怕！~”

    劳大美女惊骇初定，看着地上的黏液后怕不已，

    “这些枝叶好强的腐蚀性！~幸，幸亏你提醒的及时！否则……”

    “退！~”

    张小哥突然爆喝一声，一把抓起身边的劳美女，身体腾身后退，

    只见他们刚才站过的泥土之中，突然钻出三道粗壮的树根，

    张牙舞爪般向二人冲来……

    “这是什么，是蛇吗？”

    虽说女人天生怕蛇，可劳女神毕竟不是等闲之辈，

    她身体微微一蹲，两手一分便掏出两只手枪。

    “啪！~”

    小哥二话不说，抬手抓住了她的手。

    “走！~”

    张麒麟是对的，若劳大美女真开枪了，那绝对是一场灾难，

    先不说能不能杀死怪树，飞溅起的毒液就能要他们的命。

    周围的树木花草，突然一阵晃动，

    “哗啦~哗啦~~”

    几声尖利的破空声传来……

    “嗖嗖嗖~~”

    张麒麟耳朵一动，立升警觉，不加寻思抬手就是一刀，

    “噹噹噹！~”几声兵刃相交的声音，

    地上多出十几根木刺，这些木刺顶部上一片蓝汪汪，

    显然这些木刺有毒，而且是剧毒！

    “嗖嗖嗖~~~嗖嗖~”

    周围树木一阵晃动，无数木刺如雨水泼地，齐齐向二人射来……

    劳大美女顿时花容失色，尖叫一声颤抖道，

    “这，这也太可怕了吧！这些树木居然能发射毒刺！？”

    小哥不敢大意，捆绑长刀的黑布撤出，抖手之间化作一片黑幕，

    将飞来的木刺尽数挡住，偶尔间一颗木刺漏网，射到了他的肩膀处……

    “啊！~你受伤了？”

    好个张小哥，居然不管不顾，一把抓起劳大美女急速往回跑。

    这一路之上，所有的树木似乎都活了过来，

    树木身体上的鳞片翘起，露出树皮下密密麻麻的木刺，

    “嗖嗖嗖！~”

    木刺如子弹般冲着二人就射……

    两人哪里敢有丝毫停留，用出吃奶的力气纵身跳跃，

    玩了命的往回跑，

    “轰隆！~~”大地传来一声巨响，

    紧接着大地开始一阵剧烈的颤动，

    幸亏小哥反应足够快，紧紧抓住了劳大美，她才不至于摔倒。

    嗖！~~嗖！~~嗖！~~

    周围几颗比人还要粗壮的大树，突然陷入地底，

    就像是有什么东西，从它们的根部把他们拖入地底。

    轰！~~一声巨响，

    满是青草的地面，突然裂开一道大口子……