
    “你回来了，担心死我了！~”

    劳大美女见小哥归来，立即面露微笑迎了上去。

    “你，你没受伤吧？”

    劳大美非常担心，上前抓住小哥的胳膊说道，

    “啊呀！~你的手好烫啊，你，你是不是中毒了？”

    张小哥摇了摇头，轻轻抽回自己的手，

    “没事！”

    此时的他光着膀子，左肩膀处那只黑色的麒麟，

    颜色渐渐由黑转无，左肩又恢复了光洁的肤色，非常神奇！

    小哥和劳美人的动作不谓不快，从两人离开，到两人回到陆尘身边，

    前后不过十分钟。

    不过，通过他俩的这番遭遇，无疑印证了陆尘选路的正确性。

    陆尘陆大侠正双臂环抱，大宝剑也抱在胸前，帅气的姿势始终在线，

    四十五度角看天，角度也丝毫没有偏……

    “你们能活着回来，我很欣慰啊。”

    陆尘的表情明明就是在说，谁让你们不听我的话，

    现在吃亏是你们自作自受。

    直播间内，果然有明白人。

    “我好像是明白了，为什么陆小哥要选右边的路了，因为右边山体有动物出没。”

    “我也明白了！禁地这么危险的地方，连动物都没有必然有古怪。”

    “山路右侧有动物出没，说明右边的山体正常，陆小哥果然有智慧！~”

    “陆大侠选的路，才是最安全的，这点已经毫无疑问！”

    大小姐劳大美多傲娇啊，她见到陆尘这般表现，立马就不乐意了，

    “喂喂！~鸡窝头的你怎么说话那？什么叫很欣慰啊？”

    她两次被张小哥所救，见不得小哥受委屈，他快语连珠奔着陆尘而去，

    “你听到有人呼救无动于衷，可耻！我们出手相救虽然失败，光荣！”

    “我们虽然救人失败，可你凭什么用这种态度，对我们说话？”

    “还有啊，张麒麟小哥哥刚才还救了我那，你凭什么说他？”

    有道是好男不与女斗，陆尘撇了撇嘴，

    “你们选的条路，死路一条！”

    陆尘抬手指了指自己的头，面带嘲讽地说道，

    “脑子，脑子是个好东西！以后出门最好带上。”

    “你……！”

    劳大美人一阵语塞。

    “走吧，这个地方也不能久留！~”

    陆尘说罢，把手里的长剑往肩膀上一抗，转身就往右边的山体走去。

    “喂喂！~你这人怎么这样啊？小哥刚遇险归来，就不能休息一会儿？”

    陆尘皱眉，沉声说道：“想休息你就留下！”

    劳大美女气还没消，刚要争辩几句，就看到张麒麟追随陆尘而去，

    “这个死木头，竟然也不向着我……”劳大美娇嗔道。

    小哥人都走了，她顾不得再发脾气，急走几步追上。

    “接住！”

    陆尘抬手一扬，一件旧休闲衫便飞向张麒麟……

    换了一身休闲装，张麒麟的气质为之一变，顿显阳光爽朗很多，

    若不是他总是不说话，还真像一位邻家小哥哥。

    劳大美女看到张麒麟这么帅气，不由看在眼里，喜欢在心里。

    她紧跟这张麒麟，撅着嘴巴嚷道，

    “木头人，你到底哪一国的？我还帮你说话那，你转身就走？”

    “就知道扮酷耍帅！我们在哪儿休息一会儿，能死啊？”

    张麒麟也不搭话，回身指了指刚才他们所在的地方，

    只见那片区域，已经变成了一片流沙，中间塌陷形成一个漩涡，

    而四周的泥沙中，似乎有不少巨大蛇形物，在上下翻动……

    “那是什么东西啊，一堆一堆的还翻滚，好恶心~”

    劳大美女疾走两步，追上张麒麟，只有待在张麒麟身边她才有安全感。

    直播间内的观众们，就更不淡定了，他们何时见过这种奇怪的生物……

    “艹！~这么多蚯蚓，好恶心！~我的鸡皮疙瘩都起来了~~”

    “禁地还真是危险那，这些东西一看就不简单！”

    “连树木都会吃人，而且还带那么强的腐蚀性，这些蚯蚓肯定不简单！”

    “是大蚯蚓吧！蚯蚓是群居的，没想到禁地内的蚯蚓这么大！”

    “艾玛，我密集恐惧症都发作了，好恶心，好难受！”

    “禁地太危险了，大概也只有想张小哥这等高手，才能在禁地生存了！”

    “两位小哥哥，一定要加油活下去吆！~人家好好喜欢你们喔！~”

    “哼！这下知道我们陆尘哥哥的厉害了吧？早听陆尘的话，哪里还会出这些事？”

    总导演部从开播以来可忙坏了，这几天不断有选手，

    传来新的动物资料。

    更让总导演部糟心的是，不少小队被团灭，如今建制完整的小队，

    不到八十组……

    总导演冯导直接脚不沾地，整个晚上待在指挥中心，

    30多个小时，只睡了不到两个小时，两只眼睛充满了血丝，

    “救援队，再增加三个直升机救援小队，另外请军方协助我们救援……”

    科研小组同样忙碌不堪，他们忙着分析各种动植物的数据，

    今天，他们刚收到陆尘小队传回来的数据，

    一群白大褂的老头顿时就围了过来，一个个跟打了鸡血似的，

    瞪大眼睛等着分析数据。

    “食人古树根，远古仿生植物，整片山体的树林和草地，其实是古树根的叶子。

    “它拥有猎杀的本能，具备三岁儿童的智商。”

    一位戴眼镜的老头当场大怒，

    “这不可能，植物怎么可能有智慧？难道，难道这是树妖吗？”

    一旁的一位老头眉毛皱的老高，

    “禁地内的动物和植物，不能再用我们以往的经验来判断了。”

    “这食人树明显懂兵法，甚至提前设置了陷阱。”

    这位老科学家的话，立即引起其他几位老头的注意，

    “吴老说的对，我担心的是它这棵仿生树，拥有的智商不止三岁儿童。”

    “最重要的是，这个食人谷树根多大？整片树林的底部都是它的本体吗？”

    咔嚓！~咔嚓！~

    电脑再次传来声音，

    “什么？那么多一坨坨的蚯蚓，居然是一只生物？这，这怎么可能？”

    “那一坨蚯蚓状的东西，就是这只未知生命体的舌头……”

    “天哪！~不愧是禁地，居然有如此奇异的生物，我们一次就发现了两只庞然大物！？”

    总导演部的电脑显示，就在陆尘刚才待过的区域下方，

    有一个超级地底生物，形体超过五公里，

    那片沼泽地就是它的栖息地。