
    嗤啦！~嗤啦！~

    古怪的地裂声响让人听了揪心，地上的这道口子越裂越大，

    两人顺着大裂口往下一看，只感觉后背的汗毛直立，

    地下盘根错节的树根不停在游动，像极了一条条的巨蛇，

    中间有一条最粗壮的树根，它的直径居然超过了惊人的八米……

    劳大美彻底傻眼了，身体紧紧依靠着张小哥，颤抖地问道，

    “你快看，那，那是什么？”

    地下有东西，树上有毒刺，天空上也没消停，

    “哗啦！~哗啦！~”

    远处的大树枝叶开始抖动，树冠上探出无数藤条，

    这些藤条迅速蔓延，相互之间交织缠绕，

    正在编制一个巨大的天棚，想要把这片空间统统罩住……

    劳大美女一指即将合拢的天棚，惊呼道：“看，它们要将我们围死！~”

    很明显，这片密林中有个智慧生物，它能够指挥整个树林，

    这个智慧生命体，完全超出人的想象。

    它居然早早就在两人的来路上，布置下了天罗地网。

    就等着两人回撤时包抄。

    张小哥目光炯炯，很快就做出了战斗预案，他收起手里的古刀，

    两手十指一合，体内那神奇的力量涌现，

    “去找陆尘，我随后就到。”

    不等劳美女反应过来，他一把抄起她，甩手就扔了出去……

    “喂喂！~大木头，你干什么呀！~啊！~~~~”

    在劳雯彲惊叫声中，身形划了一道完美的抛物线，

    从即将合拢的天棚飞了出来……

    劳雯彲不愧是极地冒险的强人，身形在空中连续做出了几个空翻，

    成功地抵消了大部分的惯性。

    “嘭！~”的一声，

    她屁股先着地，重重地摔落到了陆尘不远处。

    直播间的小哥粉儿们开心了……

    “奈斯！~画面很舒适度百分之五万。”

    “老女人活该！摔你个大腚墩儿，让你总缠着我们家麒麟小哥哥。”

    “报应啊！~苍天开眼那~~”

    “人家好担心麒麟小哥哥啊，现在就剩下他一个人了！”

    “55555！~小哥哥你可不要死啊！~你快跑呀~”

    “赶紧切换麒麟小哥视角，哇！~好恐怖啊~~”

    “麒麟老公有危险了哇！~老公你可不能死啊~~~”

    “我滴个天儿啊，你走了我岂不成了未亡人？”

    “小哥哥死了，我终生不嫁！~我要为亡夫守节。”

    送走劳大美没有了的羁绊，小哥调动体内的力量思感全开，

    他可以放手一搏……

    “斩！~”

    小哥一声爆喝，舞动手里的古刀，几个闪身之间，

    就把周围的草木统统斩落。

    大地又是一阵抖动，

    “咔嚓！~咔嚓！~”

    断木声响不断，从地下冒出几条粗大的树根，

    像有人操控般，向他围了过来……

    周围的草木都活了过来，一个个张牙舞爪想他冲了过来，

    看架势，不吞掉张麒麟誓不罢休！

    直播间内再次热闹了起来。

    “张小哥仁义啊！危机时刻救劳大美。”

    “张大侠表示，女人只会影响俺拔刀的速度！~”

    “一代大侠张麒麟，一身正气无人能及！~”

    “555！~我的麒麟小哥哥危险了！我好担心啊~~5555！~”

    “还不是那个性劳的女人，否则麒麟小哥哥怎会身陷险境？”

    “什么劳女神啊，我看就是一个老女人，丧门星！~这一切都怪她。”

    “对！都怪这个老女人！~可恶的女人让小哥哥身处险境。”

    “哇哇！这个陆尘怎么这样，张小哥目前情势危机，他竟然无动于衷？”

    “哼！~明明是自己不小心，为什么要埋怨我家陆尘小哥哥？”

    “对啊，刚才是谁说选左边的路来着？”

    “是呀，是呀！现在想想，还是我们家陆尘老公有先见之明。”

    张小哥自始至终面不改色，他见情势紧急，

    伸出左手中指放在嘴边，一口咬碎中指，

    然后用他细长的中指，一点自己的眉心，爆喝一声道，

    “守护封印，解！~”

    轰！~

    一股浩然的炙热之力，突然从他体内涌出，

    左肩头的黑色麒麟，也在高温之下显露本相，

    尤其是那一双麒麟眼，正发出道道光晕，想要活过来一般，

    神兽的凶悍之气四散而出……

    这股庞大的热力流转，在他身体表面，形成一层淡淡的光晕。

    头前射入他肩头插着的那支木刺，也被这股力量逼了出来，

    随着他肩膀流出一股黑血后，受伤的地方，

    正肉眼可见的愈合……

    “斩！~”

    只见小哥张开双眼，再次举起古刀冲出，

    在他左纵右跳之间长刀挥舞，刀锋所过之处木屑纷飞，

    凡是靠近他的树根树枝，统统被斩断……

    “吧嗒！~吧嗒！~”

    绿色恶心的枝液洒落他的外衣上，伴随这嗤嗤的声响，

    他的衣服很快就被腐蚀掉。

    露出他光洁白皙的身体，神奇的是，他身体表面似乎有一层保护膜，

    那些绿色的液体，根本沾不到他的躯体，

    便被那层保护膜弹开，滑落……

    恐怖的腐蚀性液体，对张麒麟不起任何作用。

    “快看！，麒麟小哥受伤的地方不见了，好恐怖的愈合力啊！~”

    “看他肩膀的黑色麒麟，哇艹！真是太帅啊，我也想去纹个和他一样的情侣麒麟。”

    “纹这头麒麟的必然是个高手，以我纹身二十年的经验，平常人纹不出来！”

    “哇奥！麒麟小哥哥身材好棒吆！以后和他约会，哎呀呀，人家有些害羞了那！~”

    “我还是觉得我们家麒麟小哥哥最帅，尤其是他的身材好棒哦！~我兽血沸腾连耐字都红了！~”

    “是呀，是呀，麒麟小哥哥的身材好棒啊！”

    “快看快看，那些毒液对小哥哥没有作用嗳~~小哥哥的功法好厉害！”

    “麒麟老公，我在三号洞房等着你，奴家还要！~”

    唰！~唰！~唰！~

    他连连出刀，砍断了那几根最粗壮的树根，

    纵身一跳，便冲出了这片恐怖的区域。

    树林之外，

    劳大小姐顾不得疼痛，一个轱辘翻身而起，

    抬腿就要往丛林里跑。

    “啪！~”

    她的手臂被陆尘一把抓住。

    “你快放手，张麒麟在里面有危险，我们赶紧去救他。”

    “他送你出来就是不想分心，放心吧！以他的身手自然能脱身。”

    陆尘说罢便松开了手，不再搭理劳大美人，

    反而一心观察起面前的沼泽来。

    果然不消片刻，小哥便冲了出来。