
    三人小队再次踏上了征程……

    这一次，陆尘主动当起了排头兵，走在队伍的前面，

    他边走边琢磨，

    “我不露两手猛的，你们两货是有点儿不尊重我呀！~”

    “哼哼！~等逮着机会的，看我给你们凶一个！~啊嗷~~~”

    他大墨镜之下，三勾玉写轮眼正疯狂转动……

    禁地之内危险四伏，这里的生物明显超出想象的可怕，

    张小哥虽然面冷，可是他天生侠义心肠，

    他不敢距离陆尘太远，生怕这个不怎么靠谱的弟弟出什么状况。

    女人天生喜欢依附强者，张麒麟用事实证明，他就是一名强者，

    极强！

    劳大美女面带幸福，紧紧跟随小哥身旁，

    看那表情像极了小媳妇儿，早就没有了以前的意气风发。

    “野狼群吗？哇！这么多野牛大小的野狼，发了！！”

    陆尘写轮眼之下，灰白色的图像呈现在他的脑海，

    上百头龇牙咧嘴的犬形生物，正埋伏在他们的前方，

    它们有锋利的牙齿，流线壮硕的体型，还有低垂的大尾巴。

    其中一头体型更加巨大的应该是狼王，它隐藏在队伍最后方，

    正瞪着一双阴狠的眸子，在暗处注视着三人。

    “有点儿意思啊，野狼居然懂战术！？”

    这支狼群训练有素，在狼王的带领下居然懂得伏击战术，

    整支队伍隐蔽前行，远远形成一个扇形包围圈儿。

    没想到刚走进右边的山体，就遇到狼群伏击，

    陆尘不惊反喜停下了脚步，他决定开一次杀戒，顺便装个大大的逼。

    “哼哼，终于让我逮着机会了，太特么好了！”

    “狼群好啊！成群结队让我杀，杀的越多就证明我越厉害！”

    “小狼狼们快围上来啊，让我杀一波~”

    狼群们似乎听到了陆尘的祈祷，一个个小心地匍匐前行过来……

    狼狼们太配合了，陆尘心中一片火热，

    “嘿嘿！~”

    “这一次，用的招数先想好，免得又被抢风斗~”

    计划相当完美，可还是出现了雪薇的小瑕疵，

    陆尘拖延症的毛病又开始发作了，他脑海中再一次浮现，

    他杀狼时威风凛凛，装逼无限的景象……

    “凡人们颤抖吧，木有人能够阻止一个神发威！~”

    等到陆尘从YY中清醒，准备出手的节骨眼上，张麒麟赶了上来。

    原来，

    一直和劳大美走在后方的张麒麟，天生就具有野兽般的敏锐，

    他感觉到周围情况不对立生警觉，一个箭步就来到陆尘身旁。

    “扇形嘛！太好咧，正好来一招火凤仙之术，把小狼狼们都变烧烤！~”

    “啪！~”

    陆尘双手一合开始结印，两手幻化虚影……

    “狼狼们，面对疾风吧！”

    体内查克拉运转成火属性，一股热力冲向嘴巴，

    “卡通，侯散咖挠九次。”（火遁，火凤仙之术！）宇智波C级强大火遁忍术。

    “起开！~”

    张麒麟敏锐地察觉到，四周正有无数狼群接近，

    “啪！~”

    他一把抓住陆尘的衣领，往后一拖，

    便把可怜的陆尘拉到身后。

    仓朗朗！~~

    张小哥大宝刀出鞘，一个健步就冲了出去……

    他的身形化作一场虚影，几个起伏之间就收走了好几条狼命！~

    “我噗！~”

    陆尘吐了一口黑烟，火属性查卡拉没燃烧，当然冒黑烟了。

    差点儿被拉倒在地，忍术被打断，没遭到反噬就不错了，

    “尼玛这是和我抢怪啊！~”

    “这是下手抢了是不是？幸亏狼崽子还有不少，哼哼，那就要看谁下手快了。”

    “我还就不信了，再来！~”

    陆尘憋了一肚子的火，面色一正，双脚一并，

    “啪！~”

    他双手一合，两只手再次幻化出一片虚影，

    怒喝一声，

    “卡通，侯散……”

    啪！~的一声，

    “哎~哎~”

    这一次，陆尘被劳大美一把揪住，

    也是往后一拉，

    唯一的不同是，

    这次，

    他一屁股坐到了地上。

    “借东西我不行，干架你不行。”

    “起开！~专业的问题交给我们专业人士。”

    劳大美冲他挑了挑眉毛，两手拔出手枪，晃身之间也冲了出去……

    “啪啪啪啪！~~”

    枪声大作，数只巨狼翻倒在地……

    “尼玛啊！~”

    “噗！~~”

    陆尘再次吐出一口黑烟，仰天倒地，小白脸儿都熏黑了。

    “苍天啊！~我这是造了什么孽？”

    直播间内笑翻了，连张小哥和劳大美女的豪华杀狼技，都无法掩盖陆尘的风采。

    “噗嗤！~”

    “我真让陆大侠给笑抽了，你这是什么造型啊，挺别致啊！”

    “为啥挺酷挺帅的一个造型，到了陆尘这儿就这么讨喜那，我一看他的小表情我就想笑！~哈哈哈哈~~~”

    “陆尘大侠双手结印是什么鬼？不会想祈天借防狼喷雾吧！？”

    “一定是陆尘借防狼喷雾没借明白，借成黑烟儿了！~这家伙怎么看也不像是来探秘的，真逗死我了！~”

    “各位大大好，我新来的，哇喔！~三人的队伍还有美女，哇！~两个人杀狼好快啊！~”

    “各位大哥我也是新来的，鸡窝头黑脸儿有什么好议论的？他吐的黑烟又是什么鬼？”

    “作为一个前辈，我只能告诉你，这个鸡窝头叫陆尘，黑脸儿是他祈天借的！哈哈哈哈哈~~”

    “嚯哦！~陆大侠连超市都能借，何况是借烟了……”

    “祈天借烟术蛮？这个秘术好好玩啊，随时可以抽烟！~我代表烟民表示想学。”

    “谁不想学啊，也不知道能不能借钱，我也好想学~~”

    “不得不承认，陆尘陆大侠逗比气质这一块儿，从来就没让我失望过。”

    “你们都是坏人，坏人！陆尘小哥哥这是祈天后遭受的反噬，反噬！”

    “咯咯咯！~陆尘小哥哥确实，确实，有点好玩儿~~”

    躺在地上的陆尘，心中充满了怨念，

    他现在很不开心，很不爽……

    好一对狗蓝绿啊！

    我特么都亿万富豪了我，你们还敢跟我抢怪？

    还特么两次阻止我凶一个！？

    叔可忍，舅老爷表示不想忍。

    忍法太慢是不能再用了，看来今天只能用这一招了。

    “这可是你们逼我的！”

    陆尘一个狗子翻身，

    唰！~~

    大宝剑出鞘，斜斜指向天空，

    “今天，不动用点绝学是不行了！看我施展老牛刀法，那啥木叶刀法。”

    陆尘的大墨镜下，写轮眼火力全开……

    “咦！~你俩怎么回来了？你们这就打，打完了……”