
    哐当！~

    一只桌面大小的狼头，被小哥扔到地上，

    看这狼头的个头规模就知道，是那头狼王的脑袋……

    嗖嗖嗖！~~

    劳大美女两只手枪，在手指上转了几圈儿，

    “啪啪！~”

    手枪收入枪袋中，整套动作嘎嘣利索脆。

    “狼群都被我们杀光了，你举着把宝剑，你想干啥？”

    卧槽！~

    有木有搞错？

    这两货，抢怪也忒快了点儿吧！~

    陆尘造型都摆好了，逼也已经开始装了，

    这时候让他收回宝剑，那岂不是很木有面子？

    太骑虎难。

    陆尘是谁啊？

    装逼贩子佐助的扮演者，无时无刻不以装逼为己任的行为艺术宗师，装逼界的祖师爷！

    遇到这种小问题，那都不算事儿。

    装逼失败之补救行动，

    启动！

    陆尘招牌动作，四十五度角望天走起，而且角度一丝一毫也不能偏，

    “我作为一名剑客，无时无刻都要保持高昂的斗志。”

    唰唰唰！~~

    大宝剑一连舞动，在他身体两侧，划出几个漂亮的剑花儿，

    像古代剑客一般，大宝剑在他手里翻转过来，

    反手握住宝剑快速回插，

    “噗！~”地一声，

    干脆利落地收剑入鞘。

    整套动作帅呆酷毙，再加上他那孤傲不群的独特气质，冷峻的眼神儿，

    宛如绝代剑术宗师。

    只见他微表情控制的越来越到位，眉头微微皱起，神情变得有几分寂寞，

    “呜呼！~长剑空利，天下间又有几人懂得剑道。”

    一双眼睛里渐渐变得有些空洞，尽显无尽的落寞，

    寂寞胜雪，

    “一剑在手独步武林，孤独求败的感觉，你们是不会懂得。”

    最后他一声长叹，两手往身后一背，倒尽了一代宗师的沧桑，

    “唉！~年轻的人儿啊，你们耗子尾汁吧。”

    太起范儿了，艾玛，这简直太有范儿了！~

    隐隐之中，似乎能听到华山论剑的BGM响起……

    直播间的观众，也被陆尘的帅气给震惊了，

    原来耍帅还可以这么玩？

    连张麒麟这个木头人，都震惊了！~

    劳大美人也震惊了！~

    劳大美人不但震惊，她连嘴唇儿都发紫了！~

    她小手颤抖地指着陆尘，结结巴巴地说道，

    “你，你……”

    看到两人的反应，陆尘觉得这个补救计划，已经装的有几分火候了，

    他看了劳大美一眼，神色是如此的风轻云淡，

    “我知道我有些小帅，不过你俩的表情，是不是略显浮夸啊？”

    “您老，装逼耍帅没问题啊！”

    “可陆先生，您也不用把剑插自己大腿上啊……”

    “哎呀！~卧槽！~”

    “特么没插准……”

    事实证明，陆尘的这次装逼，略有瑕疵。

    他的装逼失败之补救计划，很打脸！

    陆尘搞的算是哪一出啊，不但直播间观众懵逼了，

    就连导演组的那些资深导演也蒙圈。

    “这是直播还是喜剧片？”

    冯导后槽牙都露出来了，指着大屏幕说道，

    “这个陆尘是来比赛，还是来搞怪的？”

    副总导演连连点头，应和道，

    “是啊，就这搞怪的剧情，没个三十年帕金森病历，哪个编剧能写出这样的剧本啊？”

    直播间内，都让陆尘给乐翻了……

    “这位陆大先生天生就有喜剧天赋！他不去演小品，白瞎天讯台了！这个家伙用命来搞笑啊！”

    “哈哈哈，我这两天让陆尘笑疯了都，我很怀疑这家伙，是天讯台高价请来的喜剧演员。”

    “有没有更招乐的了，这个家伙好像是节目组中，唯一一个没遇到过危险，就把自己搞成重伤的人。我真特么笑爆了！~”

    “这个家伙，天生就是一个行为艺术家！~”

    “好嘛！别人都在玩命杀怪，陆尘这家伙似乎是在玩命搞笑。哈哈哈~~”

    “也不知道为什么，我只要一看到陆尘，就忍不住想笑~~”

    “这家伙真插啊！陆大侠果然好样的，废掉自己一条大腿也要搞笑啊！”

    “你们这些人说什么那？我就觉得陆尘小哥哥挺帅挺酷的，嘻嘻嘻！~~”

    “禁地探秘太危险了，动不动就有性命之忧。有了陆尘后，这个节目少了很多紧张感，多了哈哈哈哈哈！~~”

    陆尘在一波自残式装逼之后，再一次收获上千万的粉丝量，

    先不说他的积分如何，单论他的粉丝数，已经跃居探秘栏目第一。

    更有意思的是，有一个大型综艺节目，

    他们通过网络，征集全国百位最受欢迎喜剧人，

    陆尘竟然名列第三十七。

    这可是了不得的成绩，能把名字排进前百排行的，

    每一位都是喜剧界有分量的角儿，而排在陆尘上面的都是喜剧界的大咖，

    这些大角儿随便搞个义演，出场费都不下千万。

    用冯导的话说：

    “卧槽！~”

    “我们节目组这是培养了一个，喜剧界的未来之星啊！”

    禁地内，陆尘小队。

    幸亏陆尘体格不错，再加上他准备充分，

    什么绷带啊、云南白药啊、紫药水啊，邦邦贴啥的统统都有。

    经过一番简单的治疗，

    三人小队，急急忙忙再一次踏上了征程……

    杀死野狼群的确很爽，可爽快的背后是狼狈，

    狼血腥味太浓，很快就引来无数凶物……

    帅哥美女龙行虎步走头前，这对俊男美女十分警觉，

    他们时不时四下张望警戒，两人成双成对又英气逼人，

    真是羡煞旁人。

    跟在二人身后的是一个身穿大氅，手扶大宝剑拖着伤腿，

    一瘸一拐的家伙。

    他黑着一张脸儿，（黑烟没清洗干净）满腔地猿粪……

    “别TM让我逮着机会，逮着机会我就装个大逼，

    吓死你们啊！~”

    三人一行速度不慢，沿途虽然也遇到过几次猛兽，都被小哥出手打发。

    一路之上有惊无险，可他们一路行来，竟然没有遇到其他参赛者，

    这让几个心中泛起不妙的感觉……

    “不对！”

    “我们一路走来，居然遇不到一个参赛者，而且连人类经过的痕迹都没发现。”

    劳大小姐冒险经验极为丰富，她秀眉紧皱沉声说道，

    “莫非……”

    “莫非，这里有什么古怪？”

    张小哥不语，却突然停下了脚步，抬手摘下身后的长刀。

    “戒备！~”

    他一双眼睛死死盯住前方，似乎前方有什么超级猛兽一般。

    陆尘也发现了前方的异样，在他们正前方五公里处，

    正有大量的飞鸟乱飞，地上的野兽四处奔逃，

    它们的身后，似乎正有灾难发生……