
    唰唰唰！~

    陆尘两手化为虚影，用时不到一秒钟，结印结束……

    他看着三头白色的蚁后，心中一阵冷笑，

    既然火遁不行，那就让你们尝尝雷遁。

    “卡嘞那雷通，其哒以内呀里！~”（雷遁，千鸟锐枪）

    嗤啦！~嗤啦！~

    阵阵雷声鸣响，三支雷电长枪在他手中成型。

    随着陆尘奋力抛出，三道雷影冲向三只蚁后……

    吱嗷~吱嗷！~

    三只蚁后感应到危险，立即发出凄厉地尖叫声，

    肥胖的身躯开始剧烈抖动，在它们的身体外绽放出层层光幕，

    可它们太小看千鸟锐枪的威力了，

    雷电之力无物不破，至于它们那点儿护罩之力，

    根本就抵御不住雷枪的攻击……

    “吱吱吱！~”

    三只蚁后被雷电长枪刺穿，在一阵阵凄厉的叫声中死去。

    雷枪刺破它们的护罩，漫天的火焰便趁势而上，三只蚁后转眼就烧成了焦炭。

    三人终于转危为安，周围一公里内的巨红蚁全部灭绝。

    太过遥远的那些红色巨蚁，因为失去了蚁后的指引，

    一个个四散而去。

    不过那些离开了大部队的红色巨蚁，就不再是横扫一切的存在，

    迟早会被其他强壮的物种消灭……

    忍术带来的大火来得快，去的也快。

    陆尘施展三大忍术，从头到尾也就短短几秒钟的时间，

    可这强大的火焰，把周围一切都点燃了，

    包括那些坚硬的岩石……

    此时，

    死心眼的劳大美恰巧扑到，一把抱住陆尘，

    两条大长腿再次缠了上来……

    咔嚓！~

    三人身下的大树，再也承受不住三人的重量，

    从中间断裂……

    张小哥受到反噬不清，加之身心皆惫，栽倒在地上就沉睡过去……

    而陆尘，被冲过来劳大小姐抱了个结实，

    只不过这一次两人是面对面……

    这也太暧昧了~~

    两人重重从大树上摔了下来，倒霉的是陆尘先着地当了肉垫子，

    陆尘这个怒啊，

    “你……”

    可当他看着劳大小姐，那一张略带惊恐的小脸，

    也许她抓住自己，只不过是寻找一份儿，可怜的安全感，

    再看到她眉目之间的那股倔强，

    陆尘心软了……

    “哎！~她毕竟只是普通人，嗯，有钱的普通人。”

    劳大美女到现在了，似乎还没意识到危机已经解除，

    她死死地抱着陆尘，因为这么做她就不再害怕，

    何况她也担心陆尘给张小哥捣乱……

    当她的双眼开始聚焦，却看到了陆尘那双诡异而又神秘的写轮眼。

    “鬼啊！~~~~”

    劳大小姐吓得高声尖叫起来，

    令陆尘意外的是，这位大小姐尽管大喊大叫，丝毫没有松手的表现。

    这让陆尘很无奈，长叹一口气，

    “罢了！罢了！~”

    “朋友妻不可戏，除非为了练身体。既然你这么主动，那就来吧！~”

    ……（别想多了，这不是刘备文。）

    说是这么说，可陆尘不是趁人之危的人，何况劳大美还是他的客户。

    陆尘双手再次结印，三勾玉写轮眼迅速转动，

    一声低喝：“印及字！”（幻术）

    劳大小姐一双大眼睛内，变成了两只旋涡，很快就沉沉睡去……

    在梦中，

    她见到张小哥施展秘术，形成了一个防御护罩，

    张小哥又用加强版的秘术，大展神威，

    一举将周围的红蚁群烧死……

    陆尘挣脱开劳大美的纠缠，起身走向张麒麟，

    “你的血脉之力很强也好用，就是太费衣服了，和查克拉提取术倒是有几分相似之处。”

    “可是，”

    “凭你这点儿微末的本事，怎能做我弟弟？”

    陆尘沉思片刻之后，写轮眼再次转动发动幻术，

    “此给以咪！”（月读）

    在幻术中，陆尘将自己变成一个古装道人，

    先后传授给了小哥，查克拉提取术和几种火遁忍术。

    月读啊！~

    号称是忍界最牛幻术。

    施术人把被害者，拉入一个完全由自己掌控的时空，

    在这个时空中，时间可以无限拉长，而现实中只不过是一瞬间。

    这个时空维持的时间长短，完全看施术人动用的查克拉量。

    陆尘第一次使用这个术，基本也没什么数，

    估计，大概，差不多，也许让小哥在里面待了半年。

    张麒麟也真是醉了，

    他在月读的幻术中，被一个老头天天念叨，

    几百字的查卡拉提取术，他连续听了几百万次……

    当他以为终于可以结束时，老头再次出现，

    又再他耳边传授各种火遁忍术……

    连张麒麟这种意志无比坚定的人，都感觉自己要疯了！！！

    “呼呼！~做好人好事，真的很累那。”

    自我感觉良好的陆尘，为自己做了大好事感到无比欣慰。

    “连续施展忍术消耗太大，尤其是这个月读，简直就是吸蓝小能手。”

    突然感觉脸颊一热，两道热流从他眼睛中流出，

    陆尘急忙抬手一抹……

    “是血！~哎！~”

    “用写轮眼放大招都会流血，也不知道我会不会贫血？”

    擦掉血迹，陆尘尝试调动体内的查克拉，仔细地感受了一番，

    “依我目前的查克拉量，消耗估计超过了三分之一。”

    “强大的忍术固然厉害，可带来的负担也很大，以后还是慎用为妙。”

    “哎呀！怎么浑身酸疼！~”

    陆尘急忙盘膝而坐，利用提取查卡拉的方法，

    开始恢复实力……

    首先醒过来的是劳大美人，她一苏醒过来就直奔小哥而去，

    “麒麟！麒麟！”

    “你，你没事吧？”

    劳大美连忙扶起小哥做好，又是擦脸又是摸背的，好一番嘘寒问暖。

    张小哥从残酷的月读中醒来，小脸儿白的跟卫生纸似的，

    那叫一个憔悴；

    他回想起在幻境中这半年的遭遇，连打了好几个哆嗦，

    这半年过的，太特么死去活来了，这哪里是传授什么功法啊，

    这简直就是精神蹂躏，还不如一刀捅死自己……

    张麒麟虽然不确定是陆尘做的，

    可幻境中那个老头，和陆尘太像了……

    此时的张小哥小脸紫红，条条青筋暴起，冲着陆尘怒声喊道，

    “陆尘，你究竟对我做了什么？”

    小哥第一次说话用这么多字，可想而知他的怨念有多深。