
    此时，一小撮野兽奔跑的方向，正是冲着陆尘小队而来。

    “上树！~”

    小哥当机立断，一把抓起劳大美跃上一颗大树，

    包裹长刀的黑布一甩，黑布的一头便飞向不远处的陆尘。

    陆尘略一寻思，伸手抓住黑布……

    几分钟之后，盛大的场面出现了，

    无数森林野兽从树下奔逃而过，狮子、老虎、大象、

    甚至连野兔、蟑螂也在逃命……

    “不会是山火爆发吧？”

    “若真是山火来袭，我们只能原路返回了！”

    劳大小姐秀美紧皱，小手一摊说道。

    “山火个毛线啊，快看，是蚁群！~”

    陆尘一指远方，大声说道。

    天哪！

    满山遍野，如同拳头般大小的红色蚂蚁，正以飞快的速度，朝他们的方向席卷而来……

    一条水桶般的巨蛇，不幸就被红蚂蚁追上，密密麻麻红色蚂蚁堆了过去，

    那条巨蛇吃疼连连翻滚，打的周围山石崩裂……

    巨蛇没扑腾多久，便有更多的红色蚂蚁奔涌而上，

    蚁群很快就将巨蛇淹没，鼓起一个红色蚂蚁包，

    片刻之后，红色蚂蚁包散了开去，

    那只巨蛇连骨头都没剩下……

    “尸骨无存！~这，这也太可怕了！~”

    劳大小姐惊惧，一拉张小哥没拉动，急得她大声喊道，

    “还愣着干什么啊？我们快跑啊！”

    张小哥摇了摇头，抬手指了天空，劳大小姐这才发现，

    空中飞着大片，带翅膀的红色蚁群……

    “跑不掉的！~”

    张小哥面色阴沉，似乎在做一个两难的决定。

    “太好咧！~机会来了。”

    陆尘见状两眼放光大喜过望，心中狂喊道，

    “老天开眼啊，这可真是天赐良机，终于轮到我来一次大的了。”

    陆尘激动地往前站了站，抬手摘下自己的大墨镜，

    “只要我一把火，把这些蚂蚁统统都烧死！”

    “这绝对会成为装逼界，为数不多的大逼！~”

    陆大侠越想越兴奋，小黑脸都开始放红光，

    “嘿嘿！虽说这个逼装的不够低调，但绝对能拉回我即将崩塌的人设！”

    可怜的陆尘，若他早知道，自己一直苦苦维持的冷峻高傲的人设，

    早就在直播间崩了的话，就不知他还会不会有这个想法了。

    说干就干，陆尘急忙勾动体内查克拉，猛地冲击双眼，

    两只眼睛从三勾玉变成永恒万花筒，

    “燃烧吧，我的小宝贝！~阿木特拉索~（天照）哎呀！~谁特么打我？”

    “嘎吧！~”

    陆尘后脖子处挨了重重一手刀，别说什么天照了，

    他的永恒写轮眼，都因查克拉供给不上溃散了，

    陆尘猛回过头看向小哥，满脸的不可思议，他一指小哥怒骂道，

    “尼玛！……”

    呗！~

    他脑袋一歪就昏死了过去。

    时间紧迫，张小哥一把抱住陆尘，交给了劳大美，

    “我要发动禁忌之力，最担心身旁有人乱动，他就交给你了。”

    “禁忌之术！？”

    劳大美忙不迭抱住陆尘，连连点头说道，

    “你放心！我就算是死，也不让他打扰到你。”

    张麒麟冲着劳大美女点了点头，转身开始施法，

    他咬破自己的无名指，一点自己的天灵，

    两只手十根手指指尖相对，口中念念有词，

    “张家血脉，开！~”

    一个粉红色的圆形护罩渐渐成型，将三人团团围在中间，

    这个粉红色护罩外光幕流转，正在发出某种超频声波，

    这种超频声波，以惊人的速度向对蚁群散播而去……

    那些恐怖的红色蚂蚁，似乎非常讨厌这种声波，

    一经接触便纷纷躲避……

    铺天盖地般的蚁群突然分流，纷纷绕开这个圆圈，继续向前奔去。

    直播间内的观众，哪里见过这等奇景……

    直播女神小乔，美目连闪激动地喊道，

    “各位观众，现在大家看到的红色蚁群，正是令人谈蚁色变的食人变异蚁群。”

    “至于食人蚁群的神奇之处，大家可以去网上搜索，我这里就不在做赘述了。”

    小乔声音越来越高，

    “而真正让我们惊叹的是张麒麟，他这强大而神奇的秘术，竟然能抵御食人蚁群的侵袭！”

    “~这，这简直不可思议！~”

    “奈斯！~粉红色的护罩嗳，好漂酿~”

    “麒麟小哥哥有护罩，小哥哥好厉害！~”

    “麒麟小哥哥好棒！~人家一天爱你一万次！~”

    “不愧是张麒麟小哥啊，好神奇的秘术！~连食人蚁群都绕行。”

    “麒麟老公好棒啊！~不愧是我刘翠花的爱人。”

    “麒麟亲亲老公，我要给你生一支猴群，你当美猴王。”

    “我家可怜的陆尘小哥哥吆！~被那个面瘫男打晕了，这不是影响我家陆尘发挥嘛？”

    “噗嗤！~陆尘陆大侠发挥？？？他能干什么呀？难道他能借蚂蚁防治中心？”

    “陆尘小哥哥被打晕时候，那幽怨的眼神儿，好愤怒，好无助的说~~~”

    “什么特么的劳大美人，我看他就是个老女人，吃完了麒麟小哥的豆腐，现在吃起我家陆尘老公的豆腐……”

    “就不应该救这个老女人，看她抱陆尘小哥哥抱的多紧，好羡慕她吆！~额，是好讨厌她，哼！~~~”

    这时，直播间的视频，开始发出阵阵雪花，这是出现干扰源的征兆。

    负责直播的导演急忙寻找干扰源，他透过一百八十度的视角，

    终于在远处，看到了三头体格胖硕的白色巨蚁，

    这三头巨型蚂蚁，在蚂蚁军团的重重保卫之下，

    正快速向三人的防护圈行来……

    主播小乔也看到了三只巨型蚂蚁，她一声惊呼大声喊道，

    “快看，那，那是什么鬼！”

    直播画面从雪花变的扭曲起来，紧接着画面一阵跳跃，

    最后屏幕变成了黑色。

    “天呐，我们最后看的是什么？蚁后吗？”

    “应该是蚁后，它们就是这强大的磁场干扰源。”

    “人家好担心麒麟小哥哥，看不到他的日子可怎么过？”

    “赔偿，要求天讯台赔偿……”

    天讯台无奈，只能给直播间切换其他选手的直播，

    直播女神小乔也连番做出解释……

    “天讯台专家组给出了解释是，信号中断，是因为陆尘小队，正遭遇奇异红蚁群的蚁后。”

    “蚁后是通过磁力波控制蚁群，而我们的信号源，也被这奇异的磁力波干扰到。”

    “另外那，导演组技术部门正在大力检修，相信很快就可以恢复通讯。”

    “为此天讯台对大家说一声抱歉，希望各位观众给予理解和支持……”

    麒麟小哥全力以赴，他双掌十根手指两两相抵，口中念念有词，

    粉红色护罩波纹速度加快，超频声波威力越来越强……