
    劳大美女双手环抱陆尘，就怕这小子醒来捣乱，

    一双美目紧紧盯住眼前的小哥，担忧关心之色都写在了脸上。

    红色巨蚁群慢慢骚动了起来，尤其是三只白色蚂蚁的出现，

    让场上形势发生了改变……

    这三只白色特殊蚂蚁被蚁群重重保护，

    它们臃肿的白胖的身体，占了半张脸的眼睛说不出的诡异，

    恐怖的是它们拥有一张超级大嘴巴，张开后比脑袋还要大，

    头顶上有两只黑色闪光的长须，长须顶部有两个圆球，

    随着两只长须的暴动，圆球正撒发出道道光圈儿……

    它们就是蚁群的蚁后。

    “嘶嘶嘶！~~”

    三只蚁后气势逼人，一现身后，它们头顶的两只长便须频频摆动，

    周围的红色蚂蚁，像是接到了某种指令，

    开始往保护圈聚集……

    巨蚁群距离三人的护罩越来越近，五米，三米，一米……

    再继续下去，蚁群就要接近粉红色护罩了。

    “斗转星移！第二层封印，解！~”

    “啪！~”

    张小哥双目赤红，两手奋力合十，

    体内张家血脉沸腾，再次传来一股强大的波动，

    “嗤嗤嗤！~”

    身体能量暴涨，把小哥的上衣冲破，化为布片四射……

    神奇的是小哥的护罩，随着能量一层层冲刷，

    像套上了一件大红袄，通体变成深红色。

    不但如此，

    深红色能量圈儿的范围也突然暴涨，

    从以前的五米距离，直接暴涨到十米开外……

    在范围内的那些巨蚁，也被这股强悍的力量瞬间击飞，

    嘭嘭嘭！~~~

    它们的身躯在空中爆炸开去，恶心的黏液喷溅的到处都是……

    三只蚁后，明显拥有不弱的智慧，一见情况不妙，

    它们长须同步摇摆，似乎在商量什么。

    紧接着蚂蚁大军突然分散开来，每一只蚁后带领一群，

    呈一路居中，另外两两路包围的态势，

    将陆尘小队团团围困在中间……

    与此同时，天空中那些飞行巨蚁，

    似乎也接到了命令，它们纷纷降低高度，

    也向小队三人俯冲而来……

    “叮叮叮！~~”

    这些红色巨蚁，开始不顾一切地向红色能量圈儿冲来，

    凡是碰触到能量圈儿的，统统被巨大的能量击飞，击碎，

    可这些蚂蚁前赴后继……

    很快三人的周围，就被层层叠叠的红色巨蚁包裹……

    三只蚁后不在移动，它们脑袋上的长须对准能量罩，

    开始同频率摆动，一道道肉眼可见的能量波纹，

    不断地冲击护罩……

    “咔！~~咔！~”

    能量护罩开始出现细小的裂纹，形势变的危机起来。

    “哇！~”张麒麟受到了力量反噬，一口鲜血喷出。

    他浑身剧烈颤抖，体温继续增强，

    背上的那条黑色麒麟越发鲜艳，

    麒麟纹身的纹路也抖动起来，

    让这只麒麟就像是活过来一般……

    “呼呼！~”

    张小哥呼吸越来越重，身体竟然出现白烟，

    这说明他的体温，已经到了蒸发水分的温度。

    照这个形势发展下去，

    用不了多久，他非被自己的体温烤干。

    “啪！~”

    第一只红色巨蚁落到了护罩上，不过很快就被能量冲走，

    巨蚁虽然死了，可它的身躯是完整的。

    又过了不久，落到护罩上的巨蚁越来越多，

    虽然都被驱赶开去，可那些蚂蚁被驱离之后，

    只死掉一部分……

    巨蚁再次落到护罩上，赶力越来越弱，很快密密麻麻的红色巨蚁，

    落到了护罩上，他们挥舞这长须，

    张开巨大的鳌钳……

    “我们要死了吗？”

    在这生死关头，劳大小姐也发觉不妙了，她目光有些呆滞，

    嘴里开始念念有词，似是和家人告别，又像是在祈祷什么。

    “咳咳！那啥大美女啊，虽然你抱着我挺舒服的，可若是你再不让我出手，我弟弟就真死了。”

    陆尘睁开眼睛，低声说道。

    劳大美回过神儿来，

    “可，可是他吩咐过，绝对不能让你打扰他。”

    陆尘被劳大美女从后面抱住，那凹凸有致的身躯，和他后背紧紧相贴，

    虽不说让他色心暴起，可也能让他鼻血直蹿……

    “难怪都喜欢搂妹妹啊，原来被妹妹抱也这么舒服啊！~”

    陆尘这家伙其实早就醒了，不过是舍不得这旖旎的感觉，

    本着舒服一会儿是一会儿的念头，一直等到小哥快撑不住了。

    “你看他这个样子，还能在支持下去吗？”

    劳大美女抬眼看去，张小哥果然不妙。

    他不但口鼻冒血，身体也开始剧烈抖动，

    全身皮肤渗出血色的汗液……

    劳大美女立即陷入了天人交战。

    最终，她还是选择了相信小哥，继续完成小哥交给他的任务。

    她死死抱住陆尘，不让陆尘有丝毫动作。

    连两条大长腿都用上了，两手两腿死死缠住陆尘……

    “卧槽！~”

    “我特么是真服气了，你们是用命来阻止我装逼啊！~”

    能量护罩已经开始碎裂，几只红色巨蚁已经探进头来……

    张小哥已经岌岌可危，陆尘不敢再耽搁了。

    他两手奋力一合，两手迅速结印，

    “林嘛腻及此！~”（替身术！）

    嘭！~的一声响，

    陆尘真身，站到了小哥身后，

    而劳大美女怀中，变成了一截木桩……

    “你不要乱跑啊，该死的陆尘，你千万不要打扰张小哥！”

    劳大美女一心完成张麒麟的任务，

    爬起身来，向陆尘虎扑过去……

    “细嘚细尼斯喽！~”（豪火灭却）

    一团团赤红的火焰突然出现，红色巨蚁群躲避不及，

    纷纷被火焰点燃，吱吱声不绝于耳……

    这还不算完，陆尘双掌一合，再次大喝一声，

    “卡通，侯散咖挠九次。”（火遁，火凤仙之术。）

    他嘴巴鼓起，一口气吹出几十道火团……

    四面八方一片火海，炙热的高温令人呼吸困难，

    树木也被点燃，瞬间的高温烧的山石滚烫，冒起浓浓的白色烟雾。

    原本气势如虹的蚁群，顿时变成了一个个火球，

    远处赶来的巨蚁，却前赴后继向三只蚁后奔来，

    誓死也要救它们的王……

    恐怖的红色巨蚁军团，在两招强大的忍术面前，

    统统变成燃烧着的烤红蚁……

    三只蚁后不愧是BOSS，它们身前突然撑起一道，诡异的能量波纹，

    这道能量波纹，和小哥的秘技非常相似，

    竟然抵挡住了两大忍术的攻击。

    “有点儿本事啊！~”