
    在这半年内，小哥被绑在一个十字架上，一个长胡子老头天天念叨……

    老头不说话的时候，四十五度角看天的样子，

    简直和陆尘一毛一样。

    半年的折磨，这搁谁身上，谁不火啊？

    张小哥就更不用提了，瞪着一双红眼盯着陆尘，

    就差把他给吃了……

    “卧槽！~还真特么不识好人心啊。”

    陆尘白眼直翻表示很无辜，他刚要开口解释啥，

    就看到劳大美女跳了起来，扒拉这小哥左看右看

    “什么？陆尘那个色胚，对你做啥了？”

    “色胚！！！我特么都坐怀不乱了，这特么哪儿说理去？”

    陆尘胸口一窒，差点一口老血涌出……

    这尼玛是什么世道啊？

    做好人好事儿咋就这么难！

    劳大美女这个紧张啊，急忙帮小哥检查身体，

    先伸头看了看小哥的屁股，还特意抓了抓小哥的腰带，

    发现小哥的腰带依然很紧，这才放下心来。

    “还好！还好！~”

    “啊呀！~怎么把我自己给忘了？”

    劳大美女急忙又开始检查自身，她突然发现自己的胸部，

    居然有两只手印……

    “啊~~~~~”劳大美高分贝尖叫……

    这下事情大条了！~

    “陆尘你这个大色狼，你敢摸老娘？”

    陆尘一拍自己的脸，无语长叹，

    “卧槽！~我特么比窦娥还冤啊我！~”

    心中泛起无穷怨念，他嘴里不停地念叨：“做好人吧！做好人吧！？”

    这特么就是做好人的下场，

    被人骂，被人误解，最倒霉的是被人当色狼。

    下次你若是再抱我，看我不捏爆你的………………脸。

    最终，劳大美女的声讨消弭于无形，

    因为她自己试了试，她用自己的爪子抓了抓，

    额！~大小正合适，手感也不错！

    原来爪子印儿是她自己的……

    这时，三个人护臂上再一次亮起荧光，

    他们和天讯台的通讯，终于恢复了正常，

    又可以正常连接了……

    话从两头说，

    自从陆尘小队的直播停滞，导演组就遇到了前所未有的，

    网络暴力事件。

    陆尘小队的各种粉丝们，打电话的打电话，上门投诉的投诉，

    甚至还有一些粉丝报了警……

    冯导不愧是大导演，立即派遣精兵强将去安抚处理。

    这头刚刚搞的差不多，陆尘小队的粉丝大军们又行动了，

    他们开始在天讯台的各大平台，发帖子，刷屏……

    内容高度的一致，揍是要天讯台，赶紧恢复陆尘小组的直播，

    否则，刷不停……

    好家伙，整个屏幕啥都看不见了，全都是评论，重点是全都是过年好话！

    最终网络资源不够，形成了网络堵塞……

    一个字形容天讯台的损失：惨重，相当滴惨重！

    助理怯怯地说道：“那啥导演，要不咱也报警吧？”

    “还不快去，等着过年啊？”

    警方出警出了名的快，不到十分钟，负责办案包不同包警官就赶到了。

    网络警察立即展开侦破手段，一番操作猛如虎……

    结果，

    一查才发现，网络上的这些家伙很有数，刷屏内容是：

    还有十个月就要过年了，提前给大家拜个早年，请赶紧恢复陆尘小队直播。

    刚过完年，给大家拜个晚年，祝大家年年有今日，请赶紧恢复陆尘……

    女主播好漂亮，我一早一晚给主播拜个年，请赶紧……

    ……

    千篇一律都是拜年，没有一句是辱骂的脏话，更没有人身攻击。

    包警官非常专业，他率领网警办案更是效率一流，

    十分钟后，他就给出了专业答复，

    “没发现任何网络暴力的迹象，再说了，拜年是我们的传统美德，我们不能因为他们拜年就抓人吧？”

    “还有啊，观众们发表自己的评论，那说明观众们喜欢你们的节目。”

    “经查证，他们没有违法更没有违规。”

    副导演面露难色：“可他们造成了网络堵塞！”

    “非也，非也！~网络堵塞不堵塞不归我管，那是你们网络带宽不够。”

    包警官面色有些难看，

    “你们可要注意了，再报假案我可是要追究你们的法律责任，你们是在浪费我们宝贵的警力。”

    负责接待的副导演急忙点头哈腰，

    “您放心，我们再也不敢了。”

    包警官点了点头，面色回暖儿，

    “我有一个私人问题，想问问你们天讯台。”

    负责和警方接洽的副导演一听，赶紧谄媚地说：“包警官请讲。”

    “那啥，陆尘小队的直播，究竟什么时候开播？”

    副导演：“快了，很快！”

    “俺们警队的警花们，一个个都快憋疯了！”

    “再不开播，几位副局级的资深警花们，搞不好会集体来你们天讯台，现场执法……”

    “资深警花，现场执法？？”副导演很会抓重点。

    “快退休的女警，也是警花。”

    包警官拍了拍副导演肩膀转身离去，

    副导演凌乱了！~

    他的大脑袋上飞过几只乌鸦：“傻瓜！~傻瓜！~”

    冯导知道之后便怀疑，网络上那伙子拜年的，是不是就这起子警察……

    总导演部内，

    冯导冥思苦想，终于想到了一个解决办法，

    “赶紧给所有排名靠前的参赛者，制作个人宣传片。”

    冯导又联系了几位武学方面的专家，让他们协助评选参赛者战力等级。

    天讯台不愧是一流大媒体，很快就组成了一支精干的队伍。

    “首先把各小队的排行放出去，让大家更关注那些排名靠前的。”

    “第二件事情，播放排名靠前参赛者的宣传片。”

    “第三件事情，利用我们的金属护臂，显示出他们的战斗等级。”

    在冯导的一番指挥下，总导演部迅速行动了起来，

    他们利用直播画面就地取材，分分钟就制作完成发到了网上……

    很快排名靠前的选手，都有了精美的宣传片。

    直播女神小乔，用她那甜美的声音，开始介绍起这些高手。

    参赛者积分第一名，张麒麟积分：13920分，SS级战力。

    小哥之所以这么高的战力，是导演组把灭杀红蚁群，都算给了他。

    毕竟信号源消失之前，小哥正在施展秘法，加上他一贯的表现，

    导演组惯性思维之下计算失误，也是情有可原。

    帅气的麒麟小哥，左肩头纹的黑色麒麟尤为扎眼，他的动作迅捷刀法快如闪电，

    血脉秘术神秘而又强大……

    高光时刻：怒尿三十米，虐杀大老虎，救大美砍树根，诛灭狼群，斩杀狼王。