
    直播间。

    大家在刚开始时，确实没明白怎么会子事，现在他们总算是看明白了……

    “陆尘小哥哥指定是受了啥刺激~是不是吃狗粮吃多了，狗粮中毒了~~都怪那个可恶的老女人~”

    “好温馨的画面哦~~两个小哥哥抱在一起，好有爱的样子嘢！~居然没有违和感嗳~~”

    “各位朋友们，我们是不是该给导演组个建议啊，陆尘小哥这么优秀，凭什么只给个B的战力测评啊~”

    “我同意！导演组走起~”

    “走起~~”

    “找导演组算账去~~”

    群众的力量是伟大滴，在众多观众的一致要求下，

    导演组意识到了，这个战力B的评级有些问题，陆尘的寻路术似乎也很牛！

    另外也是为避开汉语中的谐音梗：战力B，三个字确实容易让人误解。

    陆尘的金属护臂上的字母改了，在一阵提示音中，两道绿光闪耀……

    护臂上的电子字母显示：BB。

    “尼玛！让导演组给改战力，他们怎么还卖上萌了？战力BB是个什么鬼？”

    “噗嗤~战力BB，是BB个啥的BB吗？哈哈哈~~~”

    “那啥诸位了，这战力BB，是不是2.B的意思啊！？”

    “卧槽！~战力2.B！？这算人身攻击嘛？”

    “陆尘小哥哥好可怜喔，这么一会儿的工夫儿，升级成战力2.B了~~”

    “尼玛导演组，有你们这么侮辱人的吗？”

    禁地陆尘小队。

    张麒麟边拍打陆尘安抚，边回想梦境中的画面，

    “虽然梦中的那个老头，他也爱四十五度角看天，可他绝对不是陆尘。”

    “以陆尘的个性，若他真有这么流逼的功法，他还不早就上天了？”

    “唉！~我误会这个弟弟了，小可怜儿哦！~~”

    兄弟二人情真意切，劳大美也泛起琢磨，

    “我不该怀疑他是色狼，我抱他抱那么紧，他都没反应……”

    “搞不好他有啥隐疾，要么就是个GAY！反正他不像个正常人。”

    劳大美也走上前，拍打这陆尘的后背，一脸的关爱，

    “好孩子，这次遇险吓的不轻吧？”

    “不过你放心，有哥哥和嫂子在，保你没事，要乖喔！~”

    乖尼玛啊乖，你俩干啥啊，哄小孩儿那？

    陆尘这个火又上了头了，血压直接飙到一百九……

    就在这陆尘即将爆发的时候，金属护臂战力评测更改出现：BB

    好嘛，原本就怒不可遏的陆尘爆豆了，血压666，他脸二都紫了，

    “什么！~战力2.B，卧槽，这特么是谁给评的？导演组竟然如此看不起我啊！~”

    陆尘彻底暴走了，他奋力挣脱二人纵身往后一跳，

    指着二人喊道，

    “你们都给我打住，停！~”

    “不行，今天说啥也不行了，老虎不发喵，你当我是病痿~~。”

    “今天，我必须装个大流逼，那啥，今天我必须展示个大的，我要砍大怪。”

    张麒麟挠了挠头，低声说道：“可是，就算你杀大怪，也没有经验值啊。”

    陆尘一听就急了：“什么经验值不经验值的，我必须要展示一下子。”

    “杀不杀怪的无所谓，我就要经验值。”

    话说完，他才发觉自己口误，急忙改口，

    “啊呸~~我是说不要怪，我要砍经验。”

    “尼玛急死我了，我这嘴咋还嫖了那？你等会儿哈，让我屡屡……”

    病情已经恶化到这种程度了嘛！！！

    就这么会儿工夫儿，病毒就上头了？就开始语无伦次了？

    这样下去还怎么得了？

    劳大美女拉着小哥走到一旁，小声商量道，

    “看来他这次受刺激不轻，咱万事都顺着他点儿吧，我听人说过，这个时候绝对不能刺激病人！~”

    小哥一听连番点头。

    劳大美一看小哥同意自己的意见，更兴奋了，离小哥又近了一点，

    “要不，我们去给他抓一只兔子，把兔子打个半死，拿回来让他砍？”

    “以他现在的智商，应该能糊弄过去。”

    张小哥连连点头：“中！”

    “什么？抓兔子让我砍？你们当我不识数是不是？”

    陆尘这突然一嗓子，可把劳张二人吓的不轻，二人急忙回头一看，

    好嘛，陆尘就站在两人身后，支棱着耳朵跟兔子似的，把他俩的对话听的是一清二楚。

    “哇哇哇！你们气死我了~~”

    “你们信不信我会通灵术，直接通灵出一条大蛇，把禁地的怪物都吞掉。”

    劳大美和张小哥的心咯噔~一声，暗叫一声不好，这犊子这是开始妄想了啊~~

    两人再次眼神儿交汇，决定不再刺激陆尘，配合他演下去……

    两人急忙使劲点头，一脸的认真，

    “信！你说的，我们都信！~”

    陆尘不傻，一看两人的神态和表情就知道，两个人在骗他。

    他别提多憋屈了，指着两人喊道，

    “嚯！~一看你们这表情，我就知道你们不信……”

    陆尘捶胸顿足，感觉自己就要裂开了，他抬手一指天，

    “天呐！~报应啊！~~”

    陆尘的这番指天画地的呐喊，还真就引起了部分观众的共鸣，

    “小哥哥好可怜哦！~”

    “自己的话别人不信，确实很桑心地说~~~”

    “唉！~陆尘小哥哥好可怜哦，他说什么话都没人相信！好心疼喔！~~”

    “当年我考了七十分，我说我感冒了发挥不好，结果我老爸不信打了我一顿。”

    “切！当年我也考了七十分，我爸爸也不信，非说我是抄的，比我考试不及格打的还狠！~”

    ……

    经过一番思索，陆尘突然想起自己有写轮眼秘技，便脱口喊道，

    “你们信不信我不动手，只凭我这双灵动的大眼睛，就能把整座禁地都烧成灰烬？”

    得！~彻底没救了……

    张劳二人心中一阵悲伤，这孩子这病啊，看样是非药石可医治了。

    他们哪里还敢有半点儿迟疑，急忙点头跟捣蒜是的，

    “信，必须信！~你说得这么具象，完全就是你实力的真实写照。”

    陆尘再次跳脚，指着两人大喊大叫道，

    “哇呀呀呀呀~”

    “真让你们气死我了！我终于知道，好人是怎么给逼疯的了！~~”

    见自己说啥两人都不信，陆尘只能另外想辙，心中快速略过一个念头，

    虽然自己说的是事实，可真这么做的话也太牛逼了，会超出这些凡人的智商，

    搞不好他们还会把自己当精神病人。

    要是张劳二人知道陆尘的想法，肯定会告诉他，甭怀疑！俺们就是把你当神经病人。

    “这可怎么办啊？”

    陆尘这个着急啊，在原地直打转，突然眼睛一亮喊道，

    “有了！今天我先让你们看个便宜的，让你们知道，什么叫神技近乎神。”