
    幸亏劳大美女也在这支小队中，那些进不去的观众，

    纷纷转线，通过劳大美女的直播间进入……

    主播小乔很开心，她一张小脸通红眼睛放光，开场白简单明了，

    “经过技术部门的一番奋战，我们终于恢复了陆尘小队的直播，能再次看到这三位选手，我好激动的呐~~”

    “两位小哥哥，你们还好嘛？人家想死你们了啦~~~”

    “两位小哥哥，你们还好嘛？你们想人家了蛮？”

    “哇奥，能看到两位小哥哥太好了，吓死人了，我还以为再也见不到你们了！5555~~~”

    “检查完毕，两位小哥哥都完整无损，也没让那个老女人占到便宜，这下子，我可以放心了~~”

    “鸡窝头上辈子肯定拯救过宇宙，这辈子才这么好运和小哥组队，这家伙命可真好啊！~”

    “是啊，连遭遇食人蚁群都能全身而退，小哥的强大不言而喻。”

    “是呀！是呀！~能看到两个小哥哥太好了，人家激动的又想怀孕了！~”

    此时的陆尘，哪儿有心思管什么直播啊，

    他现在很受伤，很憋屈！~

    明明自己很厉害，明明自己杀光了所有的怪物，

    明明自己坐怀不乱，明明自己做好事不留名……

    劳大美和张小哥，凭嘛这么对自己？

    陆尘陆大侠，哪里受的这等委屈啊？

    蹭！~~的一声，

    他就跳了起来，一指两个人大声嚷道，

    “姥姥！~你们敢看不起我？”

    好家伙！

    陆尘这一嗓子，把张小哥和劳大美吓了一跳。

    “今天，我必须施展我的绝学，让你们知道我有多腻害！~”

    就在这当口，

    “叮！~”的一声，

    张麒麟的金属护臂上泛起一阵紫色光芒，

    紫色光芒散尽露出两个电子字符：SS

    那叫一个震撼，那叫一个高大上！~

    “叮！~”

    劳大美的金属护臂也亮了起来，一道金光闪耀照的几人睁不开眼睛，

    金光闪退之后，同样露出两个电子字符：AA

    尊贵之气扑面而来……

    “哔！~”

    陆尘的金属护臂也来提示音了，不过连提示音都不一样，

    三人急忙凑上前看去……

    绿油油光芒一闪而过，也出现了两个电子字符：B

    三人摸了摸脑袋，这啥意思？

    打开金属护臂一通翻看，三人这才知道，

    感情，这电子字符代表战力等级！！！

    陆尘再一次跳脚，开口就喊道，

    “我尼玛！凭什么你们都有光，我的没有？”

    “凭嘛，战力等级要么S要么A的，到了我就特么给个B！！”

    张麒麟点了点头，安慰道：“不低了，知足吧！”

    劳大小姐想笑，小脸都快憋紫了，

    “对啊，对啊！”

    “B级很符合你的气质，战力B不是挺好听的蛮？”

    “你听听，战力B，战力B，不但朗朗上口，还很好记那。”

    陆尘气的直跳脚，

    “好记个松花蛋啊！不行，我受不了这委屈。”

    “我特么都这么厉害了，他们竟然给我这么低的战力评测，这不公平。”

    “等会儿！战力B，我靠！导演组这特么是在骂街吗？”

    这是什么世道啊？

    自己在骗人的时候，别人尊重自己，还管自己叫先生。

    做一回好人吧，被人误会是色魔，

    装低调吧，就被人当废物看不起。

    姥姥！~~

    别说姥姥了，丈母娘也压不住陆尘的怒火……

    去特个爹的，不低调了，也不当什么好人了。

    摊牌！~

    陆尘决定掀开底牌，

    他一蹦六尺高，一指周围的灰烬，

    “这些蚂蚁都是我弄死的，是我用霹雳牛逼火烧死的。”

    陆尘又指了指远处的三个坑，继续喊道，

    “看到那三个坑了没？这就是那三只母蚂蚁，也是我用闪电雷光佛祖怕怕拳给打死的。”

    陆尘连比划带解说，

    “它们死了以后，我又用超级牛逼烧烤火，把它们给烧没了的。”

    他的话，还真让张劳二人反应不过来了，蚂蚁群明明是张麒麟干掉的啊？

    陆尘该不会是魔障了吧？不过，看他这倒霉模样确实像有病！~

    这问题可就大了去啦，这荒山野岭的，陆尘要是在这里犯病，

    即便是呼叫救护，也不定来得及啊。

    劳大美女摸着鼻子，低声和张小哥展开了一通科学地、严谨地、细致地分析。

    根据劳大美的目测：

    陆尘作为一名普通人，今天这番遭遇，对他来说太过凶险，

    搞不好，这倒霉孩子受到了蚂蚁的惊吓，人已经处在崩溃边缘。

    两人必须认真对待，

    否则！

    一个处理不妥，就弄出个精神病人……

    两人还没给陆尘抓完药那，

    陆尘又跳了起来，一指两人，情绪更加激动地喊道，

    “还有你们俩，也是我含辛茹苦，一把屎……

    我靠，这词儿不对。反正你们也是我救下来的！”

    张麒麟和劳大美互相看了一眼，确认过眼神儿，

    这孩子确实病了，病的还不轻！

    直播间内陆尘粉们，开始心疼起陆尘来了，

    “可怜啊！~”

    “陆尘小哥哥好可怜！~~别人都不信他的话，我就信~~”

    “楼上的女侠用点脑子好不好，你能活到现在，就感谢社会吧。”

    “脑子是个好东西，若是你觉得脑子碍事，完全可以把它放在家里不带，免得耽误了你的前程！~~”

    “可怜喔，陆尘小哥哥，因为实力不足，一直幻想自己成为一代大侠，这是让生活给逼的啊。”

    张劳二人眼见陆尘越来越激动，不由一阵心疼，

    这孩子现在就已经开始说胡话了，这是病毒上了头拉？

    以陆尘的这个状态，估摸着离失心疯……不远了。

    劳大美沉思片刻，决定试着沟通，以便观察陆尘的病情，她指了指四周，

    “都是你弄死的蛮？”

    陆尘用力地点了点头：“必须滴，哪儿，哪儿，还有哪儿……

    都是我喷火烧的，不信你闻闻，现在还有烤肉味儿那。”

    “哈哈哈！~那啥，哇奥，你好厉害哦，我信了。”

    劳大美差点嘲讽出来，幸亏她半途惊醒，急忙改口。

    “你，你……”

    陆尘也不傻，当然能看出劳大美的敷衍，

    他如遭重击，一手握胸，一手指劳大美连连后退，

    “你笑的这么古怪，你肯定是在嘲笑我！？你也看不起我？”

    “没有啊，我真的信。”劳大美急忙解释。

    要说还是张麒麟善良，他踏前一步一把抱住陆尘，

    用力拍打着他的后背，开口安慰道，

    “好弟弟，乖！~哥哥我理解你的痛苦。”