
    节目组截取了小哥从直升机，到遭遇红色巨蚁的精彩视频片段，

    再配上应景的BGM，把一位冷峻而又强大的张麒麟，

    完美地呈现在了观众们的眼前。

    由于场面太精彩，小哥太帅气，

    导致几百个小哥粉儿太过激动晕厥……

    虽然只是宣传片，可画面制作精良，BGM的背景音乐得体动感，

    完全碾压电影里，那些五毛钱特效的小鲜肉……

    果然，

    小哥的宣传片一出，那些骚动的粉丝们就消停了不少。

    “麒麟小哥哥好帅啊！我要第三次嫁给你！~”

    “天下最帅男子，没有之一！麒麟我的爱，我爱你张麒麟！~”

    “这速度，这刀法，这才是顶级的高手，也不知道洞房的时候能不能慢点儿？”

    第二名，范斯特积分：5880分，S级战力。

    一位强壮而又干练的欧洲人，他有一身爆炸的肌肉，更有敏捷的身手。

    他凭借自己强大的嗅觉，和他手中的军队用努箭，

    几乎趟平了所有能见到的巨兽。

    高光时刻：空手擒杀数十条会飞的大鱼，一路碾压各种小怪。

    评论区也有很多留言，都是一些外文，大部分人都看不懂。

    当然也少不了中文留言……

    “这位朋友说的对，我们必须加大蒜，加洋葱，加白糖，武火翻炒，抄完之后倒掉。”

    “说的好！~虽然不知道你们说啥，咱也不敢说，咱也不敢问啊！~”

    第三名，盖亚积分：5400分，S级战力。

    他是一名非洲裔人种，可他的皮肤并不是特别黑，应该有欧洲人的血统。

    他拥有强壮的身体，更具有神秘的力量，

    高光时刻：他使用秘术，一举猎杀五头大狮子。

    第四名，巴颂积分：4970分，S级战力。

    巴颂是泰国人，典型的泰国拳手的装扮。

    他出手狠辣，每一招都是杀招，只要他出手，没有哪只巨兽能幸存。

    高光时刻：他曾经一膝盖，就把一头三层楼高的巨象干死……

    除了看不懂的评论留言，只有一行中文，

    “护膝不错啊，拼少少上多钱买的？”

    第五名，泰格尔积分：4870，S级战力。

    泰格尔是一名职业拳击手，在一次比赛中，他一拳打死过一名选手。

    被迫退役后成为一名极地冒险家，他是范斯特的好基友。

    高光时刻：一拳打死一头大野猪，顺便把野猪身后的大树打烂。

    第六名，成真积分：4660分，S级战力。

    成真是一名真正的中华武术家，他精通中华各种拳法，

    总之他是南拳北腿样样精通，十八般武艺上手就是专家。

    手里一把中国传统长剑，不论遇到什么怪物，基本一剑摆平……

    值得提一提的是第七名，冰玄舞积分：4600分，SS级战力。

    她是唯一一个，能和张麒麟并列SS级的选手，尽管她的积分不算太高。

    冰玄舞可是一位顶级大美女，她和劳雯彲并称为极地冒险双骄，

    同时，她还是一名超能力者，她擅长冰系秘术。

    高光时刻：秘境中遇到的怪物，统统变成了冰雕……

    她的评论区，是除了陆尘小队最热闹的，

    她粉丝量超过两亿，基本都是男粉丝，当然也有几万个短头发的拉粉。

    以上七个人，都在这次禁地探险中大放异彩，更是在积分榜名列前茅。

    总导演组之所以这么做，

    一是为了安抚那些网民，让他们转移目标。

    二也是为了增加节目的竞技性，挑起参赛者的斗志。

    为了增加节目的吸引力，节目组还特意给劳雯彲，做了一部宣传片。

    劳大美本身就是世界顶级的富豪之一，加上她天使的面庞，火爆的身材，

    她来参加节目，无疑让这个节目生色不少。

    劳雯彲排名52积分：2540分，A级战力

    擅长枪法，刀法，动作快如闪电。

    在制作的宣传片中，更是将她和猛虎搏斗和杀狼的过程，

    加上了不少的特技，再配合上各种光影和背景音乐，

    宣传片将她的美呈现的淋漓尽致。

    至于劳大美的高光时刻：全程都是……

    只可惜，她待在陆尘小队，光芒完全被陆尘和小哥掩盖。

    出人意料的是，节目组居然还给积分垫底的陆尘，也做了宣传片。

    用冯导的话说，

    “这孙子的人气太高了，不给他做宣传片，我们等着再去报警吗？”

    陆尘积分：420分，B级战力。

    排名第一百零九位，目前活下来的选手都比他积分高，

    他的技能祈天借法秘术，击杀怪物0。

    要说他的特点，那就是没啥特点，主要是命硬，

    命硬指数九十九点九九九，一路上靠小哥走来，基本上是躺赢。

    他本人除了用过两次神秘术之外，就是用剑刺穿自己的左大腿……

    高光时刻：常年十四五度角看天、上飞机开始睡，一直睡到下飞机、一尿冲倒树、祈天借命术、祈天借半拉小超市。

    “这不公平！导演组凭什么，只给我们陆尘小哥哥B级战力评级？就一个借祈天命术就应该4个S级。”

    “对啊！凭嘛就给这么低的评级？若是没有陆尘小哥哥借来超市，队友怎么补充体力？”

    “导演组太坏了，评战力就评呗，给我们陆尘小哥哥评个B级，难听死了~~”

    “我也想问问，这个B级是怎么个意思？是战力B的意思吗？尼玛战力有叫战力B的吗？”

    “战力B，战力B，咦！~我怎么听着像骂街？”

    “小盆友不许说脏话，老师要打手手的喔~~”

    “噗嗤！~战力B！战力B是个什么鬼？”

    “战力B？哇哈哈哈！~陆大侠连战力都这么有个性，我也是醉了~~”

    “敢侮辱我家陆尘！导演组你们都给我出来，姐姐保证不打死你们。”

    果然，战力评测一出现，立即就引起了争议。

    有不少武术界和极限运动的前辈，纷纷发表自己的见解。

    每一位专家都各说各话，搞得他们的粉丝们，也开始火药味儿十足……

    这些专家们主要是围绕，张麒麟和冰玄舞两人展开讨论，

    专家们给出自己不同的看法，无非就是争论两人谁强谁弱。

    经过导演组的上下努力，陆尘小队的直播终于恢复。

    陆尘小队直播间当场爆满……

    没办法，

    陆尘小队三个人的人气太炸裂了！~

    根据天讯台的统计，陆尘小队的直播间，超过了三亿人，

    这个数字，已经达到了直播间带宽上限。