
    动用了张家血脉，又开启禁忌之术，张麒麟真的是身心皆惫，

    在不知不觉间感到一丝恍惚……

    此时，陆尘却张开了双眼，看着小哥和劳大美睡去，暗自羡慕，

    “凡人那，还真是不知者无畏啊，或许从明天开始，你们就不再有睡觉的机会了！~”

    在陆尘的写轮眼中，身前的这片满是石砺的丘陵，危机四伏。

    房间内的小哥粉丝，立马就不乐意了，

    “我的麒麟小哥哥睡了！我也要在梦中和他相会去了，够耐~~~”

    “可恶的老女人，居然挨着我的小哥哥睡，我讨厌死你了……”

    “老女人没人要，死皮赖脸讨人嫌，麒麟小哥哥不会喜欢她的。”

    女人的愤怒何其强悍，她们对劳大美的征讨声，一直持续到下半夜……

    劳大美的粉丝多半都是爷们，他们也表达了自己的不满和失望，

    只不过男人相对与女人，还是要理智不少。

    “完蛋，完蛋！我们的女神沦陷了，该死的张小哥！~把我媳妇还给我~~”

    “你，你~~你这个恶毒的女人，你居然公然给我戴绿帽子……”

    “我被绿了，该死，我被张小哥绿了~~”

    “外面彩旗飘飘，家里绿草悠悠，报应啊……”

    房间内陆尘粉则心情舒畅，连连的好话不断，

    似乎只要陆尘光棍一条，这些粉丝们就会永远不离不弃……

    “还是我们家陆尘好，你看他多乖啊，始终守身如玉~~”

    “陆尘老公我会为你守节的，额！~等你从禁地回来，我就守~~”

    “纯净如水小哥哥陆尘，俺们永远爱你喔~……”

    ……

    第二天一大清早，陆尘小队开始了第二天的活动……

    洗脸是良好的生活习惯，洗完脸还要刷牙吧？

    丘陵地带干燥少雨，洗完脸的劳大美，还不忘给自己补了个装……

    “陆尘，你这个祈天术还要加紧修炼啊，这些化妆品质量也太差了，完全配不上我这盛世容颜~~”

    “去！~再给我换一盆水……”

    “得来！~”

    “矿泉水五瓶，老规矩，我给您老记账。”

    又是一百万到手，陆尘勤快了不少……

    进入禁地已经第三天了，其他人眼里比金子还要珍贵的清水，

    就这么让陆尘三人给霍霍了~~

    这要是让其他参赛者知道，不晓得会不会杀了他们。

    茶蛋，牛奶，老虎肉，每人还有一个大苹果~

    哪怕是身处禁地，陆尘小队的早餐也相当丰盛。

    陆大队长又掏出了计算器，噼里啪啦……

    又是熙熙攘攘的一天，陆尘小队直播间内的人数，又开始增加了起来。

    每个人的粉丝都很有数，一旦来晚了，就挤不进直播间……

    “哇哇！~又看见两位小帅哥，心情突然变好了耶！~~”

    “麒麟老公没有失身吧，有个老狐狸精在身边，太让我操心了~”

    “每次看到陆尘小哥哥那张清爽的脸，人家就开始荡漾~~”

    “劳大美人没事吧，该死的张麒麟……”

    ……

    相聚陆尘小队一百三十公里处。

    四位壮汉组成的一支小队，正警惕地疾驰在丘陵内……

    通过他们的身手便可以知晓，这四个人都受过严格的军事训练。

    他们每一步踏出，脚步的距离丝毫不差，

    即便是用尺子量，两步差距也不会超过一毫米……

    这支原本由六人组成的精英小队，

    他们在丘陵中，只经历了一个夜晚，就剩下四人，

    丘陵的危险度可想而知。

    丘陵内不定时的会出现蚯蚓怪，这些蚯蚓怪前后都有巨大的嘴巴，

    嘴巴之内全是螺旋状的锋利牙齿。

    这四位幸存者，都亲眼目睹了自己的队友，

    被蚯蚓怪吞食……

    若是这个世界有后悔药，他们会倾家荡产买一颗，

    只可惜，他们已经深入丘陵很远了，

    即便他们想返回，也没有可能了，

    唯一的出路，就是硬着头皮往前冲！~

    几个人的脚步很轻，可依然被蚯蚓怪察觉……

    “轰！~”

    一声巨响……

    从地下蹿出一个，两米直径的圆筒状怪物，

    怪物没有眼睛，却在它身体两端有两只巨大的嘴巴，

    嘴巴之大令人生畏！

    它凭借对身体两侧的红外探测，

    能准确探知闯入者位置。

    这群蚯蚓怪，是这片丘陵地带食物链的顶端，也是这里的王者。

    “跑！~”

    队长是一位满脸胡须的彪形大汉，他名字叫汉斯，

    武器是两把砍刀，身后背一支M40A3阻击步枪，他的战力评估AA，

    所带领的小队排名第二十六位，他身强力壮切擅长特种作战，

    是这个世界上有名有姓的雇佣兵。

    小队在汉斯的带领下，迅速分成两组，朝两个不同的方向奔跑……

    这是四人小队在禁地内培养的默契，这么做起码会有两人逃脱。

    汉斯今天的运气不太好，那只蚯蚓怪似乎是盯上了他，直奔他们的方向袭来。

    蚯蚓怪从地底猛窜而出，然后大嘴张开钻入地底，

    在它行进方向的前方，再次腾空窜出……

    凡是被它巨口咬中，不论是石块还是泥沙，

    统统会被它吞入腹中，从身后的嘴巴里吐出泥沙……

    最不可思议的是，蚯蚓怪钻出的大洞，会很快再次恢复成丘陵地貌，

    就像是这些蚯蚓怪，根本没出现过一样……

    这种蚯蚓怪速度奇快，几个起伏之间，

    就追到了汉斯两人的身后。

    汉斯冲着身边的队友大喝一声道，

    “李，闪光手雷！~~”

    “收到~”

    搭话的是一名亚洲裔男子李龙，战力评测A级。

    李龙身材稍显单薄，可动作极为敏捷，

    身上挂满了各式手雷，腰间别着一把勃朗宁，身后还有一把长柄瑞士军刀。

    李龙接到命令，两手一翻，便出现了两只蓝色的手雷，

    他两只手快速地相互一交错，

    “叮叮~~”

    手雷安全插销飞走，他刻意停顿了两秒钟后，才将手雷抛出，

    两颗手雷一上一下飞到了他的身后……

    此时，那只可怕的蚯蚓怪，恰好从地底窜出，

    “轰轰！~~”

    爆炸声响起，两大强烈的闪光乍现……

    蚯蚓怪的红外线感应一片混乱，它果然被干扰到，

    张着巨口在周围胡乱攻击，庞大的身躯在原地画起圈圈儿来……