
    张小哥的心在下沉，再任由陆尘思想放飞下去，指不定他真以为自己会飞那，

    自己这个弟弟怕是要保不住了……

    劳大美女一直很配合，她开口问道，

    “你刚才说啥便宜？”

    已有定计的陆尘智珠在握，

    “嘿嘿！我就让你们看看，什么叫会拐弯儿手里剑，我吓死你们啊！~”

    劳大美听完一惊，

    “会弯？啥贱？”

    劳大美女心中可犯琢磨了：

    看来我的分析是对的，这家伙连我这款型的美女都无动于衷，

    搞不好，他还真是个弯的！

    以后必须要让我老公离他远点儿。

    直播间，粉丝群们瞪大了眼睛，陆尘还没出手那，评论就开始了……

    “我没听明白，陆大侠什么弯什么贱？”

    “我也没听清楚，哪位大侠听清了说一声，陆大侠耍什么剑？。”

    “弯？什么弯？陆尘不会真是个GAY吧？”

    “噗！~陆大侠出手！唉，陆尘小哥哥的强项不在武功啊，何必难为自己那？”

    “哈哈哈，搞不好他这次又会伤到自己，可怜的陆尘小哥哥吆！~”

    “嗯呐，陆尘小哥哥好可爱呀，蠢萌蠢萌哒~~~”

    “那啥，陆尘指着一棵树，他不会是想射这么近的树吧，可问题是，他就算射中了，也不露脸啊？”

    “哼，你们男人懂什么？陆尘小哥哥是走行为艺术范儿，看似射树其实不定射啥。”

    “是呀！是呀！~射什么树啊，还不如留着力气射我……”

    ……

    “咚咚~~”

    陆尘两脚一踏地，左手一翻出现了三枚手里剑，

    “今天我就让你们看看，什么叫百发百中小李飞刀怕怕手里剑！”

    “想秀就秀呗！咋还分里贱，外贱的？”劳大美不解道。

    陆尘比划了比划三把忍着手里剑，大声纠正道：“该死，是手里剑！~”

    这不就是飞镖吗？四棱的飞镖，怎么就手里剑了！？

    劳大美心中叫骂，可立即做出恍然大悟状，点头夸赞道，

    “原来是天下名器也，一把好剑诞生的故事的好剑啊！~”

    陆尘心中暗自腹诽，好贱个蛋啊好贱！你们全家才好贱那。

    他一指前方说道，

    “你们给我看好了！~”

    劳张二人顺着陆尘指的方向，定睛一看，

    距离他们不到五米的地方，有一棵三人环抱的大树。

    两人轻轻点了点头，这么粗的树，这么近的距离，这下可以稳妥了。

    只要是有胳膊的，基本都能打得到，

    这样就不用担心陆尘失手，导致他想不开犯病。

    劳大美女急忙点了点头，目露鼓励的目光对陆尘说道，

    “就这个，就秀这个，这个我们真信！~”

    陆尘差点儿没被气吐血了，他们前面说的信，果然都是假的啊。

    “哼！~抗议无数次，不如它的翅膀扇动一次！今天我就让你们开开眼。”

    只见陆尘一个旱地拔葱腾空而起，

    手一扬唰！~

    一道寒芒射出……

    又见他左脚踩右脚身体倾斜，再次手一扬，

    唰！~又有一道寒芒射出……

    当他身体一落地，脚下一点旱地又拔了一颗葱，身体一个前滚翻，

    手再一扬……

    唰！~

    最后一道寒芒射出……

    这三支手里剑可有讲究，这需要写轮眼的配合，

    才能抓住那百分之一秒的时间差……

    嗖嗖嗖~~~~

    第三支手里剑的速度最快，脱手后很快就追上第二支，

    叮！~的一声，第三支改变方向……

    第二支则在第一支的撞击下加速，

    叮！~第二支撞到了第一支……

    两次撞击之后的三支手里剑，都改变了原来的轨迹，

    射向了三个不同的方向……

    三支手里剑不但分成三个方向，而且还绕开了原路线上的阻拦物，

    第一支射中了大树后的一直红巨蚁，

    第二支射中了躲在乱石堆里的红巨蚁，

    第三支最厉害，连续杀死了三只红巨蚁，最后还扎死了一只蟑螂。

    直播间内。

    “这就完了？什么玩意儿啊，啥啥也没插到啊~~~”

    “哇奥，陆尘小哥哥动作好帅的哦~~”

    “愚蠢！他居然连一个大树都射不中，在禁地之内帅有什么用。”

    “我去，陆尘小哥哥这是搞的哪一出儿啊，辣么粗的树都射不中吗？”

    “我们家陆尘小哥哥确实是准头差点儿，否则也不能刺穿自己的腿不是？这只是不值一提的小瑕疵而已。”

    “唉！~一定是陆尘小哥哥想变强太着急了，以至于魔障了！~小哥哥好可怜喔！~~”

    “用眼睛把禁地烧光，召唤一条大蛇把禁地动物吃光，陆大侠这脑洞够大的啊！”

    “嗳！~一颗想变强的心，让可怜的陆尘小哥哥癔症了~”

    “谁不曾有变成超级英雄的梦？作为一个有梦想的人，我很理解陆尘！”

    “还是我们家的麒麟小哥哥有爱心，一直在鼓励陆尘！~”

    “是啊是啊，我们的劳女神也一样配合演出，劳女神俺想你，俺想你想滴想睡觉！~~”

    陆尘射完手里剑，便摆了个帅气的造型，出尘之意骤然凝结在他的身上，

    支棱着耳朵，就等着两人给他掌声……

    实际上，陆尘的拐弯手里剑技巧，别人根本就看不懂。

    不论是躲在大树后面的，还是躲在石头底下的蚂蚁，

    张小哥他们的眼睛，压根就看不到啊……

    为了自己弟弟的病情，小哥正义感和爱心同时泛滥，首先开始鼓掌，

    “咳咳！~好，好啊！~果然是好剑~~法！~”

    劳大美确实不知道好在哪儿，她见张麒麟说好，也跟着鼓掌，

    “真好……嗯，好剑啊！连这么小的东西都能射中，你好厉害啊陆尘，佩服啊佩服！~”

    劳大美说的这么小，指的是陆尘用手里剑射中手里剑，

    陆尘还以为她说的是隐藏的红蚂蚁，能在美女前露脸，不禁让他大为得意，摇了摇手道，

    “也就是一般小准了！~这种绝学对我来说~不~~值~~一~~提。”

    陆尘对这次演出那是相当满意，自己不但装逼成功，

    而且装的还是一个大大的流逼……

    “呼！~”

    胸口的这口恶气终于出了，他感觉神清气爽，天空也蓝了许多，

    就连伤腿都不疼了。

    一代宗师，寂寞胜雪的范儿走起，四十五度角看天不能停。

    “嘿嘿！~这才是我一代宗师的范儿，这才叫对你们实施降维打击。”

    “一招简单的手里剑拐弯儿，就把你们给震了吧！~”

    “我吓死你们啊！~哇哈哈~~我简直太行了！~”

    陆尘心气儿顺了，自然也就不闹腾了，

    他斜着眼看着二人，那叫一个意念通达，查克拉量又增加了不少……

    张小哥暗吐一口气，和劳大美再次交换眼色，轻轻点了点头。

    妥了~~

    这犊子的病情算是稳住了~~