
    心情大好的陆尘，掏出虎肉分给二人大快朵颐。

    劳大美面带惊奇，她略带迟疑地接过虎肉，左看右看，

    “咦！~这不就是我们昨天吃的虎肉吗？”

    “陆尘，这些虎肉是怎么来的？”

    陆尘一听暗叫不好，自己太草率了！~差点儿把系统空间这茬给忘记了，

    他赶紧往回找补，

    “咳咳~~当然是系统，当然是借的，刚才扔手里剑时候借的……”

    “又借？你不用对列祖列宗不孝了嘛？”

    “额！~都不孝这么多回了，他们早该习惯了吧。”

    他见劳大美狐疑之色不退，急忙岔开话题，

    “那啥，弟妹啊，探险结束后，你可别忘记给我钱。”

    果然，

    他这一声弟妹，把劳大美高兴的那叫一个怒放，忙不迭地点头，

    “我们家麒麟不论要啥，都记我的账~~”

    “得来！~劳大老板的意思，你俩不论买啥，都是你消费呗！”

    劳大美胸脯子拍的邦邦响，

    “必须~滴！~~”

    张小哥：……

    劳大美带着三分娇羞，拿起虎肉就往张小哥嘴里塞，

    “大朗啊，趁热喝药了，额！趁热吃虎肉了！~”

    劳大美面色一喜，像是突然发现了新大陆，

    “咦！~这虎肉怎么还是热乎的？”

    陆尘害怕暴露系统空间的秘密，故作不在意地说道，

    “额！~我借老虎肉的时候，顺便借了个火儿，这么解释合理不？”

    劳大美见小哥接过老虎肉就吃，一点也没有嫌弃的意思，

    她心中早就乐开了花，哪里还管老虎肉热不热，

    “很合理！你说的一点儿都对。”

    三人还是美美吃了一顿老虎肉，吃饱喝足之后，三人稍作休整。

    问题又来了，张麒麟开启秘法，又把衣服给弄没了……

    总不能让小哥光着膀子上路，陆尘心不甘情不愿，脱下自己的大氅……

    “这待算钱！~我这料子可不便宜……”

    陆尘一脸肉疼，把自己的大氅给了张麒麟，

    换上了黑色大氅的张麒麟，身后背着一把古刀，配上一脸的冷峻，

    更是帅气惊人，怎么看怎么像步惊云……

    劳大美满眼都是红心：“哇奥！~我老公好帅~~~”

    劳大美女的这一句话，得罪了上亿小哥粉儿……

    “不要脸的女人，可恶的女人！~我恨死她了……”

    “表碧莲！~老女人，哼~~~”

    “这个女人脸皮比城墙还厚，陆尘小队为什么要收留她呀？应该把她赶走。”

    “哼哼，这个女人不就是仗着有钱，仗着自己有几分姿色吗？有什么了不起，坏人~~~”

    “好表脸！~~这个老女人太可恶了，敢和我抢老公~~”

    “可恶！~~可恶的老女人，麒麟小哥哥是什么时候成她老公了？！？”

    “弹幕攻击！~~不要停，不要停！~~”

    直播间内直接就满屏幕了……

    幸亏陆尘的系统空间内，还有一件晓组织的红云黑色大氅。

    他戴上大斗笠，穿上红云黑大氅，活脱脱就是一名S级逃忍。

    陆尘心中默念：“系统，我现在模仿度到多少了？”

    冰冷的机械声传来：“宿主和宇智波佐助的相似度，达到了百分之六十八，请宿主继续努力。”

    陆尘相当满意！~心中一阵阵暗爽，

    装逼果然管用啊，不到一天的时间，竟然涨了三点相似度。

    三人收拾妥当稍作休息，便再次踏上征途……

    红蚁群所过之处，果然是寸草不生，就更不用提什么野兽了，

    这让三人这一路上，几乎再没遇到凶险，一路畅通无阻。

    三人的行军速度再次提高，临近黑夜来临，

    他们翻过了这片山体，展现在几人前方的，

    是一片广漠的丘陵地带。

    广漠的丘陵一眼望去，似乎没有边际，

    偶尔有几块巨石，让这片丘陵显得格外荒凉……

    天空中微微压下的雾气，不由让人感到一股莫名的压抑。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    在这一眼无际的丘陵上，还真有几处烟火……

    劳大美女装备优势发挥，也不知道她从哪儿，掏出一个小巧的望远镜，

    观察了半天之后，她一指前方说道，

    “看！~前方八十公里处，发现一处篝火。”

    “不知道是不是参赛者故意为之，我们要不要和他们汇合？”

    陆尘写轮眼开启，不一会儿，就把几处烟火的情况看透。

    陆尘小队深入禁地数百里，禁地内危险重重，接下来的行程当以稳妥为重。

    陆尘再次恢复了他高冷人设，摘下墨镜沉声说道，

    “天已经快黑了，等天亮后再说。”

    吃一堑长一智，有了树林的遭遇，这次张小哥不再发表意见，

    他闻言径直走到一颗大树下，一抱胳膊，头一歪……

    “只有八十公里，以我们的速度，完全可以在天黑前赶到。”

    劳大美有些不甘心，小声嘀咕道，

    “和其他参赛者汇合，人多不是更安全嘛~~”

    月上天空，清冷的月色，将视野之内一切都染成了银色，

    除了偶尔几处凸起的巨石，满地是砂砾和碎石，

    无不透露一股萧杀之气。

    小哥闭目养神，劳大美则和他并肩坐着，

    也许待在小哥身边很有安全感，也许是累了，

    不消片刻，劳大美便响起了轻微的鼾声……

    进入禁地短短两天时间，却遭遇了这么多事情，

    这让张小哥很兴奋，尤其是面对死亡，让他找到了活着的意义。

    张麒麟本名张起灵，他拥有不死血脉，只可惜每十年便失去一次记忆，

    寻找失去的记忆，是他的最终目标。

    参加禁地栏目组，是因为这里够危险，越危险就越能刺激他的精神，

    能偶尔让他回忆起一些，以往的记忆片段……

    张起灵虽然话少，可这不代表他不擅长思考，相反他的智慧奇高。

    他睁开眼睛，看了一眼正在盘膝调息的陆尘，不禁思绪飞扬，

    “我这个弟弟镖法不错，起码能射中飞行中的飞镖，以后再多加训练，说不定能成。”

    “另外，他的寻路术超乎想象，这可是八门点穴的本事，莫非他也是八门中人？”

    “最不可思议的是他会祈天借法，能掌握神秘术，又能舍身救人的人，他绝不会这么简单，以前小看他了！”

    陆尘在张麒麟的心中，已经上升到了不简单的地步。