
    “好机会！~走~~”

    汉斯和李龙二人趁机远遁，两人身形快捷，纵跳之间就奔出几公里。

    根据两人对蚯蚓怪的了解，夜晚的时候这种怪物最为活跃，

    这些怪物凭借热能呈像，和对声音以及震动的敏感，

    没有任何生物，能跳脱它们的追杀……

    白天的时候反而更安全，这些怪物似乎很讨厌阳光，

    小型的蚯蚓怪会在白天蛰伏，

    只有那些体型健硕的蚯蚓怪，敢跃出地面追击人类。

    两人不愧是精英中的精英，不一会儿的功夫，

    两人就逃出了蚯蚓怪的感应范围，站在一颗巨石上大口喘息。

    很快，小队的另外两人也追赶了上来，四个人配合默契，

    手持武器每人负责一个方向警戒，面色都非常凝重。

    片刻后，四人相互通报自己侦查的结果。

    “安全！~”“安全！~”“安全！~”

    “我这里也安全。”

    汉斯擦了擦头上的汗水，声音低沉的就像飞机的发动机，

    “我有种不好的预感，接下来的路怕是更难走了……”

    “检查武器装备，统计身上的弹药。另外，烈性炸药各自准备好。”

    “作为曾经的军人，我们就算是死，也要死的有价值！~”

    许是出于尊重汉斯曾经的上校军衔，

    其他三人立正，轻声回应道：“是，长官！”

    在场的四个人，都是雇佣兵或者军人出身，他们早已看惯了生死，

    可即便是他们再生死看淡，轮到自己面对死亡时，

    也不由肾上腺加速，精神紧绷。

    “轰轰轰轰~~~~”

    几声巨响过后，他们周围三百米处，

    连续从地下蹿出，六道巨大的身影。

    “该死！~它们竟然懂得设伏？”

    这六只蚯蚓怪，每一只都比刚才那只大一圈儿，

    它们的身体直径超过了三米……

    汉斯久经沙场，迅速做出判断和制定战术，

    “我们被包围了，想活命，我们就必须冲着一个点，猛打猛冲……”

    六只蚯蚓怪几乎是等边站位，将四人团团围困，

    可奇怪的是，这六只蚯蚓怪，并没有着急进攻，

    而是在他们的四周不断的游走。

    似乎它们的目的，就是单纯的围困住四人。

    “队长不对啊，这六只大怪物为何不进攻？莫非……”

    汉斯突然双眼圆瞪，大吼一声道，

    “快走！我们集中火力杀出去……”

    不待几人有动作，大地突然一阵剧烈的震动，四人身体踉跄差点儿摔倒……

    汉斯不愧是精英人物，脚下一点，便冲着禁地内部方向急蹿而出。

    李龙的反应也不慢，紧跟其后也跳了起来……

    两人身形刚刚窜出，巨石便开始往下塌陷，一个超级巨口出现了，

    这是一只超过十米宽的超级蚯蚓怪，它在地下就开始张开大口吞噬，

    四人立足的巨石，被它三口两口就吞了下去，

    汉斯小队的另外两名队员，反应不及……

    若只是单纯的塌陷，这两名队员还是可以脱身的，

    可这只超级蚯蚓怪一张口，就带一股强大的吸力……

    两名队员根本无法控制自己的身躯，只能跟着巨石往下坠落，

    “特娘的！~就算老子死，也要拉一个垫背的！”

    佣兵的悍不畏死表现了出来，两名心知必死的参赛者，

    二人几乎同时拉动了身上的炸药……

    “轰隆隆！~~”

    几秒钟后，一声沉闷的爆炸声响起，刚才巨石所在的区域，

    塌陷出一个百米直径的巨坑。

    奇异的景象出现了，

    那个百米巨坑，在沉寂了十几秒钟之后，便从坑壁上，

    伸出无数，粗如电线杆般的骨质锯齿。

    紧接着，巨坑内火光涌出。

    远远看去，这些火光像极了人类燃放的篝火。

    这正是昨天傍晚时，劳大美在望远镜中看到的景象。

    汉斯和李龙反应迅速，他们暂时逃过一劫，

    直冲其中一条蚯蚓怪而去……

    汉斯单手持阻击枪，已经开启连击模式，左手从腰间摸出一个玻璃瓶状的物品，

    “李！~我们一个方向猛冲，生死各安天命！~”

    李龙也不含糊，两手各自挂着三颗手雷，听到汉斯的大喝，他立即回答道，

    “好！~”

    或许是刚才那只超级蚯蚓怪的身死，让六只蚯蚓怪反应不及，

    也可能是蚯蚓怪配合的不够默契。

    总之，除了直面两人的那只蚯蚓怪有反应外，

    另外的五只仍然停留在原地。

    “趴下！~”

    汉斯大吼一声，手里的玻璃瓶子脱手飞出。

    玻璃小瓶眼看就要接近蚯蚓怪，

    “呯！~”

    汉斯都没有瞄准，抬手就是一枪……

    “轰！~~”

    看似小小的玻璃瓶，装的可是最新研制的高爆炸弹，

    爆炸的威力，超过了普通手雷十倍。

    强大的震荡波，连身形庞大的蚯蚓怪也被掀翻。

    “机会来了，冲！~”

    两人快速爬起，人影化作虚影，用最快的速度从蚯蚓怪两侧冲出，

    “轰隆！~~”

    蚯蚓怪头部受伤，尾部的大嘴巴接替工作，继续翻腾而起……

    汉斯今天的运气是真不好，蚯蚓怪依然选择了他的方向，

    “谢特！~今天真背~~”

    汉斯一个侧滚翻躲避攻击，翻滚动作一停，便纵身而起继续往外冲……

    著名雇佣兵还真不是盖的，经过汉斯几个干净利落的军事动作，

    还真让他挣脱了这只蚯蚓怪，玩了命的狂奔……

    “轰隆隆！~~”

    “轰隆隆~~~~轰隆~~”

    天和地似乎都在摇晃，汉斯绝望地抛掉了自己的阻击枪……

    他身周正有无数的大小蚯蚓怪翻腾而出，小到一米直径，大的也不超过三米，

    蚯蚓怪的数量太多了，汉斯打眼一看就知道不下百条……

    “李龙快跑！~你替我活下去，去看看这该死的禁地中心，究竟有什么鬼东西……”

    心知必死的汉斯，尽可能往回跑，他要给自己的队友留出逃命的时间。

    “杂碎们~~都给我去死吧！~”

    随着汉斯的吼叫，他拉开了终极杀器，微型核爆手雷……

    这手雷爆炸半径太大了，使用者基本都有死无生。

    一声巨响，一个微型的蘑菇云升空……