
    劳大美动作干脆，一边射击开路，一边身形如电往巨石奔跑，

    可她依然被几只小蚯蚓怪缠住双腿，那些小蚯蚓怪也不客气，

    张开大嘴就准备撕咬……

    “嗖嗖嗖！~~”

    四把手里剑一闪而过，几只蚯蚓怪被斩成两端，堕落在地上后痛苦地扭曲……

    陆尘的手里剑终于发威了，他不顾得劳大美的惊讶，一把搂起劳美人，

    急速往巨石奔去。

    劳大美抬手就拍陆尘的爪子，小脸通红小声骂道，

    “臭小子，敢吃老娘的豆腐！~”

    陆尘急忙把手往下，搂住她的腹部，

    “咳咳，那啥，习惯了！习惯了！~”

    小萝莉丽萨有大鹦鹉帮助，两手抓住鹦鹉的爪子低空飞行，她第一个到达目标。

    陆尘和劳大美紧随其后。

    而冰大美和张小哥见到队友无恙，便放下心来，开始了大开杀戒。

    这一路上，凡是露头的大蚯蚓怪，统统由张小哥照顾。

    而体格小一些的，则被冰大美变成了冰雕……

    节奏！~

    两只小队合作果然效率飞快，而且渐渐的两人找到了节奏，

    杀怪物的节奏。

    张小哥挥刀如神，每每出刀必有怪物丧命，一路之上蚯蚓怪的血铺地；

    冰大美始终优雅，罗步漫摇，法杖挥舞之间，漫天冰雨，所过之处冰雕玉琢美轮美奂。

    别的小队来到丘陵后，无不疲于奔命，而这两只超级小队在一起，

    成了杀怪比赛……

    “哇哇！~”

    “哇塞，哇塞！~”

    “双SS级合并，天下无敌！~”

    “哇！~这支队伍简直不要太流弊！~~两大SS级高手嗳~~~”

    “小哥霸道啊，手起刀落，斩杀蚯蚓怪如同砍瓜切菜。”

    “冰美人果然名不虚传，所到之处冰封万里，绝非浪得虚名~~”

    “谁要娶了这位美人，冰箱和空调钱都省了……”

    “麒麟小哥哥太帅了，尤其是穿了大氅之后，比以前更帅气一万三千多倍。”

    “哼哼！~你们就没看到我们家陆尘的手里贱蛮？救下了劳大美嗳！~”

    直播间内的讨论，像突然打开了一扇窗户，

    越来越多的观众，发现了陆尘的闪光点。

    “是呀，是呀！~陆大侠的飞镖好准的说！~~”

    “还有他出剑好快啊，我们都没看清楚，他就已经斩杀了好多条蚯蚓怪！~”

    “你们就没发现吗？陆大侠几乎是和小哥同时警觉有危险，而且两个人又几乎同时出手！~”

    “对呀，对呀！陆尘陆大侠，比冰大美发现危险还要早。”

    “大发现啊，大震惊！~陆大侠高光时刻~~~”

    “必须高，必须光啊！~陆大侠是谁啊，不光能叫陆大？”

    “陆尘的名场面啊，起码他比在场两名A级选手，表现的更出色！~”

    “卧槽，经你们这么一说，陆大侠岂不是起码应该有A级战力？”

    “何止是A级啊，就凭他借东西的本事，给他个SS都说的过去……”

    “咦！~经过你们一说，还真是这么会事儿啊。”

    导演组加大了对陆尘小队直播的带宽，甚至不惜把别的小队带宽减半。

    其实这也是无奈之举，起码画面清晰啊。

    最关键的是，陆尘小队房间内有四个人气王。

    行为喜剧大师陆尘就不用说了，他现在随便摆个姿势，就能让无数人笑半天。

    冷酷葫芦娃张麒麟也不在陆尘之下，他的一举一动，牵动了无数少女的心。

    至于劳雯彲和冰玄舞两位就不用说了，这两位大美人走到哪儿，都有数亿的粉丝团。

    就连小队中的小萝莉，都在未成年群体中占据大半壁江山，

    可以说，她是未成年群体中人气是最高的，远远高出任何一位童星。

    这五位大神凑在一起……

    人气关乎直播的效果，何况现在能活下来的人，已经越来越少了。

    冯导对此，表现出前所未有的关心，

    “不论花多少钱，必须约宗师级人物来做专业评判。”

    “另外继续增加陆尘小队的带宽，还有扩大这次禁地直播面儿……”

    “哪怕禁地直播只剩下一天，我也要让全世界的人，都记住我们这个节目。”

    在多方努力和协调之下，天讯台还真请来了一位，

    专业级武学大师顾顺青。

    此老年轻时候，曾经凭手中一把长刀，

    在原始荒原中，独自斩杀七头猛兽，

    从此一战成名……

    顾顺青顾大家，是正宗北派刀法嫡传，他现在挂名十多家武馆，

    担任名誉总教习，经过他一手培训的学员，

    已经有不少人，在各项武术大赛中取得好成绩。

    顾大师会以讲评专家的身份，出现在直播间。

    直播女声小乔笑颜如花，

    “我们有幸请到了顾顺青顾大家，来做我们直播间的现场点评，请大家热烈欢迎！~”

    顾大家名声显赫，尤其是在武术圈儿，那更是大名鼎鼎。

    看直播的人中，还真有不少人知道他，

    因此评论区又是一阵骚动，立即觉得这次直播规格，又增加了不少……

    顾大家身穿传统服饰，满头白发黑须，偶尔间抬手抚须微笑，无不偷着一股不老神仙的做派。

    顾大家不愧是专业人士，对两支小队的几个人，也做过前期的调研，

    他一上来的点评，非常到位，几句话就点出了两队的特点，

    “陆尘小队很出色，冰玄舞小队同样也是各参赛小组的翘楚。”

    “两支队伍都有一个特点，那就是两队中都有一名超级高手。”

    顾大家挥了挥衣袖，抬手一缕长须，面带微笑道，

    “张麒麟骨骼清奇，是老夫这么多年来，见过的第一武术奇才。”

    顾大家对张麒麟的欣赏不言自喻，谁让张麒麟也用刀那，

    “老夫凭借多年阅人的经验，这个张麒麟虽没有经过系统性的训练，

    可他的刀法，已经深得刀法的稳准狠三味……”

    这老头不愧是武学老前辈，几句话就点到了要害，

    “冰玄舞的寒冰秘术，自然也是厉害非常。”

    顾老头手抚长须，一脸微笑道，

    “近期以来，武术界一直都在讨论张，冰二人优劣。”

    老头这番话一出，评论区内又是大大地骚动起来，

    关于张小哥和冰玄舞的优劣之争，大有再次上演的趋势……