
    尼玛，千算万算没算到对方会哭啊，身为两世处男的陆尘，

    哪里见过这种阵势，立马就麻爪儿……

    “哎呀我去~~你，你别，别哭啊！~叔叔带你看金鱼儿！~”

    白鹦鹉扇了扇翅膀喊道，

    “介家伙是个烧包吧，我奏受不了这烧包样儿！~”

    小萝莉已经跑回冰玄舞身边，指着陆尘叽叽喳喳一通告状，

    “就是那个鸡窝头，他是个坏人，他还吼我很大声……”

    “他一直色眯眯盯着我们看，口水都快流出来了，一看他就是想占我们的便宜。”

    白鹦鹉也没闲着，它一边扑棱着翅膀，一边添油加醋，

    “介似嘛玩儿意啊！找块儿砖头给他脑袋上，找块儿瓷实的~~”

    冰玄舞微微一笑，伸手摸了摸小萝莉的脑袋，

    “小丽萨乖不哭了，谁让你叫人家大叔了，他没有恶意的。”

    冰玄舞指了指陆尘，小声安抚道，

    “那个人叫陆尘，他可是小队的队长，而且他还会神秘术，是一位大高手哦！~~”

    小萝莉嘴巴翘得老高，边擦眼泪边低声说道，

    “可是他长的确实好老哦！~~”

    冰玄舞声音不大，却恰好能让陆尘听到，

    陆尘听到她夸自己是大高手，心中的怒火顿时就消去大半儿，

    对冰大美人的好感度直线上升，就连小萝莉说自己老都无所谓……

    丽萨似乎被陆尘吓得不轻，她一边抽搐一边说道，

    “这些人都不好，旁边的那个男人看上去很帅，可是他面无表情，跟木头人一样。”

    小萝莉又指了指劳大美，

    “还有辣个胸大的女人，她让木头人不许看你，还用眼睛凶你！她肯定是妒忌你的美貌和气质。”

    还真是童言无忌啊，几句话就把三人的特点分析了个八九不离十。

    额！~除了陆尘，其他说的都对。

    冰玄舞闻言展颜一笑，顿时犹如春天百花盛开，

    她轻声安抚下丽萨小萝莉，便把目光看向了张麒麟，

    在她眼里，对方同样是SS级战力，和她同样的强大！

    直播间内一片大噪……

    “卧槽！~~”

    “卧槽，卧槽！~~”

    “楼上的多学学文化，多念两本书吧，别动不动就卧槽~~”

    “草率了，草率了！~”

    “是呀，忽视了这两位大高手！~”

    “同为SS级战力，双王相会啊~~”

    “接下来，他们会有一战嘛？”

    “应该不会吧，这毕竟是禁地嗳~~~”

    “讨厌的女人，竟然赤果果不加演示地盯着我麒麟老公看。”

    “哎呀呀，姐妹们，我们的的麒麟老公有危险了，两个美女嗳~~”

    “我们的麒麟小哥哥太优秀了，任何美女都会拜倒在他的石榴裙下……”

    “趁热，小哥是男的好不啦，拜倒也是拜倒在三角裤下。”

    张小哥眉头一皱，抬手抽出自己的宝刀。

    一旁的陆尘不知何时戴上了大墨镜，两只脚微微分开，

    红云大氅露出了大宝剑的剑柄……

    冰玄舞一愣，只见她两手一晃，手里多出一个一人多高的透明法杖，

    法杖顶部镶嵌了一颗晶莹剔透的宝珠，正洒出氤氲之气。

    劳大美见状乐了，小哥打算为自己出气，说明小哥不会被勾跑，不过劝架还是要劝，

    “喂喂！不至于吧~~我是比较讨厌她，可你们也不至于砍她呀！~~”

    直播间又开始热闹了，

    好嘛！

    来不来就干架啊，高手们也太任性了吧？

    “不，不会吧！~”

    “高手就是高手啊，对方只要稍微展露气息，马上就要给对方雷霆一击~~”

    “对面的女人果然不简单啊，居然让小哥露出这么严肃的表情撒~~”

    “看到没，我们的陆尘陆大侠也准备出手了！~~”

    “啥？陆尘出手！！我们要不要提醒小哥和劳大美女，让他们躲远点……”

    冰玄舞的粉丝群也不是善茬，评论区也是一片哗然，

    “我作为护冰城管的一员，支持我们家冰冰一举一动。”

    “张麒麟，陆尘什么玩意儿啊，也敢在我们冰冰美人面前露兵刃？”

    “生死看淡，不服就干！~冰冰威武！~~”

    “哇塞！两大SS对阵啊，王牌VS王牌~~”

    “就不该有两个SS级战力，我们家小冰冰应该是SSSSSSSS级！”

    “什么叫美人一笑，万夫皆哭！~冰冰要施展万里冰封了~~~”

    ……

    蹭蹭~~

    张小哥长刀出鞘，直奔冰玄舞而去……

    陆尘也没闲着，他距离小萝莉丽萨最近，

    手里的宝剑也同时出鞘……

    在所有人目瞪口呆中，大地突然剧烈震动了起来，

    “轰隆隆！~~”

    一声巨响过后，冰大美身后不远处，突然蹿出一条三米直径的蚯蚓怪……

    张小哥已经高高跃起，翻身便出现在了蚯蚓怪的头顶，手里长刀往下一插，快步往前奔去……

    “刺啦~~”

    蚯蚓怪跃出地面，到它落地短短不过数秒钟时间，

    它的背部，已经被小哥从头到尾给豁开……

    蓝色的黏液喷洒了一地，即便是蚯蚓怪生命力强悍，在如此重伤下，也不能再恢复过来。

    张小哥一刀秒杀一条蚯蚓怪！~

    陆尘的动作，比起张小哥的当机立断，显然是稍微慢了一拍，

    可他立即改变目标，一把搂住小萝莉，右手长剑一顿挥舞~~

    唰唰唰！~~

    从地上冒出来的小蚯蚓怪，纷纷被削断，

    陆尘带着丽萨身体腾空而起，快速退了回去……

    这时，冰玄舞也发动攻击，她手中的法杖一挥，

    “冰封！~~”

    “咔嚓~~咔嚓~~”

    以她为圆心，周围十米处全部冰冻，

    那些从地下冒出的小蚯蚓怪，也立即被冻住……

    冰玄舞不敢久留，两脚一蹬迅速向前奔去。

    此时的劳大美也反应过来，她手中双枪出鞘，

    “砰砰砰！~~”

    无数从地下冒出的肉须，被打得血肉横飞……

    陆尘大吼一声，

    “走！~前方八百米处那块巨石！~~”

    小萝莉也从惊慌中冷静了下来，她头一低看到陆尘抓的地方，

    正是自己的胸，小脸一红一声尖叫……

    “啊~~~大色狼放手，我自己会跑~~”

    “不识好人心！~”

    这个节骨眼儿了，陆尘也不会跟一个孩子计较，闻言便松手把她放下，

    转头奔向劳大美，那可是他现在最大的客户。