
    微型战术核爆手雷，已经在各国被禁制使用，

    他除了极为危险外，造成的危害也极大。

    以李龙那惊人的速度，也只是刚刚脱离开核爆手雷的杀伤半径，

    李龙被强大的冲击力击飞，他重重地摔倒在地，身后一片血迹斑斑，

    口鼻也不断地有血丝直冒……

    这一颗核爆手雷，炸出了一个直径一百米的深坑，

    数百头蚯蚓怪被炸的尸骨无存。

    核爆的威力可想而知，即便是微型核爆，

    把这个深坑的坑壁融化，变成了玻璃体状态……

    诡异的事情再次发生，深坑坚硬的玻璃体墙壁缓缓蠕动，

    无数骨质锯齿獠牙长出，一道火焰冲天而起……

    只不到二十四小时之间，汉斯小队六名军队的超级精英，

    只活下来李龙一个，而且还身受重伤。

    “绝对不能在这里停留！~”

    李龙从怀中掏出一只针剂，冲着自己的心脏部位扎下，

    “啊！~~”

    李龙双目充血，浑身肌肉鼓起，他紧咬钢牙，

    巨疼让他身体痉挛，他凭借强大的意志支撑了下来，

    他回头看了看汉斯待过的地方，低声说道，

    “我就算死，也要去看一眼禁地核心！”

    李龙转身，身体再次化作一道虚影，向前略去……

    有了药物的加成，李龙暂时控制住了伤势，

    这种药物在短期内，提升了他的肌肉强度。

    让他能在半个小时之内，跑出了二百多公里，

    速度之快不在汽车之下。

    “快些，再快些~~~”

    远远看着丘陵外的沙漠，李龙只有一个念头，

    冲到沙漠就安全了！~

    这片金黄色的沙漠在李龙眼里，是那么的亲切！~

    冲！~冲！~

    五公里，三公里，一公里，五百米，一百米……

    终于，

    李龙一步踏出丘陵地带，便再也支持不住，

    他一头扎到在沙子上，大口喘息，

    “呼~~呼~~呼~~”

    他的肺部发出风箱般的声响……

    李龙的身后，不断地有蚯蚓怪的身形出没，

    蚯蚓怪腾空和入土时的声响，阵阵入耳。

    说来也奇怪，这些蚯蚓怪追赶到沙漠边缘，

    便调头回转丝毫不做停留……

    李龙此时，重伤之躯加之又渴又累，他很想倒地睡一觉，

    可理智告诉他，若是他一旦倒下去，便再也起不来了。

    他凭借坚强的意志，挣扎着坐起身体，张开了他那模糊的双眼，

    奇异的一幕出现，他竟然看到了前方，有一片清澈的大湖……

    “水！~”

    对生的渴望，让李龙大喜，他不顾伤势，一阵连滚带爬往湖水奔去，

    眼看他就要碰触到那片水域……

    “咄咄！~~”

    两只巨大黑色的蝎尾，直接洞穿了他的身躯，

    李龙的身后，不知何时出现了一群巨蝎，

    每一头巨蝎都有卡车一般大小……

    巨蝎尾显然有剧毒，而且蝎尾冲击力十分强大，

    李龙连惨叫声都没喊出来，就直接身亡。

    这时，沙漠时空吹过一阵微风，紧接着一道红光闪过，

    整片沙漠连同天空，突然变成了诡异的浅红色。

    红光过后，那些神秘的巨蝎突然定住不动，变成了一堆巨蝎状流沙，

    随着时间推移，巨蝎沙堆沙子开始滑落，连个沙包都没留下。

    沙漠又恢复了一片死寂……

    更令人不可思议的是，李龙的直播还在继续，

    直播间的观众，只看到李龙出了丘陵地带，

    便一头栽倒在沙子中一动不动。

    这个动作，李龙整整保持了几个小时之久，最终导演组发现不对了，

    急忙对他进行了科技扫描。

    一扫描才发现，李龙的气息越来越弱，最后连心跳都没有了……

    而更加诡异的是，他的尸身上，除了炸弹留下的伤痕，

    根本没有什么蝎尾刺穿的痕迹……

    以往进入禁地的探险队，最长也只保持了三天通讯，

    三天这个数字，似乎是禁地的魔咒，没有人能打破它。

    ……

    第三天很反常，总导演部坏消息连连。

    身穿白大褂数据组的副导演，急急忙忙敲开了冯导的办公室，

    “总导演，大事不好了！~三天的诅咒是真的！”

    “放P！什么三天诅咒，我是唯物论者，不许你再胡说八道。”

    白大褂副导演一脸苦逼，

    “可，可是我们仅余的一百零九位选手，到现在为止，只剩下不到六十人……”

    三天冯导一共就睡了五个小时，他瞪着一双布满血丝的眼睛，跳了起来，

    “什么？你是说只过了半天时间，我们就损失近一半的选手？”

    看到冯导面色不佳，这位白大褂赶紧小声回道，

    “是，是的。”

    “我们参赛的大多数小队，已经开始深入禁地丘陵地带。”

    白大褂将数据和各小队的人物相片，发放到了大屏幕，

    “根据我们的技术统计，各小队在丘陵地带损失了二十三人。”

    “另外有二十七人成功突破了丘陵，进入到沙漠地带。”

    大屏幕中二十三人的相片变黑。

    白大褂一脸惊恐，指着剩下的二十七人，结结巴巴说道，

    “可，可他们一进入沙漠，便直挺挺摔倒死去，死因不明！”

    “什么？你们为什么不早叫醒我？~~”

    冯导一蹦三尺多高，穿了一只鞋子就冲了出去，

    直奔科研小组而去……

    总导演部内一片慌乱，可直播总要继续下去。

    由于突然之间损失了近一半的小队，那些观看直播的观众们，

    开始转向生存下来的直播间……

    一时之间，继续直播的小队都人满为患，像陆尘小队这种排面靠前的，

    那简直是挤都挤不进去……

    ……

    陆尘三人对这些一无所知，他们收拾妥当之后，便往丘陵走去。

    小哥和劳大美走在队伍的前面，陆尘则一言不发走在后面，

    只不过他把腰间的长刀抱在了怀中……

    “看见啥砍啥，绝对不能再选择困难了。”

    “不给他们点儿厉害的，那个该死的导演组，有点不尊重我啊！~”

    陆尘对导演组给自己的战力评定，很不爽！

    他必须要给自己正名，

    “这一次，只要遇到大怪我就往上冲，谁拦都不好使！”

    老天爷似乎一直和陆尘作对，

    三个人已经行进几十公里有余，可到目前为止别说蚯蚓怪了，

    连根蚯蚓也没遇到……