
    走在队伍前方的小哥耳朵动了动，

    他突然停了蹲了下来，缓缓伸出左手按在地上……

    劳大美心头一紧，急忙询问道，

    “喂喂！~怎么？你发现什么了嘛？”

    小哥不答，他双目微微闭起，片刻之后他转头看向陆尘。

    陆尘看了小哥一眼，摸了摸鼻子淡淡地说道，

    “从进入丘陵地带就跟着了，不过他们应该没有恶意，只是搭个便车。”

    张小哥面露一丝迟疑，看了看陆尘半晌后才点了点头。

    陆尘摇了摇头，心中暗道，

    “人家都跟了一路了，你到现在才发觉吗？闷油瓶的反应真够慢的。”

    “唉！~说到底，弟弟就是弟弟啊！”

    “智商太差了，真够让我替你着急的。”

    陆尘慢慢转过头，对着身后的一颗大石喊道，

    “朋友，你们跟了我们一路了，该现身了吧！~”

    陆尘的话，让劳大美有些摸不着头脑。

    很快，大石后传来珍珠落玉盘的笑声，

    “哈哈哈！~有点儿门道啊，竟然这么早就发现了我们。”

    大石后闪出两道人影，其中一位身材纤细苗条，另外一个腾空而起，

    抓住了天空中，不知何时出现的一只大白鸟双爪，

    依靠大鸟的滑翔，急速向三人略了过来……

    “啾~~”

    白色大鸟一声厉鸣，翅膀奋力闪动几次，就来到了众人不远处。

    挂在鸟爪上的人看上去年纪不大，她身穿一身浅蓝萝莉装，

    在距离几人十米的地方她松开双手落下，在空中连续做了几个空翻的动作，

    稳稳落在地上。

    小萝莉两手放在胸前，瞪着一双二次元的大眼睛，

    盯着陆尘和小哥一通扫视，两只小手一拍，

    转身大声冲着身后的女子喊道，

    “哇奥！~有两名帅哥哎~~主人快来。”

    白色大鸟非常有灵性，它围着陆尘三人转了几圈儿，

    似是要把三人都看个通透，

    最后，白色大鸟一收双翅，停在在小萝莉的肩头。

    “介三个，可不像什么好人呐！”

    大鸟一开口，就是标准的天津话。

    卧槽！~这鸟成精了？

    这时陆尘等人才看清楚，原来这白色大鸟是一只白色的大鹦鹉。

    小萝莉用手拍了拍鹦鹉的爪子，

    “小白好棒！~”

    鹦鹉也亲昵地低头碰了碰小萝莉：“这奏不算嘛儿！~”

    劳大美的脸色，变得要多难看就有多难看，她踏前一步挡在小哥身前，

    低声对小哥说道，

    “来的是绿茶表冰玄舞，她是个坏女人，我不许你看她，更不许和她说话。”

    张麒麟：……

    “亚马逊古迹一别两年有余，没想到劳姐姐风采依旧，美艳更胜往昔！~~”

    “小妹冰玄舞，见过三位！~”

    冰玄舞人还未到，便开口打招呼，她的声音如泉水叮咚，

    又如涓涓细流让人听了，立升宁静淡雅之感，

    仿佛在炎炎夏日，饮一股甘甜的泉水……

    什么叫美女？

    劳大美是美女，可以说是人间绝色，是那种男人见了就想抱回家的美。

    缓缓行来的这位如同凌波仙子，单气质这块，属于人见人爱，二百万车以下拒载款。

    她精致的面庞一双水剪黑瞳，眼中似乎氤氲着一层薄雾，

    既多了一丝朦胧，又似碧波倒影的明月。

    那张晶莹透剔的面颊，面若凝脂，唇似桃红白齿皓雪，还带着一丝浅笑……

    一身白色长裙坠落在地，挥袖间青黄里衬若隐若现，一枚青色玉坠垂于腰间。

    满头青丝在微风中微微摆动，轻盈清雅之气飘飘欲仙。

    陆尘两只眼就盯着两美女看，眼珠子都快掉下来了，

    心中的算盘，已经开噼里啪啦响了起来，

    “这两娘们一看就是有钱人，潜在大客户啊……”

    对方开口打招呼了，劳大美傲娇地挺了挺胸，嘿嘿一笑道，

    “嘿嘿！~几年没见，冰冰姐的皮肤还保持得这般水嫩，就连胸也比以前大了那，真是难得啊。”

    世界就是这么奇怪，男人喜欢把别人当弟弟，

    而女人总喜欢，管同样优秀的女人叫姐姐。

    两位大美女嘴上说的都是好话，可她们的语气再配合她们的表情，

    怎么看怎么听，都像是在相互嘲讽。

    “噼啪~~~噼啪~~~噼啪~~”

    刚见面两大美女，目光便汇聚到了一起，四条目光如同四道电光，

    四目相对产生高温的电火花，凌空就展开了生死搏杀……

    直播间内二女的粉丝们，却像是发现了新大陆。

    “美女！~”

    “大美女啊！~”

    “大发现啊，大发现！~~”

    “两大美女同框啊，感谢上帝，让我一天恋爱两次。”

    “哇了个塞啊！~是一位顶流的大美铝啊~~”

    “这气质，这身段儿不给我们公司当模特可惜了。”

    “我们美术学院，强烈要求两位美女，给我们学院当人体模特……”

    “我们挖掘机专业，也强烈要求两美女，来挖……”

    “真羡慕陆尘和张小哥啊！~居然遇到两大天下绝色。”

    “好大一只鸟啊！~”

    “嗯，我的鸟大，你忍着点儿。”

    “所以，”

    “God is a gi

    l ！”

    “上帝是女孩儿，我就看不起楼上你这种舔狗！~至于这么舔吗？”

    “楼上的大哥你误会了，他这句话的意思是，上天不公！~”

    两大美女的隔空对阵，丝毫没有影响陆尘陆大侠的YY计划，

    在他的心中，他已经想到了无数赚钱的大计。

    陆尘越想越得意，差点没乐出声来。

    “这位大叔~~”

    “你为啥色眯眯地盯着我看？”

    小萝莉一脸不乐意地走上前，小眉头皱的那叫一个高啊，

    “大，大叔~~~”

    陆尘回过神儿来，就这么会儿工夫我成大叔了，

    “喂喂！~小丫头片子，别仗着自己长的丑，啥事都敢干，啥话都敢说啊。”

    陆尘青筋暴起，指着小萝莉吼道，

    “你哪只眼看我是大叔了？”

    好家伙，陆尘这一声怒吼，可把小萝莉给吓坏了。

    只见她小鼻子微微翘动，嘴角上翘，两只大眼睛中雾气笼罩……

    “哇！~~~你吼我！~~”

    小萝莉一哭，白色的大鹦鹉毛都炸开了，它歪着脑袋喊道，

    “介不没眼的事么，好么眼儿的奏急了，捏还嘚啵嘛啊？砍他~~”（好好的怎么就急了，那还说什么啊，砍他）