
    冰大美人眉头紧皱，因为她知道接下来的一战，很可能凶多吉少。

    她伸手摸了摸小萝莉的脑袋，低声说道，

    “丽萨，若是你发现情况不妙，就让小白带着你往回跑。”

    小萝莉丽萨一听，一把抓住冰大美，两只大眼睛圈儿立马就红了，

    “不，我不要离开主人，我要和主人在一起！~死也要在一起！~”

    冰大美摇了摇头，低声叹气道，

    “可惜这里是丘陵，若是有水源，我就能施展禁法，把这些怪物都冻死！~”

    说着无意听着有心，冰大美的话一字不少，落进了劳大美的耳朵。

    劳大美看了一眼身旁的陆尘，她眼珠子一转，走上前去小声问道，

    “臭小子，你告诉嫂子，水库能借不？”

    陆尘正在天人交战，思考选择忍术的问题，

    他听到劳大美的话，他下意识地说道，

    “水库？借那玩意干啥啊，死沉死沉的。借倒是能借，不过那玩意儿可大，没有个几千万借不动。”

    陆尘一通地左思右想，

    还真就让他想到了一个好办法，

    “先召唤万蛇，装一个大流弊再说，若是这家伙被干掉了，就召唤加达尔逃命！~”

    “我特么真是太机灵了，这样既可以装逼，又能省心。完美！~”

    “哇哈哈！~这次我就来一次大的，我吓死你们啊~~~”

    陆尘咔嚓就咬破了自己的大拇指，五只手指均匀一沾，

    双手迅速结印，就往身下的巨石怕下。

    “苦机哟涩闹七次！~”（通灵之术）

    啪！~

    陆尘的爪子还没落地，就被劳大美一把抓住，

    “哎呀！~~尼玛……”陆尘差点没被劳大美拽倒。

    “成交！~嫂子给你一个亿，你给我借一水库的水来，咦！~你咬自己的爪子干嘛？”

    陆尘一听一个亿，眼珠子都绿了……

    “我手痒痒咬着玩儿！嫂子唉，我的亲嫂子你刚才说啥？”

    劳大美撇了撇嘴说道，

    “老娘我给你一个亿，给我能借个水库来，能借多少水，就借多少水！~”

    “哼哼！~~把这个绿茶表给累趴下，看他还怎么勾引我老公。”

    陆尘这个小心脏啊，再一次狂跳五万三百多下……

    我艹！~

    这活儿累死也要接啊。

    只要自己一出禁地，岂不就是身家两亿的大富豪了？

    对啊！有了钱，还搁这儿装什么逼啊……

    “成交！~”

    只要有钱，他这个脑子就特别地灵活……

    几个超级水遁术，自动就跳到在陆尘的脑中，

    “大瀑布之术水很多，就是它了。对了，我特么不擅长水遁啊！”

    “尼玛！~管他擅长不擅长，一次不行我就来两次，为了钱拼了~”

    “不就是借个水库嘛！~我陆佐助还在乎点儿这个？”

    “哇哈哈哈哈~~像我这款天才就是被钱逼的！~~”

    陆尘面色一正，两手幻化成虚影结印，大喝一声，

    “陆家不孝子孙陆尘，向天祈祷！”

    “容我向天再借，额，一水库。”

    这次可是大买卖，陆尘也顾不得搞什么仪式感了，

    两手往地下一拍……

    “随通，打给讷似来及次！~”（水遁，大瀑布之术）

    趁着第一个忍术还没展现出什么效果，陆尘再次结印……

    “随通，打给讷似来及次！~”

    结印速度快的优势体现出来了，一连八道大瀑布之术，前后用了不到两分钟时间。

    “随通，打……”

    ……

    陆尘可是个讲究人，既然答应了是水库，那必须水库……

    大瀑布之术一连施展了八次，直到他的查克拉有些后继无力，

    这才停下下来。

    查克拉消耗一空，强大的虚弱感让陆尘肌肉抽搐，当场扑倒在地，

    伸着舌头大口喘息，

    “艾玛！~这就是被掏空的感觉嘛，太鸡儿难受了……”

    晴空一声巨响，以几个人巨石为中心，八道大水流从天而降，

    八道水流就如同八条泛滥的江水，向八方冲去……

    陆尘小队傻了，直播女神目瞪口呆，顾大家差点把胡子都揪下来。

    “水，水……”

    “我靠，哪儿来这么多水？”

    导演组也一样震惊傻眼了，冯导把烟斗都咬掉了一块儿。

    科研小组的专家也傻了，这尼玛不科学啊！~~

    所有人全都傻眼了！~

    直播间的观众就跟疯了一样……

    “…………………………………………”

    “…………………………………………………………………………”

    “卧槽！~”

    “就知道卧槽，赶紧叫爸爸啊！~”

    “爸爸！~”

    “陆尘爸爸！陆尘爸爸！~~”

    “陆尘你是我爸爸啊~~~”

    “什么就爸爸呀，就你这揍性没点儿B数嘛？要叫干爹！~”

    “陆尘我干爹！~~”

    “陆尘陆大侠是我干爹……”

    “滚！~陆尘是我亲爸爸！~”

    “陆大侠真借来水库了？！？”

    “尼玛，这可比水库的水可急多了……”

    “我真是服了YOU！借王陆尘陆大侠我服了！~”

    “借王！~好称号哈哈哈！~~”

    “啥都能借啊，借命，借吃的，借喝的，超市能借，尼玛水库也能借啊！~这简直是借王之王！~~”

    “陆借王绝壁有大帝之资！~陆借帝吗？”

    “借王之王好称号。借王之王亦可称帝，借帝陆尘！~”

    “我艹！~借帝出世，震惊我大爷一万年！~”

    “借帝！！震惊我大妈和隔壁王大叔五万年！~”

    也不知道是谁，突然想起了刚才的专家点评，

    尼玛个江湖把戏啊，尼玛个障眼法啊，

    有本事你也来障个眼试试？？

    就看着八道大瀑布的水势，不要说单挑了，就算来一百个A级高手，

    也被这大水给冲没了……

    威力强不强先不说，单凭这超强的水流冲击，就能让A级高手丧失战斗力。

    直播间的观众可爱憎分明，尤其是他们看到陆尘展示出的法术，

    他们可不会管什么专家不专家的，

    很快就有人站了出来。

    “我记得刚才有一位什么鸟专家来着，他说什么来着？”

    “对啊，哈哈哈专家，我们怎么把专家给忘记了那？”

    “是哪位专家，说我们家陆尘小哥哥来着？”

    “给我站出来，磕头吧，现在磕头还来的及……”

    “是呀，是呀，刚才那个坏老头那？赶紧出来道歉~~”

    “白活这么大年纪，都特么专家了，能学点儿好不？”