
    侍女丽萨急忙上前搀扶，扶着冰玄舞慢慢坐下，急切地询问道，

    “主人，这一次您的消耗太大了，您没，没事吧？”

    本就肤色洁白的冰玄舞，此时面色一片苍白，

    脸上连一丝血色都没有了，尽显一种病态的美丽。

    冰玄舞勉强一笑：“我还好！”

    冰冻似乎对蚯蚓怪杀伤力极强，尤其是大规模冰系法术施展过后，

    所有的蚯蚓怪有多远跑多远，就连那些变成巨坑喷火的大怪物，

    都完全被冻住，火是喷不出来了，一个个都成了冰窟窿。

    张小哥一看危险暂时过去，也松下一口气。

    他刚才连续斩杀不下二十头大蚯蚓怪，同样也体力透支，

    精神一放松下来，阵阵虚弱感让他踉跄到底，面色也不好看。

    劳大美无时无刻不关注着张小哥，一见到小哥到地，

    她不由心中大急，急忙奔上前搀扶……

    “这不公平！凭啥你们累了有人照顾，我都累成狗了没人管！~”

    陆尘很憋屈，可他想到又赚了一个亿，心情顿时好了不少。

    实际上，这一次还真是难为陆尘了，

    若不是这片丘陵地底，有强大的暗水脉，

    估计他也很难施展出，如此浩大的大瀑布之术。

    直播间的粉丝今天可是见了大世面了，对各自心仪的主播，那叫一个关心……

    “麒麟小哥哥累了，快要跌到了耶~~好心疼~~”

    “陆尘小哥哥好可怜吆，累成这样都没有人管他，我来给你捶捶背~~”

    “禁地太危险了，真想让我家麒麟回来……”

    “陆尘小哥哥也不错，终于发威了！借来这么一大盆水，上万人洗澡都够了……”

    “天哪，我的劳大女神居然照顾别人，我~~失~~恋~~了~~”

    “好吧，我也失恋了~~”

    “冰女神好了不起啊，施展这么大的禁术，应该也很累吧，心疼我一年……”

    “我心疼五年~~”

    “哎！~很遗憾啊，看来只有我才心疼冰女神一辈子！~”

    陆尘都累成这个鸟样了，还不忘自己的钱那，

    他伸出一根手指头，声音虚弱地对劳大美道，

    “弟妹！一，一个数！~”

    劳大美哪里还顾得上他啊，她给张小哥又是捶背又是揉腿的，

    忙的那叫一个不亦乐乎……

    “我容易吗？”

    “为了赚钱，差点儿把老命搭上。”

    陆尘累的伸着舌头，屁股一撅往趴在大石头上一趴，跟山崎龙二是的……

    啪啦啦~~啪啦啦~~

    一阵翅膀煽动的声音，大白鸟鹦鹉歪歪扭扭跌落下来，

    吧唧！~一声，

    它跌落在陆尘身边。

    估计这家伙也累的也不轻，它脑袋冲地两只翅膀摊开，撅着屁股伸着舌头……

    和陆尘的造型，简直是一毛一样~~

    只见这只大鹦鹉大眼珠瞪的溜圆，它眨了眨大眼睛瞅了瞅四周，

    突然发现陆尘就在它身旁。

    嗖~~

    大鹦鹉收回自己的舌头，怪腔怪调地喊道，

    “好嘛，冤家~路窄啊！~~”

    “喂喂！~~尼了人都堆了吧！~瞅瞅，瞅瞅你那揍性~”（你人都瘫倒地上了，看你那熊样。）

    “我可把话放头里，那位尊姑娘可是我的唆了蜜，尼了别搁这儿装大一巴鹰那？”

    （我话放前面，那漂亮女孩儿是我的小甜甜。你别在这里装大，充英雄那？）

    陆尘这个气啊，刚要开口反驳，就见大白鸟翻了翻眼珠子，继续说道，

    “尼了没四儿玩尼~玛蛋介！~”（没事滚蛋，一边儿玩去）

    “再敢个里崩，冲着她褶裂，就别怪我替她拔闯。”（你再敢没数冲她胡说八道，我就替她出头。）

    嚯哦~~叫板！

    赤果果的叫板！！！

    被一只鸟连骂带吵，谁能受的了这个啊。

    “尼玛！~叫板不是？”

    作为一名强者，岂能被一只鸟亵渎尊严？

    何况是两亿身家的大富豪陆尘。

    再累也要挺直了腰板儿啊，

    蹭~~

    的一声，陆尘就站了起来，一股无名的怒气冲天而起，

    隐藏在他体内的，那股仇恨之力蠢蠢欲动，

    体内不多的查克拉自动运行，直冲双眼……

    反手一撩红云斗篷，露出大宝剑的剑柄，

    看架势陆尘这是要出手……

    一旁的冰玄舞，听到白鹦鹉的话就知道不好，急忙挣扎起身劝阻道，

    “陆，陆先生还请手下留情！”

    “我家小白从学会了天津话，就开始这么说话。

    “它，它没有恶意的。”

    冰玄舞的制止很及时，她的呼喊声，

    把即将陷入杀意的陆尘唤了回来，理智再次控制心中的怒气，

    仇恨之力慢慢隐退。

    “卧槽！~又是这股仇恨之力，差点儿让我迷失了本心……”

    陆尘不禁出了一身的冷汗。

    到也不能真和一只鸟一般见识，可也不代表就这么算了，

    陆尘大墨镜底下两勾玉转动，一股杀气直扑大鹦鹉，

    “孙砸儿~你再敢冲着我褶裂，我特么给你一斧子。”

    动物的知觉非常灵敏，白鹦鹉很真实地感受到了陆尘的杀意，

    “哇~~~”

    吓得它头顶那三根毛都立起来了，它大叫一声，

    扑棱着翅膀，就往小萝莉身边跑，

    “恁么太吓唬鹩哥儿了，大眼珠子里头长逗号……”

    小萝莉心疼，急忙抱起大鹦鹉安慰，

    “大白乖！~不怕，不怕~那个怪叔叔不敢拿你怎么样。”

    “吓的我脖噶儿疼~~我想吃糖堆儿！”（吓得我脖子疼，我想吃糖葫芦）

    大白趁机拿脑袋在小萝莉胸前，蹭过来蹭过去，还远远冲着陆尘瞪眼……

    陆尘一见暗骂道：“尼玛，你个大色鸟，这要是换成我，多好……

    直播间这个热闹啊，可都被这只鸟给逗乐了，

    尤其是大家看到陆尘，在一只鸟面前吃瘪，更是乐的不要不要的……

    “大鸟好可爱~~”

    “哈哈哈，陆借帝吃瘪了~~”

    “白色的大鹦鹉嗳~~好大只喔~~”

    “嘿嘿！~是啊是啊，鸟好大啊，妹子你忍一忍。”

    “陆尘多大的人了，怎么会跟一只鸟较真儿那，不理解！~~”

    “那就叫同性相斥，逗比之间从来就木有和平。”

    “演戏盼着能得奖，说相声盼死同行，逗比界同样也这么残酷啊~~”