
    顾大家一看评论区热闹非凡暗自得意，他对此早有预料，这也正是他要的效果，

    只见他面带微笑一捋胡须，继续侃侃而谈道，

    “以老夫看来，两人各擅胜场！近距离作战张麒麟无敌，若是二人脱开距离则冰玄舞为尊！~”

    还真别说，这老头还真有两把刷子，评论的有模有样，颇有几分道理。

    听了他的一番话，观众席内关于张冰之争的人，果然消停了不少。

    就连经验丰富的主播女神，都对这位顾大家大为赞赏，暗赞这老头还真会炒作氛围。

    接下来，

    顾大专家又对劳大美和小萝莉，做出了精彩的点评，

    总之到目前为止，他让所有人的粉丝都很满意。

    可到了陆尘这儿，这位老先生眉头微皱只说简单地一句：“陆尘此人的祈天借法秘术，有些夸大其词。”

    这句话说完之后，他就不再谈陆尘了。

    直播女神小乔不愧是直播女神，她见顾老头点评的古井不波，

    这可不利于直播间的氛围。

    小乔可是个机灵人，她见顾大家似乎不怎么待见陆尘，

    眼睛咕噜一转计上心来，故意把话茬往陆尘身上引，

    “顾大家果然名不虚传，只三言两语便说中几人的特点。”

    “陆尘选手战力评级是BB级，大家对这个评级有很多意见，不知道您对此事有何观点那？”

    小乔之所以借陆尘炒话题，并不是她对陆尘有偏见，

    而是因为陆尘本身就存在极大的争议，就连陆尘的粉丝们的意见也不尽统一。

    一部分人认为陆尘实力很强悍，另外一部分则认为陆尘的优势在于辅助。

    其实上那，顾大家确实看不惯陆尘战力低下，他更看不惯陆尘逗比的性格，

    这位老前辈不知是因为妒忌，还是因为要竖立武人的典范，

    总之他是高捧张小哥，极力压低陆尘。

    在他眼里陆尘太过浮夸，根本就不具备一名练武之人该有的稳重。

    “陆尘嘛，BB级评级已经不低了，他能参加这次《禁地探险》栏目，就已经达到了他的极限。”

    小乔心中一喜，一句话，她就听出了顾大家对陆尘的不屑，

    这简直太好了，没有矛盾对立的节目就不叫节目。

    “这么说，顾大家是不看好陆尘的未来喽？”

    话都说道这份儿上了，顾大家不再有顾虑，顺口说道，

    “所谓的祈天借法，无非一些障眼法，江湖把戏而已，上不得台面的。”

    “禁地要个人力量够强，才能生存的地方，陆尘的这些本事基本没用。”

    “若这不是组队赛，陆尘能走下飞机就算是撞大运了……”

    小乔的计策成功了，她成功地挑起了顾大专家对陆尘的怨念，她可是知道陆尘的粉丝量……

    直播间内讨论果然如同小乔的所想，就跟炸了锅一样，一通的分析，一通的争吵……

    观众分成了两派，有力挺陆尘的，也有一些瞧不上的。

    漫天的弹幕，差点儿把房间淹没了。

    “这个老头说的有几分道理啊，陆尘除了借了点东西，似乎没有任何武力。”

    “是啊，我也看这个陆尘不顺眼，一脑袋的鸡窝，还爱装逼，我最讨厌这种人。”

    “鸡窝头陆尘，武力确实很差，收刀都能刺穿自己的大腿，否则也不会得BB战力评测。”

    “我看这个老头仙风道骨，资质绝佳像个高人，他说的好有道理的样子。”

    “专家就是专家啊，一语中的！~”

    “这个老头坏得很，他凭什么说我们陆尘小哥哥？”

    “三角眼，八字眉，一脸胡子咧着嘴，一看这老头就是个老色P……”

    “是呀，是呀，没看到我们家陆尘飞镖和剑法吗？”

    “这老头是谁啊？”

    “没听说吗？顾大专家，也不知道谁给他发的证书！~”

    “乔美人，不要让这糟老头挡住你的脸！~~”

    “乔大美女，让这个老头滚粗~~~”

    可怜的顾大专家却不知道，虽然他的话得到了一小部分人的认可，

    可他却大大地得罪一伙人，他不但得罪了陆尘粉儿，

    还得罪了陆尘小队的CP粉。

    另外小萝莉可刚刚被陆尘救下，这老头顺手把小萝莉粉儿也得罪了……

    五个人的小队，起码有三个人的粉丝在骂他，

    这个顾大专家把从老到小的观众，几乎都得罪了一个遍。

    而这个老头仗着自己专家的身份，继续口吐芬芳，

    把陆尘贬的几乎一文不值，话语也越来越刻薄。

    “我们习武之人，最讲究就是稳，气要稳，身要正！~

    “陆尘根本就不配当一名武者，没有本事还喜欢作妖。”

    “老夫生平最瞧不上，这种凭搞怪大红大紫的人。”

    “凭张麒麟身手和刀法，没有其他人的拖累，他会走的更远。”

    好嘛！~

    最后一句话，这老头连劳大美的粉丝也得罪了……

    顾大家的这些话确实过分了，专家点评带上自己的好恶，这本身就是大忌。

    主播小乔立马感到事情不妙，急忙把话题岔开。

    可这位专家，依然还在喋喋不休……

    导演组高兴了，好家伙啊，这老头请的绝对值啊！

    这替节目组挡了多少骂啊~~

    禁地之内。

    两支小队经过一番搏杀，终于在一颗巨石上缓过劲儿来。

    陆尘通过写轮眼，已经知道他们现在很凶险，从未有过的凶险。

    他们的周围已经被无数蚯蚓怪包围，其中还有几只，

    直径超过十米的超级大怪，正急速从地底向他们游来……

    陆尘面色阴沉，一边观察一边暗自盘算，

    “干掉这些怪物不难，可它们藏在地底，我的火和雷电也使不上劲儿啊。”

    陆尘迅速做出作战方案，目前看来只有一条路可以做到了，

    那就是通灵术，通灵出万蛇或者青蛇把这些怪物吃掉，

    也有可能被这些怪物吃掉。

    还有一个方案，就是召唤出加尔达，直接从空中离开。

    选择困难症再次发作……

    “召唤大蛇声势浩大有面子，装逼一流！召唤加尔达一走了之，省心！~”

    “哎呀呀！~我是选省心，还是选装一个大大滴流逼那？”

    在场的几人已经从脚下的震动，感觉到不对了！

    张小哥再次爆发血脉之力，他的麒麟纹身再现……

    劳大美也摘下散弹枪，正一颗颗按子弹……