
    冰玄舞的冰系秘法太过强悍，周围数十公里内一片冰天雪地，

    按道理说，这片冰晶的区域，很快就会被周围的热量中和，

    最终再次变成丘陵。

    可事实上，这片冰晶世界一直维持，不但没有被周围的丘陵吞没，

    反而冰晶世界还在以极慢的速度，往周围扩张……

    【禁地探险】节目已经开播整整三天了。

    各参赛者小队，也进入禁地第三天了，

    而且都已经深入禁地数百公里，这意味这他们已经没有了退路，

    即便是他们要退赛，也没有人敢来接他们。

    他们只有两条路可以走，要么前进要么退回去，

    然而退回去的路同样危险重重，而且没有奖金可拿。

    禁地的危险就摆在眼前，所以很多小队纷纷合并，

    这也是没有办法的事情，毕竟人多力量大……

    目前还生存的小队，没有合并的几乎没有。

    陆尘一行人，也趁着现在兵困马乏，经过一番商榷，

    冰玄舞首先提出自己的建议，

    “继续走下去的路会越来越危险，因此我提议我们两只小队合并，

    这将大大增强我们的实力。”

    “我同意我家主人的意见。”

    小萝莉丽萨两只小手高高举起。

    “我听唆了蜜的。”

    大白又用头，蹭了蹭小萝莉的胸道。

    陆尘大声发对道，

    “我不同意，我和这只该死的鸟势不两立，有我没鸟，有鸟没我。”

    劳大美其实心中也反对合并，但是她还是考虑大局，

    她觉得自己和陆尘，几乎帮不上多大的忙。

    若接下来的路完全依靠小哥的话，很可能会全军覆没。

    “我同意小队合并！~”

    张小哥看了劳大美一眼，继续沉默……

    劳大美贱张小哥不说话，便开心地拍了拍手说道，

    “他支持我，也同意合并！~”

    张小哥继续沉默……

    陆尘低头瞪着张小哥，愤怒的双眼写满了：你这个叛徒！~

    张小哥冲着陆尘耸了耸肩，继续沉默……

    “我靠，你说句话能死啊？”陆尘怒道。

    张小哥：……

    天空飞过一排乌鸦……傻瓜~~傻瓜~~

    事情就这么敲定了，

    在五加一只鸟同意，和陆纲反对无效的情况下，

    两只小队通过了合并提议。

    就是小队队长的人选问题，这可不是一件小事，

    这关系到所有人的生死存亡，分歧自然也很明显……

    劳大美第一个跳出来：“我选我家麒麟当队长！”

    小萝莉也不甘示弱：“我选我家主人当队长！”

    大白表示它听小萝莉的。

    队长！！

    陆尘当然不能让啊，这可关系到扮演度的问题。

    他踏前一步指着自己的鼻子说道：“我选我自己当队长。”

    张麒麟摇了摇头，低声说道：“我选陆尘当队长。”

    只剩下冰大美做选择了，她微微一笑说道：“我也选陆尘当队长。”

    “以后还请陆队长多多关照！”

    三票通过，陆尘继续担任小队队长。

    陆尘表示很满意，再一次四十五度角看天走起……

    这次战斗中，

    陆尘借来的水确实不少，可毕竟水的杀伤力有限，

    最后干死这么多蚯蚓怪的，是人家SS级的冰玄舞。

    为此，导演组几个专家好一通地论证，在这个环境中，

    还能借来这么多水，就是一种实力的体现，

    最终陆尘的战力评测，就成了不上也不下的A级。

    陆尘的个人积分也涨到了8460，一跃成为了个人积分榜第三名。

    小队的总积分也跟着变了，冰大美一举多得积分榜第一名，总积分为16640。

    张小哥紧随其后，总积分为16560。

    而陆尘小队以平均分数10340分的成绩，遥遥领先其他各小队。

    排名第二的范斯特小队，平均成绩也仅有6300分。

    总导演部内发生了一件大事件，严格地说是有了重大发现。

    导演组科研小组的专家教授们，终于也发现了问题，

    他们通过李龙的摄像头，看到的沙漠是血红色，

    可通过在沙漠外围小队的摄像头，看到的沙漠则是一片金黄色。

    发现这种奇异的景象，立即引起了科研组白大褂们的重视。

    经过这些大科学家的讨论后，一番紧张的扫描和分析，

    “天，天呐！~超级大发现，超级宝藏啊！~”

    一名白胡子老头蹦了起来，指着一个无数波形的画面喊道，

    “这，这是匿隐之沙的波动图谱……”

    另外一位老头也跳了起来喊道，

    “天哪，我竟然发现了隐匿核心，这片区域居然有一个天然形成的隐匿核心！~”

    所有教授都疯了一样，忙不迭地冲过去看波形图……

    “这，这是超级宝藏啊，是隐形科技史上的重大发现……”

    一群白胡子白大褂的老头，看着屏幕上的分析数据，

    一个个兴奋地，差点没把自己的胡子揪掉……

    “若我们能在这里展开挖掘工作，这将带来多大的科研成果，又能带来多大的经济效益？”

    科研组负责工作的副导演，激动地浑身打哆嗦，

    他以前所未有的速度，直奔总导演办公室，

    连门都没敲，推门就闯了进去……

    “总，总导演大喜，大喜啊！~我想我们发现超级宝藏了！~”

    冯导三天过的如同地狱，闻言后冷淡地回了一句，

    “超级宝藏？什么超级宝藏？”

    白大褂副导演很激动，说话都结巴了，

    “经，经过我们的扫描，这片沙漠就是一个，超，超级宝藏！~”

    白大褂副导演急忙就将沙漠的图像，投放到大屏幕，

    “我们在这片沙漠中，发现了匿隐之沙和隐匿核心！~”

    “虽然数量我们还没有查探清楚，可在这片沙漠之中，肯定会有这两种宝物。”

    “只可惜，现在到达沙漠区域的小队，都死了……”

    冯导再次吃了一惊，

    “什么？都死了！分析结果出来没有？”

    白大褂副导演用手推了推眼睛，再次打出一片数据，

    “到现在为止，凡是进入这片沙漠区域的小队，

    要么直接扑倒在地，要么跪立在沙漠中，然后就很快失去生命迹象。”

    冯导从沙发上跳了起来，把身前茶几的杯子都撞翻了……

    “原因，我需要原因！~”

    白大褂头一低，

    “可能在这片沙漠中，有某种未知的毒素，也可能是有鬼吧，科研小组也给不出答案！~”

    “毒？鬼？究竟是什么……”

    白大褂副导演耸了耸肩膀，一脸苦笑。

    这一刻，冯导似乎很矛盾，几番思索之后他做出决定，

    “若这片沙漠内，真有这两样宝物，即便所有小队都死光了也值得！~”

    冯导双眼通红，在办公室内走来走去，片刻后他大声喊道，

    “我们的总投资五百亿，若真有巨大发现，再投几千亿也能赚回回票~~”

    “立即给我封锁消息！~对所有知情人下达封口令……”

    “给几个精英小队发信息，给他们增加报酬，一定让他们探清这片区域。”

    冯导匆忙赶往科技小组，在几位老专家的再三确认之下，冯导终于放下心来。

    陆尘低头看着自己胳膊上的金光闪烁，自己终于也A级战力了，

    嘿！~~实力的肯定，陆尘那叫一个得意啊……

    和陆尘反应不同，评论区内一片大哗……

    “导演组几个意思，怎么才给个A？”

    “对啊对啊，起码给个SS才合理。”

    “导演组把S吃了嘛？给这么低战力评定！”

    “哈哈哈，导演组吃S嘛，还有这种神仙操作？”

    “借来这么大的水，才给一个A级，莫非导演组评级也内卷？”

    “陆借帝的剑术也不一般啊，这么厉害的人给这么低战力评估，我想知道这些评判们都是什么表情？”

    “有黑幕，绝壁有有黑幕~~~”

    “我们家陆借帝怎么得罪导演组了，至于对我们家陆尘小哥哥这么苛刻？”

    陆尘的金属护臂闪过一团金光，他的战力评测涨了：A级战力。

    陆尘眯缝眼冲着大白眉毛一挑，又指了指自己的护臂，那叫一个显摆~~

    “尼了那揍性！~”（看你那倒霉模样）

    “奏是看不惯尼了这傻贝儿贝儿~~”（我就看不惯你这傻模样。）

    大白歪头一脸的不屑，它伸出爪子，点了点小萝莉的金属护臂，

    一道金光闪过，

    小萝莉的电子字母显示：AA。

    卧槽！~

    陆尘当场就傻眼了，自己的战力评估涨是涨了，

    感情，自己真是傻贝儿贝儿啊，战力评估还是全队最低……

    安排好行军顺序，在众人稍待休息后，陆尘大手一挥，

    “陆尘小队出发！~”

    小萝莉和大白头前引路，小哥和劳大美居中策应，

    陆尘和冰大美人施展法力没还没恢复，只能走在队伍后面……

    陆尘的赚钱计划，遇到了重大问题，劳大美的合同到期了。

    按照合同，劳大美现在已经加入了队伍，她和陆尘的合约就此结束，

    更倒霉的是，一个队伍内没办法收钱~~

    看她和小哥那份儿腻歪劲儿，张小哥明显是要免费给她当保镖了。

    “哎！~这买卖算亏大发了。”

    陆尘正为这事儿发愁那，恰巧看到了身边的冰大美，

    这真是天赐良机，赚钱的机会又来了！~

    我这个弟弟张麒麟长的溜光水滑的，不多卖几次可惜料了……