
    主播小乔在直播间待久了，她面对突如其来的变故，

    显得很有经验。

    她首先回过神儿来，看了看身旁的顾大家……

    此时的顾大家一脸的惊骇外加呆滞，眼睛里写满了不可思议，

    嘴巴里嘟嘟喃喃说道，

    “这怎么可能？这不是真的，电脑特效，是特效……”

    顾大专家刚刚蔑视了陆尘一通，结果陆尘这么快就表演了超级借法，

    好嘛！~对顾大专家来说，这已经不是简单的当场打脸，

    这简直就是被陆尘在他脸上，狠狠地抽了无数的耳光啊！~~

    评论区的嘲讽一波接着一波，若不是节目组的评论有屏蔽功能，

    估计这位顾大专家，连祖宗十八辈祖宗都要遭殃。

    尤其是陆尘的粉丝们，这叫一个扬眉吐气，这叫一个痛快。

    这个世界上，还有什么比打装逼人的脸，

    更令人心情愉悦，更让人感到爽的事情那？

    “刚才是哪位专家说的，陆尘这是障眼法？江湖把戏来着？”

    “陆大借帝霸气啊，刚才那个鸟专家说啥来着？”

    “哈哈哈，这是陆大借帝的反击吗？”

    “是啊是啊，是哪位专家用这么专业的点评，说我们家陆尘是江湖把戏来着？”

    “陆借帝就是陆借帝啊，是不是他听到了某专家的话，立马就放大招，为了就是打脸这位专家啊……”

    “什么专家啊！~傻P一个，居然敢看不起我们家陆借帝小哥哥，我呸~~你一脸。”

    “就这等大水，还不冲死几百名专家？”

    “什么倒霉专家啊，江湖骗子吧？真不知道天讯台怎么请来这么个玩意儿……”

    “这位专家，您老露个脸儿，出来点评一下啊？你家江湖把戏，能借来水库啊？”

    顾大专家太惨了，这简直就是现世报啊，报的还是如此之快，如此的猛烈。

    摄影师却在导演的安排下，始终将镜头对准了顾大专家……

    就这一会儿的功夫，这位大专家面色从风轻云淡到微红，从微红到酱红，

    再从酱红到紫红，最后整个脸都青了，哪里还有什么一代宗师的风采……

    禁地之内。

    丘陵地带没有植被，地下多是砂石结构，连泥土都很少，

    即便是陆尘招来的水六冲击力强悍，可也很快被大地吸收……

    冰大美人一脸的震惊，她万万没想到真的会有人，能在这干燥的丘陵地带借来水，

    这也太不可思议了！！！

    不能再等下去了，再等一会儿，水都渗透到砂石之中，

    她的冰系法术将大打折扣。

    冰美人很快从震惊中醒觉，她一边念动咒语，一边冲着小白大喊道，

    “大白，风！~”

    白鹦鹉一听冰大美的召唤，急忙一窜而起，两只翅膀尽力展开一飞冲天，

    只见它两只翅膀急速扇动，

    “尼了，瞧好吧！~”

    阵阵强风凭空在它身边出现，这些强风汇聚成无数风刃盘旋，

    大白鸟身体一躬，两只大翅膀奋力往前一挥，

    “走你~~”

    无数风刃直奔向八条水流而去……

    一时之间风随水走，水借风威，

    水势再涨三分……

    冰大美女单手高高举起自己的法杖，口中一阵低沉念唱完毕，爆喝一声，

    “千里冰封！~”

    她身边的水分子迅速凝结，很快一条巨大的冰柱子升起，

    紧接着两条，三条，四条……

    无数冰柱沿着水势扩散开来，水面迅速结成坚冰。

    “嘎吱！~~嘎吱！~~”

    “嘎吱！~~嘎吱！~~嘎吱！~~”

    强大的冰系法术，将地上所有的水分子冰冻，

    冰柱沿着水线一路前进，过之处全部变成冰坨坨。

    八道水流很快就结成冰块，水流流到哪儿，冰就结到哪儿。

    不一会儿的功夫，以几个人为中心，

    方圆十几公里之内，全部结成冰冻……

    这场面太壮观了，还真有点儿千里冰封，万里雪飘的赶脚。

    “这娘们的冰系法术挺厉害啊！~”

    陆尘可不敢大意，他再次开启写轮眼，周围哪里还有活物？

    好家伙，真是好家伙啊！~~~

    数万条蚯蚓怪，统统被冻成冰条，

    即便是有朝一日解冻了，这些蚯蚓怪也会成为水分子的一部分。

    直播间诡异地安静了三十多秒钟，很快就被铺天盖地的评论填满。

    女主播小乔已经多次看过，冰玄舞的冰系法术，

    但像今天这么大规模的冰法，她也是首次看到。

    震惊！

    很震惊！~

    震撼！

    太鸡儿震撼了！~~

    美丽！

    简直就是别有忒否~~

    ……

    就连能说会道的小乔美女，突然觉得自己词穷了，

    居然不知道该如何描述这个场景。

    “这，还是人类能做到的吗？秘术居然强大如斯，强大如斯！~”

    身旁的那位顾大专家，那就更不用多说了，

    这位老人家不但被人狠狠抽了老脸，

    现在更是被惊的下巴都掉了……

    直播间内，更像疯了一般。

    “………………”

    “这……”

    “卧槽！~太惊人了！~~”

    “卧槽！~卧槽~~卧槽！~~”

    “天哪，我看到了什么？都冰起来了蛮？~~”

    “妈呀！~~我看到了什么~~”

    “不可思议！~~”

    “太强悍了，太强大了，这比任何玄幻片还要玄幻~~”

    “妈妈！~”

    “冰玄舞是我妈妈，我爱我妈！~~”

    “还开什么冷冻厂啊，有了冰玄舞全国省多少电？”

    “冰女绝对有一代冰后之资~~”

    “这种威力的秘术，称之为神一点儿不为过~~~”

    “冰之女神~~冰之女神！~~”

    “我靠，刚才不就是你小子，喊陆尘是你爸爸吗？咋滴，想认两份儿亲戚？”

    “陆尘是我爸，冰玄舞是我妈，俺们一家三口其乐融融……”

    “这还是人能做到的事儿？这个美女不会是神吧？”

    “冰雪女神那绝壁有帝后之资！”

    “冰雪帝后？我去，这不成了借帝陆尘的媳妇儿了嘛，我反对这桩婚事。”

    “俺也反对，凭啥我老公要娶冰雪女神~~他们是不会有好结果的……”

    禁地内，

    两支小队的几位主力，可就狼狈了。

    冰玄舞施展如此规模的冰系秘术，消耗十分严重，

    她几乎透支了自己的精神力和体力，身体再也坚持不住，

    一个踉跄跌倒在地……