
    直播间内再次沸腾了起来，

    小乔越来越注意自己的形象了，她在也不想被人说，

    她的嘴巴能盛下半斤鸡蛋，

    只见她捂着自己的嘴巴说道，

    “哇~好，好神奇的一双眼睛啊，瞳孔完全不见了嘢~”

    小乔双目尽显惊骇~~

    “神奇的一双眼睛，居然从三颗逗号，变成了六星芒，而且瞳孔部分变成了三棱形。”

    “这双眼睛既迷人，又神秘！我竟然有一种极度危险的感觉，怎么说那，它很强悍，也非常邪恶！~”

    小乔的话，立即让直播间活跃了起来，大家看到自己心仪的播主能动，别提多开心了……

    “虽然小乔是主播，可你也不能乱说啊，我家陆尘小哥哥哪里邪恶了？”

    “对啊，对啊，以陆尘这种逗比的人设，他坏能坏哪儿去？更不用说什么邪恶了！~”

    “不许你污蔑我们家陆尘，等我离婚以后，陆尘就是我老公~~~”

    “这双眼睛太神奇了，这不会是陆大借帝借来的吧？”

    “尼玛乱说，眼睛怎么能借那？应该是陆成小哥哥借来的美瞳，好漂亮的说~~~”

    “对啊，楼上的你真是一个天才，我就是专门开发美瞳的，明天我就设计这种美瞳，一定畅销……”

    “你们这群蠢货，你们没听到陆借帝承认了嘛？血脉之力啊，陆家血脉！~懂嘛啊你们？”

    “噗嗤！~若是别人说血脉之力我信，陆大侠说的嘛，哈哈哈~~~~”

    “也对哦，以陆尘这款装逼必被打脸的人设，似乎、好像、也许、大概和强大的血脉之力没啥关系。”

    “哈哈，不管怎么说，陆大借帝出手拯救了小队，这一点儿没人可以否认。”

    “对啊，陆借帝虽然是行为艺术家，可他确实用他的艺术救了小队嗳~~”

    总导演组内更是一片忙碌，

    “快，快扫描，一定要找出陆尘小队不受影响的秘密！~”

    冯导双目赤红，对身边的技术小嘴大声喝道，

    “这，这将是我们能开发这片沙漠的关键，不论付出什么，

    我们必须要第一个破解这个秘密……”

    各种评测仪器不断的嘎吱作响，

    良久过后，一名白胡子白大褂，指着陆尘喊道，

    “陆尘小队之所以不收幻境影响，应该就是他说的血脉之力，我们探索一号传回数据，足以证明这一点。”

    “选手陆尘从身体，撒发出一种能量波动，而就是这个能量波动，形成了我们看到的这个护罩。”

    “这个护罩，就是破解幻境的关键。”

    冯总导演一脸颓丧，似是失去了全身的力气，直挺挺坐到了沙发上，

    “凡是有异能和超能力者，都会成为国家重点关注的对象，哎！~”

    “陆尘，张麒麟，冰玄舞，还有那夫妻二人，都不是我们节目组所能染指的了……”

    白大褂的副导演，一看冯总这么颓唐，急忙上前一步低声说道，

    “总导演，我看那个陆尘最爱钱，我们何不和他合作啊，别忘记了他有祈天借法啊……”

    有道是一句话惊醒梦中人，副导演的话让冯导跳了起来，

    “对啊，我们完全不需要在禁地内建什么工厂，只要他能把沙子借来，我们岂不是……”

    “立即给他发信息！~跟他签订一份儿丰厚的合同，这个人我们必须签下来……”

    冯导一拍脑袋，突然想起一件大事，急忙开口说道，

    “赶紧停止禁地直播，我们一定要让陆尘回来。”

    副导演一脸苦笑，指着屏幕说道，

    “现在终止比赛恐怕是来不及了，我们能想到的军方也能想到。另外，您看……”

    禁地之内。

    大家听到劳大美的惊呼，急忙回头一看，

    可不是咋地，身后哪里还有什么丘陵地带，

    他们现在正处在一片荒漠之中，而周围的天空和地上的沙子，

    都是一片血红色……

    冰张二人精神力异常强悍，两人很快就感应到陆尘能量护罩波动，

    这不就是昨晚就是这股精神波动吗！~

    冰玄舞和张麒麟终于找到了主儿了，二人指着陆尘的眼睛，

    几乎同时开口问道，

    “你的眼睛！~您是修行者！？”

    “这是你的血脉之力吗？”

    尼玛，又是二选一！~

    两个人同时问话，再一次让陆尘陷入选择困难，

    写轮眼确实属于血继界限，也算是宇智波家族血脉之力，

    所以陆尘实话实说道，

    “不错！~”

    “事到如今，我不能再低调下去了！~”

    “今日，我陆家血脉再现人世间！~”

    冰玄舞听到陆尘说是血脉者，似乎略带一丝失望，低声喃喃自语了一番。

    这时，小哥再次开口道：“这里的精神干扰很特别！~”

    冰玄舞闻言皱眉，她的直觉一向很灵敏，低头寻思了片刻后，她低声说道，

    “如果我没猜错，这片区域被人下了大面积的方术！~”

    “方术！方术！？”

    劳大美眉头紧皱，急忙开口说道，

    “这不可能，这里根本就没有人类存在，怎么可能会被下什么方术？”

    冰大美摇了摇头，

    “我不知道为什么会这样，不接触我们的身体，就能封锁我们五感。”

    “除了强悍的方术外，我不知道还有什么可以做到。”

    丽萨摸了摸自己的小脑袋，歪着头问道：“主人，什么是方术呀？”

    “方术，一门古老的修行术法，包含迷魂术，障眼法，幻术，以及幻阵等等。”

    “这门术法的起源已经无从追寻，可以说方术是现在的魔术鼻祖，早在隋唐时期就大为流行，后期发展出很多流派，神奇无比。”

    冰大美化身客座教授，神色严肃侃侃而谈，就差带一副黑框眼镜了，

    “施术者除了使用秘术，主要是利用药物、声音、环境，手法，视觉错位等手段，让人陷入一种虚幻的场景中。”

    “某岛传说中的忍幻术，也是传自我国隋唐时期。”

    冰大美女普及了一下方术的传说，并且叮嘱众人，

    随时警惕周围的声音，气味，以及环境的变化。

    解释完毕后，冰大美女美目流转，笑盈盈地看着陆尘问道，

    “队长大人，我们接下来该怎么办那？”

    已经开了万花筒写轮眼，陆尘自然对周围做了一番查探，

    “看到我形成的这个护罩了吧！~”

    “大家不要走出这片区域，我们以静制动，静观其变。”

    不得不说，认真起来的陆尘，还真像队长的样。

    这一招以静制动，还真比乱闯乱跑更稳妥。

    “呜呜~~~”

    “呜呜呜~~~”

    ……

    巨大的风声，就如同开战前的号角，周围一片沙尘飞扬……

    “沙子都飞起来了嘢！~~”

    小萝莉紧紧抱住大白，小脸已经吓得苍白。

    无数红色的沙子，像有什么东西牵引一般，

    从沙漠的四周飞想陆尘小队附近，这些沙子非常有规律地堆积在一起，

    茫茫沙漠中，这些沙子渐渐地堆积成型，

    竟然是千百只巨大的沙蝎……

    沙蝎大小不一，有的大如足球场，小的也有卡车般大小。

    “快看，那些沙蝎能动~~”

    劳大美惊恐万分，声音都跟着颤抖起来。

    又是一道光韵闪烁，整片沙漠就想活过来一般。

    那些沙蝎双目之中，红光闪亮，

    紧接着，这些沙蝎就活了过来，它们挥动着巨大的鳌钳，

    翘起它们那可怖的蝎尾，向小队奔来……

    直播间内一片哀嚎~

    “……”

    “…………”

    “我靠，这么神奇吗？”

    “完了~~连沙子都能动……”

    “那是魔法吗？这是假的吧，肯定是幻术……”

    “怎么可能是幻术，连手机画面都在震动嗳！~说明这些东西是真的，我的天呐！~”

    “我的天，好大一只的蝎子，看看都心里发毛……”

    “陆尘小队快跑啊，你们待在哪儿等死吗？这些怪物是真的~~~”

    “5555！~~~好可怕，妈妈这些怪物好可怕啊~~~小哥哥快跑啊~~”

    “完了！~这下真完了，谁能在这些怪物面前生存？”

    “谁能救救他们呀~~怪物好可怕，小哥哥们好可怜~~”

    …………

    冰玄舞眼看事情不妙，急忙喊道，

    “陆尘，你还能借来水吗？”

    关键时候陆尘可没有什么选择困难，一个省力的忍术跳到了他的脑中……

    双脚一合直立站好，两只手化成幻影结印……

    “随同，随流哈！~~”（水遁，水流鞭）

    “随同，随流哈！~~”

    十八道水流鞭以陆尘为中心，向四面八方射去~~

    陆尘不敢在使用大规模水系忍术，毕竟A级大瀑布之术太消耗查克拉，

    以后还不知道要面对什么，陆尘不得不小心从事。

    陆尘指挥着这些水流鞭，抽向那些巨型沙蝎……

    冰玄舞一见这么多水鞭，顿时眼睛一亮，

    她扬起手中的法杖，口中念动咒语，

    “雪舞冰凌！~~”

    嗖嗖嗖~~~

    陆尘的十八条水流鞭，很快就凝聚成十八条冰柱，

    每一条冰柱上，都参差不齐地伸出锥形冰凌，

    这十八道冰柱，更像十八条巨型狼牙棒……

    “砰砰砰！~~”

    凡是被冰柱碰到的沙蝎，无比粉身碎骨，变成一地散沙……