
    冰玄舞现在对眼前这位男子，简直是太有兴趣了，

    究竟为什么感兴趣，估计连她自己都不明白。

    “明天，我们就要进入沙漠地带了，你有什么计划嘛？”

    或许因为在禁地的夜里，每个人都很孤独，

    冰大美开始主动找话题。

    可怜的冰大美女，居然在不知不觉间被陆尘吸引，

    这大概就是人类最奇妙的感情了，爱情的初级版，

    好感！~

    莫名的好感。

    冰玄舞的靠近，让陆尘一阵慌乱，

    脑中开始胡思乱想，这娘们啥意思？

    “我靠，她不会是想故意接近我，想昧我的钱吧？”

    陆尘不但是个直男，而且是个极品男宅中的直男，他压根就不懂什么情爱。

    他还真不太爱接近冰大美女，因为看到她这张秀丽的面容，

    他的心中有种怪怪的感觉，既想要接近，又想要逃离……

    这种感觉，让陆尘有些不知所措。

    为了掩饰心中的那种怪感觉，陆尘必须表现的自己很强悍，

    “一路平趟过去，遇魔杀魔，遇佛杀佛！~”

    这句话一出，他刚刚提升的力量差点儿爆发出来，

    还好他急忙控制住……

    “哈哈，不愧是我们的队长啊，说话好有气势~~”

    冰大美女不知不觉在话语之间，带上了一丝恭维，这还真是罕见。

    陆尘说完就戴上了大墨镜，估计也就是陆尘这个宅直男，

    才能做出来的事情。

    因为他下意识的这个动作，代表这拒绝。

    人与人相处中，其中一方突然做出和气氛，或者谈话不符的动作，

    那就是表示拒绝，或者是想要离开。

    敏感的冰玄舞，感受到了陆尘这拒绝的信号，便识趣儿地闭口不再说话。

    她觉得和陆尘相处，需要小心对待，

    否则，

    眼前这个男子，有可能就会蹿没影儿了……

    第二天的一大早，小队成员一通洗漱打扮，再美美地享受过一顿早餐。

    就单单陆尘小队的这波福利，就足够其他小队羡慕的了，

    据说有些小队，因为缺水已经开始喝尿了。

    他们一切收拾妥当，便再次踏上了危险的行程……

    美女主播小乔今天特意打扮了一番，而且早早就开始了直播，

    因为，今天有可能，将是最后一场禁地直播。

    “今天我们主要直播陆尘小队，相信大家都已经知道了，

    经过几天的探险，除去中途退赛的五位选手，

    现在禁地内剩下的人，已经不多了！~”

    小乔说道这里，神色有些哀伤，

    “而陆尘小队眼前的这片沙漠，充满了神秘和未知，

    目前为止，还没有那支小队能在沙漠中生存。”

    乔美女两只小手紧握，寄希地说道，

    “让我们拭目以待，希望陆尘小队，带我们一睹这片神秘沙漠的风采！~”

    不愧是人气大主播，盛装打扮的小乔让无数粉丝疯狂……

    “小乔我的爱~~~”

    “小乔我结婚了，我老婆不许我再叫你老婆了，永别了老婆大人……”

    “小乔老婆对不起，我昨晚结婚了，我老公不许我看直播了，我是在厕所里给你发的信息……”

    直播间内更是人满为患，大部分人为了能看这场直播，压根就没下线……

    “小哥哥们好啊！~每天能看到你们，总觉得一整天都心情愉悦……”

    “给陆借帝请安，恭祝大帝借承借德，躺平禁地……”

    “冰冰护卫队紧急集合，守护我们的冰雪女帝~~”

    “麒麟老公加油喔~~离开那个老女人~~~”

    “劳大女神干拔地~~~劳女神永远性感无敌~~”

    “丽萨小姐姐加油咩~丽萨好bia

    g的喵~~”

    “我靠，小盆友们不要上学的嘛？你们在这里干嘛，还不去念书？”

    “坏人~~我们班主任也在看麒麟小哥哥的喵~~才没空管……”

    ……

    陆尘小队还没进沙漠就遇到了麻烦，那只该死的鹦鹉大白，死活不肯探路。

    大白死死紧抱着丽萨，嘴里嘟嘟喃喃，

    “大蝎子，海了去了……宝宝害怕~~”

    “He~~tei~~你个LSP的大鹦鹉，你就是个废物点心~~”

    陆尘冲着大白啐了一口，一把拉住张小哥，仰头走在前面……

    以他的性格，有仇必须是要报的。

    大白也不甘示弱，浑身的毛都炸了起来，冲着陆尘喊道，

    “等出去的，我找块瓷实的砖头儿，给尼了脑袋上~~~”

    陆尘一脚踏入沙漠……

    呜~~

    一声说不清道不明的感觉涌起，周围一切似乎都变了，

    远处正有一座闪闪发光的金子，堆积的大山，

    路上更有无数的财宝，随意堆放在一旁……

    还不等陆尘做出反应，他就看到身边一阵空间波动，

    一个沙子堆积的人影出现，沙子人影拔出一把闪亮的古刀，

    便僵直不动……

    这造型，一看就是张小哥。

    紧接着出现了三个窈窕的身影，

    这三道人影，虽然都是沙子堆积，可依稀能辨认，

    她们分别是劳大美，冰女神和小萝莉丽萨，

    当然还有那只可恶的大鹦鹉。

    “该死！~”

    “这片沙漠，居然是个超级幻境！~”

    感觉到不对，他立即开启写轮眼~~

    “下林感~~”（写轮眼~）

    三勾玉写轮眼具有反弹幻术的更能，因此陆尘三勾玉写轮眼一开，

    眼前的景象大变……

    进来的四个人个个面带惊惧，只不过张小哥和冰女反应稍快，

    他们两个兵刃都亮了出来。

    而劳大美和小萝莉就差了许多，她们应该是还没反应过来，

    就陷入了迷幻之中……

    那只可恶的大鹦鹉两眼珠子，正滴溜溜乱转，

    只可惜说不出话来……

    陆尘大声喝道：“醒来！~”

    只可惜，就算他这声爆喝加入了查克拉，声音也小的可怕，

    而且声音像是被无限拉长，

    “x……i

    g……l……ai…………”

    直播间内的观众，紧张地看着陆尘小队，

    偌大的直播间内，居然没有一个人说话，

    就连小乔都捂住了自己的嘴巴，害怕自己会干扰到陆尘小队的行动。

    直播间的画面，在一阵诡异的花屏之后，再次出现画面，就变成了禁止状态……

    陆尘小队五人一鸟，仿佛是被人点了穴道，一动都不能动……

    “这是什么鬼？”

    “怎么个意思？卡了嘛？”

    “不好，这和我以前看别的直播一样，那些人也是静止不动，然后就死掉了~~”

    “不会吧？张麒麟小哥哥这么厉害，怎么可能会死！~~你。骗。我……”

    “不会的，不会的，小哥哥肯定没事！~吉人自有天相~~”

    “冰冰护卫队永远和冰冰在一起，我们把我们的意念传给你……冰冰醒来！~~”

    “555~~~麒麟小哥哥你快醒来啊，千万不要睡过去~~5555~~~~”

    “完了，完了！~这次直播到此为止了……”

    “强大如张麒麟和冰雪女声，都死在这里，这片区域是生命禁区！”

    禁地内的陆尘也纳闷啊，

    这个幻境这么牛逼吗？

    连自己的写轮眼也不能破除？

    “好吧，那就试试永恒万花筒！~”

    查克拉再次猛冲双目，永恒写轮眼开启！~

    果然强横的永恒写轮眼开启之后，在陆尘身边形成了一个圆形的屏障，

    这个圆形屏障的直径，足有三十米宽。

    这道屏障没有任何物理防护作用，

    可这道屏障，却能屏蔽那可怕的幻术侵袭！~

    万花筒写轮眼，能保护施术者自己不受幻术伤害，

    而永恒万花筒，则可以守护住方圆三十米范围。

    身处在屏障之内，陆尘小队再次恢复了五感和行动力。

    直播间内众人心丧若死，一个个为自己心仪的主播死去而悲伤，

    “你们快看！~陆，陆尘好像是动了~~~”

    “对啊对啊，你们快看，陆借帝的嘴巴似乎在说什么？？”

    “陆借帝的眼睛好红啊，这……这是什么？”

    “好恐怖的一双眼睛啊，居然多了三个逗号~~~”

    “天哪，陆借帝不会被什么脏东西附体了吧？”

    “楼上的别胡说，要相信科学~~~”

    “陆尘小哥哥，你快醒醒啊！~~”

    “对啊，对啊！~哇！~~不愧是路大借帝啊~~居然第一个恢复了行动力。”

    “快看，陆借帝的眼睛又变了，哇~~好可怕的眼睛~~”

    “陆借帝！~陆借帝！~~这眼睛一看就很牛~~”

    “陆大侠威武！~快救人那~~”

    “陆大，陆大~~~”

    “不愧是张小哥最不靠谱的队友啊，关键时候的不靠谱，简直太出乎我料了~~”

    陆尘再次运行查克拉，大声喊道：“醒来！~~”

    身边的几个人这才如梦初醒，一个个面带惊惧地苏醒过来……

    “好嘛！~昨个儿还是逗号那，今儿恁么奏成了风火轮儿了？”

    大白一恢复五感就开始嚷嚷。

    众人也被陆尘的眼睛吓了一跳……

    “哇奥~~好精致的美瞳嗳~~这简直太漂酿了，跟哈士奇似的~~”

    有其鹦鹉必有其主人，小萝莉丽萨拍着小手，一脸羡慕地盯着陆尘猛看。

    “啊！~~”

    劳大美女一声尖叫，她下意识地往小哥身边靠了靠，颤抖地说道，

    “我们，我们到了什么地方？身后的丘陵地带怎么看不见了……”