
    陆尘打破沉默，开始实施他的赚钱大计，

    “咳咳，那个谁~~”

    冰大美心中一动回答道：“你是在和我说话？”

    冰大美女美丽且家世显赫，从小到大几乎所有的人的夸赞中长大，

    尤其是她长大后，她早早就习惯了男人们，对她的恭维和赞美。

    当见到陆尘主动搭讪，她习惯的以为，

    陆尘也和那些男人一样，是来要对她献殷勤或者要联系方式。

    这要是在其他地方，她估计连搭理都懒得搭理，

    可现在毕竟身处禁地，以后说不定要朝夕相处……

    所以，

    冰玄舞还是有礼貌地回话了，而且回答的还很详细。

    “我叫冰玄舞，朋友们都叫我冰冰，我是冰家嫡女，身高一米七二，今年19岁，未婚。”

    “至于我的三围嘛……”

    冰玄舞冲着陆尘做了一个鬼脸，吐了吐小舌头：“嘻嘻！~就不告诉你！~”

    尼玛，这娘们看上去挺纯的，原来是个老油条啊！~

    莫问摸了摸鼻子，心中暗道，

    我管你多大，管你有没有结婚，三围值多少钱？

    陆尘猛咳两声，讪讪的说道，

    “咳咳，有钱就好！那啥，你看我们家麒麟如何？”

    咦？

    冰玄舞看了陆尘一眼，她有些意外，

    难道这小子不是为了搭讪，要我的资料，或者是要我的联络方式？

    冰玄舞愣了愣神儿，良好的家庭教育，让她牢记儒雅二字，

    她再次展颜一笑说道：“他很好呀！~”

    什么就很好~呀啊？

    陆尘也一愣，

    “这就完了？”

    卧槽，感情这娘们似乎，大概，好像对我这弟弟不感兴趣啊。

    “我隆重地介绍一下我自己，我身为陆尘小队的队长，同时我也是张麒麟的经纪人。”

    “你看我们家麒麟，这小身段儿，这刀法，这武艺，还这相貌简直是男人中的极品，你难道就不想那啥？”

    冰大美一脸纳闷，眨着两只水汪汪大眼睛，又是好奇又是疑惑问道，

    “他是挺棒的啊！~我需要想什么嘛？”

    陆尘心中一阵小跳，有戏！~

    他急切地追问道，

    “既然你也说他很棒，然后那？”

    冰大美女更奇怪了，歪了歪头看着莫问，好奇地像个宝宝，

    “什么然后那，这跟我有关系吗？你到底想说什么呀？”

    直播间的观众们有热闹了起来……

    “哈哈哈，陆借帝这是要借张小哥来做买卖啊！~”

    “来了，来了！~陆尘又来了。”

    “这是屡教不改啊，还拿小哥做买卖那~~”

    “可怜的小哥吆！~几天工夫儿，都被他这个可恶的队长，卖掉两回了……”

    “好家伙啊，这陆大借帝财迷眼了吧？”

    “借帝干的漂亮！就这样，绝对不能让那个老女人得逞~~~”

    “哈哈，介绍给冰女也好，我早就看不惯老女人，她一直纠缠我们家麒麟小哥哥了。”

    “这个陆尘什么玩意儿啊，我们家冰冰女帝迟早跟他学坏……”

    “干的好陆借帝，正好破坏劳女神和张小哥的关系，我得不到的女神，也不能让别人得到……”

    ……

    冰玄舞连续的问话，让陆尘有些不知所措，

    对啊！和人家冰大美有啥关系？

    哎呀~我去！~~

    陆尘这才反应过来，自己这是要做买卖，杂还差点跟着她的节奏走了？

    这娘们的情商够低的，难怪姓冰那，简直就是个冰坨坨啊！~

    哎！~

    这买卖太难做了。

    陆尘心中暗自叹息，可他还是不甘心地把话挑明道，

    “我家张小哥要长相有长相，要武艺有武艺，难道你对他就木有什么想法？”

    冰美人很奇怪，她不知道陆尘为什么要问这些问题，

    还以为这是陆尘在采用什么迂回战术，便随口回答道，

    “你这个人好奇怪嘢！~我为什么要对他有想法呀？~~”

    陆尘都不知道该如何聊下去了……

    不会吧，我弟弟张麒麟，一个酷到冰点，帅到掉渣的男子，你居然不动心？

    这娘们的反射弧这么长的吗？

    完了，买卖谈到这儿，基本上是要黄了，

    陆尘脑袋一耷拉，心中暗想：麒麟小弟啊，看来你也不香了。

    如今就只剩下最后一招了，暧昧勾引大法，

    “难道你就不想，要一个贴身保镖啥的？很贴身的那种……”

    冰玄舞总算是明白陆尘想要说啥，尽管她有些难为情，

    可是她还是眨了眨两只大眼睛，调皮地说道，

    “只要有你在，我还要什么贴身保镖啊？”

    “你就是我的贴身保镖呀~~~”

    冰玄舞的意思是，有了陆尘的借水本领，她的冰系秘法自保足够了，

    根本就不需要什么保镖，可我们的陆大借帝完全误会了……

    啥？

    我？

    我靠，原来这娘们，这是想要吃白食啊！~

    陆尘急的往旁边一蹦，脸儿都急红了，

    “打住，打住！~”

    “我不得不郑重的向你表明。”

    “我，陆尘。只卖艺不卖身！~”

    冰玄舞小脸一红，心中暗骂：啐~~什么卖身卖艺的？

    要不说女人的心，海底的针那，

    可当她看到陆尘着急的样子，顿时觉得陆尘很有趣。

    冰玄舞生平还是第一次，这么认真地看一个男子，

    她发现陆尘高耸的鼻梁，英俊的面容，

    还有似乎在发愁紧皱的眉头。

    “呀呀~~这家伙，有点儿小帅喔！~~”

    冰玄舞看着看着，不知道为啥脸越来越红……

    在冰玄舞的心中，陆尘何尝不是一个神秘人物那？

    在如此干旱的地方，能用神秘法术借来那么多的水，

    这还真不是什么人能做到的，冰玄舞不但很好奇，

    还想弄清楚陆尘是如何做到的……

    她轻笑一声打趣儿道，

    “什么卖身不卖身的真难听，我们都是一家人，还分什么你的我的呀。”

    冰玄舞说的自己脸儿都红了，瞪着一双美目眨啊眨地看着陆尘，

    “你，你不会抛下我不管吧？”

    尼玛！~

    这娘们有点儿粘手啊，搞不好砸手里……

    陆尘心中暗自着急，

    “亏了，亏了！~”

    “这买卖特么血亏啊~~”

    陆尘感觉自己的心在下沉，

    这尼玛不光是没得赚，还要往里搭谁受得了？

    ………………

    对陆尘等人来说，剩下的路不要太轻松，

    他们这一路上，基本没遇到几次蚯蚓怪的袭击。

    在傍晚的时候，小队终于走出了丘陵地带，

    众人眼前是一片金色的沙漠……

    “哇塞！~好美的沙漠啊，我还从来没有见过金黄色的沙漠。”

    劳大美看着远处的黄沙，一声感叹道。

    劳大美的话引起了丽萨的共鸣，她小脸通红激动道，

    “金黄色的沙子，这些黄沙不会是金子吧！？”

    关键词：金子！！！

    这直接引起了陆尘的重视，戴上大墨镜子，写轮眼开启……

    靠！~什么金子啊，红色的好不！

    写轮眼之下，这里确实是一片沙漠，只不过沙子的颜色是血红色，

    就像是鲜血染红的一般血红……

    陆尘一声怪叫，

    “尼玛，什么特么金黄色啊，你们眼瘸吗？这明明是血红色！~~”

    “陆尘你有病啊，带着墨镜看什么颜色啊，摘掉眼镜再看。”

    “是啊，是啊！怪蜀黍就是怪蜀黍，脑子瓦特了~~~”

    不理会众人的争论，冰玄舞却一脸凝重地看着眼前的黄沙，

    语气不敢确定地说道，

    “这个奇异的环境，让我想起了家族匿隐之沙的培育基地。”

    “若是我没看错的话，在这片沙漠中，应该蕴藏大量的匿隐之沙！”

    冰玄舞的话让劳大美大惊失色，

    “喂喂喂！~你是不是烧糊涂了，匿隐之沙何其珍贵，

    且都是经过高科技后天培育而成的，这里怎么……”

    说着说着劳大美说不下去了，她想到了禁地种种不可思议的事情，

    在这个鬼地方，出现匿隐之沙也不是不可能。

    陆尘一听珍贵两个字，眼珠子都快变成钱了，他急忙大声问道，

    “喂喂！~你们说的那种沙子，很值钱吗？”

    劳大美看了他一眼，淡淡地说道：“一吨匿隐之沙，就是一个世界首富……”

    陆尘那颗赚钱的心又骚动了起来……

    大白突然一声惨叫，身体歪歪斜斜掉了下来，

    尽管它尽力控制自己的身体，可依然摔了一个七荤八素，

    只听它口里大声叫道，

    “5555~~~介似嘛呀！~全是大蝎子，吓死宝宝了。”

    丽萨心疼大白，急忙跑过去抱起大白安慰，

    “大家小心了，大白从来没这样过，那片沙漠有古怪！~”

    队伍不得不停下脚步，在丘陵和沙漠分界点安营扎寨。

    张麒麟面带凝重，踏前两步伸出左手，双目缓缓闭上……

    片刻之后张麒麟吐了一口气，语气沉重地说道：“很危险！~”

    能让张小哥说出危险两字，这确实罕见，能在危险前面再加个很字，

    那说明前方的沙漠真有可能十死无生……

    小萝莉丽萨也不甘示弱，她征求了冰女神的意见后，

    在一块大石头下，画了两个六角星芒图形。

    她又从怀中掏出几样古怪的东西，各自放在六星芒中，

    一阵拗口晦涩的咒语过后，两只六角星芒阵中，

    出现了两个怪物的影像……

    丽萨小脸煞白，有些惊慌失措，

    她从怀中掏出一本小册子，翻看之后像是突然失去了力气。

    她一屁股坐到了地上，失魂落魄地呢喃道，

    “这怎么可能？怎么会出现两种罪恶！”