
    其他小队怎么做不清楚，反正陆尘小队，晚上绝对不会去冒险。

    陆尘再一次上演了借超市的技能，这个神奇的祈天借法秘技，

    一大堆的零食摆在了劳大美身边，他还顺手用忍术，给她弄了一盆子清水……

    祈天借法成功地引起了冰大美的兴趣，

    整晚，这位大美女的一双美目，就没离开过陆尘……

    “主人，你是不是对那个怪蜀黍有好感？”

    小丽萨一双大眼睛不停地眨呀眨。

    “胡说！~”

    冰玄舞小脸儿一红，急忙移开目光娇嗔一声道，

    “我，我是觉得他秘术神奇，你别，别胡说，我是看看他怎么做到的！~”

    小萝莉丽萨猛地毕竟冰玄舞，紧盯着冰玄舞的眼睛说道，

    “主人，我听说解释就是掩饰，你不会真喜欢那个怪蜀黍吧？”

    她怀中的大白，也探出脑袋，歪头斜眼地插嘴说道，

    “尼了还撤嘛白活蛋啊，介一准儿四有奸情啊~~”

    这一人一宠物就是个碎嘴子，还真是想到啥说啥，一点儿都不顾及什么场合。

    冰玄舞小脸儿更红了，恨不得把大白给冰起来。

    “成了！~这买卖要成了！”

    陆尘赶紧上前，

    “怎么样，几位老板看看有啥需要不，第一次合作给你们打九折~~”

    冰玄舞为了掩饰尴尬，表现的非常大方。

    她按照劳大美的标准，要了两份……

    几笔买卖下来，陆尘心满意足赚了两千多万。

    自从陆尘小队进入禁地之内，就始终保持良好的睡眠姿势，

    吃饱喝足之后，小队成员连招呼都不打，

    就找喜欢的地方睡觉去了。

    张小哥似乎习惯了身边坐着一个女人，对劳大美靠在自己身边，

    已经见怪不怪。

    丽萨抱着大白，也靠在冰玄舞的身边，

    不一会儿就响起了轻微的鼾声~~

    作为队长陆尘独家供货商，照顾好顾客义不容辞。

    他往大石头上盘膝一坐，开始修炼！

    幸亏查克拉提取术，不需要什么入定，修行也可以保持警觉，

    陆尘用了整整三个小时，才把自己的查克拉补满。

    查克拉补满又有了底气，陆尘伸了个懒腰，看着沙漠中的月亮，

    “沙漠中的月亮，好红啊！”

    天空中，那红色的月亮，不由地让他想去了血红之夜，佐助家族被灭的场景。

    设身处地把自己投入角色中，感受佐助当时的那种不解、恐惧、茫然……

    陆尘沉浸在佐助的复杂情感之中，

    “唉！~我这个角色扮演，演了个寂寞啊，好好的佐助让我演的稀碎。”

    “难怪我和佐助扮演度这么低，佐助一直想变的强大，是为了寻找灭族的真相，也是为了掩饰自己的懦弱。”

    不知不觉之间陆尘的心境变了……

    “叮！~”

    “恭喜宿主和佐助的相似度，超过百分之七十，获得因陀罗查克拉和精神力。”

    “恭喜宿主和佐助的相似度，超过百分之七十五，获得天之咒印状态三。”

    这真是无心插柳柳成荫，陆尘闲来无聊想起角色扮演的事情，

    却在无形中契合了佐助的心态，

    让他的扮演度，直接飙升到了百分之七十七。

    嘎吱~~嘎吱~~

    骨骼密度再次增加，肉体力量的提升，让陆尘有一种自己是神的错觉……

    这次提升的速度很快，

    “恭喜宿主达到超影级SSS级别，奖励须佐能乎完全体状态。”

    “恭喜宿主获得超强查克拉，在天之咒印三的状态下，宿主可获得（仙术，须佐能乎）状态十五分钟。”

    这一次的提升，不单单只是骨骼和肉体，最重要的是陆尘精神力的提升。

    “恭喜宿主融合因陀罗精神力，奖励宿主旗木剑法。”

    “恭喜宿主力量和精神力融合完毕，由于宿主的体能和精神力都达到了SSS级，系统奖励宿主八门遁甲。”

    卧槽！~~

    八门遁甲啊，一个上忍八门全开，就差点干掉SSS级班爷，

    这若是SSS级超影级开启八门……

    “打今儿起，哥不需要在低调了，爱尼么谁谁谁，老子天下第一！”

    奇怪的是，达到了SSS级之后的陆尘，

    没有受到宇智波血脉中，那诅咒之力的影响，

    那股无边的仇恨之力，压根没有出现。

    相反，他隐约感受到了天地间的伟力，那股力量强大而又冷漠，

    若是自己完全爆发力量，很可能会和这股力量对上。

    最让陆尘感到惊喜的是，他精神力的提升数倍。

    这种力量平常人看不见，也感觉不到。

    可在一旁假寐的张小哥，冰之女神冰玄舞，

    这两个主可不是普通人，他们二人明显地感受到，一道伟岸力量一闪而逝，

    这股力量之强悍和宏伟，足以让他们顶礼膜拜。

    只不过这道力量来的快，消失的更快，等两人反应过来，

    这股力量已经消失无踪。

    两位高手大惊迅速做出了反应，张小哥古刀出鞘，

    冰大美达法杖也发出莹莹亮光……

    半天没啥反应之后，张麒麟看了冰大美一眼，转身便走了回去。

    张麒麟是个实在人，他便径自坐在劳大美身旁，

    眼睛一闭，头一歪……

    冰大美女扭头看向巨石上的陆尘，口中喃喃自语道，“应该是过路的！~”

    此时，陆尘正沉浸力量的提升和喜悦之中，

    “系统，打开任务属性面板。”

    刷~

    一个电子虚拟对话框出现在陆尘的眼前，

    【宿主：陆尘，男，身高一米八三。】

    【宿主年龄：23岁。】

    【宿主体质、力量：255。平民5，精英20到50。】

    【宿主精神力：377。平民5，精英20到50。】

    【宿主速度：261。平民5，精英20到50。】

    【体术精通，木叶流体术，忍术精通，随意施展火，雷属ABCD级忍术。】

    【体术终极奥义，八门遁甲。】

    【A奥义千鸟，千鸟流，千鸟千本，千鸟锐枪。】

    【A召唤术：蛇睨咒缚，潜影蛇手，S级召唤万蛇，S级召唤青蛇，SS级召唤加尔达。】

    【S级终极奥义：天照，加具土命，月读，须佐能乎。S级雷法，麒麟。】

    【SS级火遁奥义：火遁，豪火灭却。】

    【SS级完美体须佐能乎。】

    【SSS级旗木剑法。】

    【咒印三状态下，可越级施展SSS级终极仙术，须佐能乎。】

    “系统提示，请宿主尽可能深入扮演角色，提升宿主的能力。”

    “请宿主尽快提升相似度，解开角色更多的技能。”

    就差轮回眼和轮回眼的技能了，基本上佐助的能力都已经开发完毕，

    肉体和精神力的提升，让陆尘的实力再次暴增近十倍。

    家中有粮，心中不慌。

    实力大增，让陆尘对接下来的禁地探险，充满了期待。

    “队长，你刚才有发现什么吗？”

    陆尘寻声望去，见到冰玄舞站在他不远处，

    映入眼帘的是，冰玄舞那张清爽的面孔。

    不知道是错觉，还是冰玄舞体质所致，

    凡是冰大美出现的地方，总是给人清爽的感觉。

    “一切正常！~”陆尘干巴巴地说道。

    不做买卖的时候，陆尘这个两世资深宅男，

    很不习惯和女人打交道，尤其是漂亮女人。

    “队长，你，我感觉你和以前不一样了嗳！~~”

    冰玄舞围着陆尘左看右看，像是在找他变化所在，

    “你是修行者吗？”

    “应该不是。”

    陆尘淡淡地回答了一句，他现在正在努力控制自己的力量，

    生怕一个不小心，把脚下的大石踩碎……

    “可是你，身上的能量波动，和我爷爷好像啊！~”

    爷爷，能量波动，修行者，三个关键词让陆尘心中一凛，

    这个世界上，原来真有强大的修行者啊，

    难怪系统说我力量太弱了~~

    “那你这一身能量波动，又是怎么会事？”

    冰玄舞瞬间化身为好奇宝宝，两只眼睛像夜空中的星星闪亮。

    “嗯，那啥，对！是我家祖传的。”

    陆尘感到一阵心跳加速，胡乱应对说道。

    一男一女两大人气播主独自相处，让直播间内无数人难以入眠。

    “哇塞！~陆大借帝独自面对冰女帝后，名场面啊~~”

    “也不知道这两位，能擦出什么火花？”

    “火花是看不到了，能擦出冰花就不错了！~”

    “…………”

    “哈哈，你们没有发现，这可是冰女神主动找陆借帝搭话那~~”

    “看来陆尘不单有逗比气质，颜值这一块儿也够用~~”

    “这画面不对啊，怎么陆借帝始终面无表情那？看样子他一点都不给冰后面子……”

    “装逼扮酷呗，陆大借帝的个性就是这么乖张~~”

    “不许你们这么说我家陆尘，他虽然有些，嗯~~搞怪的气质~~可他论颜值也不差钱儿啊~~”

    “好像是女冰后主动嗳，陆借帝好像不太爱搭理她有木有？”

    “大家有没有发现，参赛的小队越来越少了，到现在为止只有五支队伍了。”

    “那片沙漠太可怕了，到现在为止，居然没有人知道里面有什么危险。”

    “我看过三支小队踏入沙漠，都是一进入沙漠中就死去，要么直挺挺跪着，要么就爬到在地，好恐怖，好可怕啊！~~”

    “是呀，是呀，今天一天之内就损失了十几支小队挨~~接下来的沙漠地带，太凶险了~~”

    “可惜陆尘小哥哥，还有张麒麟小哥哥都收不到我们的信息，真想让他们回转啊。”

    “那片沙漠绝对有古怪，导演组简直就是在草菅人命。”