
    冰女的冰法过后，天地间一片冰雪。

    那些冲过来的沙虫首先遭殃，一个个化作冰凌掉落在地……

    然后是各种体积稍大的，至于那些体格庞大的动物，

    “咔嚓~咔嚓~~咔嚓~~~~”

    它们动作越来越慢，最终变成了一个个张牙舞爪的冰雕……

    冰冻所致，这些沙子幻化的动物和昆虫，

    眼中的红光消逝，再次变成了流沙。

    原本炙热无比的沙漠，现在也变成了一片冰冻的世界，

    众人开口都会呼出白气。

    陆尘回头看着冰女，惊喜地称赞道，

    “干的漂亮啊美女！~”

    “噗~~~”

    冰女一口鲜血喷出，身体一软，歪歪斜斜就要跌到……

    “唉~~唉~~~”

    陆尘急忙上前一把扶住冰玄舞，手指尖突然传来一种触电的感觉，

    又酥又麻，让他心乱如麻，生理居然还有雪微反应……

    “我靠！~这娘们不会有毒吧？咋一碰她我就浑身难受那？”

    陆尘陷入了两难，他发现自己抱住也不是，松开手也不是，

    抱着吧，五抓挠心的，不抱吧，情理说不通啊。

    陆尘这两世为人的绝代大处男，还真没主动跟哪个女人近距离接触过，

    哦，对！除了劳大美。

    此时的他慌张的一批……

    陆尘急忙看向小哥，只见张麒麟冲他苦笑一下耸了耸肩膀，也软趴趴瘫坐在地。

    劳大美就不用看了，她惊呼一声，就蹿到小哥身边，

    “麒麟，你没事儿吧？”

    陆尘把眼光又投到了小萝莉丽萨身上，

    “你，还不赶紧过来抱你家主人？”

    丽萨还在发愣那，她怀里的大白先动了，

    只见大白使劲抱了抱丽萨，脑袋往她胸口一埋，头都看不到了……

    该死的大色鸟~

    陆尘咬牙切齿骂道。

    小萝莉还算仗义，冲着陆尘眨了眨眼睛说道，

    “要不，你来抱大白？”

    陆尘一咬牙，一跺脚：“成，我抱大白！~”

    啥？

    你竟然选抱大白！！！

    连小萝莉丽萨都看出冰女对陆尘有好感，

    否则冰女怎么会，半夜找陆尘聊天那？

    小丽萨一听陆尘宁可抱大白，都不要抱冰女，下巴都快掉地上了，

    “我从来没见过你这种傻瓜！”

    “he~cui！~本以为你是钢铁直男，没想到你是弯弯的~~~”

    她怀中的大白惊恐万分，可劲往她怀里钻，

    “弯的，弯的！~他是弯的，大白死也不要他抱~~”

    好嘛，吓得大白都说普通话了。

    尼玛个弯啊~~我怎么就弯了，我正人君子的一批好不好？

    陆尘欲哭无泪……

    劳大美低头对小哥说道：“事实证明，陆尘这家伙确实是弯的，以后你离他远点。”

    小哥一脸茫然，片刻后他认真地点了点头……

    实际上，冰大美女一阵眩晕过后，很快就醒了过来，

    恰巧听到陆尘和丽萨的对话，顿时觉得又羞又气。

    这个关口，冰大美更不敢睁开眼睛了，

    一旦睁开眼睛，岂不是会被人误会故意装晕让陆尘抱，

    尤其是当着劳大美的面儿，会更下不来台。

    干脆眼不见心不烦，冰大美把心一横，

    继续装晕……

    “大家小心，有危险！速退~~”

    一丝警兆闪过，陆尘再也顾不得许多，一把搂住冰女急忙跃开……

    张小哥反应也不慢，他一把抓起劳大美，快速向一旁一跃而起……

    大白虽然不靠谱，可它动物的本能反应也不慢，

    它大翅膀一展迅速飞起，不忘一把抓起小萝莉，

    一人一鸟也急速从刚才的区域飞离……

    整片区域一阵地动山摇，一个巨大的沙丘猛地窜起，

    冰块破碎滚落下来，冰块下的流沙四处散落，

    轰轰轰！~~

    三声巨响过后，沙丘翻滚，露出三颗硕大的狰狞的头颅，

    两颗脑袋犹如巨蛇，中间那颗脑袋居然很像传说中的龙……

    轰轰~~

    沙丘再次增高增大，一头庞然大物破沙而出……

    这只怪物下半身犹如巨型恐龙，在腹下生有四只巨爪，牢牢抓住地面，

    它的颈部犹如三条长长的蛇身，一主两辅三颗硕大的头颅面目狰狞，

    中间的那颗龙形头颅发出震天巨吼，

    “嗷！~~”

    怪物的三颗脑袋，每颗都有房子那么大，

    两边的蛇头脑袋，张这大嘴，露出两颗巨大的獠牙，

    不断伸缩着长长的信子，

    中间那颗头龙头，生有两支鹿角般的长角，

    个头更是超过两层小洋楼……

    “嘶嘶嘶~~~”

    这只三头怪扫视场中几人，似乎想找出制造这场冰雪的罪魁祸首。

    “卧槽！~这尼么是个什么怪物？”

    直播间内先是安静，然后就是疾风暴雨般的评论……

    “额的个神来，介四嘛儿呀~~”

    “这，这是龙啊，还是蛇？恐龙蛇吗？”

    “好可怕，好恶心的巨兽，小哥哥们可怎么办？”

    “这头巨兽有六十层楼那么高了吧？”

    “依老夫多年研究壁虎的经验看来，这种巨兽从未出现过，

    属于濒危物种，我们国家应该予以保护。”

    “保护嘛呀，这么大块头的怪兽，谁养的起？”

    相比直播间的热闹，总导演组内就忙多了。

    各种仪器的评测，各种数据被分析了出来，

    几名古生物专家，眼珠子都快瞪出来了，

    这种超级怪兽在他们眼里，简直比亲妈还亲……

    很快数据出来了，可电脑分析给出的数据，真把众人给气乐了。

    “蛇头怪物物种不明，数据缺失严重，破坏力无法评估……”

    冯导皱着眉头看了好几遍，抬头问道，

    “这电脑分析不出问题来也就罢了，它最后这省略号是嘛意思？”

    对啊！~

    这电脑无法评估就无法评估呗，为啥还要加省略号那？~

    陆尘站定脚步，两眼死死盯着远处的巨兽。

    冰玄舞别说有多别扭了，陆尘这个家伙着急之下，

    顺手一搂就走，根本就没注意姿势问题。

    现在两个人的姿势是，冰女在前陆尘在后，

    陆尘左手，从冰大美背后穿过她左下腋，抓的地方正好有个扶手……

    最倒霉的是陆尘的大宝剑，剑柄正好抵在冰女的后腰上。

    冰女家世显赫，从小到大只有她爷爷抱过她，那还是在她小时候。

    她哪里见过这种阵仗啊，她只觉得左胸一紧，

    一条有力的胳膊，连抱带夹的带着自己飞走，

    身后还有一个坚硬的东西，顶得自己后腰生疼。

    神奇的是，那条有力的胳膊传来阵阵热力，那只大手抓的地方……

    冰美女就跟被点了穴道一样，身体软软使不上力气，

    冰大美娇羞无限之际，身后一股浓烈的男子气息袭来，

    还别说，几天不洗澡的陆尘味道还不难闻……

    让她本就虚弱的身体，更加无力，娇羞，懊恼，居然还带有三分喜欢，

    她情不自禁发出，“嘤~~”的一声。

    良久冰女才算缓过神儿来，她低声说道，

    “你，你可以放手~~了~”

    冰女声音比蚊子还小，也幸亏陆尘耳聪目明，听闻之后急忙松手，

    他这才发现自己的手，似乎，大概，也许抓的扶手，挺手感……

    “那啥~~你别误会~我抓那啥~不滑……”

    冰女脸更红了，心中暗啐一声，

    什么不滑，你怎么知道不滑？

    臭流氓！~

    虽然羞涩，冰女还是忍不住往陆尘腰间看去，

    “你拿什么东西，顶得我后背好疼？”

    陆尘一听这话，吓得自己往后一跳，

    好家伙，真是好家伙啊！~

    这尼玛要是说不清，自己可就真成了流氓了。

    “你，你千万别，别误会啊！~”

    “我真没用那个顶你，不信，我掏出来给你看看~~”

    陆尘急忙一撩自己的大氅……

    “呀~~”

    冰女真被下呆了，难道自己真遇到流氓了？

    她急忙后退两步，两手一捂脸，小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，

    “不要，不要看~你流，流氓？你要干什么？”

    我尼玛！~

    陆尘急忙解释道，

    “你别，别误会啊！~我是想让你看看什么东西顶你。”

    大氅左右分开，露出里面的宝剑，

    “你看，顶着你的，是我的大宝剑！~”

    冰玄舞虽然是个天才，可她毕竟还是个处世未深的女孩儿，

    她小脑袋，摇的跟拨浪鼓是的，

    “我不听，我不听，王八念经，流氓，你是流氓！”

    “~5555~~~我要回家，我要找爷爷！~~”

    这下子，陆尘麻爪儿了，急忙结结巴巴解释，

    “那啥，你，你别哭啊，这是真的剑！”

    “你看一眼啊，这真的是斧子、砍刀、流星锤的那个斧子，我尼玛！这嘴怎么又嫖了~~”

    冰美女此时晃的一批~~

    慌张紧张还外加刺激和好奇……

    她从指头缝里，偷偷看了一下，急忙又蒙上眼睛……

    原来真是大宝剑的那个斧子啊~~~

    “看到了吧，是这个把儿，不是你想的带把儿的把儿。”

    冰玄舞：“我，我没没想那个把儿……”

    这话一出她觉得很不雅，急忙往回找补，

    “哇，你的大宝剑，好大呀~~”

    陆尘也尴尬，一见到台阶来了，赶紧就坡下驴，

    “那必须的啊，也不看看我是谁，我的大宝剑当然非同寻常！~”

    陆尘拍了拍剑柄，

    “我的这个，确实很大，你忍忍就好了~~”