
    突然的冷场，让陆尘和冰女都很别扭。

    尴尬！~

    两人都尴尬！~

    这尼玛也太尴尬了！~

    陆尘现在只有一个念头，逃跑！~

    有多远就跑多远！~

    冰玄舞和陆尘，两个大红脸各自将目光闪开，

    齐齐看向场内的巨蛇兽……

    在巨兽怒吼连连声中，张麒麟第一个冲上前去，

    他几个闪身就来到巨兽身前。

    远远看去，只大概感觉这头三头蛇兽非常高大，

    直到张麒麟奔到蛇兽面前，大家这才知道这巨蛇兽有多大，也知道了人类有多么渺小。

    张麒麟身高一米八多的大个子，居然没有人家的脚面高……

    一人一兽太不成比例了，以至所有人都替张麒麟捏一把汗。

    “好家伙，这身高也太不成比例了吧？”

    “最萌身高差吗？简直太萌了~~~”

    “麒麟小哥哥太勇敢了！~~”

    “人间第一头铁兄，张麒麟小哥~~”

    “我的天，这头巨兽也太大了吧，起码有五百多米……”

    “麒麟小哥哥怎么可能打的过它呀，小哥哥你傻啊去打它？”

    “麒麟小哥哥快跑啊，啊？他竟然冲怪物挥刀了……”

    “麒麟小哥哥真的好勇敢啊，这么大的怪兽，他都敢打~~”

    “那啥，就算他能砍中怪物，也不过是划一道小口子，对这怪物也没多大伤害呀~~”

    直播间内一片惊呼……

    巨蛇兽并没多在意张麒麟，只是随意地一脚踏出，

    它那六只冰冷的眼睛，还在不断寻找，寻找破坏了它生存环境的人……

    终于，

    在远处的一块高地上，看到了冰玄舞，

    就是这个女人制造的冰冻世界，这个女人就是罪魁祸首！~

    目标确认！

    巨蛇兽一声怒吼，迈步就往陆尘二人方向奔来……

    “嗷嘶~~~”

    凡是小看小哥的最后都后悔，这头巨蛇兽也不例外。

    “斩！~”

    张小哥一声怒吼，手里黑金古刀亮了起来，

    冲着正压向他的一只前爪砍去……

    “嗤啦！~”

    巨蛇兽的一只前爪，在一阵飘红中，甩出去一只爪指。

    “嗷嘶！~~”

    巨蛇兽吃疼收回前爪，三颗脑袋一低，愤怒地向小哥咬去……

    小哥身形如电，几个漂亮的空翻，连续躲过巨蛇的撕咬。

    三只巨大的蛇头，每次扑空都打的地面沙子飞溅，

    飞溅的沙子速度不下子弹，若不是小哥身体强悍，

    这些飞溅的沙子，也足以要了他的性命……

    瞅准一个时机，小哥奋力一跃而起，手中长刀发出耀眼的光芒，

    “我斩！~~”

    黑金古刀刀芒蓦地增长十米，刀光闪过红血飞溅……

    一颗硕大的蛇头落地，

    “嗷~~~”

    丢了脑袋的那只蛇体，软趴趴垂了下去，中间主蛇头暴怒吼叫。

    “呼~~呼~~~”

    张小哥施展出这么犀利的一刀，消耗可想而知，不得不停下大口喘息。

    因为他这一击之后，体内的热度越来越高，若是他的体温继续持续下去，

    身体的水分会被蒸发，最终成为一具干尸。

    巨蛇兽的身躯突然亮起一阵光晕，那条死去的巨蛇伤口处涌出大量绿色液体，

    “噗~~”

    伤口处吐出一颗小型蛇头，蛇头快速生长，很快又恢复了原样……

    巨蛇兽连辅助的脑袋都能复原，它丢掉的哪只爪指，也迅速恢复如初，

    这场景简直太震撼了，也太令人恐惧了，这只怪兽居然能快速再生！~

    直播间内又炸锅了……

    “这怎么可能？”

    “太不可思议了，巨兽的再生能力太强悍了！”

    “麒麟小哥哥喘息好重啊，刚才这几招透支了他的体力……”

    “小哥哥好可怜哦，他已经支持不住了，你们看他身体在冒烟嗳~~”

    “这可怎么办？麒麟小哥哥根本杀不死它，小哥哥好可怜哦，5555~~~”

    “这里的怪物太可怕，太强大了，麒麟小哥哥快跑吧~~”

    “队友那？张小哥的队友那？他们只会袖手旁观……”

    “陆借帝，冰女帝你们在干什么？为什么还不去支援？”

    场中巨蛇兽恢复完毕，三只巨头再次攻向张小哥，

    一时之间冰块崩碎，沙尘飞扬……

    张麒麟自从进入禁地，连续数次施展秘术，他根本没有时间做出修整，

    有道是积劳成疾，今天的他消耗太过严重，导致他动作开始变形，

    张麒麟和怪兽之战，已经完全处于下风，

    他只能凭自己借敏捷躲闪……

    “陆，陆尘~~张麒麟好像支持不住了，我，我们应该做点什么？”

    冰玄舞在强行使用禁术后，此时的她连简单的冰球术，都施展不出……

    善良的她还是亮出法杖，她打算透支法术，即是事后遭受法力反噬，

    她也要出手相助。

    “啪！~”

    陆尘伸手搭在她的肩膀上，永恒写轮眼全开，

    一脸严肃地观察着场内的一切……

    “这个大家伙，值得我出手一次，它就交给我把！~”

    自信！

    无以轮比的自信！~

    此话一出吗，陆尘身上升起无比坚定的自信，犹如超级皇者。

    “唉！~我这个弟弟啊，还是太年轻做事操切！让他吃点苦头也好。”

    被陆尘的自信所感染，冰玄舞已经信了八分。

    年，年轻！！

    还弟弟？

    冰玄舞家族，有本奇人异事有记录：

    张麒麟年纪不详，身负血脉之力，五十年前现身俗世间。

    他每隔十年出现一次，每一次在世间行走三年，

    然后就会神秘失踪，似乎和某个神秘之门有关系……

    而且此人五十年来容貌从未改变过，有许多关于他的传言和猜测。

    这也意味着，张麒麟的年龄起码七十多岁。

    陆尘这家伙，居然老神在在地叫他弟弟！？

    冰玄舞不知道该夸陆尘脑回路清奇，还是该骂他傻鸟了……

    陆尘嘴上是这么说，可他哪里是为了让张麒麟长记性。

    他是觉得这一路上，风头都让长小哥给抢走了，

    这次，终于让他逮着机会了，来了这么大一只怪兽。

    “小兽兽加油啊！~一定要打败我弟弟，加油！加油！~~”

    “嘿嘿，到时候我必须震撼登场，一招拿下巨兽。”

    “那个排面，那个拉风，那个B……哇哈哈，想想我都兴奋！~~”

    陆尘的永恒万花筒，让人觉得既神秘又强大，还带着一丝邪恶，

    再配合上他这张似笑非笑脸……

    这要是小萝莉和劳大美看见，一定是呸~一声，再骂一句色眯眯。

    可是他这个形象和表情，落到了冰大美的眼中就不一样了，

    “哇奥！~好神秘又强大的眼睛啊，他连微笑都辣么自信，辣么帅气~~”

    阵阵眩晕感袭来，让冰大美差点摔跤……

    场内的巨蛇兽越长火越大，自己堂堂沙漠霸主，

    居然这么长时间，还没拿下这个小不点？

    暴怒之下的巨蛇兽怒吼连连，

    “嗷嘶！~~嗷嘶！~~~嗷嘶！~~……”

    它火力全开三颗巨头连番攻击，趁着小哥躲闪不及，

    它一甩尾巴……

    “轰！~~”

    突如其来的一击，让张小哥急忙把长刀一横，一股大力袭击，

    他的身体像脱膛的炮弹，打着螺旋儿飞了出去……

    “嗷嘶！~嗷嘶！~~”

    巨蛇兽对自己的一击很自信，击退小哥之后，它也只是大声嘶吼。

    出人意料的是，巨蛇兽没有追杀小哥，反而扭头冲向冰玄舞，

    “轰~~轰~~~轰~~~”

    它没踏出一步，大地不禁为止一阵，可见其声威之盛！

    “快看！快看~~巨兽居然没有追杀小哥嗳~~”

    “阿弥豆腐~~麒麟小哥哥好人有好命！~连大蛇宝宝都不舍的伤害他……”

    “上帝啊，佛祖啊，阿里妈妈哄啊！~小哥哥安全了~~~”

    “我靠，不对啊！~这巨蛇怪怎么冲着陆尘去了？？？”

    “啥？”

    “我靠！~还真冲着陆尘哪儿去了，咋地？巨蛇怪也欺软怕硬？”

    “陆尘小哥哥还傻愣着干嘛丫，快点跑啊，你打不过它的！~~”

    “完了！~”

    “完了！~陆借帝完了。”

    “我去啊！~陆尘把冰女拉到身后干嘛？难道他又要借啥东西了？~”

    “陆借帝不会要舍身喂蛇吧，可他这小身板也不够怪兽一口吞的啊！~”

    “我靠，陆尘不会是吓傻了吧？战斗可不符合他的人设~~”

    场中的陆尘也纳闷！~

    这巨蛇兽怎么不按剧本来啊，不是应该追张麒麟的嘛？

    到时候，自己就可以来一次震撼登场，

    霸气地挡在小弟身前。

    一指巨蛇兽，四十五度看天，再淡淡地来一句，

    “敢伤害我的家人，只好拿你的命来还了。”

    然后随便出手，把巨蛇兽打成嘤嘤怪……

    即便到时候木有BGM，自己那无敌的气质，那爆裂的气场也绝对够用。

    可尼玛~这倒霉的怪兽没看剧本还是咋地，咋还冲哥这里来了~~

    “也罢！~不管我挡在谁身前，他们也只是陪衬的道具人，最后拉风装B的还是我陆尘！~”

    陆尘意念通达，一把拉住冰玄舞，昂首挺胸站在她的身前。

    “嘿嘿！~就用热血沸腾的八门遁甲，直接把巨蛇打成嘤嘤怪！~”

    “就让我陆尘，再次创造装B界的巅峰传奇！~~”