
    巨蛇兽自从吞下陆尘，它状态就很不正常，

    它没有继续攻击别人，而是原地开始翻滚，

    像吃了什么不消化的东西，时不时地往外咳血~~~

    突然，巨蛇兽的肚子中传来陆尘的声音，

    “哈痴猛疼靠~~可爱门，开！~”

    “赛门，开！~”

    “死由门，开！~”

    “土门，开！~”

    “开门，开！~”

    陆尘连开五门，体内查克拉暴增数十倍，

    紧接着，一股无匹的气势，从巨蛇兽体内传出……

    “轰~~”

    巨蛇兽终于慌了，自己不是吞了个孙武空吧？

    只可惜陆尘在他肚子里，它对此无能为力……

    陆尘爆发出的强大气势，把它的五脏六腑搅的天翻地覆……

    “嗤啦嗤啦！~~”

    巨蛇兽体内，传出阵阵扰乱人心神的电流声。

    “忍法，麒麟！~”

    陆尘利用八门遁甲暴增的查克拉，

    居然在巨蛇怪体内，凝集出雷电麒麟~~

    巨大的电流声传来，巨蛇兽腹中突然有强大的雷电光闪烁，

    “轰隆！~~~”

    一只庞大的雷电闪耀的巨兽，从巨蛇兽腹中破体而出……

    这道光影通体雷电编织，电光闪耀间直冲天际，

    像极了传说中的那只神兽。

    这只神兽狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，

    明明就是传说中的神兽麒麟！

    这尊麒麟神兽一出现，便怒目圆瞪，围着巨蛇兽转了一圈儿，

    便化做无数雷光劈了过去……

    而那头可怜的巨蛇兽，当即被无数道雷电击中，那叫一个惨啊！~

    肠穿肚烂不说，就连三条长长的颈部和头，

    都被强大的电流烤成黑炭……

    这时候，一条光不出溜的人影蹿了出来，他的动作贼拉快，

    快到所有人只看到一道虚影……

    只听见“噗~~”的一声，

    这道人影就以迅雷不及掩耳之势，

    把自己埋进了沙中，只露出一个脑袋，

    “咳咳！~那啥，谁有多余的衣服没？”

    镜头一转，大家这才看清楚，埋在沙子中的不是陆尘是谁？

    此时的大家还处于震惊，和对陆尘死亡的伤感中，

    突如其来的变故，让众人一时半儿还掰不过念儿来……

    直播间的观众，同样也是峰回路转。

    他们的心神犹如在坐过山车，突然冲到了高点，然后瞬间跌入低谷。

    本以为陆尘死定了，转眼间却又柳暗花明……

    “好家伙，真的是好家伙啊！~”

    “哇哇！~柳暗花明又一村啊~~陆尘居然没死！！！”

    “哈哈，祸害遗千年，陆尘这个家伙一看就不是好鸟，绝对能活几千年。”

    “陆尘这一招太华丽了，这闪电雷鸣的也能借？”

    “这是陆借帝干的？我怎么不相信我的眼睛那？”

    “捏是个什么玩意儿！是麒麟，是麒麟吧！~~~”

    “你没听他在怪物肚子喊麒麟吗？果然出来一头麒麟圣兽嗳~~”

    “你们还当陆尘是个囊啊？就凭刚才他那一手雷电波，在凭这头麒麟神兽，给他个三S级评定没跑了。”

    “楼上的请慎言，你知道什么是SSS级吗？三个S就是战神！你觉得陆尘这性格像战神大人嘛？”

    “战神啊！~~咳咳，陆尘估计距离战神级还是要差点儿……”

    “感情，禁地探险最大的BOSS是陆尘啊！~”

    “陆借帝威武！~陆借帝！陆借帝！~”

    “还叫陆借帝那，我想我们应该叫他陆爷才准确！~”

    “对对，陆爷威武！~”

    “陆爷！陆爷！~陆爷……”

    “哇了个塞啊，陆爷果然流弊啊，连神兽都能借到……”

    “哇哇~~太好了，人家好激动啊，陆尘小哥哥没有死嗳！~”

    “陆尘小哥哥好棒！~就知道你没事儿，吓死人家了那~~~”

    “是呀是呀！~陆尘小哥哥没有死太好了，我就知道他命硬~~”

    “好嘛，被吞了都没事，这犊子命确实够硬~~”

    ……

    和直播间的观众一样，陆尘小队的成员看到巨兽已死，

    紧绷的神经终于可以放松下来，

    紧接着，他们又惊奇地发现原来陆尘没死，

    看到战友劫后余生岂能不激动？

    众人撒丫子向陆尘跑去……

    “唉！~~唉！~~你们，你们别过来啊！~”

    “我的衣服没有了，你们不要过来啊~~男女授受不亲~~~”

    看着众人齐齐向他跑来来，陆尘吓得急忙大叫。

    也不知道从哪儿来的力气，冰玄舞跑的最快，可她到了陆尘身边又犹豫了起来，

    “你，你没受伤吧？你，你，我，刚才……”

    陆尘见冰大美靠他这么近，吓得他急忙喊道，

    “停！~停！~STOP~~”

    “大姐你离我远点，我最近那啥有些不方便，不能碰凉的……”

    这时众人纷纷赶到，

    “陆尘你这个家伙，做事就不能稳当点儿，吓死老娘了！~~”

    说话的是劳大美。

    “男女授受不亲，授受不亲！~~”

    劳大美女很气愤：“臭小子，我知道你是个GAY，男男就授受可以亲吗？”

    张麒麟面色苍白，他顾不得身体的虚弱，快速对陆尘感应了一番。

    确定陆尘没事后，他冲陆尘点了点头

    “没想到你这么厉害！~”

    张麒麟这闷油瓶能说八个字，这太珍贵了！~

    “那必需滴厉害啊！~~”

    陆尘听到小哥夸赞倍感受宠若惊，自己对自己的肯定，那必须当仁坚决不能让。

    大白扑腾着翅膀飞了过来，歪着头看着陆尘，

    “尼了这命，还真够硬的~~”

    “臭鸟滚蛋，惹急了我扒光你的毛，做件羽绒服。”

    成真夫妇二人，也上前表示慰问和感谢……

    幸亏张钢铁为了保持自己的形象，来参加节目也不忘多带几件衣服……

    我们的陆大侠，终于不用光着屁股了，

    陆尘是可以从沙里出来了，可这身装扮嘛……

    一个字：女装大佬！~

    戴红云斗笠的女装大佬。

    这造型，这气质这块儿那叫一个风骚……

    头戴红云斗笠，一身白纱修仙女装，

    鞋是没有了，只能光脚……

    巧的是陆尘刚刚施展八门遁甲，身子骨那叫一个软和啊，

    陆尘这么强壮的体格，也被搞得手脚无力。

    弱不禁风身体柔弱，再配合上这套古装淑女装……

    好家伙啊！~这叫一个娇媚，这叫一个风情万种……

    这再给他戴上红云斗笠的话，

    这特么叫一个不伦不类……

    劳大美看到之后，美女流光溢彩，连连夸赞道，

    “emmmm~~陆尘你很不错哦！~”

    “你不去拍电影演个林黛玉，潘金莲啥的，白瞎你这天生丽质了~~~”

    “噗嗤！~”“噗嗤！~”……

    七个人喷了六个……

    还好在陆尘的强烈要求下，众人都关闭了直播，

    否则…………

    此刻的陆尘，连死的心都有了，

    要不是禁地离家太远，他早翘班了。

    “不行！~不行！~打死我也不穿女人衣服。”

    陆尘又回到了沙子中……

    要说还是张钢铁心灵手巧，她在巨蛇兽的身上找了几块兽皮，

    一张大兽皮中间抠个洞，陆尘把脑袋伸进去，

    兽皮前后一放，腰间系一根绳子，上衣就搞定了……

    裤子就别想了，相扑选手的裤衩见过吧……

    虽然没法做裤子，但是仿照孙悟空虎皮裙还是可以滴，

    张钢铁很认真地，给陆尘整了一条蛇皮裙儿……

    这身造型一出来，原始居民同款的时装就成了，

    那叫一个精致！~~

    陆尘仰天长叹，

    “完犊子了，我的人设啊，算是全毁了！~”

    劳大美女拍了拍他的肩膀，小声安慰道，

    “陆尘你要相信你自己，别想那些有的没的。”

    “再说了，你本来就没什么人设。”

    卧槽！~

    有你这么安慰人的嘛~~

    小哥也表达了自己的善意：“弟弟！~哥永远支持你~~”

    去你个蛋的，你多大时候成哥哥了？

    “咦！~不对啊，我特么明明干掉了大怪蛇，你们不是应该夸赞我，赞美我的嘛！~”

    “这怎么还画风突变，开始安慰起我来了？”

    陆尘很纳闷，事情为什么会变成这样？

    自己刚刚不还是英雄哈拉少，自己不但英勇无比，还展示了超级忍术，

    最后还深入敌人腹地，才干掉了那个大家伙。

    这可是天大的一个流弊天大的功劳啊，他们不都应该对自己毕恭毕敬，

    对自己表达万分敬仰的嘛？

    这特么怎么变的，自己跟受害者似的？

    这落差也忒大了吧……

    “列位，刚才我那招，佛祖怕怕牛逼闪电拳威力如何？”

    陆尘试图点醒众人，以便提醒大家对自己的进行赞美。

    小萝莉小手一背，在陆尘眼前走来走去，摇头晃脑说道，

    “你那一招还算是可以吧！有道是大声希音，大象无形……”

    只见她面带惋惜，有些恨铁不成钢的意思，直指陆尘的缺点，

    “你的招式华丽是华丽了啦，只可惜太过流于表象，稍欠火候啊！~”

    陆尘一拍脑袋想了想，这孩子说的对啊，很有道理的说。

    自己的招数太华丽了，还真失去了道法自然的真谛，

    “卧槽！~连道德经都出来了？算你说的有道理，可是我刚才辣么牛逼克拉斯……”