
    可怜的陆尘，浑身上下除了一条裤衩，就剩下几根布条儿了，

    刚刚展示那王者般自信木有了，早随着他衣服变成条儿了。

    陆大侠双手抱在胸口，在茫茫冰天雪地中瑟瑟发抖……

    “那啥大姐，能把斗笠还给我吗？”

    幸亏巨蛇兽还在恢复，否则陆尘和冰女真就危险了。

    巨蛇兽的两只蛇头被巴颂击碎，两只蛇头头骨碎裂虽然没死，

    可也大大阻碍了主头的行动，

    “嗷~~~”

    巨蛇兽主头双目凶光闪闪，

    咔嚓！~~

    咔嚓！~~

    一蛇脑袋上来一口，它是眼看治愈无望，干脆就咬断了两只辅助蛇头。

    又一次光韵闪烁，它的两大辅助蛇身再次扭动，

    两只新的蛇头缓缓生出……

    只不过，这次新蛇头生长的速度，明显比第一次慢了不少。

    小萝莉丽萨，已经在大白的帮助下，和劳大美一起找到了张小哥，

    张小哥可就狼狈了，他斗篷粉碎，身上鲜血琳琳……

    虽说他的身体强悍，伤势也不致命，可身上到处是沙子造成的小伤口，

    看上去血肉模糊的，非常恐怖……

    劳大美这叫一个心疼~~

    她一双美目含泪，一边帮小哥处理身体，一边低声抽搐，

    “老公啊，你可不能有事啊，你死了我不就守寡了嘛？”

    劳大美此话一出，吓得张小哥差点一口气儿没倒上来……

    小丽萨小脸紧绷，死死盯着巨蛇兽，口里低声念着数字……

    “巨蛇兽这两颗头颅，从断掉到现在已经过去了四十六秒，至今还没有完全恢复。”

    “也就是说它一只头颅的恢复时间超过了二十三秒，而他第一次恢复，只能用了七秒的时间……”

    小丽萨一脸坚毅，两只小手攒握成拳，

    “这说明，严重的伤害会让这可怕的巨兽，损失掉大量的能量！~”

    “大白，接下来就要靠我们两个了！~~”

    大白两只翅膀往脑袋上一蒙，“弄不过它，我脑袋里有根丘才去送死啊？”

    恢复伤势看来也不是件轻松的事情，巨蛇兽身体正在剧烈颤抖，

    道道能量波动从它体内涌向蛇头，两颗硕大的蛇头终于再次成型。

    “嗷嘶！~~”

    巨蛇兽再次发出怒吼，六只眼睛死死盯向冰玄舞……

    “哈哈哈哈~~黄沙十万里，寒气抚雪衣。”

    场内传来一阵朗笑声，两道白色身影闪现，

    “锦瑟一曲间，伏魔伴爱妻。”

    好家伙~

    人还没到B气先至，别的不说，就这定场诗就够骚气的。

    话语之间，两道白色古装人影现身场内，

    挡在了巨蛇兽和陆尘之间。

    男的一身白色长袍加身，面如朗月，腰间随意插着一柄斑斓古剑，

    身后背负一支巨大的剑匣。

    女的飘飘若仙，身形犹如画中少女，皓齿明媚身姿婀娜，

    她同样一袭白色长纱，手捧一只瑶琴，踏步之间罗袜生尘，

    回眸之间又好似流风回雪~~

    这两位当真是男的帅呆，女的娇媚，来者正是成真和张钢铁夫妻CP。

    成真夫妇的出场，引来无数人的惊叹，

    这对夫妻行踪太诡异了，自从这对夫妻踏入比赛以来，

    二人除了必要时候，才开启金属护臂接受信号外，

    根本就不对外直播。

    因此，大家只知道他们的得分信息，都不知道两人的具体行踪。

    没想到在危机关头，这对夫妻突然现身，而且还出手救助陆尘小队……

    物以稀为贵，成真夫妇不但相貌俊朗，且出场还这么帅，

    自然引起无数人关注……

    “陆尘小队真是吉人天相，挂了一个，又有高人相助~~”

    “这次出场的两个人，器宇不凡一看就是顶尖高手~~”

    “这出场的气势，这派头，一个字那叫相当流弊~~”

    “哇塞！~成真大侠好帅喔~~~”

    “这个妹妹也不错哦，容貌体型不下两大女神~~”

    “想瞎了你的心吧，此女名为张钢铁，已经是有夫之妇了~~可惜啊~~”

    “大家快看那，这就是传说中的剑仙夫妇~”

    “真是男的帅女的骚啊！~一看就是一对狗蓝绿~~”

    “怎么说话那，这对夫妻人品俱佳，每次国家有难人家都倾囊相助！~”

    “是啊，我也听说过这对夫妇的大名，果然是神仙眷侣羡煞旁人那~~~”

    “这么娇滴滴的大美铝，为啥要叫张钢铁那？”

    “听说张美女的老爹爱看网络小说，就随口给她取了这么爷们的名字~~”

    “娇滴滴的大美女叫张钢铁，我看还不如叫张铁柱好听。”

    “连泰拳第一拳王都挡不住，这两口子能行吗？”

    成真面带微笑，冲着陆尘小队，抱拳施礼朗声说道，

    “沙漠幻境惊人，我夫妇不慎深陷其中。”

    “幸得诸位破除幻境，方才得以脱身，投桃报李我当除此妖孽！~”

    也不等陆尘等人回话，成真就扭头看向张钢铁，

    他的面容变的异常温柔，轻声说道，

    “夫人！~让我们降妖伏魔吧~~”

    张钢铁抬手罗袖轻遮樱桃小嘴，双眼变成弯月，轻声回道，

    “一切全凭夫君做主！~”

    成真神采飞扬，挥手取下身后的剑匣往地上一放，

    “咣当！~”

    剑匣立于地下，成真腰间长剑出鞘……

    这两位大侠动手前的准备工作，还真不是普通地繁琐，

    长剑傲歌美人如画，张钢铁也没闲着，只见她罗秀轻舞款款落座，

    伸出十支纤纤玉手，支起瑶琴便开始弹奏……

    “噹~噹噹噹~~噹~噹噹噹~~噹噹~~噹噹~~……”

    张钢铁面如桃花，朱唇轻启：“一曲笑傲江湖，以壮夫君行色~~”

    “哈哈哈哈~~美人抚琴却不能长笛相伴，真乃人生一大憾事啊！~”

    一旁观战的陆尘那叫一个吃味儿啊，人家两口子这个B装的，那才叫一个高大上。

    “这个B装的有一套啊，自带BGM啊！~”

    难怪觉得这曲儿这么熟那，陆尘恍然大明白，

    “有创意有创意，这个B太特么古香古色了~~”

    “我特么给你们四十六点八五分高分。”

    只顾看两人装X，陆尘这才醒过来，

    “我靠！这不对啊！~感情这两货是又要抢怪，又要抢我的装B啊~~”

    成真抬眼望向巨蛇兽，手中长剑一挥……

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。”

    一道剑芒似跨越时空而来，剑气纵横捭阖其势犹如破竹，

    无匹的剑气夹杂着寒霜的冻气，破空袭向刚刚恢复的巨蛇兽……

    巨蛇兽似乎知道这一剑的威力，只听它一声嘶吼，

    “嗷嘶！~~”

    在巨蛇兽身前竟然凝聚出一道，沙子和冰霜组成的护盾……

    “锃锃锃！~~”

    尽管巨蛇兽有所防备，可奈何剑气如霜快如闪电，

    这一剑下去，沙子护罩粉碎，

    巨蛇兽身上也多了几十道，十几米的巨大伤口……

    “嗷嘶！~”“嗷嘶！~”

    伤口太大鲜血涌出，巨疼之下巨蛇兽当场暴怒，

    它体内能量运转，通过两大辅助蛇身，道道能量涌向两个蛇头……

    “噗噗~~”

    两条巨大的黑色液体喷出，这些液体一出现，

    便带着嗤嗤的腐蚀声，似乎要把空气都腐蚀掉……

    “雕虫小技也敢班门弄斧？”

    成真大侠微笑不改，一身白衣飘飘，面对巨蛇兽撒发出的气势巍然不动，

    微风吹过他两鬓长发飘起，更显得风姿俊朗。

    成大侠渊渟岳峙傲立风中，嗖~的一声古剑归鞘，

    两手捏动剑诀，一声怒喝道，

    “剑来！~”

    他双手剑诀往身后的剑匣一引，剑匣开封，飞出无数一百零八支飞剑……

    “蜀山剑法，凝剑成盾~~”

    一百零八支小飞剑，像是被某种力量牵引一般，

    飞到了成真的身前，凝聚成圆形剑盾。

    “噗噗~~”

    两道黑色毒液，被这道剑盾遮蔽，纷纷洒落到四周……

    “嗤嗤~~嗤嗤~~”

    毒液果然非常霸道，毒液连冰雪和沙子都融化了，

    升起阵阵白雾缭绕。

    “我靠，这是修真者吗？蜀山剑法都出来了。”

    “会不会还有紫青双剑？今天真是开了眼了~~”

    “哇塞！~这成真的剑法好厉害！~~”

    “这尼玛是拍玄幻电影吗？不是禁地探秘节目吗？怎么会出玄幻！~”

    “你特么懂不懂啊，这怎么就玄幻了，这明明是古典修仙好不啦。”

    “这尼玛也太玄幻，太洪荒了吧？”

    “蜀山，这是蜀山剑侠传！~~”

    “成真的剑术好厉害，好帅的说！~我要是练成这个，先把公司主管砍了~”

    “成真有点儿小帅噢！~要不我再给他当个小三……”

    “这么厉害的人物，为什么他只有S级战力？这倒霉栏目果然够烂……”

    “是呀，是呀！这等仙侠级战力，怎么只有区区S级战力，找导演组评理去……”

    陆尘自大成真夫妇现身，就开始不爽，很不爽！~

    好嘛，成真居然比他还像主角儿，把自己搞的跟修真者是的，

    逼装的还这么拉风，这么帅！~

    陆尘心中这个酸啊，

    “小蛇蛇加油啊！~一定要替我干掉这孙子~~”