
    为了照顾陆尘，还因为成真夫妇不喜欢直播，

    所以大家都很配合，始终没开播。

    这下子可急坏了直播间的粉丝们，一个个恨不得把天讯台给吃了。

    “图像怎么突然没有了？谁，谁把直播关掉了~~天讯台赔钱，赔钱~~”

    “切，不就是陆尘小哥哥没穿衣服嘛，至于都关视频蛮？”

    “应该是信号问题，以我多年电讯工作经验来看，是技术问题……”

    “扯什么淡啊，刚才你没听见陆尘嚷嚷，让大家关掉视频吗？”

    “这不公平！~陆尘小哥哥这么好的身材，凭什么只便宜那四只女人……”

    “为了满足诸位美女的好奇心，你们可以关注我SI181873号，有料直播哦……”

    “来人那，有人打广告啊！~~把这个暴露狂打出去！~~”

    禁地陆尘小队。

    “叮~~~”

    陆尘的金属护臂提示音响起，在一阵金色流光之后，

    土豪金色闪现过后，他的臂章显示出四个电子字节：AAAA。

    劳大美看了一眼，撇了撇嘴：“小弟，不错哦~~四个A了。”

    陆尘感到胸口说不出的闷，这特么什么玩意儿啊~~

    “卧槽！~四个A！少先队总队长？”

    “哎呀我去四个A，我的战力在导演组眼里，合着就是个景点儿啊~~”

    “要么就战力B，战力2B，现在给个四A，我去你爹的总导演组啊，你们真把哥当景点儿看啊……”

    陆尘的话，还真就把众人给逗了，给陆尘四个A的战力评定，

    众人纷纷表示导演组过分。

    其实众人心中，早就把陆尘当成SS级高手看待，

    因为他的表现不下张麒麟和冰女。

    张钢铁名字虽然男性化，可她生就一颗玲珑心，

    她看出冰女对陆尘有意思，但是生性腼腆不知怎么表达，

    她便含笑上前，在冰女耳边耳语了几句。

    冰大美边听边面带羞涩偷瞄陆尘，小脸儿变的更红了……

    从此之后，

    冰女再看向陆尘的目光，那叫一个柔情似水，那叫一个含情脉脉……

    害的陆尘每次和冰大美对视，都急忙移开自己的眼睛，

    还顺便浑身打几个哆嗦，

    “我去，这娘们眼睛带钩子，有毒，有毒！~”

    有道是天下无不散只宴席，一行几人稍作休整之后，

    成真夫妇便提出了告辞。

    有些人虽然认识不久，当能快速打成一片，

    就如成真夫妻和陆尘小队，就是如此。

    夫妻二人临行前也表达了不舍之意，

    成真向众人环施一礼，

    “今日成某才知天下之大，无奇不有，深感自己修为浅薄，还需加紧修行。”

    “禁地探险的危险程度，已经超出我二人能力。我夫妇二人决定即刻返回家族，不再继续探险了。”

    节目完之后，一定要邀请众人去成家一游，特别对陆尘的邀请，

    显得尤为重视……

    “能与诸位相识，实乃鄙夫妇之荣幸，盼诸位早日功成而退。更希望诸位能来舍下做客~~”

    成真不愧一代剑仙侠客，礼貌有加，言谈举止无不带有重重的古风。

    “陆兄那一记雷击剑术，精妙绝伦且威力非凡，更让我夫妇二人敬佩不已。”

    “鄙夫妇再次诚挚邀请陆兄，日后来成家一游，我二人必定扫榻以待！~”

    毕竟患难一场，陆尘等人只得答应。

    陆尘小队辞别成真夫妇，再次踏上征途……

    送走了成真夫妇的同时，小队一行五人再次开启直播，

    此时的直播间内，已经大变样了，不再像以前一样单纯的手机直播模式，

    天讯台通过种种技术手段，为陆尘小队打造了一个专业的直播间。

    直播间内除了有美女主播小乔，还多出了不少专业的设施，

    比如辅助大屏幕，立体投射装置等。

    而且在小乔主播身旁，还多了两位资深评论员，

    一位是生物进化专家陈舒怀博士，另外一位则是古武学大宗师柳进元。

    至于请这两位评论员花了多少钱，被人无从知晓，反正连续好几个月，

    总导演部一直吃咸菜。

    经过总导演部的统计，目前还生存的小队已经不到五支，

    总人数不到三十人。

    若是按照人气计算，观看其他四支小队人数加在一起，

    也没有陆尘小队的零头多。

    负责网络安全的副导演，一脸兴奋找到冯导，

    “报告总导演，观看陆尘小队直播的人数，已经超过了三十五亿！~”

    “多，多少？”冯导震惊道。

    这名副导演掏出一个计数器，看着上面的数字如实汇报到，

    “准确地说现在他们直播间的人数是，三十六亿六千三百七十五万，而且这个数字还在不断攀升！~”

    冯导一听，眼珠子都快掉出来了，他大声吼叫道。

    “那还等什么？还不赶紧加大带宽，不计成本加大带宽……”

    副导演唯唯诺诺，小声说道，

    “可，可目前我们能用的带宽，几乎全部分配到陆尘小队了，其他小队……”

    吧嗒！~~

    冯导手里的记事本，砸到了副导演的脑袋上，又是一声狮子吼，

    “蠢货！~你的职务怎么来的？”

    “那些小队爱死不死！~我要你把陆尘小队的带宽加到极限……”

    技术组内，几位德高望重的白胡子专家，一致确诊，

    冯总导演病情，属于更年晚期……

    有了张小哥的血脉驱虫，和冰女神的冰系杀伤，

    沙漠禁地已经不再对他们构成威胁，

    接下来行程，再也没有任何东西能阻止陆尘小队了……

    今天，是陆尘小队大放异彩，不但再次赚的不少积分，

    还在陆尘大展神威下，干掉一直领主级怪物。

    小队士气大振，就连小萝莉丽萨，也亮出了自己的兵刃，

    这是是一把缩小版，可折叠的死神镰刀。

    “陆尘和张麒麟身上有伤，接下来的路，就看我的了……”

    小丽萨在大白的掩护下，挥舞着死神镰刀，一连砍翻了好几头沙蝎。

    “切！~姐姐我出道的时候，你还吃奶那？”

    劳大美女也不甘示弱，给自己的散弹枪换上了特殊弹头，

    身形跳跃之间，扣动扳机连连，

    呯呯呯~~~

    枪枪夺命……

    为了加快行军速度，冰大美制作了一个冰盘，众人站在冰盘之上，

    “起！~~”

    冰大美女心念一动，驾驭着冰盘，带着众人一路低空飞行……

    事实证明，沙漠中行走，即便是低空飞行，也比走快上百倍，

    一行五人外加一只鹦鹉，在下午三点左右，

    终于来到了沙漠的中心地带。

    沙漠中心，范围并不大，只有区区一百平方公里。

    大家之所以知道来到了中心部分，因为这里沙子是白色的。

    白色的沙子中间，是一个小型的内湖……

    “哇~~好美！~”

    劳大美一双美目流光闪动，开口赞叹，

    此地碧波荡漾，白色沙滩洁白如洗，就连天空都是一片湛蓝，

    当真是碧水长天，好一番人间美景。

    景色简直太美了，尤其是在工业化越来越重的大都市，

    当前美景，也只有经过艺术家无数次渲染，

    才能在影片中看到。

    “你们快看湖边！~哪里，哪里好像有几个人……”

    劳大美眼尖，指着湖边跳脚喊道。

    众人急忙顺着指头看去，果然看到湖边有几个白色人形。

    可诡异的是，这几个白色人形只能看到形体，却看不清容貌。

    大概可以分出是两男两女，外带一个小女孩儿，

    而且这个小女孩肩头，还有一只大鸟……

    小萝莉拍手乐道，

    “咦！~这个五个人，怎么看起来这么眼熟那？”

    大白不知道啥时候，又一头扑到了小萝莉的怀里，

    “大白害怕！~大白要吃糖堆儿……”

    陆尘突然开口，沉声喝道，

    “回去！~”

    陆尘自从踏入沙漠，写轮眼就一直开启，

    尤其是进入到禁地的核心区域，直接永恒写轮眼伺候。

    连番的遭遇，让陆尘也不敢有丝毫大意，他的写轮眼已经不在是秘密，

    干脆就敞开了让大家都知道……

    “怎么？你发现什么吗？”

    劳大美急忙回头问询。

    陆尘也不答话，只是死死盯着五个人形。

    此时湖边五个人缓缓转过身来，

    天哪！~

    这五个白色人形，明明就是陆尘小队的五个人，不论是五官还是装扮，

    简直是一毛一样。

    只不过五个人通体，都是白色沙子构成，双目之间粉红色光芒闪耀，

    正冲着他们微笑，可这个笑容说不出的诡异……

    直播间内的小乔双目全是惊恐，若不是涂了红色口红，估计她的嘴唇都变紫了。

    小乔小手一指大屏幕，哆哆嗦嗦地喊道，

    “那，那不是陆尘小队吗？难道，难道白色沙子还能幻化人形？”

    “陈教授，不知道您怎么看？”

    信任评论员陈舒怀教授，此时也一脸惊讶，

    “这，这还真不好说，禁地内发生的事情，有很多超出了人类知识的解释范围。”

    陈教授停顿了一下，继续说道，

    “我只能说，若是我们能解开沙漠中的秘密，

    对我们人类的仿生学，将是一次跨越式的提高……”