
    大白扇了扇翅膀小脑袋一歪，头上的几根毛落下，眼巴巴看着陆尘，

    “介人那，拼的奏是文化，文化之上是做人，这做人之上是身体。”

    好家伙，大白越说越激动，越说越煽情……

    “尼了做人没问题，那拼的奏是身体，尼了要是有个三长两短的，让我和小队指谁起啊？”

    “对啊！~我要是有个三长两短，你们可咋整啊？”

    陆尘表示很惭愧，自己的个人英雄主意要不得啊！~

    大白越说越来劲，冲着丽萨就喊道，

    “唆咯蜜！~多拿点钱带他吃包子起。”

    大白说罢伸出翅膀，拍了拍陆尘的肩膀……

    “尼了说的对，我这奏吃包子起，补死我~~”

    好嘛，陆尘都跟着说天津话了……

    聊了半天，陆尘总算是回过味儿来了。

    “咦！~这玩意儿，好像哪儿不对啊~好像，大概，也许自己被一只鸟给训了……”

    还不等陆尘发作，劳大美上来就火力全开，

    “陆尘，你太不像话了，我作为你的嫂子，今天也不得不说说你了。”

    啥？

    陆尘做贼心虚，心中暗想，

    “难道自己耍流氓的事儿被他们知道了？自己不是和冰女解释过了吗？”

    大客户劳大美发火，陆尘顿时觉得气势弱了九分。

    “你冲出去的时候，有没有考虑过后果？有没有想过有多少人担心？”

    劳大美意犹未尽，一指身后的冰大美，

    “不孝顺我和你哥也就罢了，她那？”

    “你有没有考虑过她的感受，难道你就眼睁睁看着，她这么一个娇滴滴的大美女，变成一个未亡人？”

    这话茬儿绝对不对啊，自己要说的是武功盖世，这杂牵扯到未亡人上了？

    肯定是哪儿不对了，陆尘急忙找补说道：“不是……”

    “什么不是，再多的不是也是你的不是，好你个陆尘啊，没想到你是这种人！”

    哎呀我去，怎么就这种人了，这种人是啥人？

    还让不让人说话了，

    “我的意思是，那啥……”

    陆尘话还没说完，又被劳大美抢过话语权。

    “什么就那啥了，你还想说啥？你陆尘就是当代的陈世美！~”

    好家伙，感情自己勇者斗恶龙，还斗成陈世美了？

    陆尘多少回过味儿来了，

    “等会儿？什么就未亡人，我怎么就陈世美了？这词儿不对啊……”

    张钢铁就比较含蓄了，她秀眉轻皱袅袅走了过来，轻轻摇了摇头一脸的失望，

    “你呀……哎！~痴情的女子，负心的汉啊~~”

    尼玛！~

    这特么算哪门子事儿啊，

    本来挺玄幻的一事儿，怎么说着说着，就成都市情感类了？

    蹭~~

    陆尘就跳了起来，差点没把蛇皮裙甩掉，他双手一拉，急声喊道，

    “啥？大嫂您把话说清楚，我哪么了我，我怎么就负心汉了？”

    这时，冰大美也走了过来，她双目红肿，一半是关心，一半是羞涩，

    “你，你回来就好，以后，以后切莫要如此冲动~~”

    “别人说什么不重要，人家，人家很担心你了啦~~”

    我尼么！~

    别人说啥怎么就不重要了？

    我特么冤啊我……

    哎呀我去~~这玩意儿不对啊！~

    这仨娘们啥时候统一战线了？

    陆尘摸了摸头：“诸位，我们说的话题，是不是时间线不对啊？”

    肯定是哪里有误会，自己还在说斩杀大蛇那，

    她们在谈爱情呼叫转移。

    这也太不按常理出牌了，

    按说此时此刻，应该是自己霸气四射耀武扬威，万人敬仰嘚嘚瑟瑟……

    这尼么怎么就改成批斗会了！~~

    好在成真和张小哥比较诚恳，他们二人思路还相对跟陆尘相对平行。

    两大高手各自点了点头，

    “有前途！~将来是个有用之才……”

    “再接再厉，弟弟加油哦~~”

    陆尘彻底蒙逼了，他很怀疑这些人的世界观和价值观，

    以至于，他开始思考起自己的人生观……

    “难道这个世界的人，对归来的英雄，都用这种方式表达敬仰？”

    立下了这么大的功，不但不夸赞，还被劈头盖脸一通训斥，

    最让人受不鸟的，自己莫名其妙就成了陈世美，

    这尼么哪儿说理去，太欺负人了吧？

    陆尘一蹦老高，一指众人喊道：“我陆尘，刚刚干掉一个大蛇怪。”

    “难道你们都瞎了啊~~都木有看到嘛？”

    劳大美女耸了耸肩膀，奇怪地说道，

    “看到了啊，你干掉蛇怪不应该吗？难道你想让它干掉我们？”

    说的好有道理啊，难道自己想让大蛇把大家都干掉？

    小丽萨摇了摇头：“年轻人，稍微有点儿成绩，切记戒骄戒躁~~”

    陆尘觉得众人说的一点都对，又好像哪儿不对……

    想象中的快乐就这么木有了，在众人的一片批判声中，就这么没了。

    陆尘无比憋火不知如何发作，四个女人倒是觉得神清气爽，

    心情格外地舒畅……

    成真见陆尘闷闷不乐，小声安慰道，

    “哥以过来人的身份告诉你一句话，你要是记住了，你此生受益无穷。”

    总有智者走在前面，陆尘眼睛一亮，急忙问道：“请成兄指点！~”

    “千万不要试图和女人讲理，因为和女人讲理，是世界上最不讲理的事。”

    “成兄一句话点醒我梦中人啊，再请教，若是女人和我讲理那？”

    成真微笑颔首：“微笑啊！~”

    “那若是女人和我无理取闹那？”

    成真呵呵一笑拍了拍陆尘的肩膀，

    “只要你不和女人讲理，她们就永远不会对你无理取闹……”

    “哎呀呀！~大师啊我悟了！~女人好可怕，我要离她们远点……”

    这场大战太过凶险，陆尘等人也算是劫后余生，短暂的休整是必要的。

    “向天再借小超市……”

    一阵烟雾缭绕，再次出现汽水饮料，矿泉水，各种小零食……

    陆尘再次展示了祈天借法，给众人弄来吃得喝的。

    又是几百万到账，让他气恼的心，终于得到了平复……

    天讯台内总导演组，上百台电脑正在超频工作……

    禁地能自从出了三头的巨蛇兽，这些超级电脑就没停下工作，

    一直在收集关于沙漠神秘波动，还有这只超级怪兽的信息。

    看着到手的资料，几位老专家便开始商谈，

    “关于这片沙漠，我们得不出太多有用的结论。”

    一位白大褂老教授，拉着脸讪讪地说道，

    “只能说这片沙漠，拥有自己的智慧或者说智能。

    “不论这片沙漠是智慧或智能，这都已经超出了我们的理解！~”

    冯导当场傻眼了，他一指大屏幕不可思议地问道，

    “啥？你们，你们说这片沙漠拥有智慧？这，这也太撤了吧？”

    老教授们相互看了一眼，集体耸耸肩膀表示无奈……

    冯导一脸急切，看着戴眼镜的那位白大褂副导演，

    “你那边怎么样了？结果出来了没有？”

    白大褂推了推鼻梁上的眼镜，看着手里的数据一阵颤抖，

    “恭喜冯导，巨蛇兽能量超出了SSS级评定，我想我们可以从新定义禁地内怪物最高等级了。”

    白大褂副导演，抬手一指大屏幕上的三头巨蛇兽，

    “经过我们初步分析，我们给这只巨蛇兽评定为：领主级怪兽。”

    “什么？超过SSS级，这怎么可能？”

    冯导大惊失色，一把抢过检测报告。

    白大褂一指屏幕上的陆尘，激动地手都颤抖，

    “陆尘能击杀这只怪兽，而且居然毫发无伤，他，他的战斗等级，起码也是SSS级！~”

    冯导看了半天，也没看明白那些数据表达了什么，

    听到副导演说陆尘是SSS级，他急忙开口反驳道，

    “扯淡！~~SSS级那不就是战神吗？全世界一共才有几位战神？”

    这次副导演没有顺茬儿接话，他摇了摇头继续说道，

    “我曾经亲眼看过战神之间的战斗，他们的力量不比陆尘高多少。”

    “我想我们节目组，很有可能为国家，挖掘出一名新战神！~”

    SSS级强者，是这个世界人类战力等级的天花板，统一有一个称号：战神！

    这不但是一个战力问题了，这已经上升到国家安全的等级了。

    一听战神两个字，科研小组所有人都站了起来，

    目光齐齐看向大屏幕的陆尘，

    “战神！~~~”

    节目组对战神的重视，那是有原因的，为国家挖掘出一名战神，

    那意义绝对重大，不但是名利双收的问题，更是一种爱国主义的体现。

    战神对一个国家来说，那就相当于地球的核武器，

    每一位战神都是国家的战略力量，也是一个国家的巨大宝藏。

    冯导长叹一声，感叹和陆尘的合作彻底没戏了，

    “封锁消息，封存所有关于陆尘的视频信息，等待未来的审核。”

    “另外将陆尘的消息，上报有关部门。”

    冯导目光深邃，看着禁地的方向，轻声说道，

    “我们国家也是时候，再出一位战神了！~”

    出于对未来战神的保护，专家组经过一通商讨后，

    决定给陆尘一个，前所未有的战力评定……