
    柳大宗师又重放了两人身体交错的画面，在两人定住身形时，大宗师停止播放，指着两人说道，

    “你们看，张麒麟刀法确实了得，可他的缺陷也很明显。”

    “张麒麟没有经过专业训练，他只是凭本能在战斗，所以他不懂武术的发力和收力的技巧，这是他最大和最致命的弱点。”

    “两者交手之后，张麒麟要比仿生人，多退了一米又二十三公分，这就是最好的诠释。”

    柳大宗师看向小乔，再次微微一笑说道，

    “力控和技巧都不如仿生人，所以老夫才说，若继续这么打下去，张麒麟的失败是可以预见的。”

    柳大宗师不愧是大宗师级高手，他看待问题的角度如此与众不同，

    用简单的语言，让在场所有人都能听懂。

    直播女神小乔听了柳大宗师的话，是真的担心了，

    她也不顾的个人形象了，嘴巴张的大大的，呆呆地问道，

    “那岂不是说，张小哥很危险？”

    一直不说话陈舒怀教授，开口说话了，

    “这可不一定！我虽然不懂武学，可是我知道人类是万物之灵！~”

    “我研究科学的，我更加相信人定胜天。”

    柳大宗师大笑一声，冲着刘教授举了举手里的茶壶，表示认同陈教授的观点，

    “好！~好一句人定胜天，小刘说的好啊，为这句话当满饮一大白。”

    “张麒麟若是动用激发潜能的秘技，应该可以反败为胜！老夫在此也遥祝张麒麟能战胜自我。”

    刘教授急忙两手捧起水杯，遥遥敬了一个，二老对视一笑……

    禁地之内，真假小哥已经再次斗在一起，两个人同样身法如电，

    每次出刀就是杀招……

    经过一次试探之后，两人彻底放开了手脚，身法快的能看到身后的残影。

    每一刀挥出，对方身上必定会出现刀伤，而两个人都有恢复能力，

    张小哥根本就不在乎小伤，任由鲜血流出，

    可是几次刀锋相交过后，一个稍有不慎，被仿生人瞅准了机会，

    在他的后背上来了狠狠地一刀，这一刀让张小哥伤势不轻。

    小哥只能咬破手指，解开封印之力，恢复伤势……

    张小哥也不白给，多次凭借灵光一闪的契机，也给对方几次大伤害，

    有意思的事情发生了，对方受伤之后，居然也会行动受限，力量和速度下降很明显。

    而仿真人也学张小哥的样子，小伤时也不主动治疗，任由体内白色留下，

    当它遇到重大伤势，也会学着张小哥的样子，

    咬破自己的手指一点额头，一阵奇异的能量波动闪烁过后，

    他的伤势也迅速复原。

    仿真人的一切，确实把观众们吓呆了……

    “不会吧！~~刀法、身材、体型、力量、武器相似也就罢了，连隐藏能力也一样，这也太不可思议了~~”

    “如果禁地探秘是一款过关游戏的话，那么这一关就是挑战自我。”

    “挑战自我，也就是说陆尘小队想要过关，每个人都要战胜自己喽？”

    “我靠，这该死的仿生人，竟然也会秘法？”

    “作弊，这个怪物在作弊！~”

    “该死~该死~~这样下去，小哥哥还不被活活累死？快救救小哥哥呀~~”

    “千难万险都闯过来了，麒麟老公加油啊~~~”

    “该死！~这只怪物也有恢复伤势的能力，这不公平！~”

    两个人知道凭借速度，谁也不可能在短时间内拿下对手。

    张麒麟虽然面无表情，可他心中可无比震惊。

    “这个家伙太厉害了，不但能模仿我的力量，还能模仿我的能力。”

    张麒麟再一次咬破自己的中指，冲着自己的额头一点，

    “守护封印第二层，开！~”

    一股强大的气势涌动，气势之强犹如疾风，将身边的白沙向四方吹散……

    仿生人也模仿他的动作，身体上流转一层层光晕，随之也爆发出同样的气势。

    张麒麟再一次咬破拇指，然后将拇指往长刀上一抹，

    “黑金古刀，开封！~”

    黑金古刀再次绽放神光，刀身扩大了三倍，五尺刀芒吞吐之间，发出嗤嗤~~声响。

    这一招可难为住仿生人了，动作虽然学的很像，

    长刀虽然也增加三倍，可无法模拟那五尺刀芒……

    飕~~飕~~

    两道人影急速接近，又是一阵短兵相接，可这一次张麒麟的优势非常明显，

    他不但逼着仿生人打，而且每一刀都势大力沉。

    毕竟张麒麟开启了第二层的封印，不论是肉体力量还是速度，

    都比以前提高了不下十倍……

    在加上黑金古刀的增幅，这才彻底压制住了对方。

    仿生人逼迫连连招架，电光闪石之间，

    黑金刀芒闪烁，在它白色的躯体上，

    已经多出了几道粗大的伤口……

    仿生人似乎突然慌乱了阵脚，一通手忙脚乱，疲于闪避招架，

    也根本来不及施展恢复的技能，

    它白色身躯内白沙流淌，速度和力量就更落下风……

    柳大宗师目光灼灼盯着大屏幕，此时却双眉紧皱，

    “有道是柔不可守，刚不可久！~”

    “这秘技虽然威力暴增，可相应地对身体的负担也就更大。”

    “十招之内，若张麒麟还不能解决战斗，形势必将翻转……”

    张麒麟现在可有苦叫不出，好容易感到禁地核心区域，

    他的精气神消耗严重，此时他强行开启秘技也是无奈之举，

    可张家血脉和秘技岂是如此简单，这其中给他带来的负荷何等巨大。

    此时的张麒麟，实则是强弩之末……

    眼看自己占据优势，速战速决才是自己唯一的出路，

    几刀逼迫之后，瞅准对方力量不济，张麒麟一声爆喝，

    “斩绝！~~”

    张麒麟双手握刀，自上而下四十五角斜劈下来，

    这一刀犹如飞星逐月，又如星河倒堕……

    仿生人仓促之间双目红光狂闪，双手紧握长刀举刀迎了上去……

    “当啷！~~当啷！~~当啷！……”

    两道人影交错而过……

    张麒麟胸口中了一刀，近一米的伤口鲜血长流，

    噗通~一声，

    他一头扑倒在地。

    仿生人手中的长刀，咔嚓~~一声，就断成了五截儿变成流沙。

    它转过身双目红光爆闪，抬手一指张麒麟，用一种很古怪的声音说了一句，

    “好快滴~~刀！~”

    噗噗噗~~

    三声破革的声音传来，仿生人身体自上而下分成了四片，

    尸身扑倒在地，白色沙子急速流出，

    变成了一摊白沙……

    直播间内热闹了起来，就连一直风轻云淡的柳大宗师，

    此时也眉头紧皱，双眼神光连闪，却不知在想些什么……

    小乔美目流光溢彩，激动的小脸通红，

    “麒麟小哥哥好棒啊，他的秘术和刀法果然犀利，竟然一刀就斩杀了那只仿生人。”

    “不过，不过那只，那个仿生怪人竟然能模仿人类说话，这，这也太诡异了。”

    仿生学专家陈教授同样来了兴趣，他反复听着仿生人的说话，

    一语就指出了其中问题所在，

    “这绝对不是通过声带震动，这个仿生人所发出的声音，

    应该是一种机械音，它体内更像是安装了一种传声器。”

    直播间的观众们，可不管什么机械音不机械音，

    他们只关心输赢，只关心自己喜欢的主播……

    “麒麟小哥哥好厉害~~一刀就砍死了那只怪物嗳~~~”

    “麒麟小哥哥好棒，不愧是我未来的夫君~~”

    “一看你们就是假粉儿，没看到小哥哥身受重伤吗，该死的怪物~~”

    “麒麟老公啊，你可不能死呀~你死了隔壁老陆可就有机会了哇~~”

    “为什么每次受伤的，都是我们家麒麟，这不公平~~”

    “麒麟小哥哥好勇敢，他是为了摸清敌人的实力，才第一个出场~~~”

    “麒麟~你可不能有事儿啊，你走了我们孤儿寡女可怎么办，存款……”

    “小哥哥好可怜哦~~又一次受伤~~5555~~~”

    “55555~~~你们哭我也哭，你们在哭什么呀~~5555~~~小哥哥好像没死嗳~~~”

    张麒麟倒地，陆尘小队立即行动起来，

    陆尘和冰女警惕地站在前面，随时放置对方暴起伤人。

    劳大美和小萝莉，急忙跑过去看望张麒麟，

    劳大美双目泛红，就差哭出来了，她轻轻翻转小哥身体，

    当她看到小哥胸口那道恐怖的伤口，眼泪止不住地婆娑而下，

    “你，你若是死了，我就耗尽家财，也要把这片区域夷为平地。”

    小萝莉可是正经学过医学护理，经过她一番检查，最终得出结论，

    “张麒麟受伤不重，他只是脱力昏厥……”

    此时对面的四个仿生人有动静了，只见他们站成一排面对陆尘小队，

    而他们身后一阵沙尘飞扬……

    片刻之后，四个仿生人身后鼓起一个沙包，

    沙包突然涌动站起一个人形，随着他身上白沙散落，

    又一个崭新的张麒麟仿生人出现了。

    他脸上的颜色也深了不少，不在是单纯的白色，

    这一次的仿生人容貌更加精致，变的更像真人。