
    直播间内短短的交谈，已经上升到科学进步的高度了，

    小乔迅速平复内心的震惊，转头看向柳进元，

    “柳大宗师对此事，又有何高见那？”

    柳进元一声古装打扮，他闻言微微一笑，

    “啪！~”

    他打开手里的折扇，慢条斯理地说道，

    “老夫不懂仿生学，据老夫多年收徒，阅人的经验分析……”

    “这五个仿生人若是人类的话，我会用尽一切手段收他们为徒。”

    柳大宗师收徒！

    大宗师收徒这话若是传出去，会造成天大的动静。

    就连一些宗师级高手，也会趋之若鹜。

    柳大宗师之所以是大宗师，那是因为他的徒子徒孙都是宗师身份，

    只要是拜入他的门下，将来一代宗师的身份是没跑儿了……

    而且这个宗师，那是可以在国家登记注册的，和哪款顾大家野生的可不同。

    上一次天讯台请来的那位顾大家，若是去给柳大宗师拜寿的话，

    顾大家只能放下礼物后，站在柳大宗师家的门外，而且还要一脸堆笑，

    若是柳大宗师心情好和他说两句话，顾大家能吹十年……

    美女小乔可是知道柳大宗师的事迹，她听到柳大宗师要收徒，突然感到一阵口干舌燥，结结巴巴地问道，

    “能让柳大宗师求贤若渴，这，这几个白色人形必然不凡。”

    “可，可大宗师为何只看一眼，就要收他们为徒那？”

    柳进元大宗师说罢，便指着五个人形继续说道，

    “他们五个仿生人根骨奇佳，是千年难得一见的练武奇才！~”

    仿生人，千年，练武奇才，这些关键词又掀起了直播间内的热议，

    这若是别人说出来的话，必然会遭到嘲讽，可这话出自柳进元的口，

    那还真就不一样了。

    柳大宗师声名显赫，直播间内绝大部分人就算不认识，也听说过他的大名。

    他的话立即引起直播间内一片喧哗……

    “禁地探险栏目组真牛啊，居然能请到柳进元大宗师。”

    “这个老头很牛啊，说话虽然很含蓄，可骨子里却狂傲的很那……”

    “他确实有狂傲的本钱，这位大佬可不是什么顾大专家可比，两者差距天差地远。”

    “是骡子是马拉出来溜溜，这年头专家太多了，搞的我们都不相信专家了！~”

    “两个糟老头有什么好看的，比我们的麒麟小哥哥差远了那，看看陆尘也好啊……”

    “不管怎么说，我们又可以看到两大如花美男了，哇~~陆尘小哥哥好认真的样子嗳~~”

    “不管什么怪物，有陆尘小哥哥在，全都送走~~”

    话分两头，禁地之内的陆尘小队如临大敌。

    陆尘双目写轮眼疯狂转动，

    片刻过后，陆尘面色越来越严肃，

    他再次沉声说道：“回到红色沙漠。”

    他的声音之中，居然多了一丝若有若无的颤抖，

    小队几人这才知道事情的严重性。

    经过这次斩杀巨蛇兽，大家已经认可了陆尘，

    再听到他连番催促，众人不敢有丝毫大意。

    冰大美意念连动驾驭着冰盘，飞速向红色沙漠区域飞去……

    轰轰轰！~~

    退路上升起巨大的沙墙，厚度超过三十多米，

    而沙墙的高度，超过了三百米……

    先不说这沙墙的强度多大，单单沙墙给众人带来的威压，

    就让冰盘失控，众人跌落沙地……

    这面沙墙倒是没有攻击，随着众人跌落在地，沙墙也缓缓降低高度……

    有此可见，这面沙墙只是为了阻止陆尘小队离开。

    陆尘有永恒写轮眼相助，对这面沙墙迅速做出评估，

    若是自己开启完美体须佐能乎，应该能带着众人突围……

    沙沙沙~~~

    那五个白色人形，正大踏步向他们走来，在走到几人三十米处，

    五个人停了下来。

    那名身后背长刀的踏前一步，他长刀出鞘一指张小哥，

    粉红色的眸子中，尽显无穷战意……

    看仿生人这个架势，是要找张麒麟单挑！

    “凭你也敢指我老公？”

    劳大美那管这些啊，散弹枪咔嚓~~一声上膛，抬手就要射击……

    咔嚓~~

    对面和她一样装扮的白色仿生人，同样举起散弹枪，遥遥指向了她。

    这下对方的意思很明显了，一对一单挑，其他人不得插手，

    若是劳大美出手，对方也会插手战斗。

    劳大美这暴脾气，当场就要发作。

    张麒麟脚下一点来到她身边，伸手抓住她的枪，

    “让我来！~”

    张麒麟回头看了看陆尘，这是在征求他的意见，

    对这群仿生人，陆尘一反常态的重视，他一点头轻声说道，

    “也好，小弟你先去试试他们的深浅，不要离我们太远。”

    张麒麟点了点头，翻手古刀出鞘，脚下几个轻点便飘了出去……

    一真一假两个张麒麟同时向对方扑去，

    按说地上柔软的白沙，会影响正常人类的动作，

    可对二人来说，脚下是沙子或者是石头，效果都一样……

    “仓朗朗~~”

    一阵兵刃相交的声音传来，两人身形已经错开，就在二人身形交错之间，

    他们手中的长刀各自辟出不下十刀……

    “噹噹噹~~”

    兵刃相交声响连连，声音短促而又清脆。

    直播间内小乔，还是第一次见刀客之间的战斗，由于交战二人的动作太快，

    以至于她不得不，要求工作技师在小屏幕慢放镜头。

    “哇！~两人的动作好快啊，若不是慢放我们还真看不清两人的动作。”

    “没想到两人在身形一交错的一瞬间，居然各自出了七刀……”

    小乔的眼睛睁的大大的，一脸的不可思议。

    “这，这还是人类所能达到的速度吗？”

    此时柳大宗师开口说话了，

    “两人从交手到错身分开，各自辟出了十七刀。”

    老宗师抬手端起自己带来的手壶，放到嘴里嘬了一口，微笑道，

    “其中有十刀太快，超出了镜头的捕捉能力。”

    小乔非常好奇，冲着大宗师甜甜一笑道，

    “既然大宗说是十七刀，那肯定是十七刀。可是既然连摄像机都跟不上，大宗师又是怎么知道的那？”

    老宗师抬手一缕胸前长须，呵呵笑道，

    “以老夫目测，两个人奔跑的速度和脚下的力度，可以判断轻易出两人的极限。”

    “再通过两人挥刀时的动作，和身体交错后受力情况，便能分析他们挥动了多少刀。”

    柳大宗师不愧是大宗师，短短几句话就说明原因。

    “既然摄像头像素跟不上，你们可以通过扫描技术，检测刚才两人爆发力量是的波动，就可以证明我说的话。”

    天讯台为了这场直播，那准备的叫一个齐备，后台早就有技术人员动手……

    高科技就是高科技，很快后台分析就送了过来，

    张麒麟和仿生人身体交错的瞬间，一共爆发了十七次能量波动，

    柳大宗师就凭这一手，就镇住了所有观众，大宗师的称号实至名归。

    “哇~~大宗师不愧是武学大宗师啊~~说话好有道理的说。”

    “那还用你说，这位柳大宗师可不是什么顾大专家可比。”

    “专家只是对某样专业熟悉，而宗师是该专业登峰造极者，一个是业余一个是职业没得比。”

    “经柳大宗师这么一说，麒麟小哥哥岂不是很危险？这，这可怎么办呀~~”

    柳老宗师似乎意犹未尽，他又嘬了一口茶说道，

    “老夫不得不告诉大家一个坏消息了！~张麒麟和这个仿真人之间的战斗，最终恐怕张麒麟会首先力气耗尽。”

    小乔急忙问道：“两人不是旗鼓相当吗？大宗师为什么会这么说。”

    柳大宗师一点手里的控制器，大屏幕上出现了真假两个张麒麟，

    “你们可以通过扫描，来印证我说的对不对，这两人体内蕴含的能量几乎一无二致。”

    “可张麒麟毕竟是肉体凡躯体，他每次踏步的脚印，都比对方深半寸……”

    “大家别小看这点细微的损耗，有道是积少成多，时间越久他体力消耗越大。”

    轰~~~

    柳大宗师的话，立即引起直播间内无数人的讨论……

    “真替麒麟小哥哥担心啊，为什么麒麟小哥哥总是要直面危险那？”

    “麒麟老公加油！~人定胜天，麒麟老公一定要干掉那个怪物~~”

    “其实，其实那个仿生人也不错了啦，若是能给我做男朋友，我也不介意~~~”

    “我去啊，楼上的大姐你的口挺重啊，你也不怕那啥的时候，吞一口沙子？”

    “蜀黍，楼上哪位姐姐为什么会吞一口沙子？”

    “完了完了，教坏小盆友~~作孽哦~~”

    “啊呸！~你们这些臭流氓车开的不错啊，我都出画面儿了~~”

    “画面感极强，艾玛我流鼻血了~~”

    “流氓！~哪位妹妹，我可以约嗷~~~哈哈哈哈……”

    “呸呸！~你们这些老司机，这里是正经直播间好不啦……”

    “好家伙啊！~你们还真敢说啊，也不怕封号？”

    “我就说她和沙人接吻，会吞一口沙子，你们……”

    “我靠，原来说的是接吻啊，我想的画面太往下了……惭愧啊，惭愧~~”

    “+1”

    “+1”

    “+9527”