
    最令人难以想象的是，这名仿生人手里的长刀，

    居然和张麒麟黑金古刀开封后一模一样，也比以前的刀身增加了三倍，

    而且也吐出闪闪刀芒……

    “锃锃锃~~~”

    张小哥的仿生人古刀往身前一横，这把刀身寒光闪闪，

    仿生人身体撒发出的威压，丝毫不弱张小哥两次解封……

    他长刀一指张麒麟，大声喝道，

    “你过来呀！~”

    二次复活的这个家伙，此时连说话的音色，也和张麒麟一无二致。

    不论是直播间里的人都在狂喊，

    “不会吧！~~~”

    “我靠，原地满血复活？这特么还怎么打？”

    “仅仅只是复活就好了，你没看到那仿生人气势和兵刃，都比以前强大近十倍吗？”

    “难道是，进化了？！！”

    “这，这哪里是战胜自我啊，简直是婴儿时期要挑战青年时期的自己，这不是找死吗？”

    “要不让张小哥卖个萌，我看这件事就这么算了吧……”

    “这不公平，这太不公平了~~~麒麟小哥哥已经受了重伤，这……”

    “也不知我家麒麟老公现在怎么样了，真是急死认了~~~”

    别说众多观众了，

    刚刚苏醒来的张麒麟一听这话，挣扎起身同样亮出长刀，

    只可惜他斗志虽然十分高昂，可全身脱力连刀都拿不稳……

    他能咬牙站起来，就已经达到了他的极限。

    “啪~”

    劳大美左手搭在了小哥的肩膀上，

    右手抓住拿散弹枪，猛地往下一拉子弹上膛，

    咔嚓！~

    “这种杂鱼岂用你出手，让我来！~~”

    说话间，劳大美就抬步走了出去……

    小萝莉急忙上前扶住张小哥，高声冲着劳大美喊道，

    “劳姐姐，你要小心！~~”

    劳大美冲着小萝莉展颜一笑，扭头深深看了张麒麟一眼，

    “一路以来都是你保护我……”

    “这一次！”

    劳大美两手一抓散弹枪，坚毅地说道，

    “就让我来保护你~~”

    对面的那个劳大美仿真人，同样手持散弹枪踏步而出，

    “哈哈哈！~你终于出来了，我已经等了你很久了~~”

    这个劳大美仿生人边走，脸上白沙子边婆娑散落，

    等它踏足站立时，白沙散尽露出一张倾国倾城的容颜。

    这又是一张和劳大美一模一样的面孔，同样笑颜如花，同样的颠倒众生，

    若不是它那双粉红色的眸子，简直可以以假乱真。

    “搞不懂你们人类啊，为什么每一个人面孔都不一样，在这些没有用的东西上浪费能量，你们可真是愚蠢。”

    劳大美女同样站定脚步，和对方拉开适当的距离，是每一名抢手必备的技巧。

    “人之所以是人，就因为每一个人，都是独立的个体。”

    劳大美可不是甘心被说教的人，她面带嘲讽地开口就反驳道，

    “恐怕这个简单的道理，你们这些不是东西的东西，永远不会懂。”

    劳大美不带对方开口说话，左脚猛然一踏地，

    身体迅速往右边翻滚而出……

    直播间内的陈教授再也不能淡定了，这位在仿生学领域浸淫一生的学者，

    此时正激动不已，他匆匆忙忙要来扫描数据，

    “这，这太不可思议了，这是什么科技，能让沙子模拟出人类的声音？”

    这位老教授在一旁的大屏幕上，点开劳雯彲仿生人的图像，

    “若是我们能研究出这个关键，我们就可以利用无机物，生产出人类器官，这，这将给医学界带来天大的福音。”

    “若是能将这种技术进行深层次的研究，这，这将是仿生学和生物进化学，等诸多科技领域的一次超级突破……”

    老教授一边看一边琢磨，后来抄起桌子上的笔和纸，就开始写写画画，

    嘴巴里还不停地念叨，

    “用沙子制造出声带吗！~这怎么可能那？空气，对空气……”

    老教授激动坏了，写写画画了半天，他突然起身就往总导演部跑去，

    连点评的事都忘记了……

    这可吓坏了主播小乔，她还想怎么处理这个棘手的问题时，

    直播画面中劳大美女，已经开打了……

    “嘭~咔嚓~~嘭~咔嚓~……”

    她的身体犹如狡狐，一个翻滚之间，居然完成了上膛发射五颗散弹。

    对面的仿真人动作也不慢，同样的动作，也同样射出五颗散弹……

    散弹和子弹不同，超过十米之后，十颗弹珠会呈不规则范围杀伤，

    威力惊人！

    短短不到两秒钟时间，两人已经翻滚出十多米距离，手中的枪也换成了手枪，

    呯呯呯~~~呯呯~~

    手枪子弹清脆的声音响起，子弹从两人身侧擦过，身旁的白色沙子四处飞溅……

    若是有人以为，看两大超级尤物战斗，那必然是一场性感和激情的战斗，

    那这个人就错了，而且错的很离谱。

    虽然劳大美女那诱人的马甲线，和她近乎完美的身材，

    让她每个单独的动作都美感十足，也确实更能挑动无数男人的小心脏。

    可这么两大尤物，跳跃翻滚时却可没有任何美感可言。

    用柳大宗师的话解释就是，

    “枪斗术，不但是身体技巧的极限运用，更是对弹道，心理学，预判，以及反判断对手思路的综合技巧。”

    柳大宗师看着屏幕上的劳雯彲，双目中写满了慈爱，

    “你们看着她们的动作越难受，就说明你越判断不出对方的动作，要想集中高速运动的人形，那就更加不可能。这就是枪斗术中的逆行身法……”

    这是因为她们连续做出的动作，让人看了太不舒服了，

    同为枪术高手的两人，在射击时不忘心中暗数对方的子弹数，

    抢手和刀客间的决斗有一点相同，生死只在一瞬间。

    由于两人动作快捷，两条完美的人影几乎没有任何停顿，

    甚至两人的身体会忽前忽后，左避右闪，

    两者每每移动，都会给人的非常难受的感觉……

    明明看到对方往左边去了，可在下一秒对方的身形突然一晃，

    变成了往右翻滚……

    这让每一个观看的观众，都会觉得非常难受，

    更有甚者，看不一会儿就赶到头晕……

    “呼呼~~~呼呼~~~”

    激烈紧张的战斗，让两大枪术高手呼吸紧促，两人从交手开始，

    用时不过一分钟，可消耗的体力惊人，

    劳大美女高科技紧身衣，已经水迹斑斑……

    两大枪术高手对决，她们不但要凭借手里的枪术击打对手，

    同时要依靠自身的灵活躲避对方的子弹，

    而且还要计算自己的子弹数，和对方的子弹数字。

    最让令人不可置信的是，她们要在电光火石之间，

    预测对方的射击方向，还要推算对方的预测……

    这种诸多因素叠加在一起，不吝于一个超级运动健将，

    外加一个心理大师，再追加一套近光速的超级电脑。

    当这三样东西，融合到一个人的身体之内，这个人再加以数量使用后，

    那变成了令无数敌人闻风丧胆的，枪斗秘术。

    “呯呯呯~~”

    “砰砰砰~~呯~~呯呯~~”

    两人的子弹时散时续，越来越没有节奏。

    呈现给观众的是两个翻滚跳跃的人影，还有两人身旁不断飞溅的白沙……

    直播间内鸦雀无声，

    大部分人还是第一次观看，顶级抢手间的对决，

    这种紧张感和不可预测性，让所有人不由都屏主呼吸……

    主播小乔两手捂着自己的嘴巴，生怕自己的喊声会打扰到劳大美，

    直播间的观众们同样被紧张到，几十亿人的直播间，竟然没人说话。

    “好一个枪斗术！~真没想到啊，老友的枪斗绝技，竟然会出现在一个小姑娘的手中。”

    柳大宗师长出一口气，开口感叹道。

    枪斗术！！！

    好家伙，柳大宗师不愧见识广博啊，一眼就认出了这项绝艺。

    五十年前的枪神，以一己之力逼退四大战神级高手，

    让这四名外域的战神级高手，两死一重伤。

    枪声劳劳就是凭借这一手枪斗术，一举封神！

    可此战过后枪神陨落，枪斗术绝艺变成了人家绝响。

    柳大宗师乍看到老友绝艺，自然心神震荡难以平复，

    不由想起几十年前，那个表面大条，但心细如丝的至交好友，

    那个至今也让他无法忘却的倩影……

    柳大宗师的一句枪斗术可不得了，直播间内直接就炸了……

    “枪斗术！！！”

    “天下十大神技枪斗术！这怎么可能？”

    “这门绝技不是已经失传五十多年了吗？”

    “说不定劳大美女是枪神大人的隔代传人，也说不定那？”

    “不会吧，当年的枪神大人，他的绝艺枪斗术，劳美女怎么学会的？”

    “哇塞，劳美女厉害了啊，这岂不是说她将来也可能成为战神？我的天，战神嗳~~”

    “不对啊！劳大美女的动作要多别扭有多别扭，这怎么可能是枪斗术？”

    “是啊是啊！~我们可从小都看过枪神大人的纪录片，枪神大人身法如电，动作行云流水，观者如饮美酒……”

    “那啥，柳大宗师不会看花眼了吧？”

    ……