
    直播间因为柳大宗师一句话，再次议论纷纷，

    柳大宗师看着大屏幕上的陆尘，露出一副笑意，

    他喃喃自语道，

    “臭小子，你也该出手了吧！”

    “老夫千里迢迢来此，就是想亲眼看看，你是怎么被评为最接近战神的人。”

    “你可千万不要让老夫失望啊！~”

    禁地中，陆尘站在最前面戒备，他的身后是冰之女神冰玄舞，

    小萝莉在一旁帮助张小哥清理伤口……

    陆尘的万花筒写轮眼始终开放，他死死盯着场上的一切，

    他要时刻提防对方的仿生人抱起伤人，还要保证劳大美的安全。

    “原来是通过地下的沙子，当成力量传输的载体，这一切肯定有一名操控者，操控者在哪儿那……”

    陆尘要通过写轮眼疯狂转动，观察对方力量的来源。

    他压根不相信，一堆白沙在无外力的情况下，

    会模拟出人形，而且还会施展人类的技能。

    不论是为了钱，还是为了自己的弟弟张麒麟，他绝对不允许劳大美出事。

    劳大美和仿生人的战斗，已经到了生死关头……

    两个人手中的枪，都已经打完了子弹，就连退下来的弹夹都成了武器，

    子弹打没了弹夹当飞镖……

    两个人换弹夹的速度，也超出任何人的想象，这点儿可以用行云流水来形容。

    劳雯彲手中的弹夹打完，两手一按枪柄处的退弹夹按钮，

    趁着弹夹没完全探出，她身体来了一个三百六度原地转圈，

    两支弹夹脱离弹仓，像两支飞镖般飞向对方……

    对面的仿生人也不甘落后，她一个后空翻，同样丢出弹夹……

    “噹噹！~~”

    四支弹夹在空中相撞，落到了地上……

    劳大美两手双枪往身后一插，咔嚓~咔嚓~两声，

    腰间早已经准备好的弹夹，就插入手枪。

    “咔嚓~~咔嚓~~”

    两只手往前一交叉，手枪就已经上膛，

    “呯呯呯~~~呯呯呯~~”急促的手枪声响起，

    劳大美双手幻化一片虚影，手枪连续射击……

    而她的身体却一反常态，不但没有采取左右闪避，

    反而头一低，直直向对方冲了过去……

    “呯呯！~”

    只开了两枪，仿生人的枪火不在冒出。

    紧接着就看到仿生人头部、胸部连连中弹……

    由于两人动作太快了，几乎所有人都不知发生了什么事情。

    仿生人虽然丢弹夹的动作也很炫酷，可因为她采用后空翻的动作，

    等它站立身形，再填装弹夹，它手上的动作，

    就已经慢了劳大美半秒，

    也就是这区区半秒钟的时间，就足够要了它的命……

    仿生人的动作同样快地让人目不暇接，它一换完弹夹，

    也学劳大美的动作，头一低冲着劳大美奔了过去。

    只可惜它手里的双枪，只堪堪开了两枪，就停止了射击。

    因为在他射击之前，劳大美女的双枪早于它激发，

    “呯呯~~”

    两颗子弹打进了它的双眼……

    “呯呯呯~~~~”枪声不断传来……

    劳大美一个弹夹内十一颗子弹，两个弹夹就是二十二颗子弹，

    排开击中仿生人双目的两颗子弹，

    接下来的两颗，竟然准确地打进了仿生人的枪膛……

    十颗子弹打在它的脸上，直接把仿生人的脑袋打成了筛子，

    最后八颗子弹，全部命中她心脏……

    手里的子弹打完，劳大美得理不饶人，手枪往腿上的枪匣一插，

    顺手拔出了雪地撬，就在两个人身体相交的瞬间，

    雪地撬闪烁一道寒光……

    两人从换完弹夹相互射击，到最后短兵相接，两人就根本没有躲避，

    仿生人开了两枪，也全部送进了劳大美女的胸口……

    而这个可怜的仿生人，它的身体还保持着往前飞奔的动作，

    被劳大美的雪地撬给切成两段……

    这一战，劳大美完胜！

    可劳大美干掉对方之后，也一头栽倒在地，

    白色沙地上流出一团殷红……

    时刻关注战场的陆尘，他根本没想到在，

    劳大美女会在最后的关头，直接冲出去……

    “该死！~托大了，托大了~~”

    陆尘暗骂一声，两手迅速结印，

    “忍法，瞬身术~~”

    嘭~~的一声。

    陆尘出现在劳大美的身边，他二话不说抓起劳大美，

    再次施展瞬身术回到了小队。

    直播间内一片沸腾……

    “哇塞！~劳大美女好厉害啊！~”

    “她不但人美，连枪都玩的出神入化，劳女神果然流弊~~~”

    “枪斗术！~枪斗术！~~枪斗术~~~”

    “真不愧是枪神大人的绝技啊！~劳女神干的漂亮~~”

    “这身段，这枪技绝了~~~艾玛我又爱上她了~~”

    “劳大美流弊！~~咦！~劳大美女受伤了嘛？”

    “哎呀，我的劳女神！~没事吧？”

    “我的女神啊，你若是走了，我买的娃娃就没有灵魂了~~”

    “这个老女人还有两把刷子，看在你保护小哥哥的份上，就把麒麟小哥哥分给你一点儿，只一点儿喔~~~”

    “凭什么把我老公分给她？你算那颗葱？滚粗~~”

    “楼上的，该滚的人是你！~人家劳大美凭实力赢得了尊重，你凭啥在这里撒泼~~~”

    “就是就是，我认可老女人，她可以继续留在麒麟小哥哥身边。”

    “好吧，我以麒麟小哥哥老婆的身份，允许这个老女人当小三~~~”

    对面的几个仿生人依然面无表情，同伴的死似乎是一件无所谓的事情。

    他们任由陆尘将劳大美救回，甚至任由小萝莉施救，

    这几个人从头到尾，只是冷冷地看着，既不出言阻止也不趁人之危。

    “丽萨，她伤势怎么样？”

    冰女见小萝莉检查完后吐了一口气，便知道劳雯彲应该没有大碍，

    可她还是不放心问了一句。

    “这个老女人命大的很啊，对方的子弹，打在她的胸口的军用匕首上，

    她只受了一点儿皮外伤，和张麒麟一样，他只是精疲力尽才昏厥过去。”

    冰玄舞一听劳雯彲没有大碍，便放下心来。

    冰女双手捂住法杖，轻轻地说了一句，

    “接下来，就该我出手了！~”