
    冰玄舞一扬手里的大法杖，深深看了陆尘一眼，

    这一眼，像是要把陆尘的样子，刻入自己的灵魂，

    “陆尘，请你帮我照顾小丽萨！若是……”

    说到这里她小脸通红，声音低了很多，

    像是鼓足毕生的勇气，她声音小的如蚊子哼哼道，

    “若是我们都能活着，我想，我想和你在一起……”

    冰玄舞之所以能抛开矜持，说出这句话来，

    是因为她对接下来的战斗，丝毫没有把握，说这话和交代后事儿没啥区别。

    冰大美人的这句话一出，可不得了，

    差点儿让陆尘成宅男公敌。

    要知道冰之女神冰玄舞，她的粉丝百分之八十，是因为她的盛事容颜。

    这种粉丝很盲目，反应也更加强烈……

    冰女对陆尘这一表白，

    好家伙！

    陆尘这货还不知道，他在一夜之间，多出了几亿的情敌……

    冰玄舞这话说出口没啥，可她的粉丝们不干了……

    “等会儿！~我刚才听到了什么？”

    “该死！~该死！~我是不是幻听了？天讯台你们的信号不对……”

    “啥？这，这是女神在表白吗？”

    “怎么，怎么会这样……”

    “冰冰女神怎么突然会对这种人表白？”

    “这绝逼不可能，我们冷若冰霜的冰女神，怎么可能对被人表白？”

    “那个陆尘算个什么东西，冰女神为什么要喜欢这种人？”

    “楼上说的对，一定是陆尘用了什么卑鄙手段，逼迫冰女神……”

    “这不可能！~~怎么会这样？假的都是假的~~”

    “我的冰冰女神沦陷了~~我的世界全是灰色~~”

    “我也失恋了，我要去吃个包儿……”

    “楼上的，我也失恋吃包子管用不？”

    “管用不管用我不知道，反正我就是在吃包子的时候，反正不饿……”

    “全完了，这么好的一棵白菜啊，就这么毁了~~”

    “我们冰冰女神护卫队，坚决反对这段恋情~陆尘配不上我们家冰冰~~”

    “我们冰冰拉拉队，坚决反对这段恋情，我们不同意~~~”

    上亿人的粉丝军团，起码有一半的人在评论，先不说评论好和坏，

    单单这信息量，就让天讯台的通讯部如临大敌……

    而我们的陆尘陆大侠此刻，还真没听见冰玄舞说啥，

    他通过写轮眼的观察，已经看出了对方的破绽，也想到了如何破解。

    “原来如此！原来如此啊！我的写轮眼果然流弊！~终于让我看出问题所在。”

    “嘿嘿嘿！~接下来就让我来一次大的，这次我一定要大杀四方！~~”

    陆大侠满脑子是如何逞威风，在他大杀四方之后，

    如何被众人敬仰……

    可他突然看到身前白影一晃，一个倩影越过他，

    倩影好像还看了他一眼说了几句，然后拿着法杖就要出场……

    陆尘二话不说，急忙一个健步一把抓住冰大美，将她往身后一拉，

    “我陆尘的东西，没人能抢走！~谁特么都不行~~~”

    陆尘随即释放体内的查克拉，强大的自信和杀意随之释放……

    好嘛！~

    这个误会大了去了，陆尘的意思是，这些仿生人怪物都是他的怪，

    不允许别人来抢夺。

    可这句话，落在刚刚表白的冰大美耳朵中，那意思就彻底变了，

    成了冰大美是陆尘的私人物品，别人都不能抢夺……

    “好霸道！好有男子汉气概喔~~~”

    看着陆尘那宽大的背影，那强大到没边儿的自信，

    冰大美两眼小星星，一颗少女心彻底沦陷……

    冰大美的粉丝们有是一波骚乱……

    相对冰玄舞的粉丝，陆尘的粉丝还好一些，

    毕竟他冷峻帅酷的人设早就崩了，

    他的粉丝已经不再局限少女、小媳妇儿，

    他的粉丝面儿已经下到小盆友，上到耄耋老妇人……

    大多数人喜欢他，是因为他特立独行的行为艺术家的身份。

    可陆尘这句话，同样也让他的粉丝误会，

    同样引发了他的粉丝骚动，

    直播间内彻底炸锅了……

    “陆尘陆借帝阔以啊~~啥时候和冰大美勾搭上的？”

    “陆借帝不是走GAY路线吗？这怎么突然就直了……”

    “完了~完了！~麒麟小哥哥要失恋喽~~好好的男男CP就这么散了~~~”

    “造化弄人，作孽哦~~”

    “陆尘你这个负心人，你辜负了麒麟小哥的一番情意，你们是不会有好下场的……”

    “啊呀我去~~这不是在做梦吧，这么个大美人就勾搭到手了？”

    “啥？这，两人这就成了？”

    “那啥，陆借帝不会用什么秘法，把冰女神给借走了吧？”

    “陆尘你，没想到你竟然是这样的人，你这个当代陈世美……”

    “自古多情空余恨，我肚子里的五个小如来算是没爹了，可咋办啊？”

    “我反对这门亲事，我让我妈反对这门亲事……”

    ……

    陆尘粉丝的加入，让原本就负荷过载的天讯台通讯，更加雪上加霜，

    突然而来的信息量，真就影响了正常直播。

    最后在冯导的默许之下，直播间除了主播小乔和柳大宗师，

    每人半个小时才能评论一次，这一招果然管用，

    房间内果然很快就安静了下来，起码能保证正常直播……

    禁地内。

    此时劳大美的仿生人，也从沙土中再次凝显身形，

    和张小哥仿生人一样，这具仿生人比以前更像一个人……

    目不转睛地看着劳大美仿生人的再生，陆尘露出了一丝笑意，

    “这再一次印证了我的猜想，果然是你在控制全场啊！~”

    心中已有定计，陆尘恢复了冷峻的气质，

    他双手往后一背，缓缓踏出……

    这动作和表情，他是抄袭成真成大侠的出场POSS，

    只可惜他这一身的原始人同款的服饰，

    让他气质这块儿，显得略有瑕疵。

    陆尘独自面对五大仿生人，和一只仿生鹦鹉，

    锃~~~~呜嗡！~~

    腰间的大宝剑在一声长鸣声中出鞘，他单手舞动大宝剑，

    在划出几个漂亮的剑花，

    “吓唬我的队友，打伤我的弟弟和弟妹……”