
    作者：“各位兄弟，你们都是我喜欢的角色，但不得不和三位说声抱歉！咱这本书要死了！~”

    陆尘：“早该死了，我一个逗比扮演二柱子很累的说。”

    “你该死！~你演的不像，你是这个世界上我第二个想杀死的人。”二柱子傻似GAY冷声说道。

    张麒麟：“三位……”

    三人同时目瞪张麒麟：“闭嘴，你只是个配角！~”

    张麒麟：“……”

    话入正题。

    陆尘一摆大氅，露出刀柄：“作者你怎么想的？非让我一个逗比界的精英演二柱子？他们都说我扮演的不像！~”

    作者拍了拍二柱子，叹了一口气说道：“唉！~不像就对了啊，你特么若是像了，我连书名字都要改，就应该叫禁地探险，开局佐助。就因为不是一个人才要扮演嘛！~”

    二柱子一脸不屑：“可他扮演的太不像了！~连我的精髓都没表演出来，我的目标就是变强，再变强！~”

    张麒麟弱弱地说道：“还不如我像！~”

    傻似GAY冷冷看了张麒麟一眼：“你也配和我组队！能让我看上眼的，这世上也只有两个男人……”

    陆尘看了看作者，又看了看张麒麟，三人同声说道：“俺们看得上眼的，只有女人！~”

    聊歪了！~聊歪了！~话入正题。

    “陆尘啊，是这样的！~这本书啊你才是主角，我身为作者不想抹杀了你的逗比人设。”

    作者摸了摸自己头上不多的头发，四十四度看天，长叹一声道，

    “傻似GAY桑，你知道你为什么只是男二号吗？还有张麒麟，你知道你们为啥都是男二不？”

    二柱子和张麒麟表示很茫然……

    是啊！我们的人设很丰满，而且还有许多粉丝，人气甚至超过男一号，可凭啥我们是男二号那？

    这特么倒霉人气是按照气人算的嘛？

    作者看了看两人：“因为你们表情少，心理活动少，因为作者不敢多写！~正因为这样，读者才把自己的想象赋予你们的人设，你们人物造型反而更丰满。”

    他用手比了比小又拉开棒子比了比大：“没人比我更懂丰满，该大的大，该小的地方小！~”

    “要是把你们俩放在一本书里，那真就死翘翘了！~我特么连三十章都写不出来~~”

    作者很无奈，看了一眼张麒麟，

    “以二柱子这牛逼揍性，你觉得他会和你组队？他还会等着你去救人？”

    傻似GAY摇了摇头：“除非是拿撸多，我不想和任何人组队~~”

    作者两手一摊，

    “你们两个冰疙瘩在一起，除了干就是砍，那我特么还不如去写女武神了，那家伙从头干到尾，中间都不带歇气喝水的。”

    陆尘跳了出来：“既然我扮演的不像，系统为啥要给百分之75的融合度？”

    作者一指陆尘骂道：“孙子！~我忍你好久了！~你特么不去看书吗？去多看看前几章的设定！~别特么看了不到三十分钟就胡说八道。”

    “两种性格的人，再特么怎么演，能成为一个人吗？表演大师卓别林去参加模仿卓别林的比赛，才拿到第二名！~连特么本人都演的不像~~”

    陆尘小声说道：“可，可一直有人喷那？”

    作者想了想很心痛：“唉！~这也是无可奈何的事情，若是下次在写书，我就把陆尘辞退，直接让二柱子来演自己，这样我还少发一份人工。”

    “我写这本一书，等于写了两本。粉丝的对话除了几句话是衬托气氛，大部分的话述都是有梗的。我特么不但要变着法儿的不让陆尘发挥，还要到处找梗，变着法儿的想梗，太特么累了，这本书到此为止！~”

    “我写这本书的本意，是用开心的人设去补足佐助苦逼的人生，只是为了让大家快乐的看书而已~~”

    “这本书，写给当成娱乐看的宝宝们！~祝你们身体健康，万事如意！~”

    “那些看了不到三十分钟就喷的人们，也祝福你们吧！~祝你们少点儿喷人，多用娱乐的心情看书~~”

    傻似GAY摇了摇头：“你们三个傻缺，他们看的这么少就尬成这样。说明你们不行。”

    张麒麟气急要发作，可看到作者和陆尘那愤怒的眼神儿，立即憋了回去：“嗯！~……”

    作者挠了挠头看了看陆尘：“话也不能这么说，他们再看下去，会更尬的~~”

    陆尘也挠了挠头讪笑道：“对啊！~我们好像也确实不值得被信任拉~~~”