
    陆尘拍了拍自己的胸口，骂骂咧咧嚷道，

    “马德~~你要死就早点儿噗~，吓得我还以为你特么诈尸了~~”

    陆尘的这一击，果然震撼全场。

    就连那几名仿生人，都被陆尘的一击惊呆了！~

    几个仿生人双目红光闪烁，似乎是在交流着什么……

    从踏入禁地以来，

    陆大借帝一直状况不断，每次装逼不用多久，就自己打自己的脸。

    可这次真不同了，他这次这个逼装的那叫一个清秀脱俗，

    还真就大大露了一把脸。

    “陆尘认真起来了……”

    就连直播女神小乔，都诧异地开始正视陆尘的武力，

    这可不是一件容易的事情，直播女神可是负责数百人的直播，

    她能重视陆尘的武力，说明陆尘的实力得到了她的认可。

    一直以来陆尘的神仙操作，让别人都误会他只会祈天借法，

    今天终于露了一手真功夫，这还真就不是简单地小震动……

    “陆尘终于爆发了~~他终于忍不住出手了~~”

    小乔这二十三年加起来的震惊，也木有这几天来的多，来的更猛。

    她急忙截取刚才陆尘的那一刀，投放到大屏幕中，

    “师傅劳驾您，把陆尘选手的速度慢放十倍。”

    一名身穿白大褂的中年技术工程师，冲着小乔点了点头，

    他按照主播的要求，将画面放慢了十倍……

    可出现在大屏幕中的画面，除了一团白烟陆尘消失，

    摄像头根本无法捕捉陆尘的动作。

    “请您将播放速度放慢二十倍。”画面依然无法捕捉……

    小乔美女急了，大声说道，

    “最大极限放慢能放慢多少就多少。”画面依然无法捕捉……

    好家伙，单单是一阵白烟儿就用时五分钟，而陆尘的身影还是无法捕捉……

    “依然无法捕捉，这说明，这说明……陆尘的速度超过了音速？这，这还是人吗？”

    她抬头看向柳大宗师，只见老宗师正双目神光闪烁，

    半带惊愕半带释然地看着大屏幕，只听这位大宗师低声喃喃道，

    “小家伙不错啊！~看来你也发现了端倪，果然没让老夫失望！~~”

    “嘿嘿！~这次来的收获还真是不小那！一个战神，两个准战神，老夫真发达了！~~”

    小乔琢磨了一会儿也没听明白，便开口问道，

    “柳大宗师，不知道您怎么看陆尘的这一刀？”

    “他的动作太快了，我们都不知道发生了什么事情。”

    柳大宗师听到小乔的话，急忙一正神色，

    他身体往后仰坐回椅背，习惯地抄起手壶轻轻嘬了一口，

    又恢复了风轻云淡的神态，

    “陆尘的速度超过了三倍音速，难怪你们的摄像头无法捕捉。”

    “不用说你们了，这小子的动作太快，就连老夫也是凭经验才判断出。”

    大宗师抬手点向大屏幕，画面定格在仿生人崩塌前，

    “陆尘这招迅速移动，属于一名武者的绝密，大家无需多想。”

    “他的这一刀，用三个词来描述才比较合理，大巧不工、大音希声、大象无形。”

    大宗师又指了指陆尘，老怀开慰道，

    “陆尘身体瞬间高速移动高过两倍音速，而他的那一刀的速度，却远远超出了三倍音速……”

    大宗师面带欢喜，长长吐了一口气，

    “其实陆尘的这一刀，没有任何技巧也没用多大的力道，大概只有三十公斤的力量……”

    说到这里，老总师买了一个关子，片刻后才缓缓说道，

    “他的这一刀虽然力道不大，可却发挥出了极致的破坏力，

    这是因为他已经把速度，发挥到了人类的极限……”

    轰！~~

    直播间彻底沸腾了，

    天哪！~

    人类极限~~

    人类极限啊！~

    人类极限是什么概念！！！

    达到人类极限就是准战神级，而战神之所以称之为神，

    是因为他们超出了人类极限……

    柳大宗师是何等身份，他的这句话可不得了，以他的身份和地位，

    他承认一个人达到了人类极限，这可意味着准战神阶……

    “好家伙啊，柳大宗师给陆尘的评价这么高嘛？”

    “骚嘎啊~~大什么不公，大象啥，大声什么的，陆沉都三大了！”

    “这不陆大借帝要改名，叫陆三大了？”

    “什么陆三大？陆大借帝是准战神？陆三大准战神大人！！！”

    “我靠，这太扯了吧，我们堂堂大国出的准战神的大人，居然是个逗比？”

    “楼上的说话要有分寸，准战神就是未来的战神大人，请你做到应有的尊重！~”

    “原来陆三大准战神大人辣么流弊啊，那他以前也太凡尔赛了吧？”

    “我的天！~~我爱的人竟然是未来的战神大人！！~~”

    “原来，原来我们一直当逗比看的陆借帝，这位财迷心窍的陆尘，竟然是万人敬仰的准战神大人……”

    “唉！~~可是我们喜欢陆尘小哥哥呀，不管他是准战神，还是战神大人，也不能租住我们喜欢他呀~~~”

    “楼上的姐妹说得好，陆尘准战神是我老公，他永远是我的陆尘小哥哥……”

    “我管什么战神不战神的，只要回到家就要乖乖给老娘我去打洗脚水……”

    因为柳大宗师的一句话，观看直播的人起码有不下五亿人，加了陆尘的关注……

    这也让冰玄舞的粉丝彻底死心了，准战神啊！~准战神大人啊！~

    “这么说来，陆尘陆准战神大人，还，还真配的上我们的冰女神~~”

    这位粉丝的发言，让冰玄舞的粉丝一片死寂，片刻之后才有人开始评论……

    “不管冰女神爱上谁，也不管这个人是不是战神，我们都会祝福她~~”

    “楼上的说的好，若是他陆尘敢对不起我们冰女神，我们冰冰护卫队绝对不与他干休~~”

    “对对，我们都是冰女神的娘家人，绝对不能让我们的女神孤立无援……”

    “冰冰护卫队再次集合！~~队长开始报数~~”

    “向前转，向前一步走，开始报数……”

    “一！~”

    “二！~”

    “三！~”