
    陆尘虽然不能像原著鸣人那样，分出上万个影分身，

    可他将体内的查克拉分成五份儿，分出五大分身还是很轻松。

    这五大分身各个拥有三勾玉写轮眼，实力也达到了精英上忍级别，

    用这个世界的战力划分，战力起码是SS级。

    实际上，陆尘的这五大分身，都拥有三勾玉写轮眼，

    若是这些分身施展写轮眼的技能，就能达到惊人的准战神级。

    陆尘对这些仿生人观察了许久，对它们的能力自然了若指掌，

    因此分出五大分身之后，陆尘的就不再关注场中的战斗了……

    “冤有头，债有主！~”

    陆尘目光扫视全场，眼睛盯向一颗大白石头，

    “作为这里的负责人，你应该好好给我一个说法。”

    陆尘一个闪身，便出现在远处的一块大石上，

    而这颗大石上，还有一只鸟，

    一只通体白色的大白鸟，从外形上看，这只鸟和大白一毛一样。

    “来了！~随便坐！~”

    大白鸟歪头看了看陆尘，轻声说道。

    啥？~

    纳尼！~

    这是怎么会子事儿？

    自己才是主角，自己才是Cosplay啊！

    自己才是二柱子的扮演者，这本书的一号男主好不啦~~~

    自己这么牛逼的人物来兴师问罪，对方居然这么冷静！！！

    这特么的剧情不对啊！~~

    不是应该自己掌控全局，居高临下让对方震惊，让对方措手不及的吗？

    对方不应该是无比震惊，外加三级肝胆俱裂，

    身形乍起鸟毛四溅，然后结结巴巴问自己，

    “这不可能！~你不可能发现我~~你究竟是怎么做到的？”

    总之是对方表现的越激动越震惊，就表示自己这个逼就装的越成功。

    自己连台词都想好了，

    “觉悟吧！~~在我的永恒写轮眼之下，没有什么不可能。”

    然后对方情绪更加地激动，心理活动也更加丰富，导致对方情绪失控，

    “这绝逼不可能，老衲和你拼了~~”

    然后对方施展超级霹雳不管什么神功吧，总之要搞的天地变色，白沙飞扬……

    反正就是音响效果各种牛逼，总之威力必须大，大到随便一颗砂砾，都能干死好多人哪款……

    到这个时候，火候就差不多了，

    自己迎着烈烈飓风，面带刚毅不屈抬手一指大鸟，

    义正言辞爆喝一声，

    “大胆妖孽竟然如此猖狂，受死吧！~”

    这时候的这个节奏很关键，自己必须要拿捏到位，千万不能着急，

    必须在对方绝学，快要打到自己之前，

    自己才酷酷地慢慢地拔出大宝剑，

    “天地有正气，邪魔尽伏诛！~~”

    然后以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，一招旗木绝学送鸟归西……

    这才是该有的剧本，那时候的自己就算是妥了！~

    自己就可以以君临天下的姿态，傲立白色巨石看着众多仿生人，

    微风吹动自己的衣衫，自己长剑归鞘，必须风轻云淡对它们说，

    “主谋已然身死，我与尔等恩怨了了！”

    然后那些仿真人们在自己的微笑中，一个个化为白沙飘散……

    “为什么要逼我~~”

    自此禁地之谜尽数解开，自己就可以回家过大富豪的生活了！

    先装上空调，再买个二手车，西装也必须整两套，

    然后自己找一个下雨天，开车遇到个前凸后撅的妹子……

    …………

    以上这些都是陆尘心中该有的场景，可这么宏伟和牛逼的计划，

    却被大白鸟简简单单的“来了！~”两个字，

    给彻底毁了……

    这了是你逼我的！~

    既然对方这么不配合，陆尘只能改变策略，

    “啪！~~”

    陆尘左手拇指一按大宝剑剑锷，宝剑出鞘三寸……

    “年轻人稍安勿躁！坐下来一起看戏~~”

    大白鸟神态油然，就像在和一个老朋友侃侃而谈。

    对方虽然只是一只鸟，而且对方身上也没有任何能量波动，

    可陆尘不敢稍有大意，他缓缓踏出右脚，右手已经抚上剑柄……

    “哎！~年轻人啊，这个世界有很多事情，是不需要靠武力解决的。”

    大白鸟用翅膀指了指战场上的几人，歪头看着陆尘继续说道，

    “你我都不出手，就以他们的胜负，来赌一局如何？”

    仓朗朗~~

    陆尘大宝剑出鞘，一剑就劈向大白鸟~~~

    大白鸟一声怪叫，身形一歪，一头就没入白沙之中……

    下一刻，大白鸟在陆尘身后凝显，急声说道，

    “停停！~~我不想和你交手，只要你答应和我赌一场，我送给你一些隐形沙子！~”

    “杀了你，这些沙子都是我的。”

    陆尘说完单手结印……

    嘭！~

    陆尘身心消失，下一刻出现在大白鸟身后……

    一剑挥过大白鸟身首异处，整只鸟化作流沙散落一地。

    “既然你这么喜欢动手，那我就不客气了！”

    “看看是你先累死，还是我先倒下……”

    大白鸟从大白石头后面，缓缓露出身形，

    可不等它话音落地，头顶就剑光一闪而过，

    大白鸟再次化为一捧白沙……

    “啊呀~~~你小子不讲武德~~”

    唰~~

    剑光闪过，鸟头再次飞起，一捧白沙遍地……

    “我Ca……”

    唰~~

    剑光过后，一捧白沙……

    陆尘倒是杀的过瘾，直播间的观众可就不淡定了，

    这只大白鸟的存在，太科幻太难以理解了……

    “捏是个什么玩意儿？~~~”

    “这，这个鸟形怪物，能无限复活~~”

    “这只鸟不会飞嗳~~，你们有木有发现，难道它，是一只笨鸟？”

    “傻瓜！~这只鸟必然和地上的白沙有联系，不会它不会飞，是不能飞。”

    “我靠！~难道要陆尘把所有的白沙都清理干净，才能杀死这只傻鸟？”

    “陆尘小哥哥好累哦！~~不过今天陆尘很霸气的说~~”

    “是啊！~是啊！~这还是我们认识的逗比陆借帝吗？”

    “不好！~~陆尘陆大借帝的逗比人设又要崩~~”

    “人家不管陆尘是逗比还是酷帅，人家都好喜欢他……”

    “陆尘老公好厉害！一个人独自挡住所有的仿生人~~

    “陆尘老公好棒~~俺刘翠花永远乃你~~~”