
    柳大宗师此时也眉头紧皱，他做梦也想不到，禁地的这个BOSS竟然如此神奇！

    老宗师双目神光闪动，他不断地观察和分析大白鸟的动作……

    “嘶！~~~无限复活吗？只要脚踏大地，就可以无限复活吗？”

    “这只鸟好棘手！即便是换成我上，对上这个家伙也是束手无策……”

    “不知道这位新晋战神的陆尘，又会怎么解决那？”

    一连几十次，只要大白鸟复活，很快就会被陆尘斩首，

    人还有三分火气那，何况是禁地BOSS大白鸟了，它急了！~~

    几十个大白鸟同时从沙中出现，它们扭着头齐齐看向陆尘，

    “来啊！~有本事你再来啊！~”

    气恼的大白鸟群也不是吃干饭的，一个个白毛竖立，

    身体周围卷起道道沙刀，看着架势是要和陆尘死战……

    歘~~

    陆尘收起了大宝剑，他面色一整，双目永恒写轮眼急速转动，

    “阿木特拉索~~”（天照）

    “好闹通，辛马久考艾以马斯~~”（炎遁，加具土命）

    沙漠中温度突然升高，一团团黑色火焰凭空出现……

    太阳黑子的火焰，在加具土命的帮助下，从一朵朵黑炎，变成了遍地黑火……

    能烧到大白鸟最好，烧不到大鸟就烧沙子……

    嘭！~

    陆尘可不傻，这些黑色火焰敌我不分，

    他一施展完忍术，人就消失了……

    4500摄氏度的高温，足以把沙子烧成玻璃，

    很快，白色大石周围的白沙化作气态，

    白色的蒸汽升腾遇冷，变成透明的结晶，

    从天空中洒落下来，形成玻璃结晶……

    直播间内一片鸦雀无声，小乔美女看着大屏幕魂儿都飞了，

    人类居然能施展出这种法术？

    黑色的火焰，连沙子都能燃烧的火焰……

    她隔着大屏幕，都能感到那黑火的高温。

    “这，这黑火的温度到底有多高？”

    “竟然，竟然把沙子烧成蒸汽……”

    啪~~

    柳大宗师一时间神情激荡，没有控制住体内的力量，

    手壶都被他捏碎了……

    柳老头彻底不淡定了，嘴巴里念念有词，

    “祈天借法一星，身法速度二星，超高火焰三星，控制火焰四星，分身法术五星，控制闪电六星……”

    大宗师掰着手指头一通地算那，越算越激动，越算脸越红……

    算到最后，他感到自己的心肝都在颤动，激动，热切，回忆，感怀……

    无数念头让老头的心情，就跟垃圾桶似的，

    “老子特么发了，在老子地界发掘出一个封号战神！还有两个无限接近战神的种子。”

    “而且这个逗比战神，还是特么的六星级封号战神……”

    “哎呀卧槽！~~差点儿忘了，老子才只有四星！

    “我特么是不是挖出一个爹~~”

    直播间的观众也是一片沸腾……

    “陆尘又凶了一次嗳~~”

    “哇塞，连续凶两次的说，陆爷不过了？”

    “好厉害的火焰，连沙子都烧了嗳！~~”

    “大家还记得青鸟市连续发生的火灾嘛？我想这个案子破了~~”

    “纵火犯陆大准战神？………”

    “若是我和我家陆尘开个烧烤摊，买卖指定好的没边……”

    “楼上的脑回路还真特么清新啊~~”

    “楼上的醒醒吧，你让一位准战神大人烧烤？你这是要疯啊……”

    “以陆尘这个火焰温度，烤肉都成灰儿了，你让顾客去撸串儿，还是去撸铁签子？”

    “我说你们傻不傻啊！~陆尘的分身大战张小哥仿真人，两大男神之间的PK嗳~~”

    “对啊，对啊！~真是一语惊醒我梦中人啊！~”

    “大场面，大场面啊！~分身之战那可是等于，陆尘VS张小哥，vs冰大美，劳大美，小萝莉……”

    “陆爷牛逼啊！~~一个人群殴整个小队~~”

    小萝莉丽萨的仿真人，手中同样拿的是恶魔镰刀，她走的是近身肉搏的路线……

    比她身高略小的镰刀在她手上，就想活过来一样，刀刀直取陆尘分身的要害。

    若是说速度，其实仿真人丽萨的身法并不是特别快，

    可她手里的镰刀，却大大弥补了她身法的不足。

    “呼呼！~~”“噹噹噹！~”

    两人的喘息和刀剑交加的声音不断……

    陆尘分身三勾玉写轮眼之下，他虽然能清晰地看透镰刀的走向和速度，

    可对方的镰刀太诡异了，自己明明已经躲避过去，就在准备偷袭时，

    那柄大镰刀突然扭转方向，从出人意料的角度斩来。

    分身的进攻屡屡受挫，让陆尘分身不得不冷静下来，

    “看来只能用战术了！~~”

    “手里剑！~~”

    分身一声大吼，双手一合迅速结印，左手一翻出现四把手里剑，

    “唰唰唰唰~~~”

    四把手里剑脱手飞出，三支呈弧线状向仿真人飞去，一支呈直线飞出，

    两点之间直线最近，所以第一支手里剑也最先到达……

    丽萨仿真人双目粉红光闪动，嘴角上翘面带不屑地说道，

    “雕虫小技！~”

    它手中镰刀轻舞，第一支手里剑立即被磕飞，插落到了它的身侧。

    还不等它得意忘形，

    嗖嗖嗖~~

    剩余的三支手里剑便如期而至，仿真人手中恶魔镰刀，

    急急舞出三个刀花……

    意外发生了！~

    “叮叮~~”两声轻响，

    三支手里剑稍微改变了方向，三支手里剑相互碰撞，

    不但改变了方向，而且速度也突然加快……

    突如其来的变故，让丽萨仿真人不由一阵手忙脚乱，

    它急忙往旁边一个闪身……

    “噹噹噹！~~”三声轻响，

    镰刀和三枚手里剑相撞，仿真人险险挡住了手里剑的袭击……

    “飞镖玩的不错啊！~”

    仿真人一脸得意，扭头看向陆尘的分身。

    嘭！~~

    一阵白烟闪过，插在地上的第一支手里剑，变成了分身的样子。

    分身也不啰嗦，抽出腰间的长剑，一剑挥出……

    “这不可能，你什么时候……”

    小萝莉丽萨的分身大惊失色，可奈何它的身体根本就来不及转身，

    更谈不上使用兵刃抵挡……