
    在三勾玉写轮眼的能力之下，仿真人的动作就像镜头慢放……

    子弹贴着分身的头发飞出，雪地撬的刀锋连根汗毛都没碰到，

    “轰！~~”

    劳仿真人低头看了看胸口，一个恐怖的大洞，能从身前看到身后，

    为什么右胸还有一个崭新的手印……

    “死鬼！~~”

    劳大美仿真人啐了一口，便扑倒在地，

    化作流沙消散……

    陆分身低头看了看自己的左爪子，凭空捏了捏，

    “熟悉的手感，熟悉的柔软度，奏是这个赶脚~~”

    直播间的观众们，刚要展开欢呼，

    就看到空中飞行的四柄手里剑，在空中划了几个美丽的弧线，

    飞到了分身左手的四根手指上……

    好家伙啊！~

    感情陆尘的分身出手之前就计算完毕，他斩杀仿真人的过程，到最后所站的位置，

    完全都在他的掌控之中……

    柳大宗师双眼放光，脱口说道，

    “卧槽！~这个逼我给你打五万分~~”

    直播间的粉丝们立即疯狂起来……

    “我的天！~我看到了什么？”

    “所有的动作和战斗过程的评估，陆尘都算到了极致！~~~”

    “不可能吧？陆尘的性格能干出这么漂亮的活儿？”

    “我们以前是不是都低估陆尘了呀？大家想想他以前说的话……”

    “对啊，他以前曾经表演过手里剑的绝技，但是还惹来大家的嘲笑，现在看来……”

    “神乎其技的手里剑绝技啊~~”

    这时，主播小乔眼珠子一转，立即播放了陆尘第一次展露手里剑的画面，

    当镜头通过扫描和三维呈像之后，大家这才赫然发现，

    原来陆尘的手里剑不但能拐弯，而且还射到了别人看不到的怪物……

    “有了！今天我先让你们看个便宜的，让你们知道，什么叫神技近乎神。”

    “也就是一般小准了！~这种绝学对我来说~不~~值~~一~~提。”

    陆尘当时表演手里剑的时候，那得意洋洋的神情，和他假装谦逊的样子，再一次让众人大笑。

    可笑完之后，大家才发现自己当时是多么肤浅……

    小乔悠悠地说了一句，

    “当时大家对小哥的实力太过迷信，以至于我们看错了陆尘小哥哥，以至于我们都失去了公允的判断？”

    小乔美女的这番话，再次让直播间的粉丝们骚动起来……

    陆尘由于实力爆发，这几天的粉丝量暴增两倍，

    即便是其他选手的粉丝，也开始关注起他来。

    粉丝们是可爱的，他们的喜欢和反感来的就是这么快！~

    “我早就说陆尘小哥哥这么帅，可定不简单，可是你们都不信我~~”

    “哎呀呀~~现在我想起陆三大以前说过的话，居然发现他所谓的吹嘘，原来都是真的~~~”

    “我从来没觉得他吹嘘~~他一直都是额的神~~”

    “愚蠢的人儿啊，醒悟了嘛？陆三大展示神威之时，便是封神之日！~”

    “陆三神！~顶礼膜拜~~”

    “我的波罗盖儿啊，我的跨跨轴~~我跪了~~~”

    “那，那，陆尘都这么厉害了，还是我们的陆尘小哥哥嘛？~~”

    “陆神永远是我们的陆尘小哥哥~~~”

    若是说陆尘分身和小萝莉，劳大美仿真人的战斗很精彩的话，

    那么陆尘分身和自己仿真人之间的战斗，那就称得上玄幻了。

    一个陆尘分身，一个是陆尘仿真人，两人从交战开始就没动过……

    “快看，好多羽毛~~”

    细心的观众们看到，两人周围出现无数鹅毛。

    两人虽然不动，但不代表他们没交手，

    就在刚才陆尘分身，已经施展过幻术了。

    只可惜自己的幻术，对方同样能做到免疫……

    这个被陆尘斩杀过的仿真人，他的相貌和陆尘更加接近，

    最让陆尘感兴趣的是，这个仿真人的眼睛，

    居然也是三勾玉的写轮眼……

    它和其他仿真人最大的不同，就是它的眼睛已经不在是粉红色，

    而是变得和陆尘一毛一样……

    “也是三勾玉写轮眼吗？”

    分身看着对方的眼睛，不由皱了皱眉头。

    仿真人模拟度的增加，它似乎也变得更加自信，

    “虽然我到现在还不清楚，你是如何做到让自己实力暴增的。”

    仿真人嘴角微微上翘，像嘲讽又似胜券在握地继续说道，

    “可是你的法术，还有你的战术和动作，我都已经完美掌握。”

    “不但如此，你的技巧我还加以优化。”

    仿真人伸出一根手指，一指陆尘分身说道，

    “我已经完全碾压你或你的本体，你凭什么和我斗？”

    陆尘分身面色凝重，左手一挥飞出四支手里剑，

    同时两手迅速结印，

    “忍法！~瞬身术~~”

    “嘭！~”

    陆尘分身在一团烟雾中消失，

    下一刻出现的时候，已经站在了仿真人身后……

    “哈哈哈哈~~同样的招式对我没用！~”

    仿真人在大笑声中，身体也化作一团烟雾，

    同样的，仿真人的身形也出现在了陆尘分身的身后，

    “你也尝尝自己的战法~~”

    仿真人刀锋落下，陆尘分身被斩成两段……

    观众们都吓傻了，由于战斗过分紧张，导致观众们有种误解，

    他们已经把陆尘的分身当成了本体，见到这一幕他们如何不惊？

    “天！~不会的，陆尘不会就这么死了吧？”

    “这这仿真人太强大了吧，他们好强的学习能力，好强的模仿能力……”

    “这，这个仿真人，真的学会了陆尘的法术，这次彻底完蛋了！~”

    “完了，陆尘若是不敌，小队人都会死！~~”

    “完了，彻底完了~~”

    柳大宗师已经站了起来，他有一种立即冲到禁地的冲动……

    “他们都是好苗子！~我绝对不允许，我人类的战神种子就这么陨落……”

    就在仿真人得意，观众惊呼之中，

    陆尘被干掉的分身，嘭~~的一声，化作一枚手里剑……

    “狮子连弹~~”

    仿真人本以为大获全胜，蓦然发现自己一击斩空，难免出现一丝惊愕，

    就在这一转即逝的瞬间，陆尘分身从地底伸出一只脚……