
    事情的发展的太快，以至于让所有人都感到眼花缭乱，

    陆尘分身射出四支手里剑，他通过变身术变成了第一支手里剑，

    当第一支手里剑被对方击落，落地的角度和位置却都在他计算之中。

    至于剩下的三支手里剑，使用了写轮眼的发射技巧，

    虽然精妙无比，其实真正的作用，

    只是为了逼迫仿真人转身。

    当对方成功抵挡住三支手里剑，身体恰好背对分身，

    分身趁机动手袭击……

    “呜~~嗡~~~”

    就在所有人以为胜利在握时，场内传来一道神秘的光晕~~

    小萝莉仿真人身后一阵红光闪动，

    “嘭！~~”

    在她脑后竟然凝显出一个长狰狞地鬼脸，这张鬼脸自带一股强烈的威压，

    一降临便鼓动起一股骤风，将周围的砂石吹散……

    “砰砰！~~”

    她的两只胳膊同时分出两只手臂，

    双手中同样拿着一把死神镰刀……

    小萝莉丽萨仿真人，就像两个背靠背的两个人黏在一起，

    样子要多诡异就有多诡异。

    小萝莉仿真人此时气势突然暴涨十倍，连移动速度和挥刀速度也同样增强不少……

    嗖嗖~~

    仿真人身形化作虚影……

    鬼脸双手镰刀挥动，不但挡住了陆尘分身的进攻，还趁机展开反击，

    两把镰刀相互呼应，无数镰刀影子向分身砍来，

    “噹噹噹！~”

    陆尘的分身左手掏出苦无，和右手长剑配合左支右挡，

    被逼迫连连后退……

    只是短短的几招短兵相接，陆尘分身的苦无便被击飞，

    迫使他不得不双手紧握大宝剑，苦苦支撑。

    镜头给向小萝莉丽萨，她此时也是紧张无比，

    两手紧紧抱着大白，一张小脸儿吓地煞白，

    “这不可能，仿真人怎么知道我这一招？我，我从来没有施展过呀~~”

    大白趁机占便宜，脑袋直往丽萨脸上靠，

    “唆咯蜜不怕，哥帮你拔闯，嘴儿一个~~”

    战场中的局势急转直下，小萝莉的仿生人一时之间大战上风，

    “黄泉落落~~”

    一前一后两个人形，像陀螺一般转动起来，

    两柄死神镰刀在她身体旋转之下，更像是急速旋转的电锯，

    “死吧！~”

    小萝莉仿真人一声娇叱，两把镰刀更迅猛几分……

    锃锃锃~~~

    连续的进攻，陆尘的分身终于顶不住了，

    噹噹噹~

    几声急促的兵刃碰撞之声响起，

    镰刀寒光闪过，分身被劈成三段儿……

    “嘭~~”的一声响，

    分身变成了一把手里剑的样子，

    惯性使然仿真人没有停手，手里的镰刀连续斩过，

    把那只可怜的手里剑分成了三截儿……

    就在这时候，仿真人眼前飘过几根羽毛，周围突然变得静谧起来，

    小萝莉仿真人不由得一阵恍惚~~

    “不对！这是精神攻击~~”

    鬼脸大声喊道，像是要喊醒迷茫中的小萝莉，

    可一切都晚了……

    “陆家剑法！~”

    装逼装全面，这个节骨眼儿了，可不能喊出旗木剑法……

    一道白光闪过，小萝莉仿真人被劈成两段，

    鬼脸喊了半句：“好快……”就化为白沙散落。

    仿真人脸喊出了下半句：“滴刀！~~~”

    也化作白沙散落一地……

    一比零，陆尘分身首开一局。

    直播间小乔从头到尾看了这场决战，此时的小乔满脸兴奋，

    “哇塞！~没想到分身和仿生人之间的战斗，竟然也如此惊险，也如此峰回路转！~”

    “仿生人的技法好厉害呀！~竟然在身后也幻化人形。”

    “陆尘不愧是准战神级的高手，连分身都有如此实力，陆尘加油！~~”

    小乔可是一位面面俱到的人，她扭头看向柳大宗师，

    “大宗师，不知道您对陆尘分身和丽萨仿真人之战，有何看法？”

    手壶捏碎了，柳大宗师换了一个茶杯，

    “此战胜得太漂亮了！~陆尘分身速度胜过对手，可对手在力量方面远超过他。”

    柳大宗师喝了一口茶，继续讲解道，

    “陆尘分身这一场，胜在智！~这完全是一场智慧取胜的典范。”

    小乔听了之后连连点头，微笑道，

    “有道是会看的看门道，不会看的看热闹！还请大宗师用专业的眼光，帮我们点评。”

    柳大宗师微笑点头，继续讲解道，

    “分身施展飞镖战术很精彩，可仿真人反倒施展出恶魔附体秘术，从而占据上风。”

    “此时陆尘分身非常被动，可陆尘的智慧点，也就在这一刻闪光了。”

    “陆尘分身当机立断，反而利用了对手的实力暴涨示敌以弱。

    “他边战边退，给敌人造成胜利在握的假象。”

    “当仿真人即将成功，陆尘分身冒着被敌人斩杀的危险，趁着对方瞬间喜悦和激动。”

    “他施展出了精神秘术让对手产生恍惚，趁机一举取得了胜利！”

    柳大宗师说道这里，又补充了一句，

    “小萝莉的仿真人，在施展了恶魔附体之后，它的能力已经达到了SS级巅峰。”

    房间内观众一片哗然……

    “卧槽！~这么流弊吗？”

    “卧也槽，太流弊了吧！~”

    “我的天~~连小萝莉的分身都这么厉害……”

    “枪斗仿真人妥妥SS，小萝莉SS，冰女和张小哥也是SS，这，这……”

    “陆爷霸气啊！~带上他自己的仿真人，他一人独战五大SS级高手！！”

    “连分身都这么犀利！~陆爷的极限究竟在哪儿？”

    “原来我们的陆尘小哥哥，才是队伍中真正的定海神针~~”

    “陆尘小哥哥加油喔~~为了我和孩子，你一定要加油喔~~”

    “哇哦，陆尘好棒噢~~趁我家麒麟小哥哥不在，我想给你生个娃儿~~”

    “起开，老娘昨晚就有了陆尘的孩子~~”

    “你也滚粗，我六十年前就和陆尘私定终身~~~”

    ……

    若是说陆尘分身斩杀小萝莉仿真人，所用的是时间最短，

    那么场中他和劳大美仿真人的战斗，就是最惊心动魄的战斗。

    劳仿真人的速度虽然不是很快，可她身形诡异了，判断力更是惊人，

    陆尘分身的三勾玉写轮眼，完全锁不住她的动作……