
    劳仿真人身形忽前忽后，速度快的惊人！~

    和两大枪术高手的对决不同，仿真人看似忽前忽后的晃动，

    其实是在渐渐拉开两人的距离，

    十五米=米，二十米，三十米……

    两人交战的范围越来越大。

    她不规则的左蹦右跳之间，手中枪火却丝毫不断，

    “砰砰砰~~嘭~~嘭~~”

    几种枪械转换开火几乎毫不停歇，它一个人居然把几种枪连续使用到如此程度，

    不论是火力还是子弹射击的密度，竟不弱一个步兵班的火力。

    值得一提的是这个仿真人，从输掉一场之后，

    它更换弹夹速度更快，而且再无任何花哨，枪斗术的强大令人瞠目。

    从两人交手到现在，仿真人的子弹几乎就没停止过……

    “太快了，这太快了！~~”

    “这仿真人的枪斗术，越来越向资料片中的枪神大人……”

    “这不可能，这不可能！~一个仿真人怎么会掌握这种技巧~~”

    “虽然不想说，可是我不得不承认，这个仿真人的枪斗术，似乎比劳女神还要强大……”

    “陆尘小哥哥的分身危险了~~虽然知道是分身，人家还是很担心的那~~”

    “分身死亡，本体肯定也会遭受反噬的，分身不要死啊~~分身加油~~”

    “以我多年和老婆交手的经验，陆三大准战神阁下必胜！~”

    “以我和别人老婆交手的经验，陆尘必赢~~”

    “以我和别人老公交手的经验，陆尘小哥哥赢定了~~”

    “我以未来武术宗师的身份，对楼上的几位说：老夫看你们骨骼清奇，天灵似有一道灵光直冲天际，磕头吧~~我要收你们为徒！~”

    柳大宗师也被仿真人的枪斗术吸引，这让他认真地看了好久，老人家若是有所思，喃喃低声说道，

    “这不是真正的枪斗术，这不是枪斗术，模仿的再像也永远是模仿……”

    老宗师的话，被小乔美女和细心的观众听的一清二楚。

    小乔急忙开口追问道，

    “这仿真人如此强大的枪斗术绝技，大宗师为什么会说不像那？”

    老宗师面对追忆，声音低沉地回答道，

    “枪神之所以是枪神，枪斗术之所以是枪斗术，只有这二者合二为一，才是真正的枪斗术，也只有二者融为一体，才能将枪斗术发挥到极致~~”

    说到这里，老宗师双目神光尽冒，

    “枪斗术除了身法，反应和预判，更重要的是人性和人心~~”

    老宗师抬手一指大屏幕上的仿真人，大声说道，

    “所以它的枪术，只能叫枪斗技，不能叫枪斗术~~”

    “因为它的这种技法里，缺少了灵魂~~”

    老宗师的话说的非常含糊，能听懂的自然就懂了，

    而那些不懂的人，估计一生都不懂~~

    就像很多人看书，有些人能从书中看到快乐，

    有些人因为心态原因，看到的全是寂寞……

    陆尘的分身表情十分冷漠，面对对方打来的子弹，

    “噹噹噹噹~~~”

    他的右手快如疾风，旁人只听到长刀击落子弹的声音，

    根本看不到他的刀……

    这是因为他出刀挡住子弹后，便快速收刀入鞘，

    这具分身甚至连身形都没有晃动过。

    “六十七米，是你的极限吗？这也太让我失望了~~”

    陆尘分身摇了摇头，左手微微晃动，手中就多出了四把手里剑，

    嗖嗖嗖嗖~~

    四支手里剑旋转着飞向仿真人……

    分身嘴角微微一翘，左手单手结印幻化一片虚影，

    “手里剑，卡给笨新喏其次~~”

    飞在空中的四支手里剑突然微微颤抖，

    四支手里剑在地上的影子，升起一团烟雾，

    噗噗噗噗~~

    下一刻影子也变成了手里剑……

    噗噗噗噗~~~响声不断，

    四支变八支，八支变十六，十六变三十二……

    漫天的手里剑，有的曲线前进，有的直线前进，

    还有甚者成不规则路线前进……

    总之这些手里剑，将两人战场完全笼罩。

    “枪舞连华！~~”

    仿生人一件事态严重，她双目红光不停闪烁，两脚一分站立当场，

    仿生人两只手臂，挥动的速度突然加快，越来越快，越来越快，

    快到居然听到了双手突破音障的噗噗~~声。

    就更像是给它的两只手臂，安装了快放键……

    “呯呯呯……”由于速度太快，变成了“哒哒哒~~”

    两只手枪在它手里也化作一团虚影，射击速度越打越快，

    射击频率之快，已经不下机关枪。

    飞行中的手里剑不断被击中，纷纷化作一团白烟消散……

    不到一秒钟的时间，空中一百二十八支手里剑，

    只剩下慢慢悠悠的四支。

    “呼~~人类强者，你这一招似乎对我没有用……”

    劳大美仿真人虽然有些微喘，但它能施展如此枪技十分得意，

    它满脸的揶揄之色，让陆尘的分身很不爽！~

    分身没有作答，三勾玉写轮眼飞快转动，

    “你的极限也就到这里了，到此为止吧！~”

    分身话音刚落，就见到四支手里剑胡相互碰撞……

    “叮叮叮叮叮~~~~”

    一碰二，二碰三，三再碰一……

    四支手里剑相互碰撞后，速度更快行动轨迹也更复杂……

    突然的变故，让仿真人大惊，身形急忙后退，

    同时它一只手握枪，另外一只手则换成了雪地撬。

    “就是现在！~”

    陆尘右手往地上一伸，大喝一声，

    “洗多力那斯~~”（千鸟流）

    无数雷光闪动，刺耳的雷鸣声响起，如同数千只鸟儿啼叫~~

    分身脚下一点，身体瞬间化作虚影冲了出去，

    “刺啦刺啦~~”

    他手中的千鸟流，在地上划过一道深深的印迹……

    劳仿真人确实慌乱了，它第一感觉自己的枪术是这么的没用，

    “这不可能~~~这不可能~~”

    因为凭它的感知，它居然无法所动对方的行动！

    对方的动作太快了，快到让它的预判还没做出来，

    人就已经到了眼前……

    “拼了！~”

    它抓住最后一纳秒的预判，开了一枪，

    雪地撬补了一撬……