
    “哇塞！~好大的火啊~~原来张麒麟小哥哥也是玩火的~~”

    “看到没，我家麒麟老公变成火人，都这么帅~~”

    “大嫂，变成火人很快就成渣渣灰了~~这也能看出帅来？”

    “张小哥的黑色麒麟果然不简单！~没想到还能具象化为火焰麒麟！~”

    “别说火焰麒麟了，连张小哥自己都成火人了！~~”

    “逗比扛把子大战冷帝吗？有点儿期待哦~~”

    “好基友之战吗？太期待陆尘和张麒麟一战了……”

    ……

    禁地战场之内。

    “嗷！~~~”

    火麒麟像是得到了某种指示，腾身而起直扑过去。

    火焰仿真人长刀一指分身大喝一声，

    “斗转星移！~”

    仿真人从原地消失，化作一团火焰虚影，

    再现身时，

    人已经到了分身身边，手中长刀一挥劈向分身……

    陆尘分身六芒星写轮眼疯狂转动，双手不停结印，对仿真人大声喝道，

    “没空再搭理你们这些小杂鱼！~给我去死吧~~”

    “须佐能乎！~”

    “轰！~~”

    一个身高六百米的紫红色能量怪人出现，身上的威压让所有生物颤栗。

    这个能量怪人有一个长长的鼻子，紫色能量形成的盔甲，

    最可怕的是后背居然生有一双翅膀……

    这就是须佐能乎完全体！~

    “额滴个神来~~介四个嘛玩意儿？”

    “机甲？陆神借来机甲了？”

    “哇奥~~好大只嗳~~萌萌哒！~人家好喜欢！~~”

    “尼玛大嫂啊，你哪只眼看到这大家伙萌……”

    “陆尘，额滴神~~王翠花爱死你咧~~”

    须佐能乎右手从腰间拔出一把能量宝剑，迎着火焰仿真人就是一剑……

    左手一张一把爪向黑色火焰麒麟……

    黑色火焰麒麟虽然威武，和正常人体型一比确实很打很威猛，

    可在六百米的须佐能乎面前，就如同小奶狗遇到一个两米壮汉……

    “嘭！~~”

    黑色麒麟哀嚎连连，被大手抓住。

    “呜~~呜~~”

    须佐能乎左手用力一爪，黑色麒麟化作一团黑色的墨汁消失……

    火焰仿真人一看对方紫色神刀砍来，哪里敢硬接？

    “五斗解酲！~”

    仿真人身体突然化作液态，身体紧紧贴在地面上，这才险险避开须佐能乎的一剑。

    “斗绝一隅！~”

    仿真人化做三道虚影，直扑须佐能乎胸口，那里正是分身容身之所……

    奈何陆尘化身的须佐能乎太过强大，随便出手一击仿真人都不敢硬接，

    而他的动作在万花筒写轮眼面前，慢的就如同蜗牛……

    “能逼我施展须佐能乎，你值得骄傲了！~”

    “木叶旋风！~~”

    须佐能乎庞大的身躯，突然变得异常灵活起来，身体飞速的旋转起来，

    两只脚连番踢出……

    仿真人猝不及防，被须佐能乎重重踢到飞了出去……

    仿真人还没来得及做出动作，它眼前一花，

    庞大的须佐能乎就出现在它的身旁，手中能量宝剑一挥……

    张小哥的仿真人在空中化为一团白沙……

    直播间内小乔惊喜万分，

    “哇奥~~陆尘小哥哥好厉害哦，他借来的这个大家伙果然凶悍！”

    “本以为会有一场龙争虎斗，没想到这么快就结束了战斗……”

    她身旁的柳大宗师也频频颔首，

    “你说的不错！~两人确实应该有一场龙争虎斗。”

    “只不过，陆尘分身突然能量大增，变化出的这个能量巨人实力太过强悍了！~”

    “这个能量巨人完全依靠实力碾压取胜，没有任何花哨，这就是大巧不工！~”

    柳大宗师的话给直播间定下了基调，直播间内讨论声再起……

    此时的禁地内，陆尘的四大分身纷纷化作白烟消失。

    陆尘抬步走出，站在刚才战斗的地方，他的左眼轮回眼开启，

    “看了这么久，估计你也学到不少东西了吧？该你现身了！~”

    陆尘的话让众人摸不到头脑，难道还有敌人没有出现？

    “如你所愿！~”

    一道古怪的声音在禁地上空飘荡，之所以说古怪，是因为这声音虽然不大，

    可整个禁地的生物都会听到，而且所有生物都知道这句话的意思。

    与其说这是一句话，还不如说对方施展某种精神秘法，通过声音手段，让生灵明白它表达的意思！~

    白色沙漠上一阵微风轻轻吹过，卷起一团团细细的砂砾，

    这些砂砾飞舞到空中之后，便像丝绸一般开始凝结……

    陆尘身后的冰玄舞，小嘴一张惊讶地喊道：“天呐！~这么多的隐匿之沙~~”

    原来飘荡空中的这些细砂砾，就是各大国都趋之若鹜的隐匿之沙……

    越来越多的丝绸状围绕旋转，最后汇聚成一个庞大的人体。

    这个人体身高在三百米开外，大大的光头面目清秀无比，

    可不论怎么看，也分辨不出对方是男是女。

    他身穿一身古怪的长袍，将他的身体包裹的严严实实，

    看着长袍的式样，和地球各种文明没有任何关系。

    因为地球历代数种文明，没有任何一种文明会有七只袖子的服装设计。

    “年轻人你很强大，强大的令人难以置信！~”

    面对身高三百米怪人，陆尘丝毫没有露出怯意，

    “我不想和你废话了，动手吧！~”

    “哈哈哈！~你就这么着急一战吗？这可不是我的待客之道！~”

    陆尘看向对方冷哼一声道，

    “这里是我们的星球，我们才是主人！就凭你也敢大言不惭，自称是这里的主人？”

    白色巨人面色肃穆，轻声说道，

    “我当然是这里的主人，我在这里已经三亿年了，远远超过你们人类的诞生……”

    白色巨人的话一出，在人类世界顿时掀起了滔天巨浪，

    不论是是官方，还是科技界，武修界同样都是地震般的大震荡，

    直播间内直接疯了一样，

    各大机构也纷纷开始关注起这场直播……

    “我不管你是什么东西，我要你给我一个交代！~”

    白色巨人一愣，结结巴巴地说道，

    “啥？”

    “交代？我给你什么交代？”

    陆尘一指身后的队友，

    “你们打伤我的客户，打伤了我弟弟，还吓唬我朋友，你必须给我个交代！~”