
    看到陆尘正聚精会神看着场内，冰玄舞不敢打扰，

    她安静地站在陆尘的身后，也不知在想些什么。

    “你一直追问我是不是修行者，这对你很重要吗？”

    陆尘感觉到冰玄舞的到来，头也不会地低声问了一句。

    “嗯！~很重要！~只有强大的修行者才，才能救我爷爷。也只有强大的修行者，才能获得我家族众人的认可，你和我……”

    冰玄舞欲言又止，话说了一半就再也张不开嘴了……

    陆尘回头看了她一眼，认真地说道，

    “不论你想要说什么，一切等到这次禁地之行结束。若是……”

    同样剩下的话，陆尘也没有说。

    因为他也不知道接下来，他是否能全身而退。

    因为他在这片区域中，感受到了一股前所未有的能量波动，

    由于这股能量波动占地太大，又分布地比较分散，反而很难让众人察觉。

    以陆尘的各种能力，如果他想要离去绝对没问题，

    可一旦他离开去，张小哥等人必死无疑……

    因为有亲情的存在，失去才会痛苦。

    我无法斩断和伙伴的羁绊，但是我不想按照你们的方式做事。

    “即使向恶魔出卖自己，也必须得到力量！”

    すべての物事の损失...だから私は自分の最も大切なパートナーを表示するには、私の目の前で亡くなったしたくない

    这是佐助的原话，大意是自己失去过所有，

    所以不想再看到自己珍惜的人，在自己面前死去。

    不知不觉间，佐助的一些经历的事情，和他曾经说过的话，

    在陆尘的脑中不停地游荡。

    这一刻，陆尘和佐助的心态无比契合……

    这一刻陆尘感觉自己无比强大！~

    “佐助还真是个矛盾的家伙！~一边想要斩断对朋友和队友的羁绊，一边还情不自禁出手相助。”

    “这大概就是二柱子尽管做了许多错事，当始终没人把他当坏人的原因吧！~”

    随着陆尘对扮演人物的了解越来越透彻，扮演度在在快速提升……

    “叮！~系统提示！~宿主扮演度提升！~”

    “恭喜宿主和佐助的相似度，超过百分之八十，获得仙术查克拉，并且开启轮回眼。”

    “恭喜宿主和佐助的相似度，超过百分之八十五，获得轮回眼全部技能。”

    “恭喜宿主和佐助的相似度，超过百分之八十六，获得所有和佐助有关联忍者的忍术。”

    连续的系统奖励突然降临，让毫无防备的陆尘心神巨震！

    又是一阵剧烈的身体震动，全身细胞变得更加活跃，变的更加强壮……

    嘣嘣嘣~~~

    陆尘的骨骼，响起炒豆般的声音……

    强大！~

    无比的强大！~

    这是陆尘自得到系统以来，提升最多也是提升最为迅猛的一次。

    “啵~~”

    体内强悍的能量提升，让他周围时空先产生了细微的褶皱，

    力量太过强大，以至于陆尘的直播信号都被干扰到……

    “这是什么情况，为什么陆尘的直播停滞了……”

    “天讯台！~是你们在搞鬼吗？”

    “去别人的直播间……”

    “我的天，陆尘这是怎么了？他身体周围的波动是什么？”

    “是啊，陆尘身上的波动是怎么回事？这也太强悍了吧？连他周围的沙子都化为粒子……”

    “陆神不会借来了宇宙级的歼星炮吧？”

    有道是不会看的看热闹，会看的看门道。

    柳大宗师彻底傻眼了，

    “这怎么可能？这怎么可能？”

    “人的力量怎么可能会达到如此程度？”

    “难道人类真的可以……成神！！？”

    直播间内一片混乱，可不论天讯台如何努力，陆尘的信号始终无法联通。

    冰大美再也不敢待在他的身边了，急忙退到远处，和张小哥等人震惊地看着他……

    很长一段时间，陆尘才从提升的快感中恢复过来，

    他的左眼终于进化到了终极状态，万花筒写轮眼。

    不仅如此，系统还奖励给他一身正宗的佐助服饰……

    此时的陆尘，给人神秘而强大感觉，让人不由自主感觉到一丝丝危险！

    他轻轻挥了挥手臂，手臂划过周围的时空，竟然燃气一团火焰……

    陆尘有些不敢置信地看了看自己的手臂，

    “我的力量居然提升了这么多，正常状态下，已经不弱于八门遁甲全开！！！”

    陆尘扫了一眼自己的状态表，

    自己所有的数值几乎都提升了许多，

    不论是体质，精神力还有速度，都达到了惊人的800。

    “我这就达到巅峰了？~我到巅峰了？~~”

    强大的喜悦让陆尘，感到是那么的不真实。

    无边的忍者知识，突然钻进了陆尘的大脑……

    “啊！~~~”

    陆尘抱着头痛苦的摔倒在地，这些知识太多了，

    多到若不是他的身体获得改造，他会被这些知识的灌注搞成白痴。

    可即便是他现在强大如斯，还是被搞得非常狼狈……

    陆尘分身和冰大美仿真人的战斗，已经如火如荼……

    仿真人的冰系法术果然厉害无比！~

    陆尘分身根本就无法接近她的身旁，即便是陆尘施展瞬身术勉强靠近，

    仿真人立即会做出感应，在身旁释放出冰系法术，

    好几次分身都差点被冻住……

    “该死！~早知道打小萝莉就好了，我逞什么能啊挑战大块头？”

    分身写轮眼飞速转动，不时发射手里剑干扰仿真人的施法，

    而分身只能依靠快速移动，来躲避那无处不在的冰法……

    冰大美仿真人同样女神范儿十足，它优雅的踏步之间，

    无数冰法信手拈来，就凭这份不温不火的气度，就不弱当代任何一位宗师。

    “这仿真人也太牛逼了吧？不能身体素质强悍，就连法力似乎也无穷无尽！~这仿真是在作弊！~”

    还真让陆尘分身猜对了！~

    前三个仿真人身死之后，死去的仿真人能量，全部分配给了剩下的两个，

    因此剩下的这两个仿真人，在无限能量的供给下，才可以做到随时释放能力。

    “冰龙！~~”

    仿真人手中权杖一挥，一条数十米长的冰龙凭空出现，

    “呜嗷！~”