
    萨罗面色由白变红，由红变紫，有紫在变成黑……

    他一声狂叫一声，七只手捂着屁股就蹿了起来……

    “就是这个时候！~”

    陆尘得理不饶人，趁着对方还没落地，他双手一分，

    两手出现两只千鸟锐枪，

    身形再次晃动之间，又出现到了萨罗的身前……

    “招家伙~~”

    “轰隆！~~”

    一声剧烈的爆炸声过后，两道身影两下分开……

    “你该死！~”

    萨罗暴怒，一双红眼睛变成血红色，

    他的五只手臂化作五只炮管，炮管不断有流光向炮口涌动，

    恐怖的能量越积越多……

    “五行歼星炮！~~”

    陆尘落地之后，大脑也迅速转动起来，

    “这家伙的身体够强悍的！~居然连千鸟锐枪都无法撼动。”

    再看到对方五只手臂聚集的能量，他就更加惊讶了，

    “不会吧！~这五只炮管聚集的能量，竟然高出尾兽玉……”

    这样下去可不行，即便这五炮打不到自己，

    也会对大地造成难以估量的损害，

    说不定，能把蓝星打出一个大窟窿……

    “八门遁甲！~开~~”

    开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门。

    每开一门，陆尘的威压就增加几倍，当他开到第八门的时候，

    他已经隐约感知到了，这个宇宙的极限……

    八门尽开的陆尘，身体能撒发出的能量，连空气都能灼烧……

    陆尘的身影在摄像机内的影响，就是一团扭曲燃烧的火焰……

    此时陆尘知道，若是他的力量再增加一点儿，

    他肉体的力量，将会超越这个宇宙所能容纳的范畴。

    那时，他暴涨的肉体力量，

    将把这片时空直接绞成时空微尘……

    “这怎么可能？”

    萨罗是个识货的人，当他看到陆尘拥有如此强悍的神威，惊呼一声喊道，

    “这不可能？这颗星球怎么可能会，诞生出如此强大的修者！~~”

    “灭！~”

    随着他的一声爆喝，手中的五颗炮管齐齐开火，

    五条光束弹瞬间就飞到了陆尘的面前……

    “闪电~~五连鞭！~看马老师失传绝技，我接……我化……我发……卧槽~”

    “昼虎！~~”

    嘭！~~

    “朝孔雀！~”

    嘭！~~

    “该死的尾兽炮，夕象！~”

    一团红色覆盖了陆尘的全身，

    嘭嘭嘭！~~三声响起……

    五颗威力无边的光束弹被打向了天空……

    陆尘动作太快了，别人根本看不清楚，

    别说别人了，就连柳大宗师也看不清。

    总之是陆尘用尽了八门遁甲的绝招，才把对方的五行歼星炮，

    给引到向了虚空，而他自己也受了不小的伤。

    接下来就是陆尘还击的时刻了，萨罗再也捕捉不到陆尘的身形，

    陆尘在高速运动之间，拳拳到肉……

    两只大蛇和两大怪物之间的决斗结束了，两条大蛇不愧是火影中超级生物，

    它们凭着身受重伤，活生生把对方给咬死……

    加尔达就比较悲壮了，它和那支飞龙王同归于尽，

    化作一团白烟回到了自己的时空……

    陆尘分身变化的佐助和鸣人，不愧是火影世界的命运之子，

    在两人的联手下，轻飘就干掉了那只地毯怪……

    “傻似GAY，本体动用八门遁甲，会有一定的虚弱期！~~我们趁机接手~~”

    “纳尼？咱俩怎么可能干的过他？拿撸多你是不是撸多了？”

    “不过本体这货，长的很像我，可演的一点儿也不像！~~”

    分身鸣人一头暴汗！~~

    “八嘎耐！~”

    “他要是演的像长得也像，不就是你了嘛？还扮演个蛋啊！~~”

    “你家撒库拉酱不好用了嘛？你也撸多了？”

    佐助恍然大悟：“骚嘎~骚滴死~~耐！~拿撸多个，挖来哇~~”（原来是这样啊，你说的一点儿对啊）

    果然犹如两大分身所说，陆尘疾风暴雨般的进攻，

    果然把萨罗打的狼狈无比。

    萨罗压根就看不清陆尘的动作，每一拳每一脚都被打了一个结实……

    “该死！~这八门遁甲虽然强悍，可副作用来的也快~~”

    阵阵虚弱感传来，而且身体的骨骼也出现了断裂的迹象，

    陆尘不得不停了下来。

    “该死！~该死！~本以为这么多年的积累，我可以称霸蓝星，没想到会遇到……”

    即便萨罗暴怒，可他丝毫没有还手之力，他七只手臂全被折断，

    两条腿也被打折，体内的器官没有一个是完整的。

    最关键的是他这个脑子啊，断了很多连接的脉络……

    即便如此，萨罗的强大也展现了出来，

    凭借他超级恢复的技能，萨罗的身体正在快速地恢复中……

    陆尘的速度慢慢降了下来，力量也不像开始时那么迅猛。

    “就是这个时候！~”

    分身鸣人大叫一声，化作一团金光向萨罗扑去……

    “九喇嘛！~”

    “我特码，拿肾干！~~”（仙法大玉螺旋丸）

    “死鬼！~每次都这么猴急~~”

    分身佐助一看鸣人飞出骂了一声，他永恒写轮眼迅速转动，双手迅速结印，

    “阿木特拉索！~”（天照）

    “好闹通，辛马久考艾以马斯！~”（炎遁，加具土命）

    陆尘和他分身的这一波操作，不但速度奇快，而且威力更是大的离谱，

    所有观看视频的人，无一不目瞪口呆。

    本以为把陆尘想的已经很强大了，没想还不等众人适应过来，

    他便展示出更加离谱的力量。

    豪华的招数，强大的技能无不一次次刷新观众们的认知……

    陆尘和他分身心念想通，见到两大分身开始助阵，他立即收敛八门遁甲，

    本体聚集查克拉，分出几个分身开始聚集仙术查克拉……

    分身佐助和分身鸣人一出手就是绝招，果然让萨罗伤上加伤，

    可惜好景不长，两人体内的查克拉很快就用光了……

    “你们这些该死的！~打够了吧？”

    萨罗此时也感受到了对方的攻击衰弱，他愤然站起身躯，

    嘎巴！~嘎巴！~

    他遭受重创的身躯响起炒豆般的声音，身体肉眼可见地开始恢复……

    就在这千钧一发之际，周围紫光闪烁……

    紫色的终极须佐能乎终于出现了……

    紫色巨人身高六百米开外，陆尘在最关键的时刻，

    忍住全身骨骼断裂的巨疼，终于积攒够了查克拉。

    紫色巨人正拉满弓弦……

    “因陀罗之矢！~~”