
    白色巨人的出现，让直播间内一片死寂，

    不论是小乔还是柳大宗师，昂或是直播间内的观众，

    这一刻都呆呆地看着直播……

    白色巨人身体散发出的威压，已经不能用强悍来形容了，

    若是非要用一个词汇来形容，那就是：神灵！~~

    身高三百米的白色巨人，虽然穿着一身长袍，

    可他身周散发出的威压，让他周围的时空产生阵阵褶皱，

    和陆尘晋级时一样，通过摄像机只能看到大概的轮廓。

    “我！~~”

    白色巨人面色变得更加肃穆，

    “东塞拉七浦萨罗，在此宣告出世！~”

    他双目红光爆闪，眼中似有滔天火焰在燃烧，

    “追究你们打扰我沉睡罪责，你们都有罪！~”

    话音一落，白色神灵收敛气息，他的形态终于被摄像机捕捉到……

    白色神灵说的语言，很明显不是人类已知的语种，

    可奇怪的是，所有人都能听懂他的意思。

    白色神灵气度高雅，虽然他面无表情，可他每一个动作每一个表情，

    都显得高高在上，就如同一个帝皇在巡视自己的子民。

    屏幕前所有的人，有一种想要顶礼膜拜的冲动，

    这种冲动仿佛是来自血脉敬畏，来自基因的记忆……

    面对如此伟力，冰大美等人一个个神体颤抖，

    两腿禁不住发软，似乎下一刻就要跪下去……

    “这犊子胆儿不下啊，敢让我小弟下跪？”

    陆尘抬手一挥，身体内查克拉爆出，替众人挡住了威压……

    直播间内，

    “不好！~这，这个生物，已经进入到了超凡的境界……”

    柳大宗师终于不在隐藏，他体内能量爆发冲散了身边的桌椅，

    他不得不如此大动干戈，否则他会被那股冲动控制跪拜下去……

    “卧槽！~我怎么跪了！~”

    “卧槽！~卧槽！~我是你下铺的，我比你跪的还早~~”

    “天~~天哪~~这，这是什么？是神灵吗？我怎么也跪了？”

    “哈哈哈哈！~大丈夫宁死不屈，我就没跪~~虽然我没有腿……”

    “我张翠花只跪天跪地、跪父母、和给压岁钱的爷爷奶奶、七大姑八大姨、孔夫子，其他人我只打算跪我们家陆尘。”

    “我刘翠花也只跪天跪地……还有我家张麒麟。”

    “我王翠花有了陆家和张家的骨血，任何人都不能让老娘下跪……”

    白色巨人身形一阵抖动，缓缓从七支衣袖中伸出七只手臂，

    其中四只手臂望天空一指，口中发出一阵古怪的声音……

    很快禁地内地震闪摇……

    “啾啾~~~”

    一只无比硕大的飞龙从乌云中露出身形，它的翅膀狂煽，搅动漫天乌云涌动。

    一个巨大的树人从山体遥遥站立而起，不一会儿就奔到了白色巨人的身前。

    树人旁边的森林沼泽地也幻化成人形，身体像一条巨蟒般，也来到巨人身边。

    “呜嗷！~~”

    最后，丘陵地带一阵摇动，从地上探出一只二百多米的怪物，它拥有狗的躯体，身体上长满了蚯蚓怪……

    “既然这个世界打扰了我的沉睡，那就让这个世界毁灭吧！~”

    白色巨人一双红色眼睛看向了陆尘，伸手一指说道，

    “是你杀死了我的时空武士，那就用你们的灵魂重新凝聚新的武士吧！~”

    “靠！~白让我等了半天，感情你出场也没有BGM啊！~”

    陆尘飞到空中，他的身后不知何时出现了六个黑色的铁球，他正一脸不屑地看着白色巨人，

    “今天你也算是嘚瑟过了，下次若是你在出现，记得先找几个唱英文歌唱一段，然后再用风琴拉一段长音~~”

    “低劣的人类，居然敢在我伟大的……”

    “我去你妹的伟大！~说，你打算怎么给我交代？”

    好嘛！~

    白色巨人还真愣了一下，眼前这个人类面对自己如此神威，不但不下跪膜拜，居然还敢对自己狂吠……

    这家伙是二啊，还是二啊？

    白色巨人抬手一指陆尘等人，命令道，

    “杀死他们！~”

    他身旁的那四只巨兽各自一声怒吼，就要向众人冲去……

    “就你能喊人是吧？姥姥！~~”

    陆尘咬碎自己的大拇指，几根手指迅速一沾血迹，

    几个结印过后，大手往下一拍……

    “柯几吆新闹就资！~~”（通灵之术）

    手掌下方顿时出现无数黑色的魔纹，魔纹迅速扩散打开了异时空的大门……

    轰轰轰！~~~

    一黑一青两头巨蛇凭空出现，这两只大蛇体型都在数百米开外，

    分别是万蛇和小青……

    啾！~~~

    一声鹰啼，一头无比巨大的大鹰出现，加尔达出现……

    劳大美看着陆尘召唤出如此强大的巨兽，双眼一片惊骇，

    “你还记不记得，陆尘好像说过，他能召唤出大蛇，把禁地内的怪物都吞掉……”

    张小哥面色苍白，他面对眼前的这些巨兽，第一感觉无能为力……

    他声音干涩地说道，

    “记，记得！~我们当时还以为他犯病了~~”

    两条大蛇迅速初级，小青应战巨树人，而万蛇则盯上了巨狗怪……

    两只蛇和两只怪物打的是地动山摇，一时之间难分胜负。

    加尔达就不用说了，直接就盯上了巨型飞龙，

    两只空中的霸者一见面便展开撕咬，鲜红的血肉在天空中肆意飘洒……

    剩下的哪只沼泽怪，身形迅速扩张，变成了一张巨大的地毯，

    向陆尘等人卷来，这若是被它盖住……

    “我的小弟还是有点儿少啊~~”

    陆尘点了点自己的脑袋，

    “那就来个新鲜的吧！~”

    他双手迅速结印，

    “卡修，卡给笨星诺玖此！~”（多重影分身之术）

    嘭嘭！~~

    两道白烟冒起，烟雾之中走出两个人影，

    一个是周身冒着仙人之力的漩涡鸣人，另外一个是永恒写轮眼的佐助。

    “哈哈！~这张地毯就交给你们了！~~”

    莫问冲着二人眨了眨眼笑道。

    “傻似GAY，一颗速~~~”（佐助，干他）

    “九喇嘛！~~”

    鸣人双手结印，体内九位之力暴起，

    “哦特码，拿肾干~~”（仙术大玉螺旋丸）

    “拿撸多，个~~”佐助皱了皱眉头喊了一声，

    “麒麟！~~”