
    终于上架了！！！

    说实话，小K真的是没有想过自己会上架的，毕竟这是小K长这么大第一次写小说，我是抱着什么都不求的心情来写的。

    觉得自己的水平有限，虽然开始的时候看到有打击的留言时会生气，不过慢慢的就习惯了，自己还有很多地方需要改进啊！

    初中起就开始看言情、动漫、玄幻、网游，高中了慢慢开始接触穿越、重生文，大学时是种田、女主、炮灰逆袭，一路走来，我的很多人生经验其实都是从小说中学到的，里面写了很多光怪陆离千奇百怪的故事，但有一点，那些都是作者们根据直接或间接经验总结出来的，让我脑洞大开的同时也有很多思考。

    小说一直都是我的精神食粮，里面有不同的世界，开阔我们的眼界和思路，所以小K才萌生了自己写一本小说的想法。随着这么多年一直说想写，可是拖到现在才算是踏踏实实的实践。

    所以小K不求别的，就想圆自己一个写作的梦想，所以有了这本《裙臣》。小K没有经验，所以就选择了自己最有把握的穿越文来写。但没想到居然接到了站短，说要签约！当时小K真的是无比激动，后来通过作者交流群了解了各种常识之后，小K知道自己的路还很长，然后是推荐站短，直到今天的上架……

    其实上架的时候还有段小曲折，哈哈~这里就不讲了！反正新手才会犯得错误啦~嘿嘿~不过谢谢一路收藏过来的朋友，谢谢你们的支持！谢谢留言支持的朋友！谢谢有爱的同行的帮助！谢谢大家

    我会不断努力，希望大家能对我的处女作多提宝贵意见！谢谢大家关注《裙臣》！谢谢……

    另外，想顺便提下……推荐票票，月票，收藏，打赏，长评，多多益善啊……来者不拒啊！各种卖萌求啊=￣ω￣=

    以上