
    黎家夫妇见夏墨卿那么在意，就帮忙劝说，这桂花酿不烈，少饮无妨。程尧看夏墨卿那演技骗过黎家人，也不好当众“犯上”就勉为其难，答应只许一杯！夏墨卿立刻眉开眼笑，连连点头答应。

    黎淳在一旁轻笑，实在是夏墨卿刚刚的样子太好玩了，不过程尧这么敢于夺小姐的酒杯，看来他们感情很好。不免多看了程尧几眼，觉得他挺忠心护主的，很有男子气概。但突然想到白天时被他听去了自己的过往，立刻又变成了小鸵鸟。

    程尧瞥到黎淳的羞涩，心里觉得黎淳没必要为那人渣羞愧，她是无辜的。程尧已经查明了真相，只是现在不便讲出，可是总觉得黎家人有权知道真相，想着不如一会吃完饭就告诉他们好了。程尧没多想，可是黎启光见程尧看着自己女儿，倒是有些意外，女儿又一脸潮红，莫非……黎启光倒是不介意，毕竟虽然不是女儿的错，可被退亲的女子很难再觅婚事，如果得了墨影轩程尧的心，女儿也算因祸得福了。不是他黎启光势力眼，实在是黎启光太了解墨影轩的程尧，能干又忠诚，如今看来虽然年纪大点倒是个稳重踏实的良婿人选。

    黎启光不动声色：“程大总管这是刚回来？可有用饭？”黎启光既然提起，夏墨卿就打蛇随棍上让程尧一起坐下来吃，她做了好多，肯定吃不完的。平时他们其实都有一起吃饭，只是今天有外人在，所以程尧没有上桌，不过夏墨卿很显然同程尧吃饭完全平常，黎启光再次确定程尧绝对是夏墨卿的心腹，女儿嫁过去看来不会受苦，何况还和夏墨卿结为姐妹，黎启光怎么看都觉得这是门好姻缘，也就不介意程尧同桌吃饭，也一同劝着坐下吃饭。杨氏见丈夫如此，就没有多言。

    “谢伯父伯母，我一会吃就好了。”程尧不想做不速之客，大家已经吃着了，他就不挤进去了。

    “哎呀，黎伯父都不介意了，你就大方坐下好了，都不是外人。”夏墨卿一句话，就把黎家划归自己人的范畴了，让黎淳觉得很是顺耳。

    “程大总管也是辛苦了，坐下一起用饭吧。”黎淳都开口了，程尧觉得也别太矫情，就坐下了。这美丽的误会，被黎启光看在眼里，笑的好像捡了元宝。

    “不知道程大总管今年贵庚，可有娶妻？”大家吃着聊着，黎启光顺口问起。

    “今年二十八，还未娶妻。”程尧不觉得，夏墨卿却眼中精光闪过。

    “哦？怎么二十八了还未娶？是有什么……”

    “他矫情，这么多年就知道打理生意，我说什么他都不听，伯父你是不知道，赵总管都被他带坏了，也不娶妻，不知道的还以为我不让娶呢！”夏墨卿不等黎启光问完，就过话茬借机数落程尧，暗地里是在告诉黎启光，她和程尧没关系，程尧也不是有隐疾或者意中人，是工作狂而已，你放心把女儿嫁过来吧！

    “哈哈，程大总管日理万机，看来是耽误了，不知可有意中人？”

    “没。”程尧有些拘谨，第一次这么正式被长辈问起婚事。

    “夏姑娘，你是程尧的东家，不知道你能否做得了主？我想给程大总管保个媒。”杨氏心领神会，看向爱女。黎淳似乎也意识到了，但却不好阻止，刚还让他知道了自己的丑事，如今父亲却这么直接的要提亲，天哪！让她死了算了！黎淳手帕都快绞断了，急的不知道该说什么好。

    “这个，我还真做不了主，这娶亲是一辈子的事，也要程尧他愿意啊，我没办法强迫他啊，这强扭的瓜不甜嘛。但是程尧老大不小了，我也替他着急，您先说是哪家的姑娘，让他自己看！只要不错就定了吧！”

    开始还有些为难，不过很快夏墨卿也表达了急切，黎启光就知道其实夏墨卿是能做主的，只是很尊重程尧，没有强迫他，要不也不会这么大了还没有指婚。大户人家都有把小姐近身侍女指给有功的家丁的规矩，以表示对家丁忠诚和辛劳的犒赏，但程尧都二十八了还没指，可见夏墨卿对程尧的看重，半点都不想勉强他。

    “小女黎淳，今年十六，虽然年纪不小了，但我们也是从小请了教养嬷嬷悉心栽培的，知书达理，持家有道。不是我自夸，我女儿也算是秀外慧中了。”

    “爹！”黎淳简直无地自容，站起身就想躲，程尧怕她一时着急跑的不见人，就起身要拦，两人撞个满怀，黎淳整个人手脚都不会放了，回身满脸通红的嗔怨父亲：“我不嫁！”黎淳觉得自己一定很过分，人家程尧不差她还拒绝的这么快有些拿乔的嫌疑，可是怎么能让程尧这么委屈，黎淳一时情急。

    “你先别急。”程尧安抚着梨淳，他知道黎淳之前的遭遇，一定给了她伤害，他不能怪她。“伯父伯母，程尧不才，这么多年除了帮小姐打理生意，毫无建树，没读过什么书，但是程尧知道今天的一切都是小姐给的，程尧无以为报。小姐让查此事，程尧只是尽力。今天本来想晚点再说的，可是黎姑娘似乎很在意那件事，不如现在就说了吧。”

    黎淳知道夏墨卿要程尧去查了当年她被掳之事了，可父母不知道她已将此事告知了夏墨卿，不知道会不会怪她鲁莽。

    “今天小姐和黎姑娘聊天时，偶然得知当年黎姑娘被退亲是因为遭掳，小姐当时觉得事有蹊跷，命我彻查。我今天就是去查此事，才回来迟了。”杨氏当时就面色难看得一把拽过女儿，皱眉看着她，怎么能将这件事讲出来！再看程尧似乎并未因此对女儿有任何嫌恶，但还是提着一颗心。小声责怪：“你疯了？！怎么能将这件事告诉别人！你不想嫁人了吗？”

    “伯母不要怪妹妹，是我今天说起自己因为无人催促才未婚配，然后追问妹妹为何也是如此看她面有凄色，才多问了两句的。”夏墨卿立刻站出来，不想让黎淳为难。“而且也是妹妹当时与我都没注意程尧就在房间里，说出事情原委后才发现有男子，我想说相信程尧不会嚼舌头，而且也觉得确实有些蹊跷，就没怪责程尧还命他去查证。”黎启光沉吟片刻，拉了杨氏重新坐下，也让程尧入座，让大家边吃边继续讲：“程尧，你先吃了饭，不急，一会再说。”夏墨卿他们都吃得差不多了，程尧后回来的但也很快吃完了，尤其大家还都急着想听程尧查回来的“真相”，就很快吃好了，并撤换了上茶。

    “事情要从三年前说起。”程尧看大家都准备好了，就不等催促，直接开了口。“那时候黎夫人刚开始为黎淳小姐相看亲事，黎小姐前任未婚夫张某是其中之一。”程尧缓缓道来。当时的张某本无意娶小门小户的女子，想着找个官宦人家的女儿为妻，好助他仕途，可看到黎淳之后就改了主意，他本想说看黎淳单纯可爱想玩玩的，就先应了下。可后来他结识了礼部司丞的爱徒敏束之女，想着攀高枝就百般追求，眼看要到成亲的日子了，张某有些狗急跳墙，因找不到借口退亲，就使了招恶毒之计，坏了黎淳的名声，就顺理成章的退了亲。黎启光和杨氏听了之后大怒，杨氏更是惊愕后失声痛哭，抱着黎淳只说要杀了那个丧良心的。黎淳也是万万没想到，居然是自己的未婚夫指使人掳劫了自己！？天哪！

    黎家完全在震惊和心痛中，沉默了几乎快半柱香的时间，黎启光醒过神看向程尧。程尧还是开始时的样子，没有太热切也没有存了轻视，很沉稳。黎淳看了看父母，又看了看夏墨卿和程尧，觉得刚才的提亲应该算是揭过去了，于是起身告辞。黎启光和杨氏见女儿想告辞，也心知此时不适合谈其他的了，要女儿先静静再说。也就与夏墨卿和程尧话别，带着女儿回家了。

    临上车夏墨卿拉着黎淳的手：“妹妹千万不能为那畜生因噎废食，天下好男人多的是，何况你清白仍在，何愁找不到好男人，别听那些嚼舌根的话而误了自己，知道吗？”然后走远了两步又小声说：“程尧就不会计较这些事，他是个真正坦荡的男子，此刻只会更恨那人渣为你不值，绝不会看轻你半分的。”见夏墨卿说得如此肯定，又看程尧看过来的眼神澄澈，黎淳心里已经信了，只是她此时此刻无法静心，只是点点头表示听进去了就转身上车回了黎府。程尧却一直想着事情的始末，认为那男人应该受些惩罚，想着黎淳的无辜，眼睛不错开的就那么一直看着黎淳，被黎启光和杨氏看在眼里，暖在心里，觉得程尧是个可以托付的男人，两人相视而笑。