
    “你都十六了，看着却这么小。”见长辈走了，夏墨卿开始打趣黎淳。

    “你才大我一岁而已，也长得不大好吗！”黎淳反唇相讥，毫不示弱，两个人边聊边往外走。一路说说笑笑，程尧也听得有趣。

    “诶？我是因为没人催我，所以没有定亲，你呢？都十六了，你父母没给你说亲？”夏墨卿终于问出了重点。黎淳瞬间就变成了苦瓜脸，看着眼圈泛红，难道有什么委屈！夏墨卿立刻就想到了欺男霸女上，古代这种不要太多啊！

    “是不是有人欺负你！你告诉我，我杀了他！”黎淳吓得赶紧捂上夏墨卿的嘴。

    “看你柔柔弱弱的，怎么还喊打喊杀的？没人欺负我，是我命不好。我……”说着就一副泫然欲泣的样子。

    “好淳儿，别哭！跟我说说，看我能不能帮你！”有委屈好啊，只要她帮忙解决了，说不定这嫂子就到手了！哈哈，夏墨卿有些坏心的想到。

    “我定过亲。”是定过亲，就是说现在没有定亲啦？

    “对方退亲了？”黎淳咬着唇点点头，很是委屈。

    “为什么啊？我们淳儿善良可爱，家教又好，怎么会？他是瞎了狗眼吗！”夏墨卿很不能理解。见夏墨卿如此为自己抱不平，本来还不曾在人前显露过的委屈，此刻却泪奔了，掩面轻泣。

    “我……”不洁两个字黎淳怎么都说不出口，只是在夏墨卿肩膀失声痛哭。这看来还有天大的委屈啊，夏墨卿一时有些不忍，是她起了话头，让黎淳难过的，只好一边哄着她一边等她哭够了再细问。夏墨卿领着黎淳走到一处酒楼，在包间里吃了些东西，又到处逛逛，等黎淳情绪稳定了，两人也逛的差不多了，于是返回客栈。

    “淳儿，你能告诉我你到底怎么了吗？”不是夏墨卿非要打破砂锅问到底，实在是古人的脑筋是死的，她觉得有义务为这个新交的小姐妹分担些。

    “……”黎淳有些难以启齿。可是憋在心里实在是难受，想找个人倾诉，如今爹都同意她们来往，想来爹是信得过夏墨卿的人品的。黎淳就讲自己怎么被掳劫，怎么逃出来的讲了一遍，她明明是清白之身，可是夫家却一口咬定她已不洁，死活不信她的话，坚持退婚。

    “靠！那个二百五！混账！”夏墨卿想到黎淳的遭遇，确实很无语。古代真是万恶的旧社会。黎淳知道夏墨卿是为自己不平，只是事已至此，说出来心里畅快了些，但于事无补。不过还是很感激夏墨卿，这么相信自己。

    “可是你怎么会被掳劫的？你爹的样子不像会有仇家啊？你难道得罪了谁？还是哪个好色之徒看上了你？但如果是好色之徒，掳了你却被你跑了没来追？让你跑回了家？好奇怪啊。”这几年走南闯北，夏墨卿也算是见过世面的，刚刚光顾着生气了，回头细品怎么觉得哪不对劲呢！？

    “程尧，去查查当时的事情，我觉得有什么好像被忽略了。”黎淳此时才反应过来，程尧也在！被他听到刚刚的事了，黎淳脸“腾”的就红了，这以后可怎么见他啊！夏墨卿倒是没在意，程尧也没在意，他们虽然在这个时空生活了辣么多年，也很适应古代的礼教，但有时候还会有现代的惯性思维。比如男女大防，他们都直觉要查明真相，完全没在意黎淳的羞涩。

    夏墨卿交代了程尧就出去了。夏墨卿回头看见黎淳的反应，才恍然，忙安慰梨淳：“放心放心，程尧不是那愚昧男子，何况他也不会到处嚼舌根的，我们都相信你是清白的，程尧一定查明真相，还你公道！”梨淳刚才心神全在那件伤心事上，待发现程尧也在时一时羞愧，怎么就那么说了，也没看看四周是否有人。不过羞也羞过了，该知道的人家都知道了，她也没办法。只好勉强点头，就当什么都没发生过吧。黎淳的鸵鸟心态，此时倒是很呆萌，夏墨卿也不提这茬，让她缓缓。

    两人各自安排房间睡了个午觉，申时末起身，梳洗完等黎启光和杨氏来共进晚餐。夏墨卿去厨房，黎淳自然也跟去了，还说要亲眼看看夏墨卿是不是真的会做饭，别是吹牛。夏墨卿瞪了眼睛，发誓要让黎淳好好开开眼。黎淳被她的爱演给逗笑了，也配合着演，一脸的不相信那就好好开开眼。两个人又笑又闹的，做好了五菜一汤，端上桌时，正好黎启光和杨氏跨进门来。墨卫端水，各自净手，就开始吃饭。杨氏看着这一桌子的饭菜，很是诧异，早上走的时候黎启光就跟杨氏说了实情，这夏墨卿是墨影轩的老板。杨氏还惊讶了好久，如今想想早上的糕点，现在这一桌子色香味俱全的饭菜，看来这夏姑娘是有手艺的，自己平时看来也做了不少。想到她的身份，就觉得这姑娘这么大的家业，倒是没有架子，看女儿一脸的笑容，就觉得跟夏墨卿亲近了许多。因为退亲的事，女儿好久没这么笑过了，杨氏打心底里谢谢夏墨卿。

    虽然墨影轩的酒楼生意都不错，那菜品都是不传之秘，很有特色，但杨氏还是拿出了自己酿的桂花酿，请夏墨卿别嫌弃。

    “哎呀，伯母快别说这话，怎么会嫌弃。”墨卫自动自觉的拿来了酒盏，都满上，程尧刚跨进门，就看到夏墨卿举杯邀饮。

    “慢着！”三步两步走到夏墨卿面前夺下酒杯，一连严肃的说：“不许喝酒。”夏墨卿委屈的看着被夺的桂花酿。

    “对不起，黎先生黎夫人，墨卿自小酒量奇差，我们所有人都禁止她饮酒。这杯，就让我代她干掉吧，请二位恕罪。”说完不等夏墨卿反对，就喝光了桂花酿。

    “那是桂花酿啊！我还没尝过呢！你你你！”夏墨卿怒目之后，马上服软：“就一杯！好不好？”撒娇的不能再明显了。

    程尧丝毫不为所动：“不行。”

    夏墨卿立刻转向黎淳：“你看看他！淳儿，你要替我做主啊！”黎淳看她又跟那演，就但笑不语，看热闹。见黎淳不理她，夏墨卿欲哭无泪。那小表情，别提多伤心了。程尧觉得在黎家夫妇面前还是不要太丢人，就推了推夏墨卿，示意她收敛点。夏墨卿扭过去不理他，反正她要喝桂花酿，不给喝就不理他。哼！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    这桂花酿还是很新鲜的呢~！