
    夏墨卿现在穿越的国家是天枢国，这印信上雕刻了一匹全身雪白的贪狼，凶光毕露，但别误会，天枢国还是很爱好和平的。天枢国一直为七国默认之首，每七年就要在天枢国举办一次盛典，名目是什么无所谓，关键是要确保七国团结和谐。

    夏磊跟上峰周旋过之后，终于夏墨卿因为失忆，对行动再无益处而被踢出了的此次行动，但是不能单凭夏磊一面之词就轻易放墨卿离开组织，要组织评定过再说。当然顺利通过啦，夏墨卿可是连自己是谁都不知道了，组织几经试探最后终于确定之后决定放逐墨卿，组织不养闲人。然后在紫染幸灾乐祸的注目下，夏墨卿带着仅有的行李离开了聚息山庄。临走之前夏墨卿站在山庄门口，抬头好好看了一下牌匾，确定了自己来到这个世界的第一个落脚点――聚息山庄。

    墨卿做了个深呼吸，转头对夏磊说道：“夏叔叔，从今天起我跟你姓吧，我姓夏，我叫夏墨卿。”天意啊，恢复本名，免得以后说走了嘴，把夏墨卿报出来让人起疑，也仿佛放下了心中的一块石头。毕竟现在所有人都知道她叫墨卿而已，名字这种事还是早点敲下来吧，有备无患。

    夏磊当然愿意了，这是墨卿视自己为父亲一样亲近，夏磊那叫一个感动啊，总算没白疼这个孩子。当初虽然是捡回来的孤儿，但是墨卿很懂事，努力完成所有任务，不拖累任何人，还经常回来的时候给夏磊带东西，又甜甜的叫着夏叔叔。只是现在的墨卿，哦不，夏墨卿一脸的严肃，算是经一事长大了吧。但这样也好，墨卿可以过正常的生活，然后找婆家生娃娃，哈哈，光想想，夏磊就好像看到女儿出嫁，自己颐养天年的日子一样，幸福、安心。

    “好，夏叔叔带你先去我外面的宅子，你先去那落脚，然后我们再慢慢计划。”夏磊说着就带夏墨卿去了不远处一座镇子的小小院落。夏墨卿顾不上休息，赶紧看了一下她自由生活的第一站。大概八九十平的院子，她和夏叔叔两个人住绰绰有余，几间房还有水井、晒衣架、厨房和晒食材的晾晒架，麻雀虽小五脏俱全啊。“夏叔叔平时很少来，你收拾收拾再住吧，我要先走了。”夏磊交代了几句就要走。

    “夏叔叔，放心吧我自己可以的。你先忙吧。”夏墨卿环顾了一下四周，觉得她有事干了，于是欢快的和夏磊道别。夏磊临走前还留了些银子给夏墨卿，毕竟在外面要一切靠自己了。夏墨卿欣然接受，送走了夏磊就开始打水收拾屋子了。清洗、晾晒、就像还在家里时一样。想到这里夏墨卿突然愣了一下，手上虽然没停，但动作却慢了下来，是啊，家里。想到那个世界的亲戚，她就觉得好无力啊。父母早逝，但是她有个自己的窝，每天努力工作，就算不能大富大贵也可以平平安安衣食无忧啊。可是那些亲戚三天两头来打她房子存款的主意，现在他们如愿了。她人都不在那个世界了，那她的一切都归他们了。

    她脑残的答应了三姨软磨硬泡的要求，莫名其妙来到这里。顶替了已死的墨卿，也许是天意。其实天枢国还好，衣服款式偏汉朝的款式，但却加了少数民族的艳丽和紧致短打的袖口，做事很方便。布料也多是北斗七星的图案，食物种类倒是不多，不过也不错，有肉有菜。只是这里的风俗、货币夏墨卿需要重新适应一下。总体来讲，民风淳朴，风景一流。只要没有什么组织、王爷也是个不错的世外桃源。收拾好屋子，用厨房的食材做了顿简单的午饭，夏墨卿就锁了门，出去逛街了。

    她走的很慢，每一处都不放过，瞪大了眼睛去看，抻长耳朵去听，学着如何像这里的土著一样去交流、生活。时不时去摊位那里和小贩砍砍价，实战一下。慢慢的，她好像掌握了这个小镇的节奏，融入了进来。起码让夏墨卿在这个小镇生活，她觉得是木有问题啦~夏墨卿努力适应现在的世界，学会生存了先，然后她要计划一下做什么营生。

    “小姐你的东西掉了。”突然一个声音出现在夏墨卿身后，她回头一看是个翩翩公子手里拿着她的荷包！啊呀好险好险。幸好有人捡到还拾金不昧。

    “谢谢！公子你人真好！”夏墨卿一把抓过荷包检查里面的银两没有少，好幸运。检查完了荷包，夏墨卿道谢要走，可是被那人一把拉住。嗯？夏墨卿有点莫名，难道想要报酬？可是这总共也没多少钱啊，夏墨卿愣愣的看着对方，有点不知所措。“那个，公子，男女授受不亲，你还有事吗？”她只能想到这句对白了。

    男女授受不亲？梁雁楚觉得这句话简直太好笑了，墨卿对他有意怎会说出这样好笑的话。虽然忘忧是他喂的，但他也是小心控制剂量的啊，墨卿不会也不能把他忘得这么彻底吧！？看着眼前的公子不说话，还手劲很大的抓着她，夏墨卿有点害怕了，虽然她不算美女也是小家碧玉啊，不会是遇上变态了吧？

    “公子！”夏墨卿故意说的很大声，引起旁边人的注意。“虽然你捡到我的荷包并还给我，我很感激，可是你现在抓着我的手不太好吧。拾金不昧是应该的，你还想要报酬是怎样啊？你再不放手我要报官啦！说你非礼！”旁边的百姓开始指指点点，拿奇怪的眼神看着梁雁楚。梁雁楚不确定墨卿是不是在演戏，为什么墨卿好像真的完全不认识他了，为什么没有了以前的温柔，她难道真的被药弄傻了？

    “少爷，你大庭广众这样很失礼。”手下及时提醒王爷，怕再这样会引起不必要的麻烦。梁雁楚回神放开了手，但还是眼都不眨的盯着夏墨卿，像是想在她脸上找到伪装的蛛丝马迹，但他失败了。看来，墨卿真的不记得本王了。

    “姑娘，我姓梁，名雁楚，姑娘如何称呼，我们是不是见过？”梁雁楚自报家门想再试探一下墨卿。

    “我叫什么干嘛告诉你，而且我们没见过。哼，再见！”说完夏墨卿转身就走了，只是转身的瞬间夏墨卿就没那么镇定了，妈呀！梁王爷啊！快跑！前几天还说起他的，如今人家都自报家门了，她夏墨卿再反应不过来就是白痴了，这是想干什么？来找墨卿算账吗？墨卿失忆了，我夏墨卿也不认识你梁王爷！拜拜了您呐！夏墨卿一边若无其事的迅速撤离，一边偷瞄看有没有人尾随。绕了好多弯才慢慢往院落的方向狂奔，一进门就砰的关好门大喘气。好险啊，好险啊。

    国姓梁，他梁雁楚梁王爷的大名也是家喻户晓，装不认识很奇怪的好不好，居然还若无其事的说没见过，完全没印象的样子，哼哼哈哈哈~“墨卿，你的演技退步了。”梁雁楚眯着眼睛望向夏墨卿离开的方向，“看来墨卿没忘，只是在伪装，以为这样就会逃过本王的追杀？聪明反被聪明误，这完全的不认识就是破绽！天枢国可以不认识皇帝，但是我梁王爷却是不可以不认识的！一句没见过就想蒙混过关，墨卿，你当本王是笨蛋吗？跟本王打太极，你还嫩了点。”梁雁楚示意手下先盯着这个墨卿，他稍后再来处置她，然后就坐上马车走了。夏墨卿以为终于摆脱那个梁王爷了，殊不知她已经进入梁王爷的监视名单，而且即将被“处置”。还每天美美的计划未来的日子，该做点什么买卖，去哪里旅游呢。≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    小白就小白吧，起码我有用心写，希望大家表喷哈！多给点意见，我会改的，请给我时间和空间去成长！谢谢！！