
    因为没想到自己的被掳，正是前任未婚夫所为，黎淳一时傻傻的转不过弯来。难道就因为自己的门第不高？可两夫妻难道只看身份背景，不讲情分的吗？黎淳心痛难当。黎启光和杨氏也是愁眉不展，不过黎启光还是出声安慰女儿：“还好，你毫发无伤，那个混蛋也离开了。我们还有机会，程尧是个明事理的，肯定不会在意这样的事，刚刚看他的样子，他定是替你不平的。”梨淳想到刚刚程尧看过来的眼神，稍感安慰。他真的没有看轻她，还出言安慰，查明真相让她不用再自责自卑，他想让她振作。

    “那程尧看来，从头到尾都是相信女儿的，看淳儿拒绝婚事，才开口解释，希望淳儿不要为此自卑，”杨氏也接话：“现在还不能确定程尧对女儿是否上心了，但起码看得出，他肯定是站在淳儿一边的，不因为淳儿是夏姑娘的朋友，不因为夏姑娘是他老板，是真的相信淳儿。”说到最后，还笑了出来，黎淳被陷害的阴影慢慢散去。

    黎启光也舒展了眉头，安慰夫人杨氏和女儿黎淳：“程尧这个男人成熟稳重，虽然年纪大些，但很值得托付，淳儿，为父替你做主了，你觉得如何。”

    “父亲，我……不勉强。”其实黎淳是愿意的，但又觉得还是不要勉强程尧吧。黎启光看女儿没反对，就明白了。

    “好，那你就不用操心了，为父会为你张罗的。”杨氏就抓着黎淳的手，眼中仍有泪，但此刻却是笑着看向爱女。黎淳也就不再出声了，她知道父母的意思，想让自己真的找个可靠的男人嫁了。程尧确实优秀，这才半天就把事情查的一清二楚，她是感激他的，同时有那么点点的倾慕。担心是有的，只是还是多少有些期待的。

    第二天，用过早饭，黎启光就登门找夏墨卿单独聊了近一个时辰。夏墨卿知道黎启光是为黎淳和程尧的婚事来的，她当然是举双手双脚赞同的啊，可就是怕程尧那个死心眼的啊。这次这么好的姻缘实在不能错过，就借着长辈的力量，让程尧点头吧。于是将程尧叫了进来，三个人好好在房间了谈了一个时辰，直到饿的不行了，午饭都是直接端进房间，三个人还是边吃还在边谈。

    “程尧，你年纪不小了，该考虑婚事了。男子不仅要传宗接代，更要经历过婚姻，才能真正成熟起来，对你的事业是有帮助的。”黎启光这是经验之谈。

    “你担心的如果不发生，你难道还想打一辈子光棍吗？”夏墨卿小声劝道。“何况我觉得黎淳多单纯可爱啊，那么好的女孩子，我觉得就是为你留下的，不然这年代，早是孩子的妈了。你们还能碰上就是缘分，而且我们也挺投缘的，你娶回来，我有了可以说话的姐妹，还有人照顾你的起居，我也放心了不少不是。”程尧被夏墨卿乱七八糟的话逗笑了，到底是为了你有个姐妹，还是我有个老婆啊。程尧其实是有些动摇的，是啊，万一什么都没发生，自己还担心了一辈子，不是很亏。只是十六岁啊，和自己差了十二岁！这……程尧心里上有点过不去。

    “你到底还有什么顾虑啊？”夏墨卿想不明白，程尧明明想接受的，可是还在纠结神马啊？

    “我大了她十二岁啊……”黎启光和夏墨卿都松了口气，只要不是什么牛角尖就好。

    “哈哈，小女都不介意了，我同夫人也不介意了，你大可放心。”黎启光觉得似乎程尧已经成他女婿，满面红光。“这有什么的，你忘了那些老夫少妻了？那才差的真是多呢！几十岁啊！你们才十二岁，算什么？”夏墨卿挤眉弄眼的，程尧也无语了。于是程尧点头同意了，最高兴的莫过于黎启光了，夏墨卿也高兴的拍了程尧的肩膀，以示祝贺。

    “看来我们要多留些日子了，怎么也要把你的婚事办了，我们再走。”黎启光想到女儿嫁了人就要离开家，有些不舍，不过很快就想开了，以后又不是见不着了。马上就又笑眯眯的告辞了，他要赶紧回家报喜，还要准备三媒六聘等事项。这程尧没成过亲，夏墨卿又是个姑娘，怎么都不能让他们两个张罗的，只好自己多操劳了，黎启光一边往外走一边想着。

    回到家，黎启光就奔着女儿的院落去了，一看夫人也在，正好就一起宣布了好消息。杨氏看丈夫眉开眼笑，心知好事成了，等丈夫真的亲口说出来，更是长长的舒了口气，欢喜的说要去给菩萨上香。本来还觉得程尧有些勉强，但听到他真的同意了，黎淳还有些不敢相信！他同意了？他真的同意了！那种说不出的喜悦，让黎淳哭了，这应该就是人们说的喜极而泣了吧。黎启光上前拍拍女儿的肩，微笑的看着她。他心里也高兴，相信女儿也是的。

    黎家上下都沉浸在喜悦的气氛中，夏墨卿这边也是没闲着，先修书给赵万年和义父说要给程尧办婚礼，赶紧过来，他们好一起热闹热闹。夏磊身边的小厮是墨卫出去的，给夏磊读信，夏磊就笑了！这小丫头自己没嫁人，倒是促成了程尧的婚事，唉。也是，程尧也老大不小了，这么多年一直都耽误着，总算是定下来了。

    给赵万年的信就没那么愉快了，夏墨卿话里话外可是好好数落了他一顿：“我可是抓住机会撮合了程尧和黎淳，多好的姻缘的啊，程尧还在那垂死挣扎，也不想想都老大不小了还想拖到三十不成！唉，女人大了不好嫁，男人大了也不好娶了好不好！该出手时就出手啊，这拖来拖去的，难道你们的生活起居以后都跟我一个级别，要墨卫伺候？我是老板，你们两个怎么能跟我一样呢？必须让你们老婆去伺候，别老使唤我的墨卫！”赵万年看完信哭笑不得，怎么就成使唤她的墨卫了呢？这丫头！不过要是程尧二十八，他也二十二了，但这不是没碰着合适的嘛，又不是他故意不讨媳妇的。赵万年心里觉得有些冤，难道他不知道女人的好。想当年在暖香阁的时候，可是见识了多少燕环肥瘦，他也是见过女人的好吗！但是想到自己确实单身的事实，赵万年又无言以对了。不过还是很为程大总管高兴，于是收拾简单的行装，出发去帮忙筹备婚礼了。

    紫染还在客栈里，虽然她被灌了药，迷迷糊糊的，但还是听到了外面的吵闹声。似乎很多人在走来走去，还在讨论哪里摆红烛，哪里设宴席，还有宴席都有什么菜式有什么好意头。紫染一直在找机会逃跑，可是墨卫的看守很严密，她根本没机会逃跑。

    “开门！”是夏墨卿的声音，她来干什么？紫染被折磨的很憔悴，已经没有了之前的水嫩，夏墨卿看了有些感慨。不过还是毫不犹豫的扎了一针下去，紫染无力喊叫，但知道一定又是什么药物，渐渐就失去了意识。夏墨卿也是不希望这大喜的日子出什么意外，必须让程尧的婚礼顺顺利利。

    在吹吹打打的锣鼓声中，程尧一身大红喜服，手里牵着红绸，红绸另一端是盖着盖头的黎淳，不知道怎么程尧突然很紧张，手心都有些冒汗。他两世为人，如今也算是成家立业了，可这一刻却有些紧张有些兴奋。他是开心的，知道黎淳的甜美和善良，他内心其实在见到黎淳的那一刻就已经动心了。只是习惯性的去遗忘，但墨卿没给他机会退缩，还是促成了他和黎淳的婚事，他知道自己是自愿的。也许这就是缘分吧，程尧和黎淳拜完堂，黎淳被送入洞房。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    总算把程尧嫁出去了，不是，处理掉了！嘿嘿~其实夏墨卿要是肯，会有很多选择，不过K妈还要再考察一下