
    程尧在宴席上一一答谢宾客，看到大家都喝的差不多了，夏墨卿就起头去闹洞房。程尧觉得今晚的夏墨卿有些像个小姑娘了，这么多年的重担，两个人都没怎么放松过，借着今晚都松快松快。也就顺着夏墨卿，往新房走去。他们是出门在外，也没什么房产，还是在客栈临时布置个房间做的新房，不过黎家不介意，宾客也都没提。赵万山和夏磊坐了程尧这边的家属席，本来夏墨卿说要去看夏磊的，结果下一站就到的时候出了程尧成亲的事情，反正不远，也就修书让义父过来了，不然夏墨卿真不想折腾义父，毕竟义父虽然好了很多，但体力大不如前。

    还好，人逢喜事精神爽，夏磊看着也没怎么劳累，但夏墨卿还是嘱咐义父先去休息吧，这帮人指不定要闹到什么时辰呢。墨卫可以照顾义父，赵万山却不能跑，夏墨卿一边扯着赵万山，一边架着程尧往新房跑去，大家伙也没计较这个小姑娘怎么可以大庭广众和新郎及新郎的亲属如此亲密的拉拉扯扯，想到可能是新郎的亲戚什么的，也就没太在意，而且看着小姑娘还嚷着要闹洞房，大家可以顺便一起去，就都自动忽略了小姑娘的小小不雅之举了。夏磊被墨卫服侍着躺下也没睡着，因还是能听到热闹的声响，可是他眼睛不好，身体也大不如前，就没跟着掺和。墨卿是心疼他，他心里高兴，就听着外面热闹的声音，渐渐放松入睡了。

    夏墨卿扯着赵万山和程尧第一个冲到了新房，一进门就嚷着：“新娘子，我把新郎给你送回来了！”黎淳听到这个声音，就忍不住乐，这个夏墨卿分明是来闹的，还说的这么理直气壮！讨厌。黎淳一边羞涩，一边又想笑。

    “新郎请挑起喜帕，从此以后称心如意。”程尧上前拿起准备好的秤杆，象征称心如意，去挑黎淳的红盖头。

    “新郎新娘请饮交杯酒，举案齐眉，情意绵绵。”喜娘一边唱着词儿，一边手上没停，拿来各种仪式要用的各种道具，让新人走程序。

    程尧从挑起喜帕，就没顾上旁边的人，眼睛一直看着黎淳，施过脂粉的脸，配上红唇，就算此刻所有人都在，也挪不开他的眼睛了。黎淳抬眼看来程尧一眼，被他满眼的光看的心跳加速脸上热辣辣的，这么多人，他怎么能如此看她。但想起临出嫁前母亲的叮嘱，黎淳又觉得能让丈夫喜欢是件值得骄傲的事情，心里甜滋滋的。旁边的人看了，一阵哄笑，但程尧是谁啊，丝毫不为所动，就是那么看着自己的新娘，不管旁人怎么打趣。

    夏墨卿也在一旁笑眯眯的，觉得自己真是做了一次很成功的红娘呢！哈哈~程尧还不快谢谢她，她这可是大功一件！嘻嘻(*^__^*)嘻嘻

    看着大家都那么尽兴，就让赵万山哄那些不肯走的都出去，留新人在房里洞房花烛了。宾客们也都识趣，纷纷告辞。送走了宾客，赵万山领着墨卫就开始收拾，夏墨卿说明天再收拾吧，今天太晚了，都早点休息。大家就只是简单的归置了一下，碗盘什么的可以明早再洗，但桌椅地面还是好好收拾了一下，才各自回房。夏墨卿今天喝的有点多，趁着高兴，好好喝了几杯，赵万山和程尧都没来得及阻止。夏墨卿感觉好久没这么痛快了，什么二十一世纪，什么聚息山庄，什么穿越，什么王爷蒙古二货，通通都不存在了。她只觉得今晚的夜空好漂亮，于是拎着酒壶就上了屋顶。新人在二楼西侧的房间，义父在三楼东侧的房间，她就挑了没人的屋顶赏月独酌。喝着喝着，感觉身边好像有个什么东西，一回头，差点吓得她从屋顶掉下去！梁雁楚！他娘的，一声不吭就坐在她旁边！“你干嘛不出声！人吓人会吓死人的！你知不知道！？”夏墨卿有些口齿不清，又不敢吵到楼下的人，压低声音训斥梁雁楚。

    梁雁楚皱着眉，怎么喝这么多？难道程尧的亲事不是她一手促成的吗？她难道喜欢程尧？那干嘛还要给他找老婆？这是成全呢？梁雁楚很烦躁，觉得夏墨卿变心了！一定是因为程尧，才不喜欢他的！但此刻程尧已经成亲，他觉得就算夏墨卿一时难过，可已经成全了也就是代表放手了，应该会好的。也就不再纠结：“许久没见，我前阵子有事去边关，办完事知道你还在这里，就赶过来了。”他想见她，总是在探子口中知道她的努力，她的奔波，知道她辛苦打下基业，知道她想赚银子出去游玩，可是他很想说，你想做什么就做，本王有的是银子，本王养你！不用你如此辛苦！但夏墨卿就是倔强的自己赚钱自己花，完全没有他这个王爷的用武之地，让他很郁闷。如今她终于出来了，但是看到她为另一个男人喝酒，他就又不开心了！那个程尧有什么好！？梁雁楚二话不说就抱起夏墨卿朝城外掠去，梁王爷的轻功也不是盖的，夏墨卿喝多了有些懵懵的，但还是知道反抗，只是手脚无力，一边想着怎么墨卫没有出现呢？一边手脚并用捶打梁雁楚。

    梁王爷几时受过这种待遇？！还手脚并用！？刚一到驻扎的帐篷，就把夏墨卿扔到了床榻上，压住双手不让她乱动，夏墨卿有些慌，酒劲上来就更晕了。看着夏墨卿有些失焦的眼神还有明显绵软无力的身体，梁雁楚觉得自己哪怕只是这样看着她就有擦枪走火的危险，好像最近都没近女色，但说不上来，他想要她！想了很久了！梁雁楚是行动派，想到就做，朝着夏墨卿俯下身想得到他渴望的那抹嫣红。可是夏墨卿拼命反抗，头晃来晃去，梁雁楚就一手抓她的手腕，一手去捏着她的下巴，夏墨卿自己把自己都晃得头昏眼花了，她感觉到梁雁楚的唇游走在她的唇上，他的手摸进她的衣领，她脑袋有些不清楚，被他摸得浑身燥热，脸更红了。梁雁楚粗重的喘气声传来，帐中一时春色无边。夏墨卿心里喊着不要，可是身体却不受控制，早知道就不应该喝那么多酒的！难道就这么失.身了？夏墨卿一时有些无语。正在夏墨卿内心嚎叫的时候，外面却传来破空声，好像什么东西射了过来。一支箭正射在枕头上，梁雁楚犹豫一桶冷水浇下，一扯被子盖住夏墨卿，大喊来人！

    “去外面看看，哪来的箭！”被人打扰了好事，是个男人都不会心情好。夏墨卿这回有点回神了，忙起身整理衣衫，梁雁楚回头就抓着她的手腕，不准她走。夏墨卿不敢看他，刚刚差点就……扣子还没扣齐，胸口一片白嫩还明晃晃的摊在梁雁楚眼前，他不想错过今晚，不然这个死女人不知道就又跑去哪里了。他今晚要定她了！梁雁楚也不知道自己怎么了，就是不想看到夏墨卿为别的男人喝的烂醉，他要她眼里心里只有他梁雁楚！不只要她的人，还要她的心！可能古代男人的共同想法就是，得到一个女人的身体就等于得到她的心了！但梁雁楚知道，他不是一时冲动，他是真的喜欢她的！

    喜欢？梁雁楚自己愣了，他……喜欢夏墨卿？他一愣神，夏墨卿就抽出自己的手，运气真气一手刀劈开帐篷，就飞奔而去。再待下去就真的要糟糕了，夏墨卿边运轻功边扣衣服，一路奔回客栈。整理的差不多，回到了客栈的房顶，立刻就有墨卫落在她旁边，问是否有什么事，刚刚好像听到有声响，夏墨卿蒙混过去就回房睡觉了。

    梁雁楚看着空空如也的帐子，一时有些怔愣，他好像是有点喜欢吧，不然也不会惦记一个女人那么久。看到她就想去靠近她，看不见就想知道她的消息，从一条条她的行踪到各种琐事，他慢慢的看到一个不一样的夏墨卿，调皮的，可爱的，会笑会闹的夏墨卿。他喜欢这样的她，是喜欢。想明白了，却没有豁然开朗，毕竟曾经他灌过药给她，她不记得他了，现在又没有什么交集，她更不在乎他了。梁雁楚总算想明白了，程尧因为跟她一起生活，一起做生意，两人朝夕相处当然日久生情。可惜自己现在要对付蒙古，有些分身乏术，不能跟她培养感情，虽然程尧成亲了，可还有个赵万山！他会不会趁虚而入！梁雁楚现在有点患得患失。

    连手下来报，没找到刺客都不甚在意，只挥挥手让他们下去了，一个人坐在床榻上纠结。

    夏墨卿回到自己地盘，终于不慌了，倒头就沉沉的睡去，第二天一直到中午才起。夏磊陪着一起吃饭，赵万山已经回墨影轩了，程尧和黎淳还没起，许是昨晚太累了，反正没有公婆需要立规矩。

    夏墨卿昨晚还特意嘱咐程尧不用起大早，多睡会没事，饭食端进房间吃都可以，黎淳听了程尧的转述羞得满脸通红，但也知道夏墨卿的体贴，觉得自己很幸运嫁了个不需每日立规矩的人家。不算长辈自然无需立规矩，而且还特意嘱咐不用早起，让她觉得也就是这个家可以这样，换做其他的婆家哪有这样的体贴和优待，对程尧的溺爱和墨卿的大度谨记在心，觉得要对程尧更好，才能对得起程尧的疼爱和墨卿的周到。

    可是夏墨卿此刻就有点欲哭无泪，昨晚虽然逃离了魔爪，可是这红印可怎么办啊！夏墨卿正对着镜子整理，却看到手腕上的红印，想说一定是昨晚被梁雁楚那个混蛋抓的，不过突然想到昨晚那支箭！是谁救了她？

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    矮油，荤素搭配哦~嘿嘿，下一个男主终于要出场了！怎么样？对今天的情节还满意吗(>^ω^