
    穿越?什么情况?看着镜子里的自己,夏墨卿觉得自己懵了

    奇怪的衣服,奇怪的脸,奇怪的……等等！这手脚上的铁链又是什么鬼啊！？穿越也就算了，难道还是个苦逼！？夏墨卿顿时泪流满面了。

    “我知道，我不应该动教授的实验品，我知道，我不应该觉得穿越是个传说，我知道，我不应该大脑一片空白就答应什么帮亲戚偷东西还债的狗屁请求！啊啊啊啊啊啊啊啊啊”平时只是做着普通的工作，忍气吞声只为了那可怜的工资，夏墨卿觉得自己已经很累了，为毛还会一时冲动给自己找这么个麻烦啊，还穿越了！貌似这穿过来的身体原主状况还挺复杂，她想回家.555555

    终于碎碎念完毕，夏墨卿决定要自救，虽然怎么救完全没头绪，但绝对不能死在这里。她好饿啊，不对，是这个身体好饿啊，难道原主是饿死的？好悲催。。。

    “呦，还活着呢？”一个幸灾乐祸的声音突然出现在旁边，顿时夏墨卿就僵了一下，居然都不知道此人是何时出现的，不知道她刚刚有没有听到她的碎碎念啊！夏墨卿小心翼翼的抬头看了一眼来人，是个很可爱的小美女，但是联想到刚刚出场的语气，她就没有勇气搭讪了。

    “我快饿死了，能不能给我点吃的？”求饶的语气，真得不能再真的眼泪，夏墨卿觉得此时的自己绝对可以拿最佳表演奖了。

    “滚！又装可怜！”紫染恨不得掐死她。“我最恨的就是你那双水汪汪的眼睛，勾走了梁大哥的魂！墨卿！我早晚会挖了它们炖汤！哼，要不是老大想用你，我才不会让你活到现在！”说着一甩手，夏墨卿的手脚上的铁链哗啦啦就被打开掉到了地上，好神奇！她这是武功还是仙术啊？

    就在夏墨卿还在愣神的时候一盆冰水就泼了过来“啊！”

    “跟我去见老大。”说完也不等她就走了。夏墨卿跌跌撞撞站起来，一边跟着紫染一边消化仅有的一点信息。那个很可爱的小美女刚刚好像叫她墨卿，不会刚好就是她的名字墨卿吧？果然穿越定律，穿越者一定是跟原主有着某种联系。可是除了名字，他娘的年龄、身份等等一概都没说，她想编都不知道该怎么编。不如一会就说太饿，然后装晕，再看看能不能多骗点信息出来吧。其实也不能算是装晕了，是真的快饿晕了╥﹏╥...

    终于见到了老大，夏墨卿决定立刻装晕。于是摇摇晃晃的走了几步，觉得差不多了就很“不小心的”一个踉跄，华丽丽的跌倒在光可鉴人的大理石地面上。本就饿的不行的身体，简直是本色演出啊。“三日水米未进，算是耗耗你的精力，没想到你的身体这么弱。”你大爷的原主都已经被你们饿死了！夏墨卿面无表情，其实心里都画了无数个圈圈叉叉了。多说多错，沉默是金。

    “紫染，你下去吧。”老大挥挥手，让那个恶毒的小美女出去。没错，墨卿已经在心里改叫她恶毒的小美女了，不对，人家有名字叫紫染，人美名字也美，偏偏是个恶婆娘。唉，可惜了。

    “头儿！”紫染还想说什么，直接被老大一记超级卫生眼给堵了回去，只好恨恨的退了出去。

    老大长长的叹了口气“墨卿，还记得当初我为什么派你出去的吗？”她怎么知道，夏墨卿在心里吐槽。“那个梁雁楚不是你能碰的。人家是王爷，你只是个孤女；人家是手握重兵的将军，你只是个细作；人家仪表堂堂，你顶多就是清秀，何况你的任务如果暴露，有可能会让庄主陷入危机，到时候就留你不得了。你是我一手带大的，我不想你自寻死路啊。”说着老大扶着夏墨卿坐到了一张小几后坐下，还端出了食物，不管是什么，夏墨卿都觉得太感动了。

    “你先吃，吃完了我们再说吧。”看到墨卿眼泪在眼眶的样子，夏磊误以为墨卿是因任务之事伤心，毕竟要对付的是她的心上人。顿时也觉得有些于心不忍，很久没见墨卿这样了，她自从回来之后就一副任凭处置的样子简直就是为了那个破王爷一心求死，也不肯出卖那个王爷的半点讯息出来。这是对那王爷死心塌地了护他到底了，可是你可知道啊，墨卿，你前脚被组织抓回来，后脚那王爷就以你为饵杀了多少组织在王府的卧底啊。他根本就知道你的身份，他根本就没把你放在心上，他在利用你啊。夏磊很想说出来，但看到墨卿这样，怕说出来她知道一心维护的人居然在利用她而受不住。但还是决定要跟墨卿好好说说，不能就这样看着她越陷越深啊。

    “梁雁楚是谁？”看着眼前这个英气的汉子，夏墨卿觉得这应该是个很关心原主的人，是不是可以套点东西呢？于是就大着胆子问了出口。夏磊准备了一肚子的话，就这么卡在那里！

    “你不是为了那个梁雁楚，违逆组织，你不记得了？”夏磊觉得自己大脑有点跟不上节奏了。

    “我要是说我失忆了，你信吗？”夏墨卿又试探了一步。

    “组织派你接近梁王爷，刺探王府情报，但是你被梁王爷迷惑反水了。你都不记得了？”夏磊觉得自己彻底傻了，怎么可能。夏墨卿决定找个同盟，想跟眼前这个人交个底，嗯，看在你这么护着原主的份上，交一半吧。

    “我知道自己叫墨卿，除此之外什么都不记得了，你叫什么？”穿越这种事，打死都不能说。

    “夏磊啊！我是你夏叔叔啊！”夏磊抓着墨卿的肩膀使劲摇晃，简直要疯了，一副不可置信的样子。直到发现墨卿很虚弱，才恢复些理智放松了手劲。突然抓起墨卿的手腕，脉象虚弱，但不至于失忆啊，不对，夏磊突然从墨卿的脉象里发现了异常，看来那个王爷还真是算无遗策啊。“你中毒了。”夏墨卿一惊！“但此毒不会致命，只是会抹杀你之前所有的记忆。名曰：忘忧。”哦，还好还好，不致命就好。夏墨卿的小心脏坐了回过山车。“哼，以为这样，我们就没有办法从你嘴里问出什么了。这个王爷，还真小心。不过你忘了也好，就不会再受伤了。”夏磊为此松了一口气。

    这是什么狗屎运？想装失忆，立马就有个可以圆谎的借口！天助我也啊！夏墨卿瞬间觉得自己也是有金手指的吧？“夏叔叔，我们是什么组织啊？我会不会被秘密处决，我什么都忘了，是不是可以想办法退出组织过点平静的生活。”夏墨卿现在最想的就是赶紧离开这里，又是组织，又是紫染，又是王爷的，好像都不太好搞啊。姐姐只想赶紧脱离这些麻烦，好好整理一下自己的前途啊。这个夏叔叔也不是白叫的，真是很详细的给夏墨卿解释了一番，还从书房翻出些杂书，夏墨卿很庆幸，她居然看得懂那些蟑螂文，妈妈咪呀！好好了解了一下现在所处的世界，天枢、天璇、天玑、玉衡、开阳、摇光七国，各国各自执掌一枚印信，但是七枚印信其实是一家的，只是为了一个传说，这七枚印信才被分散到了七国手里，有传言“七印聚，风云变”大有可以一统天下的意思，所以这么多年，为了守护印信可是没少明争暗斗。夏墨卿在脑子里大概整理完了，虽然好像主线挺气势恢宏，但是那跟姐半毛钱关系都没有！姐要为了姐的前途好好计划一下，呵呵≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω

    新书上传，那个多多包涵，多多支持~