
    夏墨卿觉得自己是在度假，这里没有手机，没有网络，虽然很多都不方便，但是确是前所未有的放空。每天无所事事，睡到自然醒，自己做些无污染的美味，生活简直不能再惬意了。

    “墨卿，你这失忆有好也有坏，虽然你顺利离开组织得益于你这失忆，可是你之前所有的本事也都丢光了，你要不要再重新学起来，你还小，还有机会弥补，毕竟梁王爷如果知道你没死还脱离了组织，我怕他会对你不利。”夏磊今天来看夏墨卿，还留下一起吃晚饭，忍不住想劝墨卿留个心眼。

    “也对啊，你不说我差点忘了，前两天还碰到梁雁楚了呢，当时差点没吓死我！我就奇怪了，他故意出现在我面前，是想试探我还是怎样啊？”经夏磊一提，夏墨卿立刻想起前几天在街上的事，差点忘脑后去了。

    “什么？！你遇到了梁王爷？”夏磊一惊！

    “可关键是，他说他是梁雁楚，我都忘了他长什么样子了，我怎么知道他是不是啊？万一只是冒牌的呢？可是就算是冒牌的，她既然跑到我面前来，是不是意味着梁王爷其实对我是不放心的呢……”越想夏墨卿越觉得自己现在好像有点危险啊。“夏叔叔，我要特训！”小命要紧啊！夏墨卿立刻做了一个决定！

    “好，这个包在夏叔叔身上了。”夏磊可不是说说的啊，夏墨卿立刻就体会到了古代的人民是有多么的吃苦耐劳。时间一晃半个月过去了，除了开始的几天让夏墨卿痛不欲生，慢慢的在“为了小命”的自我催眠下，夏墨卿开始适应了这种非人的特训。其实这个身体的原主还是有些底子的，只是夏墨卿不记得了而已。在特训中，夏磊慢慢的帮夏墨卿找回了那些内力，只要有内力，剩下的就好办了。只是原主“墨卿”属于身手一般人士，现在夏磊为了让夏墨卿以后的危险降到最低，可是拼了命的给她加餐，食补、体能、心法、五行、奇门遁甲等等等等，真是好好的系统的给夏墨卿来了次洗脑。

    又是三个月，期间除了为了安全起见夏磊带着夏墨卿搬了一次家，躲到了人迹罕至的山里，中间浪费了4天时间，其余的时候都是在训练中度过的。如今夏墨卿已经可以像模像样的用出一套剑法了，虽然在跟夏磊的对练中还是有些反应迟钝，不过比起刚开始已经好太多了。

    “最近的奇门遁甲好像进步不少，你似乎失忆之后有所变化，之前你可是很喜欢练剑的，那些变化之道你都不太看得进去，现在这般看书倒是让我欣慰，毕竟那些变化如果用好了，可比那剑招更能出奇制胜。”夏磊检查夏墨卿的功课，发现夏墨卿如今对读书不排斥了，感到很高兴。

    “没错！夏叔叔，我也是这么认为的，而且我觉得阵法有时候更能以一挡百，争取时间，可是保命的关键啊！这要是我在房子周围摆上十几个阵法，发现情况不对就让阵法挡着，我就可以趁机开溜啦！哈哈，多省力气啊，我才没那么多时间陪他们打打杀杀呢。”夏墨卿这办法虽然取巧，但只要办法管用，就是好办法。夏磊也点头认同。

    是夜，一群人都朝一个方向跪在地上，一个挺拔的背影站在那里。“人呢？”

    所有人都不敢接话，本以为只是盯个梢没想到居然把人弄丢了。“王爷，属下无能，本以为那丫头失忆本事全无，应该玩不了什么花样，结果大意了。请王爷责罚！”领头的罪责难逃，干脆自行领罪。

    梁雁楚转过身来脸色铁青：“你们这么多人，还看不住一个小丫头，她那么大个人离开，你们居然谁都没看见？你们都是瞎的吗！？”梁雁楚简直不敢相信，墨卿居然就这么轻易的摆脱了他这么多手下的监视，看来他还是太小看她了。“限你们三日之内把她给我找出来，否则你们都不用来见我了。”“是！”所有人齐声回答，总算逃过一劫。

    山里虽然清苦，只能打猎挖野菜，不过跟野兽搏斗倒是锻炼了夏墨卿的实战技巧。这在以前是难以想象的，夏墨卿第一次能够凭自己的实力杀死一头狼的时候，她自己都呆了。不过那次她也捅了马蜂窝，差点被狼群给围了，是啊，狼可是群居动物。幸亏有夏磊接应，不然她还真是有去无回了。就这样两个人在山里上蹿下跳，东跑西颠，一晃半年的时间过去了。夏墨卿脱胎换骨，内力稳步爬升，剑法行云流水，夏磊已经不是她的对手了。夏磊虽然涉足江湖多年，但一直干的是情报小头目的工作，对战也不是很多，顶多算三流高手。他觉得应该让夏墨卿出去闯闯了，这样她才能更上一次楼。

    “卿儿，过两天义父要回山庄了，最近出来的太频繁组织已经有点不耐烦了。不过好歹给你打了个不错的基础，你下山吧。你不是一直嫌山上无聊想出去玩吗？呵呵，以你现在的身手，只要不是遇上太强劲的对手基本义父是不担心啦。”夏磊终于松口，夏墨卿可以出师了。“但要切记，凡事别强出头。”夏墨卿觉得幸福来得太突然，一时有点愣住了。

    “真的吗？！义父！你觉得我可以下山啦？”夏墨卿一把抱住夏磊的脖子，这是这半年来夏墨卿最常做的动作，刚开始夏磊还有些不适应，不过慢慢的就习惯了她这么热情的举动，觉得夏墨卿和他亲近觉得很开心，也就正式收了夏墨卿做义女。虽然不住在这里，但经常回来看夏墨卿，顺便督促她习武、读书。看着夏墨卿成长，他也很有成就感。夏墨卿也确实很努力，没让夏磊失望。

    夏墨卿特意多做了几个菜，毕竟要下山就不能经常给义父做好吃的了，她还搬出一坛自己酿的葡萄酒，跟义父畅饮。当初夏墨卿想着这里的酒太难喝了，很想念红酒，就自己试着酿制，经过几次的尝试终于找对了比例和诀窍，酿了那么几坛。夏墨卿平时很少饮酒，多是同义父一起时陪义父喝。夏磊刚开始也喝不惯，不过喝着喝着就觉得这酒滋味独特，也就喝惯了。第二天父女两全力切磋一番，夏磊又念叨了几句，就跟夏墨卿告别了。夏墨卿好好给自己打扮了一下，好歹要有点大侠的范儿不是。不过最后还是选了身男装，乔装了一下才下山去了。虽然已经过了半年，可是她没忘记山下还有个梁王爷呢，这个大BOSS危险系数还是很高的，义父每次来都有跟他讲外面的事情。夏墨卿一切都准备就绪，这眼看就可以完成她当初旅行的梦想了，可没银子不行啊，又不能一直跟义父拿。第一站去哪里呢？突然她脑子里闪过所有穿越人士必去之地，青楼！银荡的笑容爬上了夏墨卿的脸。出发！≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡

    墨卿终于可以进入主线情节了，嘿嘿~你猜她会在青楼的桥段里怎样发挥？