
    为了这次下山，夏墨卿可是好好准备了一下。地图是必不可少的，先选一些名山古迹吧~哈哈！赤焰峰、回津峡、文石古城、北疆、西仪等等二十几个大大小小的名山古迹，有跟历史有关的，还有传说有阵法在其中的，更有神话传说的，她可是平时看杂书的时候都有做笔记的呢！终于有机会来一次全国旅游了。把这些感兴趣的地方按顺序排下来，这路线可是她花好多时间研究出来的呢，既省时间又刚刚好所有的地方都能去到一遍，这一趟下来国内游结束之后，夏墨卿还有好多地方要去呢，她可是准备了好几条旅游路线，还包括另外六国的出国游！真是煞费苦心啊。拿出她的小本本，终于能派上用场了！哈哈～

    当然了旅游不是最终目的，这玩归玩，夏墨卿还是没忘了她的民生大计的。如果看到不错的产业，她也是可以考虑一下的，毕竟旅游很费银子啊。

    哼着歌，夏墨卿扮作少年，带着一剑和一个小包就出发了。路上打打猎，一路向北，终于到了第一站――文石古城，这里在聚息山庄西边有段距离，夏墨卿决定在这里住一晚，逛逛再出发。

    “老板，给我间房，要干净的。”夏墨卿豪气的吼了一嗓子，太过瘾了！她早就想这么干了，哈哈~表面扮酷相，其实心里在比yeah的手势了，暗爽啊！

    要了吃食和干净的洗澡水，一夜好眠。第二天就在银号开了个户头，然后存了两千两。这可是她的全部启动资金啊，夏墨卿决定好好考察一下市场。这家不错，嗯那家也不错。一天逛下来，夏墨卿谈成了两家，一家布庄，一家客栈，就这样两家店铺易主了。当天就给两家的经理叫到自己房里，开了个碰头会，告诉他们契约已经在她手上，两人要尽心尽力，照常营业就行。夏墨卿还有很多地方要去，每个月约定初三将上月盈余存进她指定的银号就可以了，如果出了什么问题，也可以在银号留书，她会尽快回复的。大银号全国都有分号，这可是个不错的网络啊，要利用起来，其实要不要她自己也开家银号呢？这样不是更方便！但前期是不能了，这开到全国都有分号的银号很需要时间的，不如先用着别家的，等自己的网络成熟，再将银子和口信神马的转回到自己银号网络来传递。

    说到传递消息，就让夏墨卿想到了江湖百晓生，这不就是情报的雏形吗？要不把义父挖过来给自己干好了，嗯，这个可以有。于是夏墨卿又开始把注意力盯在了银号上，走哪都瞄人家银号的资质，看拿下一间先，再慢慢培养壮大。

    这可是个急不来的事，夏墨卿一边旅游一边购置产业，一边还琢磨银号的事。还有点危险，因为老盯着人家银号，几次差点被当成打劫的，还好她武力值不弱，不然说不定就交代在那了呢。几经解释，终于有个钱庄决定出让，夏墨卿如愿以偿。立刻修书一封，告诉义父情况，并诚恳的邀请义父也脱离组织，来她的钱庄，好歹算是半个老板了啊。

    夏墨卿在当地住了下来，等义父的回信。此时她已经有两家粮铺，一家布庄，四家客栈，急需管理人才啊。义父啊，你就从了女儿我吧。终于等到义父的回信，不过看那意思好像没那么快能解决聚息山庄的关系，夏墨卿只好和所有的经理签了生死合同，店在人在，待日后义父来了再变更签约方式。毕竟她不是古代人，做不来那些大家族不拿下人当人的事情。

    每月初三，去银号查银子的数量，成了夏墨卿的固定行程。记个小账，年底要审核，看是否有出入。就这样顺利的按照她的计划，夏墨卿已经溜达到了北疆了，这塞外风光可是不能错过的啊。马匹、粮食可是好买卖，古代人比较实诚，她这个老板不在，每月都有固定的往银号送银子，夏墨卿决定年底给个大红包，如今两千两的本钱已经回来了，正在向两万两靠近。财大气粗，夏墨卿决定买个马场。

    “嘿，那有个女人，哈哈~带回去给我当十三卓玛！”纳尼？十三卓玛？看着那个有点小俊的草原男子，本来一点点的好感都灰飞烟灭了。夏墨卿掉头就走，但那男子居然追过来要抓她上马，夏墨卿飞身就是一剑，这古代杀人可是不犯法的，她才不会有心理负担。剑气纵横，阿尔热滚落下马楞了一下，没想到这女扮男装的小妞会武功，貌似还不弱。

    阿尔热是附近一个部落的阿骨打，是首领啊，怎么可以被个小姑娘打败，立刻拔出砍刀前来对阵，但夏墨卿哪里想跟他浪费时间，脚踏七星步，一个闪身就从阿尔热的视野消失了。阿尔热彻底呆了，这是什么武功这么厉害？而且对方显然根本就不想跟他打，或者说是没把他放在眼里。可人都消失了，阿尔热的郁闷无处发泄，就带着几个手下回去喝酒了。只是还心心念念的，有机会一定要跟那中原小妞再较量一下，眼前的美人烈酒似乎都失去了味道，让他心烦，一脚踹翻了桌案，回帐篷睡觉去了。

    “阿尔热这是怎么了？”扎达是阿尔热的大哥，从小就很宠这个弟弟，就算阿爸说把阿骨打的位置给了弟弟，他也没在意。从小只要是弟弟想要的，他都会帮他得到。

    “禀扎达，阿骨打今天遇到了一位南边来的姑娘，女扮男装，本想抢回来的，没想到那妞会武功而且不弱，三两下就跑掉了。阿骨打正郁闷着，所以才会如此。”力克蒙塔是阿尔热的贴身侍卫，又是今天亲眼目睹了全过程，于是主动回禀解释一切。

    “什么样的姑娘？画下画像，全力搜捕，胆敢反抗！就使些手段。但是切记，别弄死了。谁抓到这个姑娘，我有重赏！”扎达直接就下了命令，不管是哪里的姑娘，只要弟弟喜欢，抓回来就是了。

    “是！”手下们于是开始布置去了。

    悲催的夏墨卿，恐怕你的马场要等等了，先解决了这群荷尔蒙过剩的男人再说吧。