
    在漫无目的的走了一天之后，夏墨卿决定找个地方吃饭，虽然是荒郊野外，但好歹是在深山老林生活了半年的人，这点还是难不倒她的。靠近水源的地方一定能猎到猎物，于是夏墨卿跳起来拍拍身上的土渣草屑，往最近的河流奔去。埋伏了不到一刻钟，果然来了几只水鸟，呵呵，晚餐有了。这时突然冒出一队猎户，截胡！这让夏墨卿很不爽，正准备走人，结果被那队人马看到了，于是大喊：“小兄弟也是来打猎的？”一个络腮胡子跑了过来。“是啊，不过也没必要了。”夏墨卿倒不是小气，哪里还不能打猎，只是这么凑巧就被人截胡，让她挺堵得慌。“那大哥我请你吃烤雁，哈哈，走吧！”说着不由分说的就拉着夏墨卿往大部队的方向走去，夏墨卿心想这哥们也太自来熟了吧，还是说草原人民都介么热情？咱好像还不熟吧？

    “我们好像第一次见吧。”很委婉了吧，你应该知道咱不是那么好骗的小孩子了啊，能不能别这么自来熟，姐真有点不适应。

    “没事，经常看到你这样打扮的人来这里，结果不会打猎饿肚子的南边人，哈哈。何况你只有一个人，看你这小身板食量应该不大，我们有足够的粮食和牛羊肉，不用担心！”大胡子好像没有嘲笑的意思，不过好像很看不起夏墨卿啊，觉得她是手无缚鸡之力之人，怕她打不到猎物饿肚子。夏墨卿很想说，姐担心的不是这个，这不是重点好吗！怎么就没点防人之心呢？

    夏墨卿正郁闷呢，正好看到只兔子，甩手就是一剑，还回头无害的笑笑道：“既然大哥这么客气，那小弟就以这只兔子做回礼吧，总不好白吃你的。哈哈哈~”那大胡子一看，人家也是有身手的，不但没因为误会人家尴尬，反而更热情了。

    “好身手！小老弟，看不出来啊，你也是个中好手啊！哈哈，痛快，今晚我们不醉不归！”说罢就更是拉着夏墨卿不撒手了，大有要跟她痛饮三大碗的架势。

    夏墨卿后悔了，自己怎么就没沉住气呢，怎么就犯二了那！干嘛要露那一手，招惹这么个蛇精病。结果当晚夏墨卿喝多了，还好她用真气将酒气逼了出来，不然还不定怎么丢脸呢，更重要的是，被哪个男人占了便宜可就亏大了。夜深人静，大家都酒足饭饱回了自己的帐篷休息，偶有几个喝多的睡在了篝火旁，也很快被伙伴扛了回去。说实话，古代的羊肉真好吃！就是酒差了点。夏墨卿又掏出包袱里的酒囊，里面装了她自己酿的葡萄酒，打算小酌一下，这草原，这篝火，这星空，又是夜深人静，真真是气氛太好了！要是义父在，再拉上三五好友，简直了！绝壁会是很有feel的私人派对啊！塞外的空气，果然充满了奔放自由的味道。只有这时，才是头脑最清醒的时候，脑力激荡也会更精彩，激发无限的想象力和创造力。

    她突然想起来自己要去青楼逛逛的想法，塞外是米有青楼的，不过可以等回去关内之后的下一站京基看看，那的繁华，绝对会是绝佳去处。就在夏墨卿准备收了酒壶去睡觉的时候，突然听到一些脚步声，踩着草地在迅速围拢！？夏墨卿一下就醒酒了，什么情况，难道是马贼？听声音人不多，大概十几个。但是关键是现在除了她，好像没有人是清醒的了吧，这可怎么办！？突然那些脚步声又消失了，嗯？这下夏墨卿有点不懂了，难道放弃了？什么情况？夏墨卿有些吃不准。

    夏墨卿正准备回身去叫人，却被一支射来的箭逼得后空翻又回了原地。夏墨卿迅速转身，朝箭射来的方向看去，靠！他娘的那个调戏她的家伙的跟班！姐没找你们算账，你自己倒是先找来了呢！既然已经暴漏了，看来这帮人不惊动帐篷里的人，是冲她来的了？夏墨卿接着杂草的掩护，随手捡起石子弹射反击做远程攻击，边射石子边向帐篷方向移动。

    夏墨卿走了两步突然想起，不对啊。都已经这样了，还玩什么静默啊，于是放开嗓子大喊道：“救命啊！！！！”对方明显一愣，白天时那步法分明是个高手，怎么此刻却这么的……额，怎么说呢？好像个怕死的懦夫一样。力克蒙塔在心里狠狠的汗了一下，女人这么善变啊。帐篷慢慢的都亮了起来，大家都提刀冲出帐篷，看到小兄弟被一群黑衣人围攻，二话不说就上来助阵。夏墨卿这时候懒人癌晚期居然犯病，偷偷趁大家激战的时候慢慢挪到了战圈外，偶尔弹射石子。（作者：你到底是有多怕死，还是你有多不想动啊。汗）眼看抓到女人的可能越来越小，力克蒙塔果断下令撤退，十几人没一会就消失在了茫茫夜色中。

    夏墨卿看到敌人远去，也是松了口气，总算没有给大胡子他们惹什么麻烦。这时候大胡子走过来：“看得出来，他们是为你来的，你认识他们？那个领头的好像是力克蒙塔，我曾经在集市交易的时候见过他，他那个人应该没什么，你不会是惹了他们阿骨打吧？”夏墨卿愣了一下，没看出来啊，这个大胡子粗中有细啊。

    “明天我就走，留匹马给我，银子我会留在帐篷里。”夏墨卿拍了拍大胡子的肩膀，一副别多问的架势。大胡子看了夏墨卿一会，点点头，表示明白了。第二天天没亮，夏墨卿骑了快马就扬尘而去，临走除了银子，还留了封信给大胡子，里面有她的联系方式，就是在银号留言，末了还画了把小剑，正是她用的那把川月。（川月，同音“穿越”，乃们懂得。）夏墨卿现在去哪里？当然是下一站京基啊，嘿嘿~马场可是需要大量的银子，所以要尽快把青楼这个大摇钱树搞定啊！

    (作者：你到底是为了赚钱，还是为了自己玩啊？小卿卿夏墨卿：表介么恶心的叫我，咳咳，关你鸟事)

    当然了，那个调戏她的什么阿骨打，她早晚要带一票人马回来抓了他先奸后杀再奸再杀杀完再奸，哼！十三卓玛！？啊呸！老娘记住你了！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    上一章我真不是忘了写青楼的桥段，这不是有个铺垫吗，看，来了！铺垫好了，下章就是了！而且已经引出了两个主要的男性角色，咳咳，至于以后是PVP/3P/NP，那个其实我也不知道。（闪）