
    总算到京基了，望着京基的城门，夏墨卿心情有点小激动。还好这一路没遇到围追堵截的，总算是平安到达了，夏墨卿翻身下马，牵马入城。一进城门，她就觉得这眼睛不够用了，到处都是叫卖的小贩，摩肩接踵的人群，林立马路两边的客栈酒楼茶肆，望不到边的群楼，果然是首都啊，气派！姐也不能太土包子了，呵呵。去银号取了银子，找家客栈打尖，好好把自己梳洗干净，就奔着成衣铺去了，从头到脚换了一身。从铺子里出来，夏墨卿焕然一新，老板也是数银子笑的合不拢嘴。

    只见一位长发飘飘的公子哥，发髻半束，头戴玉冠。一身鹅黄锦缎云卷图长褂，外罩绛紫水袖纱衣，佩玉珏于腰间，钱袋藏于袖中，一甩手上的水墨山水图折扇，那叫一个面若冠玉美少年啊。夏墨卿看了看时辰，决定吃了晚饭就去踩点，于是挑了个不错的酒楼点了招牌菜，顺便在街上溜达了一个来回，消消食，散散步，再了解一下京基的民风。时间消磨的差不多了，夏墨卿就往预先打听好的最红的青楼去了。

    栖月阁，名字雅致，据说姑娘也是一流的。要说夏墨卿穿越过来的还算走运，这身体的原主没受过什么伤，除了左肩由之前任务受伤留下的一条细线状的印记，全身上下连个疤都没有，样貌也是很周正，虽不是艳冠群芳可也是秀色可餐，唯一一点就是有点雌雄莫辩，也就是我们说的中性美。按我们的审美，那就是一绝色啊，可惜人家那个世界跟咱们不一样，女人就要温婉艳丽，这种中性美人家不鸟的啊，所以其实明明是个美人胚子的夏墨卿愣是让他们说成了清秀，不过夏墨卿觉得这样也好，安全啊。

    如今扮作美少年，也算是色尽其用啊，夏墨卿很顺利的被门口的姑娘们拉了进去。一边对姑娘们上下其手，一边眼珠到处乱瞄，一副急色鬼的样子。姑娘们都嗔怪看着清秀斯文，原来也是个老手了，坏死了。不过还是笑眯眯地往夏墨卿身上挂，恨不得都没长骨头。来之前夏墨卿可是好好弄了一下束胸，这个可是不能不防的破绽啊。所以坐在这烟花之地才能如此自如，跟姑娘们调笑也是很费脑子的。不一会老.鸨就过来打招呼，上茶上点心，问想要什么酒菜，点哪位姑娘。夏墨卿可是做过功课的，知道出来大厅的都是一般货色，只有阁楼上的才是好货，而楼层越高的就越是极品。于是那眼睛盯着老.鸨笑了笑，又把眼睛往顶层的阁楼瞟去，老.鸨立刻就明白了，这是个有钱的主。笑的更是春花灿烂，不过立刻也是头疼了，今天这栖月阁的头牌栖月姑娘不高兴，这还要费些嘴皮子了。看出老.鸨的犹豫，夏墨卿甩出了一万两的银票，另外还拿出个小盒子，说道：“那银票是妈妈的，盒子里的东西是给栖月姑娘的见面礼，小生初来乍到的听说栖月姑娘的大名，想一亲芳泽。”说完，笑看着老.鸨，给了一个你懂得的眼神，两人心领神会，老.鸨就跑去跟栖月沟通去了。小盒子里面是白天逛街的时候找银楼打制的一枚戒指，东西不贵，但图案是这个世界没有的，而且师傅的手艺不错，做的很精致，夏墨卿还在盒子里留了字条“世间只此一件”，够特别了吧，是个女人应该都不会拒绝。那下一步就是让本“少爷”验验你这京基最大青楼的头牌，什么实力了！

    一边和身边的姑娘调笑，一边喝着难喝的酒，等着老.鸨的回复。果然没一会老.鸨就折回来了，满脸笑容：“栖月姑娘有请公子一叙。”一个飞身，夏墨卿就上来三楼的走廊，老.鸨刚刚进的哪间房，她可都看见了。直接就推门而入，老.鸨看的眼睛都直了，敢情这位爷还是个少侠。栖月没想到此人这么鲁莽，就这样推开门大大咧咧的坐在了她对面看着她，不过栖月是谁啊，什么场面没见过，很快恢复了镇定，摆出了完美的姿态，为夏墨卿倒茶：“公子请先喝口茶，听说公子是初来乍到，敢问公子从哪里来？”淡雅的香，精致的脸，柔荑雪肤，一举手一投足都带着韵味，不愧是头牌，这调教的太到位了。

    夏墨卿向后仰倒双手撑榻，毫无形象的打量着栖月，一会研究发饰，一会研究她的穿着，一会又欣赏她的一举一动仪态万千。

    栖月也不催促，只是静静的倒茶，将茶杯放在了夏墨卿面前。然后静静的坐着，眼波流转间偶尔抬眸瞄一眼夏墨卿，再垂眸静坐。表情平静，但柔光荡漾。

    “我都不知道我来的地方是哪里，你就当我是天外来客吧。哈哈！”不小心就吐露了心底深处的秘密，这栖月似乎能让人放下所有的防备，静谧温婉。夏墨卿有些痴痴的望着她，但又似乎眼神穿过她看向了远方。夏墨卿不担心秘密被人窥探，毕竟说出来也没人信，说不定人家还当成了一个笑话呢。

    “那公子来京基，是访友，还是来做生意的？”有了话头，栖月就有了聊天的兴致，这个公子不像他表现的那么急色，或者他之前的所作所为只是一种不拘小节，看着这个似乎只想聊天的男人，栖月觉得仿佛自己变成了一个小家碧玉的良家女子，可以平等的说说话，喝喝茶，这种感觉让栖月更加放松，神色间也愈发慵懒妩媚。她单手撑住下颚，手肘支在桌上，那样柔柔地看着夏墨卿。“对了，还未请教，公子怎么称呼？”看夏墨卿一直出神，栖月觉得应该拉回他的注意力，于是出声又问。

    “叫我夏卿。”一瞬间的闪念，夏墨卿回神并说了个假名。说完低头拿起茶杯，一口喝掉。

    “原来是夏公子，夏公子要在京基盘桓几日？不知道可否有幸去公子府上为公子助兴？”栖月知道“夏卿”是假名，刚刚的清冷公子不见了，所以她又回到了那个风尘女子的做派。

    “好啊，如果我有宴请，一定叫栖月姑娘来，这可是求之不得呢！哈哈”夏墨卿一口应承，又闲聊了片刻，夜已深。“很晚了，我要回去了。改日再与姑娘对饮，听说姑娘色艺双绝，今天只是欣赏了色，这艺我可还没领教呢，改日再来叨扰。”说完也不走正门，直接从窗子就飞了出去。

    栖月赶紧跑到窗边，只见一个飘逸的身影越飞越远，融入夜色中。这个公子还真是，有趣。栖月忍不住掩面低笑，回想刚刚恍若一梦，第一次见到那么平静的客人，不急色，只是饮茶谈天。这种感觉好像也不错。

    回到客栈卸掉一身的装束，洗漱卧倒，夏墨卿觉得这个栖月仿佛有种魔力能无视别人的防御，直达心底。也许是她的秘密太沉重，一个人背久了就会想要找人倾诉，所以被栖月有机可乘了。连义父，都不曾说过的话，今天怎么就没把住嘴呢。栖月阁，栖月，不会她才是栖月阁的老板吧？头牌自己做老板？明天探探其他几家看看，是不是一样的情况。怎么总有种怪怪的感觉？

    又在京基逛了两天，身上的银子都花完了，夏墨卿终于确定不是头牌姑娘都可以做青楼老板的，看来这个栖月有背景。不过有没有背景也不重要了，现在她要下手抢生意了！就在青楼一条街的入口处，那家生意不好，但是姑娘还可以的红楼，名字一般手段一般，要整顿整顿。手续倒是很容易就搞定了，今天决定跟大家讲两句就休息一天吧。实在是，现在的状态都不适合接客啊。而且夏墨卿可是有很多方案要实施，首先就是重新岗前培训！哼哼，青楼到手！≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    怎么样怎么样？虽然不是什么起伏很大的桥段，但我想写出点不一样的感觉，不要一上来就各种奇遇啊，触发隐藏主线boss之类的。伏笔要留，可不想太刻意。不过答应的青楼情节已经做到，接下来就要在这青楼上折腾一番了，敬请期待！