
    这个跳下来的梁上君子，夏墨卿隔着纱幔一瞄就乐了，居然是那个蒙古二货，于是决定逗逗他。“你在房梁上呆够了？”夏墨卿用非常慵懒、平静、调侃的声音说道。

    “啊！你怎么知道的?”阿尔热说完就后悔了，说不定人家说的事梦话呢？他怎么可以不打自招！唉。

    “你在上面的时候我就知道了”夏墨卿说着就撩起了纱幔，从床上坐了起来，靠着床的里侧墙壁，拥着被子似笑非笑的看着阿尔热。“你好像叫阿尔热？这名字谁给你起的？什么意思啊？”夏墨卿觉得几次见面这家伙好像都比较老实，于是放下戒心想跟他聊两句。

    “没错，大丈夫行不更名坐不改姓，我叫阿尔热.坎达托力，是坎达部落第二十四代首领！我的祖先认为还是有传承好一点，所以要求所有的子孙必须足够优秀才能一直做首领，这样我们的家族就有历史可查，是个有传承的家族！”说完阿尔热还一脸自豪的看着夏墨卿。

    哈哈，做个部落首领就叫有传承了？果然是土包子。夏墨卿在心里觉得阿尔热有点傻傻的，四肢发达头脑简单的家伙，单纯的幸福。不过要说四肢发达，这家伙的身手可还不如她呢。

    “阿尔热，你知道在中原地区，你这样擅闯女子闺房是要被打死的。”夏墨卿斜睨着阿尔热，“虽然这里是青楼，可能贞操观念没那么重，不过我的房间可不是姑娘的房间，岂容你说进就进的。”说着就随手甩出一根绣花针，穿过阿尔热的腋下，钉向他身后的墙壁，阿尔热只觉得有东西一穿而过，待回身看去才知道是根绣花针。顿时一身冷汗，愣愣的回头看向夏墨卿。

    “我大哥说，你是青楼女子的时候，我还不信。没想到你真的是青楼女子，可你这身手是哪学的？上次我们在草原见面的时候，你的步法很奇特，一闪身就跑出去好远。前两天我们偶遇的时候你也用了那个步法，要说你是青楼女子我不信！青楼女子怎么可能有这么好的身手，你到底是谁？夏墨卿。”听到阿尔热叫了她的全名，而且还分析得头头是道的，夏墨卿愣住了，这哪里还是那个蒙古二货啊，分明就是个精明的首领！夏墨卿慢慢收起了戏谑的神态，认真的打量阿尔热。

    她夏墨卿是十几岁的年纪，他阿尔热应该也不大，他夏墨卿是念过大学工作过在社会上摸爬滚打过的人，有这么成熟很正常，可是阿尔热才多大啊，古代的孩子都这么早熟吗？夏墨卿突然想到了那些上小学就要参加一堆课外班的孩子，这边不会也这样吧？从小就学会很多东西。唉，可怜的孩子。

    阿尔热看着夏墨卿，见她慢慢皱起了眉头，好像还有点走神，她想起了什么不开心的往事吗？他怎么会知道夏墨卿此时心里想的是另一个时空的事情呢。可是夏墨卿也不会解释什么，就让他误会吧。夏墨卿回过神看向阿尔热，觉得这孩子还是蛮可怜的。

    “我是这暖香阁的老板，夏墨卿，不过我不打算卖身，我不需要这么做。所以我是暖香阁的人，但不是阁里的姑娘，这是有区别的。”夏墨卿看着阿尔热，认真的解释：“阿尔热，你我萍水相逢，却见我一次就叫一次十三卓玛已经很失礼，你如今又擅闯我的房间，我可以说我现在很讨厌你了，我希望你永远都不要出现在我面前，听见了吗？”虽然这小鲜肉看起来蛮可口的，但她夏墨卿还没打算残害幼苗呢。心里过不去啊，这个真不好下手。

    “我没有恶意！”一听夏墨卿一脸严肃地说以后都不要出现在她面前，阿尔热觉得心里慌慌的，连忙解释。

    “但是当着大街上那么多人，我明明是男装的打扮，你却硬是喊我十三卓玛！？你脑子进水了吗？没看出来我不希望人知道我女扮男装吗？不知道我当时不想看见你吗？我们只见过一次很熟吗？你凭什么认为我就一定会高兴看到你呢？何况，当时我躲着那个王爷都来不及，你可倒好，直接在众目睽睽之下让我暴露！我恨不得你滚蛋！还敢跑到我面前来！”越说夏墨卿越气，声音就越大！夏墨卿不知道是来到这个世界后积累的气都撒出来的关系，还是怎样，反正宣泄的很彻底！

    阿尔热有点懵，只是，他真没恶意，没想到夏墨卿那么生气。想想有些不知所措，想道歉又觉得自己是一个阿骨打有点拉不下脸，不道歉好像也不对，阿尔热有点纠结。“夏墨卿，我……想让你真的成为我的女人！虽然我觉得你不会答应的，可我是真心的！”切，夏墨卿不屑一顾。

    “男人的真心？哈~十三卓玛就是你对我的真心！？你如果真的喜欢我，就只可以有我一个女人，你能做到吗？真心？呵呵，别开玩笑了！”夏墨卿刚觉得这孩子有点可怜，现在就又开始厌恶了。“你走吧，我没兴趣跟你讨论这么无解的问题，我很忙。”说着夏墨卿就重新躺下，兵器放下纱幔，一副不肯多谈的架势。阿尔热觉得夏墨卿讨厌他了，可是又想了想，好像只有她一个女人，这点很难做到，就默默地走了，临走还望了夏墨卿一眼。直到阿尔热走了，夏墨卿才慢慢又坐了起来，这些古代的男人，三妻四妾太平常，动不动就来个要娶她做姨娘的可不行，坚决要堵住这个口！这刚劝走了一个梁王爷，又来个蒙古二货，看来男人都有点被宠坏了，好像是个女人就会看上他们，优秀又怎么样？姐比你们更优秀！姐可是知道很多你们不知道的呢！哼！这样就想让姐屈服？恕姐爱莫能助！夏墨卿自己都不知道，其实还有个男人要及早预防啊，就是你阁里的肖季行啊，这家伙扮猪吃老虎的功夫可也是一流的呢！你可千万不能掉以轻心啊。何况还有好几个腹黑的家伙，在前面等着你呢！你可要打起十二分精神啊！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    这两个男人就开始有点纠结了，这要是我把肖季行也启动了，再加两个腹黑男，你可怎么办啊？夏墨卿啊