
    夏墨卿在所有的事情都准备好后，认真的想了一下。每个月初三大概收到七家店铺八千两的盈余，就算现在的青楼不营业，每天消耗点米柴，她也还养得起，关键是要培训啊！夏墨卿好好想了个训练方案，并且把葡萄酒的酿制方法也写了下来，虽然是青楼，但也要有些特别的地方不是？这酒菜也不能太差啊。

    写完方案，就是考核所有员工的工作能力，如果这姑娘年老色衰也不能就这么撵人家走，夏墨卿觉得厨娘也是可以的，总之看了所有人的特长之后，夏墨卿辞退了一些混吃等死或者能力不足的小厮，给了每人十两银子遣散费。姑娘们的基本功琴棋书画，合格者留用，不合格者观察一个月，如果不能有所进益就改行吧。她是不会做老.鸨的，总要有人做，看谁合适就改作老.鸨吧。并且夏墨卿还列出了奖励机制，姑娘在十八岁之前都是清倌人，十八岁才会拍卖初.夜，这是夏墨卿对于古代残害幼苗的一种排斥，没办法，这个社会的大方向改变不了，但细节还是可以她做主的，她还是个现代人的思维啊。已经接客的就算了，还没接的就改成清倌人。姑娘最大留到二十五岁，二十五岁之后就不能再做姑娘了，年纪太大了嘛。如果不能赎身，就改作妈妈桑，归老.鸨统一管理。算是改做教职了，培养新人。如果能够从良，不但随时可以赎身，老板还会送二百两银子，这让所有的姑娘都兴奋了一下。但是妈妈桑最多只有三个，是老.鸨的助理。该从良从良，不从良的就要努力做妈妈桑，就不用再卖肉了。总的来说，夏墨卿觉得自己写的这个方案还是很人性化的。

    “咳咳，我当然希望没有姑娘来做这个，不过总有些人会走投无路。毕竟谁不想做好人家的姑娘，何苦在这里卖肉陪笑。所以既来之则安之吧，努力赎身，或者努力做妈妈桑，而且老.鸨如果想不做了，由三个妈妈桑中选一位继位，原老.鸨可以领到宅院一处安享晚年。我本人平时不在，一切事物交给老.鸨代理。”说完，夏墨卿端起茶杯轻吹一下，慢慢饮着，也不急，让他们慢慢消化一下。

    这下整个青楼的人不蛋定了，好像不用做到死了，就算一辈子在这里做，退休还有银子领，老.鸨离职还有房产安享晚年？！这……有这么好的事？

    “如果姑娘年纪大了又没有做到妈妈桑或者老.鸨的，可怎么办啊？”其中一个姑娘看起来有些年纪了，她问的可能是跟她有关的。

    “嬷嬷，或者厨娘，或者打扫大婶，反正都会给口饭吃，养老送终。”那姑娘直接站起来了，泫然欲泣，夏墨卿正纳闷呢。

    “当真？！”那姑娘就问了出来，这她不用担心流落街头了。

    “我是老板，当然当真，可以白纸黑字写下来的。如果还有什么问题，也可以说出来，我没开过青楼，可能有些地方会照顾不到。你们如果有问题都可以提出来，都是女人，我也不想为难你们，能帮到的尽量吧。”所有的姑娘，突然感觉自己原来也可以被这样温柔的对待，这个老板跟其他的老板不太一样，好像挺有人情味的。他们终于不怕被欺负了，老板是好人，大家觉得找到主心骨了。所有人都用爱慕的眼神看着夏墨卿，搞的夏墨卿有些不好意思了，她懂，那种生活在地狱突然看到曙光的感觉，她应该庆幸没穿越到青楼来。

    “好了，明天我就给你们重新安排，该练琴的练琴，该吊嗓子的吊嗓子，我只给你们一个月的时间，如果一个月后还不行，就给我厨房做饭去。我可不会手下留情的，知道吗？”

    “知道！”所有人都痛快的回答，脸上的笑容却怎样也盖不住。夏墨卿也忍不住笑了笑，大家突然觉得这姑娘也挺美的啊，尤其笑起来的时候好像阳光一样暖融融的，让人忍不住愿意跟随她。

    “好了，散了吧。”说完，夏墨卿就去了后院，除了前院的三层小楼，后院就是下人房，再后面才是她的小院，终于有个自己的小院了，虽然是青楼，呵呵。不过风景还是不错的，有株桃树，春暖花开可以试试桃花饼桃花酥，还有桃花酿，赏花饮酒想想就很惬意啊。哈哈！想到这，脚步就更轻快了。另外还有很多事情呢，重新给这地方起个名字，还要装修，请师傅给这些姑娘再进进修，要忙起来了呢。

    客栈的房间退了，夏墨卿正式搬了进来，交代有事只允许老.鸨来禀报，并安排了门房，闲人勿扰。大门，下人房门，后院夏墨卿小院的门，三道门都安排了门房。并且所有的门房都交代了，对外对于换了老板这事要低调，别到处宣扬，而且有几个人要特别注意，一个是梁雁楚梁王爷，一个是一个蒙古人叫力克蒙塔，那个草原小帅哥忘了问叫什么先画像提示吧，总之这三个人出现，千万要悄悄知会她一声，她不方便出现啊。门房们表示了解了，夏墨卿就让他们忙去了。

    夏墨卿换回了那副公子哥的打扮，出去找装修队、乐师、礼仪老师去了。可是刚走到大街上就被敲锣声吓了一跳，什么情况？一看一队穿盔甲的军人小跑步鸣锣开道，后面浩浩荡荡的队伍，赫然有个骑白马的唐僧！呸，不对，是骑白马的帅哥，领着更多军士进城了。这肯定是位显贵，可是看着有点眼熟，嗯，很像那个自称梁雁楚的家伙。我靠！夏墨卿瞬间瞪大了眼睛！梁雁楚！卧槽，夏墨卿迅速低头向后走，尽量站在人后，希望能够闪到旁边的小巷子里，一边撤退一边还念叨：“看不到我，看不到我，看不到我……”

    正在她转头往另一边走的时候，突然发现有几个蒙古人往她这边迎头走来，赫然就是那个要她做十三卓玛的家伙！还有那个力克蒙塔！卧槽！被包围了！？今天出门没看黄历啊。〒▽〒

    夏墨卿只好硬着头皮拿折扇遮面继续往前走，希望那个蒙古二货没认出她！“嘿！十三卓玛！”尼玛，老娘今天是踩了狗屎吗？！你个二货！夏墨卿装没听见，继续往前走，撞开阿尔热就要强行突破。结果被个傻大个拦住了。“我弟弟叫你呢，没听见吗！”扎达很生气，夏墨卿居然无视他弟弟！他弟弟是草原最优秀的儿郎！这小妮子居然敢看不起他弟弟！弟控扎达暴走了，上来就要擒下夏墨卿，夏墨卿避无可避不得不应战，这一打起来不要紧，但是那边惊动了开道的护卫队，他们以为有刺客呼啦啦的都围了上来，让他们停手。尼玛姐也想停啊，你叫这家伙停了先啊！

    正在内心戏的夏墨卿突然感觉到一道锐利的目光投射了过来，浑身的汗毛都竖起来了，呵呵。大BOSS啊，梁BOSS的目光不用回头夏墨卿都能猜到了。我以后看来最好都不要在京基的地界露头了，这一下子在两个大哥那里挂了号，别闹了！姐很忙的，好不好！

    “大哥停手！”阿尔热上去一把就拦住了大哥，又示意大哥看一下周围环境，这不是我们的草原，这趟来京基是有要事的。扎达心领神会，但是不肯放过夏墨卿。“我弟弟阿尔热是达坎部落的首领，愿意迎娶你做十三卓玛是你的荣幸，你不但不感恩还要无视我弟弟，是可忍孰不可忍！你今天一定要跟我们走！”扎达还是要求夏墨卿投降。

    夏墨卿狠狠地翻了个白眼：“你弟弟好不好关我什么事啊？我就一路过的，平白无故被抓去做了十三姨太还要感恩戴德？我呸！做梦！闪开，我忙着呢。”夏墨卿直接推开了扎达。

    “墨卿。”冰冷的声音，只是叫个名字，夏墨卿就感觉自己被冻住了。

    “额”夏墨卿很不情愿的回过头，看着那个仍骑在马上摆POSE的梁BOSS，“你是……”继续装不认识吧，反正我们只有一面之缘而已。但是看着梁王爷慢慢眯起的双眼，夏墨卿觉得自己快绷不住了。“有没有事？没事我走了。”说完还一边说今天好忙啊，一边快步闪人。只是阿尔热却一直追着夏墨卿，说什么他没恶意，只是开个玩笑，希望姑娘别介意，另外还想跟她交个朋友之类的。夏墨卿不胜其烦，干脆又一次七星步就闪人了。阿尔热有些郁郁寡欢，这姑娘怎么就不理他呢。不过很快又放下了，既然你在京基，有缘自会再见！我们一定会再见的！

    但是看到刚刚的七星步，梁雁楚却是狠狠的攥了拳头，看来半年多不见，墨卿你的身法精进不少啊。原来的墨卿，可没有这么好的身手。之前梁王在小镇上安排监视墨卿的人马，一看是夏墨卿，不用吩咐，就纷纷跟了上去，这次可不能再跟丢了。夏墨卿直到跑出很远，才停下来回头瞄一下，太耽误事了，以后出门看来要换张脸了。男人真麻烦！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    嗯，情节开始升级了，嘿嘿！接下来要安排誰出场呢？