
    虽然不知道梁雁楚能不能消化她昨天说的那些，最后是不是能接受她的劝说，但好歹是努力过了。夏墨卿打算把梁雁楚这页先翻过去，暂时都不提了。终于前院修缮一新，肖季行正式搬了进来，就在前院的侧面开了个小院，是专门为肖季行预留的，一进小院，正房四间厢房各两件，除了原来的小厮穗子之外，另外又配了一个小厮棋子，供先生差遣。课程也是立即开始，严格要求，绝不放水。

    前院样式都是经过夏墨卿精心设计的，每处都透着心思。看着就比以前气派，让暖香阁的姑娘们都开心坏了，根据门上标注的名牌纷纷找好自己的房间，绝对不会走错，而且每个姑娘也重新定了花名，尽量让每个人都显得高大上些，其中星灿、明空、墨莺、流苏是几个姑娘当中色艺最佳的，也是比较有提升空间的，所以房间安排在顶层，并排四间。新楼一共五层，为了上下方便装了简易升降梯。入口处的一整面墙是带窗的高墙，从上到下没有楼层，只有方便上去开窗的一些楼梯通道。一楼大厅共摆了二十桌，还有靠墙的一圈隔了十几个卡座，每个卡座都可以坐八到十人。入口的正对面是个小舞台，可以看演出。二楼开始是姑娘的房间，是可以独处、谈心的所在，当然收费也不便宜。至于三楼往上，那可就不是给银子就可以去的地儿了，都是夏墨卿找先生好好调教过的，琴棋书画诗词歌赋，水平之高，都是出乎了来光顾的一些老顾客的意料。于是消息不胫而走，说原来的红楼，如今的暖香阁，有个厉害的幕后老板。其实还没有开始恢复营业，只是试营业。什么宣传都没做就已经这样了，这要是正式鸣炮重新挂牌，那火爆场面，夏墨卿已经可以看到银子在向她招手啦！哈哈！于是选了个吉日，就正式挂了“暖香阁”的招牌，点炮舞狮、揭幕祭神，一趟习俗折腾下来，夏墨卿也坚持不住了，死活要老.鸨代劳，以后这种事再也不要找她！太他妈折磨人了。暖香阁正式名声大噪，还有当晚的表演，绝对是这个时空没有的，夏墨卿挖空心思好好排了出戏，让所有人看的如痴如醉，而且表演者是五楼的那四位，全场的男人都成了这四人的裙下之臣。夏墨卿就立即抛出了一系列条款，看四朵金花(既五楼姑娘)的表演的一律要凭票入内，什么票？当然是银票了！借着前院重建，向来往的人宣传暖香阁即将重开，请各位老少爷们多多来捧场！

    “阁主，外面都在传我们阁里来了个很厉害的幕后老板，带旺了暖香阁，盘活了这潭死水，但就是神龙见首不见尾。这怎么听都像在说您？”老.鸨来到夏墨卿的房间，隔几天的例行报告，有事才来，没事是不用来的。

    “哦？有这样的说法？呵呵。”到底还是惹人注意了。“不用理他们，只要不影响我们生意，都好说，但也要关注一下，别让有心人钻了什么空子，知道吗？”夏墨卿瞄向老.鸨，老.鸨立刻就领会退下去了。夏墨卿喝着茶赏着景色，但突然又忍不住想到了刚刚那个流言，总觉得好像是自己想多了，为什么隐隐有种好像有事要发生的感觉呢？希望是她想多了，这个念头夏墨卿在心里转了一圈，就抛诸脑后，继续品茶了。

    礼、乐、大学、论语等等这些肖先生可以教授，但这礼仪，夏墨卿觉得要不干脆自己上阵？可是总觉得还是欠缺点什么。或者要不要找个对这个行当熟悉的老人儿，做这个督导。这风尘圈的礼仪规矩，自然和平常讲到的礼仪规矩差之千里，所以还是需要个经验丰富的嬷嬷来教导。说到这个，店里如今倒是有几个年纪大了刚退下来的姑娘做了嬷嬷，夏墨卿决定好好利用起来。就让人带话给几个嬷嬷，今天想想怎么调教姑娘们的规矩，要严格，要正式，明天来给她回话。在老板面前表现的机会，嬷嬷们还是很积极的，第二天都准时出现。虽然说得有点乱七八糟，但该总结的几点夏墨卿听明白了，让他们这些人搞总结可能有点困难，所以夏墨卿也不指望他们了。停下里，写写画画也算是大概总结出来了，然后整理了一下，要话语简练浅显易懂才适合教学。还有很多细节的修理，嬷嬷们也给了不少意见，然后老板夏墨卿就拍板这是一个目前来说都不错的新人培训大纲，要嬷嬷们回去再斟酌一下，更详细一点，拿来给她过目。如果没问题就可以拿去实施了，总算礼仪老师的问题也算是解决了，目前只能这么办了。

    中院终于开始修建了，总体来讲不用改变架构所以不用推到重建，不过为了员工的生活环境好点，好多房间还是进行了改造，比如房间的大小格局，每个房间两个人，有独立的洗漱间，是不是很像我们现代的酒店啊，嘿嘿~另外还有公共卫生间的粪池也进行了引导，做成了一个沼气池，连通了一个管道到灶间，然后柴火就省了很多。大家刚开始还稀奇，老板怎么会这么多他们都不懂的事情呢？可是听老.鸨讲连王爷这种大人物都有事跟老板讨教，大家就都默认了老板的智慧是无限的。从店面的装修风格，到新的制度，到他们这个人员的调度安排，好像老板总有些与众不同的想法和心思，但不会让人觉得不舒服，反而很多都是为它们着想，让他们倍感窝心。

    第二天肖季行搬完了行李，正式跟大家见面打招呼，夏墨卿特意帮他摆了几桌，大家推杯换盏好好熟悉了一下，肖先生也不扭捏，鼓励大家自强不息，知识能让你开阔眼界、修身养性。宴席结束时，大家都很亲切的跟肖先生告辞休息去，肖季行也能叫出很多姑娘小厮的名字了，也跟他们互道晚安。夏墨卿很欣慰，觉得暖香阁这个大机器，终于要运转起来了。早上起来，嬷嬷们就拿着整理的方案来到夏墨卿房门前，夏墨卿睡眼惺忪的开了门看到一干人等，也就打起精神来听报告，最后又看了一下几页初稿，满意的点点头，示意他们可以执行了，上课时间可以和肖先生协商。几个嬷嬷就兴高采烈的下去了，夏墨卿准备再倒头去睡会，可是当他正准备卧倒的时候，突然听到一声很细微的瓦片移动的声音，立刻就精神了。他娘的！偷窥偷到老娘的头上了，夏墨卿瞬间就想到了前几天的流言，不过应该不会那么巧，一找就找到她的房间了吧？难道有踩过点？夏墨卿甩手就把床幔放下，静观其变。终于一个利落的身影，从房梁的方向跳了下来，慢慢的摸向了她的床……

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    对于这么晚才更新，作者只能说我真的不是故意的。我是上班族，每天都要上班嘛。下班坐公车回家，然后做饭冲凉洗衣服，躺到床上也差不多要10点多了，能认认真真写出来东西，校对好，再上传，最快要12点左右，稍微耽误就要1、2点了。毕竟如果写的东西太水，很对不起读者嘛。所以我有时候宁可不更，也不会上传那种完全不合大纲思路的东西的。