
    夏墨卿还在悠闲的进行着红楼的各项事宜，对三路人马的盯梢完全无视。反正已经暴露了，她反倒无所谓了，说不定现在人家都把她祖宗十八代全查清楚了，自己还在那玩猜猜看，好傻叉的好不好。

    红楼的名字神马的，绝对要重起，太俗了。于是夏墨卿又跑了一趟肖季行的小店，求赐店名，要求要有文人的气息，不能太俗。肖季行赶鸭子上架算是当了回顾问，而且在夏墨卿一再的邀请下，肖季行也就答应了来当先生的请求。

    “就叫‘暖香阁’吧，好不好？”肖季行提议道。

    “好好好，不错不错！”终于敲定了名字，夏墨卿就要赶回去让师傅重做牌匾。临走还交代：“先生也不必急着搬过来，前院在装修，中后院暂时人满为患，先生可以稍待几日，待安排妥当就会通知先生搬过来了。”

    “好说好说，那我就静待夏老板的通知了。”肖季行施以一礼，算是答应了。夏墨卿就不罗嗦，高兴地告辞去忙别的事情了。夏墨卿只想尽快让暖香阁的一切都步上正轨，其他所有的事情都当不存在。

    “肖季行来了吗？”她问向身边新晋的小厮招财，别问她为什么名字起得这么俗，做生意的嘛财最重要喽。不过这个招财也确实是个机灵的，夏墨卿考核的那天就相中他了，又考察了半个多月，交给他完成的事情总是比别人难，但完成起来又快又好，这么有效率的好员工必须提拔，于是招财成了夏墨卿的第一特助。

    “先生说，他那边随时可以动身过来了，东西都收好了，只是不知道现在过来是否方便。我问过泥瓦匠了，虽然加紧干活可以提前完成，但是还是要等墙干透些才好，不如再等七天吧，到时候一切妥当，就可以让先生直接入住了。”这个招财做事很周全，夏墨卿点点头表示默许，也就不多言了，一切照招财说的办。

    这三件大事装修、先生、礼仪已经完成两件，这礼仪老师要去哪里找呢？正在她头疼的时候，老.鸨从外面走了进来，手里还拿着一封信，夏墨卿的眼角就抽了一下。京基，不，应该说这个世界她都没有熟人能给她写信，而她现在居然收到信了！？肯定不是肖先生，他有事一定是穗子来跑腿，那么只有两个选项了，要么是王爷，要么是蒙古二货。夏墨卿有点不想接这封信，可是当老.鸨把信递过来的时候，夏墨卿还是妥协了，不管哪个都不是现在的她可以得罪的，何况还脑残的把生意开在人家门口，这不是自己主动送上门求虐。夏墨卿拆开信，只有一句话：“本王有事问你，今晚戌时三刻摆宴接驾。”靠！我又没求你来，还摆宴！还接驾！

    夏墨卿心里其实已经把信揉碎了，但还是表面镇定，将信递给了老.鸨示意她看看，毕竟跟王爷的过节，早晚都是瞒不住的。可是老.鸨看完信却大喜，直说原来新老板认识王爷，那我们暖香阁以后岂不是要红得发紫了！还夸口保证今晚的席面旷古烁今。当时夏墨卿就翻了个白眼，还旷古烁今？过得了今晚再说吧。

    于是，夏墨卿很不留情的给老.鸨泼了冷水：“冷静，首先我跟王爷有过节，就算他来也不代表我们就能借了他的势，占到什么便宜。外人可能会误会一时，但哪个不是人精，早晚会被戳穿，所以你们也都给我低调点，此事暂时只有你能知道，招财……”

    “小的什么都没听到。”招财听刚才夏墨卿那几句话，立刻就明白了，心里明镜的，都不用夏墨卿再交代，夏墨卿满意的点点头。

    “老.鸨，记得！王爷来还是不来都不要表现的太高兴，没必要。人家什么身份，我们什么身份？做好自己该做的，其它多余的，想都不要想。知道了吗？”夏墨卿还是点了老.鸨一句。

    “是，属下知道。”但老.鸨心里还是有个疑问，既然彼此身份有别，可您是怎么认识王爷的呢？王爷信里可还说有事问老板，王爷有什么事需要问老板的？这老板也太本事了吧！老板是什么来头啊？老.鸨第一次开始仔细打量了一下老板，就是个清秀的姑娘家啊。要说跟王爷有点什么，好像也不太能够吧，毕竟也不算什么角色，可要说没什么，那王爷还这么特意的来信让摆宴接驾……老板看来也是个有来头的，而且来头还不小。夏墨卿只是觉得老.鸨说话更加恭敬了，以为是对她刚刚的话听进去了，态度严谨了起来，殊不知仅仅是老.鸨想歪了而已。

    夏墨卿却是有了个想法，王爷这头这么纠缠下去可也不是个事，总要解决的，不管他信不信，她总要试试的。于是戌时三刻，夏墨卿在嬷嬷们的礼仪教条下，好好捯饬了一下，这是和王爷饮宴必须重视起来。夏墨卿无奈的任凭嬷嬷们摆布完，坐在凳子上等王爷的到来。戌时三刻，王爷准时出现。夏墨卿没有起身，坐在那里默默的喝茶，王爷也是大步流星完全的不拘礼，进来就坐在了夏墨卿对面。看着完全无视他的夏墨卿，梁雁楚觉得很奇怪，好像夏墨卿不再是夏墨卿了，也不是墨卿。

    “王爷今天来，是想要个答案吗？”夏墨卿率先开口。

    “你觉得呢？”王爷把皮球体会给了夏墨卿。

    “呵呵，王爷不用跟我玩这套。今天既然没拒绝王爷来访，我就已经做了决定。”梁雁楚听到这里有很不好的感觉。“我被义父验出中了毒，名曰‘忘忧’，相信王爷一定知道是怎么回事，不过这不重要，重要的是我确实忘了，什么都不记得了。即使知道这毒是王爷下的，我也不关心了。因为现在在您面前的是夏墨卿，不是墨卿。是没有过去，没有王爷，没有聚息山庄，什么都没有的夏~墨~卿~！”这一字一顿已经表明了夏墨卿的独立性，不与曾经的墨卿有关，也跟你梁王爷没有半毛钱关系！王爷，懂？

    “你说，本王就信？”梁雁楚说不上来自己在生气什么，反正就是他很生气！

    “呵呵，王爷，我说的够清楚了。我醒来的那一刻连自己是谁都不知道了，何况是你梁雁楚。我知道你是谁啊？自然不会出卖你任何信息，自然不会提到你的名字，自然就不会想要跟你纠缠不清，我跟你又不熟。所以不管你信不信，我能脱离聚息山庄出来就已经是最好的证明。义父只是不希望你再来打扰我，所以又让我捡了些防身的东西重新学了，他没有恶意，而且很快也会脱离聚息山庄，到时候我们就会做个普通的生意人，也就更不会跟王爷您扯上关系了。”夏墨卿顿了顿，“所以，还请王爷高抬贵手，我们各走各路吧。”不管你梁雁楚之前和墨卿怎么样，我夏墨卿都不会再跟您纠缠了！梁雁楚觉得夏墨卿就是这个意思，这个认知让他胸口闷的像堵了块大石，大脑缺氧无法思考。他想不明白，为什么夏墨卿再出现的时候完全变了个人，难道失忆真的会让人性情大变？还是这性情大变是忘忧的副作用？梁雁楚就是不肯接受夏墨卿会忘记他，甚至要跟他划清界限，他不能接受！只有他梁王爷拒绝女人，还从来没有女人拒绝他梁雁楚的！

    “你真的要放弃本王对你的好？”梁雁楚还在垂死挣扎。

    “王爷，前尘往事，我真的全忘了，以后也不想想起来了。过去了，就过去吧。放下，未尝不是对你我都好。等义父来了，我可能也不会常年在店里了，我说不定会出去走走，亲自去看看这大好河山，看看风景，吃吃农家饭，过点闲云野鹤的生活。”说着，嘴角不自觉的就微微翘起，那瞬间的愉悦和向往，刺激了梁雁楚的神经，好像夏墨卿已经去游山玩水，已经从他生命中彻底消失了一样，让他终于感觉到一丝刺痛。

    她怎么可以？放弃的如此彻底、洒脱？本王在她心里就一点地位都没有，一点都不重要？梁雁楚愣在了那里。一直都回到王府都还在怔愣中，无法正视。≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    补上昨天的章节，今天的再说。由于在下现在香港，报了个团在这抗战胜利70周年值得纪念的日子港澳游去了，所以临时因为琐碎事情影响了更新，对此表示抱歉，是我没有安排好，昨晚又碰巧公司聚餐喝多了，sorry！今后可能还会出现这种状况，但我会尽量避免的。至于所欠章节，放心，9月7日旅行结束，我会一次补齐所有欠的章节，决不食言。明天还要早起，所以，原谅今天只更一章吧。