
    跑出很远的夏墨卿看梁BOSS和蒙古二货都没追过来，顿时松了口气，拐进一间茶肆就随口叫了“小二，上茶！来点吃的。”

    “来啦，客官，小店有刚出炉的莲子糕还有千层饼，您要不要尝尝？”小二一边抹桌子迎夏墨卿入座，一边兜售本店点心。

    “那就一样来一份，正好垫垫肚子。不过先来壶茶，口渴啊！快点！”夏墨卿很随意的答道。

    “好嘞！好茶一壶，莲子糕、千层饼各一份！”吆喝着就去了后面。很快就端了茶出来，帮夏墨卿倒上。“客官，东西马上就来，您稍等。另外小店儿，店小，客官别嫌弃。没有太好的茶，这山茶也很解渴的。”

    “嗯，随便吧。”这方面夏墨卿倒是不挑，她也不懂茶。不一会点心就上来了，这东西还不错，付了银子，夏墨卿拉过小二，问道：“你家老板在吗？”

    “在啊，额，客官是觉得小的招呼不周？”唉，店小，估计这小二的薪水也不会很高，可能穷人家孩子找份工作不容易怕丢饭碗。

    “不是不是，是你家的东西好吃，我想找你们老板谈谈。你去叫一声，就说我想见他。”小二一看不是找麻烦的，立刻笑着应下，就跑去找老板了。

    等老板出来一看，好家伙，围裙都没摘，合着老板就是大厨啊！夏墨卿请老板坐下说了想请他供应店里的点心，不想埋没了老板的手艺，老板一听有生意上门满口答应。但夏墨卿说出是家青楼的时候，老板有些犹豫。“其实青楼中人多是走投无路之人，我盘下这家也是想着能帮则帮，老板若有顾虑那就当晚生没说过。”夏墨卿说完也不急着走，坐在那里喝茶，都付过银子的，干嘛不喝。

    老板听夏墨卿这么讲，想想也是，想自己二十好几，只是个穷手艺人，不也是半斤八两没什么本事的嘛。于是答应了夏墨卿的提议。“公子看上去应是衣食无忧，能这般慈悲相信也是向善之人，不嫌弃那些青楼女子愿施以援手，小的很是钦佩。”“

    没什么，这世上总有些人无依无靠，总有些事无能为力，我只是略尽绵力罢了。诶？听你说话还文绉绉的，莫非读过书？”夏墨卿也是才反应过来，自己都跟着文绉绉的了。

    “上过几年私塾，后来考举失败，就没再考取功名，家父原是做点心的师傅，本想我出人头地，谁想我不争气。结果还是继承了家父衣钵，做了点心师傅。”说到这，老板有些沮丧。

    “哈哈哈哈！天意啊！”夏墨卿突发奇想。

    “公子何出此言？”嗯？老板疑惑的抬起头。

    “你若考取了功名，现在怎么还会在这做糕点？必然是居于庙堂了，你我又怎会相识？正所谓山水有相逢啊，天意天意！哈哈”夏墨卿想了想，“我突然有个想法，就怕你有所顾虑，不肯接受。”

    “什么想法？”老板突然觉得这公子有点江湖人的豪爽。

    “给我楼里的姑娘上课！”啊？！老板和那一直旁听的小二都傻了。这！？这想法……“对了，聊了半天还没请教，先生怎么称呼？”夏墨卿直接改口叫了先生，这可是对读书人的尊重，想必这老板接受做先生应该没那么难了吧。

    “小可肖季行，我哪是什么先生。”还是第一次被叫做先生，虽然有些腼腆但肖季行有些高兴。

    “没关系，你是读书人嘛，叫你先生是应该的，家里还有什么人吗？在京基吗？”夏墨卿想多打听点肖先生的情况，进一步劝说。

    “没了，父亲前年过世，我就出来开了这间铺子。有些积蓄，但……”

    “嗯嗯，我懂我懂。我是这么想的，你来我们楼里教书，所有的姑娘必须通过你的考核，至于下面的小厮、丫鬟、嬷嬷这些略认些字就可以了，不要求太多。而且你这做点心的手艺，也可以不浪费，白天教姑娘晚上做点心。我给你每月十两银子的束脩，另外包吃住，有单独的院落，一切按先生的待遇给你如何？这小二也挺机灵的，一并带过去都可以，每月二钱银子也包吃住，就是不知道先生会不会嫌弃。”夏墨卿有些期待的望着肖季行。

    “这……”青楼龙蛇混杂，但这条件却是比他现在这样开店要强得多。这个饭口的时间，因为店开在比较偏的地方，所有没什么客人，要开在旺地，地租贵不说还有各种混混来骚扰，但在青楼……肖季行犹豫了很久。“公子可否容我想想。”肖季行有些心动。

    “肖先生，在下夏墨卿，店铺叫红楼，就在那条街的巷子口，肖先生还望你仔细斟酌。在下恭候肖先生大驾。”说完微微点头施礼，就起身告辞了。

    “公子，虽然老爷去世的时候让你避世，但我们也不是一定要在这样艰苦的地方啊，大隐隐于市，那青楼相信他们一定想不到。”夏墨卿前脚刚走，这小二立刻就跟换了一个人一样，立马向主子谏言。看得出对肖季行很忠心，也一心为他打算。

    “我知道，但是……”想到爹的无奈，报仇无望，肖季行很伤感。“穗子，你让我静静。”说着收了围裙，回后面了。

    穗子知道，少爷这是又想起以前的事了，那种无能为力的感觉一直让少爷很痛苦，他想帮少爷，不知道怎么帮，所以少爷开铺子，他就当小二，希望能多少替少爷分担一些。看见少爷回了后面，他就手脚麻利的收了桌子，继续在前面招呼。他相信，少爷人这么好，天一定会让少爷好起来的。

    夏墨卿好像肖季行已经做了坐馆先生一样，已经在心里自己敲定了，转身就去找装修师傅了。可是转了一圈居然没看到泥瓦匠，正纳闷呢，一个老头，看夏墨卿转悠了半天，好心告诉她要去那些市集找，夏墨卿就谢过老人家去找装修师傅了。这可是个大工程，她要找专业的。挨个沟通了一下，终于找到合心意的师傅，于是又挑了几个伙计，就组队完毕，带回了红楼告诉大家她的想法，于是师傅根据她说的在地上笔画了半天，说可能有的地方要改。夏墨卿就拿来了纸笔，把外面的样子画了出来，说就照这个样子，不但要加盖两层楼，而且原来的结构也要改，师傅说这样还不如推到重建，可能还比较快点。想了想院子暂时够用，大家挤挤应该能安排下。就跟师傅商量了一下流程，就开工了。

    地基要加深，房梁要耐用，格局要不同，风格要让人耳目一新，这一磨蹭，工期可能就要超过一个月了。师傅也是很有耐心的跟夏墨卿解释着，夏墨卿听完之后也是琢磨了一下，说既然做了就好好做吧，总不能盖出来不能住人吧。师傅说放心，我们会分开来重建，先弄前院，这样既能分流住的人，又能不耽误生意。既然师傅坦白，夏墨卿拍板听师傅的。所有人反正没事，就配合着调度，时不时还帮帮忙。

    夏墨卿只管出钱验收，倒是不用操什么心。她唯一担心的，是这么大动静，会不会把BOSS引过来啊……伦家只想做个安静的生意人。(对手指中)

    “你说她现在叫夏~~~~墨卿，还开青楼？”梁雁楚听到手下的回报，差点没有一口茶喷出来。这，墨卿真的跟以前不太一样，到底发生了什么？

    “什么？青楼！？她是青楼女子？”弟控扎达童鞋不蛋定了，回头怒目瞪视着弟弟，那意思很明显，“我不同意！弟弟，好女人有的是，咱不差这一个！”阿尔热有点不相信，不会是哥哥为了阻止他编出来的吧，哥哥一直不太喜欢那姑娘。

    “少爷她真的是那红楼的人，我还看见她带了泥瓦匠要重建红楼呢。看来她说请你去坐馆，应该是真的！”他特意去看的，肯定错不了。穗子也想少爷不要整天一个人闷闷不乐，那地方好歹有点人气，可以让少爷转移一下视线。青楼就青楼吧，起码老板看起来人还不坏。

    就这样，三路人马，如今都在盯着夏墨卿的红楼，若有所思。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    又多了一个，如今权贵、小首领、知识分子，三个了。不过我还想加几个，嘿嘿~！