
    “庄主，那墨卿恐怕是故做什么都不记得，实际上实力更胜一筹了。您没看到，她的身手更胜从前了，还有那个夏磊，居然收墨卿做了义女，最近也是异动频频，我怀疑他们两个有什么事瞒着我们。”紫染单膝跪地，对坐在高坐上的庄主极尽鼓动危言耸听。

    谷筠四平八稳的坐在高坐上，手上把玩着一件玉貔貅，目光似是望着远方在想事情，根本就没有听到紫染的话，但是紫染知道庄主听到了。谷筠一声不吭坐在那里，紫染也不敢轻举妄动，静静的跪在地上等候庄主的吩咐。

    过了好一会，谷筠开口了：“紫染。”

    “是，庄主。”

    “你来了多久了？”

    “多久？”紫染愣了一下，继而明白庄主是问她来聚息山庄多久了。“紫染三岁被庄主带回来，今年已经是第十五个年头了。”紫染恭敬的答道。

    “十五年了……”谷筠当年随手捡回了只有三岁的紫染，一个露宿街头无人问津的丫头，只是给她的不是爱和呵护，而是无数残酷的训练，像紫染这样的孩子，山庄里有很多，活到十五岁的十不足三，但是能挺过来的无疑都是可以独当一面的好手。紫染算是比较优秀的，至今为止未曾失手。如今梁王府里的细作被清理的干干净净，只剩下紫染还未暴露了，可见紫染的潜伏功夫。

    “最近梁王府有什么动静？”谷筠回神，继续把玩玉貔貅。

    “梁王爷前晚着夜行衣出去过，去了哪里不知，但回来的时候发了好通脾气，嘴里还念叨着肖季行的名字。肖季行是墨卿，不，现在应该叫夏墨卿，新开的青楼暖香格里做先生，说是教那些姑娘们读书识字诗词歌赋，难道他去了暖香阁，还在肖季行手里吃了亏？”紫染不愧是优秀的细作，几句话就把事情理顺了，只是和事实有些出入。不过肖季行似乎有些实力这个事，倒是歪打正着。

    “嗯。”谷筠似乎不想再谈了，紫染却心心念念的想扯回到夏墨卿身上。

    “庄主，那墨卿……”紫染加油添醋，就是希望组织能怀疑夏墨卿，继而重新调查，最好能杀了她，以解她心头之恨。要说夏墨卿离开了组织，她应该高兴的，可是她只是改了姓叫夏墨卿，依然被梁王爷时时刻刻挂念，居然还为了她特意跑去暖香阁。那个贱人要消失就应该消失的彻底一点，还跑出来勾引王爷干嘛！哼，你不消停，我就让你彻底不消停。夏墨卿！我要让你不得安宁！紫染因为喜欢王爷，已经有点恨上夏墨卿了，夏墨卿还毫不知情，计划她的旅游大计呢。

    “夏墨卿自然会有人去处理的，不需你操心。回王府吧，别露出马脚。你的任务是盯着梁王府，而不是夏墨卿。”谷筠挥挥手，示意紫染退下。

    “是，属下告退。”紫染一时浑身一冷，庄主是在说她管太宽了吗？紫染起身告退，直到离开山庄，才又得意的笑道：“夏墨卿，有好戏看了~哈哈。”没过几天聚息山庄护法无影出了山庄，调查夏墨卿去了。

    夏墨卿指挥着大伙把前院收拾妥当，就开始让姑娘们各归各位了，另外中院和肖先生的小院也要收拾利索，大家好安顿下来。独独没提自己的后院，于是招财跑过来：“老板，您那院也该好好拾掇拾掇了，不然多影响您赏景的心情啊！”那谄媚的表情把夏墨卿逗笑了，一把搂过招财的脖子，学着大爷调戏姑娘的样子看着他，还笑眯眯的。招财即使在这青楼里混的久了也不禁红了脸，这可是大庭广众啊，老板这突然来这么一出，还挺羞人的。招财年纪其实也不大，才十五岁。虽然古人的观念里可以娶妻生子了，但在夏墨卿眼里就是小屁孩，所以时常和这些姑娘或者小厮们开开玩笑。大家也都习以为常，笑着看老板又调戏了谁。

    “你这么贴心啊？呵呵，那我那院就交给你了。”说着就松开了手，调戏够了，就让招财忙去了。坐着喝茶，等一切弄好，就回了自己的院子。今天无事，夏墨卿决定晚饭后出去逛逛，自从上次在大街上被包围过一次之后，夏墨卿可是好好的在院子里躲了两个月呢，今天是下了好大决心出去透透气的，毕竟过了那么久，不会那么巧又遇上吧。为了躲人，浪费这大好时光不能出去逛逛古代的街市太亏了，夏墨卿决定今天天黑前好好逛逛。

    这刚计划着，还没换衣服，就看招财拿着封信跑了进来。说是一个小丫头来替一个叫夏磊的人送信，听是义父的信，夏墨卿毫不怀疑的就抢过来看，看完之后有点忧喜掺半。喜的是义父说下个月就可以脱离聚息山庄来给她当掌柜的了，忧的是义父说聚息山庄看她最近风生水起的，有点疑心想重新调查她。

    “那送信的丫头呢？”夏墨卿问招财。

    “那丫头看着眼生，我没敢直接带进来，让她在外院等着呢。”招财如实回答。

    “快带进来，我有话问她。”好歹替义父跑腿，总要进来喝口水吧。没多会，就看一个眉目清秀的小丫头拾裙走来，看样子还是很知道规矩的，一路都没怎么抬过头。但那双眼睛还是灵动，看来也是个机灵的。

    “奴婢绿裙见过夏姑娘。”说完施了一礼，等着夏墨卿问话，夏墨卿问了问义父的近况，说了些场面话，虽然是个奴婢可是好歹是义父的信使，夏墨卿赏了她二两银子还留了饭，才送了出去。

    可是这丫头前脚走，后脚夏墨卿的脸色就变了。招财送走了那丫头，回过头看到老板的脸色不对，赶紧过来问道：“老板，你脸色不对，怎么了？发生什么事情了？”

    夏墨卿想了一下，招招手让招财走近些：“你赶紧派个机灵的，跟着那丫头，去了哪里，见过谁，说了什么，尽快回我。”夏墨卿现在也没心思逛街了，只想尽快得到消息。

    “知道了！”招财心知有事，就赶紧叫来了一名小厮吩咐下去。那小厮一听要跑腿，就随手换了件外褂跟了出去。

    招财看有人跟去了，就折返回来看夏墨卿在那发呆。想问，又觉得跟老板的时间不长，这问出口是不是不太好，可又有些担心夏墨卿，这欲言又止的样子，夏墨卿看在眼里。

    “招财，你记住，夏磊是我义父，我们之间是有特殊通信方式的，根本不需要有人来送信。”夏墨卿跟招财交待到。

    “那会不会是老爷子有事，不方便送信，才派了人来？何况，那字迹不是老爷子的？”夏墨卿听了，赶紧展开信又看了一遍。叹了口气，合上信。

    “聚息山庄，人才济济，相信模仿笔迹的高手应该不少。”听这话，招财就明白了，笔迹不对。

    “老板，那聚息山庄是什么地方？”招财看老板说了，想着多问点，以后说不定就能帮上忙的。

    “一个专门买卖消息的地方，不过不是什么好地方，这个我以后再跟你说吧，你只要记得再有人来称是帮义父送信的，别动声色，照今天的办，明白了吗？”夏墨卿有心教招财怎么处理事情，毕竟这左膀右臂也是需要培养的。

    “是，属下明白了！”可惜招财已经十五岁了，不然倒是可以教些功夫，看来这保镖也是个稀缺货啊。暖香阁要不太平了吗？夏墨卿有些郁闷。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    答应了还债的，放心！今天至少还有两章！