
    前几天因为一封假信，打扰了夏墨卿逛街的心情，如今高手有了，虽然只有一个，不过好歹也是招到了一个不是。夏墨卿终于觉得还是松了口气。于是换好衣服，交代了招财一声就出门逛街去了。这天气好，心情也好，逛街就特别有劲！挨家铺子逛，连一些小摊都没放过，什么吃食、首饰、玉器、摆件，只要看中的通通拿下！不过夏墨卿可不会拿着那么多东西逛街，每家都是写张条子，标清今天的日期，又说清楚东西是买给谁的，一共多少钱让谁付，直接让老板将东西送到阁里，让招财结钱。

    能说清东西给谁就必然是熟悉阁里的情况无疑了，应该可以让阁里的人放心付银子。何况还有肖先生呢，之前通过信，应该能认得她的笔迹。夏墨卿这边逛着，还时不时的挑了礼物送回阁里，然后每个去的老板再拿出条子让肖先生过目，确定无误就让招财开箱付钱。

    招财管的是一些零钱，都是夏墨卿给他保管的，就是为了这种情况结账用的。肖季行和招财两人也算默契，知道看清楚东西和条子对上了才付银子，谁也不傻不是。这一买不要紧，可是乐坏了阁里的姑娘们，什么漂亮衣服、零嘴、首饰每人一份，可是谁都没落下，大家还都拿出来分享，看你收了什么她收了什么，倒不是要攀比，只是一种分享喜悦，彼此心里都记着老板的好呢。看着还在源源不断从外面送东西进来，大家伙都围过来，看看是买给谁的，也不是一定要有买给自己的那份，就是凑个热闹。毕竟可是很久没有收到礼物了，还是这么贴心不带其他心思的单纯只是想买给他们而已的礼物，大家伙别提多高兴了。收到礼物的自然不必说，高兴的跟过年似的，没收到的虽然有些小小的失落，不过也没有太沮丧。甚至还在夏墨卿回来的时候打趣，下次出门可带上他们那份啊，夏墨卿也是满口答应了。

    今天可是逛得爽歪歪了，夏墨卿心满意足的回到了暖香阁，别看送回来那么多东西，回来的时候还是大包小包的，真真是满载而归啊。夏墨卿回来的时候笑的那叫一个灿烂，哎呀呀，今天太痛快啦！哈哈~！大家看到夏墨卿那个春光灿烂的脸，都忍不住笑了。

    “老板看来心情不错，小的已经泡好了花茶，老板回来要不要沐浴，小的去准备洗澡水给您？”招财很自觉的上来接过所有的包裹，还询问夏墨卿的吩咐。夏墨卿听到回来就有洗澡水和花茶，龙心大悦，一边点头说好，一边往后院走去。招财得了指示，立刻先行一步，往后院去准备了。招财本来还想说要不要准备晚饭，可是想到老板白天送回来的那些吃食，想必也是尝过觉得不错才送回来的吧。估计现在早就撑得吃不下了，所以还是准备茶水就好了，但其实夏墨卿也没吃多少，毕竟那都是零嘴，比不得正餐，还是想吃点主食。可是刚才一高兴把这茬给忘了，现在想起来还真有点饿了，就忙喊道：“招财，你在外面吗？”

    “老板，在在在，叫小的什么事？”招财本来往厨房想再准备些热水的，听到夏墨卿叫他立刻折了回来。

    “帮我准备碗面吧，放肉酱和葱花。”夏墨卿想了想还是吃面吧，“不用太多，有二两面就好了。”白天虽然感觉没怎么吃，但好歹吃了不少，还是垫垫肚子就好吧，别吃太多。

    “好咧！”于是，招财就顺道去厨房准备热水的时候煮了碗面，等夏墨卿出来就端过去。夏墨卿这边悠哉的泡着澡，感觉今天太幸福了，什么事情都没有，好好赚银子，好好生活，吃好吃的穿漂亮衣服，简直太完美了！

    就在她在那美呢，突然一个人影从窗口跳了进来。夏墨卿顿时就心情不美丽了：“啊！！！！！”蒙古二货！？“滚出去！滚粗滚粗！”阿尔热本想翻进窗子来见见夏墨卿，他几天没见她了，有点想她，而且也想解释一下那天早上的事，当时情况紧急没来得及说清楚，可是刚一着地，就愣了！这……！他不是故意的！上来就捂住了夏墨卿的嘴巴，夏墨卿双手环胸，羞愤难当！她想顺顺当当过一天就那么难吗？！

    “墨卿，我真不是故意的，而且我本来是想来解释那天早上的事，不是有意要轻薄你的！哎呀，我只是来的有点不凑巧而已！你可千万别误会，别生气好吗？你别喊，我松开手，转过身去你穿衣服！”夏墨卿听完直翻白眼！你娘的不走正门还叫我别误会吗？！

    “我好了。”夏墨卿穿好衣服，只是头发还湿着不能束发，就那么披着，倒有些出水芙蓉的样子，让阿尔热看的呆住了。

    “你就不能走正门吗？”夏墨卿很无语，他好好的一个大男人，干嘛不像串门一样说一声然后从正门进来呢？每次不是翻墙就是翻窗？！“这不是翻墙就是翻窗的，你是想不做阿骨打，改行做贼了吗？！”夏墨卿一边抓过阿尔热递过来的方巾擦头发，一边像训儿子一样训阿尔热，还一脸鄙视的表情看着他。

    “你不是不想看见我吗？我怕你不见我。”阿尔热有点委屈。“而且大哥知道你是这暖香阁的老板，说什么也不肯让我来见你了，说你是青楼女子……”偷瞄了一下夏墨卿觉得她没有生气的迹象又继续说：“他很反对我来，但是墨卿！我发誓我没有看不起你，也没有轻视你，我依然觉得你就是我第一次见到的那个潇洒的夏墨卿！我不会变心的！”用得着你不变心吗？谁稀罕？！夏墨卿一边腹诽，一边继续擦头发。

    “你大哥既然反对，你还来找我干什么？回你的草原做阿骨打不好吗？诶？”不对，夏墨卿突然想到个问题：“你们不是在塞外吗？怎么突然跑京基来了？”敢说是跟着她来的，她才不信呢！

    “额，那个大哥接了笔买卖，我就死活要来见识见识，就跟过来了。”

    “买卖？做个买卖还要你阿骨打亲自跟来？什么买卖这么长见识啊？也带我见识见识？”夏墨卿才不信他们蒙古人能有什么大买卖，摆明了是谎话。哼！亏她之前还觉得这个阿尔热虽然二但还算是直肠子，有什么说什么，没想到也是个小路弯弯，哼！

    “这个真不能说，墨卿，你别生气。这事关整个部落甚至整个草原，我不能冒险！而且大哥不知道我来找你，不然如果他知道我把买卖的事告诉了你，他会杀了你的！我不想你有事，我要保护你！”为了桩买卖可以杀人？夏墨卿觉得好像她知道了什么秘密……只是知道有这么桩买卖就要被灭口，是什么买卖？

    夏墨卿兰花指轻捏，点香炉，倒茶。香肩半露斜靠在迎枕上，然后回头笑吟吟的拿手指朝阿尔热勾了勾，阿尔热的眼睛都瞪大了！这一定不是夏墨卿，或者她被附身了？！这魅惑的神态是怎么回事？但阿尔热还是慢慢的坐到了夏墨卿的香榻上，直直的盯着夏墨卿，从来没见过这样的夏墨卿，让人把持不住。

    “你大哥来京基做什么买卖？这么小心谨慎？”夏墨卿的好奇心实在无法控制了，就想了这么个法子，调戏人这个活儿，最近常干驾轻就熟了，现在只是换了阿尔热，她要更努力些。这一把细若游丝的声音，阿尔热像没听到她说什么似的，毫无反应。夏墨卿又说了一次，如同催眠一样，还用一只手轻抚过阿尔热的前襟，阿尔热觉得血在逆流，呼吸急促。

    “告诉我，你大哥接了桩什么买卖？在哪交易？”夏墨卿缓缓坐起，另一只手甩袖卷向阿尔热的后颈，拉到自己面前，两人的嘴唇间距不到一寸，这可是很考验技术的！

    阿尔热一把揽过夏墨卿的腰，像豪无所觉般说出：“关于国玺，在码头三天后交易！”说完就要亲上夏墨卿的唇，被夏墨卿一把翻身压在了榻上，夏墨卿此时还没反应过来。“国玺？”前一刻还轻声细语的重复了一下，后一刻就在心里改咆哮教主了！国玺！？你娘的要盗国玺？！夏墨卿觉得自己真是应了那句话“好奇心害死猫”啊，世上没有后悔药，只能硬着头皮了：“你们要国玺干什么？那东西又不能吃？”柔媚的声线加一个勾魂的媚笑差点让阿尔热化身为狼，好像自从夏墨卿出现之后，他好久都没这种感觉了，其他的女人只能让他发泄，却无法满足。现在他才找到原因，原来他真正想要的是她！夏墨卿！不等夏墨卿反应过来，阿尔热一把扯下夏墨卿的衣襟，趁她惊呼的时候翻身压上，夏墨卿及时挡住一把推开了阿尔热。

    起身迅速整理好了衣襟，好险好险！夏墨卿推门走了出去，阿尔热见她要走，急忙追了出来！但见门口却站着个人，不认识，但能感觉得到是个高手。

    “把他扔出去。”夏墨卿对着保镖说道，然后就不管不顾的去了中院。

    “墨卿！”阿尔热刚要伸手拦住夏墨卿，就被保镖缠上了，两人你来我往的。这一刻阿尔热有点冷静下来了，才反应过来，刚刚自己说了不该说的，不知道夏墨卿现在要去哪里，不会说出去吧？！那可就糟糕了！

    “墨卿你千万别说出去，不然真会出大事的！”被保镖纠缠无法脱身，阿尔热只好大喊！不过夏墨卿才不关心呢，她刚刚只是好奇心上来了而已，至于国玺丢不丢跟她有什么关系？她才不会自找麻烦呢。不过，一帮草原游牧民族要国玺干嘛？好奇葩啊？夏墨卿想破脑袋也没想出所以然。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    说好的还债，放心，肯定补齐！