
    黑衣人翻墙而出直奔梁王府，一进门就甩掉了全身的伪装，坐下猛灌茶水，刚刚太冲动了，怎么就出手了呢？可是看着那个肖季行意图对墨卿不轨，他的手就不听使唤了，这一着急连暗器都是随手抓起的一把石子，而且现在一想起当时的情景他还有些气血翻涌。不知道为什么梁雁楚觉得很难接受，那天夏墨卿说了那些话之后他一直心神不宁，是因为她改了名字叫夏墨卿之后就变了个人，变得不再以他为天，不再将他放在心上？还是因为她对别的男人不设防？他也是第一次看到喝醉的她，还有那句诗，为什么让他突然想抱着她安慰她，她还有他！但却被那个肖季行抢先一步，该死的！一定是哪里不对。

    不错，黑衣人就是梁雁楚梁王爷，刚刚也是临时起意去了一趟暖香阁，只是想看看夏墨卿在那怎么样了？结果就恰巧撞上了刚才的一幕，这夏墨卿也太大意了，身边也不留个伺候的人，连门房都是男的，而且来了人都不知道。她以前可不是这样的，作为细作她的警惕性一向很高。身手比以前好了，可这警惕性却完全没有了，想想就让人担心。那个肖季行，不会折回去继续吧？想到这，梁雁楚更加烦躁，夏墨卿明明是他的女人！只能他梁雁楚碰！肖—季—行！我记住你了！唉，本来井水不犯河水的，肖季行如今却被梁雁楚惦记上了！

    话说梁王爷，您大半夜的不睡觉去擅闯民宅，被人家发现了还管人家闲事，人家亲不亲的关你什么事啊？何况夏墨卿说的多清楚啊，你们都是过去式了，放下吧。梁雁楚显然没那么容易从拧巴的状态中解脱出来，翻来覆去的无法入睡，想着夏墨卿应该暂时没有什么，毕竟她的身手过得去，还是不需要太担心。只是明天还是要亲自确认一下她平安，不然他会很不安。

    殊不知，肖季行这个蝉在先，梁王爷这个螳螂在中，蒙古二货才是那个最后面的黄雀。他看到肖季行要非礼夏墨卿时，本来要出手的，却被梁王爷抢先一步，紧接着两个人你追我赶的离开了夏墨卿的院子。简直就像是特意为他阿尔热安排的一样，将两个人调走，给他机会去亲近夏墨卿。阿尔热就蹑手蹑脚的进了夏墨卿的房间，看到了他朝思暮想的人儿。虽然夏墨卿喝多了，但意识还是有的，刚刚发生的事情她都知道。就算没有梁王爷那些石子，夏墨卿也是要推开肖季行的。只是突然杀出个黑衣人，然后两个人都消失了，不知道肖先生去追黑衣人有没有受伤。

    想到这里，就突然想到刚刚那个差点就上垒的吻，夏墨卿顿时面若火烧，但因为酒精麻痹大脑和运动神经，她没有反抗。幸亏有那个黑衣人，不然以后可怎么面对肖先生啊，太尴尬了！这翻来覆去的想了很多，总觉得今晚的状况有点乱。酒精开始发挥它的作用了，让她昏昏欲睡。可是当夏墨卿迷迷糊糊准备睡去的时候，突然感觉又有人走近，她立刻又清醒了。这次又是谁啊？难道是刚刚那个黑衣人折返了？她很想睁开眼睛看看脚步声的方向，但只是略微转动了下头，就不能再做什么动作了。喝酒坑人啊，以后可不能这么毫不设防的就开喝了，后遗症太多。那个黑衣人……感觉有点熟悉，不是他吧？夏墨卿好像忘记旁边的人，又开始跳跃式思维了，脑子不受控制的东想西想，然后又迷迷糊糊的昏昏欲睡。夏墨卿觉得那个人坐在她旁边，慢慢的躺了下来。纳尼？居然躺下来了？！还抱着她！？可是没过几秒钟，居然听到了呼噜声？？？这是神马状况啊？来者就是为了躺在她旁边睡觉？这个人会不会有精神分裂啊？！夏墨卿等了好一会，连自己都挺不住睡着了，也没见她旁边的家伙有什么动静。两个人都呆呆的从睡梦中醒来，已是第二天早饭时间了。当夏墨卿翻身决定再赖会床的时候，突然吓醒了：“什么人！？”紧接着就是一脚踹了出去，阿尔热被踹到了地上，也是一激灵。

    “阿尔热！你怎么在我床上？你找死吗？”太过分了，居然就睡在她床上了！她夏墨卿可是有洁癖的，怎么可以就这样睡在一起，何况还是个男的！太讨厌了！就在这时肖季行来了，想着说一早就来跟墨卿说昨晚黑衣人的事，就踏进了院子，一边叫着墨卿的名字，一边来到门前，正准备敲门，就看阿尔热从里面冲了出来！夏墨卿完全来不及阻止，就看见肖季行石化在原地，阿尔热还翻墙跑了出去，路线和动作跟昨晚的黑衣人简直一模一样！肖季行想去追，但是大白天当着墨卿的面又不能暴露，只好先进房间，看看墨卿有没有事。“墨卿！你……有没有怎么样？”肖季行还在想，难道这个阿尔热就是昨晚的黑衣人吗？“我一大早来，就是想跟你说件事，昨晚有黑衣人闯进来了，还好我及时发现，他见行踪败露就跑掉了。这个蒙古人是怎么回事？我走的时候可没见过他在的，墨卿啊，这院子太不安全了！要不加几个守卫吧，不然我不放心啊！”肖季行还想说，就被夏墨卿的一个手势打断了。“行，我知道了。”毕竟昨晚的事情夏墨卿是有印象的，也就不用肖季行赘述了。只是加守卫就不必，又不是国家领导人，夏墨卿实在觉得没必要。“墨卿，还是加守卫吧，这一个两个的都能随便进出你的院子，简直岂有此理！当这是他们家后院吗？”说完还瞪了一眼阿尔热离开的方向，光是昨晚，就有两个人翻墙出去了。哼！要不是不能暴露他一身武艺，他绝不会把保护她的任务给别人！肯定是自己亲自保护她。

    正在肖季行懊恼的时候，夏墨卿又睡着了！没办法，她还没睡醒呢。迷迷糊糊间听到肖季行的唠叨，夏墨卿还在心里嘀咕，原来肖季行也有这么啰嗦的时候啊，呵呵。见夏墨卿又睡着了，肖季行无奈的摇了摇头，替她盖好被子就出去了，只是走之前在还是在院子里四处看了看，确定没什么问题了才离开。岂有此理！岂有此理！肖季行当然不会就这么算来，他要好好想想办法，如何让那些觊觎墨卿的人知难而退！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    不小心睡着了，不过还好，总算是没有忘了这章还没发，希望大家别介意。最近的精神状态实在有点差强人意，我只能尽我所能了。