
    等了将近一个时辰，跟人的小厮回来了，很不好意思的说跟丢了，觉得自己办事不力，很是沮丧。夏墨卿安慰他这早在她意料之中的，不必挂心，都已经过了饭点，让他先吃了饭再来回报，那小厮才稍宽些心去吃饭了。过没多一会，就看那小厮一边拿袖子抹着嘴，一边快步走了过来，看来也是个尽责的，想尽快来回报不想让老板等太久，饭估计都没好好吃吧。

    夏墨卿于是让招财上茶，然后立在一旁一起听。果然不出夏墨卿所料，那丫头走走停停，还逛了几个摊子，然后几条街之后就突然不见了。如果是来给义父送信，就必然是义父信得过的人，可是除了聚息山庄的人，义父身边没有别的人，也就是说那么懂规矩的丫头，居然在完成任务之后居然不想赶紧给主子回话，还逛街，最可疑的就是那突然消失。看来她早知道身后有尾巴，这是要甩了尾巴去见真正的主子啊。

    夏墨卿仔细琢磨了良久，觉得义父可能出事了，赶紧回房给义父修书一封送了出去，希望是她想多了。但还是有些担心，到底是哪路人马来试探她？夏墨卿又拿出信仔细的查看，终于确定，信确实是聚息山庄送出来的，聚息山庄有自己的一套，义父也是好好跟她讲过的，如果信是聚息山庄送出的，那就是聚息山庄对她起了疑？这封信半真半假的，还真不好猜想。看来要等义父的回信，才能定夺了。

    招财和那跑腿的小厮看夏墨卿在那想事情，不敢打扰，也没有离开，想着要是还有事，也好直接吩咐了，不用再招人来耽误功夫。于是都没走，在那等着夏墨卿吩咐。夏墨卿想了一会，还是决定以静制动。既然这样就没什么好想的了，兵来将挡水来土掩。夏墨卿这边回神，却看到两个家伙一直盯着她，她才想起来光顾着自己想事情了，于是吩咐他们没事了，下去休息吧。两人这才告退，夏墨卿看天色已晚也没了逛街的心思，就去前院看看今天的姑娘们都有什么进步没有。

    说起来这青楼的姑娘，大多数都是被卖进来的，要么是拐子拐了幼女卖到青楼换钱，要么是生活所迫走投无路把自己卖进来，反正就没有自愿的。夏墨卿尽可能给她们一些尊重，这已经重新开业了，每天都要赚银子，当然是要人心甘情愿的干活才有银子赚不是。夏墨卿看了一圈，就吩咐小厮们开门准备营业了。

    每天晚上的生意还是不错的，暖香阁重新开业之后，格调高了很多，进来的客人多是有些身份的人，毕竟姑娘们可是精心调教过了，不说姿容，就是这文采也比以前好了很多，不少文人墨客闻风而来，尤其那五楼的四朵金花，现在可是小有名气了，身价也水涨船高了。大家要么想攒银子赎身，要么想做妈妈桑，甚至做老.鸨，总之都觉得生活有了奔头。人嘛，还不是要有希望的活着嘛。夏墨卿看着也高兴，想来每个月又能赚它几万两。就可以杀回塞外，买马场，做粮食买卖了。还有那些布庄、客栈，下一步就是开码头和银号的全国分号了。想着生意越做越大，夏墨卿觉得自己是不是应该低调一些，别被绑了票……想到这里，又绕回了保镖的问题，前两天肖季行还说有黑衣人，那个蒙古二货倒是好身手，可是……他对她意图太明显，何况人好好的阿骨打不做，来给她夏墨卿做保镖？不现实啊。

    于是夏墨卿大笔一挥，一张告示新鲜出炉！本阁招保镖二十名，待遇从优，先到先得，招满即止！于是，继暖香阁重建之后，人们奔走相告的消息又多了一则，还是关于暖香阁的，不过人家要招人了！还一招就是二十个，大手笔啊！这古代吧，找工作其实挺难的，生产力低下所以老板们一般都是节约开支，这人工可是很贵的呢，毕竟有技术又能干又忠心的，还是很难找的，尤其您给的工资再偏低，大家基本都不是很愿意的。这夏墨卿一句待遇从优，可是吸引了不少的人前来见工。但保镖可不是什么人都能干的，这一天下来，应聘的人不少，合格的却是一个都没有，于是夏墨卿决定在临近的几个县城、乡下都贴告示，尽量扩大招工的范围，也算是为她暖香阁打打广告，这年头的广告费可是几乎为零啊！不用白不用！于是派几个人，带着告示每天在附近的大大小小的城镇乡县走了一圈，别说还真招来了两个，但是也仅仅是两个，练过几年的。这离标准还有段距离啊，夏墨卿每天就盼着有个武林高手来应聘，都快绝望了。

    “老板老板！我招到高手了！”招财突然一边嚷嚷着一边跑进来，虽然平时大家谨守属下的本分，但夏墨卿真没给他们定过什么规矩，只说一切照旧就好了。所以大家偶尔也会这样不管不顾的冲进来，当然也是有急事的时候。

    “招财，这火急火燎的，是招到什么？高手？不是高手别跟我说，我烦着呢。”夏墨卿有点不相信招财嘴里的高手，这年头，高手比黄金还难找。

    “老板，人就在中院，您可以亲自去试试他们，一个人能顶我们二十个！”嗯？二十个大小伙子都打不过一个人？夏墨卿来了兴致！好久没找人切磋了，听招财形容的现在倒是有点手痒！

    夏墨卿蒙了面纱，还换了套男装才跟招财来到中院。从今天开始，夏墨卿决定自己要隐身！来到中院，夏墨卿一言不出就拔剑刺来，那人或闪避或格挡反应一流功夫使得行云流水，一看就是正经的高高手！夏墨卿来了兴致，也见招拆招两人大战了两个时辰，都有些体力不支。夏墨卿收了剑，那人也收招看着夏墨卿。然后夏墨卿一声不吭就回了后院，大家伙都看着蒙面的家伙像老板，但不太确定。招财可是知道那就是老板，但也是第一次看老板出手，那招式别提了，跟高手对招也是不落下风的，好生厉害！夏墨卿的形象在招财心里顿时上升到了一个新的高度，招财看夏墨卿的眼神都满眼小星星了！别提多崇拜了！但是招财不知道该怎么形容此刻的心情，有点兴奋的说不出话了。

    “这人是哪招来的？问清楚名字籍贯还有家里的情况，如果没问题就留下吧。待遇是一个月五两银子，包吃住，另春夏秋冬各一套衣服。他没异议，就签卖身契。住的地方就安排在我这后院的门房那里，那不是还有几件空屋嘛，让他自己挑一间吧。”交代完，夏墨卿就换衣服去了。心情好啊，真正的高手啊，夏墨卿觉得总算是有点进展，这保镖的事从敲定了青楼开始其实她就已经开始琢磨了，只是一直没进展她反正不着急也就没过问，如今真的提上日程才发现进展的困难程度，能敲定一个真正有功夫的，夏墨卿如今可算是心头的石头落了一半，怎么才一半？这不是才招了一个来吗？离二十个还差的远呢，不过今天倒是中了个小彩票，哈哈！逛街去！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    继续还债中……(*￣(エ)￣)