
    夏墨卿知道，仅凭她三言两语的恐怕不能让那两只古代男，脑袋转过个来，但是她尽力了，只能尽量远离他们，或许时间久了，他们也就放过她了。毕竟她真的跟他们不是一个世界的人啊，有代沟啊。

    暖香阁终于不用她操心了，姑娘们每天上课、背书、练琴棋书画、学唱念做打，总之是十八般武艺齐上阵，而且有嬷嬷们和肖季行督促，夏墨卿觉得就算现在她不在阁里守着，应该也不会怎样了吧。只是最近肖季行总有些小事来烦她，让她觉得有点有些疑惑，就算他小心谨慎些，可有些事明明他可以自己拿主意的啊，干嘛老来问她啊？

    “少爷，你怎么又去找夏姑娘？那个夏墨卿绝对不是小女人，你老是去找她，好像你一点小事都不能拿主意，很无能的，大男人给人这样的印象很不好的。”穗子趁四下无人，拉住肖季行极力劝说，穗子实在看不下去了，少爷这有事没事就往夏姑娘那跑，绝对不正常。“少爷我们还有大仇未报，你将来如果胜了还好，如果你败了可会连累人家的。”

    本来想去见夏墨卿的肖季行停下来，用奇怪的眼神看着穗子:“你干嘛突然跟我说这个？你以为什么？胡思乱想些什么呢？我是真的有事找墨卿的。”肖季行丝毫无所觉。

    “墨卿？你已经可以毫不介意称呼人家夏姑娘的闺名了？少爷你不是真的喜欢上夏墨卿了吧？你们没可能的！”夏墨卿在穗子心里可是有点阴影的，光是青楼这个烙印，恐怕都要跟着她一辈子了。

    “穗子……”突然被问出肖季行有些措手不及，愣在那里。

    “少爷，别自欺欺人。她一个女孩子收拾了红楼这个烂摊子，还大力整顿，你觉得她一介女流如此不凡，从钦佩到保护，再到现在的动心，我都看在眼里。但是少爷，这女子是没有心的，那什么王爷和蒙古阿骨打她都可以拒绝的，何况你有血海深仇在身，她帮不帮你不说，别拖累了你啊！你醒醒吧少爷！”穗子恨不得上去给少爷两拳，好打醒他！不能让他再这么沉沦下去了！

    肖季行想着穗子所说的，回想起来，认识夏墨卿的短短几个月，想当初他们偶遇，夏墨卿对他的信任和邀请，以及后来重建暖香阁的魄力，还有整个阁里的姑娘小厮厨娘等等的重新学习，可见其对知识的执着。她夏墨卿是个正派、好学、充满正义感的好姑娘，可是“青楼女子”这四个字却毁了她。可这又怨得了谁，是她自己要当这个老板的，是她自己要振兴这家店的，她救了那些可怜人，却毁了自己的名节，她是个傻姑娘啊。

    “穗子，夏姑娘是有大义的，也是个傻姑娘，你以后不要再说这样的话对夏姑娘不敬，听到了吗？”肖季行不理会穗子的劝阻，义无反顾的朝夏墨卿的院子走去。穗子看着少爷的背影，觉得少爷陷进去了，出不来了。报仇最忌讳心有旁骛啊，何况还是最磨人的情之一字，唉。穗子也无法，只能是看看再说了。

    “举杯邀明月，对影成三人。”举杯邀明月，对影成三人。这么孤独的句子？肖季行本打算去睡了，但想在院子里走走再去睡，其实是想绕到夏墨卿的门口看看，说不清楚他心里现在是什么感觉，就是忍不住想去看看夏墨卿。结果被他听到这么凄凉的句子，顿时就觉得不忍，推门走向了夏墨卿的房间，门房看是肖先生没有阻拦，到大半夜的好像不应该放个男子进老板的房间吧？门房还在纠结，肖季行就已经进了房间。看到夏墨卿喝醉了，趴在桌子上又哭又笑桌上地上七倒八歪的有七八个空酒壶，这是怎么了？肖季行叫来了门房，把这些酒壶都收走，再打盆洗脸水来，交代完才发现夏墨卿的房里没有下人没有丫鬟，甚至小厮都没有一个，家具也简单至极，这哪里是女孩子的闺房啊！比军营都差不多！她究竟是个怎样的女子啊？肖季行将夏墨卿抱到床上，门房打来了水，肖季行有亲自帮夏墨卿擦脸擦手放下纱幔，让门房先下去后，一个人坐在椅子上打量着夏墨卿的房间，看到那简单到简陋的陈设加上那句诗，想必墨卿也是孤单的吧，肖季行想到。

    “水……”夏墨卿喊口渴，肖季行就立刻端水走了过去。扶夏墨卿起身喂她水喝，整个动作丝毫不生疏，好像已经做过很多次一样。他就这样抱着夏墨卿，细细的看着眼前这个姑娘，这样的房间和那样的诗句，她一定是孤单的吧。肖季行抬手轻轻整理着夏墨卿微乱的发髻，他承认他魔障了，夏墨卿不算美女，可是她的一举一动都那么特别，鬼使神差的肖季行缓缓地低下头，望着眼前的红唇觉得喉咙有点发干。可是就在他快要亲到那红唇的时候，一把石子突然射了过来，肖季行一把拽过床边的纱幔，悉数挡住。然后就冲出了房间，四处查看

    “谁？！鬼鬼祟祟！”一个黑影一闪而过，翻墙跑出了院落，肖季行紧追过去，却在墙边停住了。他不能暴露他会武功的事实，虽然刚刚挡石子的时候有蛛丝马迹暴露出来，但也可以说是反应快搪塞过去，但翻墙就无从辩驳了。所以肖季行忍住了，没有继续去追黑衣人。这一打断刚刚的迷情稍稍清醒了些，但是还是一想起就有些心跳加速。虽然就算亲了也不会怎么样，但总不好趁墨卿酒醉之际轻薄她，肖季行小小的鄙视了一下自己。刚刚那样，太不应该，冷静，回去睡觉。于是肖季行就嘱咐了门房一声，回自己房间去了。

    可是刚刚的那个黑衣人有何企图？肖季行觉得，暖香阁应该请些保镖了，明天就跟墨卿讲，嗯，明天一早。前院的灯红酒绿并没有影响到后院的宁静，夏墨卿稳稳地一觉睡到大天亮。却不知道，自己差点就被始乱但未必终弃了一把，当然了，相信肖季行巴不得始乱一下，这样就有理由将夏墨卿收归自己羽翼之下了吧。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    嗯，今天估计可以再发一张，还一部分债