
    “我不准！”夏墨卿猛地站起来，喝了酒还起身过猛身体晃了一晃。肖季行赶紧过来扶住夏墨卿。

    夏墨卿揪住肖季行的衣领不肯松手，困惑的看着他：“季行，我们认识这么久，你有什么事可以跟我商量啊！”夏墨卿看着肖季行，但对方似乎不打算开口。两人就这么站着，肖季行不敢松手，怕夏墨卿会摔倒。“季行，我好像还是第一次这么近的看着你，你最近是不是没睡好？怎么黑眼圈那么重？也瘦了。”

    还记得那个白面书生的肖季行，当初是多么的弱不禁风，虽然现在好像瘦了些，但总感觉多了些飒爽少了些书生气。夏墨卿双手从肖季行的肩膀一点点摸到肖季行胸前，又摸向手臂，这……夏墨卿突然翻过肖季行的双手，看到这满手的老茧，夏墨卿愣住了！这一身的肌肉，满手的老茧！

    夏墨卿好像从来不认识肖季行一样，看着肖季行：“你练武？我怎么从来都不知道？”他一定不是刻意隐瞒的，他是不是想给她个惊喜！夏墨卿不敢相信肖季行会欺瞒她。

    夏墨卿突然想起一件事，之前义父曾经来看过她，碰到肖季行的时候要她多提防肖季行，当时她还觉得奇怪，如今想来是不是义父早看出肖季行是练家子，那是什么时候的事了？三年前？他瞒了她多久？从他们认识一开始就没有坦言过？夏墨卿突然觉得，这三年的陪伴是不是都是假的？肖季行你藏得好深啊！人心果然难测，夏墨卿慢慢松开了肖季行，退了两步。肖季行什么话都没说，没有任何解释。两个人就那么静静的看着对方，静默。

    “你练武？”夏墨卿想问清楚。

    “是。”

    “多久了？”

    “十八年。”

    “……”夏墨卿痛苦的闭了闭眼睛，那么久！她居然完全没有察觉！“你这次离开三个月是去做什么？”夏墨卿慢慢的背过身去，站到窗口。

    “报仇！”这是第一次肖季行对外人提起他的家仇。

    “你从未跟我提过你还有仇家。”报仇啊？好像以前只在小说里看过，那些打打杀杀的故事，最后总有些人会遗憾终生。“你的仇家是谁？”

    “……”肖季行觉得说的太多了，会连累夏墨卿。“你别管了，这件事我心里有数，本来还不知道该怎么跟你辞行，今天正好，你既然知道了，我就不妨都告诉你。我不叫肖季行，本名，季行川。”这也许是他们最后一次相见，他希望在最后让她知道真正的他！

    夏墨卿突然转过身，看向肖季行：“季行川？！”夏墨卿好像想起来什么，但又有些模糊。

    “墨卿，我……”季行川走到夏墨卿身边，想抬手去抚顺她的发丝，却手停在半空中无法落下。“保重。”最后还是没能说出口，“等他”这两个字太沉重，可能夏墨卿等来只是他的尸体，他不想让她难过。季行川转身大踏步的离开，仿佛从来都没有出现过，夏墨卿站了很久几次想追出去，都没能踏出那一步。不知道为什么，她觉得自己没有资格去追。和对阿尔热是一样的心思，明明很在乎，却都裹足不前，因为不确定自己是不是能够留下，夏墨卿恨自己的懦弱。程尧是不是多多少少也受到这样的困扰，所以至今未娶？

    夏墨卿把自己关在房间里，整整三天，不吃不喝，睡睡醒醒的，整个人都混沌不清。直到程尧和赵万山收到墨卫来报，才知道肖季行本名季行川，已经离开。他走后，老板有些不对劲！两人匆匆放下手头的事情，赶回墨影轩。知道两人看到夏墨卿双眼无神的躺在床上时，都有个疑问，难道在他们都不知不觉的时候，老板已经和那个季行川私定终身了？不然季行川的离开怎么就让老板如此消沉？

    “程尧，你本名叫什么？”夏墨卿突然开口问道。也不管是不是赵万山还在旁边，不管赵万山愣愣的突然看向程尧。“你不是恢复记忆吗？”

    “程君尧，LIVE公司野战军特遣队队长。精通电子信息通讯技术，你怎么突然问这个？”虽然程君尧已经恢复记忆，但是那都是上辈子的事情了，这里，他是程尧，是墨影轩的大总管。“我也不是刻意瞒你，是你没问过我而已。”

    “我知道，我只是想问你，你有没有想过回去？你今年也有二十八了，一直不娶，是不是在担心有一天若离开，会多很多牵挂？”程尧是有这方面的顾虑，但也不完全是。

    “不全是，其实我想过要不要回去，就算真有机会回去，我们还要不要回去？墨卿，我觉得天意要我们来到这个世界，是不是有它的用意。以前我不相信这些，但是自己真实经历过之后，我才开始思考这个问题。我要不要回去？我想了很久，直到你那天确定成立墨影轩的时候，我恍然大悟，我们已经在这个世界这么久了，已经在这里扎根了，我们为此付出了心血，怎能轻言放弃而回去原来的世界。”赵万山越听越心惊，虽然听的不是很明白，但总感觉老板和大总管好像是同一个地方来的，还什么原来的世界？！哪个世界？

    难道老板和大总管那些本事是来自他们口中的“原来的世界”？他不敢想下去了。那个世界似乎充满了厉害的手段和事物，从老板和程大总管的身上，可窥一斑。

    “那你为什么不娶？”夏墨卿又绕回了原来的问题。

    “那是因为我担心会有些不可抗力，在我们不知道或者不情愿的时候，强行让我们离开，我们留在这个世界的亲人会不会受到伤害。”夏墨卿懂了，她看向赵万山，突然一笑。

    “万山，跪下！”赵万山听到老板突然叫他跪下，先是一愣，然后就立刻听命跪下，他这么多年不是白跟老板的，默契已有，他知道老板有事交代他。

    “我今天拜托你件事。”夏墨卿郑重其事。

    “老板，我赵万山是您一手栽培出来的，您别说拜托这么谦卑，您只要吩咐一声，万山万死不辞！”赵万山心里很忐忑，总觉得有事发生。

    “你记住，如果以后我和程大总管不在了，你赵万山就是墨影轩的主人，墨影轩不能倒！那些钱要赚，那些善事不能停！我们墨影轩的人不能变成无主孤魂，你可明白？”毕竟来了天枢国这么多年，只有墨影轩是她唯一的记挂，这里很多孤儿、员工，很多生意衍生出的人脉，都是不可估量的能量，一旦出了问题，是会牵连整个天枢国的。她不想因为她一个人，害百姓受苦。一个粮价的小小波动，都有可能伤到整个天枢国，这连锁反应是不容小觑的。她不能冒险！

    “老板放心，我赵万山明白，老板常说穷则独善其身，达则兼济天下，属下一直谨记于心。我不会给那些心怀不轨之人以可乘之机的，一定保证百姓的安稳，天下太平。”夏墨卿宽慰的笑了，点点头，赵万山真的懂她的意思了。“但是老板，您可千万不能有事啊，万山经不住的。”才二十五岁的赵万山，说话老气横秋。

    夏墨卿忍俊不禁：“才多大年纪，经不住？呵呵，说出这么老气的话，好奇怪的好不好？”看到老板会开玩笑了，不死气沉沉的了，赵万山松了口气，吩咐下去备洗澡水和饭菜，赶紧让老板吃了东西先。刚进门时老板的样子，真真是吓坏他了。

    “你没事了？”程尧看着夏墨卿，还想确定一下。

    “我怎么会没事，只是有些事想不通，自己钻了牛角尖罢了，但想不通又怎样，我来到这个世界没强求过什么，只想简单的活着。能有今天的一切，也不是我挣来的，是你和万山一起拼来的，我是坐享其成的那个。但是我不是没心没肺，难道谁对我好，我不知道？可能我和你担心的是一样的，所以一直不敢敞开心扉，所以他们都离开了我。一时难过，就惊动了你们，没耽误你们正事吧？”夏墨卿有些愧疚。

    “什么都没有你重要，如果没有你，这墨影轩也只是具空壳而已。这里的一切，都是因为你而存在的，不然我一个人吃饱全家不饿的，我跟着凑什么热闹。”程尧发自肺腑的，肯定了夏墨卿的功劳，她才是大家的精神支柱。那个懒懒的，想一出是一出，经常嚷着要环游世界的女人！还不是因为她说旅游很费银子，他们才这么拼命的赚银子啊，呵呵，现在想来，他们都在围着她转。只是他和赵万山是感激，季行川是爱慕。

    “赵万山不错，就放手让他管吧，你给我做随从，我想去旅行，三年了，应该可以实现了吧。”夏墨卿握着程尧的手，轻声问道。

    “好，我想万山不会推辞的。他巴不得我们都出去游山玩水，好让他一个人大显身手呢！呵呵。”夏墨卿也笑了。是啊，她终于可以为自己而活了。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    本来答应还债的，因为一个意外少还了一章，放心我记着呢！绝对不欠！希望没有影响大家阅读的心情，弱弱的问一句，现在可以收藏吗？可以推荐吗？我也不知道我的小说现在什么状态，如果有好心人试一下能否收藏和推荐，麻烦告诉我一声！拜谢