
    互相坦.诚之后，夏墨卿觉得程尧应该是可以相信的，就问了他关于昨晚阿尔热那个蒙古人说的国玺的事。程尧觉得以不变应万变是上策，毕竟和他们没关系。

    “相信阿尔热也不会那么傻，自己说出去他有告诉我们买卖的事，那是将你置于险地，他应该不会。”两个穿越党有志一同，都觉得这事装不知道为好。虽然程尧的记忆断断续续，但多年血与火淬炼出的判断力没有丧失，夏墨卿觉得自己要找的军师，远在天边近在眼前了！

    于是拍板，程尧从即日起，为幕僚。工资从五两银子，涨到十两。每年衣裳四季各两套，另赏文房四宝一套，住处从门房，搬到了后院的侧院。

    消息一出，招财顿时觉得自己的地位受到威胁了，跑到夏墨卿那问道：“是不是我哪做的不好？”

    夏墨卿虽觉得好笑，但不想寒了招财的心。于是招招手，让他走近些：“招财，每个人都有他的长处和短处，这是通过努力可以改变的，但是每个人有个极限，看你能变多少。我希望你成为我的左膀右臂，但你还需要时间锻炼和成长，如今这个程尧虽然来的时间没有你长，可是他有阅历、功夫深、同时又有头脑，对我有大用！我是老板，我当然希望这种人越多越好，都为我所用，你也知道我有多懒，多想出去玩，那我就需要不只一个这样的人来替我管理全国各处的产业，甚至是其他国家的产业，你明白吗？真的只有你一个人管这些你会累死的。我这也算给你找了个师傅，很多事我们都不是很懂，但是程尧懂，你要是能学会他的本事，你以后就和他平级甚至超过他都是可以的，你明白吗？”招财点点头表示明白了。“可如果你学了本事却反过头来对付我！那我就要清理门户，斩草除根了！”不轻不重的一句话，立刻让招财跪下了。

    “老板！招财绝不敢忘本！”

    “好了，说不如做，我就看你的实际行动了。起来吧，去忙吧。”

    “是，属下告退。”从那以后招财就对程尧执弟子礼，发愤图强。夏墨卿也将名下的产业交给程尧和招财打理了。

    肖季行有些沉默的看着这一切，觉得夏墨卿身边多了这么个本事的人物，是不是就不需要他了呢？他也可以放心的安排自己的复仇大计了。墨卿，你好就好，我就算将来复仇失败身死，也可以无牵无挂了。肖季行如是想着，真的从那天起，就更加沉默寡言，有事就帮夏墨卿处理下琐事，无事的时候就暗中做些私事。

    一晃三年过去，程尧和招财这几年劳苦功高，招财早就改了名字，叫赵万山，升为总管。但夏墨卿叫习惯了，偶尔还是会叫他招财。赵万山也不介意，夏墨卿偶然会故意叫叫，以示亲近。赵万山已经可以独当一面了，他和程尧两人每人管半年休半年，轮换着管理产业，也不会太累。夏墨卿念在两人劳苦功高给的优待，也算主仆一场的礼贤下士。赵万山这么多年从他可以和程尧并驾齐驱的时候开始，他就不再对程尧执弟子礼了，但每每见到程尧还会毕恭毕敬，叫声程大总管。赵万山始终觉得将来还会有更多的总管，但大总管只能是程尧，这是赵万山发自心底的敬佩。

    三年过去，原来的客栈都换成了统一的招牌又开了很多新的分号，正往全国连锁方向发展。很多顾客都办了会员卡，可以凭卡到全国分号享受优惠。客栈之后是银号，赵万山一直知道夏墨卿想开银号，呕心沥血把银号也办了起来，如今跟客栈同样出色，是夏墨卿产业下的又一个创收产业。其他的布庄、茶庄，跟客栈做了捆绑，基本是不费吹灰之力就遍布了全国各地，另外由于夏墨卿的提议，专做美容保健这块的跟青楼可以捆绑，一半是纯美容保健，一半是特.殊.服.务，这古代可是完全不禁的，咱可以光明正大的开，效果不错。暖香阁现在也算是有十几家分号，小有名气了。虽然制假贩假古代也有，但被程尧知道了，那就是杀无赦，所以大家为了小命也算安分。

    夏墨卿见家业越来越多了，也想着干脆组个集团，就叫墨影轩。于是全国各地的产业一夜之间都换了招牌，其实也没有大的改动，只是把墨影轩三个大字一夜之间刻在了天枢国的各处，而牌匾的右下角则是标注此店是墨影轩旗下的客栈、药店、美容保健、暖香阁、银号、布庄、茶庄还是什么其他的产业，并标清是第几分号。全国统一的牌匾定制，统一的规格，而且牌匾上还做了手脚专门防伪，每一种产业每个地区只有一家，实行区域保护，但同时出现墨影轩的客栈、银号等不同的产业倒是可以。

    全国的牌匾都做了防伪标记，只有自己人才知道，一旦有了纠纷，墨影轩有专人来辨识哪家是真的哪家是假的。这可是墨影轩的首创，至今无人能破。刚开始大家还有团结一致抵抗墨影轩的势力，但慢慢的墨影轩势力越来越大，大家也就被迫接受现实，毕竟墨影轩也不是无缘无故就会上门踢馆的，甚至每到一处，不光是赚钱，还要修桥铺路，办学济贫，无偿为穷苦百姓看病赠药，善事做的让人都挑不出错来，可谓里子面子都赚了。其他的商家也不得不佩服墨影轩的大手笔，纷纷归顺，以墨影轩马首是瞻。

    夏墨卿站在凉山上的墨影轩高台处，这是今年刚修成的豪宅，三年了，仿佛她穿越过来还是昨天的事。现在她终于有自己的家了，这三年到处奔波，在程尧和赵万山的帮衬下，有了如今的成就，夏墨卿有点恍惚，肖季行带着披风走过来为她披上，她也豪无所觉。墨影轩，占地千亩，奴仆过百(这还是夏墨卿极力精简人手的结果，要不依着程尧和招财的意思，怎么的也要过千)。建在这冬暖夏凉四季如春的凉山，豪宅内经程尧好好规划过，绝对安全，各处站岗护卫都是五人一组，院内假山人工湖，一步一景雕梁画栋。夏墨卿都觉得有点奢侈，可是作为墨影轩的当家，这些地方她不能省。

    “季行，过两天就是月圆之夜，程尧和万山会回来吃饭，最近我都没怎么见你说过话，到时候让他们陪你聊聊，可能男人之间更有聊一点，我这个女人平时都不知道该聊什么，闷坏你了吧。呵呵，你跟以前一样害羞，可怎么讨老婆？”夏墨卿回头笑看着肖季行。

    “没事，他们不也没成亲吗？我不急。”肖季行心下黯然。“倒是你，老大不小了，什么时候考虑一下自己的终身大事？”肖季行其实百般不愿夏墨卿嫁给别人，但还是忍不住催促她找个依靠，他知道他给不了的。

    “我啊……”夏墨卿不知道为什么，想到了三年前那个说要偷国玺的阿尔热，他好像好久都没有出现了。梁王爷好像也很忙，偶尔会半夜三更来看一眼，然后又匆匆离去。虽然夏墨卿一点都不想看到梁王爷，但从梁王爷的一举一动，夏墨卿总是忍不住猜测是不是跟阿尔热有关。直到两年前听说北边有过几次小范围的战役，夏墨卿就确定了自己的猜测。可一直没有消息说国玺失窃，不知道阿尔热他们怎么样了。为什么那个蒙古二货会让她如此惦念？

    难道这就是传说中的犯贱？人家天天在你眼前晃的时候，你烦得要死，等人家消失了又总是想起人家，唉。自己应该是有那么一点点喜欢阿尔热的吧，虽然还没到非君不嫁的地步，而且随着时间的流逝，好像那份喜欢也在褪色，但夏墨卿知道她是关心阿尔热的，这就是所谓的故人吧。

    阿尔热就算麻烦缠身但还有那么多卓玛，程尧估计是记忆慢慢恢复所以不适应这古代的婚配制度，也可以理解，怎么赵万山和肖季行这两个土著也不成亲继承香火呢？这不科学！难道是自己这个上梁没带好头？夏墨卿又重重的叹了口气，自己的归宿，真不好确定啊，万一有一天她回去现代了这边的老公孩子可肿么办？而且原来的身体一定是火化了的，难道又是魂穿？可要是整个人穿回去，这一身的古代装束，不被当成怪物？抓去做实验？！归宿这个问题实在是牵连甚广，越来越像个死结，无法开解了。

    见夏墨卿眉头紧皱，肖季行不解为何墨卿如此为难，只是嫁人生子，难道是因为家业大了，不好抉择吗？还是她有了心上人，却求而不得？这个想法，让肖季行的心揪了一下。两个人各怀心事就在这高台上，俯瞰整个墨影轩的景色，静默。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    今天按时来喽~