
    虽然想不明白，但夏墨卿总觉得有点不安。她是穿越过来的，知道很多古代人不知道的事情，所以会有很多他们觉得惊世骇俗的想法和做法。这些都不重要，她只想做自己，努力的活着。从她来到这个世界开始，就和王爷剪不断理还乱，难得阿尔热还算单纯如今也卷入国玺这种要出人命的事件中，她心里有点乱，想找个人说道说道，可是找谁说啊？这种事能找谁说？她从心底里不想让阿尔热也变成玩弄权谋之术的人，她希望阿尔热一直是那个单纯的骑马来抢她做十三卓玛的率直大男孩。可是对这个有点烦、有点纠结，只见过几次的蒙古二货，夏墨卿不知道自己是不是对他关心过度了。

    好烦！夏墨卿走到中院，发现这个时间大家都去前院招呼客人了，只有肖季行的院子还亮着灯。夏墨卿站在肖先生的小院门口犹豫了很久，要不要进去呢？她能不能相信他呢？

    “夏老板？您怎么站在这不进来？”穗子发现夏墨卿在门口发呆，于是上前询问。

    自从那天肖季行差点吻了喝醉的夏墨卿之后，他就一直没再单独出现在夏墨卿面前，每天按时给阁里的人上课下课，严格履行一个做先生的责任和义务，尽心尽力。夏墨卿也当他是一时意乱情迷，没太在意。但是如今想来，他们两个好像也有半个月没说过话了，她夏墨卿当然没有刻意做过什么，难道是肖先生在躲着她？如果真是这样，那她还怎么找他说事情啊。这不是为难人家读书人吗?夏墨卿纠结了！！！

    尼玛！姐想找个军师！军师！夏墨卿想到这，愤愤的甩袖回了自己的院子。搞的穗子莫名其妙。回到院子一看，阿尔热已经走了，保镖站在院子中间，看不出有没有事。

    “你跟我进来。”夏墨卿当先一步跨进房间，保镖也跟了进来。呦呵？屋里刚刚的洗澡水都收拾干净了，还铺了床？这是连起居都照顾上了？夏墨卿慢慢的坐在榻上，环顾了一下明显整理过的房间。倒不是说她有多邋遢，只是因为没有丫鬟小厮之类的，所以也没有认真收拾过。夏墨卿好奇的看了看这个保镖，好像赚到了哦！咳咳。

    “来了几天了？”夏墨卿摸着桌上重新换过的热茶，倒了一杯。

    “今天是第三天。”

    “吃住还适应吗？”

    “嗯。”

    “待遇有不满的吗？”

    “没有。”

    “叫什么名字？祖籍何处？今年贵庚？家里还有什么人？有孩子吗？”

    “程尧，串县人士，今年三十有一，无亲无故，没有孩子。”

    “这身功夫跟谁学的，师傅是谁？”

    “……”

    “嗯？怎么不说话？”

    “我不记得了。”啊？又一个失忆的？夏墨卿觉得自己好像是个捣乱的。

    “那你还记得自己的名字、祖籍、年纪、家人？”骗鬼啊！

    “那些是我醒来后唯一记得的，而且……”程尧有些犹豫，他不知道该怎么说。“我好像还记得一些不属于这里的记忆，只是一直对不上。”

    靠！不属于这里的记忆？那是属于哪里的记忆啊？不会又是个穿越党吧！？夏墨卿站起身绕着程尧转了一圈，然后眯着眼睛突然问了一句：“天王盖地虎。”

    “宝塔镇河妖？”我擦！还真的是！夏墨卿瞪大了眼睛半天无语。

    “你怎么知道这句的？我居然也对的上？！难道你认识我？！”程尧激动的抓住夏墨卿的胳膊。

    “因为我们都是穿越国的。”夏墨卿有点无语问苍天的赶脚。

    “川月国是什么国？我醒过来之后也查过一些资料，没有你说的那个川月国啊？”夏墨卿以手遮面扶额半晌，老天你送我一个来就好了，居然还送了一个过来，不会还有三四五六七八个，最后真的让我建个穿越国吧？！不过想了想，这个穿越的家伙貌似穿过来的时候记忆有错乱啊。不会是忘记了我们二十一世纪的事情吧？那就麻烦了，沟通会有障碍啊！夏墨卿想来想去，决定好好整理一下思路。

    “穿越国，不是一个国，而是指同样是穿越过来的一类人。穿越是指时空的传递，我们从一个世界到了另一个世界，就叫穿越！”用眼神示意程尧，看他好像懂了。夏墨卿继续道：“穿越通常像我这样借尸还魂或者整个人穿过来，但是通常记忆是不会有问题的，像你这种记忆错乱的倒是不多见。不过不用担心，有我呢！现在把你那些不属于这里的记忆是什么都说给我听听，我帮你整理一下。”夏墨卿说完就催促程尧坦白，看看能不能找到他前世是什么人。

    程尧回忆自己是在一辆车上，但车不是民用的，是军用的。专门运输武器的，装甲车。他是军人，经常跟车运送设备。平时在基地附近的酒馆嫖妓，偶尔也会在出任务的时候找个女人。擒拿格斗野外求生都不是问题，所以穿过来发现身体上的内力之后，就更加如虎添翼，好好的强化了一下自己的身体。他是被炸死的，应该是运输过程中遭到突袭。来到这里之后就是各种药剂、锻炼，他觉得他比原来世界的自己更强了，但具体强到什么程度还不知道。

    “你在的军队有什么标志吗？大家的制服统一吗？”

    “好像有，但我不记得了。”程尧连自己原来的名字都不记得了，只好用了现在这个家伙的名字。

    “嗯……据我分析，你应该不是正规军，还嫖妓，那也太舒服了吧。估计不是特种兵就是佣兵之类的。记忆混乱，应该是因爆炸产生的冲击，既然你我同是天涯穿越党，又有缘相聚，以后你就跟着我混吧。我这好歹有吃有穿有住，你呢就用你强大的身手保护我的安全就好，你不知道，我可是命运坎坷啊，如今不知道多少人想我死！”夏墨卿说到这也觉得自己挺强大的，居然到现在还没死。

    “你身手也不错啊，应该不用我保护吧？”程尧有点不解。

    “你懂什么？这是个杀人不犯法的世界，而且个人的力量是有限的，能跟一个国家抗衡吗？我要强大，我要环游世界！我要有银子吃喝玩乐！我绝对不可以和那些政治纠缠不清，所以，他们要缠上来，你就要保护我！知道吗？”

    “嗯，好！”夏墨卿看着程尧点头，也很安心。两个穿越党相逢恨晚，夏墨卿拿出自酿的葡萄酒招待他，畅谈了一夜。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    第二更奉上！