
    夏墨卿一直觉得自己很幸运，有程尧和赵万山两个左膀右臂，当初程尧为了招更多的保镖还特意向夏墨卿申请建了个校场，招不到人，他们就自己拉起一支队伍。这是典型的军人思想，夏墨卿倒是没什么，但是她担心会被皇帝盯上以为她要谋反犹豫了很久，可是程尧一句话就让夏墨卿下定了决心：“皇帝最是无情，而且帝王之术你我也知道，雷霆雨露均是君恩。我们将来如果不做大还好，一旦富可敌国你觉得皇帝会放过你这块肥肉吗？一句让你进宫为妃，你的产业可就全成了嫁妆了。”

    夏墨卿差点忘了这个，被程尧点醒！是啊，她夏墨卿是女儿身，古代皇帝有权占有她！她要自保！于是着令肖季行与程尧共办校场之事。为了减低上面对他们的感冒程度，肖季行建议夏墨卿广结善缘，多行善事，于是夏墨卿又一声令下各处分号开始积德行善，才有了后来的造桥铺路那些事。

    肖季行本来也可以晋升总管的，毕竟是对夏墨卿多有帮助，夏墨卿也想回报一二，但被肖季行婉拒。理由他只是一介书生，不能帮到夏墨卿什么，偶尔做做幕僚足以。目前是夏墨卿所有员工的培训导师，夏墨卿广开学堂，自己人怎么可以是个大字不识的，不然怎么为自己工作啊。于是所有员工进墨影轩工作的第一件事就是培训，什么话该说，什么话不该说，文化素养一定要有。然后是进程尧的校场，由现在的师兄们带着学些功夫，这个不勉强看个人资质，以能强身健体保命为主。

    但校场有一部分人是不管刮风下雨都要训练，且要更严格更残酷更灭绝人性。他们就是程尧组建的墨卫，只听命于墨影轩。都是从小培养的孤儿，经过选拔之后最优秀的做夏墨卿的近身卫队，其次为墨影轩的守卫，再次就是墨影轩全国各处产业看场子的。他们同样要读书识字。墨卫就像一只军队，有自己的标志，有自己的暗语，有自己的一套机制。程尧如今的记忆恢复的差不多了，所以墨卫也越来越成熟。程尧有时候感慨自己当年是多么幸运，能遇到夏墨卿，两人在外人眼里是主仆，但实际他们自己知道，他们是朋友，是这个世界上唯一最了解自己的亲人。还好赵万山没多心，又自觉同程尧一样追随老板多年，老板对他也很亲厚没有多想。夏墨卿也真是一碗水端平，对赵万山提携有加，赵万山这么多年都感激于心。否则以夏墨卿对程尧的倚重程度，都有可能因为误会而让赵万山离心。情谊来之不易，夏墨卿珍惜，程尧珍惜，赵万山更是如此。

    肖季行这么多年为夏墨卿鞍前马后不辞辛劳，夏墨卿是知道的，其实程尧和赵万山经常是不在身边的，只有肖季行时常陪在左右，帮她处理墨影轩的各种琐事。夏墨卿不是没感觉，这细水长流的感情，更让夏墨卿依赖。只是肖季行这几年完全弱化自己的存在感，默默的做着一切，让夏墨卿猜不透他想干嘛。难道一辈子就做个文书，做个小透明？之前一直忙着生意忽略了他，如今夏墨卿手下人才济济不用自己事事亲力亲为，就有很多空闲的时间，这闲下来之后才发现自己忽略了肖季行很久了。本来想提拔他也被他婉拒，如今每天朝夕相处，他也不跟她多说说话，总是一副冰块脸，夏墨卿有点郁闷。

    夏墨卿当晚决定好好跟肖季行聊聊，于是摆了酒菜，左等右等肖季行都不来，难道他存心不见她？不至于吧？肖季行那边其实有点纠结，本来以为这么多年朝夕相处，可以让时间冲淡一切，没想到这么多年下来他反而越陷越深。只是看着夏墨卿的墨影轩日渐壮大，那个程尧有能力保护她又有本事帮她，肖季行觉得自己好像除了一身见不得光的秘密，什么都给不了夏墨卿，他有意和夏墨卿保持距离，慢慢退出她的生活，可偏偏如今什么都稳定了，他还是舍不得走在这摇摆不定。终于夏墨卿想起他来了，想感谢他他也不敢接受。就连现在简单的吃顿饭，他都犹犹豫豫的肖季行自己都要看不起自己了。

    他承认，他吃醋。吃程尧的醋，也有点吃赵万山的醋，他嫉妒他们两个可以毫无顾忌的跟随夏墨卿，站在她身边！而他却只能躲在一边不敢靠近。其实这么多年他也没闲着，他利用夏墨卿的信任，随意用银号的消息传递，到处搜寻自己仇人的消息，尤其有夏墨卿这个大旗作掩护，他行事便利很多。很快就暗中另外集结了一批自己的人马，这是夏墨卿不知道的。肖季行眼看就可以整合力量，杀回去那个该死的地方了结一切，却不知道该怎么跟夏墨卿告别。他没有意乱情迷，那天是他真情流露。他曾经差点为了她忘记报仇，是那个黑衣人让他明白他有多怠惰！放松警惕到忘了自己有一身功夫，居然就这样让人近了夏墨卿的身！而且忘了灭门之事，居然想要安定的陪她走下去！？肖季行有段时间不与夏墨卿独处就是想让自己冷静下来，他思来想去的无法放弃报仇！他不报仇就好像是对不起列祖列宗，梦中所有的亲人都指责他苟且偷生！每次他从噩梦中醒来，就会痛苦不堪！他之所以没有立刻离开，也是因为想利用夏墨卿的势力，来达成他的目的。他虽然偶有内疚，但很快就又说服自己，他没有做什么对不起她的事！

    夏墨卿等了半天见肖季行不来，就自己一个人喝闷酒，有本事你一辈子都别出现！不然我一定要你好看！“禀主子，肖先生到。”护卫来报。

    “快进来！”夏墨卿觉得自己还算没等太久，就原谅他吧。

    “属下来晚了，老板别见怪。”肖季行温文尔雅的客套着。

    “怎么会，快坐！这几年我都在忙，虽然你经常在我左右却也没有一起吃过饭，总觉得对不住你，今天我可是特意让厨房做了你喜欢吃的！来我敬你！”说完，夏墨卿先干为敬，空杯示向肖季行。

    “别急墨卿！慢点，你的酒量不好！别太贪杯。”肖季行犹记得第一次见她喝醉，自己失态的那次。好像就是昨天，与其说是提醒夏墨卿，不如说是在提醒自己。

    “没事！这几年我的酒量可是见涨，你要小心点，别给我灌趴下啊！哈哈！”夏墨卿一边给自己满上，一边说道。两人喝了很多，一桌子的菜基本没剩，让下人撤换了茶之后，夏墨卿还有点意犹未尽，还想再喝！可总觉得肖季行似乎跟她隔了层玻璃，两人没有以前那种交心的感觉了，还是说他们从来就没交过心。但是她记得有段时间肖季行可是经常来烦她的，那时候还没有程尧，赵万山还是招财的时候。

    “从什么时候开始，我们之间似乎无话可说的呢？”夏墨卿突然一句感慨，打破了刚刚的宁静。肖季行无言，他也在想这个问题。刚开始是刻意躲着夏墨卿，后来是真的没有什么话跟夏墨卿聊，每次看她说去了哪里新开了什么分号，程尧如何如何赵万山如何如何的时候，肖季行就觉得自己又离她远了一分。

    “虽然阿尔热只见过几次，但好歹还三不五时的来骚扰一下，可谓是锲而不舍，持之以恒！为什么你肖季行就越来越沉默了呢？我们好歹一起同甘共苦走过来的，你有什么话不能跟我说的？”

    “我想离开一段时间，可能会是三个月。”也许是刚刚酒喝得有点多，夏墨卿觉得自己出现幻听了，肖季行说他要走！？夏墨卿觉得自己今天很失败，本来想好好吃顿饭，让肖季行别觉得自己冷落了他，可他说什么？他要走！

    夏墨卿不敢相信的看着肖季行：“为什么？你有什么事要离开那么久？而且有什么事让护卫们去处理就好了啊，或者那些丫鬟小厮也可以跑腿的啊。”夏墨卿觉得自己越来越看不透肖季行了。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡

    ヾ(≧O≦)〃嗷~