
    不管阿尔热，不管梁王爷，不管季行川，不管墨影轩，什么都不管，夏墨卿带着程尧和三十个墨卫出发了。赵万山看着面前的产业清单，感慨万千，如今他有胆气也有底气说一句，老板你放心出门吧，一切有我！所以很自信的送夏墨卿和程尧离开，并且迅速投入到了工作中。老板出行为第一要务，不用程尧吩咐，就已经下发全国各处，要时刻注意老板的动向和需求，及时处理好后勤问题，同时也不能耽误了自己分号的正常运转。

    夏墨卿和程尧也是不紧不慢，走走停停，看到风景不错就作诗画画，夏墨卿如同出笼的小鸟，兴奋的不要不要的！到处都能呆上好一阵，好像哪都新鲜，哪都看不够。跟义父通信用的信鸽也随身带走了，时不时给义父捎去消息。当初夏墨卿想要义父来墨影轩的时候，被聚息山庄怀疑，是他们父女唱双簧想摆脱组织的处罚，于是对夏磊严刑拷打，义父那时受了很重的伤，双目失明。夏墨卿不知道，很久都没有义父消息也没太在意，直到那个送信的丫头出现，夏墨卿才想起来给义父送信问明原委，可是等了很久都没有义父的回信，夏墨卿这才连夜赶过去，夜探聚息山庄，发现义父被拷打！本想带义父走，可当时的夏墨卿人单势孤，义父又身受重伤，夏磊坚决不肯拖累她，最后两人约定等风头过去，再行商议。夏墨卿要义父一定要护好自己周全，她一定会来接他的！夏磊也答应夏墨卿，会等她来的。夏磊终于被放出来，但是却只是调到厨房劈柴，他双目失明没能及时救治，如今已经无法视人。但是夏墨卿在等，等墨影轩的势力再壮大些，就可以逼聚息山庄放人，就可以接义父安享晚年了。来到这个世界第一个对她好的人，就是义父，她绝不会弃义父于不顾的。

    终于一年前她成功带了十个墨卫，把义父给抢了出来。她才不会傻的去跟聚息山庄挑明了来，跟聚息山庄正面对质，只会让他们有喘息之机，然后义父可能就会变成人质，再次受到伤害，夏墨卿完全没给对方这个机会，突然偷袭带走了义父，杀聚息山庄一个措手不及。紫染为此恨得不行，本以为折磨夏磊就会让夏墨卿跳出来，有可趁之机，没想到夏墨卿这么能忍，等了一年才突然偷袭救走了夏磊。紫染气的全身都冒火，她发誓一定要跟夏墨卿没完。如今义父被藏到一处分号内养伤，视力虽然不能完全恢复，但夏墨卿还是想尽办法，救治义父的眼睛。也算是皇天不负有心人，义父已经可以模模糊糊看见东西了。夏墨卿此次出游，其中一个原因也是为了去看看义父。夏墨卿也是好久都没见过义父了，为了义父的安全她也很少和义父通信，就怕被有心人顺藤摸瓜，抓到义父再伤害他。

    这几年梁雁楚都没怎么回过王府，紫染相思成狂，经常跑到梁王爷的房间落泪，组织觉得这个王府的点已经没什么价值，要求紫染回归，谷筠说会另派人去接手，紫染有更重要的任务。可紫染哪里肯，她违背庄主谷筠的命令，硬要留在梁王府，美其名曰万一有所发现呢。

    话说，聚息山庄一开始为什么会盯着梁王府？梁王府为什么会对上聚息山庄？聚息山庄只是个情报组织，是谁指使的？

    “那个紫染虽然对墨卿构不成威胁，但始终都让人厌烦，如果你不介意，还是尽早除去吧。”说话的人戴着面具，半张脸都遮在了咖色的面罩之下。

    “你认识墨卿？”谷筠不是第一次见这个人了，面具人指使他盯着梁王府，指使他煽动蒙古部落盗国玺，指使他挑起天枢和蒙古的战争，还到处散播“七印聚，风云变”的古老预言，勾起蒙古人的野心，让他们到处盗国玺，搞的现在人心浮动，江湖之中也是暗潮汹涌。但是这个人究竟想干什么，似乎他唯一在乎的就是夏墨卿。那当初怎么还会折磨夏磊，导致夏磊双目失明呢？夏墨卿的义父，难道得罪了他？

    “我花了银子，你做事即可，无须多问。”面具人信步离开，谷筠略思考之后，叫人去召紫染。虽然是自己亲自带回来的，但他能建聚息山庄，就不是个心慈手软的人。紫染的命运已经注定。殊不知，从面具人进来开始，紫染就已经偷偷躲在大殿外，听到要除掉自己，还是因为夏墨卿！？紫染的嘴唇都咬破了，也没敢出声，夏墨卿！我跟你势不两立！你抢了王爷，如今连组织都因为你要舍弃我！我不会放过你的！

    紫染收拾了简单的包袱就逃出了聚息山庄，不知去向。逃出聚息山庄的紫染自然不能再回梁王府，那太容易被组织找到了，于是她想到墨影轩来，就在夏墨卿的眼皮子底下，组织一定想不到，但墨影轩守卫森严，超出了紫染的想象，她转了一圈完全没有找到机会溜进去。而且墨影轩完全没有招人的打算，她欲入无门，正在外面抓耳挠腮。这时看到一队人马从正大门出来，为首的是程尧，策马而出，紧跟在后是一辆马车和护在两侧的墨卫，赵万山仅是步行出来，与马车上的人和他们告别，紫染登时眼睛就亮了！马车里的一定是夏墨卿！那马车轻纱垂幔，一看就是女子坐的，她终于从那个乌龟壳里出来了！？哈！只要你出来，就不愁没有办法对付你了！紫染一路尾随，寻找时机。她不敢跟得太紧，墨卫的实力至今还没有确切的情报，仅凭听说选拔标准难乎其难，可见实力应该不弱。紫染不敢大意，打起十二万分精神，生怕跟丢了。紫染这一路看着夏墨卿和程尧游山玩水，她就满心的愤恨！夏墨卿，因为你我现在无处容身，我定要毁了你！看你还怎么笑得出来！哼。紫染呀要切齿在那诅咒，但也没有放松对夏墨卿的跟踪。

    “我是该叫你程尧，还是程君尧呢？”夏墨卿走到一处山坡望着层峦叠翠一边散步，一边问身边的程尧。

    “就叫程尧吧，没必要改。一切还跟原来一样，没什么区别。”

    “是啊，这里这么平静，我都有点舍不得走了，呵呵~”夏墨卿和程尧甩下车队，在附近走走，反正两个人都会武功也不怕。夏墨卿微眯着眼，感受着迎面吹来的山风，舒服的想睡觉。“这太舒服了，拉个吊床，我想在这睡一觉。哈哈~”程尧于是招来了侍卫，把麻绳拿出来编了个临时的吊床，又铺了很厚的绒被，夏墨卿尖叫着扑向吊床，笑的像个孩子。

    “程尧，这床很宽，要不要一起来躺一下？”夏墨卿一时兴奋过头，忘了这是古代，身边还有墨卫。愣了一下一回头，发现大家都瞪大眼睛看着她和程尧。夏墨卿下意识捂住嘴巴，有些尴尬。

    “好啊，我不介意。”程尧居然趁机调戏她！？夏墨卿抡起小拳头就要打他，程尧笑着躲开了。

    所有墨卫都迅速低下头，装什么都没听见什么都没看见。但所有人心里都有个问号：老板不是之前有个蒙古二货吗？最近好像变成肖先生了，但是肖先生一走，立刻就变成程大总管了！？这是女人的心善变，还是老板的心善变啊？

    “我不饿，你们随便吧，我要睡会，”说着就一个飞身落在了吊床上，睡了过去。这种随心所欲的日子，不知道还能享受多久。夏墨卿知道，天意难测，今朝有床今朝睡，哪管明天睡草席。然后抱着大抱枕，美美的睡着了。这是夏墨卿的习惯，睡觉的床要宽，枕头要有四个以上被子要轻柔透气。

    这对床上用品的挑剔，源自对以前那个小公寓的阴影，睡觉只有个单人床，床硬不说被子还很不舒服。所以自从有条件开始，夏墨卿对她房间里所有铺的垫的抱的盖得等等等等，都要求手感舒适，而且轻薄透气，还要有很多各种形状的抱枕，她要尽可能的宠爱自己。夏墨卿这边睡着，墨卫做饭的做饭，站岗的站岗，程尧也是坐在她附近，拿着本书打发时间。紫染见他们分散站开，就决定找机会偷袭。过了一会，紫染觉得夏墨卿应该睡熟了，其他人也相应放松了些，紫染一点点往夏墨卿的跟前靠近，直到还有十步距离的时候，借着草丛和树木的遮挡，紫染扯过面巾遮住自己的脸，就举剑往夏墨卿刺了过去，墨卫突然发现有人奇袭，二话不说冲过来拦住敌人，并三人齐刺想将紫染乱剑砍死。但紫染在空中硬是转了个方向，躲过三把剑，一个箭步从三人的空隙中穿了过去，眼看就要得手！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    ok，欠债已清！今天的章节也发了，大家要继续愉快的关注我哦~！呵呵哒