
    夏墨卿吃完饭就回了房间，一边找些袖子较长的，遮盖手腕上的红印，一边还在琢磨着昨晚那个救她于危难时刻的人，会是谁呢？当夏墨卿找到合适的衣服时，发现是之前她一直不肯穿的，她喜欢简洁干练的款式，可是这件是当初是程尧他们从外地收账回来时带回来的，据说是很流行的款式，繁复的花纹，里三层外三层的长短搭肩风一吹就上下翻飞，十分的大家闺秀还柔美，总之是件很仙，仙气十足的衣服。当时夏墨卿还纠结了很久，可最后还是没穿，实在是没有勇气啊。

    不说她不喜欢这走路都要小心踩了自己衣边的款式，就是她心理年龄都已经快三十了，穿的这么装嫩她自己都要鸡皮疙瘩掉一地了。不过现在的夏墨卿是个才十七岁的少女，正是花枝招展的时候，只是她一直从心底里排斥而已。现在可能是看多了古代的女子服饰，如今再穿没了那些排斥的感觉，再仔细看镜子中的自己，才知道自己原来可以这么美。夏墨卿好好在镜子前欣赏了好久，直到黎淳受不住这么躲在房间里，羞红着脸来到前厅对夏磊敬茶了，夏墨卿才磨磨蹭蹭的从房间里出来。夏墨卿、程尧、赵万山都没有父母亲人，干脆就都跟着夏墨卿认了夏磊做义父。

    程尧年纪最长排行老大是长兄，赵万山其次排老二，夏墨卿这个最先认夏磊做义父的反而排了老三，做三妹。“大嫂！”夏墨卿穿着花裙子跑下楼来，亲密的挽着黎淳的手臂，甜甜的喊着。虽然黎淳还小了她一岁，但古代史论辈排的，叫法就没有转圜的余地了。但心里知道是好姐妹就好了，这个大家倒是都心知肚明的。

    “三妹。”黎淳还在为出来的太晚红着脸。

    “好了，我算是捡到了。先是墨卿跟了我的姓，认我做了义父。程尧和万山都信服墨卿，也就认了我做义父，我们这个家虽没血缘却胜似血亲。淳儿，你就叫我声义父就好。你如今虽然刚和程尧成亲，但出嫁从夫，我们很快要离开这里，继续去别的地方，还留大概三天左右，你这几天就带着程尧回父母那里住吧，临走之前我们再碰头就好了。”夏磊身为唯一的长辈，就代夏墨卿他们交代了几句。

    “程尧，你们回去的时候，可一定要跟亲家母要两个可靠的人，我没有丫鬟伺候就算了，我习惯了。可是大嫂不行啊，这出门在外，身边没个丫鬟怎么行。这次回来可一定记得要带丫鬟回来啊，不然我可不当丫鬟。”夏墨卿心细，想起来交代程尧别怠慢了黎淳。这最后一句明显是玩笑，大家都被她逗笑了。

    “放心吧，我会的。”程尧一一记下，回头这都是要抓紧时间办的，还有三天，应该可以。夏磊喝了媳妇茶，就催着程尧他们回门去了。

    “墨卿，你也不小了。”夏磊刚起了个话头，夏墨卿立刻消失不见了，夏磊就只能摇头。每次都这样，怎么墨卿就这么倔呢！难道心里还惦记着那个梁雁楚！？不行，他要跟她好好说说这个事情。夏磊生怕夏墨卿又走了回头路，决心好好跟夏墨卿谈谈婚嫁之事，就赶忙由墨卫扶着往夏墨卿的房间去。可是到了之后，却发现房间时空的，就又是一阵摇头。

    而夏墨卿此时却跑到了大街上，房间的窗户实在不要太好跳了。虽然跳下来的时候惊扰了几只正在散步的家禽，但还是顺利溜到了大街上。义父每次都要说这个，她都已经怕了，只好逃跑。正漫无目的的走着，突然有人很大力的撞了一下夏墨卿的肩膀，然后等夏墨卿回头看去那人已经迅速隐没在人群中了。夏墨卿楞了一下，正觉得一定是哪个冒失鬼的时候，却一迈步踩到了一个荷包。莫不是刚刚那人掉的？夏墨卿赶忙捡起来，打开一看，里面是一封信！“见字如面，今晚子夜，城东破庙，有事相商。”没有落款，没有日期，什么都没有。难道是给我的？

    夏墨卿纳闷了好久，决定等失主回来认领，可是等了好久都没等到。夏墨卿突然想到，这荷包的主人好像跟人约了城东破庙今晚子时，自己何不在那守着，说不定就见到了荷包的主人，再把荷包换回去就好了啊！她实在太聪明了！想到这，夏墨卿就回了客栈，准备子时去守株待兔。

    “怎么还不来啊？”夏墨卿已经在草丛中躲了一个时辰了，如果不是有人过来，她都要以为自己在鬼城了。可是这荷包的主人，也晚了太多了吧！？不对，那人该不会是发现荷包不见了，而这个时辰约在这里明显是要谈什么机密的事，如此一来时间地点都知道了，万一有人跑来偷听，那可真是防不胜防啊。那荷包的主人，难道跟接头人取消今晚的见面了？今晚不会来了？

    夏墨卿想到这里，就觉得不用再等了。刚准备从草丛里钻出来，就看对面飞过来一个黑影，当然不是鬼，鬼不会有影子的。借着月光，夏墨卿看到一个男人的身形，落地就朝她藏身的地方走了过来。她赶紧又把自己藏的再深点，免得被发现了。

    “出来吧，我知道你在。”艾峰笔挺的站在夏墨卿的身前，不到一丈的地方。夏墨卿紧张的大气都不敢喘，生怕被发现生出什么误会。人家这么晚还约，肯定是有事情谈，自己当时怎么猪脑子跑来这里等啊！？夏墨卿一边怪自己一时大意了，怎么想到就跑到这了呢？

    “出来！纸条约的就是你。我知道你就在草丛里。”夏墨卿一惊，左右瞄了瞄，难道指的是她吗？不是吧？夏墨卿心想不能被诈出来，自己可是很精明的，才不会上当！艾峰无奈，只能一爪抓向夏墨卿，夏墨卿反射性要回击但总觉得要好好问清楚了先，就一直在躲，可是人家招招都是对着她摆明就是知道草丛里有人，想把她抓取来，夏墨卿就是想躲，恐怕也躲不过去了。

    “你确定你约的是我？！”夏墨卿终于忍不住，跳出草丛光明正大的站在他面前。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    好困~~先写这些吧。