
    程尧随手捡起石子，弹射而来，紫染眼看要刺到夏墨卿，就算受伤也不肯收势，连眼都不眨举剑直直的朝夏墨卿冲了过来。夏墨卿一个翻身，坐了起来：“好吵啊~”这一来，紫染刺空，愤恨的又转身追了过来。夏墨卿一个甩袖将剑荡开抓住手腕，回身另一只手就掐上了紫染的脖子，紫染就这么被定着了夏墨卿身前。“都说你好吵了，你就不能安静些。”夏墨卿皱眉看着紫染，一副还没睡醒的样子。掐着紫染脖子的手不自觉的越捏越紧，紫染握剑的手被拿，只好另一只手用力掰开夏墨卿的钳制，脚上也用力踢夏墨卿，但夏墨卿就那么一个用力，讲紫染这个人按到了地上。

    紫染？夏墨卿总算有点脑袋回复正常运转了，但还是有点想不明白，怎么紫染又来找茬了？她不是离开聚息山庄了吗？而且也没有主动去见梁雁楚了啊，她干嘛还揪着她不放啊。

    “夏墨卿！我要杀了你！”紫染挣扎不过，但嘴巴也没示弱。

    “你的梁雁楚梁大哥梁王爷，好像没在这里吧？你杀我干什么？”夏墨卿实在有点厌烦这种无厘头的纠缠。

    “还少装蒜！梁大哥最近都没回王府了，还总是去看你，你们难道真的就什么都没有！？而且……要不是因为你！我至于被庄主追杀吗？！”紫染反正就是什么都算到夏墨卿头上了。

    “你的梁大哥要来看我，我拦得住他吗？他是王爷，我一介布衣还是个弱女子，我拿什么来反抗他，何况我如今都躲出墨影轩了，你还想我怎么样啊？”夏墨卿想了想：“你被庄主追杀？又是怎么回事？我可一点都没掺和啊！我救出义父之后，就再没跟聚息山庄扯上关系，你说庄主因为我追杀你？你有没有搞错啊！我跟他也不是很熟的好不好？你是庄主的得力干将，他干嘛要杀你？莫名其妙啊……”夏墨卿一边按住紫染，一边在那喋喋不休，还一副大惑不解的表情，让紫染觉得夏墨卿是在装蒜，还在那里嘲笑她！紫染更气了！

    “你放开我！我要杀了你！夏墨卿！你个贱人！啊！！！”紫染玩命的挣扎，只是现在的夏墨卿已非当初的墨卿，紫染不是她的对手。但她如此出言不逊，旁边站着的可都不是聋子，程尧运起内劲隔空一个巴掌就扇了下来。旁边的墨卫也不是聋子，怒目瞪视：“放肆！”刀出鞘，欲上前来，但夏墨卿压着紫染，他们不便太过靠近。

    总不能一直这么按着她啊，可是又不能随便放了她。夏墨卿指挥手下绑了她，然后严加看管。危险不能放在暗处，所以这个紫染就不能放虎归山，还是带着吧，虽然这游山玩水的心情会被打扰，但也没有办法，夏墨卿要好好想想再做决定。于是给紫染灌了药，让她没事就睡觉，省的吵得大家都不安生。

    “你有起床气，好像还挺严重。刚刚差点以为你又被魂穿一次呢？好像另一个人啊，小生怕怕~”程尧确实觉得像另一个人，但又没太认真，夏墨卿白了他一眼。

    “小生？少恶心了，好吗！”夏墨卿转身上了马车，已经被吵醒，再无睡意。于是干脆下令车队，整装出发。离义父那里，应该还有不到一天的路程了，她也不是很急，这么多年好像在古代生活习惯了，凡事都能定下心来了。不能说泰山崩于前而面不改色，但冷静思考还是可以的，这算是成熟吗？

    “快到了。”程尧出声，打断了夏墨卿的浮想联翩。

    “嗯，有我们的产业吗？”夏墨卿随口问道。

    “有暖香阁的分号，但是你义父在下一站。”程尧知道夏墨卿关心的是什么。

    “哦，那就看着安排吧。”派一名墨卫先去打点，夏墨卿的大部队在后面缓缓的前进。等他们都到了，那边已经安排妥当，包下整个客栈，然后洗漱吃晚饭，见天色已黑，夏墨卿就没什么兴致了，不过还是想出去走走再睡，不然这大晚上太早她睡不着，毕竟下午的时候是睡过一阵子的，要逛逛再睡。没想到，这路过的小镇有惊喜，晚上灯火通明，好像集市一样。大家都在那里东逛逛西看看，于是夏墨卿就挤过去也凑热闹。程尧倒是不担心，不远不近的跟着，墨卫也是分散在周围暗中跟护。

    这么看着，程尧觉得夏墨卿其实还是挺美的，只是大家太熟悉了不来电，不然可以考虑的。呸呸呸，胡思乱想些什么！程尧被自己突如其来的想法搞的有点莫名其妙，可能是被她问起为何不娶的原因，才会想到这些吧。

    “你踩了我的帕子了。”突然一个弱弱的声音出现在程尧身边。程尧回头发现是个小女孩，正低头为难的看着什么。程尧顺着视线看过去，原来，自己踩了人家的帕子。

    程尧忙捡起来，拍了拍：“对不起，我不知道。一时不察，已经脏了，要不我赔你条新的吧。”说着程尧就看向夏墨卿，见她没有走远，就顺势看看附近有没有卖手帕的摊子。

    “不用了，你把帕子给我就好了。”那细柔的声音忙拒绝道。程尧不肯，执意要赔条新的，拿着那脏了的帕子到处转悠。那小女孩有些不知所措的跟在他身后，想说拿回自己的帕子，可程尧却到处转，她也只能跟着到处走，有些不知所措。

    夏墨卿回头想问他手上的钗子选哪个好，却发现他到处转悠，身后还有个跟屁虫，嘴角微翘：“看来不是不报，时候未到啊~”啊呸，什么狗屁比喻！明明是千里姻缘一线牵啊！呵呵。夏墨卿也不打扰他了，只是看他那眉头苍蝇一样的乱转，人家姑娘可是跟的很辛苦呢！一点都不怜香惜玉，唉。看不下去了！

    “程尧，你干嘛呢？过来！”程尧见夏墨卿叫他，就快步走去，完全忘了身后还有个人。“你手上拿的什么？脏兮兮的。”夏墨卿一眼就认出是女子的帕子，想也知道肯定跟她身后的女子有关，只是两人到底什么情况啊？

    “哦，是这位姑娘的帕子，掉到地上想捡起来，可我没看见不小心踩脏了，我想赔她一条新的，正在找呢。”程尧讲帕子递给夏墨卿，“我转了半天也没看到，你给看看，看你知道哪有卖的？”程尧也是没法子了，向夏墨卿求援。

    “一条帕子，我那有的是。”夏墨卿于是转头看向那姑娘，眉清目秀，是个好苗子。“我叫夏墨卿，这是程尧，你这帕子可是专门定做的？”夏墨卿有意想做这个媒人，于是极力对那姑娘示好。

    “你叫什么名字，家住哪里，要不我明日派人将帕子送到府上？”那姑娘有些羞涩，那手指绞着袖口，犹豫了一下。瞄瞄夏墨卿手里自己的手帕，又看了看程尧，最后转过头看夏墨卿，觉得应该不是坏人，可还是不敢随便报出闺名和家住何处。

    “不用了，刚刚我就告诉这位公子，我说不用赔的，只是沾些尘土，回去洗洗就好了。不用赔新的了，真的不用了！只要把帕子还我就好了。”一听不用赔，夏墨卿的好感又多了一分。

    “诶，弄脏了，当然要赔你。这样吧，你若不急着回去，我们一同逛逛，我初来乍到的，正想去衣裳首饰的店铺逛逛，你这帕子挺别致的，是在哪买的？带我去看看如何？”夏墨卿想尽量套出这姑娘的出身。

    “这帕子是我自己绣的，不是什么金贵的东西。”一听是那姑娘自己绣的，夏墨卿更是诧异，她自己的手艺可谓是差强人意，但毕竟名下可是有不少布庄的，这花色、针线、布匹也没少接触，自然看得出，这是上品。

    “你自己绣的？”看这姑娘的衣着，不像是穷苦人家，衣料虽非名贵也是比较好的缎子，再看这行为举止进退有礼，应该是个有教养的好家庭，夏墨卿越看越喜欢，笑眯眯的拉过姑娘的手：“呵呵，今天算是有缘，姑娘就告诉我你叫什么名字，家住何处，我们交个朋友，怎么样？”夏墨卿说到这里，突然发现，来了三年多，居然没有闺蜜！这么多年不是生意就是义父，要不就是阿尔热和梁王爷那两个缺心眼的二货。终于可以交到一个真正的朋友兼闺蜜了！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    今天一章送上！