
    “辰时都到了，怎么还没来？”夏墨卿卯时三刻就收拾停当，坐在一楼等黎淳。这才多大一会，她就看了N次门口了。

    “老板，黎启光携夫人和小姐，一起来拜见您。”嗯？夏墨卿愣了一下，本以为是黎淳来了，但没想到她老子也来了！额，来就来吧，夏墨卿赶紧起身迎了出来。

    夏墨卿住的是客栈，黎淳一家人就在客栈门口被拦住，问明原委才会放行。夏墨卿本来躲在二楼房间用餐，可是实在不耐烦就跑到了一楼，但也没坐明面，只是在小包间里喝茶。这一听黎淳一家人都来了，赶忙出来迎接。

    墨影轩是有规章制度的，这年头没有名片，所以墨影轩就给自己做了个名片，当然这名片不是到处派发的，是只在内部识别身份用的。夏墨卿比较特殊，她的名片是用来验明正身用的，虽然程尧、赵万山都认得她，但墨影轩全国各地上千号人，不是谁都认识老板的啊，再加上夏墨卿刻意深居简出。所以一旦需要验明身份，夏墨卿的牌子就派上用场了。

    “伯父伯母也来啦，快里面请。”夏墨卿亲自出迎，让黎启光和杨氏都在心里点了点头，这小丫头还算知礼。不用夏墨卿吱声，墨卫端上了茶，和茶点，这些平时都是夏墨卿吩咐的，随时备着的，她自己也吃。何况还来了客人，自然更要上些。“我们这出门在外，倒是没准备什么，本来只以为黎淳妹妹会来，伯父伯母别介意。”黎启光和杨氏看了看茶点，都不是随随便便上的，心知这姑娘平时生活起居还是很有格调的。

    其实是夏墨卿自己爱吃，没事就研究些吃食，只是这里没有芝士，不能做芝士蛋糕让她一直不能得偿所愿。

    “小女说交了个朋友，我们虽然小门小户，但也希望女儿将来嫁个正经人家，所以，不敢怠慢。姑娘一个人出门在外，怎么没个丫鬟啊？这都是护卫，怕是多有不便吧？”夏墨卿这才明白，人家父母是来把关的。

    “我无父无母，义父也不在身边，平时我习惯了自己动手穿衣吃饭整理房间，也就没想过要丫鬟，不过还好，这些护卫都是从小就在我身边的，知道我的作息习惯，倒也没给我造成什么困扰。”夏墨卿如实交代。“对了，黎淳妹妹，你的帕子在程尧那里，他踩脏的就要他负责洗，呵呵，你别介意。”说完示意程尧拿出来，黎启光夫妇见一个男子拿出手帕，觉得有些失礼，但见手帕洗的干干净净还折叠好了，有些意外。再看程尧人长得周正，不像心怀不轨。拿手帕的时候也没有贼眉鼠眼，也就觉得可能是这小姐不拘小节，下人就没那么多拘束吧。

    黎淳有些拘束的接过手帕，想说这明明是自己的手帕，为何有种私相授受的错觉呢，感觉怪怪的。正在那纠结呢，程尧开口了。

    “黎小姐别见怪，墨卿一向大大咧咧。”毕竟这是古代，程尧还是要避嫌的。

    “没关系的，一条手帕而已。”黎淳他们正在聊着，这时候杨氏咬了一口桌上的茶点，之后眼睛一亮。捅了捅丈夫，示意他也尝尝，黎启光有些纳闷，但看夫人如此在意，就拿起来一块尝了尝。两人眼神交流了一下，这茶点从未吃过，里面的馅料调配很特别，两人想了想，从进门都是护卫看应该是江湖人士，可这茶点又似大家小姐用的，看来这户人家也是有头有脸的。黎启光示意夫人好好问问，杨氏点头。

    “这位夏姑娘，听说你初来乍到，可是来投亲？”杨氏喝了口茶，觉得也很不错，是没喝过的。

    “不是，我家里的生意有人在管，我和程大总管就得了空，这次出来是游山玩水的，呵呵。没想到这么巧，结识了黎淳妹妹。她一看就举止端庄，不像我大大咧咧的。我喜欢，就缠着她来玩。”夏墨卿倒是坦白。“昨天也是巧了，她的手帕被程尧踩脏了，走的时候我忘记还给她了。心想反正今天她会来，就没喊她。听说黎伯父开了个笔墨铺子，我家里倒是没有这方面的生意。不知道好不好做，如果我开了，会不会抢你生意呢？”夏墨卿突然一副在商言商的架势，将话题转向了黎启光，黎启光有些意外，但也很镇定。

    “呵呵，小生意而已，只是黎某喜欢舞文弄墨，结交些朋友而已。”黎启光矜持的笑笑。

    “夏姑娘今年多大了？怎么老是叫我们淳儿妹妹，呵呵，你看着也不大啊。”杨氏插话，想把话头拐回来，再摸摸夏墨卿的底。

    “我十七，因为是孤儿不知道生辰，所以就每年随便挑个好日子给自己过生日，让大家也都乐乐。”

    “那倒是好了，淳儿十六了，这叫声妹妹也可以。”杨氏笑着答道。“那你家里可还有什么人？”

    “除了义父，没别人了。这位程尧程大总管，是我的随从，几乎我走到哪都带着他，我的事他最清楚了。跟家人一样，还有个赵万山，是副总管，现在我走了，生意就都是他在照顾着。我这次出来，其实也是去看义父的，就在前面不远的湘城。他之前去那养病，我们有日子没见了，最近听说他好了很多，我想着这边放得开就来看看他。”夏墨卿一心想获得黎家的信任，就什么都说了。其实她只要说出墨影轩三个字，黎启光就会打散心中所有疑虑了，但夏墨卿不想以势压人，就含糊带过。

    “你家里是做什么生意的，那么忙？平时都是你在看顾？”杨氏追问。

    “我家……开的生意挺多，茶楼、客栈、银号、医馆等等，平时我只是管管大事，细枝末节的，自有程尧和赵万山处理。而且下面还有掌柜呢，他们都很能干。”夏墨卿丝毫不觉得哪里不对。但是黎启光似乎想到了什么，若有所思的看看程尧，看看夏墨卿。这两个名字怎么那么熟？还有那个赵万山好像也听过。突然黎启光一怔！他想起来了！墨影轩！天哪！这小姑娘是墨影轩的幕后老板？不是说程尧是老板吗？难道只是个大总管？但这墨影轩的大总管说一不二，一人之下万人之上，听这夏姑娘的话里还有放权的意思，是有多信任啊。

    黎启光顿觉自己之前小人之心了，不说墨影轩的势力，就是每年做的善事都够他们一家三年的营收了。看夏墨卿的不拘小节，此时也是恍然大悟，人家那叫洒脱。而且如此轻易就能出远门，家里丢给赵总管，看来手下也是能人辈出，忠心不二之辈，黎启光仰慕已久，如今见到真人心生快慰。只是这夏姑娘没有明说，黎启光不好点破。

    “看来夏姑娘家里，都是些忠心的仆人，你管教有方啊。”杨氏也看出来，这夏姑娘对程尧和护卫的信任，属下也本本分分的，应该是个有规矩的大家族。

    “伯母言重了，他们都是孤儿，我也是以己度人而已。”夏墨卿有些沮丧的神情，虽然嘴上带笑，但黎启光和杨氏都感觉到了她的坚强，好感又多一分。只有黎淳一个单纯的以为，只是夏墨卿很宽容，对己对人都是，觉得没交错朋友，父母应该不会阻止她和夏墨卿往来了吧。

    “这样，我们铺子里还有生意要忙，就让淳儿留下跟你作伴吧。”黎启光先开了口，既然已经猜到对方的身份，他也就不需要再纠结了。“淳儿对这镇子上熟，让她给你指个路吧。难得有年纪相仿的小姐妹可以一起出门，又有护卫，我跟她娘也放心。”笑着转身对黎淳道：“这夏姑娘光明磊落，爹放心，你尽管去玩吧，只是别给夏姑娘添乱就好。”

    黎淳嗔道：“知道了，我怎么会添乱。”

    黎启光开怀大笑：“请夏姑娘恕我之前的冒犯，毕竟女孩子不比男子，这交朋友还是要谨慎些，我们做父母的心还请体谅。”

    “伯父伯母肯亲自前来，墨卿高兴还来不及呢，怎么会觉得冒犯。黎淳有这么疼她的父母，我好生羡慕啊，还请伯父伯母多过来坐。”夏墨卿高兴的说：“晚上我做几个拿手菜，请伯父伯母来吃饭，你们铺子歇了就过来吧，怎么样？”黎启光欣然应邀，就带着杨氏去了铺子。黎淳留下要带夏墨卿好好逛逛，姐妹淘正式结盟。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    黎淳小娘子正在验货中，嘿嘿~~喜欢程尧的亲，不要急~！他老婆跑不了的，哈哈