
    夏墨卿挽着那姑娘的手，一副不肯放人离去的架势，那姑娘急的汗都出来了。程尧不明所以的看着夏墨卿，难道是这么多年没有小姐妹的关系，所以想交个知心的闺蜜？可程尧知道不可能，相信夏墨卿也知道，也许只是一时寂寞了吧。程尧突然觉得夏墨卿这些年过得有些孤独，自己一个大男人以前做军人习惯了，再枯燥的生活都能过，但是夏墨卿一个习惯了网络的现代都市女性，想必会有些不适应吧。正当程尧自以为了解了夏墨卿的时候，却不知道夏墨卿实际是在帮程尧追老婆呢。

    “姑娘可否告诉我姓甚名谁，家住何处，我们可是通报了姓名呢。”夏墨卿一副“你不公平”的样子，让那姑娘没辙。

    “我叫黎淳，家就住在那条巷子里第三户，我们家是开笔墨铺子的，我就是去铺子里给爹送些甜汤，要快些回去的，不然我娘要担心了。”黎淳终于拧不过夏墨卿，自报了家门。

    “我跟你讲，我就住前面的通达客栈，大概要住个三四五六天，你可以来找我玩哦。”夏墨卿一副很想交朋友的样子，又眨不眨把眼睛想卖个萌：“我可是有好多护卫的！你跟你娘说一声，保证你出来玩，毫发无损的回去！”说到那些护卫，还故意一脸骄傲的笑看着黎淳，黎淳被她的小模样逗笑了。以袖掩面，轻盈浅笑。

    程尧一时有些愣住，他好像也很久没有如此看着一个女子了，就这么平静的近距离的看一个女子，他这几年接触的女人，只有夏墨卿一个，可从来没有过别的念头，像现在这样仿佛整个人都放松了下来一样。

    “呵呵，这小镇子也没那么危险。我回头跟我娘说一声吧，要是可以，我就会去那客栈找你。”黎淳觉得夏墨卿直率可爱，也起了结交的心思，毕竟她也没什么平常来往的手帕交，觉得夏墨卿倒是挺聊得来。

    “那说好了，明日辰时你来可好？”夏墨卿立时一副很期盼的样子，让黎淳不忍拒绝。

    “好！”见黎淳答应了，夏墨卿立刻笑的像是得了宝贝一样的。黎淳也很高兴，能有人如此看重与自己的约定。两人于是互道珍重，分道扬镳。

    “啊！对了，黎淳的帕子还在我这呢！哎呀，这脑袋，怎么忘记了。”瞄了一圈，扔给了程尧：“你洗干净收着先，明天给她吧。”程尧一头雾水，为何给他啊？你夏墨卿交的手帕交，怎么手帕也要好好珍藏啊，怎么转头就扔给自己了呢？这……不符合逻辑啊。

    “为何是我保管啊？你不是刚刚还那么想跟人交朋友？你应该好好保管才是啊！”程尧觉得让他管手帕好奇怪啊。

    “还不是你踩脏的，当然你负责！”夏墨卿意味深长的笑着看来程尧一眼，就转头继续逛街了。程尧语塞，算了，他保管就他保管吧。

    可是还没等走出多远，夏墨卿的好心情就全无，而且还有挠墙的冲动！

    “夏墨卿！”

    “梁雁楚！？”两人同时喊出口，夏墨卿一时口快喊了梁王爷的大名，有些纠结，希望他没听见吧！

    “额，参见王爷。”夏墨卿一众人等齐齐向梁雁楚参拜。@#￥%&*夏墨卿在心里挠墙，并且狠狠的批评自己，怎么这么不入乡随俗呢！出门怎么老是不看黄历呢！只好绷紧每一根弦，自然打起十二万分精神！

    梁雁楚也是很意外，居然在这里碰到了夏墨卿，她什么时候离开墨影轩的？当然了梁雁楚没错过刚刚那声“梁雁楚”，她好大的胆子！不过看她立刻后悔的表情，他知道她意识到自己口误了，见她低头他也就当没听见。其他人见王爷都不计较了，也就闭口不提。

    再看到夏墨卿错愕的表情，知道她也很意外，相信是偶遇，但她表情看来好像更多的是不情愿。她不愿意看见他吗？这个发现让梁雁楚有些不高兴，他好像只有之前在王府的时候，利用过她，之后她失忆又离开聚息山庄之后，他们再没有过交集。后来夏墨卿生意越做越大，如今已是天枢国富甲一方墨影轩的主人，梁雁楚有时想到这里觉得她很幸运。好像自从夏墨卿离开他，离开聚息山庄就时来运转一样，想到这里梁雁楚就又难受了一下，难道墨卿已经离他越来越远了吗？梁雁楚猛然惊觉，难道自己不想让夏墨卿离他越来越远？他已经在意她到如此地步了吗？一定是最近关注她太多，产生错觉了。

    “免礼，各位这是要去哪里？”梁雁楚收敛心神，装出一副漠不关心的样子，随口问问。

    “回王爷，没什么目的地，就是到处走走。我这几年做生意东奔西走，也有些疲乏，正好赵总管可独当一面，我和程大总管就出来散散心，这么巧就碰到了王爷。”夏墨卿也是回答的一板一眼，完全看不出过往对王爷有半点情谊。

    梁雁楚说不清现在是什么感觉，就是觉得很别扭，好歹本王也曾对你好过，如今这么生疏……虽然知道她失忆，但梁雁楚还是心里不舒服。他想问清楚他们要去哪，会不会同路，但想到自己此番要去的地方，还是算了。

    “既然如此，那本王还有公务在身，后会有期。”

    “王爷慢走。”梁雁楚又望了一眼夏墨卿才策马而去，夏墨卿看他们走的远了，才深深的透了口气，刚刚真是太险。相信梁雁楚是真的有事在身，不然难保他不会留下来找她麻烦。她的位置暴露了，看来不能在此多留了，程尧的老婆要泡汤了。夏墨卿此时居然还惦记着梨淳，她内定的程尧的老婆。唉……你操的心还真多！

    夏墨卿没有继续逛街，她站在原地眯着眼看向梁雁楚离去的方向，他刚刚是不是有叹气？他叹什么气？她不是故意跟他撞见的好不好，夏墨卿以为梁雁楚不想看到她，于是好好制定了路线，决定尽量不碰到梁雁楚。

    “爹娘，我明天辰时要去见个朋友。”晚上吃饭的时候，梨淳向父母请示，想第二天早上去会个朋友。

    “朋友？”两老互相你看看我我看看你，显然都不知道这件事。

    “淳儿，什么朋友？”黎父只有黎淳一个女儿，从小疼爱，很是关心女儿的教养。经常要女儿多读书，希望女儿知书达理。对她身边的朋友也是很在意，希望女儿多和温婉的女子交往，也好将来嫁个稳妥的人家。只是女儿一直很少出门，来往的同龄女子很少，更是从来没听女儿说过要主动去见谁。一时好奇，两老都定定的看着黎淳。

    黎淳一时有些紧张，就把今天白天如何掉了手帕，被程尧踩脏，然后夏墨卿又如何热情的跟她攀谈一五一十说了，还说了夏墨卿就住在通达客栈。

    住客栈？看来是个外地人，黎家两老有些为难，相信不久就要走的，女儿如果跟人家交往过深，怕是要难过的。

    “淳儿，那些人是什么人啊？住客栈的都是外地人，他们是哪来的？”黎淳愣了，是啊，她什么都没问。看女儿的表情就知道，她什么都不知道。唉，女儿心思单纯，可别碰到了坏人。两老有些担心，刚想劝黎淳，黎淳就开口道：“父亲母亲，我觉得那夏墨卿夏姑娘很是健谈，而且随行的不只有总管，还有护卫呢！必是大户人家的，你们如果不放心可明日随我一起去看看不就知道了，我觉得夏姑娘不像是坏人。她的总管踩脏了我的帕子，也是很尽心的想买块新的给我，可他似乎没做过这些，对逛街的事情不熟，想来平时都是交给属下去跑腿的。要不明天你们也去见见吧，我挺想让你们见见他们的。”见女儿如此，两口子也不说什么了，明天去见见就知道了。要真是好人家孩子，让女儿多个朋友也未尝不可，如果见不好，不来往便是了。黎家夫妇还是心软，不忍女儿好不容易交到的朋友就这么错失。就满口答应，明天去见见这个夏姑娘。黎淳很开心，用过晚饭就回房去了，满心期待明天同父母一起去拜访夏姑娘。

    “你明天真要等那个姑娘？”程尧实在搞不懂到底夏墨卿是在高兴什么，一个陌生人而已。

    “人家有名字的，黎淳！多可爱的姑娘啊，你怎么这么木呢？”夏墨卿一副恨铁不成钢的样子。程尧觉得今天夏墨卿好像不太一样，但又有些说不清楚，还是程尧童鞋的警惕性太低啊，这被逼婚过的同志们估计会比较好理解吧。程尧，你就等着一步步变成某某的老公吧。(这里也有作者我的功劳！嘿嘿)

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    当当当当，程尧的姻缘来喽~