
    “小生艾峰，见过夏姑娘。”夏墨卿见对方，开口就叫出了自己的姓很诧异，毕竟她没见过他啊。正在夏墨卿疑惑的时候，艾峰抽出把折扇，轻轻的扇着。

    “等等！爱疯？IPhone？！”莫非你也是穿越党？！夏墨卿突然被这个想法给雷到了！

    “姑娘听说过在下？”艾峰有些莫名其妙，之前自己在外声名不显，她应该没听说过自己吧。艾峰一时也很困惑，盯着夏墨卿，希望她能解释一下。

    “额，那个，你……之前是做什么的？”夏墨卿有些不是很确定，试探着问艾峰。

    “小生自小饱读诗书，本想考个状元，但奈何官场黑暗，我被人顶了。”艾峰一脸的不忿，看的夏墨卿也有些不确定，到底他是不是穿越党？从小饱读诗书，难道很早就穿过来了？在这边从小长大到现在？

    夏墨卿琢磨着：“你知道肾6吗？据说肾6s要出来了。”夏墨卿又进一步试探。

    “……？？？”艾峰真的懵了，肾六是什么？这肾六癌斯又是什么？“夏姑娘所言，我从未听说过，恕小生孤陋寡闻，可否请姑娘为小生解惑。”说着艾峰还恭恭敬敬的施了一礼，以示郑重。夏墨卿也懵了，觉得可能他真的不知道自己在说什么吧，算了这不是今天来的重点啊！差点就被他拐跑偏了！

    “那个以后再解释吧，今天先说说你约我来所为何事。”夏墨卿不想再拐弯抹角，于是决定先说清楚了今天为什么约的。

    “哦！是啊！这个小生昨晚路过，看到姑娘被人强掳，想说姑娘虽然也是有武艺在身的，但以后还是不要大半夜的在房顶喝酒了！一定要注意安全！”靠！夏墨卿才反应过来！这家伙就是昨晚救自己的那人！但是这文绉绉的腔调，夏墨卿想道谢却只感觉浑身起鸡皮疙瘩。

    “谢你当时出手相救，我无以为报。”夏墨卿根本就不觉得需要报，又不是很熟，谁知道他是不是故意来讨个什么报酬的。

    “我不需要你报答，只是你一个女孩子要注意安全，怎么可以在屋顶喝酒，而且还那么大意被人掳走了！”巴拉巴拉……夏墨卿心想，难道你约我出来就是为了让我听这一堆大道理的吗？！这个艾峰好奇葩啊！

    “你既然说我一个女孩子要注意安全，还大半夜约我出来？”夏墨卿实在受不了，打断艾峰。

    “我怎么能和那人渣一样，我可是饱读圣贤之书，我的人品绝对有保证的，而且一会我可是要送你回去的，绝对不会让你一个人回去的！”夏墨卿扶额，让他送回去，岂不是还要跟所有人解释这人是哪来的？说不定这家伙就会义正言辞的扯出昨晚被梁雁楚差点吃掉的事情，夏墨卿突然觉得这人不会就是想借这个做把柄要挟她什么吧？

    “你想送我回去？”

    “正是。”

    “想见我的家人？”

    “如果碰到了，自然是要打声招呼，不然太没礼貌了。”

    “难道还想跟他们混熟了，说出昨晚的事？毁我闺誉？”

    “怎么会！在下怎么可以做这等事，我们又没有仇！”

    “难道我们有仇，你就会这么做了？”

    “额……不是的，我的意思是我绝不会说出昨晚的事，姑娘千万别误会！我不会这么做的！”艾峰好像有点明白了，夏姑娘家里人不知道昨晚的事，她怕自己去了会让家人问两句就暴露昨晚的事，于是也就不提去她家的事。“我不进你家门，我就送你到门口，好吧。”夏墨卿没回话，盯着艾峰看了一会，觉得这人还不算太白目。

    “你怎么知道我姓夏？你认识我？”

    “我……反正我有办法知道你的事情。”艾峰一副不想多说的样子，但是夏墨卿想了想，自己也没有什么见不得人的，从来到这个世界也没怎么刻意隐藏自己的存在，何况现在还有这么大的产业在这里摆着，树大招风，被人注意也很正常。

    “你很了解我？了解多少？”夏墨卿只是想知道，自己被关注到什么程度了。

    “夏墨卿，十七岁，生辰不详，前聚息山庄的细作一名，后来失忆被组织抛弃。义父夏磊，前聚息山庄甲组中间人，现背叛聚息山庄在逃，不过据说已经失明。你以青楼起家，兼做布庄、银号、茶叶等生意，涉猎广泛，三年时间创立了墨影轩，分号遍布大江南北，得力属下程尧和赵万山，都是男，生辰不详。墨卫是程尧组建，号称千人，但其实不止。赵万山为人爽直，倒是没什么可关注的。你夏墨卿是这背后的老板，女，武功水平不详，未婚无子，江湖传闻你是因为有钱了所以看不起男人，而且身边还有程尧和赵万山两个男宠，所以至今不婚。”

    前面还靠谱些，怎么程尧和赵万山被传成她的男宠了？！这……哪个混蛋乱传的！程尧和万山应该是知道的，怎么没跟自己讲啊！说好的同甘共苦的！夏墨卿觉得八卦的力量啊，排山倒海啊！喷你一脸血，还说你含血喷人。

    “现在看来，程尧成亲，你就喝的烂醉，难道江湖传闻是真的？”艾峰一脸暧昧的看着夏墨卿！

    “放屁！你哪只眼睛看见姐因为程尧喝的烂醉了！我那是高兴！终于把程尧嫁出去了！你个混球少在那里编撰是非！程尧是我哥们！哥们！哥们！”重要的事情要说三遍，呵呵，夏墨卿果然发挥的淋漓尽致。

    “赵万山和程尧两个死活不成亲，我也很捉急的好不好！这怎么能赖我呢？还男宠？！啊呸！太过分了！”夏墨卿现在灰常不爽！

    “那你高兴干嘛喝酒啊？”艾峰还不死心，怎么看都觉得夏墨卿是在掩饰。

    “因为他们平时都不让我喝酒，好不容易程尧被他老婆拐回房间了，我可以痛痛快快的喝酒了，难道自己的好朋友小登科，我不能庆贺一番？这是哪门子的道理啊！喝酒就是难过？哪个脑残想出来的蹩脚理由，我那叫庆贺！是高兴！”简直太气人了。

    “哦，然后你一时高兴就跑到房顶喝个痛快，顺便看星星？就不小心被梁王爷给劫走了。”

    “没错！”夏墨卿很欣慰的看着艾峰，这家伙总算是恢复正常人的想法了。

    “可是梁王爷干嘛要劫你啊？难道你们……之前听说你是在梁王府的卧底，做了梁王爷的近身侍婢，还挺得王爷欢心的，你的同伙紫染为此还狠狠的吃了好多醋呢，她很喜欢梁王爷哦~所以你离开山庄的时候，幸灾乐祸了很久。而且你义父在山庄受审的时候，紫染借机报复，才导致你义父双目失明！”

    “你说什么！？”顾不上这个八卦男的各种揣测，夏墨卿只知道当初义父是被组织怀疑了，才严刑逼供，没想到这里面还有紫染的首尾！这个贱人，她一次次的放过这贱人，没想到她还揪着不放！夏墨卿觉得自己这两天，好像太优待俘虏了。

    “不过紫染也只是一枚棋子，这里面还有个蒙面人，他的身份至今还没查出来。”夏墨卿听到这里，双眼微眯，这家伙不会是传说中的江湖百晓生吧，怎么查的这么清楚，最重要的是，他干嘛要告诉她？难道是有什么目的吗？天下没有免费的午餐，夏墨卿不觉得对方会这么白白的告诉她这些，对方一定有什么目的。

    “蒙面人，紫染，聚息山庄，我早晚要料理了他们。让他们知道我夏墨卿也不是好惹的，不过……艾峰艾公子，谢谢你告诉我这些，说吧，想让我怎么谢谢你。”夏墨卿说的直白，艾峰却皱着眉没有回答。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    艾峰会回答什么呢？