
    “其实刚开始，我真是想着有几万人的武装，能保护马场就好了”蒙查日很快就飞鸽回书“但是这么多年原来商队的人、收养的孤儿、草原上被迫害的部落流落出来的勇士也有几万人了，每个战士成家立业，一个接一个的有了小崽子，又拉来了自己兄弟七七八八的人就多了起来，一些原本半大的小子也长大了，开始加入到了武装当中，我三个儿子今年都十几岁了，都在里面呢。我又趁着坎达部落在打仗，刻意找茬吞了几个部落，想着等坎达部落回头想收拾我们的时候就有了自保的能力，才有了这么多人的。不过你不用担心，看了你的信，我知道其他六国肯定会担心，不过我给七国都去了信，我们是墨影轩的势力，不参加国家战争，目前没得到指示要开出草原，所以只保护墨影轩的草原利益，甚至连草原都不会出。”

    看到这里，夏墨卿心里骂了一句“蒙查日你个魂淡！”但又冷静了，毕竟说实话她夏墨卿也没什么好怕的，虽然七国一定会来找自己谈心神马的，但自己也没干什么啊，是不~！不过转头又埋怨蒙查日，什么叫没得到指示？难道她还真能指示什么，让这三十几万人到七国去溜达一圈！？那是七大国啊！！！她又不是闲的〒▽〒内牛满面啊有木有！七大国，你们一定要听我解释啊~~~~夏墨卿好不容易过几年舒坦日子，突然觉得一大片乌云盖顶的赶脚啊……蒙古是不是专出二货啊。

    这次的信鸽，是带着夏墨卿沉重的心情传递出去的。马场怕是要有麻烦了，之前是他们刚开始打仗一片混乱没顾上，很快战场进入缓和期就会抽出手来“照顾”她的马场了，阿尔热知道那个马场是她的，不会打她主意，可那些幕后的人可不是好相与的，她要有所防范了。墨影轩在塞外的势力要浮出水面了，起码要震慑一下那些幕后的人了。

    收到墨影轩塞外马场有三十万正规武装，和探子五六七八万的消息时，七国振动。其他六国立刻默契的同时揣测，这个墨影轩莫不是天枢国皇帝暗中培植的势力，此时显露出来是不得已，为了迅速赢得战争的胜利，同时震慑六国吗？

    天枢国皇帝也惊得冷汗都下来了，这是怎么回事？墨影轩什么时候在塞外搞出这么大动静了！？皇帝马上就召了梁雁楚入宫，两兄弟在书房密谈了很久。

    “照你这么说，这个夏墨卿只是想赚银子游历天下的？可是她手上现在有军队了，你看看密报，有盔甲有武器有粮食有战马，还有对塞外熟的不能再熟的战士！你让朕怎么相信你所说的？”皇帝觉得梁雁楚是被夏墨卿迷住了，分不清孰轻孰重了。

    “皇上，我是你亲弟弟，一个女人再重要也比不上你我的兄弟情分啊！你相信我，如果她夏墨卿威胁到了你，威胁到了天枢国，我不会留着她的！何况我了解她，她那个懒得要死的个性，绝对想不到这么多，应该是那个阿尔热跟她说了什么，前两天我派去监视她的人回报，阿尔热出现了，两个人还聊了一会。”梁雁楚表面淡定，其实心里恨死了那个蒙古人，没事偷什么国玺，搞得自己现在既要忙着打仗没空找墨卿，又要防着你去找墨卿，这酸爽啊，皇帝都闻到了。

    “哦？阿尔热现身，就为了见夏墨卿？他们说了什么？”皇帝挑眉看着自己弟弟，他最近几年屡屡在夏墨卿的事情上暴跳如雷，呵呵，这么多年那副唯我独尊的样子真的很欠揍，皇帝乐的看自己弟弟生气抓狂的样子，然后在旁边偷笑。别怪他，实在是这个弟弟从小到大都太优秀，没受过挫折，总是一副骄傲的样子，让他受受挫折也好。何况皇帝是个很无聊的活儿啊，这有热闹看要且看且珍惜啊。

    “周围都是草地，无法靠近，不知道他们说了什么。”梁雁楚很无奈，皇帝更乐了，不过很快掩饰了翘起的唇角。

    “不管夏墨卿因为什么，但她做的这些都肯定跟阿尔热有关系，只是朕不太明白，她这么多年都没露出痕迹，如今突然发作，到底是为了震慑谁呢？是朕，还是其他六国，还是蒙古或者蒙古背后的人……”梁雁楚一愣，蒙古背后的人？

    “蒙古背后？皇兄你不公平，你有事不告诉我，万一我因为消息不全决策失误怎么办？我可是你亲弟弟！”梁雁楚难得在自己兄长面前耍耍赖，让皇帝很痛快！

    “朕掌管全国的信站，知道的当然比你多，不然朕就是聋子是瞎子，怎么统治天枢国！”哼，皇帝白了梁雁楚一眼“这不是告诉你了吗？没到时候，你知道的越多，反而容易干扰你的决策！现在告诉你才正是时候，接下来你知道该怎么做了？”皇帝收起玩笑的表情，语气虽然依然轻松，但梁雁楚知道皇兄此时是认真的，立刻行礼。

    “本王这就去查。”梁雁楚转身离开，皇帝却是皱着眉头发了会呆。这个夏墨卿倒是有些头脑，手下也很忠诚能干，可惜是个女子，不然入朝辅佐朕多好啊。要不纳入后宫为妃？可是后宫不能干政啊，那就不让别人知道她干政？唉，不能用强，不然墨影轩的刀锋就可能割到皇帝自己了。毕竟这么多年墨影轩还是为天枢做出了很多贡献的，何况自己真这么干了，皇弟绝对会拆了他的皇宫，哎……皇帝不想自毁江山，到底该怎么办呢？

    “来人，查清楚夏墨卿的行踪，修书一封。”皇帝亲自写了封密信，交给身边一名黑衣人，交代千万不能走漏风声，那人就消失不见了。皇帝的暗卫不比墨卫差，甚至更冷血。

    夏墨卿当初建各个分号的时候留了个心眼，在每个分号的地下挖了个地道，而且各个方向弯弯曲曲，没有地图绝对走不出去。而且在各个分号的店铺内外和地道中都布了机关，平时虽然有高手坐镇，可一旦发生大规模暴动或者像现在这样的战争！那这些就派上大用场了，每个分号的机关布置都已经画成图埋在分号内的某处，只待时机成熟才会被告知在何处，连被派到店里的墨卫都不知道。

    夏墨卿第一只信鸽是告知各处密切注意有关扎达的消息，第二只信鸽就是专门飞往边关，让他们往塞外递消息的同时，启用分号的机关图，早做防范。第三只信鸽是通知各处注意扎达的同时还不能救出扎达，要让他假装被俘，跟他们里应外合顺藤摸瓜，争取揪出幕后主使，当然他们会保证扎达的安全，发现苗头不对立刻带走扎达。

    第四只信鸽，夏墨卿不知道他能不能收到。这个概率很低，正当她纠结的时候，就看黎淳端着汤站在马车门口，一名墨卫站在她身后为她打车帘，“呦，程尧家的，来送汤啦？”古代好像对已婚的仆人老婆，都是这么称呼的，夏墨卿倒不是把黎淳当成仆人使唤，只是为了打趣才这么说的。黎淳果然脸红了，白了夏墨卿一眼。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    每天一章，我刚学会定时上传，呵呵~表介意哈，我有点点笨(:)～