
    “早知道你这么说，我就不给你送汤了。”黎淳知道，感情再好程尧也是个总管，不敢仗着跟夏墨卿的姐妹情分就越矩，所以也没在意夏墨卿的称呼，而且一听那拿腔拿调的语气，就知道她又拿自己开玩笑呢，这个没正经的。

    “别介啊，大嫂！嘿嘿~知道你这汤肯定是特意给我煮的，我高兴着呢！我最喜欢的猪脚汤，是程尧告诉你的吧，我就知道你们对我最好了！”一边嬉皮笑脸的接过汤，一边嘴里抹了蜜一样的，黎淳就气不起来了，看着夏墨卿笑。

    “小心烫，慢点喝。”夏墨卿哪里管那么多，动脑子很费神的，不闻到香气不觉得，如今喝到猪脚汤，立刻就觉得自己饥肠辘辘，饿的能吃下一头牛啊。“看你这么半天一会一只信鸽的，想来是很多公务处理，平时也这么忙吗？饭都不吃的？”黎淳忍不住念叨了一句。

    “才不是呢！我可幸福了！以前我每天睡到自然醒，然后吃各种好吃的，还有小食和茶点，中午午睡，下午可以钓鱼、游湖、逛街、打牌、跳绳……今天是有点特殊，才没让程尧处理，不然平时都是他和万山处理，哪用得到我这大老板亲自出马啊，顶多每月听听他们的汇报，再看看账本而已，这次是有大事啊。”说着说着夏墨卿就叹气了，不过听夏墨卿掰着手指头数每天有多少娱乐项目，让黎淳听了好生羡慕。

    “以前爹总说有多危险，死活不让我游湖，反正我们一路走一路玩，要是路过有湖，你们带我去游湖如何？”相公和墨卿的身手都那么好，一定不会有危险！

    “可以啊，你让程尧安排吧，我也好久没游湖了，我们可以准备些茶点，泛舟吃点心！呵呵。”

    “嗯嗯，那我去找相公安排！”黎淳欢快的离开去找程尧了，叽叽喳喳说了要游湖的事情，夏墨卿离老远都能看到程尧充满宠爱看着自己老婆的样子，真是娶了媳妇就不一样了啊。

    被这两口子一打岔，刚刚的阴郁散去了大半，心情转换了些。也是，她夏墨卿虽然来自异世，但她没害过人，只是银子赚得多了点，可是她不是也有做善事吗？老天应该不会找她麻烦吧。反正该安排的都安排下去了，七大国只要不太蠢，就不会跟墨影轩过不去，毕竟跟墨影轩过不去可就是间接在打击天枢国。

    正在夏墨卿这边刚放下心，那边就接到了墨卫的通传，有个自称艾峰的人要见老板。嗯？那家伙怎么来了？

    “让他进来吧。”夏墨卿没太在意，一边喝着猪脚汤，一边瞄着艾峰坐上她的车。“有事？”

    “你看起来好像气色不错，这几天想必是缓过劲了。”咳咳，夏墨卿觉得这家伙绝对是故意的，哼。

    “有事说事，我很忙的。”忙着玩！

    “听说你塞外有三十几万大军，是不是真的？”夏墨卿喝汤的勺子一顿，但马上又恢复了正常。这信鸽一来一回才几天，艾峰的消息好灵通啊。

    “你说话一向都这么直接吗？”夏墨卿也是刚得到的消息，这家伙到底是谁，怎么也这么快就知道了？

    “呵呵，我可是消息灵通得很，不然丢命可是……”额，艾峰差点说走了嘴忙打住，咳嗽做掩饰。但夏墨卿已经挑眉斜视，示意你小子最好别装相，但艾峰就是做望天状，夏墨卿更是疑云丛生。

    “艾峰，你要是来我这套消息的，就清吧。我墨影轩的事，好像还没必要对你交代，你的救命之恩还达不到要我用墨影轩的情报来回报的地步。”夏墨卿毫不留情的送客，艾峰知道自己碰了她的底线，有些悻悻的，但也没走。

    “我知道你生气，但是我真有事！”艾峰此行确实有事。“我……们老板想跟你墨影轩谈笔买卖。”夏墨卿此时只想歇歇脑子，喝喝汤，不想谈正事。

    “今天没心情谈，改天吧。”这就又是要送客的意思，艾峰很无奈，看来刚刚太心急，让对方不痛快了。

    “那我明天再来吧。”一边那眼睛瞄着夏墨卿，艾峰一边往马车门边慢慢的磨蹭，想着万一夏墨卿心情又好了，就立即再蹭回来。可是直到他都走出去好远了，夏墨卿都没有再抬眼看过他，专心致志的喝那一大碗汤。艾峰有点抱怨夏墨卿小气，那汤有没有那么好喝啊，都不说给他来一碗。

    听墨卿说有个叫艾峰的公子来想谈买卖的时候，程尧的脸不正常的抽搐了一下，夏墨卿就知道，他肯定也想到IPhone了。

    “放心，他不是穿越国的，不是苹果或者肾六的兄弟。”程尧了然的点点头，黎淳却一头雾水的看了看两个人，看来这不是她一个闺阁女子懂得的，也就没再询问，低头继续给程尧的衣服上绣花边。

    “很久没见你亲自处理公事了，今天还真是忙了四、五个时辰了呢，怎么了？”程尧喝着茶，一边关心夏墨卿今天难得的勤劳。

    “我们要尽快把其他六国的信站建起来了，本来想建分号的地方，先缓缓吧，信站优先。”嗯？程尧抬头看着一脸严肃的夏墨卿，眉头微皱。

    “阿尔热跟你说了什么？”程尧直觉跟阿尔热有关。

    夏墨卿拿出七大国的地图在地上铺开，早几年墨影轩按照夏墨卿的指示要在天枢国遍地开花，之后就是开到其他六国去，所以墨卫的训练就没停过，不但在不断增派天枢国各地，也在往六大国派，不但收集当地的风土人情，同时也在寻找合适的信站建设点、店铺开设点等。如今离天枢国最近的几国基本部署完毕，就等夏墨卿一声令下，就可以开分号了，但现在却说不开分号开信站，这可就不一样了，分号是进，信站就是出啊。天枢国一国的盈利要支持七国的信站支出，这有点像场豪赌，程尧不是很赞同。

    “我们墨影轩的三十几万‘大军’威震七国，已经被人注意了，其他六国一定会对我们墨影轩的生意多加刁难了。”

    “我觉得分号要建，你如果想低调也可以啊，只是不要大张旗鼓挂墨影轩的名号，随便起个招牌，让墨卫中间铺暗线联系就好了，怎么能让墨影轩就这样被围困在了天枢国内。”

    夏墨卿想想也是，她墨影轩还有很多买卖都没有涉足的，比如文化产业啊，黎淳家的笔墨铺子可是个大买卖，天下读书人几何啊！这么大的市场，不能放弃！于是夏墨卿让黎淳修书给自己的父亲，赶紧写份关于文化产业的市场调查过来，说不得到时候这个摊子就给他管了。黎淳没想到自己的父亲也会得到重用，立刻激动的不要不要的，相信父亲也会很高兴的，立刻就答应说服父亲来墨影轩效力。

    夏墨卿想到要出国旅游，就来了精神，跟黎淳讲当初他们三个如何从一个青楼，做出现在的业绩，并打算攒银子游历天下。黎淳听得一愣一愣的，想到夏墨卿现在已经出来了，这游历天下看来已经开始了。

    “那我们下一步去哪里？”黎淳很紧张，也很兴奋。

    “我带你们去塞外，看看我的马场！”夏墨卿已经决定去看看传说中的三十几万大军了，不看看她是真不放心啊。

    “那我可以骑马吗？”黎淳眼冒星星的，实在是个好奇宝宝啊。

    “你男人同意，我就没问题！”夏墨卿就看黎淳转头看着程尧，程尧受不住这种眼神，就点头答应了。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    大概程尧会是个妻控，嘻嘻(*^__^*)