
    艾峰很不高兴，怎么说的好像他就是这么施恩图报的人呢！？哪出了错啊？他一脸很郁闷的看着夏墨卿说：“我根本就没打算你报答我什么，也不是想要酬劳，我不缺钱，什么都不缺，就是路过看到姑娘你被掳出手相救而已。我看的出你有武艺在身，但是那么轻易就被掳了，想来你夏墨卿也厉害不到哪去。在下若不知道也就算了，如今既然知道，所以在下想来好言规劝姑娘，洁身自爱注意安全啊。”艾峰很委屈，声音也多了些无奈。

    夏墨卿纠结了一下，难道这家伙真不是来打秋风的？低头想了想，然后望着艾峰：“你真无所图？只是纯粹来教育我，要有危机意识的？”夏墨卿直觉这个艾峰不会这么简单，但对方确实没有提任何要求，此时真不好判断。

    “是。”艾峰有点生气了，扭过头不想看这个不知好歹的女人，果然圣贤诚不欺我，唯女子与小人难养也。

    “那谢谢了，很晚了，就此别过。”夏墨卿决定不纠缠了，困死了好吗。

    但是艾峰又有点放心不下，觉得自己怎么那么好人呢：“这个拿着。”

    夏墨卿感觉到有东西飞过来，回手去接来一看，是块精致的玉牌，上面有个标志，像是一只眼睛。夏墨卿正想问清楚，抬头却发现那家伙不见了！？你娘的，能不能解释一下怎么用再消失啊！！！！！

    夏墨卿恨恨的握着玉牌回了客栈，左看右看的不知道该怎么办，想说看着挺值钱的，要不卖掉算了！夏墨卿赌气的想看看那玉牌的成色，结果这一看，夏墨卿就惊到了！玉牌里面居然有字！靠，这古代是怎么做到这么高难度的技术活的！？

    “天网恢恢，疏而不漏”竖版两行，从右到左，这两句话是什么意思啊？要不问问程尧？可是程尧问起这玉牌的来历，要不要说出艾峰的存在？说了艾峰，是不是要解释一下是怎么认识的？最后会不会又要扯出昨晚的事啊！？夏墨卿觉得自己脑袋上面，现在一定有一团乱糟糟的黑线。何况，如果这两句话没有什么特别含义，程尧根本就没听过怎么办，还要解释玉牌哪来的，这么精巧的做工肯定不是马路上的地摊货！还真是不好解释，夏墨卿只好先收起玉牌！

    不过艾峰的轻功不错，每次都高来高去，刚刚就在眼前都不知道他什么时候不见的。可是说话这么文绉绉的人，居然有着和他书生身份不相符的武功，实在是很不协调的赶脚哦！夏墨卿感觉艾峰一定没说实话，不过现在人都不知道在哪来，一肚子的疑问也无法问清楚了，只能留待日后再说了。

    “老板，我，程尧。”夏墨卿刚准备卧倒，突然听到程尧来敲门，一看天色都已经大亮了，才知道自己纠结了整晚。只好磨磨蹭蹭的起身，开了门。

    “来啦。”夏墨卿无精打采的开了门，就回到床上去躺着了，程尧无感，可他身后的黎淳就有些脸红了，这夏墨卿怎么这么大大咧咧的啊，都不更衣就开了门！不过想来这么多年他们都是这么相处过来的，可能已经习惯了吧，但看两人都很坦荡的样子，程尧也没有遮遮掩掩，黎淳就放了心。

    “淳儿说做了早点，我们来叫你吃饭的，你怎么好像没什么精神，没睡好吗？”程尧自顾自搬了椅子坐下，还拉了黎淳一起坐。

    “墨卿，你看着像不舒服，要不要请郎中来看看啊？我一会把早点端过来，你在房间吃吧，就不用下楼了。我本来还说想让程尧跟我们一起去逛逛，附近有个香叶寺风景还算不错，可你这样，要不改天。”黎淳说完还看了程尧一眼，征求意见。

    “香叶寺？”夏墨卿开始没注意到黎淳，想来是刚刚程尧的大体格子把人家挡住了，不过听到黎淳的提议，夏墨卿顿时来了精神！“我要去！我要去！我来了这么久，还没去过寺院！去去去，我这就起床洗漱！”说完就蹦下来翻箱倒柜的找衣服，然后开始折腾自己。

    程尧摇摇头，拉着黎淳就走了，夏墨卿听到他一边走一边还跟自己老婆抱怨：“看到了吧，这听到有玩的，马上就精神了！”夏墨卿回头做了个鬼脸，正巧被黎淳回头看到，黎淳掩面轻笑。

    黎淳最近很开心，不仅交到了姐妹，还有个完美的丈夫，自己所有过去的经历，难道都是为今天所做的铺垫吗。人说长嫂如母，这三个家伙(程尧、赵万山、夏墨卿)都是孤儿，黎淳突然觉得自己为人妻就要有所担当，自觉把自己摆在了长辈的位置上，觉得应该多帮程尧关心弟妹。赵万山如今总掌全局，可能抽不出身，不过今天她可是好好帮小妹安排了几户公子，都是父亲的至交好友，也没说安排相亲就说许久没见，如今自己嫁人了，想着让大家都见见自己的丈夫，也算是带程尧认认亲戚。帮夏墨卿相看婚事，这个目的被完全隐蔽的安插了进去。

    夏墨卿毫不知情的，被带去了相亲会。到了之后发现不只是他们三个，还有嫂子家一些亲戚朋友，类似家庭聚会，也没多想。只当出来散散心，到处走走，夏墨卿真的只是来看风景的，却不知道几家公子在看到夏墨卿之后可是半点都没错眼珠子的好好打量了这个姑娘，想说这姑娘不错啊，怎么至今未许人家呢，真是天赐良缘啊！各家的公子可能都觉得自己就是老天留给她的良配呢，夏墨卿虽不算绝色，可毕竟都是正经人家的男子，讲究的是娶妻娶贤，而且听说这姑娘为人随和家产丰厚，都十分满意。

    “妹妹，怎么一个人在这，不跟大家去聊聊。今天是出来郊游，无需分男女大防，说说话还是可以的。”黎淳走过里劝夏墨卿多跟那些子弟聊聊，大家一定都会喜欢她的。

    “可是我谁都不认识，而且我就是觉得一个人在这看看风景，吹吹风挺舒服的，不想过去掺和他们那些文绉绉的对话，我都没读过什么书。”自己什么文学底子，自己还不知道，黎淳不是外人夏墨卿也不避讳，还是不自找罪受了。

    “没事的，我跟你说我今约来的这些，都是我父亲的几个至交好友家的孩子，我们几乎从小玩到大，都知根知底。这些人，看着就是正经的，你可别错过了啊。”夏墨卿听这个黎淳的话，怎么感觉像是在推销啊。再回头看那些公子哥的时候，一个个虽然互相谈笑风生，但都做风流倜傥样的在那瞄着自己，有的还时不时拿出把折扇摇晃两下，难道他们是想让自己喜欢才这么做？难道黎淳想介绍对象给自己？

    “你不会其实是带我来相亲的吧？”夏墨卿愣愣的问了出口，不远不近的人几乎都听到了。谁也没想到，这姑娘居然这么愣头青，这话也会大庭广众问出口，你说你问了就算了，你小点声啊！搞得在场的适婚单身男子，都很尴尬。

    “哈哈！”所有人都尴尬的时候，却突兀的发出一声轻笑。实在很不合时宜，所有人都怒目而视，夏墨卿也好奇是谁这么大胆，敢嘲笑所有人。

    这一回头不要紧！蒙古二货！？最近这些人都喜欢神出鬼没的吗？但夏墨卿此时却有些热泪盈眶。眼见夏墨卿眼圈有些红，阿尔热反而有些措手不及。

    “你别哭啊，这……以前怎么没发现你这么柔弱的啊。”阿尔热赶忙上来要帮她擦眼泪，可又不敢动手动脚的，程尧可还看着他呢，两人又不是没见过，可程尧一直都不喜欢这个阿尔热，觉得夏墨卿没少为他惹的麻烦纠结，当初也是因为他才不得不请的保镖，程尧才认识了夏墨卿，这么说起来难道程尧还要谢谢阿尔热，但他就是无法释怀他给夏墨卿惹的那些麻烦。

    所有男子就那么瞪大眼睛，看着夏墨卿跟一个蒙古人深情凝望，那男人居然还摸了她的脸，她居然看到那男人就哭了。这剧情，怎么看怎么都八卦满满啊。

    黎淳也愣了，难道墨卿这么多年不嫁，原来是因为心有所属吗？看来自己做了多余的事情呢，一时有些尴尬。程尧这时看出来黎淳的尴尬，赶紧过来揽过自己老婆，带去一旁，轻声解释，安慰她不是她的错，是这两个人太狗血。

    “三年了。”夏墨卿只收到过他的寥寥数封信，最近的一封信已经是三年前了。一直担心他真的去偷了国玺，被七国追杀。

    “嗯，我给你的信，你都收到了吗？”阿尔热也难得不嬉皮笑脸，认真的望着这个他曾想娶作十三卓玛的女人，当时是玩笑居多，后来有些认真，如今却有些犹豫。

    “你写过信？”两个人都愣住了，一个是才知道自己写的信对方没收到，一个是了然原来不是对方忘了她而是她没收到对方的信。

    “大哥玩过火了，我也是没想到事情这么严重。当时想想，一块石头而已，没想到对方收的那么严实，而且会追杀我么这么多年。我……很想你。”

    千言万语，最后却只有一句想念，是啊，明知道蒙古天枢如今势同水火，明知道自己的现身有可能就有去无回，他还是来了，只为见这个他想念了三年的女人一面。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    今天终于可以不用熬夜，明天我要睡到自然醒。