
    夏墨卿越想越觉得不对，一路上在马车里一直琢磨这件事，那些人为什么挑阿尔热来偷国玺，难道就是因为他是蒙古人？借着蒙古想挑起战争的想法，转移七国所有人的注意力，方便那些人暗中行动。这的确是个好方法，可是蒙古已经几百年都没有进犯了，这么做不会显得很突兀，不合逻辑吗？毕竟从七国有七印开始，就没有过什么战争了，蒙古一直都和各国相安无事，难道七国就这么被蒙骗过去，不怀疑背后的挑起者？那也太笨了吧？

    可怜的阿尔热，夏墨卿顿时很同情他，挺单纯个孩子，偏偏要卷入某些人的阴谋之中。最近是怎么了？原来的肖季行现在的季行川已经走了，阿尔热被卷进阴谋里，突然又冒出个艾峰。

    夏墨卿不知道为什么，心里老有种很不好的感觉，她努力做深呼吸，想把这种感觉抛到脑后，还要旅行呢！不想了！可是混乱的思绪却萦绕不去，夏墨卿很不安，不知道这些混乱之间有没有关联，还是自己胡思乱想。这算不算是第六感，夏墨卿就是有种很强烈的感觉，想无视都不行。

    “墨卿，还是送义父回原来的分号吗？”程尧撩开马车的帘子问夏墨卿。

    “不了，我们可以慢慢走，让义父跟我们一起散散心，然后再另外安排义父去某个分号吧，义父已经暴露了，不能随便让义父离开我们。聚息山庄毕竟还在找义父，不能大意。”程尧点头，转身去安排。

    现在扑朔迷离的不只是夏墨卿的感情，还有如今的时局。

    程尧常年在外行走，知道的自然很多，关于蒙古在和天枢国打仗，他当然一清二楚，只是没想到即使这样，梁雁楚和阿尔热还能这么有空跑来见夏墨卿。没错，梁雁楚在他新婚之夜来见夏墨卿的事，他从附近监视的墨卫口里已经知道了，墨卿不提他也不好开口询问，如今阿尔热也跑了出来，这两个人是在比赛吗？不知道墨卿是怎么想的，会不会是两个都喜欢，有点犹豫不决啊。

    墨卫当时见夏墨卿没反抗被梁雁楚抱走了，事后也没什么事的回来了，就没想太多，也没敢想太多。墨影轩的老板夏墨卿可不是个简单的女人，大家不敢随便揣测她是不是和梁王爷有什么暧昧。也就没把中间的艾峰供出来，毕竟那个家伙对老板还算是很有礼的，没有任何可疑举动。所以程尧不知道中间夏墨卿差点吃亏被艾峰救了的事情，现在才会这么悠闲，不然你看程尧会不会抓狂。

    “看来我要做些准备了。”做为一个现代人，夏墨卿太了解政治的无差别攻击性，说不定什么时候就会牵连到自己，何况自己还有墨影轩这么大个目标摆在那里，随时可能躺枪啊。于是夏墨卿想了想：“来人！拿信鸽！”夏墨卿先是把答应了阿尔热的事情传了出去，第一只信鸽飞出去，希望可以帮扎达早日脱身。

    紧接着第二只，第三只，第四只信鸽飞出去。其中一只是给大胡子蒙查日.谷轮塔，就是当年夏墨卿在塞外结识的那个大胡子，本来想这边稳定了就去那边办马场，可是回来不久蒙古就和天枢开战了，但是夏墨卿不怕，她留了联系方式给大胡子，蒙古开战，如果他有事一定会来这边联系她的。她当初特意在边关建了很多分号，银号、茶楼、客栈、粮店等等，各种各样的买卖几乎都有，那时候还没打出墨影轩的旗号，别人都不知道是同一个老板。直到后来一夜之间换了牌匾的时候，大家恍然大悟，原来都是一家的，那时大家开始对墨影轩幕后老板的隐忍，敬佩又畏惧。再后来听说墨影轩老板是个女的，更觉不可思议，夏墨卿的名字一时间响彻天枢国，就连皇帝也派人打听了，其他六国的探子也在汇报中添了一笔关于夏墨卿的。大胡子带的商队专做边境贸易，自然听说了，起初还没怎么在意，后来一次偶然被店里的伙计请去喝茶，才知道他们老板夏墨卿留了话，想请他帮忙开个马场。这时他想起了当初有个人好像也说过这话，再拿出当初夏墨卿当初留下信，伙计认出了信末的川月剑标记，两相一对照，马上明白当初那个小兄弟，应该就是这个家伙。哈哈大笑，说自己结交了一个了不起的人物。

    于是就协商后签了契约，蒙查日.谷轮塔就成了夏墨卿商业帝国的又一助力，塞外马场的负责人。夏墨卿也算是人尽其才了，蒙古人管马场可谓是专业人才啊，两人通过信，互相述说近况，沟通了些想法，蒙查日就正式走马上任了。他也是很感激夏墨卿，游牧民族常年四处游荡，收入不是很稳定，他带商队还能勉强糊口，可是其他兄弟就不行了。这开了马场，不但自己比以前好太多，还能让一些兄弟们也能过上好日子，每年也不累，就是养养马，这对蒙古人来说简直太悠闲了。蒙查日定期带马队去边关交接，不但换回了足够的金银，还有大量的粮食和铁器。虽然后来打仗了，但是因为朝廷对战马的需要，马场不但没受影响，反而需要的量增加了，还有朝廷派人去护送，蒙查日觉得夏墨卿一定是跟朝廷有关系的，不然朝廷完全可以抢了夏墨卿的马场。

    其实蒙查日不知道，如果朝廷真这么做了，就是得罪了夏墨卿，别说梁雁楚不愿意，夏墨卿手里还掐着天枢国的经济命脉，皇帝也不傻好不好。蒙查日还是单纯了点，不过夏墨卿不会害他，他知道。这么多年虽然天枢蒙古战乱，蒙古人养马送给天枢国跟蒙古人打，蒙查日不喜欢，但是那个扎达自己吃饱了撑的去偷人家国玺才招来这样的祸事，要不几百年了，蒙古一直和各国贸易挺好的。蒙查日完全没有资敌的自觉，就想让天枢赶紧把这几个小屁孩收拾了，好天下太平。

    夏墨卿原来担心他会帮蒙古人，不干马场或者直接把马场交给蒙古人，又或者他两边都给马，更麻烦！要是以后天枢缓过来了，肯定找他算账。不管是哪种情况，都不是夏墨卿希望看到的，得知一切照旧，夏墨卿为此大大松了口气，这个蒙查日还没糊涂。这个马场可是她用来赚钱的，不是用来资敌的。经此事情，夏墨卿相信了蒙查日是个有头脑的，有什么事情更是放心的与他商量，而且马场这边需要什么都会尽量满足。

    “蒙查日兄，近日我已见过阿尔热，我们有旧，但自从天枢蒙古战争开始后就没见过，通信也中断了。他此次前来，我才了解了几件事，一是因他大哥轻信人言中了圈套被俘，如今已经下落不明；二是他被人以大哥性命相要挟去偷七国国玺，不是有意挑起七国与蒙古的混战；三那些人可能是我七国这边的人。如果你日后见到阿尔热，希望帮助一二，不要让他被逼入绝境亲者痛仇者快。我今已通传各地，找到扎达的下落，即刻来报！早日救出扎达，希望可以破坏对方对阿尔热的钳制，平息这场战乱。”夏墨卿落款没有写名字，还是像当初一样，画了她的佩剑川月。希望蒙查日那边别乱，蒙古内部不能乱，墨影轩的势力应该可以震慑住那些蠢蠢欲动的蒙古各方。

    只是当夏墨卿收到消息，说墨影轩的塞外势力有三十多万人的时候，也吓了一跳！几十万？！这哪里是势力了，这是军队啊！她原本只想震慑草原，现在其他六国会不会跟着想多啊……这个蒙查日难怪每次都要那么多粮食，哪里是做饲料和酿酒，分明是养了军队了！居然没跟她说！夏墨卿立刻又修书一封，让蒙查日约束好军队！还要对方尽快回信跟她说清楚，怎么会有这么多人的！？

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    夏墨卿已经被卷进一个巨大的漩涡中，就看她如何在这个漩涡中自保。