
    “你当时说的，我以为只是说说而已的。没想到是真的！？你们疯了吗？那国玺传说是七神降世，为安凡间和平而留，你们这是在挑起天下大乱，这能是开玩笑的吗？！”

    夏墨卿在失去理智的边缘，但还是努力克制自己，不让自己嚷的人尽皆知。其他人都听不到他们在说什么，只当两个人久别重逢在叙旧。但几位公子，见佳人已心有所属都有些微酸。

    阿尔热带着夏墨卿往人群外围走去，想好好说说话，黎淳觉得不妥本想阻拦，但被程尧制止了。虽然他看不过阿尔热这个蒙古人，但是对阿尔热还是很了解的，他知道阿尔热不会伤害夏墨卿。黎淳见程尧淡定的站在那里看着他们远去，心里虽然有些忐忑，但还是决定相信自己的丈夫，毕竟程尧不可能放任夏墨卿身陷险境的。

    “你现在可以跟我说清楚点了，到底是怎么回事！”夏墨卿见走的差不多了，就赶紧催着阿尔热把事情的来龙去脉讲清楚，她不放心，总想着自己好歹有那么多年的历史经验，看能不能帮忙想想办法。阿尔热虽然不想说，但看她一脸的焦急，就只好投降，据实相告了。

    “大哥三年前得到消息，说离我们最近的天枢国最近有意来我们部落商谈马匹生意，大哥本来很开心的，论大陆上的马匹当然是我们蒙古的马好，而我们坎达部落可是整个草原最强大的的部落，战马最多，战士最健壮。所以那边找到了我们谈马匹生意，我们也没多想，觉得是理所当然。可是去了之后，却发现不只是马匹生意，我们被全数扣押。武器被缴，我大哥也不知道被关到哪去了，他们逼我合作，不然就杀了我大哥。”夏墨卿看着阿尔热一点点平静的叙述，才知道这三年他都在想办法救自己大哥，不只要完成那边交代的任务，到处去偷国玺，还要小心躲避那些被挑拨来追杀他的军队。夏墨卿已经觉得上天厚待她了，原来可以每天睡到自然醒，有洗澡水有热饭是多么幸福的事情。

    “七枚国玺，你们偷到几个了？”

    “七，已得三！”

    “我只知道这几年天枢在和蒙古打仗，我还想说你应该不会那么笨，偷国玺被抓到吧。可是你们不止偷一家，你们居然七家都去了！？那个抓了你哥的家伙在哪，我想办法救你哥！”夏墨卿意识到了问题的严重性，想说自己的墨影轩有钱有人，应该好办的！

    “我知道你开了墨影轩，我有线报。”说到这个阿尔热一脸的得意，让夏墨卿觉得很欠揍。“你现在富可敌国了，但不能掺和进来，这件事跟你无关！别瞎凑热闹！”阿尔热还是拒绝了，但这在夏墨卿预料之内。

    “你以为我这么多年都闲着了？你以为我知道你要偷国玺，紧接着就是天枢和蒙古的战争我不知道是怎么回事？你以为我只是开了那么多生意没有其他？我可比你想象中的聪敏。”夏墨卿也一脸骄傲的回敬他，阿尔热倒是没想那么多，以为这几年夏墨卿就是赚点银子够花就行。

    “你除了做生意还做了什么其他的吗？”阿尔热纳闷的看着她。

    “从认识你我就知道你是个一根筋，怎么这么多年了，经历那么多事情，你还不会拐弯啊？”夏墨卿恨他瞒着她一个人吃那么多苦，非要打击打击他，然后不等阿尔热反击就继续说：“你以为我管理这么大一摊子不费力气的？我人在京基，如果西南有事，我怎么知道？怎么及时处理？”

    阿尔热别看是个阿骨打，但为人单纯，这么多年基本不管是，要不是有个一心一意为他的大哥，打理各种信站网络、人际关系，他的坎达部落都会有大.麻烦。只是他是在大哥被抓之后，一个人为各种事情奔走之后，才知道大哥原来为他做了这么多。所以夏墨卿这个问题，要是换做以前，他绝对想不到，可现在脑子一转，马上就知道，是信息传递！

    “你有迅速传递消息的方法！”是啊，自己早该想到的，做生意的时间很重要！“可是，这跟我好像没什么关系。”阿尔热转念就有点沮丧，人家当初只是小姑娘的时候走了，现在人家是大老板他来了，好像有点打秋风的意思，他阿尔热.坎达托力是草原上的阿骨打，不可以做这种事。

    “哼！当初我就想好好跟你说说，这国玺不能随便偷，结果你跑的比兔子还快！现在知道掉人家圈套里了吧。你怎么就不想想，那些骗你们跑腿扣押你大哥，逼你到处点火的人，是谁？！很明显是一群恐怖分子！想挑起七国混乱，浑水摸鱼！可是现在他们为什么这么做，怎么做，下一步要做什么，你完全不知道被牵着鼻子走！你个二货！你要先脱身，救出大哥，才能置身事外纵观全局，看清楚这一切！”夏墨卿气得牙痒痒，怎么这二货还是这么笨！

    “你是说，他们不方便出面，才利用我们去做事，然后让七国以为我们蒙古想战？可是这浑水摸鱼，鱼是什么？”阿尔热还是有点晕。

    “他们这么躲在幕后，搅得天下大乱，难道就是为了几个国玺？那国玺有没有那么神啊？七印聚，风云变，到底是指什么啊？是七神重新降世，还是七国重组啊？”夏墨卿一边念叨，一边也是分析给阿尔热听。

    “应该是指那国玺里面封印着什么吧，不然为什么说要七阴齐聚才会风云变呢，会不会是那国玺里面有什么了不得的东西，那些家伙想得到它！”

    “可是，都不知道是什么，万一是个邪恶之物，他们不能控制就会天下大乱，如果他们能控制，岂不是要祸害苍生！都不知道这些人是干什么的，莫名其妙啊！都过去千年了，才有人想起来要国玺，要我说，那块石头也就是拿来镇宅吧。”夏墨卿觉得那些人有些想当然。

    “我现在就是知道那些石头不能聚，也要为了我大哥去听命于他们啊。”

    “阿尔热，当初你追着我想要我做十三卓玛的时候，我虽然不同意，但好歹觉得你不算复杂，是个单纯美少年，现在看你卷进那些阴谋乱斗，我觉得有些可惜。墨影轩的势力如今已经渗透到天枢国方方面面了，你若需要，我可帮你先把你大哥救出来，你们回草原去吧。虽然我们之间没有可能，我又总叫你二货，可是正因为你性格直爽，我愿意交你这个朋友！”夏墨卿终于说出了自己的想法。

    “只是朋友吗？”阿尔热有些扭捏的看着夏墨卿，想说我不想只做朋友啊。

    “哎，先救出你大哥吧。我会传达出去，让各个分号严密监视可疑人物，而且我们过几天也会四处游走，一有消息就会告诉各个分号，你如果看到墨影轩的分号，可以进去打听消息。”说着拿出墨影轩的特制身份牌，给了阿尔热“拿着这块牌子，需要的时候可以去墨影轩求援。”

    阿尔热接过牌子，仔细收好，深深的看着夏墨卿，她不是当年的小女孩了，她有可以保护自己的力量了，甚至还能帮助身边的人。阿尔热自己却身陷麻烦之中，还要她来救。阿尔热觉得自己很无能，但也知道自己不是这么逊的，等救出大哥草原上的雄鹰会让那些践踏过它的人，都颤栗！这深情一望，又是让旁边的那些公子牙疼了许多。

    “我不能留太久。”阿尔热一动不动，眼睛始终盯着夏墨卿，似乎要把她的样子永远刻在脑海里一样。

    “我知道，有事去墨影轩，别出事，保重自己！”他要走了，夏墨卿不知道自己到底是什么感觉，“久别重逢，也不能一起喝一杯，下次一定要一起喝个痛快啊！”也许自己是喜欢他的吧，夏墨卿在心里承认了阿尔热，只是没有到非君不嫁的地步。

    “我走了。”说完阿尔热就飞身离开了，夏墨卿也要告辞，这场相亲会不了了之。程尧看着夏墨卿落寞的样子，觉得自己还算幸运，起码没有对谁这样过，据说心伤很难好。抱紧黎淳，庆幸自己的心有所依靠。

    “我们该离开了，淳儿，你跟父母告别吧，以后我们回墨影轩的时候，可以去接他们来小住。”

    带着对阿尔热一份扑朔迷离的感情，夏墨卿程尧黎淳，带着墨卫离开了小镇。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    额，昨晚不是故意断更的(╥╯^╰╥)我没设置定时上传，跟朋友出去喝酒没回来，鞠躬，谢罪！今天一定不会了！