
    “马场方圆百里都是我们的势力范围，我这才没跑出多远，就碰到你？艾峰，你不怕一会被我的墨卫五马分尸？这误杀可是不赔的啊。”夏墨卿有意套艾峰的话，就是要他解释一下，为什么他会出现在马场这么近的地方，还没被发现。

    “呵呵，夏老板，在下之前就和你说过，我……们老板想和你做个买卖。”艾峰就是咬死买卖，不讲其他。

    “那天，你不会是一直跟着我，才碰巧救了我吧？”夏墨卿严重怀疑艾峰的动机。

    “算是吧。但请相信，我没有恶意。”

    “那你干嘛一直跟着我？”

    “做买卖啊！”都说了那么多次了，能不能不装失忆。

    “买卖啊……”夏墨卿那眼睛上下左右的打量艾峰，总觉得他奇奇怪怪的。“什么买卖？”夏墨卿一马当先，懒洋洋的往前骑，完全不看艾峰。

    “不知道夏老板听说过‘天眼’吗？”夏墨卿一勒缰绳，瞪大眼睛回头看着艾峰。

    “天眼？！你是天眼的人？！”想不到啊想不到，原来这家伙是天眼的人，难怪总觉得他神神秘秘的。

    “看来夏老板知道，那我就简单说了，是我们老板想运些东西，不过要借你夏老板几十个墨卫。”夏墨卿瞳孔缩了一下，运东西？还要借几十个墨卫！？

    “运什么？”需要她以一当十的墨卫，还要几十个，东西肯定很重要。墨卫一向只是负责墨影轩的内部防卫的，从来没听说过要出外勤的，这个天眼的老板倒是不客气。

    “无可奉告。”艾峰一把折扇在胸前摇啊摇，一副翩翩贵公子的样子，看了挺欠揍的。

    夏墨卿不说话了，然后头也不回的策马而去。艾峰也不追，只是站在原地看她离开。

    天眼是什么？嘿嘿~老江湖的应该都知道，传说当年有个黑衣少年本来集万千宠爱于一身的出生了，只是还没到一岁就被奸人灭了满门。可怜的小少爷被奸人带走，教了武艺之后派出去杀人做了杀手，只是有一天被一个妇人认出是自己当年主顾的小少爷，当场痛哭，说当年自己因为女儿生产回乡下了，结果回来就发现一家人都没了。小少爷长得和当年的老爷一模一样，腰上的玉佩也是夫人的家传之物，一定要少爷认祖归宗。只是这小少爷，从小就被教育不能相信任何人，所以就杀了那妇人然后回了组织。可惜那奸人以为他知道了真相，回来是要杀他，所以要对他下毒，那奸人反被那小少爷识破杀掉。奸人临死前说出了实情，原来他一直到处找那种适合练武的孩子，无父母的就直接带走，有父母的就灭了全家带走。组织里有很多被杀了全家带出来的，大家知道后，都纷纷出去找寻自己的祖籍。只是当时被带走的时候还小，什么都不记得了。然后有些人离开，有些人又回来了。这小少爷也想说自己也离开吧，但这么多年一直是做杀手，其他的都没学过。开了家买卖，刚开始的时候还不错，挺顺利的。可是慢慢就出现问题了，同行竞争，有人捣乱，官府的盘剥。最后他杀了那些人，又离开了。到处走，发现原来哪里都一样。

    他觉得那奸人也许破坏了自己原有的生活轨迹，但却给了自己非凡的身手，而如果自己按照原来的生活发展下去，也许就会长成一个纨绔少爷鱼肉乡里，也许不会。可是生命没有如果，没有重来，自己已经不能融于这个复杂的世界，于是召集了之前组织的残余，商量要不要重组。大家境遇都差不多，干脆就都留了下来。

    于是那小少爷就组织起了一批人，大家分工合作，一些人继续做杀手，一些则干起了后勤，信息的收集啊，行程的打点等等。当初只有百来人活动范围不到三个城镇的组织，如今已经势力渗透到了七大国，这个组织就是现在的天眼。

    刚开始夏墨卿还没在意，后来生意慢慢做大了，遇到了各种情况，也就跟天眼接触慢慢多起来了。每次都不是什么好事，不是有人找麻烦，就是有人要买她的人头。哼，现在天眼居然来找她做买卖？姐又不缺钱！夏墨卿不想错过生意，但一听到是天眼要找她，就很不爽！有意想晾晾艾峰。让天眼的人也知道知道，姐也是有脾气的！

    艾峰估计是猜到夏墨卿会是这个反应，也就坦然接受了。打算再找机会，跟夏墨卿接触。

    “程尧，给万山去信，好好查查这个叫‘天眼’的组织，他们来人跟我接触了。”夏墨卿一进门扔了马鞭，就坐到矮桌旁倒了茶，然后跟程尧说道。

    “你没受伤吧？”程尧立刻就站了起来，几步就跨到她面前，仔细看她时候有什么不对。

    “怎么回事？受什么伤？”黎淳也吓了一跳，立刻跑过来。

    “没事没事！程尧，别吓到淳儿。我没事！”夏墨卿让程尧别一惊一乍的。

    “之前每次都有‘天眼’的人找麻烦，他们是专门拿钱办事的，不管是找茬还是杀人，无所不干。”程尧看着黎淳，解释道。

    “那墨卿，你真的没事吗？”黎淳立刻来到夏墨卿抓着她的胳膊，一会看这一会看那的，生怕她受了伤。

    “你们都坐好，我真没事。他们这次只派了一个人来，是想跟我墨影轩谈买卖的。”夏墨卿赶紧把黎淳那个操心的家伙按到椅子上，自己转头又对程尧解释。

    “买卖？”程尧沉吟着，“他们一向都只认利益，如今突然找到我墨影轩，又是追到塞外来，看来跟我们的三十万大军有关。”

    “接头的家伙叫艾峰，说是让我们出几十个墨卫帮他们送东西，送什么不说，感觉还挺神秘。”

    “艾峰？”程尧想起了之前提到的一个人。“前几天在路上找过你的那个人？”

    “咳咳，其实你新婚之夜的时候，他就出现了，只不过那时候他没表明自己的身份，也没说要谈生意，只是萍水相逢而已。不过我想那时候，他就已经在为现在的一切做铺垫了。可能之前‘天眼’找我们的茬太多了，他们担心我不会答应，才这么拐外抹角的来接触我？你说呢？”夏墨卿看向程尧。

    “嗯，有可能。”程尧点头。

    “所以啊，我一听是有买卖，就干脆头也不回的跑了，哼！姐也晾晾他们，让他们等等吧，我反正是不愁买卖不愁钱的。”程尧和黎淳听了就笑笑，墨卿有时候还是很小孩子气的。

    艾峰此时却站在一块石头旁，身边站了个老者，两人一言不发的对着水中圆月发呆。

    “东西不能漏，而且要尽快派人送过来，我要跟她再谈谈，这次我们可是揽了个大.麻烦啊。”老者点头，然后消失。艾峰依然望着水中月，觉得那月亮就是自己现在的写照。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    这个艾峰，我自己说实话都有点纠结，不知道该怎么把他内心的扭曲完全展现出来，如果章节稍微多了点的话，呵呵，多多包涵吧！汪~