
    三十几万大军算神马？哼哼，姐就是要在这个敏感的时候去塞外！夏墨卿想着，就带着程尧和黎淳及三十个墨卫出发了，路上还和黎淳说：“你爹答应过来没？给我管文化业的产业，像原先你家的笔墨铺子有，但也有书籍的编撰、出版、印刷，还有诗社等，可比你家那个铺子管的事情要多，当然赚的也要多很多的！我们不能多留，你给你爹去封信吧，让他尽快做决定吧，因为很快我们就要去塞外的，再回来可能要去天璇国了。”

    “天璇国？”黎淳想到父亲一辈子都没做过什么出格的事，不知道父亲愿不愿意啊。“我已经去信了，父亲没什么大志向，我要看他的意思。”黎淳说着就着手给父亲写信。

    夏墨卿也修书一封，跟黎启光说了她的具体思路，跟文化有关的产业要形成一个整体，一家店里要分几个区域，有书籍、文具、资料、商谈印刷出版的柜台等等。和黎淳的书信一起寄出，希望黎启光能加入墨影轩。黎启光收到信的时候简直不能形容自己有多激动，原以为能攀上墨影轩的关系就可以了，没想到夏墨卿居然直接想成立新的产业交给他打理，黎启光感觉又找回了年轻时的雄心万丈，即刻回信，让送信的墨卫带回去。他当然是愿意的，并保证一定竭尽全力。夏墨卿看到信之后，就派了相应的人员去了黎启光那里，掌柜、账房、墨卫等等，人员到齐就可以开动了。不过具体的就交给他们了，夏墨卿还是在继续向塞外的方向前进。

    只是走之前，夏墨卿安排了紫染和义父的事情，就近找了个分号，把义父秘密的安排了进去，紫染也被一起扔下了，不过两个人的待遇可是天差地别。由于夏墨卿的关系，夏磊就被叫老爷子，可是要好好伺候的，紫染这个刺客就要悲催了，每天一碗馊饭，外加各种酷刑。然后一行人就离开了，继续朝塞外行进。

    墨影轩的豪宅在天枢国东南角的凉山，黎淳家也就在中部而已，程尧特意找了附近的湖，路过时候可以带黎淳去玩玩，于是一行人准备了很多吃的，一到地方就上了墨卫提前租好的画舫。黎淳兴奋的到处跑，程尧紧着叫她慢点，怕她不小心掉到水里。虽然不会有性命危险，但受寒就不好玩了嘛。夏墨卿就老老实实的坐在软椅上，抱着抱枕，喝茶吃点心，水面微风吹过，真是昏昏欲睡啊。迷迷糊糊间她做了个梦，好像回到了原来的世界，看着川流不息的人们，曾经的熟悉却如此陌生。夏墨卿突然从软椅上站起来，发现刚刚的是梦，说不出是庆幸还是失落。

    眼看还有五里路到马场，就看到了蒙查日领着十几个人在那等着他们。夏墨卿等笑着下车下马，蒙查日也带着几个心腹下马：“老板，好久不见了。”

    “是啊，上次还是你的小兄弟呢，如今就变成小姑娘了，吓到你了吗？”想起之前大胡子帮自己打退了纠缠的力克蒙塔，蒙查日和夏墨卿都笑了。

    “哈哈，嗯，确实没变。我还记得那时候你一个人在草原上打猎，被我截了你的大雁。但也是因为这样，我们才有缘相识，只是没想到你居然会让我管马场，蒙查日因此养活了一家老小，我的父母妻儿都说要当面谢谢你呢！来，我给你介绍，这些都是我的兄弟，他们个个都是草原的勇士，身手一流，养牲口也非常有经验，这马场我是总管，但这些兄弟和他们的家人却都在帮忙，草原上粮食稀缺，你别以为我要的太多，这里有多少人呢。”说到这里，夏墨卿想起来了。

    “那三十万大军是怎么回事？我只说让你建立一支武装，可没说要军队啊？！你知不知道各国现在都对我墨影轩有抵触之心了。”

    “说到这个，我也没想到啊。你不知道，刚开始的时候，马不多，需要照看的人也就不多。可是渐渐马多了，需要照看的就多了。而马场要只是这些事情也就不需要武装，可架不住总有些边关的人来我们这边做生意的时候，路过了有看上马想买的，有干脆想买马场的，还有其他一些虎视眈眈的部落，我们也没办法，就想着先找两万就好了。可是我们一有动作，各个部落的首领就以为我们养马是为了组建军队，就开始了小规模的冲突，我们的马场在这里，我们跑不了，他们就总来骚扰，我没办法就开始更多的招人，其中也有些散兵游勇，我们按照程大总管的方式训练他们，也叫墨卫。但是今天一看，跟老板你身边的，还是有差距啊。不过我们也算是渐渐有了保护自己的力量，我们给各个部落的首领都去了信，说明我们是墨影轩在塞外的马场生意，不是部落，也无意发生战争，请不要骚扰。但总有些气不顺的，或者觉得我们是块肥肉的，就没办法，墨卫越招越多，不知不觉就有了二十万。后来几个部落联合要吞了我们的马，我们几兄弟也是打出了火，就干脆和他们干了几仗，赢了他们的地盘和人。”

    夏墨卿明白，有些人就是见不得别人好，见人家有钱有梁有马就非常想占为己有。看来，蒙查日也是煞费苦心啊。她走过去拍了拍蒙查日高大的肩膀：“你辛苦了，蒙查日大哥。”转头又看向其他的十几个人，“你们也辛苦了，跟着蒙查日没少为马场出力，我夏墨卿一定不会亏待自己人的！”

    “放心，我已经把那些刺头都收拾了，这塞外听到我蒙查日的名头都还是很给面子的，你们尽管住下，保证太平。我们回去吧，我女人都做好饭，在等你们了。哈哈！”蒙查日招呼着兄弟们帮忙押车，夏墨卿一行随即上车，浩浩荡荡的向马场开进。

    “程尧，你这几天把马场所有的事务都检查一下，然后写份详尽的报告一式两份，一份给我，再给万山寄回去一份。”倒不是夏墨卿信不过蒙查日，毕竟是自己的生意，老板有权检查工作的嘛。

    到了马场，众人都有些疲惫，长途跋涉之后到了目的地，都感觉松了口气。马场的女眷们带着夏墨卿一行先去各个房间安顿。让夏墨卿意外的是，这里居然有个二层小楼，而且是石砌的，木床上铺了棉垫，又铺了兽皮，最后是丝绸的床单，看来蒙查日很用心的准备了这次接待啊。

    其实在听到有三十万大军的时候，夏墨卿才起意要来的，到这里也才一个月，看来边关的分号一定是出了力，安排了这些。边关那么早就得到信儿，难道各处的分号都在关注自己的行程？想了想，一定是有人吩咐了。不是程尧就是万山，呵呵，自己被照顾的也太好了，要是没有他们，自己可怎么办啊。

    洗了澡，换了干净的衣服，夏墨卿都不束发，就那么披头散发的出来溜达了。她特意要了一套蒙古女人的衣服，配上一把镶满宝石的匕首，就去骑马了。

    “墨卿！湿头发吹风，会着凉的！快回来擦干头发！”黎淳看到刚喊出来，就看到夏墨卿跑远了，赶紧回去叫程尧。“相公，你快去看看吧，别让墨卿着凉了！”程尧心想，她才不会呢，内功深厚，体格健壮。

    “她可厉害了，内力深厚。血气热，不会着凉的，你不用担心。为夫觉得有些饿了，想喝你煮的汤。”黎淳红着脸瞥了他一眼，就出去准备了。

    夏墨卿直到骑马把头发吹干了，才往回走。痛快！这一望无际的草原就是让人觉得心胸开阔，好久没这么开心了！自己回去后，一定会想念这里的。

    “夏老板！”夏墨卿听到有人叫自己，立刻全身戒备。蒙查日可是说过这塞外如今很太平的，转身看到是艾峰！就对他的身份更好奇了。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    最近有点卡文的赶脚，不过还是尽量按照大纲的方向前进。希望亲们不要太失望，要一如既往的支持哈，敬谢！