
    在墨影城度过了开心感动的七天，每天都有百姓送来草原特有的奶制品和酒，还有各种点心，让夏墨卿久久都不能平静。各个商铺的分号也都每天来做工作报告，塞外的矿藏比较丰富但是技术有限，希望借这个机会请大老板多给些能工巧匠，夏墨卿一听是矿藏立刻就批了。、每天都是到处视察，尤其是学堂和慈善堂。叮嘱房子要结实，不能伤到孩子和老人，饮食要注意卫生不能喝生水井要尽量打得深一些。蒙查日集结好了三十万大军，请夏墨卿等一行人第二天检阅，夏墨卿一听就激动地睡不着觉了！

    各种物资在边关来往，促进大家的经济文化交流，互通有无，希望大家可以多些了解和包容能和平共处。即使天枢和蒙古在打仗，但还好墨影轩的努力没有白费，墨影轩的商队在边关畅行无阻，不仅将天枢国最需要的战马运了来，还将粮食带回去养活了墨影城的老弱妇孺。

    当夏墨卿站在高台上，看到下面黑压压一片，身着黑色盔甲手拿重武器骑在战马上的黑色钢铁洪流，演练各种战阵、骑射、格斗擒拿等，她似乎有点体会到，为什么以前那些男同学那么喜欢军事，即使不参军也很喜欢讨论各种新型的战机，原来军魂是这么让人热血沸腾啊。三军列阵，那无形的威慑，是从他们灵魂散发出的阳刚之气，让夏墨卿都豪气顿生！这是她的军队！

    她慢慢地一步一步地走到台前，所有人都注视着她，“我夏墨卿，来了！来看你们了！”即使以前不知道他们的存在，但现在知道了，就不能让他们觉得自己被埋没了。她特意用了内力，让声音能够更远更宏亮。“谢谢你们的信任，愿意加入墨卫！愿意保卫这片饱受战火的土地，这里是草原，就要有草原的自由和奔放，不能让那些阴谋和权欲抹杀了我们的天性，我们要和平！”

    “和平！和平！和平！”三军齐喊！

    “我们不会利用手中的武器去伤害谁，但是也绝不容许有人来侵犯我们的家园，伤害我们的亲人和孩子！而且当我们的朋友需要的时候，我们还有能力去帮助他们！七大国虽然对我们有所忌惮，但时间会证明我们的正义！我相信你们！”

    三军受到鼓舞，看到大老板还是个美女，都激动万分！各回岗位后，口口相传，夏墨卿差点就变成天女了。她的善良，她的睿智，她的卓尔不群都在被人们颂扬。

    当天夜里，蒙查日又带夏墨卿出城，秘密接见了几个特务头子，就是塞外墨卫侦查组的，很多人都是安插在别人家里，不能回来参见，就只能是每个小分队的队长回来，还都是包的只露出眼睛，而且露出来的皮肤全部涂黑，暗桩彼此都是不认识的。夏墨卿对他们的工作给予了高度的评价，又来了一次白天一样的鼓励，还告诉他们我们是为了和平而存在的，所以要为了这个伟大的目标而努力！保护好自己的家人和孩子，同时还要帮助我们的朋友！

    这个朋友到底是谁，其实有点含糊其辞，所有人可能都以为是自己身边的同胞、同袍，但夏墨卿还有另一个心思，希望有一天如果阿尔热出了事，能助他一臂之力。

    她把这个想法跟蒙查日说了，蒙查日当即拍案而起：“那个白眼狼，你怎么能！”

    “蒙查日大哥，你误会了！”程尧立刻出来阻止，“阿尔热大哥扎达被挟持了！他也是无奈之举，我们正在想办法救他大哥！”

    蒙查日愣了，想起确实之前收到老板的信时有提到，看来那熊崽子真的被威胁了，难怪！草原儿女不会因为钱出卖自己的同胞的，这点蒙查日还是很自信的。蒙查日想了想：“看来我们错怪他了，可是他怎么也要跟我说一声啊！”程尧听了就笑了。

    只要蒙查日相信，那就好办了。“他又不知道你是墨影轩的人，他跟墨卿倒是有些交情，可马场这边也是最近才对外说出来的，他就算想给你送信不也要筹划一下不是嘛。”程尧很讲理的跟蒙查日说了一遍。

    “唉，也是，而且他都不知道我有这个能力帮他。”

    “何况他大哥还在人家手里呢！我们也要先救出他大哥再说啊。”夏墨卿及时插了一句。

    “嗯，你们救出他们及时送到边关，我好派人把他们接回来！”夏墨卿和程尧都连连点头。确实应该早点送走，不然还真是说不清楚了。

    夏墨卿大张旗鼓的去了塞外，还有一层意思，就是吸引那些恐怖分子的注意力，这样好方便自己人悄悄的救出扎达。希望一切顺利吧！

    之前既然说了要建分号，那就需要很多人手。当时夏墨卿还觉得人手有些不足，在六大国撒西去就石沉大海了，如今有了这三十万大军就好办多了。留下二十万人保护墨影城，夏墨卿给了另外十万人一个任务，以贸易为理由化整为零，渗透进除天枢国外的六大国，天枢国已经被夏墨卿经营了三年，可谓固若金汤，但另外六大国的情报却参差不齐有所缺失，所以这次夏墨卿决定正式扫荡六大国的国情，从人口、风俗、农业、政治、经济等多方面了解六大国，甚至还要往七大国更外围去渗透。最远的摇光国目前还是一片空白，什么都不知道呢，要尽快派人去。

    虽然蒙古人的相貌会很扎眼，但是有天枢国的但书还是可以的。只是走的时候，不以墨影轩的名义走，就说是路过墨影城得到他们商队的护送，经天枢国去往其他六国的。这样，一次不能太多，这大概要几个月的时间。夏墨卿现在觉得时间有点紧迫啊，那边恐怖分子都不知道为什么要偷国玺，扎达也不知道怎么样了，阿尔热这个二货可别出事啊！

    “你不会是想再写六本，旅游路线指南吧？”程尧之前见夏墨卿有个小本本的，是专门写了天枢国的风土人情，哪里有好吃的，哪里有名胜古迹，哪里有奇闻异事，夏墨卿别说旅游了，就是做生意也是按这个路线走的，所以其实程尧严重怀疑，夏墨卿是为以后的“出国旅游”在做准备了！看到她满眼星星的，程尧就知道自己没猜错！

    “嘿嘿~顺便！顺便！”夏墨卿也不否认，还一副理所当然的样子，黎淳也在一旁偷笑，程尧也只能摇头了。“不过我当初虽然是一个人，可就是翻遍所有当时的文献记载，也花了整整四五年的时间整理呢，那个小本本可是我的心血！”夏墨卿很自豪的挺了挺胸。

    “知道了知道了，那他们收集回来的消息，我会让人编撰成册，给你过目，看有什么需要补充的，你再列张单子，我让人去查。”夏墨卿连连点头。

    晚上，夏墨卿觉得万山很可怜，一个人坐镇凉山总部不能参加这么鸡冻人心的篝火晚会和检阅三军，于是长篇累牍的写了很多，各种见闻，各种墨影城的信息，还有各种三十万大军的壮观，信纸被抄送的时候差点让信鸽飞不起来，程尧笑了好久，差点没背过气去。不过想到可怜的万山要被这长篇累牍的信件荼毒，他就有点心有戚戚焉了，希望以后自己不会有这么一天，夏墨卿的啰嗦神功已经如臻化境了。

    塞外的事情安排完，夏墨卿又好好玩了几天，看他们摔跤，买各种吃食，虽然大多时候那些人都不收钱，夏墨卿还是坚持要给。就这样逛了两天，在依依不舍中，夏墨卿带着一行人马离开了塞外直奔关隘回到了天枢国。只有纯天然无污染的奶酪，这一路才能塞住夏墨卿的嘴巴，不然她会哭的，黎淳也是服了她了。

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    其实我一直想说，欢迎大家来帮我找出错别字，谢谢大家！(＾U＾)ノ~YO