
    这一趟塞外之行夏墨卿感触良多，大多数人还是淳朴善良爱好和平的，只有扎达那个蠢货才会为了钱，被人利用，哼！

    “墨卿，派往天璇国的墨卫已经先行一步，估计等我们到的时候，应该都打点好了，我们要不要在边关修整一段时间再过去，还是立刻启程。”程尧问夏墨卿，夏墨卿纠结了一下。

    “黎淳，衣服样子送出去了吗？”夏墨卿突然想到自己那天穿的衣服，黎淳又画下来吧。

    “前几天你们去墨影城的时候，我就已经送出去了。现在应该已经开始裁剪了吧。”

    嗯~~~夏墨卿拄着下巴，想了想：“那我们休息几天就出发去天璇国吧，对了这几天问问你老丈人，我的文化产业怎么样了？”呵呵，夏墨卿笑着交代完，就回房间了。

    “看来这几天我要给爹去封信，淳儿，你也写封家书报个平安吧，我一起寄回去。”黎淳刚忙点头答应。女子出嫁多数是不能随便给娘家去信或是随便回娘家的，会被认为夫家苛待她，给夫家丢脸。可是黎淳觉得夏墨卿和程尧好像都没有这样的概念，好像只要自己想，随时都可以和父母联络一样，这种信任和放松，让她快忘了自己以往受到的教育了，那些三纲五常，好像都不存在了，偶尔甚至可以欺负一下程尧，或者撒撒娇，程尧都依着她，这种幸福是黎淳从来都不敢想的，她想写信告诉父母，她很幸福，她一定要告诉他们。黎淳不知道，后世对她这种行为有个称呼，叫做秀恩爱！

    程尧多少还是很大男子主义的吧，而古代对男人还算宽容，所以他的不拘小节也就没被发现，这么多年倒是有些姑娘送过秋波，但都被他无视了，这点也是很让人呸服滴！起初他是不想成亲的，只是在客栈里黎淳冲过来被他抱个满怀的时候，那一瞬间，他感觉到了柔软的女子娇躯，那种想保护她的冲动让他自己都觉得不可思议。黎淳是美好的，他也很幸福。所以在除了公事之外，他又以女婿的身份坦.诚自己这段时间和黎淳的相处，很快乐，谢谢岳父岳母生了黎淳这么好的女孩子还把她许配给自己。

    两人不约而同的秀恩爱，让黎父收到信时直向杨氏炫耀自己多么英明！笑的那叫不可一世啊，杨氏也开心的落泪，心想女儿之前遇到那么个人渣，如今算是苦尽甘来了，看到女儿幸福，还有女婿的感恩，老两口都很宽慰。送信的墨卫当晚被留在了客房，黎启光要把最近的进展好好总结一下，杨氏也想给女儿去封家书让他带回去，所以没那么快，第二天中午再走也不迟。

    夏墨卿对于他们秀恩爱决定无视，专心处理边关这几天的分号事务，并计划天璇国计划，既然资料收集的的差不多，而且前哨也派出去了，那么天璇国之行应该不会有太大的问题。

    “报！有信，是老板的。”一个墨卫突然冲进来，夏墨卿和程尧、黎淳同时看向那封信的时候，看到上面一抹红的时候，黎淳觉得这信有些不一样，当看到墨卿一部跨过去抢过信就看的时候，就知道自己没猜错。程尧也捏了捏拳头，在他们即将离开天枢国去天璇国的时候，收到这封信简直太及时了。

    黎淳很好奇是什么信让他们这么紧张，但又想可能是公事，也就低头继续喝茶，反正可以让她知道的，他们都不会背着她。

    “找到了。”看完信，夏墨卿长长的出了口气。扎达总算是找到了，下一步就看他的演技了。程尧就立刻去安排信鸽，把消息分散到各个分号和阿尔热那里，执行下一步计划。

    夏墨卿心里的石头落了一半，还有一半就是扎达和墨卫配合，看看能不能揪出幕后主使了。本来是想用来修整的三天，结果却在紧锣密鼓的密谋中度过，直到夏墨卿他们出发去天璇国的那一刻，才结束了一些列的安排。

    “怎么样了？”程尧这几天都没有看信，是夏墨卿亲自指挥行动的，程尧也只是执行而已，刚刚又看到信鸽飞过来，就立刻过来问。

    “扎达被转移了，不过没关系，这说明我们的声东击西起作用了。阿尔热正带着人守在他们要转移过去的目标点，只是……”夏墨卿有点犹豫，程尧就纳闷了。

    “只是什么啊？”程尧问道。

    “最近的几次消息显示，对方有特别的联络暗记，我让他们画下来给我看，我怎么看那么像聚息山庄的暗记。可是聚息山庄只是个情报组织，应该不会参与到抢劫的勾当里面吧。”夏墨卿的疑问就在于此，聚息山庄是她的老东家，可是就因为这样她才很了解它，它只参与情报的收集和提供，不会参与也不可能参与进去。

    “聚息山庄？”程尧觉得，夏墨卿的行动是在他们之后，那么聚息山庄就不是针对墨影轩和夏墨卿，那是因为什么呢？

    “我觉得聚息山庄后面，可能还有人。”聚息山庄只是挡箭牌。

    “还有人？”难怪，程尧老是觉得好像没打到七寸上似的，原来这根本是个烟雾弹，看来还有人在后面操控。“那就麻烦了，不能行动，还要扎达在里面呆着，等那个家伙现身。”

    “等不是办法，我们不能一直拖下去，扎达也要赶紧带回来，我们需要‘引―蛇―出―洞’。”夏墨卿看着远方，完全无视了周围的一切，只专心想着心事，该怎么引蛇出洞。

    天璇国地界和天枢国很相似，两国毗邻风俗和衣着饮食都很相近，但也有些不一样，天枢国崇山峻岭众多，地势有起有伏很是大气。天璇国就不是了，基本上就是一马平川，面积比天枢国略小，多河流，水脉密布。所以天璇国又有天河之国的美誉，水流有急有缓有高有低，美景甚多。夏墨卿倒是知道，但是此时却有些无心赏景，念了那么久的天璇国，在跨进天璇国的那一刻却也没有多激动，因为还在惦念的着那个还没出洞的“蛇”。明枪易躲，暗箭难防啊。

    只是希望那些黑手会因为她离开天枢国而注意跟过来，以为她去了天璇国会产生什么名人效应，带动天璇国的政治和经济的变化，从而更多的关注她，夏墨卿只需要放出些风声，让他们关注自己就可以了。旅游的计划是不会改变的，只是这个过程要看看有什么机会能勾到那条蛇呢~

    那条蛇无非想天下大乱，不如自己先他一步，可是自己怎么能让天下大乱呢？三十万大军？好像还不足以让天下大乱吧，那还有什么呢？墨影轩？突然出现在七大国的全国各地，也挺吓人吧，但是还不至于会乱吧。还有什么呢？？？夏墨卿绞尽脑汁，想看看自己能不能给这个世界捣捣乱，只是捣乱原来也是个技术活，而且还要保证捣乱成功，规模还要宏大，好难啊~！对方在这点上倒是比她强，抢国玺确实会让天下大乱，而且乱的彻底，乱的鸡飞狗跳。

    看夏墨卿一直出神，黎淳只好一个人绣绣花，看看书，或者吃点程尧准备的点心。马车是夏墨卿定做的，门口是个三米见方的“厅”，可站可坐，还有小暖炉可以烧水温茶，在里面就是一个五米见方的小床，可以躺下休息，两边的壁柜可以放些零碎。在床和“厅”之间的地方，两侧各有一扇窗，床边有个小桌，这小桌是固定在床上的，只是当收拾干净之后可以翻转到床下，如同密室密门的机关，倒是节约了很多车内的空间。黎淳在壁柜里放了几本书，刺绣的工具，还有些零嘴，闲时可以拿出来打发时间。夏墨卿想了很久都没想出头绪，然后回神的时候，发现黎淳一边吃零食一边看书，好不惬意，就蹭了过去也拿零食吃。

    “好像动脑比较容易饿。”一边吃，夏墨卿一边念叨。黎淳没忍住噗的笑了出来，那眼睛斜着她。

    “那你这意思，要摆饭？”一个时辰前才刚吃过好吗？又饿！黎淳是在很佩服夏墨卿的消化功能。

    “我想吃蛇羹！”夏墨卿突发奇想。然后就回身打开窗，从外面大喊“我要吃蛇羹！抓些蛇回来！”就回来继续吃零食了。程尧听见夏墨卿的声音先是一愣，蛇羹！？亏她想得到！呵呵。

    夏墨卿觉得既然要天下大乱，就要玩把大的！聚息山庄别想置身事外，一定要被拖下水，不然怎么带出后面的大蛇！哼！蛇羹被夏墨卿当成那个幕后黑手一样大快朵颐了！

    ≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡ω≡≡

    今天跟朋友讲我写了小说，她立刻点击来看，然后给我一句：“字好多啊！”－_－|||